Video ID: --qOCvFVFv4
Title: 시청자들의 사랑과 비린내가 가득한 선물 택배 개봉하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 솔드 앤 비내거 기준함이고요 풍정문니거 그리고 톡식 웨이스트 세상에서 제일 쉬운 캔디래요 자 이거는 그냥 일반적인 거 하이쥬 제일 쉬운 캔디 먹으래 그건 손님 모셨을 때 침철단이 걸치고 싸야겠다 이거 자 그러면 침철단요 침철단요 전문니거 하이쥬단이 건 내 거 이건 내가 먹을까? 아 쏘야니까요 쏘야니까 사실 이런 젤리주가 안 좋아요 오늘 택배 깡을 해야 됩니다 택배가 좀 옮겨주면 있거든요 자 그럼 택배 한번 까볼까요? 이거 한 몇 개월 됐는데 고덕에서 노트 왔습니다 자 특이한 해외 간식 선물이 있습니다 안녕하세요 방장님 형수의 방장님 유튜브를 즐겨보는 시청자입니다 이번에 미국 갔다가 대용 곰젤리를 발견하고 1년 전쯤 젤리삽니다 하고 안 사셨던 게 생각나서 대용 곰젤리, 대용, 지룡이 젤리와 특이한 간식 몇 개 사서 보냅니다 방송 콘텐츠로 사용되면 좋겠지만 귀찮으시면 같이 나눠 드세요 기타라미는 벌레아주시가 생각나서 쏘영이 간식도 나왔습니다 미국 일본 한국 여정이어서 일본의 사운맛벌이도 같이 넣어 보냅니다 항상 방송 잘 보고싶다 만숨 무거운 하셔서 90대에도 방송해주세요 그럼 안녕 24.99달러의 대용 곰젤리 전에 이제 인터넷에서 봤던 구미 매가 배운데 근데 이거는 유통기안이 길어가지고 먹을 수 있어요 2020-24년 8월 21일까지 먹을 수 있어요 탁비로 보여드리면 이렇게 생겼습니다 이거를 먹방으로 하기에는 젤리가 애매하죠? 양이 너무 많아서 양이 많으면 물려가지고 한번 기회 봐서 한번 해보도록 하겠습니다 그리고 지동이죽이 젤리 자이언트 구미 웜? 지동이죽이도 2만원 39.99달러 2024년 9월 5일 비슷한 애매 같은게 엄청 큽니다 실제로 까복밥 우와 이러고 썸네일 2년 전에 이런거에 유행했었는데 원래 이랬어 유행했을단 말이야 거대 먹방, 신기한 먹방 이것도 다음에 손님 모시면 한번 디저트로 오우 젤리향이 미국향이 난다 아 자 이렇게 2개 그리고 또 신기한 먹방 퐁농스 라이트온 페이퍼 이게 뭐냐면요 팬으로 종일 다 쓰세요 그리고 이 종이를 먹으세요 그래서 여기 과자입니다 과자 종이 이거 쓰는 팬 먹는 팬, 먹는 종이 비될거에요 한번 드셔보세요 정말 신기하지 않아요 방보 같은 데서 옆에 외국에 구경하다 그럼 다 같이 같이 웃으면서 그 다음부터 재밌는 간식을 또 그리고 턱식 웨이스트 도끈물 드럼통 같은게 였네요 세상에서 제일 신캔디 아주 먹고 있도록 하셨구요 자 다음 벌레가 전문님 주식인데 전문님 들이도록 하겠습니다 아 이건 다른.. 아 써놓으셨네요 여기다 풍정문니꺼 이거는 베이컨 치즈 기트라미구 이거는 쏠트앤 비네거 전문의 입맛을 알 수 없기 때문에 아 이번에는 사실 간식 2024년 11월까지 이거는 2024년 10월 18일까지 그럼 뭘까요? 쏘영이꺼 아 쏘영이꺼도 증거하셨어요 이거 2026년 파핑 봐봐 오타가 있는거 같은데 바보인데 파핑 바보 아니야 빨아 먹는 뭐 그런거같아요 젤리 그래서 이걸로 꽂아가지고 이렇게 약간 젤리를 음료수처럼 맛있는 젤리 자 이거는 그냥 일반적인거 하이쥬 24년 10월까지 하이쥬 하나 먹어야겠다 마이쥬가 하이쥬 따라한거 아니야 음~~ 우리나라는 멜론을 멜론화 때문에 초록색으로 표시하는데 일본은 이 살구색으로 표시하잖아 나 KYON 손님 모셨을때 침찰던이 이거 벌칙으로 써야지 오아~~~ 오 마잇 어우 이거 침착몇님이라고 butts 침철단요, 침철단요, 전문유거, 하이트랑 이거 내거 이거 침철단요, 침철단요 이건 내가 먹을까? 침철단요 서로 편지 써주고 먹기 어때? 재밌겠다, 서로 편지 써주고 먹기 아 쏘야니까요? 쏘야는 사실 이런 젤리뷰가 안 좋아요 그리고 두부 요리 같은 라면 같아요 이게 한 진짜 최소 6개월 넘었거든 거의 한 1년 가까이 됐다고 난 생각을 하는데 이제 개봉해 봅니다 자 감사합니다 자 다음 선물 시청자분이 직접 그린 침착맨 그림입니다 침착맨 로고를 직접 페인팅했어요 아 감사합니다 자 다음 거 아 그림길이 붙었네 침착맨 성경파 행복하세요 2024년 4월 28일 6개화학 공부하면 저한테 사인을 주셨어요 이거는 이제 팝업에서 주신 거라서 최근 겁니다 침착맨 2말년 2변건 있게 안녕하세요 침착맨님 저는 2021년도부터 방송을 본격적으로 보기 시작하는 사냥차 침순입니다 처음에는 썸네일만 보고 왜 낮을 수가 있어? 꿀백이 시름이라 알고리즘을 의도적으로 무시했는데요 우연히 수치로 당신을 접한 뒤 속조럽시 빠져버렸데렸죠 각자가 나름의 고충과 고민을 갖고 있지만 침착맨님을 보면 현실의 고민이 가벼워지는 느낌을 받았습니다 부파민의 중독대서 그런 걸 수도 있겠습니다 어머니가 70년대성인데 어머니께도 영상을 추천해드리면 같이 침착맨을 보고 있습니다 저는 이제 유명해질 거라 제 쌓인과 명함을 동봉합니다 지금 대한 채우케 소속된 스포츠 마켓터로 활동하고 있고요 다음에 기회가 된다면 작은 챌린지나 응원 영상을 제작하고 싶습니다 대한 세팩타크로 협회와 협업 중이고 매력적인 종목인이 만큼 침착맨님께서도 꽤나 즐기실 것 같고요 현질을 고주셔서 감사합니다 아 이렇게 세팩타크로 볼래요? 좋구 같은 거예요 좋구 같은 거 온박처럼 해요 다 하는 거 보면 이 태국인 종주국이라 스티커도 제작해서 수제 스티커도 제작해서 수제 스티커도 제작해서 자 아무튼 감사하고요 이야 이거 미친 거 아니야? 침착맨 침숭이 그림을 이건 다른 분이 그림 거예요 아까 그분을 다른 거 세팩타크로랑 달라요 안녕하세요 침착맨님 즐거운 추석 보내고 계신가요? 이번에 침착맨님의 가창제와 스튜디오에 꼭 하고 싶어서 PC방에서 티켓팅 했지 뭐예요 제 컴퓨터가 너무 낙후되어 있어서 이 컴퓨터로는 도저히 될 수 없을 것 같아요 제 진심의 하늘에 다한 걸까요? 동남풍을 빌던 공명의 마음으로 간절히 원하던 끝에 제가 방장님을 위해서 지갑을 벌리게 됐습니다 작업실 손자 그림을 그릴 때마다 엄습해오는 불안관과 외로움이 있는데 너무 큰 힘이 되었고요 창맨의 전성기 시절을 그려봤습니다 창맨의 얼굴을 여자친구 얼굴보다 자세히 잘 그리는 모습을 보면 여자친구는 내 남자친구가 나보다 털 보아주시를 더 좋아한다면 눈물을 옮쳤습니다 시간에 날신다면 인스타에도 놀러와주세요 아무튼 감사합니다 이거 짜잔 갤러리 열어도 되겠어? 일찍에다 갤러리 해야겠어? 봉이야 편집, 편집 나중에 따로 또 모아서 할 거고요 자, 훈훈한데요? 자, 다음 아 이거는 제 진짜 오랜 시청자죠 북밥집 사장님 전구님이 일본 갔다가 아, 내가 안 본 적도 됐대니까 표공을 또 방송에서 공개 안 해도 된다고 했는데 택배 깔때 그냥 겸사겸사 같이 좀 이거 아니면 제가 안 깎아가지고 껍데기를 방송 중에 까보도록 하겠습니다 표공 제가 또 요즘에 킹덤 얘기를 너무 많이 하다보니까 생각나서 하나 보내주신 것 같습니다 표공 나올 때가 전선기였죠? 말도 안 돼 본능형 장군이를 그런 게 어디 있어? 뭐 견문세계야 뭐야? 이 표공이라는 사람이 본능형 장군인데 본능형 장군이 뭔지 알아요? 그냥 아무 생각 없이 하는 거야 아무 생각 없이 싸우는데 그냥 초기와 저를 가면 길이 뚫릴 것 같다 그래서 그냥 초능력으로 싸우는 장군들 있어요 본능형 장군이라고 해 볼 때는 아무 생각 없었는데 나중에 생각은 진짜 말도 안 되는 설정이냐 이유는 없어 그냥 저기 가면 뭔가 초기와 와 미쳤네요 와 완전품이야 조리 많이 해도 돼 가면 표공에 가면 이 표공에 가면을 엄지에다 씌워봐야 될까요? 와 본능형 코 와 개 멋있어 와 미쳤다 퐁 와 미쳤다 보니까 한 마디반이니까 한 마디반에 대한 의자 와 이 표공의 거북이가 뭐 가면도 쉬우자 와 마누처럼 딱 눈이 보여 와 미쳤어 미쳤고용 1이야 와 멋있다 그리고 여기 방태가 긁힌 자고 다음 수제 피규어입니다 안녕하세요 방장님 클레이 스타머션을 주로 만드는 주물맨이라고 합니다 작업하면 늘 즐겁게 듣고 있습니다 독게 팔과 침숭이 피규어를 만들어 보았는데 부딪 마음에 드셨으면 좋겠습니다 택배가 제 때 전달이 된다면 가청자 스튜디오 추대석에 한자리 만들어 줘잉 안된 말고 후 후 피규어 옮기실 땐 가득적 하단 받침 때를 잡아주시고요 뺏지는 직원분들과 쏘영량과 나눠가 주세요 스티커가 있네요 이런 스티커 뺏지도 있고요 가와 이 뺏지 종류별로 아주 귀엽습니다 자 이렇게 했고요 수제 피규어 조심히 꺼내주세요 미쳤네요 피규어 진짜 피규어 굿지 의자 꼬치면 완성됩니다 이거 그걸 봤었거든요 올리실더 글 실물로 보기가 훨씬 멋있다 독게 팔 액자 감사합니다 너무 이쁜데 아 이거 봐 이것만으로 이미 폭력적이야 와 미쳤네 침착맨 얼굴 가지고 뺏게 진 거 봐 이 그로테스크한 인간 가축이 벗겨져가지고 너무 잘 맡은다 감사합니다 손강란기 왜 이것도 닦아요? 철인 28호가 이게 왜 있지? 누가 주셨는데 누가 주셨더라? 아 나 이 파츠 많으고 싫어 철인 28호 설정 어 가쳤어요 철인 28호가 우와 개묵어 와 이 철이야 철 미쳤다 여기 초학금이냐고 설명서 봐야겠다 자 2번 철인 28호에게 팩을 씌워주세요 자석으로 파슨 그리고 여기 열려요 뒤에가 와 위에 열려서 여기에 뭐가 있어 안에 디테일 뭔지 모르겠지만 구현도 돼 있다 아 이것도 뜯고 할 뺄 수 있어요 그리고 기생수를 붙이면 지지지지 박살을 한 철인 28호 그리고 줍쇼 이렇게 한 다음에 잘하고 올려놓을 수 있어 이게 실제로 이제 그 무선 조종하는 거예요 실제로 로보단한테 타는 게 아니고 이게 많아가 앞에 상으로 보여드릴게요 이게 퀄리티도 굉장히 좋습니다 그리고 어마어마한게 또 왔어요 아 이거 뭐 저 택배를 다 소개해드릴 수는 없는데 또 어마어마해 가지고 안녕하세요 저는 한국인 이제 틴트북을 사랑한 시청자입니다 얼마 전 방송에서 방장닉에서 교통위를 언급해 주셔서 화들점 놀랐습니다 왜냐하면 제가 살리고 코리오아를 다녀오고 있거든요 참을 수가 없었습니다 광고 목적 없는 순수한 편에 봐압니다 진짜 동상고 후별로서 응원하고 있습니다 헬로키틱 50주년 전시의 티켓입니다 절대 광고가 아니고요 부담 가지지 마시고요 아 감사합니다 이거 안 그래도 쓰여이가 관심 있어서 한번 가볼까 이랬는데 제발 저에게 교통위를 주세요 자 지금 여기 옆에 비린내가 장난이 아니에요 이 비린내 어쩔거야 자 한교동 물병 한교동 너무 귀엽죠 아 이 비린내 비린내 어쩔거야 그리고 한국에 볼빨관 사춘기가 있죠 일본에는 볼빨관 한교동 있습니다 볼빨관 한교동 배를 꾹 양볼이 발그레 멜로디가 나오는 한교동 인형의 홀로그룹을 한교동 인형의 홀로그렴 키린과 반짝반짝 아크리 키링을 연결해서 남아내 내 인텍을 만들어보아요 이 비린내 어쩔거야 어이 스튜디오가 수산시장이냐고 자 다음 초등 매일 한자 인력 아 이거는 교통인 아니네요 산리오 캐릭터들이 등장하는 이야 인력을 초등 드렸어? 아 폰폰풀이네 바깥외드에 쿨홈이의 한 일 사자성호도 있어요 좌정관천 음우란에 들어가서 하늘을 본다 자이로식으로 급수 팔급에서 사급 한자도 연말 수 있는 초등 매일 한자 인력 근데 이건 진짜 도움대요 한자문학권에서 한자에 공부하는 거 진짜 도움대요 그리고 매일 맞춤법 인력 이것도 이제 뭐 맞춤법 맞추는 인력이겠죠? 침사옥 비품의를 이것도 헬로키틱 이거 스티커록 썼어요 잘가오 자 이거는 권전지 미친 거 아니야? 한교동 권전지도 있어 한교동 권전지야 이거 개기엽다 이거 AA 권전지 같은데 AA 그리고 이거는 보관한 거 약간 필통 같은 거 그리고 한교동 파우치 요즘 인사들한 한교동 파우치 씁니다 빌린네 세트 그리고 한교동 라면입니다 인스턴트 라면 한교동 인스턴트 라면 그리고 한교동 빛입니다 머리를 세조료 냄새가 이렇게 빗어보아요 자 한교동 웹, 와이프스 이거 뭐야? 웹, 와이프스가 뭐예요? 물티슈 아 여기다 담아서 하는 거야? 이거 써보자 실제로 물티슈을 넣어서 쓰는 거야 어? 나 이거 쓸래 우리 물티슈 쓰잖아 한교동 물티슈 할래 애 같은 구추를 좀 안 돼 애 같은 구추가 아니고 이쁘잖아요 한교동 어 이미 들어있네 자 다음 한교동, 머리띠 아 이거 무슨 세안할 때 머리카락 내려오면 안 되니까 농구할 때나 세안할 때 이렇게 쓰시면 됩니다 교동이 메뉴들은 이렇게 교동이를 써야지만 하루에 마무리가 되거든요 그리고 한교동 쓰레기통 책상용 쓰레기통으로 보이죠 빌린네는 아는 건 여기다 버려주세요 그리고 한교동 파우치 너무 귀여운데 이거 이거 약간 여행 갈 때 유생용품 여기다 넣으면 되겠다 그리고 헬로키티 모자를 쓴 자기가 헬로키티인 줄 아는 한교동 그리고 교동 묶음 여러가지 교동 인형들을 모아보세요 그리고 교동 가면 하스 썸들 어그로용이래 못만지도 모르겠어 보통 이제 그 애니메이션 같은 거 보면 이렇게 쓰고 있죠 고수들이 그리고 한교동 결제 도장 앞으로 저 결제 도장 한교동으로 합니다 서로 갖고 오는 거 그리고 한교동을 이렇게 한교동으로 합니다 자 서로 갖고 오세요 자 서로 갖고 오세요 서로 검토해주십시오 네 알겠습니다 통과 통과 통과 결제 했으니까 가져가십시오 그리고 교동 가구이 교동 매시바구니 그리고 한교동을 이걸로 이렇게 넣어가지고 만들어 보세요 이거는 클립으로 해가지고 뭐 아무튼 한교동을 해보세요 와 글자 글자에 뛰어가지고 자 이니셜 뭐 해가지고 만들 수도 있고 일단 키링 옆 붙이세요 오우 한교동 이 별 이거 이거 진짜 좋은데 쏘영이 핀 필요한데 그리고 인형한테 한교동을 입혀보세요 한교동 프렌즈 뺏질 한번 붙여보세요 스티커를 붙여보세요 그리고 한교동 인형 교뚜부뚜라는 버전 한교동 각종 한교동 키링 아 이거 필요해 자전거 그거 필요해요 자전거 공격을 가지고 없어가지고 자전거 이거 꽂아야지 한교동으로 샌레어에서 보내주셨어요 제가 한교동을 좋아하기 때문에 한교동 바구니 끝이 없어 아직도 엄청 남았어요 그리고 한교동 우산 한교동 우산 와 온 세상에 한교동이에요 탑파를 졌어 스티티지어가 그리고 한교동 한교동 바구니 온 세상에 한교동이에요 한교동으로 둘러싸왔어요 저 좀 살려주세요 저 좀 살려주세요 한교동으로 둘러싸왔어요 살려주세요 자 마지막 이건 한교동이에요 마지막인데 이거 미쳤는데 살려오 캐릭터 1군들 포착코 그리고 크롬이 마이 멜로디 그리고 1군의 당당하기 입성한 한교동 이거 진짜 이렇게 한교동 월드에 오니까 너무 지금 기분이 좋고요 이 기분을 어디야 해야 될지 모르겠습니다 지금 필통이랑 다 한교동으로 바꿔야 될 것 같고 실제로 몇 개는 지금 실질 바꿔서요 결제 도장하고 키링하고 몇 개는 실질 바꿨습니다 돌아의 목은 신영탕님이라면 한교동은 침창매이라고 보시면 되겠습니다 자 이렇게 언박싱 마무리 지어보도록 하겠습니다 오늘은 택배도 개봉해 주시나요? 한 시쯤 도착했대요 한 시쯤 도착했다고요? 1년 기다리셔야 돼요 지금 막 도착했으면 최소 6개월에서 위견 운 좋게 열대찜에 막 도착하면 1년 기다리면 위중이겠네 불었고 선물 감사하고요 감사히 잘 쓰도록 하겠습니다