Video ID: -FaLl8B2wz0
Title: 침착맨 노래방 | '고속도로 로망스' 외 3곡
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 Q. 중간에 중지않으러 얼마야 진단 뺀 줄 알아요? 뭘 중지해! 신나가지로 같이 저거하더만! 뭐래... 아 니가 제 신낮도만 남들 싸우는 거 보면서 즐거워하더만요! 진짜? 진심으로 아래다. 나 흔한다고 했다. 내가 다 봤어. 들려요? 반주? 반주 난들려요? 아... 아니, 침착맨님이 없지 않고 달려갈 거야, baby 앞에 이 곳에 따라 나를 보여주고 싶어, baby 아, baby 손 한 번 꼭 잡아주겠니, baby 앞에 우리 위를 얼마나 손꼽아 기다려나 나는 너희도 나는 좋아 하는 태양도 좋아 이렇게 너와 팔리고 있는데 어디 좋아한다 우리 사람 국근 나라 우리 또 조금만 조금만 더 빠르게 소리 쳐봐 우리는 바다로 가요 다 닿다두시는 너른 지울에 감앞에 다 소돌아올 거예요 요 참을 거라 소링 쳐봐 우린 나무 사랑해 우리는 흰 쳐버렸어 따란게 좋았어 되게 비슷하면 안 들렸다, 이거 내가 너무 크게 찌러면 이렇게 끊긴 하거든 제방에서는 로반드로 아... 완전 땡놀해 좋죠? 네, 너무 좋네 우리 생각보다 반조 없을 때보다 심착맨님이 어떤 가찾력이 돋보이는 그런 소리 근데 우리의 창을 열어별게 아기샵네요 아, 이게 너무 세지면 이렇게 끊긴 하 봐요 반조 아예 그런가 봐요 진더위도 나는 좋아 하는 태양도 좋아 이렇게 이뤄에 달리고 있는 데 어디지? 왔나요? 우리 사람 굿뚱 따라오를 꽃 조금만 조종하만 더 빠르게 소링 쳐봐 우린 바다로 가요 다 닿다두시는 버린지 오래 가마켓 다섯 불안 거예요 요 창을 열어별 소링 쳐봐 우린 너무 사랑해요 그래 우리는 미쳐버렸어 아, 잘하시네 잡을 열어별 소링 쳐봐 우린은 바다로 가요 다 닿다두시는 버린지 오래 가마켓 다섯 불안 거예요 요 창을 열어별 소링 쳐봐 우린 너무 사랑해요 우린 미쳐버렸어 넌 한계 좋아서 잘하시네 소링 쳐봐 우린은 바다로 가요 다 닿다두시는 버린지 오래 가마켓 다섯 불안 거예요 요 창을 열어별 소링 쳐봐 우린 너무 사랑해요 그래 우리는 미쳐버렸어 넌 한계 좋아서 잘하시네 소링 쳐봐 우린은 바다로 가요 다 닿다두시는 감사합니다 당신에게 아, 해보시죠? 좀 없는 사람을 가할까요? 반대쪽에서 사이가 할까요? 아, 알까요? 그러나요, 가요? 시간을 배불로 줄 수 없나요? 조금 맞는 척 순 없나요? 아, 여는 곳이 시간 나의 진한 날이 있거든요 세팅을 바꿔가지고, 디스프 잘 하면서 이제 제대로 들려? 나, 근데 나 이 노래 잘 몰라요 잘 몰라요 아, 여는 곳이 시간 나의 진한 날이 있거든요 어쩐지 이 개생각이 나취하고 당신도 남아 두고 내게 두고 그대요 같은 날이 없여 당신 때문에 두고내면 그대경 말 우리 좋았었죠 그대는 그냥 차라로 주문이 사랑해줘 주억을 주억 내 아름답겠죠 언제 좀 사랑을 다할까요? 언제 좀 세상에 다 알까요? 얼마나 살아봐야 알까요? 정말 그런 날이 없까요? 아직도 많은 날이 남았죠? 난 다시 누군다를 사랑할까요? 알 수 없는 세상을 하도록 아름답죠 차피 좀, 언젠간의 신도 후회 좀 그렇게 지게 하면 살고 있어 이런 데로 괜찮아 여, 아직도 많은 날이 남았죠? 난 다시 누군다를 사랑할까요? 알 수 없는 세상을 하도록 아름답죠 감사합니다 우리의 군돈, 어느 날은 더 나박이지 세월이 지나면 긴 그마나 나의 나를 들이 사랑하고나 한다시 누군다를 들이 하여간 나의 꿈을 자지요 했을 때 생각하는지 어디 시절하게 했던 우리 그맨 주로 우리 우리 우리 오전국에서 넘어졌다 오전국에서 넘어졌다 오전국에서 넘어졌다 오전국에서 넘어졌다 아! 아! 아! 오, 눈썹이 형! 감사합니다. 여기까지 하고, 저는 블러가 돌아가겠습니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 고맙습니다. brush ball