Video ID: -Lijov8uEns
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제10화 부르칸산 평정전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 바보 바보 바보 바보 그렇게 왜 내 옆에 있잖아 안다, 버릇쭉 버릇쭉하고도 또 안다였던거임나? 그 말 안다해야 안단가? 안다해야 안다였던거임나? 버릇진녀석 어디 갔던거야? 버릇쭉 나 그가 말이야 버릇쭉 이 친구가 도와주고 나쁜 일을 났어 도와주고 왔어요 말 색깔 봐 태우지는 그 나그의 파워에서 급진한 대적으로 받았다 그리고 돌아갈 때가 되었다 말이 점점 늦는데? 말이 주신건 같은데? 말을 좀 죽게 아... 평생도록 친구가 도와주겠어? 나야 안다로써? 디용 이 아이 뭔가 사람을 끄는게 있어 사모카 같은 사람도 이 아이가 안다르면 지금 어렵군 오는강의 귀신가 안다르면 꽤 되다는데 안다를 너무 난발하는데? 안다 원래 진짜 궁금해 생각하고 한 번씩 하는거 아니에요? 그냥... 그냥 아무나 안다 이 모르츠라는 청년이야말로 찌기스한 생애 최고의 안다가 된다 이러면 이제 잘 모르는 사람 생각하게 돼요 뭐? 끔은 자모카는 자모카는 어떤 안다지? 이렇게 이런 질문을 하게 돼요 너도 이제 훌륭한 질문이 얻었어 버릇에는 잘 있겠지? 왜 그때 하얀사스 미잖아요 태우진 형아가 데려갔었던 종이의 새끼야 집안 망해가지고 다 결올려 됐다고 히히 너와 야쿠냈던 온기라트 쪽에 버릇에는 아직 호린인을 하지 않았다는구나 꼭 그 청년을 니 안으로 맞아 들어가야 하나 어떻게 하면 좋을까요 어머니 집안이 망했는데 이거 결혼을 해줄까? 가사로와 태우기는 내검은 어머니를 지켜줘 알았지? 벨끝타임 나랑 같이 갈까? 벨끝타임 자 내일 아침에 출발하도록 할게요 어머니 사막 사막을 가루 들려서 조금만 쉬우다가 형 초원이 난 이렇게 널 운전을 났어 이렇게 넓은 대주에서 위에 사람들은 사회족이 지내지 못하는 걸까? 건 모두가 가난해서 그래 각박해져서 그래 큰치랑에는 양이 수가 많지만 그만큼 사람도 많기 때문에 나눠가지를 먹지 적기 마련이야 그렇게 모두 먹고 살게 너무 힘들어가지고 남의 것을 뺏는 것이지 옹기라트에 대세 챙겨 드렸는데 말리장성 넘어 금나라는 풍혜로워서 가볍을 새로 만던데 남의 것을 탐내네요 옹기라트 좀 금나라와 교육을 하기 때문에 이 고원에서 첫자가는 유복함 부족이 된 거야 그럼 모두 힘을 앞쳐서 그 나라와 교육을 하면 되잖아 하지만 금나라는 우리가 일치단계라에 힘이 강대해질 것을 두려워하고 있어 그래서 부족들이 서로 싸우게 해서 힘을 분산시키는 것이지 그럼 우리가 죽을 때까지 가난하게만 살아야 돼 누군가 고원을 통일해서 교육을 장려하면 잘 살 수 있게 되겠지 하지만 금나라까지 멜망시키고 맙니다 너무 너무 가속도가 붙어서 교육을 해야 금나라까지 멜망을 시키고 말아요 풍활링티랄림 20주교육 구독 감사합니다 그래서 어쩔 수 없이 교육을 하러 유럽으로 떠납니다 하지만 유럽까지 다 작은 작은 밝기 시작해요 가속도가 붙어서 교육을 교육을 매셔야 되는데 자꾸 다 박사를 내버려요 금나라는 텐스 싸우면 안 될 텐데 자 일단 갑시다 데이세체 노랫만입니다 데이세체 그건 무거하셨습니까 장인어로 정말 놀랐어 자 내가 타이틀 중에 고통받고 있다는 소식은 들었네 근데 왜 안 도와주냐고요 어떻게 남녀를 말하냐 이제 지금 역시 우리 사이님 나와요 그 험난한 서울을 이렇게 얘기 다니니 이리노한 말은 별로 안 들어도 되고요 관세 영풀호 무역법의 창치자 숨기습한 방신의 조긱체 관세 영풀호 무역을 하려면 무릎당으로 만들면 된다 내 마음은 조금 더 결하지 않았어 나는 지금은 잔해보고 있어 그때 내 느낌은 그 다음에 또 그 다음에 또 그 다음에 또 지금 잔해보고 있어 그때 내 느낌은 확실한 것이며 다시 느끼고 있다네 독수공방중이 영어하고셔요 엉그라트 모르트 숙소 어디 다친 곳은 없나 바보! 바보! 바보! 바보! 바보! 그러기 왜 내 옆을 떠나 왕청이 바보 나 이렇게 걱정하게 만들고 오? 오? 오! 오? 오오! 오오! 뭐죠? 그들은 이렇게 제외했다. 닥쳐가오카는 운명을 알지 못한 채. 칼로 치렌드 시래. 칼로 치렌드. 푸른 늑대의 테무진과 하얀 사슴 보루트를 축복한 호민시간. 옹기라트족 역사상 가장 성대하게 열렸다. 옹기라트의 호민식은 옹기라트족 역사상 가장 성대하게 열렸다. 옹기라트의 호민식은 옹기라트의 데이스에 채는 자신이 가지고 있는 재물과 가축 주민들을 테무진에 취약에 이주시켰다. 아... 좀 재물을 나눠줬네요. 그래서 테무진의 세력은 그... 장인 나름의 세력에 힘이 벗어가지고 다시금 이루어서 구했었습니다. 세월은 흘러가가지고 결혼은 남자를 더욱더 성장하게 한다고 했던가 테무진의 웨어트한 성인대와 몽골고원의 두각을 드러내고 있었습니다. 카사로와 테무진에도 훌륭한 젊은이로 성장시 갑자기 반말하네? 후원 감사합니다. 졸려인 잡니다님. 특히 안다 버르쳐. 쏠르칸실라의 아들 티라운의 합류는 테무진에게 큰 힘이 되었다. 쏠르칸실라임 이쪽으로 그냥 너무 안 나봐 이제. 체락은 계속 확장되어. 까라디를게 내떠나 무릎칸산에 중턱으로 다시금 이주했다. 몽골의 푸른릎 때가 이루어서고 있었던 것이다. 오륵칸산. 아, 이제 좀 막. 테무진이 이렇게 됐어요. 이제. 카사를 이렇게 됐어요. 자꾸 일본 가볍을 것 같은 걸 입고 있는데. 모두 카사를 같아, 좀 같은데? 카사를... 카사를가 대장이고 얘는 그냥 그 것 같아. 그... 조언해 주는 잘생긴 해. 이게 다 천신에 도운과 테무진 너의 지도록 때문이지. 우리 나뭇다 한 겹소. 이 함유가 없었더라는 거 그저 작은 칠하게 머물랐을 것이야. 테묵해 봐. 테묵에 이렇게 됐어요. 그런 점에서 버르트 형수님의 함유 역시 많은 도움이 되었고 그렇지. 옹기라치 사람들과 가축들. 재물들이 없었더라면... 그래. 고마워, 티라움. 티라움은... 여건 아니야, 여건? 삼국지, 여건? 아닌가? 여기서 봤는데요. 장폰가? 아니야, 나야 뭐... 철도대 철자가 사 아무것도 안 겪는 거에요. 아무튼 모두의 노력으로 이치락이 이루어진 거 같아. 정말 깊어. 상인들로부터 이상한 말을 들었어. 부럽한 산 첫 쪽으로 이소운 말 상단들에게 약탈당했다는 거야. 또 맞았다니까... 여기서 멀지 않은 곳이야. 오랜만에 몸 좀 푸는 곳이었다니까. 몸을 너무 풀고 싶어한 얼굴이죠. 분명 5분 전에 금나라는 새로 가볍을 만드신다고 나면 놀랐던 애들이 그의는 가볍을 생각할까? 그리고 이 세공기술. 세는 뭐 어떻게 뭐... 잘 무양을 해서 얻었다고 하더라도 이 세공 어떻게... 어쩔 것이고, 어떻게 한 것이고. 가죽을 한 건가? 가죽으로 쇼 느낌 나게 한 건가? 무드지를? 가죽 세공기술이 몸 걸족은 상상도 못할 정도 뛰어나기 때문에 이렇게 할 수 있을 수도 몰라요. 뻐르지. 지난번 맞었다는 잔당들이 뭐인 거. 그 뭐 어떤 겁니까? 또 짠! 뭐였어, 그쵸? 괜히 맞었다는 두 번 나타나게 할 이유가 없거든요. 뭐... 뭔가... 이벤트를 마련하기 위해서 다시 또 등장시키면 돼. 짜모카를 또 만나게 될지 않을까. 보루치는 모습이겠어. 예전에는 형들이 타이치트와 썰 때 난 아무런 도움이 되지 못했는데 지금 못하려도 힘이 되겠어. 티라운. 이동의 제약이 있지. 하지만... 질풍마가 있으니까 괜찮아요. 티라운이 지도... 지리 설명. 가사를. 가사를. 가사를. 그... 그 같은데? 신장에 암한 같은데 나오는... 그건 내가... 생긴게. 와, 35개월. 예! ASQ WDR. ASQ WDR. TY 유윤이 35개월고도 고맙습니다. 감사합니다. 일개월 말씀 3년이네요. 감사합니다. 고맙습니다. 아, 이번 전투 직전부터 오르도를 개쵤 수 있어. 왜 형 어릴 때 생각 안 나? 아버님께서 전투 전해들 성대한 연어를 배구했잖아. 그래. 그게 오르도라는 말이고... 개인적인 얘기를 들을 수가 있어. 그래, 오르도를 할 수 있다. 벨크다이. 벨크다이 형은 태무지는 죽였죠. 출진전의 오르도를 개쵸하겠습니다. 오르도에는 5천전이 필요합니다. 오르도 개쵸 할까요, 말까요? 오르도도 개쵸하겠습니다. 돈이 많기 때문에... 오르도의 특검사는 태묹의입니다. 어떤 일 어느 여인을 추청하기씩 시켰습니까? 오르대를 추청한다. 중앙파워. 종중이란 오르도를 개쵸 할 것이야. 오늘 만큼은 긴장을 풀고 마음껏 죽여보도록 가졌구나. 그래, 너희들 늘지 성인이야. 보루테이고 오십 학교구만 가사르는 강하고 잡으시면 넘쳐 자극 할 말한 말은 하지 않는 것이였지 형과 내가 할 수기 시합을 하면 누가 이길까 가사르가 이긴다고 해야겠죠 내가 뭐 좀 잘 속인 하지 가사를 당하려고 상상 보루추는 세심한 성격을 가졌어 작은 것 하나를 기억해주면 좋아할지도 모르지 성함 기억하니 어? 모르는데? 아빠가 1번이요? 나그가 말이요 아빠가 아빠 나그 아빠가 말씀하십니다 나그가 말이요 나그 램에 나그 램에 아니 나그 램에 어? 태무기는 열이 나이야 하지만 표현을 어떻게 해준지가 문제겠지 열이요? 나는 어떤 나이였어? 열이니까 귀여운 동생 하하하 방어력성사 얘만 방어력이 상승이 안 됐네 뻐렷 뻐렷 내일 싸우러 가는 거구나 당신이 너무 보고 싶었어 그냥 지향이 된 조언을 들어볼까 조언을 들어보겠습니다 내 딸은 문화 이야기라면 옹기라 티슈얼에 다 들어서 별로 흥미가 없을걸세 전투 아니겠나? 전투이기라다가 마지막에 사람을 고백해보게 데이스 챈장인어른 고맙습니다 모르테이크 어떤 말할까? 문화 하드만에 들어서 싫어요 영웅담을 말해서 사자설럼 싸웠어 음 어떤 말을 하시겠습니까? 또 사자처럼 싸우겠습니다 이번 전 티슈얼 동수로처럼 영맹한 내 모습을 보여주고 오겠어 자 여기서 한 번 더 영웅담이냐 사랑을 속상했냐 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 어휴 계속해 오르도중에 저장어 날 수 없으니 알아도라고 자 오르도를 끝내자 이제 그만 이제 전투 나가자 오르도를 끝낸다 태무진의 파워 오르도 후 늦은 밤 태무진이 너무 보고싶어서 왔어 어... 하나 더 태무진 오니? 오니? 유튜브에 올려야 되는데 오르도에 성공하셨습니다 정제의 마유 이럴사는덕대 이 산 중턱에 속이모에 칠하기도 했다 꽃을 칠어간다 이곳이 놈들이 숨어있는 속을인가 지형 조건이나 여러가지 면에서 직접 맞대결하기엔 무리가 좀 있는 것 같아 뭘 그렇게 고민해 그냥 돌격하자고 돌격하자는 카사로와 백댄이 그리고 태묵에와 모르츠는 조심스럽게 가자 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 속도 유인책을 유인책을 지금 짜버린다 멍청한 도정 놈들 난 왜 도적을 지금 공격하는 질이 까먹었어요 왜 공격하는 거죠 이거 도적을 도적을 도적을 도적은 도적을 도적은 도적을 도적은 도적을 도저히 까불어서요? 빨리 가자 상인들을 잼으로 빼하는 도적들 나 태무기가 상대해줘봐 아 그 말도정 놈들이죠 그쵸? 옛날에 그 말도정 놈 지금이다 오 영영영영 뒤로는 지금이야 뭐야? 공격 이 절식 지도가 이렇게 돼있어요 이렇게 갈라져있고 본대가 일로 왔네요 저만 보도록 하겠습니다 여러분들은 못 보게 음 영으로 그 속도로 맞춘었구요 적을 전멸시켜야 되고 20털을 넣기 마니까 10포장은 또 여기로 가서 측냐? 100이 그리고 이쪽으로 가서 태무진 달려가서 특냐 해기 해기 발라주면 계사기죠 어? 해군 상상 그래야 나 이거 체크 안에 넣고 해서 손해를 많이 받네 속상한다고 모르즈 기합 속이 많이 상하네 진짜 공격 면사 개세가 얘 궁 그거 있어가지고 칭냥 못 쓰면서 부동 걸리는거 칭냥 못 쓰면서 부동인가 중독 걸리면서 근데 뭐야? 낙서 아 이 위로 올라가면 안됐네 수부다이 수부다이 째름에 아니 저기서 싸운 사람은 형이 말했던 에스가 이검 내 태무진 이만여 나 진기스 간 폰에서 알아 수부다이랑 째름에 사고 사준 중 하나죠 수부다이 따라와 야 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 태무진 초 사람들은 까나르가 흥 흥 흥 흥 때리고 이거 협공에서 때리면 다 안 좋죠 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 방역을 받아야지 방어력도 올라와 응 응 그곳에 피고 무릉퀴에서 응 응 응 응 응 흥 이걸로 먼저 때립니다 왜냐 낙석 흥 행동 쓰던데요 저번에 보니까 아 협공을 해야 스트레시 빨리 올려요 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 이 여꾸도 캐식도? 캐식도도 있어요 얘는 자동? 커달치? 어? 커달치다 어디서 봤는데? 커달치 어디서 봤지? S가이 1, 1 전툴 때 커달치 있었는데? 귀달치 어 너덜치 나중에 너덜치대 가지고 그저 너덜치는... 걔 알죠? 캐잖아 너덜치 야, 판매 아, 이제 방어리가 안 올라갔어 얘 얘가 캐식도잖아요 너덜치가 특징이 뭐지? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 너덜치가 특징이 뭐지? 몽골기 기병 진기스칸... 어...기병대 이거는 온라지 온라지는 온라지는 전차병 공격력과 방어력이 뛰어난 전차병 캐식도는 아... 몽골 기병 중에서도 친이대 약간 특수... 부된 것 같아 그죠? 특이 더 좋은 티라운이 10포장이 협공으로 잡아주고 벨끗다이가 협공을 안 돼 왜 안 돼? 협공? 이거 이거 싸서... 얘 이미 이거 움직였구나 와이야이야이야 됐어다 좋아요 벨끗다이 네... 협공이 쪼나가 좀 달라요 유지를 수부타임 이런... 찬정을 왕 잡았다 마유주 흑득 또겐 조주전이 귀엽잖아요 눈도 안 아프고 귀염둥이잖아 게임 더 직관적이야 그리고 x3들어서 정신없어 머리 아파 아 아파이 벨끗다이 벨끗다이 별로인 것 같아 이거 스태준 볼까? 벨끗다이 이거 그냥 내 동생만 아니면 얘 그냥 아무것도 아니네잖아 816, 814 좋네? 멍청에서 그렇지 좋네 방역을 안 당한다는 장점 스테시터 올라간다는 장점 얘는? 이리로 가세요? 낙석 있었던 것 같아 얘 왜 없지? 얘는 있었는데 얘는 맞아기고 난 무우가라서 좋아요 어? 얘는 왜 때려 야 너 왜 때려? 아 지원 공격이 있어요 얘는 지원 공격 티라운 개졌네 티라운 근처에다가 계속 해야겠다 잘 쓰면 완전 사기겠다 이거 진짜 이거 특히 턴수 제안 있으면은 저런 지원 공격 엄청 안 차게 써야 되거든요 얘는 뭐 있지? 얘는 없는 것 같은데 얘는 없고 자동 방어 상승 자 방어력이 계속 올라가 있어요 그리고 이거 뭐 누르면 5원인가 누르면 이것도 나오잖아 얘는 지원 무시 챙략 특략을 지원 무스로 해서 할 수 있어요 그래서 올라가서 좋다고 아 필요한 능력치만 체크하면 돼요 잠시만요 필요한 능력치? 공운 해제가 뭐야? 공운 해제? 제 편인가? 음 병종 능력치 맞아요 여기 AES 뭐 이렇게 했잖아요 낮은 능력치로 올리면 돼 낮은 거 사기잖아 사기 사기 올리면 돼요 A에서 비로 떨어지는 게 이게 뭐야? A에서 비로 떨어지는 게 냅두면 비가 된다는 거? 나 이 이해를 못 했어 병종은 A인데 아 사기를 올리면 A까지 올라간다고 그래서 사기를 올려주는 게 좋다 그러면 나는 사기가 뭐지? 행운이죠 사기는 행운이잖아 그러면 제 편을 하면 되잖아 민첩을 좀 빼고 아 지력을 좀 빼자 지력을 빼고 행운을 누르면 되잖아 사기는 행운이에요 김장김치님 연결 전 안 해봤네 조주전 안 해봤나 보네 통솔 줄이고 아무리 줄여도 아무리 줄이고 줄여도 깎았는데 깎아서 일로 많이 올렸잖아 그 사기가 사기예요 제 편 음... 그럼 행운에다 이렇게 하면 되겠다 그쵸? 그리고 다음 장소 숨 발력이 부족하니까 얘는 민첩 얘는 태묵에 방어력이 부족하니까 통솔 그리고 공격력이 부족하니까 얘는 정신력 사기 사기를 먼저 해야겠죠 정신력은 나중에 올려도 돼 얘는 마법 잘 안 쓰니까 행운 이거 그냥 점순 가봐 140 넣으면 또 올라가고 뭐 이렇게 되나봐 그리고 얘는 정신력인데 지려 140 넣은 거 이게 점수가 넘치면은 이게 되는 거 같아 이게 다는 아닌가 이거는 그냥 때릴 때마다 올라가는 거 같아 때리고 막고 할 때 다 지력으로 몰빵 이런 거 같아 얘는 다 이거 됐으니까 음... 얘는 숨 발력이 좋으니까 숨 발력이 올리면 좋지 않을까 아니네? 이게 또 이거는 엄청 많이 필요하네 S, S러서 공격력으로 올리자 티라우는 뭐라고요? 높게 적용 중인거에요 됐잖아 정신력이 됐죠? 결정 아 이게 올라가 있구나 이거 자세해 보니까 정신력은 그러면 가만히 있어도 올라가는 거예요? 철하 올라가는게 네더도 올라가 무슨 의미지? 올라가 있는거야? 정신력이 특화라? 그러니까 원래 빈데 병종원 빈데 얘가 정신력이 좋아가지고 A로 쳐준다는거야? 그럼 굳이 안 올려야 되네 근데 올리면 S까지 올라가자 정신력이 그쵸? 그런 얘기인가? 얘는 이미 올라갔고 자 지르기 92상이라 얘는 티라운 되게 좋다 지력보다는 민첩을 좀 올려놓는게 암매이 안 걸릴 것 같아 돌려주고 얘는 무력 숨 발력이 좋으니까 무력 올려주면 좋고 맞죠 됐다 그리고 얘는 카사라는 공격력 내 입에 안을지 계속 다 됐죠? 다 특화로 됐죠? 이거 알려주 알려... 알려고 하는게 좋죠? 등급에 따라서 능력치가 엄청 차이나가지고 알고 왔나? 서로 버리고 태무진 행운 맞는거냐구요? 행운 맞아 여기 사기가 행운이에요 쫄전에서 사기가 행운이야 무당 여기서 무당은 실도 하면서 독연을 걸어 미친 놈이야 그래서 조인이 열매를 좀 좀 많이 먹여주면은 등급 뺄대로 올라가가지고 괜찮긴 하는데 열매를 많이 먹여야 돼 얘 죽어가네 얘 죽으면 또 뭐 못 받는거 아니야? 뭐 그건 얘 올라가서 얘가 먼저 때려서 지금 공격을 해야겠죠? 그쵸? 얘가 항상 먼저 이동해서 붙어 놔야 돼 그래야지 지금 공격을 바를 수 있어 뭐 얘는 위에도 때릴 수 있으니까 얘 부터 때리고 씹호장 출동 쭈부터 해 죽으면 안 돼요 켜고 얘도 공격할 수 있어? 아 이렇게 아 얘랑 좋았다 얘네는 어차피 우리 편 되니까 좋은 거 아니야? 올라가면 좋아 하나 차례 했고 얘는 누가 때리냐는데 구랩 안 죽었으면 좋겠다 그래서 얘도 때리게 좋아요 그러면 너도 때리고 좋아요 그리고 태무지네 엄청나게 빠른 속도로 할게 없어요 질품만 타고 가기 슈브 따이 슈브 따이 뒤졌다 슈브 따이 너넬치 별로인 것 같아요 와이야이야이야 벨크 따이 너넬치 별로야 얘는 계속 칭약을 해줍시다 이런 건 필수죠 그래야지 지렀 같은게 이제 올라가고 경험치도 올라가고 근데 조주자는 경험친놈가 다 필요가 없어요 예인병 예인병도 여기다가 어차피 그걸로 돼가지고 그래서 조주전 쉽게 하려면 조주만 줈네 올리고 나머지는 오랩 3랩 여기다 멈춰놓으면 조주가 다 피고 된게요 그걸로 한 번 더 같은 레벨에서 얼마나 능력치가 좋아지냐가 그래서 먼저 가서 먼저 가서 먼저 때리고 먼저 때리고 죽여버렸네? 그냥 벨크 따이 올리고 태목에 좋아요 아까 그 사람들은 대체 누굴까 수부타이렁째름에 말이야 밀 마유주 인식표 수부타이 살렸으면 대화했을라나?