Video ID: -lYnkxaWAIA
Title: 수염 난 아저씨의 귀여운 캐릭터 서열 정하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 상니어 1진, 헬로키티, 마이멜로디, 폼착호, 폼폼풀인, 시나모롤, 쿨움이 얘네가 1진이에요. 피아노라는 내가 있나? 18인? 3군이라고 해야겠다. 이거 3군. 자꾸 나눈 예. 아저씨는 이렇게 해야지 이해를 하거든요. 안 하면 뭐가 뭔지 몰라. 자, 월요일날 이 시간에 방송하는 건 오랜만인데 원래는 이 시간 때 좀 하려고 했었어요. 방송을. 근데 안 했죠. 왜냐? 아침에 일어나기가 힘들어서. 아 여행은 푹코오크예요. 가족들하고 오부탁에. 가족기를 참 가기 좋은 곳이죠? 중국인도 많이 가고. 한국인도 많이 가고. 일본 가면 한번씩 들려야 되는 곳. 가장 일본 관광지 중에 적근성이 좋은 곳. 위치가 사깁니다. 우리나라에 있고 일본 열 개 개 있잖아요. 진짜 크잖아요. 제주도랑 같은 위도에 있어요. 우리나라에서 가까워 이렇게. 중국에서도 가까워. 사실 여기 처음은 아닙니다. 제가 일본을 대학교 때 오사카 교토에 한 번 가고요. 오키 나와 한 번 가고요. 사부로 근처 가고요. 도쿄 한 번 가고요. 최고 미션생님하고. 키타끼슈. 키타끼슈가 여기. 푹코오크 여기. 키타끼슈 여기. 그때 이제 갔던 게 우리나라에서 여기 오죠. 온 다음에 이 푹코오크에서 기차를 타고 이제 갑니다. 이걸 타고 가요. 이렇게 가. 가서 고쿠 라성에서 최고 미션생님하고 성보고. 성이 4개인데. 키슈랑 폰슈가 이제 떨어져 있잖아. 이게 성이잖아요. 시몬우 새끼랑. 모짓코. 모짓코 항하고. 이걸 연결돼 있어요. 깜몬 카이처 메카리라고. 다리도 있고 지아도도 있어요. 지아 통로. 그래가지고 여기를 이제 건너갈 수 있어요. 그래서 여기가 가 가지고 최고 미션생님을 가 가지고. 가라토시장에 가서 초밥을 사먹고요. 이거를 쭉 올라가 가지고. 청일 전쟁 조약했던 데. 거기에도 한 번 가고. 이제 최고 미션생님의 주장은 시몬우 새끼 조약을 시몬우 새끼 됐을 거 아냐. 시몬우 새끼에서 우리나라 이제 일본이 이제 공격하면서 이제 안 좋은 조약이 시작되기 때문에 시몬우 새끼에 가면은 소비하지 말자. 근데 키슈로 넘어가면 소비해도 된다. 키슈에서는 소비를 해도 되나요? 여쭤보니까 해도 된다. 통로 걸어가 가지고 넘어가면 여기서는 소비를 하면 안 되나요? 아 소비를 하면 안 된다. 단 소비를 할 때는 할인된 것만 먹어야 된다. 할인된 것만 먹어서 경제적으로 타격을 줘야 된다. 이거를 굉장히 진지하게 말씀하셨어요. 그래서 일본에 이미 건강원 이상 돈을 썼는데 항일 여행이라고 명명하면서 할인하는 것 혹은 두 개 묶어서 하던 것. 뭐 이런 거 위주로 먹었던 기억이 납니다. 그리고 이 양으로 걸어가고. 여기 넘어가서 맞아. 막 커피 마시고 마시고 막 밥 먹고 막. 그래서 저는 이제 여기에 한 번 왔었어요. 사실. 근데 이번에 가족끼리 코칼에 오게 된 게 나영 씨 생일이어가지고 어디 한 번 나들이 한 번 가야 되는데. 웬만한텐 다 갔더라고. 어디까지 어디까지 하다가 안간대 찾다가 안간대 계속 찾다가 보니까 여주까지 갔어. 갈 때리 먼저 정하고 여기서 뭐 보지? 이렇게 하면서 이렇게 찾아 봤단 말이죠. 근데 여주가 뭐 사실 뭐 뭐 있어. 여주 쌀하고 여주 아울랩 밖에 더 있어요? 그래서 이 양으로 찾았지. 이 양으로 찾으니까 이게 나온 거야. 세종대왕 룡이 있어요. 세종대왕이 거기 묻혔어. 간단한 설명 해주는데도 있고 나름 나쁘지 않대요. 뭐 가족끼리 한 번 나들이 하고. 그래서 하면 하루 정도 해서 일박하고 뭐 이 정도는 나쁘지 않아. 그래서 여주가야겠다 이러는데 갑자기다가 뭐 촬영하다가 옆에서 아 뭐 그냥 시간 좀 벼가지고 일본이 나머가 갔다 보려고. 일부러 들어오더라고 옆에서. 그래서. 어? 생각해보니까 일본 후코카로 가면 비행기 한 시간 반 안 걸리거든요. 촬영을 그냥 갔다 올까? 그렇게? 그래서 이제 시작이 된 거지. 일단 후코카로 가기를 정하고 주변에 가본 사람들한테 물어봤죠. 후코카는 진짜 많이 가니까. 한 번 별거 없게 그냥 가면 되는데. 그리고 나도 이제 초금 선생님하고 갔을 때 있죠. 다 한국말 써 있고. 어려울 게 없어요. 해외 여행이 난이도 그카. 그카예요 진짜. 어떻게 보면은 국내보다 더 쉬워. 지하철이 다 연결돼 있어서 그냥 대충 지하철 타면 돼요. 근데 국내에 지하철 없는 지역 가면은 택시 안 탄다는 가정화에 버스 잡고 뭐하고 하기가 더 힘들어. 여기는 지하철으로 다 했으니까 내가 갔다 온 여행지 중에 최하의 난이도. 제주도보다 난이도가 쉬울 수 있어요. 제주도는 지하철이 없자. 이제 2박 3위로 갔다 왔는데요. 후코카 공항에 딱 내립니다. 후코카 공항에 내리면은 여기 지하철 있잖아요. 지하철에 하나 둘 셋. 부정거장만에 하카타로 갈 수 있어요. 두 정거장만에 신혜로 들어갈 수가 있다. 그러니까 공항이 신혜에 있기 때문에 개꾸리다. 그때 이제 최금 선생님하고 갔을 때는 후코카에서 하카타까지 간 다음에 여기서 일로 갔죠. 고쿠라 갈 때. 기온까지 간 다음에 기온에서 막 무슨 뭐 공원에서 도시락 먹고 뭐하고 하다가 다시 와서 이렇게 간 거야. 여기를 들린 이유는 기온을 들린 이유는 엄청 큰 목적 불쌍이 있다고 그래가지고 최금 선생님이 보자고 와서 여기 잠깐 들렸다고 온 거예요. 이건 최고로드에요. 자, 가정로드는 바깥까지 온 다음에 텐진해서 이제 놀게 많다 여기. 여기서 이제 뭐 쇼핑도 하고 멋도 하고 이제 하는 곳인데 텐진에다 잡는다는 게 막 숙소 막 찾다 보니까 여기가 여기 있지 해서 아카사카에 잡았으나가. 왜냐하면 이 숙소 이름이 무슨 무슨 뭐 텐진이야. 그래서 텐진이 줄 알고 여기를 잡았어. 그래서 지하철 역으로는 이렇게 해서 여기서 내렸다. 그래서 한정거장인데 서울 시내에 있는 지하철 역 하나 정도예요. 그래서 걸어갈 만에 후코오키 공항에서 하나, 아카카타 둘, 셋, 나카스, 카와 바타 네, 텐진, 다섯, 아카사카여섯. 여섯정거장만에 그냥 와버립니다. 인천국제공항 간 다음에 거기서 서울 갈라면은 한 시간 가야잖아. 이런 데가 없어. 사카사카에 3번 출구에 호텔 잘 시티 후코카 텐진이라고 되어있죠. 그래서 나는 이게 텐진이 줄 알았어. 이게 왜 여기까지 가냐면 일본이 숙소가 이인 숙소는 많아. 침대 2개짜리 하려면은 찾기가 힘들더라고. 그래서 찾다 보니까 여기까지 빠져나온 거야. 오후리 공항 가까워주셨겠는데 오후리 공항 안 갔어. 왜 말 안 했어? 오후리 공항 내가 지나가다가 본 것 같은데? 어? 아는데 이거 경포수로 대체돼요. 여기도 이제 조긴커스 이렇게 있고 대체돼. 여기. 딱 보니까 이런 느낌일 것 같아. 안 가봤잖아? 아 느낌이 그래. 그래서 첫째 날 2시 3시에 도착해가지고요. 여기서 아카사카에서 진풀고 슬슬슬 걸어갔죠. 3번으로 딱 나와. 3번에 저기 있어요. 3번. 나와. 딱 봐. 이거 이거 철사. 철사집이 여기 호텔 잘 시티에요. 이 친구로 가면 로비. 일층이 이제 식당이에요. 조식 먹을까 말까다가 전날 예약하면 할인해진다고 해서 조식은 하루 먹자. 그래가지고 다음 날 조식 하나 예약하고 숙소에다 진풀고 이렇게 나왔습니다. 구경하고 계시네. 가다가 쭉 가다가 나는 여기 남쪽이니까 거둘을 벗었어? 갔는데 바람이 많이 부리더라고. 그거 추웠어요. 여기까지 왔는데. 쭉 여기까지 왔어. 여기까지 왔는데 내가 이랬어. 추워. 나 왼쪽으로 돌아갔죠. 돌아갔죠? 이렇게 계속 다시 호텔로 가고 있는데 여기서 멀리서 일본인 한 명이 뭐 트리를 하나 끌고 오면서 주변 사람들한테 마르고 이렇게 시작하는 거야. 근데 내 차례까지 온 거지. 마르고. 아, 설명을 해. 일본어 모른다. 그러니까. 아, 그래도 이 인글쇼케 아, 설명을 해. 이 지역에서 파는 맛있는 빵이고 유명한 빵이고 뭐 해서 사래. 뭐 야미야미. 베리베리베리만 거기기에 뭐 내가 설명 듣고 있는데 소망과 소향이는 먼저 이제 가고 있었어. 빨리 오래. 그래가지고. 하나 살까 했는데 아, 소리 소리 해가지고. 갔지. 그래서 여기서 한번 만났다. 에피소드가 있고 그렇지. 돌아가가지고. 웨투뜩 챙겨가지고 다시 나왔죠. 이제 뭐 먹을까 해서 점심을 먹어야 되는데 키와 미야 한 바구. 이제 여기를 갔어. 왜냐하면 소향이가지고 후후카 한 바구를 먹어가지고 그게 맛있게 되는 거야. 아이고, 가고 싶다고 해서 저녁이기엔 뭐하고 점심이기엔 뭐하고 약간 야미한 사이에 있어서 어, 한번 가볼까? 그래서 생각보다는 대기를 안 하고 왔어요. 한 30분 대기 했나요? 그래서 구워먹는 거야 이제. 그래서 돌판을 굽는 거예요. 달궈진 돌에다가 이렇게. 근데 한국에서 먹은 거랑 비슷해. 근데 체계적으로 엄청 체계적으로 돼 있어. 어떻게 돼 있냐면 지금 여기 이제 음식점이 되게 작아요. 여기 쭉 쭉 쭉 쭉 기다리는 거야. 그럼 기다리고 있으면 직원이 탁탁탁 나와. 다음 메뉴. 미리 피켜놀하고 메뉴판을 여기서 한 7틈까지 나눠줘. 그래서 콜라. 고르면 여기 와서 주문 다 받아나. 옷도 들어가면 막 부산되면서 막 치대구마 하면서 하잖아요. 빨리 먹고 나가는 게 이쪽에서 다 한 팀이라도 더 받으니까 줄에서 이미 옷 줄에 자기가 걸어드린다고 옷 달래. 그래서 나 옷을 맡겼죠. 딱 가면 주문한 게 탁탁탁 나와. 그럼 먹고 그냥 탁탁 나가면 돼. 괜찮다. 이거 괜찮다. 내가 줄 서 있는 데를 안 가봐가지고 몰랐는데 난 처음에는 왜 이렇게 친절해? 왜냐하면 여기 한 명을 쓰는 거거든. 한 명 쓸 정도로 근데 생각해보니까 한 명 쓰고 테이블 몇 개 더 돌리면 그게 더 훨씬 이득인 거지. 아무튼 뭐 세트도 있고 뭐 또 하고 하는데 그냥 구워 먹는 한 바구 있어. 게다란 말고 게다란 없이. 만원 또는 하이나? 근데 이제 여기 세트로 들어가면 피곤해져요. 그 스테이크를 내장 먼저 주는데 여기 여기 내조가기거든. 내조가. 내조가 그러면 한 8천원인가요? 만원이 붙고 밥, 국, 샐러드, 소프트 아이스크림 합쳐가지고 세트로 추가하면 한 2만 원 나와. 그냥 나쁘지 않은데 막 추가하면 좀 비싸진다. 맛있냐 하면은 맛있어. 근데 나는 나는 내 스타일 아니야 진짜. 내가 먹으면서 또 내 옛날에 후코가 한 바구 먹었을 때도 그랬는데 진짜 너무 귀찮아. 나 너무 귀찮아 여기. 이것도 나눠줘요. 그리고 나 이거 먹으면서 나중에 끝날 때쯤에 이 생각을 했지. 키워 미야 한 바구 여기 생각보다 이유를 추구하는 업장은 아닐지도 손님의 만족도를 생각하는 업장일지도 라는 생각을 했어. 이거 1,2천원 먹어서 여기서 테이블에서 삐대면서 있는 거 보니 빨리 보내고 한 팀 더 받는 게 낫지 않을까? 이제 업주의 입장에서 먹기 시작하더라고요. 야 아이스크림을 세트에 넣어서 왜 여기서 사람을 안 나가게 만들지? 3분 5분 삐대도 뒤에 사람들은 이게 누적되면은 두 팀 세 팀 내 팀인데 그 생각하면서 먹었죠. 그 처음에는 아무 생각 없이 옷 바꿔다가 여기에 너무 책이 적어 탁탁탁탁 돼 나가면 탁탁탁 치우고 테이블도 테이블 안 치는 거를 여기서 관리하니까 효율적으로 딱 수납을 탁탁탁 시킨다고 뭐 3명 왔어 그러면 3명 탁탁탁 4명 왔어 탁탁탁 그러니까 내가 이게 계속하다 보니까 왜 아이스크림을 팔지? 이런 생각을 하다가 나가게 됐지 아주 어디가 가다가 캐넬시티 여기로 갔어요 여기 간 이유는 여기 이제 또 한국인들도 적극 추천을 했어요. 분수가 있어요. 여기 물이 있는데 여기 분수가 있는데 여기서 공연을 한 대는 거야. 7시랑 9시의 원피스 애니메이션을 짧게 틀어주던데 평소에는 분수가 이렇게 나오고요. 공연 시간이 되면은 여기에 있는 블라인드가 쇼악 내려와 다 하얀색이 여기서 빈 프로젝트로 쏴요. 애니메이션이 크게 나오는 거야. 그래서 막 룩피조로 막 예를 들 막 나와봐서 막 팍! 섹쇼를 해요 막 이거 막 분수도 퍽퍽퍽 올라가 막 그 해적들이 대포 소리 막 되면서 퍽퍽하면서 위에서 쫓아 올라간 데에 물이 떨어져서 퍽 그래서 이거를 이제 사람들 막 다 찍고 있어. 영감님도 찍고 할매도 찍고 애기도 찍고 아저씨도 찍고 아줌마도 찍고 젊은 남녀도 찍고 다 찍어. 일본 사람도 찍고 뭐 한국 사람도 찍고 중국인도 찍고 다 찍어. 막 그 정도는 아닌데? 맞아요. 사실 그 정도는 아니야. 여기 지나가다가 보면은 오 재밌다 정도야 원래는 사람들이 계속 가다보니까 계속 가고 계속 가다보니까 계속 가고 그렇게 된 느낌이야. 그러니까 이런 거 있지. 밥을 먹었어. 이래서 10정도까지 맛이 그레이드가 있다고 치면은 한 6정도 맛있었어. 맛있어? 맛없어 라고 대답하면? 뭐 맛있어? 이 정도 있죠. 이 정도 한 6.5에서 한 7. 그러면 뭐 갈 만에 안 가면 뭐 가볼만 해. 여러분 이제 가. 다음에 다른 사람이 야 너 일본 갔다 왔는데 거기 어 분수쇼? 그 어때? 재밌어? 뭐 재밌어? 이렇게 해서 가는 느낌이야. 다. 진짜 그래서 가는 느낌이야. 다. 뭔가 엑소리 나지 않아. 친해 쇼핑이잖아요. 후쿠크 하는. 뭐 쇼핑하고 뭐 하고 하는데 너 갔는데 어디 갔어? 그러면 밥 먹고 쇼핑하고 뭐. 분수쇼가 이렇게 되니까 분수쇼에 이제 꽂히는 거지. 단어해. 어? 그래? 그거 재밌어? 오 재밌어. 이렇게 된 놈. 난 그런 느낌인 것 같아. 그래서 계속 가는 것 같아요. 여기를 외국인들이 듣기나. 근데 또 너무 기대 안 하고 가면은 나름 괜찮은다라고 할 수도 생각할 수도 있어요. 이게 3층 높이니까 어영부영만 있다보니까 또 8시가 돼서 건담을 또 봤어. 이것도 어떻게 보면 별거 없다고 생각하면 또 별거 없다고 말할 수도 있어. 근데 분수쇼 보고 나니까 이거는 좀 그럴 듯해. 시간 때문에 불이 들어와요. 그리고 계속 움직인데길래 팔을 언제 움직이지? 계속 기다렸거든요? 안 움직여. 그냥 여기 이렇게 되는 거지. 유니콘뿔이 여기 새끼 딱 편 갈라져 있어. 건담 불이 가대. 이 정도 움직임하고 빛 나오고 그러니까 원래 실제 건담 설정상 크기에요. 잔뜩 또 뻥을 넣어준 거야. 또 진짜 멋있다고. 계속 오일의 실망. 그리고 나중에 돌이켜보니까 아 멋있었던 거 같다. 약간 고정도의 평가. 왜냐? 분수쇼 보고 캐넬시티 하카타 가서 분수쇼 보고 나니까 유니콘 건담은 한 번쯤 가볼 만한 곳이다. 그래서 이제 여기 가면 이 앞에 점프 매장하고 산리오 매장하고 있는데 산리오 매장이 미쳤어. 여기가 오일여 나는 숨은 맛집. 이쁜 거 많아요. 그리고 산리오에 이렇게 캐릭터가 많은지 몰랐어. 그러면 이제 이 키티가 거꾸로 대가리가 바뀌어 있잖아. 이제 들어가잖아요. 들어가면 대가리들이 다 꺾고 이제 밖에 있어 이렇게. 폰폰풀인 뭐 시나모럴. 캐릭터가 엄청 많아. 산리오가 사실 70년, 80년, 전부터 나온 캐릭터 회사잖아요. 캐릭터 개발을 엄청 했을 거 아니야? 산리오 캐릭터스. 74년에 만들었잖아. 산리오 1진. 헬로키티 마이멜로디 폼차코 폰폰풀인 시나모럴 쿨움이 얘나가 1진이에요. 보면 헬로키티 알죠? 근데 산리오는 얘네는 콜라보를 진짜 많이 하는 것 같아요. 다른 제품하고. 되게 적극적으로 하는 것 같아. 난 옛날에 봤을 때는 너무 여기저기 너무 많이 나오는 거 아니야? 이런 생각을 했는데 아무튼 이렇게 해서 나갔다 아주시도 알게 되는 거니까. 이거 마이멜로디. 얘는 이제 75년에 만드는데 얘보다는 얘가 잘 나갑니다. 쿨움이. 얘가 베트맨이면 빌런. 빌런격으로 만들었는데 얘가 이제 원래 각 캐릭터마다 서브 캐릭터들이 있어요. 그래서 얘가 서브 캐릭터로 만드는 건데 인기가 너무 많아져가지고 얘가 독립된 거야. 육모에 있죠. 육모에. 산리오 육모에 한 명이 된 거야. 원래 오황이었어 이렇게. 얘는 좀 약간 입지전적인 캐릭터인 게 뭐냐면 서브로 출발을 가지고 메인으로 온 거야. 미친 거지. 다른 애들은 다 애초에 메인으로 만들어지네요. 태생이 그냥 로얄 불러더라고. 사람들의 인기를 끌어 넣어가지고 메인이 된 캐릭터. 그래서 폼차코 뭐 계적해. 옛날 문구를 해서 많이 봤을 거야. 우리나라에서는 그렇게 많이 안 보이는 것 같은데 폼폼 불인. 이거는 많이 있어요. 무인 문방구에 많아요. 시나모를. 시나모를도 무인 문방구에 많아요. 유광 중에서도 이렇게가 사황인 것 같아. 내 생각엔 헬로키틱 폼폼 불인 시나모를 구로움이 요 정도. 이런 식으로 이제 콜라보를 많이 해요. 여기서. 각 캐릭터랑 게 엿거죠. 얘는 캐릭터가 많잖아. 캐롯이. 아 캐롯 피도 좀 있어. 근데 이제 쏘영이가 이거 산리오에 관심이 별로 없었는데 많아진 이유가 프로젝트 색깔에 쎄어요. 갑자기 이래가지고 관심을 가지고 시작했는데 쏘영이가 좋아하는 캐릭터가 요이사키 카나데예요. 카나데를 좋아했는데 얘가 어떤 산리오 캐릭터랑 같이 붙어냐면 얘가 연결이 됐어. 근데 얘가 고슴도치가 아니고 백곰인데 백곰인데 그 모포를 뒤집었은 거야. 근데 이거 본 적 있어요? 없죠. 산리오에서도 약간 한 3군? 3군 되는 것 같아 내가 봤을 때. 진짜 아저씨의 눈으로 비정하게 보면 이름도 모르겠어. 프로젝트 색깔가 한 30명 이상 나와요. 캐릭터가. 그러니까 다 매칭을 시켜주려면 상대적으로 비인기 캐릭터도 매칭이 돼야 되거든. 그러니까 헬로키티만 다 해줄 수는 없어. 한교동 멍청형이 생기네. 얘 계속 나와. 요즘에 밀어주는 것 같아. 아트. 아 땀 엄마. 귀여워. 근데 처음엔 뭐야 이러잖아. 귀여워. 그 일본 매장에서도 얘 계속 닦여 있어. 턱시도 쌤. 와 이름이 턱시도 쌤이야? 전투북도 나빈의 탈 턱시도 쌤. 나 본 적이 없는데? 턱시도 쌤은 남극 턱시도 알렌드 소원 멋쟁이 펭귄이에요. 유학판에 이름이 쌤이에요. 선생님 턱시도 선생님이 아니고 아 여기 쌤 탐 팜 이렇게 있네요. 산리오 뭐 부. 아 수족판에 주로 있는 생물들로 모티브랑 2017년 산리오에서 나온 캐릭터 브랜드. 아 귀엽긴 해. 나름 야심자기였던 것 같아. 홍개 씨. 땡던. 태생적으로 얘는 메인이 될 수가 없다. 그냥 태생적으로. 신체적한 게 표현이 안 된다 얘는. 얘는 될 수도 있을 것 같아. 마루 땅 마쇼. 얘는 딱 넌 그냥 서브 캐릭터 해 하고 만든. 얘는 근데 문제는 이 얘기를 왜 했냐면 여기 갔는데 한번 쭉 둘러보고 이제 친구가 뭐 사고 딱 갔어. 갔는데 자꾸 생각이 난데는가 사고 싶은 게 있었는데 못 살 때. 이 모프 캐릭터가 있는 카드 꺼낸 게 있었어. 어떤 될 카드 얘가 없어. 이 캐릭터 상품이. 오 호기에도 없어. 그 산리오 매장이 웬만한 듯 다 익어서 들어가 봤거든요. 얘가 없어. 그래서 다음 날 또 가서 샀잖아. 그래서 이 얘기를 한 이유가 그거고 진짜 잘 만들더라 캐릭터. 미친 것 같아. 퀄리티도 진짜 좋고 아이디어도 진짜 좋고 진짜 사고 싶게 만들어라. 내가 봐도 분명히 사고 나면 짐덩이다. 이런 생각을 하잖아요. 이성적으로 분명히 안 써. 근데 너무 예뻐. 이거를 못 익은 사람들은 사는 거야. 사가지고 집에다가 그냥 사실 쓸 때는 없잖아. 그러니까 가방에 달고 다니고 이 정도의 개념이 아니야. 가방에 달고 다니는다. 근데 또 사고 싶단 말이야. 수요보다 공급이 훨씬 많게 될 수밖에 없어. 귀여워서 다 사고 싶거든. 산리오 오리지날이 따로 있어요. 오리지날이 확실 난 더 잘하는 것 같아요. 한국도 라인프렌즈 뭐 이런 거잖아요. 카카오풀 프렌즈 잘 만들어. 근데 내가 느낀 건 그래도 역시 일본이 이런 캐릭터 산업이나 굿즈 같은 거는 더 잘 만드는 것 같아. 아 맞아 이거 랭킹도 있어요. 크롬이 2020년 7위 5위 3위. 한국 한정으로는 1위 한국에서 인기가 유동 많구나. 우리나라에서 진짜 좀 체감상 좀 많아. 폰 폰 폰 프린. 1위 3번 했네요. 이거 무슨 뭐. 메이저리 그 뭐 1위 몇 번 했는지 그런 것 같아. 그지? 신암으로. 애들이 좋아하나봐. 나는 좀 약간 무섭거든. 지금 짐그렀거든. 눈이 윤기가 없으니까 더 그런 것 같아. 윤기가 없으니까 눈이 탁해서 봐봐. 무섭잖아. 좀. 와. 이군 한 번 하고 그냥 1군이네. 부동의 1군. 학교 시절이 없다. 오 사이 나. 와 얘는 인기 없게 생겼는데 23위. 태국에서는 2위. 난 처음 보는데 어떻게 한국 한정 구위야. 포착고. 와. 5년 연속 1인해. 2023년에 갑자기 4위. 요즘 요즘 보이더라. 일본 3위 오가니까 좀 보이더라. 전홈 원래 인기 있었음. 캐릭피. 캐릭피 인기 많아요. 아. 한 번 1위의 우승. 상류 남자는 뭐. 와. 상류는 시작하는 여성양 미디어믹스 프로젝트. 폰 폰 뿌린을 좋아한다. 마이 멜로디를 좋아한다. 일군들만 좋아하네. 모푸. 모푸 좋아하는 데는 없겠지? 헬로키티를 좋아한다. 리틀 트윈 스타를 좋아한다. 시나몰 로를 좋아한다. 캐롤필을 좋아한다. 매드받지 마루를 좋아한다. 헬로키티를 좋아한다. 피아노를 좋아한다. 피아노라는 애가 있나? 얘. 인기 많아? 투표 결과 없는데? 아 나름 일군이에요? 아니 아저씨까지 알아야지 일군이야. 아 본 거 같은데? 18이 1, 2군. 2군 정도. 3군. 3군이라고 해야겠다. 이거 3군. 왜 자꾸 나눈해? 아저씨는 이렇게 해야지. 이렇게 해야지. 이해를 하거든요. 이 안그럼 이걸 안 하면 뭐가 뭔지 몰라. 그 특징을 몰라. 그럼 이걸 한번 볼까요? 최근 산니어 캐릭터스 랭킹. 최근 거예요. 이게 시나몰을 폰 폰 뿌린 쿨오미 포착호. 오. 헬로키틱. 헬로키틱가 오예요? 그 얘네 둘이 미쳤다니까. 얘네가 초대학생들이 진짜 좋아해. 문방구에 진짜 많아. 이 상품이 한교동 주작인 것 같아요. 한교동 왜? 한교동 귀여워. 아까만마. 아 이 일군이잖아. 턱시도 쌤? 미친 말도 안 돼. 턱시도 쌤이 구이요? 배드받침하루. 내가 좀 의미인 거. 리틀 트윈스타 턱시도 쌤 한교동. 이 3개 있는 좀 약간 뭐지? 자 2군. 코기명. 진짜 모르겠다. 아니 캐롤피 선생님. 2군이야 이제? 구대타 막. 구대타 막 여기 있구나? 3리오 거여서 옛날에 한창 잘나가던 선생님인데. 구대타가 좀 약해졌죠 많이. 좋춤? 좋춤은 뭐. 2군부터는 좀 모르겠다. 어 이거. 이거 좀 하더라? 이게 졸라잔인한 게 키림이장? 키림이장 이게 잔인한 게 식재료이에요. 캐릭터가 식재료. 죽은 동물 살 부위가 캐릭터가 됐어. 생선 토막 세계의 히로인. 키림이 카마보코장, 상어, 사메 선배. 이거 고등어, 이거 방어, 도미. 은 대구 이제 그 돼지들 있어요. 돼지 여기. 나루토, 뭐야? 3치, 삭도 불양, 붙어봐라. 2군은 된다. 자 여기까지 2군 끊겼습니다. 코러코롱 3군입니다. 요시 기티? 뭐야? 나오지도 않아? 3군은. 모프. 은아재군 모프가 돌명해. 어디 나와? 다스베이터? 아 그래서 다스베이터처럼 이렇게 한 건가? 무사히 나와. 3군은 이제 안 익숙하죠? 그러니까 이제 이게 변형. 변형 애들이 나오기 시작합니다. 3군부터는 약간 커스텀. 헬로 미미, 막 이런. 막 이거 자. 미미 건담. 미미 건담이었나? 뭐 있는데? 로즈. 예였나? 막 리본으로 싸우는. 리본으로 싸우는 건담이잖아. 리본으로 싸우는 건담. 아 뭐 리본으로 싸우는 거인데? 아 도밀 건담. 이게 4군까지 오니까 이제 로밀 건담까지 오니까 4군. 여기는 의미가 조금 없다. 왜냐하면 한 표에 따라서 죽지 올라갔다 내려갔다 할 것 같아. 야 할매. 할매도 계시고. 페어리로 너무 딸기맨. 와 이거는 진짜 딸기맨 딸기맨. 이제 건담. 건담인지 아니지도 헷갈려. 풍차 건담. 내 덜 건담. 내 덜 건담. 막 이런 거야. 이런 거. 건담인데. 건담인데 조금 애매해. 딸기맨 완전 막해주됐어. 막해져. 이거 만약에 딸기맨 딸기 키티도 아니고 그 인형 뽑기에 있어. 만약에 이 딸기맨. 근데 점품이야. 근데 짭이라고 할 것 같아. 이거 헬로키티 짭 아니야? 오리지널인데. 이거 인지도가 이루어서 중요한 거야. 그러니까 진짜 이렇게 많습니다. 계속 개발하는 거지. 캐릭터 회사니까. 이렇게 개발해서 이제 하나 터지면 쭉 가는 거고. 이렇게 보니까 이제 위험이 느껴지죠. 이 읽원들. 시나모를 폼폼풀인 크롬이 포착 후 헬로키티 마이 멜로디 한교동 3건까지만 해도 대단한 녀석들 같습니다. 모프가 우습게 볼려석이 아니네. 디어 단일 이런 변형. 헬로키티 변형들도 무시할 게 아니야. 이거 노벨 건담 이런 녀석들도. 작년 깨고 궁금한데. 재작년 재작년. 3위 크롬이. 2위 폼폼 브리. 또 시나모로 르겠지. 시들끼리 다 해먹어. 여기서도 차이가 다. 여기서도 1위랑 2위가. 시나모를 대통령 폼폼풀인 부통량. 쿨움이 그 총리. 딱 해가지고 포착 후 마이 멜로디 헬로키티. 리틀 틴트. 완전 19년에 리틀 틴트 인스타 한기 흐동. 코김명. 아 코김명이 좀 떨어진 거 같네. 턱시도 쌤. 배드받침하루가 이번에 올라온 거였어. 어? Show By락 왜 재작년에 잘 됐는데. 60키티. 이거 인기가 맞나봐. 모프. 모프가 적당히 하네. 말에는 의미가 많이 없는 것 같습니다. 2021년 보겠습니다. 자 갑니다. 폼폼풀인. 어? 포착 후였어요. 2021년. 쿨움이는? 아 5위였어. 얘 그럼 3위까지 올라온 거야. 얘가 밀어내면서 리틀 틴트 인스타 턱시도 쌤. Show By락. 얘는 왜 갑자기 사라졌냐? Show By락은 한기 흐동. 한기 흐동이 엄청 열심히 해서 올라왔네. 해먹는 애들이 해먹죠. 자 20년. 시나모를 폼폼풀인. 포착 후. 아 원래 이렇게 했는데. 어? 쿨움이 없어. 60키티이랑 키티가 둘이 먹고 있었어 원래. 60키티가 좀 떨어진 거 같네. 아 쿨움이 7위. 턱시도 쌤. 군대타마. 군대타마는 서서히 떨어지고 있죠. 한기 흐동. 올라온 거네. 아 예. 코록코록 크릴링이. 아 이거구나. 나 이제 알았어. 햄토리. 그죠? 아냐? 방가방가 햄토리 아니야? 아 다르네. 뭐야? 안 유명하잖아. 방가방가 햄토리였으면 인정이 주려고 했는데. 자 19년. 오 뭐야 이게 뭐야 그러면. 아 2020년부터 시나모를 집권기가 시작된 거였구나. 이게 어떻게 이렇게 떨어져냐? 마이멜로디가 좀 밀려놨네. 군대타마 구이였어. 군대타마 구진이 떨어지고 있어. 한교동 18위. 한교동이 미친 듯이 올라가네. 잠깐 비켜준 거였네. 어떻게 올라가냐? 2020년에 어떻게 올라간 거야? 이 시키티는 또 어떻게 올라갔고. 군대타마 8위. 군대타마 지금 10명이 아니야? 19인가먹리잖아. 쿨움이 12위. 한교동 18위. 얘도 좀 올라왔네. 매드받지 마로. 19년들 진짜 키티가 어떻게 올라온 거야? 오 마이멜로디 3위. 키티 3위. 오 군대타마 5위였어. 포착우가 여기선 12네. 쿨움이 11위 한교동. 한교동 왜 다 18이야? 리룰이룰 페어리룰. 봐봐 여기 좀 높았대니까. 지금 막 많이 떨어진 게 이거야. 한교동 앞서iend올게 해야 돼. 오 뭐 프리닛 1위였던 적이 있습니다. s퀴나모로리 보통령이었던 시기가 있었어. 폼날도 폼날도 1위 시절. 2016년. 와 군대타마 4위. 키티보다 위에 있었어. 군대타마가. 키림힛장 높은 녀석이었잖아. 한교동 체크해 볼까요? 한교동 18위에 없어. 30이었어 한교동 갑자기 2017년부터 18이 막 이렇게 올라가더니 오오 2014년 마이멜로디 키티 트인스타 아니 폼폼 폼 날드 사위 이게 말이들 신암호롤 오이 2015년부터 했으니까 거의 한 10년간 꽤 됐구나 이 둘이 둘이 해먹은게 폼폼 프린이 한 두 해에 해먹고 그 다음부터는 신암호롤이 쭉 먹었네 이때는 잠깐 뺏기고 이건 진짜 알 수 없는 갑자기 헬로키티가 왜 튀어나온거 2019년에 나머지는 쭉 안정감 있게 계속 먹죠 이때 키티 마이멜로디 폼폼 프린 신암호롤 아시개로 스타트는 폼폼 프린이 좋았다 스타트는 이제 고전 고전강자 키티와 마이멜로디 고전강자 쭉 한 4위 정도 계속 꾸준히 4 5위 정도 유지해 주는 리틀 트인스타 뭐야 얘는 이네들 그냥 10년 지나니까 안 보이죠 말은 뭔데 말은 뭔데 다시 한번 요즘 거 다시 한번 보겠습니다 요즘 거 아 여기 있네 얘가 수상소감도 말하네 많은 응원 보내줬서 너무 고마워 수중이 간직할게 다들 너무너무 사랑해 예 응원해 줘서 고마워 여러분 모두가 팀 폼폼 프린이야 언제나 함께하자 사랑해 와 응원해 줘서 고마워 앞으로도 우리 함께 같은 꿈이 향해 달려보자 신암호롤이 수상소감 하고 베킨 것 같은데 다 이렇게 보니까 포착호가 옛날 캐릭터인데 최근에 좀 한 그 5년 새에 올라온 느낌이죠 확실히 한교도 미쳤고 얘는 32 곤 밖에에 있던는데 7년 전부터 한 18이 정도까지 올라오더니 이렇게 은근 여기 지금 최고정 찍은 거네 한교도는 캐럿 피도 좀 올라온 느낌 해외국 가볼까 한국 신암호롤 한국은 구름이가 이 포착호 폼폼 프린 폼나도 4위까지 4위도 대단한 거거든 이리를 했고 2위를 오랫동안 유지했기 때문에 3위를 해도 폼이 떨어진 걸로 지 느껴지는 거지 대만 폼폼 프린 대만에서는 인기 있어요 신암호롤이 3이야 신기하네 구대타마 6이 한교도가 없어 한교도가 없어요 여기 한교도가 왜 이렇게 지금 채팅에 계속 한교도가 못생긴 게 왜 있는 거야 뭐야 어디야 홍콩 밋난로 타보 포착호 밋난로 타보 이탈리아 신암호롤 요시키티 어디 있어 폼폼 프린 아파리 영국 폼폼 프린이디 오 딩구리데이지보프 구이 아기 나라마다 이게 확실 우사 하나 6이 확실이 달라 나라마다 그럼이 구대타마 여기도 구대타마 스페인 구대타마 3위 아 그렇습니다 한교도는 구석하라 지금 계속 보니까 어때 한교도는 계속 보니까 정들죠 아 나 얘 살까 했었다니까 한교도는 귀여워 한교는 귀엽잖아 아구같이 생겼어 귀엽잖아 한교도 인형 메이카입니다 후아쿠타 베이비 한교도 인형 구해요 너무너무 갖고 싶어요 제발 저에게 교통이를 주세요 너무너무 너무 갖고 싶어요 저에게 제발 교통이를 주세요 아 진짜 살기 싫게 생겼다 이게 레몬 맨 수요랑 비슷한 건가 한교도 인형 판매합니다 우비한교도 공룡 시리즈 베이비한교도 약간 그 원펀맨에 나오는 심의왕 심의왕 귀엽게 한 것 같아 뭐해화 뭐해화한 것 같아 원래 이런 느낌이야야 되는데 첫 뒤에 약간 초점 안 맞는 뭔가 이질적인 게 아 제가 봤을 때 직박형 한교도 인스타일로 캐릭터 하나 만들면 캐릭터 사업 잘 될 것 같은데 자 이렇게 이렇게 있어 세 개가 있는데 이걸 막 산다는 거죠 사람들 한교도 세트 한교도 세트 한교도 팬들 주목 한교도 굿즈들 가득다며 한교도 굿이 등장 한교도 캐리어 한교도 죽고 인 한교도 물티슈 케이스 한교도 미니 인형 한교도 헤어 터번 한교도 순압 백 한교도 마크를 키링 한교도 매시바스켓 한교도 펌프 버틀 한교도 당첨복관 매력 등의 한교도를 잔뜩 만날 수 있는 한교도 아타리쿠지 제일 복관 온 세상에 한교도입니다 이 사람 표정이 보이는 것 같아 계속 보니까 정든데 아 귀여워 아 귀여워 아 귀여웠다 나 이거 이 사람 왜 저런지 알겠다 이제 베이비한 교도 인형 부회요 너무 너무 갖고 싶어요 아무튼 잘 봤습니다 이게 한교도 이제 31부터 올라온 한교도의 저력이지 내가 봤을 때 한교도 5위까지는 들어올 수 있어 10년 안에 5위까지 들어올 수 있어 이름도 뭔가 웃겨 한교도 이렇게 돼 있거든요 한교도 인가 행유동인가 어떻게 읽어야 될지 모르겠는 거야 근데 한교도 인이었어 진짜 귀엽다 여기 있네 산니어 카페 로우 스타 얼마 안 남았을 거 얼마 안 만든 듯 신암으로라고 비교해 볼까요 한교도는 43개인데 이런 것도 포함되어 있긴 해요 신암으로 222개 헬로키티 500개 포착코 130개 포착콘 이렇게 하니까 귀엽다 차분한 스타일이네 나 이거 사실 처음 보거든 아동복에 많은가 본 적이 없지 난 마이멜로디는 좀 봤어 초등학생들이 이렇게 또 유아틱한 건 안 좋아해 귀요으면서 뭔가 알콩달콩한 그런 느낌을 좋아지 너무나 평화로 없고 막 릴렉스 되고 이런 것도 그렇게 선화하지 않습니다 이런 건 오히려 어른 애기나 어른이 좋아해 턱시도 쌤 턱시도 쌤도 한교도보다 두 배 많아 요즘은 차이카아 반짝이가 대세다는데 차이카와 이게 뭔데 먼저 끼 아 얘가 인께요 이건 산니어는 아닌 것 같아요 뭔가 자꾸 귀여운 녀석이라서 먼저 끼 농담고매 나간호가 선사는 인기 시르지가 드디어 등장 농담고미 이건가 봐 요즘은 캐릭터가 좀 비슷해 아 이거 이거 요즘 캐릭터들이 좀 비슷하지 않아 이게 맞지 않나 85년에 어떻게 이런 캐릭터를 디자인했지 춤이 자신의 굿즈 모으기 그러니까 적극적으로 그 영업도 하잖아 얘는 영화 아니다 너무너무 근본이 없다 캐릭터가 예능 좀 귀여운 얘는 종수랑 의중이 합친 것 같아 여기 아무튼 여기 강따라서 뭐 그냥 구경도 하고 밤에 뭐 그 이자카야 가서 먹고 다음 날은 몸호치함아 여기 여기와 아타고 신사 여기 가서 아타고 신사 화제를 막아주는 신사라고 그래서 여기 신사 가고 여기 해변 가고 여기 가고 후코카 타고 이게 할 게 없었어 사실 신사에서 이게 여기를 다 봤단 말이지 그러니까 후코카 타고에서 여기서 전망을 볼 게 없는 거야 사실 그리고 해변은 해변은 대충 둘러보고 밥 먹고 안 끝났어 그래서 어떻게 하자다가 내가 검색해보니까 여기 여기 여기 터미널이 있죠 여기선 요거리 탐 여기로 갈 수 있어 그래서 후코카 타워를 안 올라갔었어요 그래서 30분 맞춰서 타서 여기로 그냥 갔어 아무도 안 탄 거야 토요일날 나랑 일본인 부부 딱 두 팀 안 탄 거야 뭐지 토요일날 근데 여기 수족관이 있어 수족을 한번 들려야지 여기 여기가 다섯 시까지 영업을 해 세 시 반에서 20분 걸려서 가 가면 세 시 50분이죠 그럼 한 시간 볼 수 있잖아 여기 근처는 이거 보려고 가는 건데 이미 다 간 거지 사실 이 시간을 갈 이유가 없는 거지 알려주더라고요 직원이 한 시간 볼 수 있는데 볼 거냐고 그래서 본다고 했거든 돌고래쇼님이 끝났어 근데 수족관반도 재밌어요 수족관을 종수 있어서 종수 지금 직박용 아니냐고 직박용은 이거에요 그래서 여기 여행하면서 느낀 거는 후코카는 그냥 가격 같은 거 뭐 디테일하게 생각 안 하면 그냥 숙소정하고 비행기 정하고 도착해 가지고 그냥 돌아든 기능과 한국말로 돼 있고 가져갈 거 딱 두 개입니다 구글 맵 파파고 폰 여권 집해 끝 코카 일본 후코카 현 중선부에 위치한 시 후코카 현청 소재지 후코카 현 더 나아가 큐쇼 최대의 도시이다 대한민국과 220kg으로 지리상 가장 가까운 일본의 대 도시 도시권 순위는 3위 여기는 막 옆에 있는 도시랑도 김밀하게 얽혀있기 때문에 생활권으로 이제 먹는 거죠 그러니까 뭐 우리나라 보면 수도권으로 묶이잖아요 거의 그냥 도쿄 오사카 빼고는 그 다음에는 부상광역시하는 자매 결혼을 매졌고 외국인에 대해 개방적인 것이 특징 엄청 이제 가격이 엄청 많이 안 돼서 도시랑도 김밀하게 얽혀있기 때문에 생활권으로 이제 먹는 거죠 그러니까 뭐 우리나라 보면 수도권으로 묶이잖아요 거의 그냥 도쿄 오사카 빼고는 그 다음에는 부상광역시하는 자매 결혼을 매졌고 외국인에 대해 개방적인 것이 특징 엄청 이제 가격이 좋고 공항이 가깝고 한국가 가깝고 광감도 그냥 한번 돌아다니는 김에 되고 나자 이후 이 안아가와 고쿠와 모지코등 주변 광광질 함께해 보는 것이 일반적 다자 이후는 뭐야 시 이름 그대로 과거 이곳을 설치되어 때 행정기관 후쿠카시의 유성도시 역할하고 있지만 유성도시 직원의 인지도가 상당한데 Q-SU 국립박물 광가 다자 이후 탯만고 다자 이후에 있는 신사로 일본 3대 된 만으로 꼽힌다 신산대의 국립 부트인 게 있더라 국립 부트인 건 뭐야 지시계 신을 모시는 신사 여기가 유명한 된가봐 매년 합격이 나서 학업성치를 기원하는 참백혁들을 많이 보이기로 유명해서 일본 경찰청이 조사한 바에 야매 매년 새에 1,000,000,000만 객수가 전국 12권을 들정도라고 한 일본 공신 일본 공신이 있어서 시신 여기 안장되어 있어서 여기다가 학업 성치를 기원한 참백들이 많다고 일본 공신이에요 아무튼 다자 이후는 요거랑 Q-SU 국립 박물관 와 이거 뭐야 손재비야 가방 손재비 어깨 매는 건가 네 번째로 설립된 국립 박물관 동아시아사 역덕후가 아니라면 방문하지 않아도 무방 그럼 다자 이후에 왜 가 동아시아 역덕후도 아니면 칼리우가 뭐야 신사보로 야나가와 야나가와는 어디야 후코카 좀 있네요 허리가 아 밴 놀이하러 가는데요 아 이렇게 아 밴헤치하라고 불린다 맞네 일본의 밴헤치야 동양의 밴헤치하는 중국 수저 밴헤치 이렇게 많아 아 중국의 밴헤치야 아 중국의 밴헤치야 아 느낌 있어요 물에 도시 소주답게 육문과 수문이 따로 있다 이거 가보고 싶다 여기 한국의 밴헤치야 한국의 밴헤치야 김포 김포 라베니채 해외에 안 가도 된다 그냥 안 가도 된다 한국의 밴헤치야 김포 라베니채 찾아가는 법 김포 공항력에서 하차오 대진 교통 자가형이 제일 편함 명소 라베니채 한국의 밴헤치야 후보 1 김포 라베니채 후보 2 포항 운나 유람선 자건 유람선 운람을 시작했고요 나쁘지 않은데요 느낌 있는데요 후보 2였고요 후보 1이 굉장히 압도적인데 장림포고 분해치야 하시잖아요 후보 3 분해치야 이건 그냥 이건 그냥 그거잖아 한국잖아 그냥 포구야 이건 도시가 물에 잠겨야죠 아니 이건 그냥 포구야 이건 이건 3척에도 있고요 울진에도 있고 강릉에도 있고 다 있어요 내운만 붙인다고 이게 그 밴헤치야가 아닙니다 이런 느낌 어 건물이 있고 물에 이렇게 잠겨져 있어서 여기 작은 배가 막 왔다 갔다 하고 이런 느낌이 있어야지 이제 밴헤치야를 붙이죠 이런 느낌 이런 느낌 좀 좀 부탁드립니다 여기 막 그 물 넘치면 조지겠는데 약간 이런 느낌이 들어야 돼요 원조 밴헤치야 보여드릴게요 원조 밴헤치야 답답하네 여기 이렇게 바로 옆에 건물이 바로 옆에 있잖아 어 여기 넘치면 조지겠는데 약간 이런 생각이 들어야 돼 이거 봐 좀 골 때리긴 한다 밴헤치야 여기 뭐야 이거 어떻게 이렇게 돼 이래도 돼 아니 도시 자체가 수맥이 흘러 잠 어떻게 자요 물을 비린내 엄청나 돼요 아니 이게 목이 아가구 막 이럴 텐데 밴헤토의 중심 도시 물에도 싫어 유명 자동차 도로가 하나 구도심 대부분은 자동차 도로가 하나도 없다 오토바의 조차도 한 데도 볼 수 없다 자전거로 타고 나야 너 벌금을 못 따라서 현재에도 구도심 내 이동순환은 튼튼한 두 달이야 수상택시 수상 버스입니다 진짜 이거 물에 도시네 심지어 이들도 운행시 발생하는 파도를 인해 도시 기념을 맡기 좁은 누나에서는 7키로 넓은 것은 11키로 속도지 않을 도고 있다 그래서 오히려 걷는 게 빠를 경우도 있음 자 대부분 수많은 누나의 물길이 도로를 대신하는 특이한 구조 덕택의 수상도실 대명사가 되었고 세계의 다른 도시들도 대부분 땡 땡의 베네치야 라는 식으로 소개 되는 경우가 많다 러시아의 쌍태브루크나 수혜되는 스토컬럼을 두 길러배 베네치야 두 길러배 베네치야 와 이거 뭐야 개모신네 스토컬럼 와 여기는 진짜 물이 장난이 아닌데 여기 느낌 있네요 그 외에도 독일의 한 브루크 반베르크 암스테르담 아베이루 수조 야나가와 등이 그런 게 있어요 김포 황강신도시도 LH에 따르면 아시아의 베네치야 라고 한다 광강도치라서 광강객들을 자주 반기는 사람도 있고 영어를 할 수 있는 사람들을 많지만 오버 투어 리즘으로 인해 광강객 등살과 높은 물과 거즈의 불편 때문에 베네치야 9시가질 떠난 심이 계속 늘고 있다 2019년 해수면 상승으로 시까지 대부분이 침수되었다 광장이 침수됐네 아 나 이거 잘못 읽어 가지고 53년 만에 최악 물랄리 베네치야 줏도 위험 먹어도 이러지 않습니다 그죠 여러분도 그렇게 읽었죠 아무튼 베네치야의 뭐 이런 거 있고 한식의 달이 한식의 달인 뭐가 1600년에 건설 된 베네치야 유명한 광강 명소 중 하나 대한민국 통국에 달해 쿨련병들이 피눈물을 입어 탄식하고 지나가는 달이다 눈산 올려줄 안 가서 잘 몰라 아무튼 이런 것들이 있구요 즐기면 된 거 아니야 배달 시킨 게 맞나요 밥 먹으러 가야겠습니다 그럼 저는 이만 물러가구요 자 그럼 안녕 안녕 너무 징그러워 어떻게 하지? 그거예요 리자듬에는 원래 좀 징그러워야 돼 귀여움을 안 돼 소향이는 제가 오늘 이거 세팅하고 있었거든요 세팅하고 있는 로포터니 으이 징그러워 가지고 갔어 자꾸 혐오스럽다고 해요 이게 얼마 귀여운데 일단 한 시간은 좀 시켜봐 주세요