Video ID: -pcwKnl97_w
Title: 【하스스톤】 HCC6 대비 지옥훈련 #3 (with 철면수심, 갓보기, 장조림 교관)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지금 통화 통화가 가드네요 이거? 좀 분명히 도와? 미친 [(뭘 유쾌하게 딱딱했을 때 재밌는 거지 막 억어지러 하려고 하면은 틀리도 딱딱한다고 볼까? 강태할까? 탁시의 강태 강태야지 누구야 아, 저건 강태한게 맞나요? 우리가 강시는거야 아, 강태한게 맞나요? 유연하게 맞나요? 아, 저는 피해 피해 없어요 흥막이기 때문에 잘 담아 다가 같이 연결하면 이 체력까지 잡아줄 수 있거든요 근데 지금 잘 피서는 1dm 중 잡기보다는 카드 한 장이라도 좋은 걸 갖고는 게 어떨까 싶어요 저희도 흥막아 머리경 많아서 1dm 진짜로 잡으시는 게 많이 없거든요 화염이 부있죠 화염이 부잘별 진짜 화염이 부잘별 살푸를 잡는 게 나요 네, 훨씬 낫습니다 안 나오면요? 살푸가 안 나오면 안 나오면 뽑아야죠, 오른쪽에서 알겠습니다 찬발로 뽑아도 돼 정상 안 나오게 정상 안 나오면 왜 가져가냐고? 음원을 세게 하는거 당연한것에 음원을 세게 하는 아, 그럼 의입을 줄 수 있는 왜? 당연한것에 의이라는 걸 항상 달아요 대체는? 찬바를 뽑았죠? 왜 HGC 할 때 도끼 안 가셨어요? 그때는 미안합니다 그때는 미안하게 됐어요 죄송합니다 그냥 잡겠습니다, 찬발로 이 모자의 권고인적에서 죽으면 이빨이 되는 다음 종자자고들께 중경심이 새인 천하스면 이긴것 실수 보나셨잖아요 그렇죠 아, 그럴 수 있는 것인데 하신이 좀 좋게 나왔어요 그 분이 맞아요 제가 실수한 것도 안 일했던 것도 있는데 좀 들어오가 좀 약간 후반을 좀 잘 붙었어 사실 그때는 제가 샤이니가 아니어서 네, 그렇죠 철맨수씨님 HGC 나오신 적 없는건가요? 본선이요? 예선은 많이 나갔어요 아, 네 본선은 제가 예선 나갈 때는 샤이니가 그 강의가 있을거야 그러니까요 철맨수씨님이 할 때는 그런게 없지 않죠 철맨수씨님이 들어오고 나서 그랬다는건가요? 정신장 오셨습니다 알겠습니다 정신장 육성이냐 빌렀는데 당연히 빌렁으로 따라가주는 게 나겠죠 들어오지도 하니까 빌렁 됐습니다 그렇죠 죄송합니다 아, 그러면은 사호코스트가 알맞게 생겼어요 라인수 달성 믿었으면 잡았는데 아니, 달성 믿었으면 다른게 안 들어왔을거야 진한 일에 미련같이 봅시다 알겠습니다 공전을 버리고 들어오라 나 있어요 개이득이죠 저 친구는 민아친구네 그리고 저 민아친구는 민이형과기 때문에 필드를 뺏겼을 때 하시는게 상당히 제한적 민이형만 한가야 때는 필드를 무조건 정리한다 손해를 많이 보도록 민이형만 한가야 사이팅, 사저있는 필드게임을 붙이고로 해서 강의가 그거지면 어떤 풍경이 원하세요 하나가 키워라는구만 그럼 요구를 가 나가고 정리해줍니다 저는 여기서 수록의 소재를 하신 소환하는게 어떨까 싶습니다 피스하우 어차피 코스트에 내게 있으니까 다음부터 오코스트 플레이가 있고 여기도 한 다음에 천천히 가도 민이형만이기 때문에 저는 충분히 좋다고 어떨습니까? 저는 빠라서 요구가 좀 더 빠른 타이밍에 나갈 수 있으면 그게 좋을 것 같고 저 세대는 그것도 괜찮습니다 그러면 하신 예전 하신 각공이 있다가 둘 다 장단점이 있는데 네 음... 일단 이거 박을 일단 이거 박을 일단 그건 박을만 지금 빨면 6대고 그다음에 6x6 빨면은 굳으니까 요구가 좀 금방 나가실 수 있긴 한데 네 아 이 고민됐네 하신 하신 하신 하신 하신 아까봐 어차피 6x6 빨면은 금방 끝에 갈 수 있을게 닦고, 빨고 뭐라고? 아니요, 아까 박았으니까 아, 박았으니까 아, 박고 이제 네 잘 못하겠니? 아까 경고 일해라고요? 아 죄송합니다 요건은 어떻게 할까요? 이건 저는 비룡이 나가는 게 좋을 것 같습니다 비룡이 나가겠습니다 아니요 아니요, 바랐으면 비룡 살프 가능했는데 그렇죠, 제가 봤어요 바랐으면 비룡 살프 가능한데 이 자리가 없기 때문에 어차피 정리 못해요 아 맞네요 대상없어 여기도 이걸로 계속 패션 없어져요 또 하나의 방법은 육성으로 펌핑을 한 다음에 살프 아냐, 비룡이 맞는 것 같아요 육성으로 펌핑을 하고 어항에서 그 방망자를 잡고 요건은 명치를 차라 왜요? 아니, 이거 한 달을 쳐놔라 아니, 정신자 여기가 들어오고 뽑을 수도 있으니까 하지만 그냥 비룡이 맞는 것 같습니다 어차피 개최수가 3마리가 되면 간검 인폭 같은 것 같아요 그쵸 아, 네 어 됐어 아니, 살터 됐어, 잡을 수 있어 아, 아니, 아니 잡으신이 있는데 진짜 3점짜리 방망자를 잡고 굳이, 굳이 굳이 굳이 할 필요 없다 어, 아니, 이게 굳이 할 필요가 없어요 아니, 아니, 아니 아, 아, 아, 깨는 게 맞는 것 같아요 그 돈을 받지 왜냐하면 어차피 제 생각도 얘가 기껏 해봐 짤 수 있는 건 비룡을 제거하는 것 밖에 없어요 맞아요, 맞아요 그렇지 그러기 때문에 진정해야 돼요 우리 머리 있는 차가게 가슴 뜨겁게 음 크, 크, 크 뜨거운 것 같은데 우리 장식 조링이 지금 그리고 그거 하겠죠 따발총, 아니네 어, 광영주 광영주 그, 그 뭐죠? 정마리 부만광전사의 영어나 친구 광영금이 버려줘요 이거는 제가 봤을 때는 어, 들어오을 해서 들어오야 제가 봤을 때는 그냥 어, 흥아, 흥아 하나씩 해서 제거해요 그냥 지속에서 빨아서 그 다음 톤이 그냥 지속에서 오자 지속에서 오자 그 말고, 정신자, 그 다음 톤이 그 다음에 요기에 살뽀까지 그렇게? 저는 끝도 괜찮네 그러면 육성은 저는 멀러할까요 어 어 여기서 빨고 빨고 수렁도 빨고 다음 톤이 요구 그 다음에 살뽀까지 쓸 수 있으니까 저는 솔직히 얘기해서 여기서 대일하서 되게 진지하게 하는 경우가 하면 그냥 육성 안 쓰고 정신자 그게 수렁에서 오자 하신 깔고 그 다음에 영능에 살뽀까지에도 정리 다하고 갈 것 같아요 그리고 다음 톤이 육성 쓰면서 육성을 써도 정리 돼요 정자로 아, 그래요? 네 완전 그냥 육성, 육성 빨고 정자로 수렁 빨고 제가 카울르게 받겠습니다 수렁은 안 빨아도 될 것 같긴 한데 수렁 안 빨간다 다음 톤에 요기 못 나가잖아 어 들어와셨네요 네 빠르셔야 되는데 이거 오 그러니까 만약에 들어오을 볼 것이면 누구도 말고 가는 게 좋았고 이렇게 할 것이면 펌핑을 하면서 펜핑을 하면서 펜핑을 하면은 마법이 왕기 때문에 재합하면서 충둥이 나갈 수 있어요 요기까지 무리해서 요기턴을 앞당길 필요가 없다고 생각해요 저는 저는 이 해마법이 왕기 때문에 재합마법을 하다 보면 요기턴이 와요 그런가요? 네 저는 사실 이 육성을 왜 아까 펌핑을 반대했냐면 들어오를 무조건 보고 싶었어요 왜냐하면 여기다 들어와 안 보면 나중에 요기사로는 기대는 운발 게임 밖에 안 된단 말이야 하스톤을 그렇게 되면 결국은 운전을 이기는 좀 그래서 약간 저는 들어오는 보고 싶었니 이럴 기판단에 지금 정리하면 돼요 피드마, 우리는 피드마, 저는 머리 생각할 필요 없어요 그렇죠, 저는 지금 이 판단이 베이스였던 것 같아요 오우 어 역시 6? 봐봐요 소리지기 좀 이상이 아닌데 피해도 되게 쓱쓱 재거 좀 더 쓱쓱 그러니까 전경합니다 여기 야분의 수렁 나가나요? 야분의 수렁이야? 괜찮아요 좋네요 저는 어 착착을 하고 싶어요? 착착을? 착착을 아니 착착을 하면 좀 하스인이 못 나가고 착착을 대세해야 되고요 비전거인 거냐? 수렁의 소자의 야분이냐인데 비전은 안 좋은 것 같아요 이게 난 것 같아요 비그의 소자의 애기네고 안게 물기로 귀찮은 걸 제거하는 게 날 것 같아요 괜찮은 것 같습니다 아쉽죠 그리고 이거는 동전자로 구야하고요 됐습니다 인속에 살리고 이거는 이거 잡고요 일단 상당히 유리한 상황인 것 같아요 머리도 지긴득 같습니다 맞은 것 같은데 이러면서 하다 보면 정려다 보면 그렇죠 네 지금 비전거인 주문에 6개 썼는데 그러면서 체력은 제가 더 많아요 공격 공세를 했는데 저쪽이 비교 모이야 사이네 사이네 사이네 아 이런 건 다 왔네요 오 이럴 것 필요 없을 것 같아요 이거 급속성장 쓰고 이거 나가면 될 것 같아요 저는 지금은 야생에 분을 한 번 더 쓰고 비전거에 좋아합니다 야생에 분을 한 번 더 쓰라고요 공격으로 공격에 비전거 있어도 되고 영능에 비전거인인 같지 않을까요 영능에 비전거인 이거 급속성장 하지 마요 급속을 쓰면 약간 생각하냐면 야생에 분으로 공격력을 해갖고 저 뒷대를 잡고요 그 다음에 이 자리를 본치하는 데 때린 다음에 비전거 했을 거나 이 자리를 집에 당한 중에서 때면 또 비꽃 쓰는 것도 괜찮을 거거든요 그래서 그냥 네 그걸 주장에 있어서 기각한 저는 과감한데 여기서 그냥 문재의 피들 주번에 비고 수행으로 때리면 피들 클리어하고 HP 팔라보니까 야생에 분을 또 있고 말리고 또 있고 달성도 있고 살페도 있으니까 급한다는 상관이 좋았던 것 같아요 에그 그건 너무 위험한 수만인가요 왜 왜 천천히 가면 이길 수 있지 않아요 천천히 가면 이길 수 있지 않아요 천천히 가면 이길 수 있지 않아요 마법이 있으니까 저 코스트 바우고 있으니까 어떻게 가도 내 곧이 살려줘 이 퀵 바로 타고 지금 퀴들 두 번 걸군데겠다 끝난다 끝났네 퀵 갔어 이게 더 빠른 판단이었다 비꽃 나간게 딱 땜 딱 땜을 맞출 수 있어 딱 땜 개질을 하지 마세요 저거 해야지 딱 땜을 딱 땜에 여전해야지 마 히트를 쉽게 걸려매 히트를 쉽게 걸려매 이거는 진짜 갈까 딱 필드 나게 내가 이거 좋아 내가 조금 수련하다 딱 코가 안 되는데 딱 필드 딱 체력 지금 몇등째죠? 지금 3판인데 3판이야 그러면 거기서 한 팀을 어떻게 했냐 이렇게 성공 이렇게 성공 한 팀의 한 선수를 이긴 거죠 아, 정복전을 누리잖아요 인생 영화가 생각나 옛날에 받은 명화 3시 앞쳐 아이제백 알아요? 장조림님은 모를 것 같아요 그 영화 3시 앞쳐 아이제백이라는 제목의 영화가 있었어요 이게 이제 뭐 거짓말하는게 아닙니다 딴 데칼타요 이제 근데 이제는 이제는 이 마스터 한거 같아요 요데는 마스터 한거 같아요 요데는 제가 대회 가져가도 충분히 쓸 수 있을 것 같아요 이게 성공한 것 코스트 맞춰서는 템포덕이기 때문에 템포로 먼저 가져오는 거잖아요 그렇죠 템포 싸움이잖아 그렇죠 대기 좀 무겁긴 해도 맞아요 맞아요 그렇기 때문에 요거는 쉬워요 템포덕은 쉬워요 항상 그렇죠 왜냐하면 코스트 맞춰서 내기만 하면 되니까 다른 데칼 다른데 뭐 다른데 뭐 또 대근모거하고 있어 지금 제가 스카이프 하나 올려드렸어요 드루이드는 이미 저 이거 하나 배웠고요 전사주사가 좋다고 하는데 전사주사 아 이미 시작해서 또 시작했어요 아, 드루이드야 빨리 끝낼게요 네 내기만 생각하지 마시고 내가 대자연을 수호하게 이러면은 천벌 빼고 다백게요 천벌 돕 뺄까요? 어차피 도적이 도적이니까 예, 저는 여기다 천벌에 도적이 맞춰둠 주문 도적이면 템포가 느리기 때문에 천벌은 필요가 없을 것 같아요 저는 약간 근데 천벌은 쭈생각을 만한 게 하수인 정리 못하고 두드려받다고 애매할 수 있죠 천벌은 선택인 것 같습니다 근데 그 템포도 왜 이렇게 못하죠 템포도비 강도랑 온도시티 사인을 많이 써요 그렇기 때문에 천벌을 가져갈게요 좋습니다 템포도 도적일 수도 있으니까 꼭 신화 가져가던 네, 꼭 보기니까 네, 꼭 보기니까 네, 저, 저, 저 아니에요, 저 분들은 잘하는 분들이요 아휴 방금 종수님 네, 저걸 찍었나요, 이번에? 전설이요 잘 가게 아직 안 찍었는데 찍은 건 다 진데 없죠? 네, 다 그렇죠, 그렇죠 찍은 걸로 쳐줘야 돼 예, 이 정도면 네, 저의 쩐을 대면 이제 그럼요 의지의 문제지 실력에 문제 하나 이게 초반에 도적형능이 너무 좋은 것 같아요 영능을 썼는데 다음 타는 영향을 줄 수 있고 세이브 달 수 있고 근데 나는 어항하면 명치를 치고 사라져 버리는 그렇죠 너무 불안해다고 근데 드실 방울이거든 방어도가 올라간다는데 다음에 도적이 너무 유계해지죠 카리 찾기 때문에 열 봤죠 그러면 그냥 쌩룡원이 나갈 것 같은데 카리 다시 하겠다 그러면 도적형이 별로 안 죽을 거죠 아니요, 그 다음 타는 영향을 줘 지금은 안 좋아 보이는데 다음 타는 영향이 약 없으면 힘들는데 이거 아니, 기억다 이 형은 가겠습니다 이 형은 미안합니다 이 형은 갈게요 네, 네 선택지면 지금은 우리가 이기는 것 같애도 저 카리 3인짜리, 카리이다 가만히 아무도 어 그래서 정작업 붙으면 아, 정작업 붙으면 얘랑 해서 딱 잡으면서 재압펌시 나갈 수도 있는데 저는 여기서 휘두러치기로 잡는게 좋아보입니다 휘두러치기로 그러니까 자앱당하고 마법으로 재압당하고 명치가 누적띠들면다 그렇죠, 그렇죠 근데 저는 앱은 앱은도 있구요 저는 휘두를 앱은은 코스트가 났고 네 여기다 할 때 좋은데, 그렇지. 순위 안 쓰냐고. 요새 여기다 써도 한 장도로 쓰거든요. 그리고 휴돈 써버리고, 다음에 다음 톤에 약간 코스를 맞춰서. 네, 코스 플레아는 게 좋아 보여요. 근데 다음 톤에 비교만 하고 가면 비교는 휴돌리 둘 다 주니까, 비 둘이 쉽지 않을까요? 근데 비 둘로 주렸을 때 도적이 이 코스의 체력이 해야 할 수 있는 게 많지 않아서. 아니요, 제가 정답을 내드릴게요. 야부는 두 장이고 휴돌론 한 장이에요. 선택지가 야부는 썼을 때가 선택지가 나중에 내가 좋은 쪽으로 선택할 수 있어요. 그렇기 때문에 야부는 썼겠습니다. 다가수가 아닌데요? 저는. 네, 이분 스티커. 젤맛으로 올 때는 대법권, 그 뭐라고죠? 대법관이 정해져야 돼요. 누굴 때가 되고 거 아니에요? 이러면 쥐주리를 감상한. 선택지가 많아지니까. 다행이다. 휴돌로 써버리면 선택지였어요. 일단 알겠습니다. 좋아, 좋아, 좋아. 너무 좋죠? 그리고는 요거는 야부는으로 잡을게요. 아니요, 아니요. 들어오는 거네. 다 보이는데 침착되는 지금 보면서 제가 하면서 고민하고 있었어. 왜? 뭐가 좋아요? 이거 내고 타비케테일. 아, 이게 되는구나. 그렇죠. 참고리도 잘 돼, 미얀 사이. 아, 둘 다 말아. 스토랑 통화가 가드네요, 이거? 아, 나 이거 당연히 3대 힘 줄 알았는데. 빠르게 익혀야 돼요. 전주로 들면 안 돼? 아니, 안 되잖아. 미친으로도. 장난 아니야. 그리고 상대를? 판들아도 잡을 수 밖에 없긴 것 같아요. 상대가 여기다 잡는 동안 우리 타오리스에 나갈 수 있다. 그리고 이것도 되잖아 또. 어? 계집거래잖아 또 이걸로. 네, 잡겠죠? 잡겠죠. 앉아 앉아. 앉아 앉아. 못 잡았어. 요원, 뭐, 아무거나. 안 잡겠죠? 어, 이렇게 해서 마음가야 돼. 그림자 알겨. 아이, 마음가야. 저렇게 뺀 건. 이러면 은폐를 못 쓸 텐데요? 아니, 저렇게 뺀 건 좋아요. 아, 봉선이 있나 상대. 아, 나 어디 갔었어요? 그, 뭐야, 그. 뭐, 이렇게? 요지, 요지, 종국구인, 요지. 종국구인. 자, 이거는 가제자행 정리할 수밖에 없습니다. 정리해요? 기절, 아니면 또. 저는. 이거를 좀 추천하고 싶네요. 육수성으로 빨고. 예. 빨고 야분. 응, 좋네. 정자를 찾았어요? 아, 아니 그냥. 그냥 퍼빛을 받아서. 빨고. 좋네요, 저는. 가이드자행 정리할 때가 좋아요. 좋은 것 같습니다. 좋은 것 같습니다. 야, 동작이다. 만장일치, 만장일치. 만장일치. 동작일치. 인정. 이 시즈 섹스가 정말. 그렇죠. 아, 너무 시즈크. 왜 이걸 시즈 섹스 라고 하는 거예요? 요정인. 육수성. 네. 그러면 은폐를 좀 약간. 응. 근데, 저는 별로 사항에 안 좋은 것 같은 게 도적이 손패가 많고 주도권 도적이 잡고 있기 때문에 그런의 체력은 체력 그 보충용 마법은 썼어. 그렇죠. 지금 현재 상황은 별로 이제 도적이 저라면 동작이 좀 좋아. 어? 어, 이쁘다. 비들? 이쁘게 할까요? 아니면 안 이쁘게 할까요? 일단 이쁘죠? 이쁘게 하겠습니다. 이쁘게 하세요. 이쁘어서 이니 잘이. 아, 이거 나왔다. 피, 이아. 아, 근데 이러면 이긴 것 같아요. 그리고 절개를 아까 좀 무리하게 뺐어요. 판 드라를 무조건 잡아야기 때문에 그렇죠, 그렇죠. 판 드라를 잡고 다음에 가질잔으로 해서 좀 스무스하게 했으면 어땠을까? 저 도적이. 한탄 좀 더 늦게. 아, 여기다. 형들이 나까지 나한테 해서 여기가 나왔다. 히히도 일부러 뺀 겁니다. 여기서 이걸로 내도 될 것 같아요. 내가 봤을 때. 콤몬이 형님이 16쿱 닭장에 상당히 잘하시는데? 그러니까요. 하루 쳐고 싶죠. 어, 근데 이렇게 하는 거 같아요. 그렇죠. 됐다, 이걸로 쩔다. 이 이걸로 쩔다. 잘하고 볼까요? 이걸로 나오는 괜찮은 것 같은 짐을 지고 있다. 이거 중심이 없지? 6쿱 같긴 한데. 새고 있었어요, 역시. 어, 역시. 비전거인 코스트 보면서 알잖아. 아, 그러네요. 오, 센시한 줄 알겠어? 약간 꺾어, 됐어요. 진이었어요. 진시한 줄 알겠어? 히히도를 치기 두 장 갔어? 아니, 아니, 아니. 아니죠. 안 깨물기를 두 장 썼죠. 아 맞네, 안 깨물. 나분을 죽여서 졌죠. 그러네요. 제가 봤을 때 이걸로 나가는 것도 나쁘지 않아요. 저 네, 가질잔이나 타오리사에 좋은 것 같습니다. 가질잔이나 타오리사. 어차피 혼자 하나 있을 거거든요. 그렇죠. 그러면 타오리사는 되죠. 어차피 다음은 이거를 하면 되니까. 아니, 까마귀 우상을 먼저 합시다. 그, 그 우상을 그냥 저는 지금 쓰는 거 별로인 것 같아요. 별로 같아요? 가질잔 인사 중에. 저는 그 때. 저는 그 때. 저 지금 쓰기. 아, 다음 통에. 가질잔을 내고 합시다. 저, 그, 그, 그. 타오리사는 저는 히히리는 게 낫지 않을까? 유리공자 가질 내내기 나왔을 것 같습니다. 아니, 이거 참 답답니다. 또 섹스, 아니. 유성? 참발 참발 참발 참발 참발 참발 참발 참발 그리고 참발 로또 참발 로또 참발 로또 이러면서 지금 가질자 스테이브 싸우고 있거든요. 그리고 이번 통에 비전거인도 나갈 수 있죠. 거기까지 나왔어요. 범인셔, 범인셔. 어, 자, 조금 아깨야 되나? 자, 범인셔. 전거이 다 할 수 있어요. 빨리, 빨리. 전자, 스테이터. 딸포는. 딸포는, 말리라 말리라. 그냥 말리랑 가. 좋아요. 근데 비정거에는... 혼자... 아니면 그거 할 수 있어. 킹스비 수도 있어. 킹스? 킹스. 스튜디오 쓰면 고민 안 했어. 컴퇴리어스면... 킹스비라 고민 안 했어. 이 혼자는 약간 면역이지 않나요? 이 친구 굿내기... 저거 좀 나오니까. 약간 요거 같은 느낌? 하시네? 또 요거니까? 킹스. 내가 봤을 때 지금 요거야. 가루치, 히즐러치게 할 필요 없어. 저는 지금 히즐러치 할 필요 없어도 한 번 더 못 지고 가뜩 it. 요거 내일 타이밍이 안 나요. 내가 봤을 때. 지금 요거 나갈게요. 히즈드 쓰고 나가는 게 나을 것 같은데. 저 히즈드... 히즈드 스틱 영능이면... 다 정리하고 급성과 질 수 있는데요? 요거는 정말 말 그대로 마지막에 최후의 최후의 최애 승리 중인 것 같아요. 그래요? 요거 다음 정리해주고... 아닌가? 일단 히즐러치 할 뿐 영능으로 정리가 되는데 그게 많아 고스트가 침하니까 그쵸? 급속으로 오는 것까? 그렇죠. 그럼 급속으로 먼저 해볼까요? 급속으로 먼저 가고. 이러면 요거 스태스는 충족 싸이고요. 드디어... 아... 내가 하죠? 아깝네요. 히니씨가 있을까? 이제 되게? 없을 것 같은데. 있을 것 같은데? 리로이 정도? 네. 리로이도 없을 것 같아요. 제가 생각해. 벤클립을 많이 조심하면 될 것 같은데. 벤륙컵이라. 지금 쓰는 벽구성이 완전 옛날에 그런 것 같아요. 그 똑같아요. 리로이는... 이거 진짜 요거 나오고 리로이는 좀 생각해봐야 될 것 같아요. 물론 없을 수도 있는데. 어... 지금 요거 나가야 될 것 같아요. 지금 나가야 될 것 같아요. 정리에서 다닐 수 있어서. 저쪽 위 지금 잘게 한 장 남았는데 만약에 리로이 래이어를 쓰면 좀 미안하다. 너는... 여기서 나가면... 야 꼭 자실 수 없으면... 야 나가야 돼요. 역... 역... 어? 이거 아 그 맛 좋아. 아 좋아. 그 맛까지. 그래. 하나 해. 그래. 아 좋아. 오 야생... 오 오 오. 야생... 오 오 신고. 카셨다. 지금 한 똥 칼? 아이고 아이고. 나 나 나 나. 아 저. 그냥 나죠? 그냥 나예요. 야 나 나. 나가 안. 아 상대에요. 누구 사람 또 있을까? 또 있으면 돼. 또 있으면... 또 있으면... 불기가 된대. 괜찮아요. 어차피 지금 중요한 것은 상대가 할 게 없만해. 근데 근데... 근데 똥으로도 갈게 속으면 계속 올라가네? 그러게요. 때릴 수가 없어. 와 저 때릴 순 없지. 왜 점 정리 팔 수 있어요. 공격력. 이거 그냥 한 번에. 한 번에 줄여서 원통 킬래요 될 것 같은데. 맞아 지금 누구 사람 굳이 일 필요가 없어. 한 번 정량. 이 사람은 한 번 달고. 나중에 저 안 되면 또. 이거 벤클라운다. 양으로 부으면 됩니다. 배패하지다래. 배패하지다래. 배패하지. 버스 뽑으라고요? 어 잠시만 참여자로. 참여자로. 안 보고 계십니까? 어? 어차피 지금 타오리스 한 내 걸 플레이가 좀 잡아야 되니까? 치우스 치손 있네요. 치손 뭐 가기. 아 치선 좋네. 자. 그럼 코스트가 요거 되고 롤은 잡고 양네. 왜 여기서 코스트 이후드로 같은 거니까? 괜찮아요. 코스트는 잘 잡으면 안 되고 스트로가 안 되기 때문에 이제 요거 탈증인가? 그치? 그래. 그치. 그치. 이겼는데? 이겼지. 살편도 잡을 건데 어차피 드러를 한번 본다는 거죠. 휘둘로 이렇게 잡을 수도 있고 그냥 그 살편도 말리고스를 연겨가 되니까 지금 저 가질장 큰 힘이 없는 게 상대도 이제 카드를 보이고 다 썩어하거든요? 응. 아직은 낭연이 있어요. 뒤를 짠할 수 있기때면 가질장 잡는 게 좋아요. 잡기. 은폐의 낭연이면 좀 이하네. 은폐? 상대 지금 죽음이 없다. 죽음이 없다. 저 리로이 손에 들고 있을 때가 가리로 봐요. 리로이 가질 수 있어. 참발. 말리스 하고 참발하는 게 낫을 것 같아요. 참발? 아니면 말리 내고 말리 참발? 난 안전하게 비용 참발의 치유의 간식 치유의 간식 치유의 간식 치유의 간식 치유의 간식 좋네요. 그러네요. 여기까지 해야겠네요. 비용 참발 치유의 간식 치유의 간식 치유의 간식 참발. 참발의 정자 타고 있잖아. 근데 이거 치유의 간식 만약에 리로이 글바프가 비용 참 이거는 안전하게 하면 질 수가 없는 그림이라 저는 치유의 물결의 영능이 좋은 것 같은데 근데 이거 리로이 내년해도 10대의 영능까지 11대인데 10대는 안전하게 오고가 될 길이 의견충들이에요. 강타야. 강타야. 강타야. 강타야. 강타야. 강타야. 예. 일단. 다음에 또 나올 수 있으니까 아이들을 외워보세요. 김박살이에요. 김박살? 영어 아이디는 박살팀. 박살팀. 박살팀. 그렇죠. 내국에서는 세미니 낸이 뒤로 가니까요. 그렇죠. 그쵸? 그 김이 뒤로 가야죠. 박살팀이에요. 네. 보기갓. 그러면은 조림조림장. 조림장. 면수심창. 조림장. 조림장. 조림장. 조림장. 조림장. 오케이. 이거에서 비전과는 뽑을게요. 미안합니다. 비전과는 나올 것 같아요. 비전과인. 다 썼는데? 그래요? 다 썼는데? 그러면은? 썼는데? 쓰겠습니다. 열 받으니까. 이거 나가면 쓰나야 되는데. 좋아할 것 같아요. 오케스 받으면 그냥 썼 수도 있어. 그리고 어험따커라. 이렇게 해서. 열 받으면은 그냥 열 받은 시간에 했을 때. 저 못 참아 열 받을 수 있습니다. 잘했어요. 나쁘지 않습니다. 기생에서 무리지 않으시고 지금 다 가장 궁금한 게 어떤 플레이가 맞고 틀리고 이런 것도 중요하지만 한 판도 안 주고 있다는 거. 기생을 가는 거. 어? 아 이거야. 이거. 이거. 이거. 안전하게. 왼쪽 세장이 2등 냉이었어요. 아까 전에 지을을 쓰겠다. 그렇죠. 그렇죠. 나갈게. 방들이면 리로에 없을 거라고 그랬을 때. 맞아 왜 없을 거 같냐. 너무 잘 들으면 좋겠어요. 스탠따드 대결이라고 생각합니다. 제가 견전 올 수 있어서. 원래 굉장히 약한 마음까지. 그렇죠. 사람은 어떤 데는 쓸 수 있는다고. 한 두 가지 카드를 바꿀 수 있는 이런 데는 굉장히 높아요. 반성하겠습니다. 지금 못 잘하셔도 돼요. 이제 택을 바꿔줘. 택을 좀 알려주세요. 좋습니다.