Video ID: -Sj4rvbq_L0
Title: 오르세 미술관 관람기 (feat. 파리 출장 후기)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 이렇게 이렇게 해. 했는데 갑자기 어떤 소주가 공격골을 갖고 있을까? 뭐 이런 소... 뭐 이런... 뭐 이런 소... 그 수비를 해야 해서 이런 소주 좀 뒤로 가거든. 근데 그걸 칼이 휘잖아요. 아 깨워야... 아니 대놓고 그냥... 저기요? 저기요. 공격권이 있다고. 야... 뭐... 자 안녕하세요. 잘 지내셨죠? 프랑스 왔다 왔습니다. 7월 24일 비행기 이룩하고 일 날았으니까. 근데 비행시간이 거의 한 하루고요. 집주적으로는 7일 있었던 것 같은데? 7일. 그리고 한국 딱 오자마자 제가 느낀 거는 제 발회에서 막 스파다고 했잖아요. 그건 스파 한 게 아니야. 여기는 완전 지금 동담하셔야. 물속에 사는 것 같아요. 아 여기 진짜 지대야. 달팽이 우리 먹고 왔습니다. 살아있는 달팽이도 보고 죽어 있는 달팽이도 보고 그리고 돌아가는 날 오르색 미술관 보고 왔습니다. 고민을 많이 했어요. 갈 때. 같이 간 개민 PD님이 추천을 많이 해주셔가지고 아 저게 오르색 미술관 간다고 해도 너무 좋았다고. 가야겠다. 그래서 가는 건 맞는데 오디오가 있어요. 도센트. 돈 내고 하는 거 있거든요. 할까 말까 고민했어요. 했을까요? 안 했을까요? 방장트, 개방장트, 도나가 사람. 어... 일단 안 했습니다. 웃긴 말이 아닌데. 일단 안 했고요. 끝까지 들어보세요. 아니 끝까지 들어봐. 안 한 이유. 워낙 비술품이 방대하기 때문에 오디오를 들으면 규국을 못 할 수도 있겠다. 도센트 돈 내고 들었을 거면 쏘영이 애글레에도 두 개 사적겠지. 그거랑 그러면 달라. 그래서 아침 한 10시에 오르색 미술관에 갔어요. 갔는데 비행기에 8시니까 샷을 들고 온 공항에서 8시 비행기니까 그래도 한 6시까지나 가는 게 안전하죠. 그러니까 5시에는 출발하는 게 맞아요. 그래서 미술관을 도센트를 들으면서 보면 비행기를 놓칠 수도 있겠다. 왜냐하면 워낙 방대한 양의 미술품이 있으니까 그래서 도센트를 하자라. 보고 느끼면 되는 거지 설명이 꼭 필요한 건 아니잖아요. 그런데 방장은 애기려고 한 것 맞는데. 왜 이렇게 자꾸 쓸데없는 소리를 붙이지? 그 앞에 것만 하세요. 앞에 것만 왜 자꾸 쓸데없는 말을 붙이는 거야. 도센트 한 2만 원 정도 했는데요. 안 했어요. 오르색 미술관은 겉보기에는 엄청나게 화려하게 생겼는데 실제로 기차역이었어요. 왜 지 사람들이 빠리에 올 수 있게끔 만들어진 기차역이었고 지금 그 윗부분이 미술관으로 개조가 됐고요. 아래 부분은 역으로 쓸데요. 그래서 위에는 미술관 아래는요. 그게 완공이 1980년에인가 됐을 거예요. 그 리모델링 완공이요. 그래서 한 미술품이 1850년대부터 1850년대 후반 작품들이 대부분 있고요. 조각품들도 있고 고갱고 후 모내만에 밀래 요정도 시기에서 활동하셨던 루노아를 이런 화가들의 작품들이 있습니다. 조각품을 로댕. 문회안인데도 나도 다 아는 사람들이네요. 워낙 유명한 사람들이니까. 그래서 이제 가서 봤어요. 그런데 이제 전략적으로 오르색 미술관이 물론 다 명작들이지만 일반인들도 아는 문회안들도 아는 유명한 작품들을 1층에다 좀 약간 주로 포진 그래서 딱 시작할 때 압도한다. 약간 양공처럼 양공도 단체점하면 1, 2, 3 딱 순서 있으면 보통 주장이 첫 번째 아니면 끝에 쏘잖아요. 첫 번째 쏴서 10점 딱 봐가지고 면서 기세 딱 잡으면서 가는 거랑 마지막에 필요한 점수 딱 맞춰서 맞춰주는 거랑 그런 느낌으로 오르색 미술관도 딱 들어가면 모를 만한 사람들도 다 아는 그래서 딱 들어간 뭐가 있냐면 밀래의 만종이 있습니다. 요거 있습니다. 아시죠? 이 그림? 요거 딱 있고 요거랑 이삭줌는 요거 두 개가 딱 있어요 앞에. 그래서 밀래 작품들이 쭉 나옵니다. 되게 이게 막 미쳤잖아요. 근데 실제로 보면 엄청 해상도가 떨어져요. 미술 작품을 실제로 막 엄청 가까이서 보잖아. 거북목을 해가지고 보잖아. 지금 이게 되게 선명하잖아요. 경계가 근데 부스러워지착착한 걸 해서 이 경계가 뭐해 되게 그래서 가까이 보면 약간 화소가 좀 떨어져요. 그래서 요거 딱 나와서 압도 하고 쭉 보다 보면 이제 막 여러 가지 있어요. 세상이 기원인가? 아 세상이 기원. 규수타브 꿀уб에 섹션이 또 나옵니다. 세상의 기원은 여러분들이 검색해서 보시고요. 미술품 괜찮아요? 그럼 대충 이렇게 대체하겠습니다. 이렇게 생긴 그림인데요. 굉장히 유명해요. 이 작가님은 굉장히 재밌는 시도를 많이 했어요. 이게 더 위험해? 왜 이게 더 위험해? 지금 실제로 보고 있잖아요. 사람들도. 그리고 여기 그 액자를 진짜 이루 이런 식으로 옛날에 만든 짠 액자 같았어. 18,000년인데 짠. 그래서 여기 화가의 이름이 이렇게 적혀 있어요. 누가 세상의 기원 그림 앞에서 퍼포먼스를 했네요. 드보라드 로베르티스라는 행위예술가가 세상의 기원 앞에서 아랫도리를 시원하게 까버렸다. 여성의 성기를 그리는 것은 예술인데 왜 보이는 것은 왜 서린가라는 질문을 던지고 싶었다고 합니다. 사실 우리들이 많이 응원을 품는 부분들이죠. 노출만 가지고 객관적인 사실만 가지고 이게 예술이 아니냐는 무엇으로 판단하느냐. 어떤 건 예술이고 어떤 건 왜 서리야. 그리고 이 행위예술가 이런 걸 말하고 싶었던 것 같아. 노추를 가지고 예술이냐 왜 서리냐는 뭐 의도 뭐 뜻 이런 거겠죠 사실. 그러면 뜻이 맞으면 맞다고 한다면 뜻이 뭔가 전달하고 싶은 게 있다고 한다면 그러면 그리는 거랑 실제로 그 행위예술로 보여주는 거랑은 또 뭐가 다르냐 이걸 질문을 하고 싶었던 것 같거든요. 그리고 그 장소는 너무나 유명한 세상의 기원이라는 작품 앞에서 이제 시원하게 오픈한 거죠. 근데 확실히 저도 지금 이런 사건이 있었는지 몰랐는데 딱 보니까 그런 생각이 들긴 하네요. 그 미묘한 사람들의 인식의 경계를 자꾸 왔다 갔다 하는 느낌이 있네요. 진청맨님도 하시기 그랬어요. 세상이 기원하고 달라요 저는. 생기게. 생기게 달라서 제가 하면 전달이 제대로 안 돼요. 그래서 구수탑 쿨우 배에 섹션이 지나가고 위층으로 가면 루노아를 했습니다. 되게 부슬부슬 그리는 화가거든요. 유명한 작품 요구. 저도 이거 보여고 있죠. 옆서로 부슬부슬. 그래서 여기 보면 좀 약간 루노아는 귀염방으로 그래요. 좀 얼굴이 좀 약간 너데데되게 해가지고 커염방으로 이렇게 그리고 뭔가 눈이 순둥이 같은 눈을 많이 그려. 어떻게 보면은 일본 애니메이션 느낌 보면서 아 그냥 화가의 취한인 것 같은데. 화가가 좋아하는 얼굴 이상형 얼굴을 그린 것 같은데. 얼굴이 다 비슷비슷하거든요. 왜 둥굴 둥굴. 눈이 크고 눈꼬리가 좀 약간 찾아가지고 순둥순둥. 그죠. 그것도 이제 부슬부슬하게 팍표했어요. 여기 특히 이런 빛이 나머에서 그 틈사위로 막 들어오는 그 빛이 야외 분위기가 너무 잘 느껴지잖아요. 이런 느낌의 그림을 그리시는 분이고요. 모데도 있었다 아래 모델. 모델은 사실 전 잘 몰라요. 모데도 이렇게 점점점. 부슬부슬. 부슬부슬인데 약간 둥굴 둥굴한 느낌의 그 여자가 잘 안 등장하면 모네예요. 야 이걸 또 한국식으로 설명을 주네. 암기식으로. 자 루노하로 보죠. 루노하르는 둥굴 둥굴한 여자들이 부슬부슬하게 등장하는 것. 모델은 부슬부슬한데 여자가 외출한 것. 합의스트라는 과자도 저런 느낌. 밀래의 작품이 두 개가 이게 바뀌었죠. 합의스트 간지. 그리고 밀래는 뭔가 이 갈색이 많아. 갈색. 이 반리를 하고 이런 것. 서민들 그리는 걸 좋아하는 것. 이라는 것. 노동. 그리고 만에 갈 수 있는 만에. 모네 만에. 만에 이거 유명해. 자 이렇게 외워보면 되겠다. 만에는 화려함. 그다음에 고갱. 고갱 봤어. 고갱. 타이티드에서 넘어가서 그린 사람. 고오랑 사이 안 좋은 사람. 되게 작가 생활 느끼한 사람. 그리고 이 분은 조각도 많이 하고. 그리고 고흐는 제일 인기 많아. 맨 마지막 위칭에다 눈기에 이유가 있더라고. 이 귀 있는 버전 있고 귀 없는 버전 있는데 귀 있는 버전은 제가 봤고요. 귀 없는 버전은 제 기억이 안 나네요. 사과상에 되게 많아요. 모델 구하기가 힘들었나? 솔직히 난 잘 모르겠어. 난 딴 그림이 더 좋았어요. 근데 이게 인기 많아. 진짜 사람들 많이 몰려있고 정물도 있고. 아 그래요? 근데 붕대를 왜 이렇게 오래 하고 있어요? 고 그림에 익숙해져 참신함을 발견하기 어려운 거지 되게 이질적이야 화풍이. 그렇긴 해요. 왜냐하면 거기 있는 그림 중에 제일 특색이 있어요. 딱 봐도 누가 그렸네. 아는 그림이 이거야. 딴 그림은 좀 헷갈리거든요. 맞아 고객 그림도 딱 티나요. 근데 티난다고 해서 좋은 그림인가? 그건 모르겠어. 근데 뭐 더 깊이 들어가면 새로운 시도가 되게 기깔랐고 그런 게 있겠죠. 좋은 그림과 취향은 다른 거 같다. 모나리자는 룰브로에서 가지고 못 봤어요. 룰브로는 진짜 줄 쓰는 것만으로도 한 시간이래. 근데 오른새는 그때 사람이 조금 몰렸다고 하는데도 워나락해 볼 수 있어요. 고흐 몇 몇 작품들 막 사람 몰린 거 아니면 그리고 몰리는 것도 그 시기가 있어서 웬만한 작품 있죠. 진짜 유명한 작품들도 그냥 사람 없는 데서 그냥 조용히 볼 수 있어. 사람들 막 아프게 터지고 오래 못 보고 막 지나가야 될 거 같지 않나. 그게 아니야. 기다리면 그냥 볼 수 있어. 그리고 엄청 큰 그림도 있고 중동 그림도 있고 분명히 다 유명한 작품을 텐데 내가 이제 아는 게 없어가지고 이제 작가가 두 분지를 몰랐어 설명을 못하는 건데 실제로 보면 느껴지는 게 다른 사실 한국도 고흐 전 이런 거 하잖아요. 너무 건조하게 말해보면 엄청나게 색다른 체럼은 아니야. 그래플리카인? 아니야. 그 고흐 보면은 그림 있지? 어디 무슨 영업팀 책상처럼 딱 붙어있어. 어떤 그림 사진 다 있고 어디 미술관에 출장 나가있음 뭐 몇 여덟 며칠 부터 몇 여덟 며칠까지 이렇게 적혀있어요. 그림 출장도 나가 우리가 만약에 고흐 특별전하면 뭘로 볼 건데 하나인데 그림은 출장 나가는 거야 그림이 베이컨의 또 로뎅 작품들이 있고 지옥에 문 이거 실제로 봤어요. 옆에 있습니다. 엄청 커요. 이게 단태 신곡에 나오는 장면을 만든 건데 오르쎄 미술관 개관한다고 로뎅에게 의뢰를 했대요. 주문 제작해가지고 하나 만들어놨라. 그래서 이거 만들었다고. 약간 베리세리크 느낌 있어요. 여기 생각하는 사람 여기 있고 세종시 배어트리파크에 갔던 로뎅 생각하는 사람 짐품 있죠. 그것보다 작은 게 앞에 있어. 우리가 원조가 아니고 그요. 한 번에 찍어내는 게 있어서 전 세계 짐품이 몇 개가 있어. 근데 이거 자세에 이거 되게 쉬워 보이잖아요. 이거 하려고 하면 되게 어려워요. 이쪽 팔 오른쪽 팔을 왼쪽 다리 위에 올려놔야 돼가지고 되게 불편해. 보기엔 되게 편해 보인데 이게 아니야. 왜 저렇게 앉았지? 적 추가 틀어졌나 봐. 화가 이러를 몰라가지고 아 나 이거 본 것 같은데? 타로카드 일러스트에 엄청난 영향을 줬나보다 이거 이거 이거 본 것 같아 이거. 이거 보면 일러스트 같이 그린 것도 꽤 있었어. 그 강주 강주랑 고양이 그림 되게 예쁜 거 있었는데 이게 맞나? 이게 아니야. 이렇게가 갈색 깨웠어. 이거야. 근데 구도랑 등장인물이 똑같애. 양이가 애기, 양이가 우유를 먹고 있는데 여기 양이가 아기한테 뭐라고 하고 얘는 괜히 막 어묵정 어묵정 약간 어리숙. 아 내가 찍었지 생각해볼까. 나 사진 찍었잖아. 이게 훨씬 멋있잖아. 그러니까 내가 다르다고 생각한 거지. 난 이거 앞에서 그냥 찍은 건데 느낌이 달라 이거. 개모있어요 이거 진짜. 진짜 아패서 보면. 그래도 내가 다른데? 다른데요. 갈색 느낌인데 뭐 이런. 갈색 느낌은 아니었고. 갈색 어디서 나온 건데. 착하게 했나 봐. 느낌이 다르죠? 어색한 개의 눈걸. 좀 약간 난감한 개 까치라기 구네. 약간 그거에 대한 의미. 아예 다른 그림 같아. 다르죠. 이 눈걸이 있는걸이 아니야. 봐봐. 달라. 이거 다른 작품이네. 해상도가 완전 다른데? 털도? 얘, 얘 다르네. 리본도 달라. 다른 그림이야. 이게 요즘에 그림 건가 보다. 이게 먼저고. 그리고 제가 자세하게 찍은 것도 있어요. 그래서 내가 항상 검색할 수 있게 이것도 같이 찍어요. 근데 웃긴 게 뭔 줄 알아요? 개가 방해한 게 아니야. 그냥 들어왔을 뿐인데 개 예민하게 본 거지. 그 고양이 특유해. 난 이 그림이 좋아가지고 좀 많이 찍었어요. 개의 얼굴. 얘가 유독 화소가 좋았어. 양이. 음식 옆에 있던 피디님이. 개민 피디님이. 이거 맡다고 막 저기 옛날에 고양이 키워는데 실제로 먹을 때 여기 앞발 이거. 담그고 먹는다고 막. 그리고 옆에. 하악질하는 거. 이 양물고 전먹는 거. 오 이거. 이거 좀 유명해요. 밀가루 아니고요. 이거 막 미술관에서 구질러도 팔아요. 조그만 걸러. 근데 이건 난 별로 모르겠어. 별로 멋있는 줄 모르겠어. 그리고 이거. 이거 로댕 작품입니다. 옆에 가이드님이 이거 좋은데 걷는 사람이었나? 그래요. 그러니까 이거 보면은 걷는 거 빼고 다 잘려 있어요. 지우기 보면 이렇게 생겼어. 사람이 오만하고. 그리고 이 앞에. 이 생각하는 사람. 여기 여기 보이죠. 검은색. 이것도 볼 수 있어요. 처음에 들어가면 딱 이렇게 있습니다. 원래는 이 위에 이공간이 저기. 이공간이 원래 기차역인데 이 앞에 방을 하나씩 만든 거예요. 이렇게. 이 때문한 게 방이 있고 이 밖에는 이제 미술품이 있어요. 이거는 기차역일 때도 있었던. 되게 AI 이미지 같죠. 보자마자 이랬는데. 이거 AI 이미지 같다. 근데 인간이 만든 거야. 근데 진짜 확실히 건물이나 이런 게 뒤식이 뒤져요. 여기 중간 중간에 내가. 잠깐만. 아니 세상에 기원이 나올까 봐. 보는 중간 순간에 세상에 기원이 나올까 봐 내가 막 못 넘기겠네. 오케이 파악했어요. 파악했어요. 자 여러분들. 소가 내 말이 나오면 알려주세요. 멈추라고. 소 4마리 다 앞에 세상에 기원이거든요. 이거는 그냥 제가. 그냥 맘에 드는 것만 찍은 거예요. 뭐가 있는 게 아니고. 그다음에 이게 작품이 혹시라도 검색 못 할까 봐. 누구 그림지도 몰라. 밀레 그림입니다. 밀레 그림. 이 액자도 그때 당시 액정 것 같아. 이거 유명한 처음에 들어가면 딱 있어요. 이삭죽기. 가삭죽기로 딱 시작하는 거야. 소 한 마리예요. 내 말이 쓴 말하세요. 만종. 이게 두 개 같이 붙어있어요. 근데 가까이서 보면은 해상도가 좀 붙어치가 이렇게 좀 약간 엄청 깔끔하지 않아. 요즘 내가. UHD 이런 걸 너무 많이 봐서 그런가. 사진 찍어도 돼요. 플래시를 터트리면 안 돼요. 플래시를 터트리면 그림 상하니까. 자리 나서 내 정면으로 터치웠어요. 이 붙어치가 이렇게 느껴져 이렇게 붙어치가. 그래서 옛날 그림은 이것보다 더 옛날 그림. 레오 나르도 나빈집이 캘란젤로 있었을 때는 이 붙어치가 드러나면 안 돼. 그러니까 멀로 그린지가 몰르게 타 이거 마감을 타 오물여야 돼. 이거는 부스루 딱 그린 티를 팍팍 내잖아요. 도구티를 팍팍 내잖아요. 촥촥촥. 잘게요. 이거는 이제 누워 그림지 모르겠어. 돈 키웁테. 이건 좀 만화 같아서 찍었어요. 약간 만화일러스트 같지 않아요. 미아작히 하여와 만화 같은 약간 이런 곡선의 느낌이 이건 이제 갈라지기 시작했죠. 그리고 이게 제가 들은 건데 캔버스를 그리는 게 영구가 아니야. 그것도 수명이 있어요. 캔버스에 그리는 것도. 이 땡겨서 그리는 거잖아요. 천을. 천을 땡겨서 이제 나무 틀에다가 고정한 건데 천이 한 100년간 돼. 그 물감도 그렇고. 그래서 미술품이 비싸지는 게 또 그런 것도 있어요. 보관 잘못하면 그냥 날아가는 거야. 약간 살아남은 미술품. 보관 잘하는 미술품. 약간 우리 옛날에 동전 같은 것도 귀한 동전 있잖아. 그거 서서히 리타이어 하는 거거든. 하나 둘씩. 누군가 잃어버리고 누군가 회손되고 그러면서 완전 이쁜 상태로 보관된 화폐가 점점 적어지기 때문에 비싸지는 거거든. 카드같이. 소가 내 말이 아니기 때문에 뒤에 세상의 기원이 아닙니다. 밀래, 밀래 그림. 이건 그냥 풍경이 너무 멋있어서 되게 리얼하게 그래요. 이 작가님이. 듀플해? 듀플해 작가님. 진짜 있는 것 같아. 왜냐하면 진짜 있는 거니까. 그리고 오르색 가면은 여러분들 유명한 작품인지 안 유명한 작품인지 뭐 다 유명하지만 그중에서 상대적으로 더 유명한 작품은 어떻게 하냐면 영어로 한 번 더 있으면 유명한 거예요. 근데 그림들이 그냥 벽에 걸려있네 누군가 마음 먹으면 흔칠 수 있는 구조인 흔칠 순 없어도 테러를 할 수 있을 것 같아요. 그냥 여기 팔콘 펀치 그냥 날려버리면 유리가 있지만 그냥 자기 인생 조진다고 생각하고 여기다 그냥 팔콘 펀치 뚫어버리면 왜냐하면 되게 가까이 있고 이 줄 있죠. 줄주차도 없어. 가까이 오지 말라는 게 딱 아래 발쪽에 살짝만 있을 뿐이야. 되게 거리를 유지하지 않아. 뭐 일기 앞에서 보면은 이 안에 터치도 다 볼 수 있어요. 근데 이제 들어갈 때 뭐 무기 같은 거 갖고 들어가는지 가방 검사해요. 근데 주먹을 극도로 달려나가지고 팔콘 펀치 해가지고 이거 이 그림이 너무 싫어. 나 이 그림이 세상에서 사라졌으면 좋겠어. 테러 해야지 10년간 벽도를 깨기 해가지고 주먹 개세게 만든 다음에 팔콘 펀치 한 막을 수 없어. 내가 봤을 땐 그래. 그게 약간 이들의 그런 건 것 같아. 미술 작품을 가까이서 봐야 감상의 의미가 있다 이런 게 있나? 너무 물어보지 않았지만 이게 사진을 보면서 얘기하는 게 훨씬 나구나. 사진을 보니까 생각이 나는 부분들인데 그리고 이 곰 마스크트인 것 같아. 오르세요. 딱 이 1800년 중반 후반 고식에 있는 미술품들을 모았어요. 오르세요. 그래서 다른 시대일 거는 다른 데려가야 돼. 뭔가 모나리자는 그 앞에 룸네상 쓰시되니까 룰브로에 있습니다. 그래서 영어 설명이 있으면 유명한 작품이라고 생각하시고 일단 몰라도 사진 찍으시면 됩니다. 이거는 유명한 작품인가 봐. 아! 속! 속 4마리 나왔다. 속 4마리. 아니 내가 그 짧게 봤을 때는 이 속 4마리 이거 봐줘. 아 잠깐 이 설명은 뒤에 있으니까 이것도 유명한 작품인데 이거 되게 크거든요. 이 작품이 진짜 멋있어. 이거 지금 딱 봐도 사진 같죠. 진짜 리얼해요. 미쳤어요. 지금 막 레델이 안에 들어온 보 같지 않아? 미쳤어. 사진이 아니에요. 터치가 다 있고 되게 멋있어요. 중석이 엘 환수로 대책하는? 아 대체 안 돼요. 네 말이라서. 이거는 세상의 기원. 구수탑의 꿀오베. 오리진 오브 더월드. 진짜 넘겼거든요. 한잔. 세상의 기원은 여러분들이 검색해서 보세요. 이것도 꿀오베. 이거 내가 말하는 게 이거예요. 액자에 이렇게 써져 있어요. 1879년. 1877년. 이야 이거다 이거. 멋있어가지고. 사슴도 따로 찍었을 거야. 대박. 그치. 이거 게이리얼해요. 이거 진짜. 꿀오베 선생님 그림 잘 그리지. 막 근데 가까이서 보면 약간 내가 말하는 게 뭔지 알겠죠. 화소가 뭉개져 있어. 사실 굿는 느낌이 쓱쓱쓱. 근데 놀랍게도 멀리서 이걸 합쳐서 보면은 게이리얼함. 신기해. 앞에서 봤다가 뒤에서 봤다가 계속 이렇게 돼. 이거는 되게 유명한 바위라고 하더라고요. 그 같이 갔던 기창님, 가이드님이 설명해 주셨는데 코끼리 바위에 맞아요. 화가들이 이게 바위를 되게 많이 그렸어요. 그래서 막 어느 화가버전 마이키더라고. 지금 배가 떠 있는 거 같지 않아요? 이게 의도한 건가? 착신가? 아니 꿀로배 선생님 이렇게 그리는데 배를 공주에 띄었을 것 같지 않거든. 이게 의도 됐을 것이다. 이게 착시로 그려도 보기 좋게 본인이 이게 좀 이렇게 합성한다면 머리 속에서 합성해요. 아 그런 거 있잖아. 되게 유명한 사람들 막 모아가지고 그린 거 보면은 각자 불른 다음에 포즈 취하게 하고 이렇게 그릴 거 아니에요. 머리 속에서 합성할 거란 말이야. 이 때 포토샵이 없으니까. 이거는 생선인데 송원인데 이게 낙시 줄이에요. 여기. 거미줄 잘못 찍은 게 아니고 낙시 줄일에서 낙시 줄에 걸린 이 송원. 꿀로배 선생님이 자기의 처지랑 좀 약간 빛돼 가지고 그랬다고 한 번 이거 왜 찍었지? 동영상이고 나. 너무 커가지고. 그냥 진짜 커요. 그림이. 화가 작업실이었어요. 그림이. 뭐 모델도 있고 그리는 사람들 있고 물건 사로운 사람들 있고 뭐 그지도 있고. 그 처음에 나는 여기 왜 화가가 이걸 그리는데 모델은 여기 있고 모델을 그린 사람은 왜 없어? 이랬거든. 근데 그냥 여러 가지 그 사람들을 다 그냥 합쳐서 그린 것 같아. 이런 게 나는 좀 약간 그런 것 같다는 거야. 머리 속에서 합성한 게 아닌가. 그냥 버스 사람 아닌가. 더워서 에어컨 없어서. 빠르는 그 실례에 에어컨이 없거든요. 몸에 열이 많아서. 발을. 발을 잡으려고. 이거는 유명하죠. 내가 누가 그린 건지 모르는 것도 유명해서 찍었어요. 이거 우리 미술책에서 많이 봤죠? 이거는 왜 찍었냐면 이 케이스가 신기해서 화가는 만에. 만에 선생님. 힐이는 플레이어. 플레이어 선생님. 이름이 플레이어야. 레디웜 플레이어야. 이것도 만에 선생님이네요. 이게 두 개 붙어있으면 뭐라고 했죠? 유명한 작품이다. 이렇게 밖에 이게 진짜 멋있는 거 진짜 많아요. 이런 거. 애니메이션 그 폴의 나오는 데만 한 거 같아. 어렸을 때 이거 보고 다 악몽 구잖아. 나 이거 트라우마 생겨가십니다. 30살을 막 생각할 맛. 게임 무서워 진짜. 트라우마 답도 없어요 이거. 모티브가 있었네. 이 이 이 이 이 지우기에는 뭐. 다 둘러보면 그냥 다 명작이야. 이거는 건물에서 썼던 거 좀 조각들 붙여 놓은 거 같고. 이거 되게 독특해요. 돌 두 개 다른 돌로 만들은 거예요. 발이 소매치기 없어요. 경찰이 쫙 깔려가지고 지금은 없어 지금은. 내가 조심하면서 안 다녀는데 아예 영어는 아니겠지만 몰린 빅기관에는 확실히 그 치아니 많이 잡힌 거 같고 그리고 그 유학생인 기찬 가이드님도 말씀하시는 게 지하철에 그 냄새가 안 올라온 데 청순 많이 한 거 같은데 지도 안 보이고 저 있으면 지도 한 번도 봤어요. 쥐 그 많다고 유명하잖아요. 빠리가. 주요 없지 소매치기 없지. 냄새 없지. 근데 시연강이 수지를 엄청 신경 써서 닦았을 텐데도 불구하고 막진 않아. 강물이 안 이뻐. 근데 그 강을 두르고 있는 그 건축물 뭐 알렉싼 더 3세 다리 이런 거 미쳤어. 진짜 멋있어. 유튜브 알고리즘에 쎈강에서 수영한 선수들 토하는 썸네일 등 쎈강에서 무슨 종목이 있길래 거기서 수영을 시켜. 철인 삼정. 피내면 또 철인이네. 이거 일부러 시켰다. 철인이니까 이 정도는 해야지 약간 이런 느낌으로 철인이잖아. 그리고 알렉 그걸 보여드려야겠다. 진짜 미쳤어. 뒤져요 진짜. 뽕납프의 다리 그거는 평범하고 내가 여행지가 사진을 왜 안 찍냐 그냥 나보다 더 잘 찍은 사람들이 찍어는 사진이 있어가지고 그거 보면 된다고 생각해서 안 찍었거든. 이제 나 생각이 좀 바뀌었어. 좀 답답하네 뭔가. 내가 찍었어 내가 보여줘야겠다 앞으로. 내가 보여주고 싶은 부분을 딱 맞는 다리가 없네. 아무튼 이뻐요. 여러분들 잘 찾아서 보시고요. 그래서 이 그 스팟이 있어요. 진짜 예쁜 거 막. 노트르담 불러가지고 지금 수리하고 있어서 못 봤는데 지나가다가 살짝 쟝 나온 부분만 봤거든요. 엄청 멋있어. 그거랑 르부르랑 개선문 이어지면서 생강의 그 다리야 알렉산들을 삼세 다리 그런 거래 막 그 알렉산들과 왜 붙어냐면요. 러시아랑 프랑스랑 친교를 빼지면서 이름을 서로 이렇게 바꿔가지고 뭐 한 게 있대. 우리나라 뭐 테란 로봇 이런 것처럼. 그래서 내가 어 지금도 사이가 좋냐고 바비한 거 같아. 이때는 사이가 좋아하는데 지금도 사이가 좋나요. 그러니까 지금 뭐 단풀 안 준 거 같아. 와시더라고. 그 때 당시 황제 이름을 일단 그래서 눈을 그냥 아무데나 돌려도 다 유명한 건축물에 그냥 일반 집도 다 멋있고 막 그런 구역이 있거든요. 그 딱 그 금방이 이제 미쳤어. 근데 이건 이거는 봐야 돼. 솔직히. 이거 잘 찍은 거거든요. 이 질감. 이 드레스의 질감 미치지 않았어. 딱 봐도 잘 사는 집이야. 모네. 이렇게 잘 그려. 여기 써놨네요. 침청맨 좋다고. 모네 선생님도 침청맨 좋다고 썰었네요. 이거는 내가 왜 찍었냐면 저 커버그 저 커버가 다 얼마 가지고 찍었어. 그 이 사람도 좀 약간 저 커버그 느낌 있죠. 그리고 좀 약간 기계에 뭔가 약간 기생수모임 약간 자기들끼리 딱 집해. 평상시에는 그냥 인간 세상에 녹아들어 있다가 뭔가 쳐다보는 게 뭔가 눈이 초점이 그죠. 인간이 척하는 거 같아. 인간이 척 그래서 찍었어요. 신기하죠. 이름이 바질이야. 자살게 보려고 찍었어. 이거는 그 코끼리 바이 반대편이에요. 되게 작은 그림인데 이 인간이 이렇게 배에서 어프가 이렇게 이러면서 뭔가 수선하고 하는 게 너무 리얼해가지고 그 사인도 내가 계속 봤는데 똑같이가 하나 같은 화가들에도 사인이 바뀌어. 어떤 때는 그냥 뭐 모네. 어떤 때는 막 무슨 모네. 어떤 때 앱만 적고 막 이런 식으로 적어. 이거는 빠리부순 인상파 특별전 해가지고 돈 더 내야 되는 것 같아. 아주 안 갔어. 아니 왜냐하면 들어간 것만으로도 못 봐 시간하네. 3시간 봤다니까. 이거는 프랑스의 예술의 전당이 있어요. 그 예술의 전당 설계도 이 안에 공간 어떻게 뺄지 객석. 객석을 이렇게 축축축하고. 요즘에는 3D로 하잖아. 이때는 그림으로 해서 어떻게 보일지. 계절 그리죠. 이거는 구조예요 구조. 예술의 전당 구조. 실제 이게 아니에요. 미니어처예요. 미니어천들 되게 디테일하게 자려놨다. 이거는 프랑스의 예술의 전당 밖에서 보면 이거는 이제 오칭에서 바라본 오르쎄 미술관 내부. 이건 되게 유명한 사진 찍는 스파인데 줄서서 찍길래 시간이 없어서 겉에 센서 안 입뻐. 이런 작품인데 이건 왜 찍었냐면 Vr 구도라 가지고 찍었어요. 아 이게 되게 앞서간 작품이구나. 되게 리얼하게 노졌던 사람을 타는 사람 시점으로 해가지고 그리다니 이 생동감. 배에 탄 이 느낌을 고대를 전했다. 이 Vr. Vr 간지. 맥뿌리고 닮았대. 이거 이거 루노아를. 여기 실제로 본 거. 실제로 이렇게 생겼어요. 부들부들. 약간 그 애니메이션. 제 팬이메이션이 습덕채의 영향을 주지 않았을까 그런 생각을 하고요. 이때 당시 이제 유럽화가들이 일본의 그림에도 영향을 받았잖아요. 그래서 막 화가 작업실에 일본 그림 막 걸려있고 하거든요. 그것도 다시 제 팬이메이션의 이 영향을 준 게 아닐까. 뭔가 일본 애니메이션스로 이거는 모네인가, 만행가. 모네예요. 모네이라고 하는데 실제로 집이 근처였대요. 노트르담 성당인데 여러 가지 버전으로 좀 그린 것 같아. 이런 식으로도 그려보고 이런 식으로도 그려보고. 모네의 특징입니다. 시간에 따른 빛과 인상의 차이를 표현함. 아 그래요. 이게 시간 때가 다른가 보다. 여기는 이제 사람들이 미쳐. 귀 있는 버전. 고우가 인기 짱이에요. 제일 짱. 제일 위층에 있고 이거 딱 봐도 고우 그림이죠. 이건 누구지? 고우가 아닌데. 아 여기 써있네. 시에 잔. 이게 고우지. 그치. 이게 고우지. 찌기였죠? 고우는 아니냐. 이분을. 찌기. 이거는 이걸 찍은 게 아니고 이거예요. 고객이 만든 거. 이건 되게 좀 요즘 그림 같아가지고 찍었어. 약간 일러스트 같아가지고. 레동. 레동이네 레동. 리동. 리동 레동. 이거는 뭔가 강렬을 쓰 찍었던 것 같아. 이 특유의 뭔가 분위기가 있었어. 이거는 약간 연습장이 있는 걸 다운 것 같아요. 그래서 여기 신기했어요. 이 리본 표현 계속 스케치를 한 것 같은데 리본 같은 거 이제 막 장식료수로 많이 됐잖아. 그런 거 되게 많았거든. 연습장 스케치북에 적은 거. 이걸 하다가 이게 의위나를 한 것 같아요. 여기에 이제 그런 거요. 그림 그리기 전에 이런 식으로 그려야겠다. 스케치. 여기다 뭐 아마 짬짬짬 그렸다가 이거 과하다 해서 지운 거 같죠. 지운 게 아니면 여기 흰색으로 표현할 게 있다. 표실 수도 있고 이런 식으로 완성. 되게 커요. 이 작품을 되게 커. 실제로 한 2만. 이거는 이제 오르쎄 미술관에 창에서 본 밖에 성화 풍선하고 여기 쭉 있죠. 로브루 박물하고 안. 당연히 들어본 다 멋있어 진짜. 그리고 이거 그 계획식 때 보였던 대가리들. 이렇게 보니까 강무리 되게 안 들어 보이는데 실제로. 실제로 이것보다는 좀 더 들어 보여요. 내가 지금 거 내가 가장 마음에 들었던 그림. 내가 리얼했던 거 3개. 계의 표정. 우유 코받고 먹는 새끼 고양이. 그리고 과민 반응하는 어미 고양이와 접받은 거에 집중하는 새끼 고양이. 움직여도 매달려 있는 거랑 어리버야게 놓친. 놓쳤을 때 순간 봉지는 이 표현을 너무 잘했다. 이건 완전 처음에 들어가면 있는 거. 이것도 맨 처음에 있는 거. 칼 집어넣는 게 뭐 있었어. 이거 내가 멋있게 봤다는 거. 다른 도로 만든 거. 조각이 진짜 멋있는 게 각도를 다르게 해도 이제 다 다른 느낌으로 딱 볼 수 있으니까. 조각이 좀 간짐. 루이 14세. 그림. 게 멋있죠. 구도가 미쳤잖아. 이거 말거도 좀 많은데. 사진은 여기까지. 베르시오 공저는 빨리 해서 조금 외곽이라서 못 갔어요. 다른 데는 웬만한 데는 다 갖고. 이거 끝나고 나서 밥을 먹었거든요. 근처에서 가이드님이 유명한 식당 있다고. 상국인도 좀 많이 갔는데. 그래서 갔어. 먹었는데. 푸억을 왜 이렇게 받 없어? 별로였어. 그냥 무난하게 맛있었는데 가이드님이 귀숙박봐면. 그 가이드님이 되게 부심 있었거든. 자기가 데려간 데는 다 맛있다고 해서 맛집 부심 있으신데. 우리가 그냥 적당하게. 적당 적당하게 먹으니까. 대신 사과요. 그때가 이제 마지막 우리 귀국한 날이니까 말이해서 마지막 식사를 이걸로 먹으면 안 되는 데 모르겠어. 그래서 밥 먹다가 점심 먹다가 마음에 안 들었는지 가이드님이 걱정이 이 식당은 이제 제 구글 맵에서 재명입니다. 예를 들지웠어. 그래서 내가 가이드님 구글 지도해서 재명대단이 이 레스터랑은 큰일이 났네요. 그러니까 이렇게 하면 자기는 이거 구글 맵에 저장할 수 없대. 그런데 우리 말고 막 계속 손님들 계속 들어. 그런데 우리가 주문하고 되게 빨리 나왔거든요. 음식이. 좀 미리 만들어놓은 게 아니냐는 의혹이 있었음. 인기 메뉴도 좀 미리 만들어놓지 않았을까. 그러니까 좀 약간 식은 것 같고 그래서 맛이 좀 없지 않았나. 거의 오리스테이크 효과가 맛있다고 그랬는데 오리스테이크 맛있었는데 막 엄청나게 맛있지 않았어. 적당 적당하게 맛있었어. 티셔츠요. 프리즈주가 문을에다 이렇게 앞에 있는 거. 그래서 가이드님이 계속 물어보셨어. 여기 와가지고 먹은 거 중에 뭐가 제일 맛있었냐고. 계속 물어보. 그때가 그때마다 쌀국수가 제일 맛있었다. 그리고 막 가끔씩 보면은 외국인이 막 말 걸어요. 뺏지 막 많이 핀 많이 갖고 다니면 핀 트레이드 하자고 막 말 걸어요. 그래서 나는 하나 주고 두 개 바꿀라고 했는데 그게 쉽지 않더라고요. 뭔가 미안해. 할아버지가 막 와가지고 막 바꾸죠. 그래서 방송사 핀으로 바꿨어. SBS KBS 이런. 이거 귀한 거라고. 코리아 거라고. 그리고 나는 MBC 거 받아오고 근데 서로 이르겠지. 히히히히. 나는 또 받으면 되는데. 빨리 패스트 푸드는 맥도날따는 먹었는데 맛있었고요. 저희가 중간중간에 좀 찍었어요. 그래가지고 영상과 합친 거 브이로그 식으로 좀 나올 것 같아. 그 전에 태국 갔다 온 것처럼 오 저는 얼굴이 좀 많이 까매졌고 목 주로만 더 늘어났고. 만약에 다음에도 기회가 된다면 이번처럼 갈 생각에 쓴. 아 감이 좋죠. 저는 되게 좋은 경험이었고 SBS에서 많이 좀 신경 써주시려고 했어요. 축제 로고나 데 올림픽이구나 일정이 뭐가 힘들었나요? 올림픽도 힘들었는데 축제 로고나가 원탑이죠. 위인님 본 적이 없어. 나 처음에 계획이 가고 볼 수 없어. 위인님 진짜 봤어. 왜냐하면 중계해야 되는데 중계하려면 공부해야잖아. 물론 프랑스파리 출발하기 전에 공부는 다 끝내고 갔겠지만 변한 정보도 입력해가지고 중계 준비도 해야 되고 하니까 볼 수 없어. 시엔강은 진짜 드러나요? 아까 말했는데 한강보다 좀 드러나온 느낌. 그리고 중랑천보다 작다. 시엔강은 사실 우리나라 기준으로 치면 시엔천이지? 시엔천이라고 해야지. 왜냐하면 중랑천도 천에서 멈췄으니까 천계천보다 크고 중랑천보다 작은. 근데 물론 기준이 다르니까. 그러니까 우리나라 한강 그 서울 한강 크기로만 기준을 세우면 시엔천이 맞아. 인상기계 본경기는 양궁. 양궁 확실이 신기했어요. 특히 프랑스가 잘해가지고 잘하니까 더 재밌었지 사실. 양궁 실제로 관약까지 엄청 멀다는데 진짜 그래? 잘 안 보이죠? 아니 멀죠. 뭐니까 이제 구점 한 번 잘 맞춘 거고 10점 하면 되게 잘한 거고 8점도 나오고 가끔 가득 7점도 나오잖아요. 팬싱은 좀 어렵더라. 싹으로는 찌르고 휘두를 수가 있어요. 배기 가득. 대양에 있을 때 투처럼 배기랑 찌르기 다 돼. 찌르기만 되는 게 있고 배고 찌르는 게 있고 그리고 상반신만 적용되는 게 있고 하반신도 찔러도 되는 것들 있고 그리고 동시 찌르기 인정해주는 종목이 있고 아닌 게 있고 그래서 이거를 그냥 서로 넵다 찔러가지고 둘 다 불러오잖아 그 문 일단 일단 일해 서로 이겨 자르다고 그럼 심판이 누가 먼저 했대 그러면 또 이걸 요청해 그럼 또 심판이 어떻게 또 아래로 내려가 내려가서 몸이터를 보고 다시 올라 그걸 계속 반복합니다. 그래서 하는데 이게 넵다 찌른다고 되는 게 아니고 공격권을 갖고 있는 선수가 찔러야 되는데 서로 찌르면 공격권 가지고 있는 사람이 늦게 찔러도 인정이야 선공한 걸로 그래서 잘 모르는 사람이 보면은 어? 늦게 찔러는데 왜 점수가 이쪽으로 가 그러는데 그 공격권에서 그래서 공격권을 갖고 있는 선수가 공격을 할 때 천에이면서 공격을 해야 돼 되게 어려워 그러니까 근데 그걸 알면 되게 재밌는 나봐 그래서 유럽에 되게 인기 많아요 프랑스가 종주고 웃기고 진짜 막 멋있는 거 있어 막 막 하는데 어떻게 하는 거야 이렇게 하잖아요 이렇게 곰 이렇게 뭐 작대기 어디 있어 있잖아 이렇게 이렇게 이렇게 해 했는데 갑자기 어떤 선수가 공격권 갖고 있을까? 뭐 이런 선수 뭐 이런 선수 수비를 해야 해서 뭐 이런 선수 좀 뒤로 가거든 근데 그걸 칼이 휘잖아요 아 깨워야 또 야야야 칼이 또 야야야 그래서 야가 이렇게 채칵치도 심업 아 진짜 잘 어울렸어 프랑스랑 이란 3주의 전 슈치도 썼어요 난 그 실자로 가지고 나는 슈치도 흔지도 몰랐어 근데 그게 그 선수 시그니처 같은 건가 봐 그리고 우리나라 펜싱할 때도 끝까지 뒤로 뒤로 막 뒷걸음질 치면 보통 점수를 내주거든 뒷걸음질 친데 그걸 막아줘 반격한 선수도 있고 되게 멋있어 이게 이게 아 그거 되게 유명한 거구나 나만 되게 아 졸업 안 되지 않나 약간 이런 아니 대놓고 그냥 저기요 저희가 공격권이 있다고 야 아니 아니 아니 뭐 아니 실전이었으면 그렇게 못하잖아 아니 칼이 땡 근데 그 실자로 찔리면 진짜 아프대 안 아플라고 두껍게 입으니까 엄청 덥고 이 경계가 파츠가 있을 거냐 위에 쓰고 막 이렇게 이 경계가 얇은 들을게 찔르면 진짜 아프대 두꺼운데 말고 얇은 데가 있는데 딱 고기 맞아 아무튼 이렇게 해서 오늘 방송한 마무리 짚도록 하겠습니다 아까 취향마이 감독님 오셨음 잘 계시죠 건강하시죠 뉴스나라 아저씨 언젠 그런 말 하지 마세요 뉴스나라 아저씨 뉴스나라 아저씨라고 하는 거 싫어해 유진스 아저씨라고 하는 것도 싫어하고 아스나라 아저씨라고 드시라고 합친 것도 싫어해 아진스 다한데 하지 마세요 아니 눈이 원래