Video ID: -UAdKr_-A9Q
Title: 【히오스】 공포의 침레이서
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 빼어 빼어 빼어 제발 사갔으면 빼! 아아아아! [(놀람)] [(놀람)] 며지게 시련과 침내 회사가 같이 된다. [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [( [(놀람)] [(놀람)] [( heads substantially)] [(칫칫 pointer scores score scores score score score score score score score score score score score score score score score score score score score score scorecore score 4 68 halt § [(남 froze)] [(남 froze)] [(에잇렴ữa)] 아쉽다 아쉽다 잡을 수 안해 증표가 늦은 것 봐 방영현이 안타를 줄 알았는데 흥었네 여기 여기 있어요 지금 흥엥자 어 여기 오지 마세요 여기 아래로 와서 잘해 왜 여기 여기 뭐 이.. 어 타버렸어 탑스 실려고요 그냥 그.. 아.. 일단이 질 줄 알고 발견감 그거.. 오시면 매이터가 없잖아 할 일아 이게 오오 어.. 가비? 어.. 쟤 나 보네 아.. 아.. 아.. 어 여기 있다 어 여기 잡죠 혜명 박지기 어 뭐야 그거 그거 쟤 있어 잡았다 쟤 있어 잡았다 아이석 아이석 아이석 쟤 알도 놀아볼까요? 어 어 뭐야 어? 여기 끌어 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 여기 끌어 아.. 아 왜 우리 우리 바퍼만 여기야 자기 어이 죽겠는데요 어으로 아 까불었어 일로와 아 아 아 어 어 어 어 어 어 어 어 어 그렇지? 어디갔지? 어 어 안 보이는데 이거 저희가 먹을까요? 지금 잠깐 났는데 와우 뭐야 와우 와우 와우 와우 엉징장 이해가 심... 여기 여기 한개 간지러웠는데? 아 구술로 너무 아름거려 응 이거 풍이대요 짜리긴 아 아 아 아 아 아 아 아 소년 반드시 아 아 아 아 어 어 빠져나 아 빠져나 빠져나 빠져나 와 스팟스러스 시 철망군요 15개월 구독 감사합니다 아 와 아래 블레이드 이거 한 달 숨어있음 오 와 어 와 야 어 와 와 와 어 와 아 아 아 아래 저쪽 누거시 칠렜리 있는 팔결을 보도합니다 감사합니다 이거 먹는 거 같네요? 근데 안 되겠죠? 잘가 같습니다 어? 안 먹네? 여기가 아 아 자있고 먹어 좋네 아 늦었다 아 늦었다 그래, 비쩐졌다 뭐하네 뭐 오 와 잘 버렸네 어디? 덩원차 열심히 먹고 있었는데 게임 서 있네 어디지? 빠져나 칠루기 빠져나 연소라서 물동이냐고 전하면서 덩원차 먹고 있었는데 게임이 가버렸네요 이거 한번 싸워볼게요 네 생각보다 안타고 덩어래 같이 아크힘 해주세요 한 번만 어, 왜? 가지매우 한번 라끄레해주세요 어차피 버텨줘 거 봐, 거 때 빼게요, 이거 와 아, 거 봐, 안쓰내 뭐야 연소네? 거 거 아니라? 좋았다 먹어 이거 와, 뭐야 대박, 대박 와, 뭐야, 뭐야 이거 붙지 마세요, 안 돼요, 에이 아, 이거, 이거, 이거 아, 이거, 이거, 이거 천천히 그냥 먹기만 해도 돼요, 저희 저 천 아, 너는 내가 한 번에 죽어요 달리라 여기 있어요 애들끼, 애들끼 먹어, 먹어 달리라 먹었어요 배타, 배타 어 뭐야, 못 자겠다, 이거 뭐야? 왜, 왜, 왜, 바로 완전히 있으면 되지? 날이 쥬어 세계에요, 저희 세계, 안 되나? 그래서 제가 빼볼게요 어, 배타 먹으면 어떡해, 제가 아, 이, 두 개 나오면 나오면 집가대, 배타서 그냥 내 딱 먹었다 배틀경 나이스 에이, 머스티님, 이득이요 팝채하게 하여 믿어봐, 이득이득 믿음이? 아, 야, 야, 야, 야, 지금, 올라가시는 곳 먹습니다, 이 이거 따라 안 먹었나? 가만히 먹어야 돼 이득이 이득이 이득 따라하는 게 좋긴 하는데 널 다 아파 블레이즈 너무 상으로 간다 야, 이거를 오, 오 열받았겠지 오 음 음 야, 나한테 아, 없네 나래, 너 마핏꽃 먹어야겠다 오 세 yem 세 painter Woo 지 GORDON arbeitet 날ικ Level時間 oliLaughing 나이스 빨리 돌냐 오, 세 곡 온거야 발을? 발을 내려간다. 발을 내려간다. 발을 아칭을 하실 것 같은데. 발을 혼자 추워먹거든요? 여기다. 발을 여기 있어요. 누군가를 꺼져서. 저 집으로 가. 아, 뭐야. 최고. 얘 이거 발을. 대박이다. 이거 안 좋은데요? 아, 침묵 걸렸구나. 어, 큰일 났는데요. 큰일 났다. 간다. 간다. 그가 온다. 희옷스가 온다. 희옷스가. 아, 침묵 걸렸다. 아, 프레진이 사시나요? 아, 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나. 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아! 희옷스한다. 희옷스한다. 괜찮네. 이제 탐비였어. 이오스한다. 아. 발을 잘해. 날 침묵걸음. 희옷스한다. 쉽게 가면 실현이 아니죠. 이오스한다. 무게 맞춰주신거에요 지금 용매 오케이 이제 지금 용이에요 어 뭐야 이 춤 내있어에 맞봤냐 이게 벌레 이.. 잘 배니 20kg를 대갑니다 선선이 그거 보정 한번 발리하만 사주면은 이거 같은데 어 뭐야 어 뭐야 어 뭐야 와 2대 와 와 한켜주겠네 와 3 어? 언제 또 궁 막 차려면 아까 먼저 쓰니까 궁 막 차려면은 어 뭐야 아우텐네 어 뭐야 어 뭐야 어 뭐야 어 뭐야 어 애타스가 다닷는다 20대면 캘사스가 다 잡지 않습니까 갑니다 20대면 2대에서 뭐지? 그거 무언사입고 한 다음에 다 상대가 다음면 다 붙여주면은 있기네요 그렇죠? 근데 이거지구이 아니라면 무언사품 어깜 잠만히 믿습니다 둘 다 까지 어 어 나이스 나이스 왜 안 죽어주세요? 제 안타스는 안 죽으세요 다음에 궁 썼어요 자, 이거 썼는데 짠 퍽을 어 뭐야 이거 어 왜 이리세요? 호타리? 호타리 고마워요 힘 좀 주세요 어 제가 합니다 네 냉겨우세위 이거 먹으면 어떻게 되죠? 어 나이스! 잘 먹었다 아 이거 어? 아쉽다 누덕이 하드카만 터져 아 먹으면 이렇게 되는거 포기심 파이팅 뭐 하고 나만했던 뜨거운거 하지 않는다 상대권 상대권 자 들어가서 다 빼서 먹자 이거 갈고리 갈고리 갈고리는 쓰렸고요 저를 못 믿을지도 못먹은거에요 어 갈고리요 갈고리는 못 맞춘거에요 아 어 깼어 중료권게 맞춰봐 진짜 아무나 고리고리 갈 오 오 오 오 오 오 오 천천히 천천히 해보세요 오 오 오 오 잡나요? 방울 가시힁인데요 선사형 내려낸 어 프렌즈님 갑니다 슬로우슬로 어 죽었어 다 죽었어 아 공감 왜 썼어 살려 아 아 아 발기나가 쑥 들어간거 자고 깜빡해 거리다 한 이 정도 유지하면 되겠지 쑥 들어간거 자고 아 과자 한 번 빨리 20년쯤에서 얼음하려야 되는데 그 위에 20년쯤 찍어서 배고파 배고파 배고파 다 먹으면 반반님이 나머지는 해주실거에요 자 민세 먹습니다 민세 먹어야지 땡겨야 돼요 안 땡이면 저희 내 형 못 땡겼어요 밀리는데 빨리 밀어도 나갈건데 아 나은데 도전 아 이거 제가 탑미드로 할게요 아 다운 것 같긴 한데 아 진짜 안 죽었으면 됐는데 저요 나 밖에 안 죽었지 저도 죽었어요 아 그래요? 흐름님 땡겨 밑을 좀 벗어주세요 빨리라 여기 빨리라 여기 빨리라 여기 빈티야 저거 추네 여러분 이거 막아요 상체도 막죠 20이서 어떻게 할까요? 들어갈까요? 네 별대로세요 절일 때 들어가지마 절 때로세요 절 때로 빨렸다 절 때로 죽어 왜 왜 거의 다섯 무학이야 다섯 다섯 다섯 다섯 라이타 밀어 할거슨 이제 막기받으면 돼요 슬라이 없으니까 여기에서 맞아주세요 여기 저기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 아 나겠다 아 발리라 앞뒤 어디 있어 여기 성체만 줘 어색이 못 들어오거든요 어? 막기만 하면 막겠는데 시도했어 어? 그냥 나아지마 어? 갈만한지 먹어요 먹어요 아 배불러 어? 가봐요 그냥 얘만 찾래 골 굿 어 슬라이 먹는다 이 쪽디야 네 저 늦은거야 이쪽디야 여기다 난어먹고 나 어차피 저거 골거거든요 기다려보죠 오니까 오단아 이러면은 저거 잡아서 아이들아 오 매이씨 오 매이씨 오니까 미드 미드 이제 어떻게 되는거에요 이거 미드 밀고 미드 밀고 다음꺼 미드 밀고 야 아무거 아닌데 밀어요 이거 없어여 과연 시련 동거할 수 있을 것인가 저도 이거 갈게요 이거지 통감 과연 글타입가는 아 이거 미드 잘하면 어? 끌어요 끌어요 끌어요 플레이저 이거 어 잡아요 뭐야 어? 두개 먹어보려고 히터가 있는데 두개였나봐요 아 이거 방했어 이거 방했어 아 이거 방했어 이거 두개 먹고 여기 봐있네요 가자 이거 아 저기 갔네 아 이거 방해 체중 아 미칩니다 여러분 아 제가 욕심을 가했네요 두 명 먹기 아니 이거 찍어가지고 아래 아래 아 이거 준비를 가겠는데 어 체중들에 오세요 타먹지 말고 타먹어 방을 필요 없어요 다 됐다 이거 쓰라이너 이거 쓰라이너 쓰라이너 이거 쓰라이너 이거 어떻게 쓰라이너 쟤이 빨리 나 이거 아 이거 아 이거 왜 누도 이거 앞으로 가야 돼 아프 안 하가지고 공격 못 걸었어야 돼 공격하면 다 닫는 건데 아 저 때문에 앉아