Video ID: -UdqR-plI5E
Title: 우와 소리가 절로 나오는 LG전자의 연구소, LG Labs
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 가전인데 입을 수 있는 가전들을 하면 좀 어떨까요? 에어러블 에어컨 있잖아 아 있어 이미? 어 초구용 없는데? 어떻게 입을 수 있어요? 아니 이렇게? 여기가 시원해지는 거 아니야? 시적이는 매고다이네요? 한 명은 시적이 보여줘 한 명은 덮겠다 한 명은 시적이 보여줘 손잡고 한 명이 시원하려고 한 명 더워야 되네 자 반갑습니다 여러분들 라이프스구, LG 랩스 우아한 연구소, 1일 연구소장으로 임명된 침청맨입니다 LG 다들 아시죠? LG에서만 굉장히 재밌는 제품들이 많이 나옵니다 특히 이제 뭐 백색 가전이나 디스플레이, 팁이나 이런 것들 고품질에 제품들이 많이 나와서 호평을 받고 있는데 그 이면에는 끊임없이 부단이 노력하는 연구의 결과가 있었기 때문에 그런 것들이 나온 게 아닌가 이렇게 말씀을 드립니다 그래서 오늘은 LG에서 연구를 많이 하는 제품들 중에 재밌는 것들을 여러분들께 소개를 해드리려고 합니다 이발수와 제시가 아니고요 연구소, 1일 연구소 소장입니다 LG 랩스로 하면 LG가 가지고는 혁신적인 기술을 바탕으로 굉장히 재밌는 혁신적인 서비스와 제품을 개발하는 곳입니다 지금 보시면 제 옆에 이렇게 생기네가 있고 뒤에 저렇게 생기네가 있는데 이것도 좀 한 번 공개를 해드리고 너무 사이즈가 커가지고 이 안에서 소개를 해드릴 수 없는 그런 제품들은 동영상으로 소개를 해드리도록 하겠습니다 그래서 지금 이제 뭐 요것도 요 제품도 혁신적인 제품이에요 LG그램 360인데 LG 랩스에서 나온 건 아닌데 그래도 LG 혁신적인 기술들이 들어가 있다는 거 그래 한번 하시죠? 굉장히 가벼운 LG 노트북 있어요 자, 이렇게 돌립니다 돌려서 360도로 돌릴 수가 있기 때문에 360이에요 LG 브랜드 프로 3.6 패드처럼 벌써 커피 머신? 어떻게 알았어? 하하하하하 나 처음에 나 이거 보고 아 나 고기구를 때 이게 인덕션이잖아요 그래서 고기구를 때 아 이거 연기 빨아 먹는 거 아 나 알지 국고가 한 바구나 고기 찍가면 이 연기 빨아 먹는 거잖아 나 다 알아 아 LG에서 이거 휴대용으로 연기 빨아 먹는 만들어서 연기 나중에 저게 밖에다 배턴하고 그런 건 줄 알았거든 근데 커피 머신 거 어떻게 알았어요? 커피 머신입니다 요거에 대해서는 일단 한 번 또 소개를 한 번 해드리겠고 뒤에 있는 친구 뭘 거 같아요? 스피커입니다 디스플레이가 좀 많이 강화된 스피커예요 그래서 이 안에 진공관이 들어있어요 지금 잘 보이실지 모르겠는데 진공관이 있어요 그래가지고 이거를 불 투명하기도 볼 수 있고 투명하게 안에 진공관이 보이게 할 수도 있고 깸성 넘치게 즐기실 수 있고 요거 디스플레이를 투명하고 불 투명하게 왔다 갔다 할 수 있기 때문에 이런 부분들이 싼팩한 제품입니다 얘 귀 있죠 귀 귀도 이렇게 내릴 수가 있어요 지이이이이 디스플레이머 이런 식으로 바꿀 수도 있고 깸성을 추가한 스피커라고 보시면 되겠습니다 저 친구의 이름은 유크 박수고요 이 친구의 이름은 듀오 보입니다 정확한 설명을 위해서 PPT 한 번 보도록 하겠습니다 LG 랩스에서 어떤 제품들을 만들었는지 지금부터 소개를 하도록 하겠습니다 그리고 저는 입할 수 아시지 말 아니고요 어 오늘 라이스코 LG 랩스의 1일 연구 소장으로 입명대 침착맨입니다 입할 수 아시지 아니에요 휴자 동 입할 수 아닙니다 자 그럼 보도록 하겠습니다 듀오 박수 디스플레이가 장착된 스피커입니다 그래서 이게 스피커냐 TV냐 하는 거 자체가 고정관염인 것 같습니다 그런 식으로 적권을 해야죠 사실은 근데 이제 대중들에게 이게 어떤 제품인지는 키워드로 또 설명할 수 있어야 되기 때문에 어쩔 수 없이 스피커라는 명칭을 쓰게 된다는 점 여러분들이 좀 양해 부탁드립니다 자 요런 겁니다 자 지금 보면은 지금 외국인이 이제 머리를 쌈이고 있고요 그 오른편에는 뭐가 있죠? 유크 박스가 있죠? 유크 박스의 강력한 진공간 두 개가 전기를 방출하면서 노래를 틀어주고 있습니다 이것이 갬성이 아닐까 싶은데요 진짜 저렇게 보면 멋있는데 실제로 보면 더 멋있다 이게 화면으로 건너가서 보면은 좀 약해져 아 요렇게 과거와 현재를 넘나 드는 새로운 갬동을 느껴보세요 레트로운 감성과 철첨단 기술에 완벽한 좋아 얘 진공간 오디오의 따뜻한 감성과 철첨단 투명 오 LED 디스플레이에 혁신히 만나 음악을 듣는 순간 시간을 초월하는 음악의 세계가 펼쳐집니다 자 360도 온몸을 감싸는 풍부한 소라운드 싸움들 기록 즐기는 거에 포커스를 맞췄다는 거예요 당한 어디서나 균일한 움직임을 음질로 들을 수 있게끔 아까 귀가 올라갔다 내려갔다 했었죠 그게 360도로 다 음향이 퍼지기 때문에 풍부한 사운드를 만들어낼 수 있다 그리고 이 화면 아래에 스피커가 아래 이렇게 싹 말리면서 또 하나 있다 하단에 3챈을 전면 스피커가 또 존재하고요 그러면서 LG가 요즘에 추가하는 방향인 것 같거든요 스탠바이이라든지 가구랑 전복식인 전자 제품이라든지 이런 식으로 전자 기기를 인테리어 소품의 역할도 할 수 있게끔 집중하는 모습이 보이는데 이것도 그거에 이러한 것 같습니다 탁자나 벽 유리창 옆에다 나도 어울리고 겜성을 추가할 수 있는 점 여기의 포인트 같습니다 진공관을 났기 때문에 아무래도 음질도 따선 음질이 느껴지겠지만 눈으로도 즐길 수 있는 스피커이지 않을까 저렴한 가격으로 감성을 즐길 수 있으니까요 그리고 이거는 당연한 얘기지만 제품이 나오지 않았어요 일단 개발 중이에요 프로토타입을 갖고 온 거예요 LG 랩스를 붙인 이유가 이런저런 컨셉으로 제작해본 거를 여러분들에게 LG가 이런저런 재밌는 제품들을 개발해요라고 소개하고 싶어서 가쁜 거지 우리가 뭐 차량 보면은 컨셉 같은 거 보시잖아요 그런 거예요 프로토타입이죠 그런 것들을 제가 오늘 일을 연구 소장하기기 때문에 여러분들께 살짝 빼가지고 보여드릴 수 있었다든죠 커피 머신 있다고 했었잖아요 커피 머신 이름은 듀오 봉입니다 왜 듀오 보일까요? 왜 듀오가 있을까요? 결혼 전문에서 이름 중에 하나 하는데 불이라는 뜻이죠 왜 듀를까요? 커피 머신인데 어나몬 우주로 가는 커피 탐사 선이라는 컨셉으로 디자인을 이런 식으로 잡았거든요 캡슈을 두 개를 넣어서 섞어버립니다 투샷 레이어드 블렌딩을 해줄 수 있는 커피 머신 그렇기 때문에 커피타 듀오 그렇기 때문에 듀오 보라고 커피 내리는 시간이 설레는 기다리니 되는 특별한 휴식 시간을 경험해 보세요 이런 식으로 되어 있고요 보겠습니다 자, 지금 보면 저 두 개 커피 캡슐로 넣었죠 그러면 AB AB 번갈을 가면서 깔아요 커피를 번갈을 하면서 깔기 때문에 이게 완벽한 블렌딩이 된다 그것이 듀오 보다 듀오 보는 출시가 확정이 됐다고 합니다 데뷔가 듀오 보는 확정이고 걸그룹 연습생도 아니고 이런 느낌이라고 보시면 되겠습니다 이렇게 보니까 또 흥미 진진하죠 이 아래 게스의 시라는 버튼을 누르면 이렇게 우주설에서 아구가 열립니다 이게 뭐가 있습니까? 커피 캡슐로 두 개 될 수 있게 해주는 겁니다 A라는 커피 캡슐로가 B라는 커피 캡슐로 싹 싹 싹 싹 그래서 한 4개층으로 해서 나눠서 넣는다는 거 그리고 진짜 중요한 게 또 있습니다 우리 LG 랩스에서 굉장히 아심차게 준비 중인 본 모야지 투입니다 이 본 모야지 투는 각볼 수가 없었어요 워낙 거대한 녀석이라 그래서 본 모야지 투는 영상으로 한 번 접해보실 수 있게 해보겠습니다 뭘까요? 이러면 들었을 때 어떤 느낌입니까? 프랑스웜이다 여행 잘 다녀와 라는 프랑스움데 캠핑카입니다 LG에서 나온 캠핑카인데 그 캠핑카 아내를 LG 제품으로 그득그득하게 채워 넣어가지고 최첨단 캠핑카를 제작을 한 거거든요 더 보완해서 더 강력하게 해가지고 나왔어요 그런데 이제 이 실례에는 이 본 모야지 투을 여러분들께 선별 수가 없기 때문에 다른 장소지 찍은 영상을 360도 화면을 사용해서 한번 살펴보도록 하겠습니다 퀸 사이즈 침실 화장실 부어 노래방도 있고 뭐 지금 채팅창이 깜짝 놀랐습니다 아니 똥도 살 수 있어요? 말을 말겠습니다 똥을 살 수 있다고 화질장 놀라는 부분에서 LG 랩스 1일 연구소장 침창회는 굉장히 당황을 금치 못하겠습니다 자 이런 말기 그런데요 캠핑카를 타고 간다는 거는 반절이 잠이고 반절은 똥이에요 자 이렇게까지 설명이 드렸으면 화장실에 중요한 건 더 이상 설명 안 들어도 될 것 같습니다 나만의 이동형 아춤주거 공간 뭔 모야지 360도 VR 처음인데요 LG 360도 좋아하나봐 LG가 좀 유독 좋아하는 편이에요 360도를 지금 보면 이렇게 돌릴 수 있거든요 지금 여기 행사장이에요 행사장의 라이프스코 도어 테이블을 밖에서 내릴 수가 있습니다 이렇게 이렇게 내려가지고 테이블을 쓸 수 있죠 캠핑카 같은 경우는 이렇게 공간을 얼마나 효율적으로 수납을 하고 펼 수가 있는지 이게 이제 포인트거든요 그래서 이제 깨도 신경 써주는 거예요 깨 어디다 먹을까요? 우리 LG에서 신경 써서 고민 안 하고 묶을 수 있게 도와줄게 개목줄 도 여기도 한 번 걸어보세요 걔가 뭐 갑자기 캠핑당에 가거나 하면 다른 개들을 또 만나면 또 신나거든요 우리가 하언마한 배구에 살을 들어서 아 그리고 걔는 뭐 어디 놀다가 끼어날 후각으로 다시 돌아올 수 있는 거 아닌가요? 그렇게 말할 수 있겠지만 모든 걔가 그런 건 아니에요 일반하고요 개들도 가끔씩 방향을 못 찾는 녀석들이 있다 막 신나서 캠핑당 하거든요 드널분 자연과 다른 개 친구들 만나가지고 개 친구들하고 돌고 긴 글고 막 열매도 먹고 막 하다가 길을 잃어서 못 들어가면 무슨 남팩니까 그쵸? 캠핑? 우리가 즐거우려고 한 거 아니에요? 근심 무려 어디 가려고 가는 거 아니잖아요 그렇기 때문에 여기다가 깔끔하게 개목줄 여기다 개목줄 다 걸어주시고요 개의 화장실이 있냐는 얘기가 있는데요 인간 화장실 같이 쓸 수 있기 때문에 평상시에는 뭐 견주 분들이 방침이 다 집중만으로 다르지 않습니까? 개는 개답게 이렇게 키우는 집이 있고 아 개는 우리의 가족이 하면서 조금씩 테이블에 올라와도 좀 용인해주는 집이 있고 이러는데 여기서는 야외니까 특수한 상황이니까 화장실 정도는 개와 인간이 좀 같이 쓰는 방법이 있을 것 같습니다 그리고 개는 밖에 나 사는 걸 또 선호해요 자 그리고 여기 테이블 게이트 미니밥 또 이게 스테그로 돼 있다는 거 스테그룹 뭡니까 사실 보호운과 보내기를 겸한 제품이라는 거겠죠 많이 공간을 넣을 수 있고요 아 벤치가 있어요 이것도 내리면 벤치가 되고 안에 보면 미쳤죠? 이거 뭐라고 그러지? 이거 아 스타일러 스타일러 미친 거지 사실 여행 왔는데 막 안꾸게 지금 막 뽀송뽀송해서 가려고 그래? 사실 귀신만 생각이에요 캠핑 장만 데 옷 뽀송뽀송해서 가려고 하는 거는 진짜 귀신한 건데 LG 랩스는 이거를 또 해결해 하려고 스타일러를 또 만들었습니다 여러분 뽀송뽀송해서 갈 수밖에 없겠죠 거의 그냥 호텔방입니다 그치만 돼요 LG 보면 여기 또 미니 노래방도 있죠 노래도 부를 수 있다는 거 와인 용품도 스낮하고 와인 시일러 여기 지금 보면 와인 병 세고 들어가죠 자 가겠습니다 야외 주방 먹아리가 쑥 하고 나오죠 인덕션 쿠타 슬라이딩 끼친 주방도구 정리설합 어 여기 또 우리의 익숙한 기호보가 있네요 두 개를 섞어가지고 커피를 내리기 위해서 준비하고 있어요 벌써 착륙했습니다 어이 보는 거 재밌네 아 미쳤네 이거 뭐 메인 도움을 줄이꾸고요 냉장고가 여기 달렸습니다 보니까 LG 랩스에서 이 본 보여지는 바깥으로 자꾸 나오게끔 만들었다 그죠 다 밖에서 열려 빼도 밖에서 테이블도 밖에서 개도 밖에 먹고 활동을 밖에서 하게끔하고 안에는 확실하게 침실로 쓰는 거야 침실 욕실로만 딱 풀고 최대한 바깥으로 끄집어 돼서 공간을 넓지글럴찍하게 쓸 수 있게끔 유도로 하네요 똥은 밖에서 안 써요 자 아까 말씀드렸잖아요 캠핑카가 왜 필요하냐 자는게 반절 똥이 반절이다 그러니까 중요한 건 안에다 하고 밖에서 할 수 있는 것들은 최대한 바깥으로 빼 가지고 이 공간을 넓지글럴찍하게 쓰는 거지 그래서 이 본 보여지 투는 작게 만들 수 있었던 거야 중요한 건 다 안으로 집어넣고 쭉쭉 빼일 수 있으니까 자 문을 열면은 또 디스플레이 아 이거 미쳤다 이거든 LG가 디스플레이가 강하니까 문에 자연스럽게 이제 인포메이션 정보들이 잔뜩 있는 디스플레이를 갖다 놨고요 또 충전을 할 수 있어요 램프를 충전할 수 있는 게 세구가 있습니다 캠핑을 이렇게 호사스럽게 해야 돼 근데 이제 럭쇼이 하네요 약간 그런 고급 기술질이 많이 들어가 있고 수함을 보관 돼 아 여기다가 캐려 같은 것도 나와서 밖에서 또 열 수 있게끔 충전 외부 워터 외부 보안용 침 야 보안도에 아니 안정까지 하려고 야 이거를 LG 랩스에서 안정까지도 챙겨줍니다 똥칸 때는 똥 좀 그만 이기면 안 돼요 아니 뭐 똥 똥스 똥이 모든 걸 걸거만에 나가지 마 똥자는 컨디션을 왜 이렇게 직접 하는 거야 밖에 나갔으면 그 자연을 느낄 수 있는 거기에 좀 포커스를 맞춰주세요 아니 똥사로 캠핑가요? 영역 표시하러가 미친 거 아니냐고 자 지금 광고주로부터 똥이 그만하라고 똥이 그만하라는 1차 경과 들어갔습니다 자 메인 주방입니다 보자마자 손 씻을 수가 있다 이거 아 화장실이 화장실이 있고요 자 이렇게 아 이럴 걸로 왔다 갔다 커텐을 통해서 이 공간이 뚫러서 쓸 수도 있고 다다섯을 수도 있고 여기도 뚫어서 쓸 수도 있고 다다섯을 수 있다는 점 광고주님 혹시 화장실 화장실은 해야 되는 거 아니에요? 아 일단 가도록 하겠습니다 전자렌지가 위에 있습니다 아 미친 거 아니야? 그리고 정수기가 있어요 야 진짜 LG에서 정수기도 있고 뭐 전자렌지도 있고 디스플레일 있고 여러 가지 잔특 있지 않습니까? 냉장고도 있고 다 있잖아요 다 집어넣네 근데 진짜 호화로 없다 얘가 메인이네 오늘 LG 랩스의 메인이야 이 친구와 빌드틴 슈케어 신발장도 있어요 신발장도 뭐 또 디스플레일 또 붙여놨어요 왜 이렇게 호화로? 욕실입니다 여러분들 가장 궁금한 근데 여러분들이 캠핑카 타고 샀는지 모르겠는데요 이런 변기가 없어요 난 이런 변기를 지금 사실 처음 봐 보통 되게 그 간이형 플라스틱처럼 생긴 그건데 막감이 좋네요 물레리며 어디로 가요? 진짜 마지막 설명 오스톱하고 청스톱 있어요 깨끗한 물 넣는 통이 있고 설거지하고 뭐 이렇게 나오는 오스톱 진짜 마지막 더 이상 설명하네요 야 이게 아까 그 더 들어가서 보는 거죠 충전스테이션 무선으로 야 미친 거 아니야? 솔직히 미친 거 아니야? 좁은 캠핑카에서 충전스테이션 있는 것만으로도 아 신경 썼다는데 양쪽에나 왜 불편하니까 자다가 휴대폰 하다가 딱 옆에 놀하고 두 개를 놨다는 게 난 너무 디테일이 좀 살고요 빌대폰 스타일러 나도 모르게 몰입해서 보고 있네 옆에 창문이 또 있어가지고 바깨를 볼 수 있네요 야 공간이 되게 잘 빼서 퀸 사이즈라고 하는데요 이 정도? 이 정도? 이 정도인가요? 이 정도? 아 맞네요 아이저라앱스 라프스코 시즈로 봤으면 더 재밌었을 듯 솔직히 말하면 거의 집이야 집 좋은데 조금 제가 이제 훈수를 좀 해도 될까요? 자 아무래도 저희 연구 소장이니까 이를 연구 소장이니까 개발이 도움이 될 수 있게끔 제가 조언을 좀 해드린다면 캠핑을 갔는데 이 정도로 호산스럽게 할 거면은 아예 또 호산스럽게 가자고야 컨셉이 약간 LG의 첨단 가전이 전복됐다는 이제 컨셉을 시작됐다면 차라리 잘 때도 천장을 뚫어버려 한우라마 선 룩프 장차 잘 때 한 번 벼리도 봐 이게 아마 법적으로 정의자 있을 거예요 막 위에 천장 어느 정도까지는 철판으로 대해야 되고 한우라마 선 룩프 그리고 선 룩프니까 당연히 열리겠죠 벌레드로 호롤롤롤롤롯 막 들어오고 그러면은 벌레들이 들어온 것 같아야 한다 LG에서도 개발한 벌레들을 또 찾아나는 음파 아니면 뭐 향 후조조조조 떨어지면 그럼 또 어떻게 해요? LG에서도 개발한 벌레를 막아줄 수 있는 망, 망 같은 거 얼굴 안 떨어지게 망 위에는 싹 걷어지는 거지 호롤롤롤롤롤롤롤롯 향 때문에 자주 걷어 호롤롤롤롤롯 떨어져도 잘 때는 다 이게 걸려 있는 거 같아요 그래서 여름에는 창을 열고 바꾸고 보면서 벌레 소리 들으면서 벌레가 나한테 다치나 않게 끊 그런 구조의 심실이 추가되면 더 좋을 것 같고요. 노래방도 제가 봤을 때는 노래방 있는 건 좋은데 바란 건 아니었거든요. 캠핑장 가서 노래방까지 바른다? 그 사실 욕심인데 이미 있는 이상 노래방용 디스플레이가 또 깔려 있으면 좋을 것 같다. 시청각자료가 있어야 모리되는다. 욕심을 내보자면 그래. 지금도 되게 잘 돼 있는데 이거 여러분들도 의견을 한번 내보세요. 아이디어는요. 안 된다는 생각을 하면 안 돼요. 일단 다 던지는 거예요. 다 던지고 그 안에서 그 아이디어 쓰레기 때문에 좋은 걸 찾아내는 거야. 판으로 아마 써놓은 거 고민해봤는데 와 안 될 것 같은데? 그만 안 하는 거야. 근데 괜찮다고 하면 하는 거고 일단 던지는 게 중요하다. 화장실 얘기는 하지 마시고요. 아, 판백나무. 판백나무 하든 괜찮죠. 침대나 어떤 욕실을 판백나무로 욕실의 벽을 판백나무라는 것도 괜찮겠네요. LG 하면 또 세탁기 아닙니까? 드럼 세탁기 건조기까지 건조기까지 난 느끼실는데 혹시 식사기는 될까요? 아니면 뭐 방알라보로 오셨어요? 근데 좀 약간 스타일러가 있으니까 다 호용을 해줘야 될 것 같은 느낌이다. 그렇죠? 사실 잠깐 잠깐 갔다 오는 여행이면 스타일러 정도만 있어도 되겠지만 전국 유라움을 한다? 건조기랑 식사기는 있을 필요가 있죠. 여러분들이 좋은 아이디어 주셔서 너무 좋고요. 본 모야지 투 아주 재밌게 봤는데 그래서 이제 다음 코너가 있습니다. 침착맨이 LG 랩스 일을 연구 소장이 됐으니까 좀 더 추가하면 좋을 아이디어 상품을 몇 가지 좀 제시를 해보도록 하겠습니다. 지크응적으로 말이죠. LG 전자의 강점이라 하면 전통적인 디스플레이나 백세까지는 강하다. 그리고 최근에 이제 확장하고 있는 사업이 모빌리티나 AI 산업이거든요. 그걸 좀 약간 중전벽으로 좀 생각하면 좋을 것 같고요. 그리고 도전적이고 실험적이고 혁신적인 아이디어이지로 LG 랩스와 마실 것 같다. 거거를 충족시킬 수 있는 아이들 한 번 자 보도록 하겠습니다. 멜로요. 아까 소개해드렸던 LG그램 프로360으로 그려보도록 하겠습니다. 새우 사는 거 알겠죠? 360도로 돌아간다는 점. 자 이걸로 한 번 제가 아이디어를 제공해 보도록 하겠습니다. 그냥 내려놓고 하지 쩝 펼쳐서 저기요. 제가 알아할게요. 뭐가 있을까요? 저는 근데 이런 생각 있었어요. 공간이 집이 이렇게 있으면 이런 공간들이 다 디스플레인 거야. 다 디스플레인. LG 걸로. 있어요? 미국 공연장처럼 이미 있어? 그래서 여기가 쌓파리에 가고 싶어. 초원에 가고 싶어. 그러면 여기가 쌓아... 다 바뀌는 거지. 쌓아... 다 바뀌는 거야. 천장부터 해가지고. 아 블랙 미러에 이미 나왔어요? 이미 있어. 그리고 제품도. 근데 AI랑 전목을 시켜야 하잖아. AI가 내 마음을 알아줘. 평소에 딱 집에 들어왔을 때 행동 패턴이나 안구에 떨림 그리고 숨소리, 모발에 뭐 파삭 파삭함 모발에 얇기 손톱의 길이 뭐 이런 거 손톱의 길다는 건 뭐야. 아 좀 약간 번아웃이 왔다는 거야. 왜냐하면 손톱 갖고 이런 거 신경쓸 시간이 없고 정신이 없다는 거거든. 그런 거까지 다 파악으로 해서 AI가 맞추면 환경을 쌓아... 만들어주는 거지. 입이 탈모입니다. 이게 아니고요. 머리카락이 좀 약간 부수산에 아 건강 상태가 안 좋다. 아 그러면 약간 건강에 대한 갈망이 있겠다. 그러면은 릴렉스에 주면서 좀 충전을 해줄 수 있는 자연 경관으로 바뀐다던가. 얘가 무려한 거 같다면 약간 신나는 장소를 바꿔준다고 했던가. 이런 거 나오면 좀 재밌을 것 같고요. 아니면은 이 뒤워보 있잖아요. 뒤워보. 뒤워보 이렇게 생겼잖아요. 여기다가 이제 커피 맛이 두 개 넣어서 내리는 그런 말이야. 여기에 차가늘에서 이건 어때? 우리가 막 놀고 나면 자 우리가 이제 술자리가 이렇게 있잖아요. 본 보야지 투로 이제 캠핑 갔어. 막 술 마시고 알키 있을 거 아니야. 남은 음료를 활용할 수 있게 해주는 뒤워보 같은 거 커브로 먹는 건 안 되겠죠. 이런 거 빼. 이런 것도 빼. 이런 병으로 남는 거. 소주 남은 거 이런 거. 남은 거 아깝잖아. 이 기계에. 기계에. 야 다 넣어. 이렇게 넣으면 안 되겠다. 한꺼번에 섞이면 안 되. 약간 이렇게. 깔때기가 다 이렇게 돼있어. 제품명은 큐클럽스. LG 큐클럽스. 소주 남은 거 여기다 부어. 맥주 남은 거 여기다 부어. 환탄 남은 거 부어. 근데 AI가 기가 막히게 성분을 분석해서 어울릴 수 있는 칵테일을 여기서 만들어 주는 거야. 레이어 사트시. 맛있는 칵테일 음료를 만들어 주는 거야. 여기에 탄산도 뭐 필요하면 뭐 집어넣고 해가지고 사발주잖아요. 엘지 사발주. 아니 왜냐하면 옛날부터 볼 때면 아깝었거든요. 요거 들을 가져갈 일도 없고. 근데 남았어. 근데 깨끗해. 그럼 칵테일을 쓸 수 있을 텐데. 일반인들은 칵테일 기술이 없으니까 어떻게 해야지. 이 LG 사발주에서 만들어 주는 거야. 이 성분을 분석해 가지고 맛있는 칵테일을 만드는 거야. 재밌지 않아요? AI 칵테일. 그때그때마다 유니크한 음료수도 만들어졌을 수 있을 거 같고 파티나 이런데서도 즐겁게 스물톡킨 거리를 할 수 있는 제품이 될 수 있을 것 같다. 그리고 음식물. 이걸 활용해서 음식물도 할 수 있을 것 같기도 하고. 피자 남은 거. 치킨 남은 거. 그리고 이게 기술 발전하면 성분 들을 봐봐요. H2. H랑 올을 분리할 수 있잖아요. 결합시킬 수도 있고. 이런 기술이 극도로 되면은 음식물이라는 거는 여러 가지 원소들을 조합한 건데 이게 원소를 다시 각자의 원소를 분해할 수 있을 것 같단 말이지. 그래서 그 원소를 분해해서 각자의 통에 담권놨다가 다시 성성는 거야. 그러면 음식이 만들어줄 수 있다는 거지. 지금 이거에 더 고난의도 버전은 궁극적으로 음식이 되어야 된다는 생각을 좀 해봅니다. 음식물이 남아가지고 직으로 오염 시킨다던가 에너지 낭비 이런 것들이 좀 해결이 될 수 있지 않을까. 그걸 저는 LG가 해줄 수 있다고 생각을 합니다. 그런 게 가능하면 LG 3개 정보 가능합니다. LG 3개 정보 가능을 생각으로 기억 운영하는 거 아니에요? 다 잡아 먹겠다는 생각을 하는 거 아닙니까? 이거는 LG가 3개를 재패하기 위해서는 꼭 필요한 기술입니다. LG 랩서에서 1을 연구소장인 제가 통과시키도록 하겠습니다. 제가 통과시켰으니까 내일부터는 후힘 연구소장이 통과시킨 이상 받으셔가지고 진행시켜주시기 바라겠습니다. 제가 또 LG 랩스에 또 영감을 준 게 아닌가 이게 어깨에 내가 너무 큰 파장을 읽히는 게 아닌가? 준형을 내가 너무 무너뜨리는 게 아닌가? 이런 생각아 좀 해봅니다. 또 뭐가 있을까요? 정글 주스라고 섞어맞이는 문화가 있긴 함. 그러니까 이게 봐봐요. 정글 주스라고 하면 여러분들 어떠니까? 아 그런 게 있군요. 와 신기하다. 제가 말하면 또 개 같은 소리 직거리네. 여기서 벌어지는 거예요. 일 모든 걸 수용할 수 있는 자세에서 새로운 기대값이 생기는 것이다. 맛있어야 되는데 맛있을까? 그건 이제 AI의 목시죠? 맛이 없으면 AI 잘 못시죠. 딱 하나만 하나만 더 해볼까? 그러고 있는 게 재밌네. 가전인데 이불 수 있는 가전을 하면 좀 어떨까요? 백투더 퓨처 같은 데에서 나온 거 있잖아요. 내 발에 맞춰서 막 줄어드는 신발. 그런 것처럼 LG에서 뭐가 이불 수 있는 멀어 딱 하는 나오면 좋을 것 같은데. AI러블 에어컨 있잖아. 아 있어 이미? 웨어러블 에어컨이? 초금이 없는데? 어떻게 이불 수 있어요? 아니 이렇게? 여기가 시원해지는 거 아니야? 이거 어떻게 이뻐? 시작이는 매일 고다이나요? 한 명은 시력이 보여줘. 한 명은 덥겠다. 한 명은 시력이 보여줘. 손 잡고. 한 명이 시원하려고 한 명 더워야 되네? 근데 이게 우리가 몰라서 그렇지? 실제 이러고 있어요. 안에 시원할 갈러 밖에가 더 덜어주고 있어. 왜냐하면 이 열을 빼야 되거든. 시력이로. 그렇기 때문에 이걸 하면은 경고심을 줄 수 있지 않을까. 우리가 웃고 있는 시원함은 뭔가 대가가 있는 것이다. 시력이면 웨어러블 시력이. 여기 반스만 입고 있나요? 아니 날씨가 더우니까 에어컨 쎄는 거 아니에요? 그럼 뭐 털어시을 봐야 돼? 발전기도 들고 다녀야죠. 한 명이. 여기에 무선으로 받을 수 있게끔. 무선 충전 전기. 태양렬도 있구나. 웨어러블. 세명 표정하네 에어컨 에어컨. 피라면? 그래서 제가 생각하는 에어컨 에어컨도 이미 있다고 하는데 저는 더 완벽한 구성으로 생각을 해봤습니다. 시력이랑 태양 전지가. 비오면 사용 불가능? 비워도 쓸 수 있는 제품을 좀 해야 될 것 같은데. 아니 필요 없잖아. 너무 가라 그냥 집에. 얘는 비오면 필요 없잖아. 수력발전. 수력발전을 와야 될 것 같은데. 수력발전 어떻게 봤거든? 비오면 할 수 있는 게 있나요? 발전 시킬 수 있는 요소가? 비가 오면 연락해 이런 느낌이라고 하시면 됩니다. 기본적으로 이제 북박이 웨어러블 에어컨. 일방 웨어러블 시력이 2번. 이건 무조건 있어야 되고요. 3번은 교대에서 만들 수 있다는 거. 다른 사람들 시원하게 해주는 개념인데. 그럼 본인들 시원한 거예요. 남들에게 잘해준다. 본인도 잘해주기는 거예요. 남들에게 못 해준다. 자기한테도 못해지는 거야. 이렇게 한 번 제한 드릴 수 있을 거 아닙니까. 근데 LG 그래무룩 그리니까 잘 그려지는데. 나 다음에 그린 말 때 이거 올라갈까? 이거 하나 구입할까? LG 랩스가 왜 판매하지 않은 이런 제품들을 만드는지 여러분들이 많이 궁금하셨는데요. 더 좋은 삶을 계속 도전하기 위해서 혁신적인 기술을 바탕으로 새롭게 조합하고 싫어하는 도전정신 때문입니다. 이런 것들이 좀 누적되어서 품질 좋은 LG 제품이 나오는 게 아닌가. 이런 생각을 또 해봅니다. LG가 무슨 약자입니까? 라이프스. 굿 이런 뜻이잖아요. LG 많이 응원 부탁드리고요. 마지막으로 좀 드릴 말씀이 있습니다. 7월 31부터 8월 25일까지 파업이 있습니다. LG 그라운드 220에서 5원, 라이프스그, 연구소 파업을 하니까요. 이런 제품들을 보실 수가 있습니다. 궁금하신 분들은 7월 31부터 8월 25일까지 양평력에서 진행되는 LG 그라운드 220, 5원, 라이프스그, 연구소 파업을 방문해 주시면 감사하겠습니다. 제가 대답할 수 있는 채팅만 좀 해주시길 바라겠습니다. 해장곡이나 다른 기타 등등의 질문들. 제가 대답할 수 있는 질문만 해주시면 감사하겠습니다. 질문 없으면 오늘 이렇게 마무리 지도록 하겠습니다. 오늘 첨단 LG 프로터 타입들. 출시를 앞두고 있는 녀석들. 공개할 수 있어서 너무 기쁘고요. 저는 오늘 LG 랩스의 5원 연구소의 1일 연구소장 침착릉이었습니다. 안녕히계십시오. 제가 드린 아이디어는 LG 지개서 무상으로 사용하셔도 되니까요. 가져가셔도 좋습니다. 또 아이디어 필요하면 연락주세요. 무상으로 아이디어를 제공해드리겠습니다.