Video ID: -zgUNTCB1go
Title: 생로병건의 비밀 ~3일간의 배뇨일지~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 요즘 오줌이 잘 안 나옵니다. 오줌을 배출해도 좀 잔료감이 있고 오줌을 예전보다 잘 못 참겠어요. 배뉴 일찍 쓰려고 배뉴 컵에다 했는데 거품이 너무 많아. 엔젤링이 생겼어 버렸는데. 한 시간간두고 싸. 3일간의 배뉴 일찍 쓰려고 하는데요. 생각보다 제가 저번 주에 비닐 기가에 다녀왔습니다. 1월 3일 날, 금요일날 다시 한번 방문해야 되고요. 그래서 제가 왜 가냐. 요즘 오줌이 잘 안 나옵니다. 오줌이 잘 나오고 오줌을 배출해도 좀 잔료감이 있고 그리고 이제 또 어떤 오줌을 예전보다 잘 못 참겠어요. 절방료라고 하더라고요. 그게 또 절방료. 절박해지는 오줌. 절방 오줌 잔짠발이 오줌. 이런 게 인사하고 갔는데 이제 또 나무 이렇게 해서 제가 또 자체진단도 잘하지 않습니까? 자체진단 전문가로서 살펴보니까 전립선쪽에 문제가 있는 것 같아서 갔어요. 그 비닐 기가에 갔다니 아침에 오줌을 이제 지리고 왔냐고 하시더라고요. 그래서 그냥 지르고 왔습니다. 그러니까 안 된대. 오줌이 방광이 어느 정도 있어야지 검사 가능하대. 그래서 오줌이 찰다까지 계속 기다렸습니다. 한 시간 정도 그리고 이제 그 엑셀을 촬영하고 이제 들어갔죠. 가서 이제 체크를 어떻게 하냐면 방광에 어느 정도 있는 거를 이제 체크해서 방광에 들어있는 오줌 양을 체크합니다. 그 다음에 오줌사로 가라 그래요. 그래서 오줌사면 이제 그 이렇게 된 시설이 있는데 거기다 이제 배출을 했어요. 배출하고 다시 와서 검사를 해요. 그러니까 남아있는 오줌 양을 체크하는 거죠. 그래서 체크를 축축해서 했는데 의사 선생님이 부르시더니 그리풀을 막 보여주시는 거예요. 막 점으로 다 가져다. 딱 딱 딱 딱. 그리프가 있어. 알고 보니까 그 오줌사는 그 그냥 양철 통이 뭔가 그 떨어지는 그 어떤 충격 낙하 에너지랑 그런 거를 계산을 한 거더라고. 그래서 줄기는 문제가 없고요. 오줌 빠른 문제가 없고 잔여도 31mm가 남았는데 정상 수치입니다. 이러는 거예요. 영이 제일 이상적인 건데 한 30mm 정도 남는 거는 괜찮대. 이 정도는. 그리고 이것만 봐서는 잘 모르겠고 엑스레이를 딱 보니까 반광 쪽에 뭐 그건 아 요도 쪽에는 없어 문제가. 그런데 반광에서 이제 생식기로 이게 나오는 여기서 길이 있고 여기서 이제 정자가 나오는 길이 있잖아. 두 개가 이렇게 만나서 같이 나온단 말이야. 이쪽 부분은 길을 공유해. 근데 이쪽은 오줌길 이쪽은 이제 정자길이야. 그런데 이 정자길 쪽에 뭔가 그 서키지를 발견이 된단 말. 똥과 아키 있어. 엑스레이. 이것 때문에 좀 답답함을 느끼는 게 아니냐. 그래가지고 그 의사 선생님이 이거는 한 번 좀 체크를 해봐야겠다고 해서 배에 막 무슨 약 문질러가지고 이렇게 얇죠. 이렇게 기계 대가지로 이렇게 살펴보는 거 먼저 얇죠. 그래가지고 이제 쭉쭉 했는데 갑자기 음경을 한번 보겠습니다. 이러는 거예요. 난 준비가 안 되는데 음경을 한번 보겠습니다. 바지를 좀 내려주세요. 나는 거예요. 이제 간호사 들도 남자분이에요. 그래서 바지를 이렇게 내렸죠. 그러니까 쭉쭉쭉 제 제 음경에다가 그 기계를 쭉쭉쭉 되면서 이렇게 확인을 해요. 하더니 이제 보통 남자가 서서 딱 똑바로 놓고 있으면 다리랑 이제 음경이 겹쳐있잖아. 그러니까 잘게 안 눌려지는 거야. 그래가지고 다리를 좀 벌려주시겠어요. 다리를 좀 벌려주겠어요. 음경을 좀 체크하게 그래서 이렇게 이렇게 눈물었는데 바지는 여기 깐 상태야. 여기 깐 상태에서 이 상태로 이렇게 눈물과 이렇게 이렇게 이렇게 눈물니까 더 원활하게 음경을 체크하시더라고요. 그래서 이제 그 X-ray로는 이 정자 나오는 길에 돌 같은 게 발견돼서 이게 과연 음경 쪽에 길인지 뭔지 잘 모르니까 겹치니까 X-ray로는 평면적으로 보니까 봤는데 요도 쪽은 아닌 것 같아. 그러니까 요로 결성은 아니야. 근데 여기 검사를 전립선 검사를 해야 된대요. 전립선 4시경을 해야 된대. 그래서 한 문적으로 통해서 그쪽으로 기계를 대서 여기에 진짜 뭐가 있는지를 확인을 해야 된대. 그래가지고 72시간 배는요일지를 적으라고 하셔가지고 일단 오늘부터 적습니다. 원래는 3일 동안 체크하는 건데 여기가 좀 있었는데 이제 금요일나 가야 돼가지고 자, 그래가지고 일단 제 배는요일지 작성한 거 이게 뭐냐 맨날 5주만 살 때마다 얼마 사는지 확인하는 거야. 그래서 이 배는요컵을 줘요. 그래서 이 컵에다가 사용한 겁니다. 2019년 12월 31일 기상시간 8시 30분 어저께 일찍자 가지고 일찍 일어났어요. 그래서 8시에 30분에 일하셔서 일어나자마자 390리를 제가 받아냈습니다. 근데 거기서 좀 의심이 되는 게 이게 얼마 나 배출했는지 체크해야 되니까 상당히 거의 꽉 찼죠. 여기까지 샀죠. 근데 이상하게 거품이 있더라고. 거품은 그 단백료라고 해서 제일 또 남은 게 있긴 했었지만 단백료라고 해서 당료 당료 그 증후 아닙니까? 그래서 그것도 좀 선생님하고 상담을 해야 될 것 같고 방금 또 방송하기 전에 11시 딱 시작할 때 180리를 180리를 한 번 또 배출을 거 그래서 이렇게 아주 쭉 저거 가지고 하루에 몇 몇 미리를 배출했는지 배뉘에 쑥 왜 있는지 추침시간까지 다 체크해 가지고 가져가서 이제 해야 돼요. 단백년은 신장 문제라고 하는데 신장 문제도 비녁일까 해서 다르니까 체크했을 때 뭐 나와 나오겠죠. 그래서 제가 항상 그게 말하는 게 있습니다. 뭐 한 번은 막 어디가 아픈데 막 안 가고 막 하잖아요. 근데 결과적으로 보면은 별일 없는데 항상 가 그러니까 아무렇지도 않은 척 하면서 무덤덤하게 하는 것 같지만 엄살이 엄청 심해 그래서 결국은 병원에 가고 사실은 뭐 별 거 없었어. 항상 그런 일이 많이 발생하는데 이번에도 가가지고 전립상 한 번 해가지고 통해 가지고 체크 한 번 하고 제 안에 이 안에 그 똥그란 게 있어서 엑스레이 검색으로 그게 먼지를 제 꼭 밝현내서 여러분들께 공약하도록 하겠습니다. 그래서 요 영상하고 뒤에 검사 후에 그 결과를 같이 붙여가지고 이병권의 배는요일지 이렇게 해가지고 하나 여러분들께 또 좋은 소식 공약하도록 하겠습니다. 좀 재밌는 체험이었습니다. 일주일. 그리고 약국가니까 또 약국 거기서 알아보시고 아니, 이 수영이 좀 오줌이 왜 끝나고 오줌 뭐 참아야 되는 일이 있나요? 그래도 약을 받았는데 오줌 제가 잘 못 찾는다고 말씀을 드리니까 오줌 뭐 참으시나요? 물어보셔가지고 아니, 제가 이렇게 이런 게 있어가지고 원래 자기 전에 오줌 질이는 사람인 줄 알았나 봐 자는 동안 오줌 질이는 사람인 줄 알았나 봐 왜냐하면 오줌 참는 약이 있으니까 그래서 제가 사장설명을 했죠. 저를 알아보시더라고요. 그래가지고 말씀을 드리니까 아, 그러면 이거는 저녁에 먹는 게 이거 아침에 드셔야겠네요. 일상생활 할 때 참으셔야 되니까 이제 이렇게 됐죠. 그래서 잘 오해가지고 풀렸고 김로컬림 백비퉁원 감사합니다. 수영이 계획은 없습니다. 수영이 동생은 모르죠? 모르죠. 또 어떤 철저한 어떤 그 뭐랄까 피임이나 이런 것들이 또 철저하게도 안 되면 몰라요. 근데 이제 어떤 받아들일 수 있는 그런 준비를 되겠습니다. 하지만 지금은 뭐 의도적으로 막에 그 수영이 동생이 뭐 뭘 바란다거나 그런 건 없습니다. 자, 지금 채팅창에 그만하라고 하는데 저 이렇게 여러분들께 솔직하게 접근합니다. 이것만 제 진심 하나만 알아주셨으면 좋겠어요. 이게 사실 뭐 그게 뭐 부끄러운 얘기 사인데 아무래도 내가 아저씨가 되서 온가? 그리고 그 비닐까 가게 된 이유가 그래서 위너스 뭐 브랜드 있는 데 들어가고 뭐 무슨 점은 무슨 점이 있고 또 가다가 어디 갈지 몰라가지고 동네 한 세 개 있어가지고 일단 나왔어. 나와서 가고 있는데 저를 알아보시는 분들이 분이 있더라고요. 그래서 안녕하세요. 여기 어디 가세요? 이러더라고요. 그래서 아주 비닐까 가려고 했는데 어, 저기 앞에 있네요? 저기 저기 저기 갈까? 이러니까 뭐라운 줄 알아요? 그 아저씨가? 아저씨 저기 가봤는데 저기 좋아요. 저기 괜찮게 해요. 그래서 믿고 갔어. 저기 괜찮게 한데 무슨 밥집 얘기하듯이 아저씨 괜찮게 해요. 그 분 되게 젊은 분이었거든. 저보다 훨씬 젊었는데 그리고 갔는데 생각보다 저 어르신들만 있을 줄 알았는데 젊은 분들도 있고 외국인도 두 분 있었어. 남자 간서 분이 막 영어로도 막 유청하게 하더라구. 아... 뭐 뭐 뭐 페이버 차지 뭐 해서 촥촥촥촥촥촥하게 보여줘. 그러니까 오케이 하면서 카드를 줘. 카드타글 가서 그 우리 광강지 가면 하잖아. 말 안 통하면 이렇게 통풀자. 막 홍콩 막 그러는데 매장 가면 동남아 같은 데도 가면 저도 이제 그 공포가 있었어. 비누니까 가면 일단 그 항문을 통해서 머를 이렇게 막 어쌰 선생님이 손가락을 이렇게 말게 장갑을 해가지고 막 해서 휴적거리는다. 그 공포가 있잖아. 그 민간 그 있잖아. 괴람이 짤, 괴람. 그 뭔지 알죠? 그 괴람. 그게 좀 무서웠어. 사실은 그래서 그냥 안 갔었어. 그래서 안 해가 아픈은 비누가 가라고 했는데 말은 안 했어. 아니 그냥 아카바이 아니 그냥 됐어 계속 이렇게 계속 행복했어요. 그래서 그때는 유료만을 못 했는데 지금 솔직히 말해보면 그 괴람이 너무 무서웠어. 사실은 엉덩이에 이렇게 너가지고 이렇게 하는 게 너무 무서웠어. 그래서 그런 게 있었는데 막상 가니까 비누기까 아직까지는 초급자 그 티토리얼은 그렇게 뭐 부담이 없었고 이번 주에 이제 내씨경을 하게 되면 그것도 나중에 또 설명을 드리도록 하겠습니다. 근데 그거는 사실이에요. 그 신건받을 때 엉덩이 뚫리는 그 옷을 바지를 있고 자 이렇게 줄으려고 엉덩이 쪽으로 이렇게 타도워. 아니 서있어. 저기 서있어. 어머 이제 의사 선생님이 마스크를 쓰고 나가가지고 자 1번 하면은 뭐 사실이에요. 다 하는 거야. 신가운 안 받으신 분들은 그거 한 번 한 번씩 해야 돼요. 엉덩이 따뜻해서 엉덩이 이렇게 보여줘야 돼. 그 그러니까 많이 가고 하시고 하세요. 아셨죠. 안 빵 가이때도 안 한데 이제 안 빵 안 빵갈 때는 해야 되는 거 아닙니까? 아니 깜빵 갈 때는 뭘 가지고 들어갈지 모르는데 확인해야죠. 깜빵을 해야지. 그리고 저 화장실 간다고 하면 베넬찍 꼭 챙기라고 말 좀 해주세요. 저는 좀 지르고 오겠습니다. 아 베넬찍 고마워요. 진짜 까먹었잖아. 베넬찍. 베넬찍. 한시 310레드 베넬찍. 베넬찍. 쓰려고 이제 베넬컵에다 했는데 거품이 너무 많아. 엔젤링이 생겼어. 버렸는데. 그 다음은 물어봐야 돼. 그러니까 내가 그 전에 워낙 잘 참았나 봐. 그니까 전에 비해서 내가 못 참겠다고 생각을 한 순간. 3C 230. 근데 똥 살 때는 이거 어떻게 하죠? 따로 채추해야 되나? 이번에는 엔젤링이 안 나왔어요. 엔젤링 몰라요? 좋은 맥주에만 있는 진짜 아침에 380레린가 하고 진짜 나 그대로 나도 누가 맥준젤라고 마실 것 같다는 생각할 정도로 거품이 우리 동네 베너대장 4C 한시간 간 적으로 싼 지금 몇 시간 9시 1대 50레린 아 50레린 지금 몇 시절 10시 266 해누컵 그 그 이게 있어요 왼쪽 워그니어 10주 밖에 없어요 근데 문제가 생겼어요 지겨야 돼 Things 오랜만에 자 이제 3대house 팔팩 오늘 아침에 일어나서 비누기과에 다녀왔습니다. 3일간에 배니울지를 작성해서 제출하고 왔는데요. 생각보다 저번에 갔을 때는 검사 이것저것 하느라 오래 걸릴 줄 알고 갔는데 배니울지를 받아보신 선생님께서 정상이라고 하십니다. 그러더니 가래요. 그래서 안에 있는 돌 같은 게 있다고 하지 않았나요? 아, 그거는 신경 안 쓰셔도 된다고 합니다. 그래서 아니, 그럼 이거 어떻게 해야 되나요? 그냥 신경 안 쓰고 사시다가 아프면 다시 오라고 합니다. 잡고 이거에 대해 정체를 알려주지 않으시더라고요. 그래서 그냥 왔습니다. 뭔지 모르겠습니다. 신장 안 했는 돌은 증상을 안 했니 이렇게. 그게 내려다, 요로에 걸리면 좋네가 근데 언제 내려올지는 아무도 모른. 그, 그 내려갔으면 좋겠다는 뜻인가? 배니울지는 더 이상 안 적어도 됩니다. 마음껏 지르고 마음껏 안 써도 돼요.