Video ID: 08kSS9jAc_Y
Title: 워크래프트와 스타크래프트가 싸우면 누가 이길까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 워크랑 스타드 3개관 싸우면 누가 이길 거 같나요? 근데 캐릭원이 쨨어어! 하는 거랑 와우 애들이 막을 수 있어요? 티타는 막을 수 있어? 쨨어어! 쨨어어! 하면은? 안 뒤인도 쨨어안 돼요. 봐봐 안 뒤인도 쨨어안하죠. 안 뒤인 쨨어안 거랑 캐릭어 쨨어안 거랑 딱 봐도 이게 돼? 안 될 거 같죠? 딱 봐도 안 뒤... 쨨어안! 하하... 왜... [(놀람)] 사실 이제 원작 팬들은 요거만한 또 선물이 없죠? 좀 그런 느낌인 거지. 그... 워크랩트 영화 워크랩트 별로 안 좋아하는 사람들은 어? 그냥 그런데? 별로인데? 워크랩트 좋아하는 사람들은 없는 것보다는 요렇게 스트리을 볼 수가 있네. 워크는 재밌었대. 워크는 잘 안 봤어요. 안 봐가지고 뭐... 말하기는 그런데 얼핏 듣기에는 뒤로 탄 부터 시작한다며 그러니까 고부문을 사람들이 많이 아쉬워하더라고. 충분히 더 워크 팬들이 알고 있는 예를 들면 다 소스부터 하라고 하는데 아소스가 딱 기승전결이 더 깔끔하니까 아소스 중심으로 하거나 쓰라는 검토사 시절부터 하면 별로 재미없지 않아? 근데 솔직히 아소스가 딱 확실히 처음과 끝이 깔끔하잖아. 그러면서 자연스럽게 캐릭터스 나온단 말이야. 그렇죠? 자연스럽게 캐릭터스 나오고 웃어 나오고 안톤이 다스 나오고 이렇게 나올 거 아니야? 자연스럽게 그 캐릭터 나왔으니까 그 캐릭터 중심으로도 또 한편 프리코리든 시코리든 나오고 우리가 그냥 편하게 생각하면 그런데 굳이 왜 뒤로 탄으로 그랬을까? 그런 생각 안 들어. 뒤로 탄은 게임 그냥 재밌게 한 사람들도 잘 익숙하지 않잖아. 왜냐하면 뒤로 탄이 언제 나와? 원에 나오는 게 아니야? 워크 원 보면은 악마 소환해요. 막 가고를 같은 거 소환해 악마는 한 팀 돼 가지고 1, 2단으로 하던 거야. 1, 2단 미쳤다. 아소스 1, 2단 켈타스 이 세 개. 켈타스도 좀 재밌을 것 같잖아. 사람을 막 오락가락 미쳐가잖아. 켈타스 아소스 제이나 이렇게 해서 그래서 켈타스 1, 2단도 재밌겠다. 그리고 1, 2단 데 아소스 그래 가지고 누가 더 셀까? 이런 거 망상하고 웃어랑 아소스랑 짱 뜨면 누가 읽을까? 막 이런 거잖아. 뭐 우리는 당연히 아소스랑 1, 2단하고 붙는 거 봤으니까. 그러는데 설정 자체는 너무 흥미롭잖아. 1, 2단이 눈을 포기해서 파워업을 한 번 함. 그런데 켈제단이 또 뭘 그걸 해가지고 파워업을 함. 그러면서 따라다니는 부화도 생기고 아소스는 서리안으로 파워업을 함. 각자 나름대로 계속 파워업을 해. 그 분 누가 읽일까? 아무도 관심 없을든 아무도 관심 없을 거래. 뭔 소리예요? 이게 왜 관심이 없어? 너무 궁금한데 아소스 1, 2단이 생각보다 접종이 별로 없겠는데 따로 따로 다 오뱐졌으면 그거 봐, 그치? 왜냐하면 이제 켈제단이 시키잖아. 너는 이제부터 뭐 저쪽에 노스랜드에 가서 아소스를 죽이 거라고 해가지고 그러면서 노스랜드 세력대 아홀랜드 세력이 붙는 거 아니야. 상위원정되긴 하지만 전면전으로 붙었을 때 약간 원피스식으로 아소스 밑에 부화두고 있어요. 켈 투자 드대 켈타스 얼음 해고를 때 불 하이엘프 미쳤지? 안으로 바락대 레이디 바시 원피스식으로 붙어 짱은 짱길 붙고 그리고 이제 아홀랜드 그 종족들이 있잖아요. 악사에 드라고 나가랑 각종족 있잖아. 다 짱 뜨고 근데 이제 아소스가 이겼으니까 통키로 치면 아소스는 좀 태백산 인리단은 민대풍 팀 약간 그런 느낌이지 둘이 짱 떴는데 저잖아 민대풍이. 그래서 그 전면전을 한 번 꽁 한 번 하는 거 보고 싶어. 그러니까 약간 마블처럼 아소스 스토리 쭉 아소스 단독 무비 한두 개 그리고 인리단 한두 개 인리단 처음 황급빈 눈을 가진 나이텔프가 태어나면 엄청나게 큰 일을 한다는 전설이 내려오잖아. 근데 그 눈을 팔아 먹어. 오! 오! 오신 거 아니야? 근데 지켜. 오! 자기가 똥 부르고 자기가 다 틀어막네? 오! 근데 감옷이 같지. 와! 인생 기부하다고 하면서 막 그 마력사님이 또 캐럿다스랑 또 연결이 되겠지 않습니까? 다 연결 연결해가지고 아, 인리단스 저리 끝! 그리고 아소스는 아소스들을 이렇게 막 해 막 저도 유명한 뭐 왕자로 태어나서 리더십도 있고 하는데 자꾸 상황이 막 극적으로 몰아가니까 결단을 내리다가 그 일을 해결해야 되니까 더 큰 힘을 원하고 그러면서 소리 안에 의탁하면서 조금씩 정신을 잡아 먹으면서 자기도 이게 아닌 거라면서 되게 뭔가 잡아 먹기는 달리는 방향이 정해져 있는 파녀를 길로 달려가는 기차의 탄 느낌으로 그러면 솔직히 얘기가 끝나면서 아소스 스토리 끝나고 인리단스토리 끝나면서 두 세력이 짱되면서 아, 얼마나 재밌어요 그러면 그리고 이제 와우 스토리에서 아격 먹니까 스컬지랑 불타는 분다냐 근데 그 두 개가 빌런데 빌런이라는 이게 얼마나 재밌어? 빌런데 히어로가 아니야 빌런데 빌런 짱 또 야, 여기 아재로스 누굴 거야 가는 거야 그냥 그리고 또 스컬지는 뭐야? 그게 다행히 데뷔가 돼 불타는 건 다 불속성이 좀 있잖아 스컬지는 얼음이야 또 얼음에 죽었어 망자 근데 불타는 건 다는 불속성에 외계인 속성 그러면 스짱 또 약간 그 행성 토창민하고 외세랑 붙는 이런 느낌도 나면서 약간 다 데뷔가 된단 말이야 전면전을 제대로 딱 붙어야 된다고 그러니까 이거를 와우가 확정핑 나올 때 아예 다 예토전생 시켜 이미 어둠 땅도 나왔고 끝났거든 약간 상국지로 치면 성시 페란처럼 그냥 예토전생 다시 켜버냐 시켜서 올스타전 한번 가야 돼 그러면서 다 살리고 왕자의 게임처럼 가는 거지 나라 여러 개 세력 여러 개 딱 있고 서로 동맹 막 불타는 건 다는 하고 호텔 딱 연합했다가 온라이언스랑 스컬지랑 임시 동맹이다 이러면서 이렇게 외졌다가 또 풀었다가 갑자기 지구 먹고 하다가 갑자기 호텔에 온라이언스 연합하고 불타는 건 다는 하고 스컬지랑 연합해 이번만이다 그러면서 1리다나고 아소스가 서로 등을 딱 맞대고 미친 듯이 써는 그런 스토리 그러면서 갑자기 뭐라 세우니까 1리다리 갑자기 헐 멋있음과 그걸 막 변신하고 막 막 썰어내면서 막 안광으로 막 쏘면서 하다가 갑자기 이제 연합군에서 신경기가 나와 지옥불하고 얼음을 합쳐가지고 프레이자들을 만들었어 그리고 개스에요 얼음 속성 불속성 다 써 신경이 나은데 주차가 안돼 어떡해 번익리 전하고 스컬지하고 온라호트 다 합쳐 그래서 막아야 돼 근데 안 막아죠 점점 불어나 그 분가 살이처럼 점점 세죠 어 어떡하지 어떡하지 고독스러워하고 있는데 그때 잠깐 나를 잊지 않았겠지 아지차라 여왕이 나오면서 마지막 힘을 버텨면서 프레이자들을 딱 바닷물로 무력하시키고 아지러스 우리가 같이 사는 공공장소 지켜낼 피자 일단 공공장소 지켜낸 다음에 누굽건지는 나중에 얘기하지 혼자 딱 하는 거지 필요한 거는 그동안 캐릭터 싸웠던 거 다 예토 전생시켜야 된다 그러면서 갑자기 우리를 잊지 않았겠죠 고대신 가로시가 나오면서 대사관입니다 그러면서 가로시 딱 등장 고대신 쪽에 이게 샤 판다리아의 샤도 고대신 종류 아니에요 그러면서 약간 외전격으로 딱 별똥되는 느낌으로 또 하나 딱 나오고 그러면서 이제 고대신하고 불태는 분다라고 연합도 하고 그러면서 이제 왕자의 게임처럼 들어가야 된다는 거지 그러면서 나중에 막 찢어져 고대심도 이사라지랑 크투나고 사이 안 좋아져서 크투나 막 언라에 붙고 이사라지는 막 호드에 붙고 그러다가 정령왕들 또 등장하면서 정령계도 또 막 붕팍 다 쪼개져 가지고 각자 붙어 그래가지고 약간 리그제 운동에 한 번 합시다 그러면서 정령왕 내 팀 다 각자 편으로 나눠지고 고대심도 내 말이 다 각자 나눠지고 언라 호텔 불태는 분다로 스쿨지 다 각자 나눠지고 해서 삼국지 시장 와우는 그 캐릭터들 아까워서 찔끔찔끔 살리는 것보다는 그냥 딱 한꺼번에 예토전상에서 그냥 울스타 하는 게 훨씬 나 이거 막 불태는 분담도 수장 누구예요 지금 살기라스 아직도 살아있어요 아 감옥살이에요 누구야 그럼 지금 대리가 아키몬드도 죽었잖아 근데 L의 다르는 죽는다는 개념이 아니야 자기 그 별로 돌아가는 거야 그래가지고 돌아가가지고 끝까지 쫓아가지고 죽이는 게 있을걸 계속 물리쳐봤자 다시 본진에서 또고 또고 하니까 그 별로 보셨어요 아 그럼 이제 완전 부활을 못하네 아 그냥 잡혔다고 번익리전 얘기는 없이 그냥 멈쳤나보다 그러면 이제 나와야지 마그텔리돈 핀로드 종종하고 막 여러 가지 막 연합이잖아 불타는군단 누가 주도권을 잡을 것인가 그정까지 이제 L의 다르가 다 잡고 있었는데 또 이제 이 안에서 삼국지 그러면서 삼국지 난데 외세의 힘을 빌려 그러면서 이제 또 이제 언라 나 호텔 남아 고대심도 내 폐서 불타는 분단과 고대심네 콜라보 그거 하스스톤에서 나왔잖아 그쵸 불타는군단인데 그 타락 컨셉으로 해가지고 이게 말이 돼? 불타는군단인데 왜 이렇게 타락을 해? 고대신하고 사이가 안 좋은데 어떻게 되는 거야? 하지만 하스스톤에서 다 됩니다 그거를 와우고에 사는 거죠 그래서 고대신 세력을 덮고 와가지고 혼종이 생겨가지고 얘를 또 이제 막아야 돼 약간 그런 느낌 그러면서 옛날 알렉산더 대왕 제국처럼 쫓아지는 거지 알렉산더 사고 사이게라스 투혹 된다음부터 세조각 내조각으로 쫓아가지고 그리고 또 뭐였지? 아 용, 용있네 용 공원은 뭐야? 공원은 고대신하고는 다른 거에요? 공원군주의 똘만이가 고대신이에요? 목이 어벤야 목이 어벤? 훨씬 강한 거네 공원은? 스타티아 워크 세계관 통합하는 거죠 위험해 왜냐? 와우도 제대로 정리가 안 되는데 다른 거 합치면 한 번 갔던 길 또 갈기는 워크랑 스타 세계관 싸우면 누가 이길 거 같나요? 제 스타는 잘 모르거든요 모르는데 그냥 젤라가가 있어서 워크가 못 이기지 않아? 아 왜냐면 설정이 프로토스가 아드네참보다 더 큰 거 있거든요? 그냥 그건 말도 안 되는 거기가 그냥 뭐 행성보고 그 이상이야 모성보다 아드네참보다 더 큰 거거든요? 근데 아드네참보다 더 큰 게 있어 옛날에 타고 운영을 했을 때 모성보다 아드네참보다 더 훨씬 큰 게 있어 아드네참보다 훨씬 큰 게 있어 이미 기술력이 그게 될 말이 안 되는 거야 그쵸 근데 이렇게 큰데 와우에 그 젊는 하다고 하는 애들이 설계라스나 애들이 나왔을 때 할까? 설계라스가 아져로스의 꼬진 칼 보면 무지 막지야 근데 그러고 봤지 아져로스 그 행성에 바퀸 칼이잖아 근데 이 주부분에서 이길 수 있냐 이거야? 프로토스 기술력 그리고 저어가 말도 안 되는 물량이 있겠잖아 사실상 그렇게 엄청난 기술력을 갖고 있는 프로토스가 그냥 밀려버릴 정도니까 저거를 막을 수 있어? 못 막어 아져로스가 오래 걸린 거지 맨날 행성 부수고 다했대 저거도 많이 부시거든요 저거는 뭐 왕년에 안 부셔본 줄 알아? 저거도 맨날 부시고 다니내들이에요 전문 부시고 다니내들이야 행성 용약 꽉패라고 내가 스타크랩트 설정은 잘 모르잖아 내가 어디서 주어뒀어 아 유튜브에서 그거 봤나 보다 스타크랩트 실제 유닛 유닛들 실제 크기 비교 해가지고 그거 봤나봐 그래가지고 막 탱크 막 엄청 커 근데 그 위에 공업보격이 엄청 커 근데 그것보다 훨씬 커 배틀쿨 좀 막 말도 안 돼 거의 그냥 도시 이상이야 근데 그거 캐리어가 훨씬 커 근데 캐리어가 위에 모서리 있어 엄청 커 아도네청 뭐 말도 안 돼 뭐 이미 뭐 배틀쿨 전에 막 점이야 저거 캐리건이 타고 다니는 거 있잖아 걔가 모선보다 클 걸로? 거대게물이 모선보다 커 근데 그걸 이길 수 있냐고 왕우 애들이 못 익인다고 티타니 감염된 저거 만들어서 저거 때려 잡을 거고 나중에 남은 감염된 저거가 깽판치고 다니는 건 나물라라 해서 필밀자들이 개동꼬시해서 감염된 저거 처리하는 게 정배입니다 티타니 어느 정도인데 살결하스가 티타니 중에 한 명이었잖아 애초에 근데 살결하스도 뭐 저 터졌잖아 와우 아는 세결이 될 정도면 엄청 전치젠동안 느낌이 없잖아 살결하스가 시간 지나고 약해진 건가? 살결하스는 죽은 건 아니고 모든 티타니들이 다시 생일서 감염된 거예요 스타에서 뭐 별거도 아닌 걸 싸이오니 쓴다고 난리치는 거 보면 와우 마법정도면 과학 기술이 의미가 있을까요? 싸이오니 뭐 볘 등급 에너지 보면 막 막어받고 대응이 되는 기술이잖아 염동력 파괴 광선 뭐 이런 거 아니야 근데 캐릭원이 쨔어어어어 아는 거랑 와우 애들이 막을 수 있어요? 티타는 막을 수 있어 쨔어어어어엉 하면은 못 막을 걸? 캐릭원이 거의 그냥 이미 신적인 존재 된 거 아니야? 쨔어어어어어엉은 그냥 싸이오니게 에너지 뭐 해가지고 막 염동력 조금 움직이고 이 정도가 아니라는 거지 안 돼인도 지양한데요 봐봐 안 돼인도 지양하죠 안 돼이 지양한 거랑 캐릭어있지양한 거랑 딱 봐도 이게 돼? 안 될 거 같죠? 딱 봐도 안 돼이 지야 왜가지고 근데 막 갑자기 막 얘들이 막 싸울 팩인지 뭔지 일어나는 거 그걸로 그 될 거 같아? 안 되지 가우스 소총으로도 잡기 힘든 걸 화승총소는 애들이 어떻게 잡아요? 그래. 와우에서 두 아프들이 총 무슨 뭐 재래식 무기 쓰는데 여기 있어도 가우스 소총 안 돼 교총소는 되게 되냐고 CG 탱크는 그 뭐야? 레일건 같은 거 나가잖아 그 일대 그냥 해서 재거야 그 정도 그 맵의 마법을 쓰는 애들이 있어 와우에서도 당연히 있는데 개체수가 탱크는 계속 찍어내는데 와우 세계에서는 그 정도 능력자 손에 꼽잖아 이런 거야 약간 제이나 5만 명으로 이뤄진 부대 CG 탱크 계속 찍어내 이렇게 비교하니까 힘들잖아 그쵸? 인정하시죠 이제 근데 이제 잡밥 대전에서는 확실히 스타가 우세하다고 보면 근데 이제 대가리 단계에서 사실 가면 잡밥은 의미가 없거든 대가리길이 만점 내기 해가지고 하는데 아래에서 1점 내기 해가지고 여러 개 따봤자 만점 내기 해가지고 이긴 게 총합으로 보면 훨씬 세잖아 티탄 위에 또 뭐가 있어요? 모든 것의 신인이 있어요? 개가 막 개 버리면 아래 잡밥 라인에서 아무리 해도 안 되는 거긴 하지 살기라스가 개체제를 특사로 깜빡 나와도 안 되는데 살기라스 모험수 서류 통과 심사 통과 5천 년 감염 도대체 앞으로 한 2만 년 만 사라도 된다 그래도 안 된다는 거니까 왜냐하면 기술력의 차이가 있기 때문에 노트북 배터를 최대 충전약 제안해놓으세요 안 그러면 노트북 배터를 순사김 아 80% 낮춤 배터를 수명을 연장할 수 있다고 합니다 LG 노트북의 배터를 수명 연장 기능이 추가되어 있어요 하는 법 LG 컨트롤 센터에서 왜 망갈렸는데 짝그림나 사셨나요? 왜 안 깔려야지? 무게 줄여거려는 건가? 비꼼거죠? 방금 비꼼거죠? 본인 인정하시죠? 대답할 수 있는 기회 드릴게요 비꼼건 아니고 개그 욕심 비꼼건 웃기려고 했던 욕심이 있었다는 거잖아요 죄송한데 중승방에 있다가 비꼬면 안 되는 규칙 생긴 줄 몰랐어요 한 번 봐주세요 또 비꾼네? 그 앞에 채팅 뭐라고 쓴 줄 알아요? 발로란트랑 오버워치는 싸우면 누가 얘기해요? 워크는 광역기가 있잖아요 살기라스 그냥 아드네창으로 증발되지 상국지에서 원소 세력 예토전생시켜서 사국지하면 안 된 그래서 원소랑 캐릭터자들이랑 같이 연합을 해 그래서 원소를 살려주는 대신에 스컬즈의 합류하라고 그래 원소가 급사하면서 못니루 꿈을 스컬즈가 이렇게 해줘 그래서 원소인데 얼음속성이야 미쳤다 그래서 옷을 불이 난는데? 불이 안 나 걔네는 얼음밥을 먹어 다만 녹을 뿐 다시 얼리면 돼 조조가 불태우니까 순우경이 여기까지는 생각 못하셨나 본데 우리는 사실 스컬즈다 이러면서 순식간에 기운이 확 떨어져 근데 조조도 예상했어 그래서 불타는 건단하고 기술 제유 지옥불로 녹여 지금 나간중 비꼼은 건가요? 예 방장이 자꾸 군네 이게 무슨 아 진짜 살기라스는 행사가 다른데 스타크립트는 스타크립트는 부셔요 대단하게 검까지 뭐 끈을 필요도 없어 그냥 지나가다가 뚫룰 그쵸 그냥 이 일 때 아무것도 안 남겨 뚫룰 배틀쿨셔도롤도 부셔요 배틀쿨셔도 많이 오마한데 생산이야 살기라스 오마앤이야 고창한이고 살기라스의 거미니몬 이런 거 질 필요도 없어 이걸 업적이라고 생각하는 거 자체가 이미 진 거야 그러니까 이 약간 이런 거야 나 코 팔 수 있다 이렇게 자랑하는 거야 인간한테도 나 코 팔 수 있다 이걸로 어필한다는 거 자체에서 이미 진 거지