Video ID: 09p3cDtpdr8
Title: 해안경계부대의 초소근무 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 사수가 M6000 그러면 탄통 하나 보너스 그럼 여기 걸어 그럼 무겁죠? 근데 끝이 아니야 내가 1병인에 얼아 유탄 발색이 사수네 그러면 소총에 유탄 추가 무게 장착 그리고 내 유탄통 추가 그럼 막 정신 못 자려 막 정신 못 자려 진짜 낭동이 낭동이 낭동 식품 사가지고 돌려가지고 그럼 1리등병이 카타깔로 다 가지고 다 낭동닭 낭동 더럽게 안 넣거든 그 군대 전자렌지 그럼 낭동 맨날 다 해가지고 그거 해 보는 것도 일이야 근데 저는 군대 소초 생활에 가지고 PX가 없었어요 한금만 잔아 갖고 먹어 본데 그 소초에서 9개월이었나? 다 까먹었다? 9개월이고 본데에서 6개월인가? 아무튼 그렇게 돌아가면서 이렇게 있는 건데 본데에서 3개월인가 6개월인가? 본데 들어갈 때 PX 쓰고 소초 가면은 소대길이 살아야 돼 그게 6개월 3개월인데도 있고 9개월 몇개월 됐고 왜 이렇게 잘하냐고요? 그러니까 본데 들어가면 그때 이제 연대 속 막사로 들어 같이 들어가니까 8개월이었나? 다 까먹었다 그리고 해안 경비대가 좋은 게 해안도 이제 나라 경계잖아요 그러니까 그 누구야? 위에 뭐죠? 철책산? 위에 철책선지키는 부대랑 똑같은 본급을 받아야 뽀너스가 좋아 약간 근무 비용이 나와요 근데 갔다 와서 사람은 자야 되니까 자야잖아요 그러면 아침에 잔단 말이에요 그러면 어차피 자는 시간인데 자는 시간에 돈을 받아 자긴 자야 돼요 단산하고 밤에 자세 돈만 보는데 Cp? 후방 Cp 가면 있지 않냐고요? Cp가 뭐야? Cp는 방송 영화 아닙니까? 그리고 철책선이 힘든 이유가 산이잖아 그러니까 철책선 그 따라서 그걸 이렇게 돌리면서 막 체크하고 관리하고 하면서 이렇게 막 경비를 해야 되는데 그러면 산을 능선을 타고 깨소를 해야 돼서 힘든 거예요 근데 해안가는 이게 좀 드래 물론 이게 심한 게 있긴 하지만 부분도 있지만 완만한 데도 있고 그리고 해수욕장도 있고 막 이래가지고 상대적으로 덜 힘들죠 이른 똑같은데 해수욕장은 근데 저희 던데는 그 유명한 데 있었는데 하나 그 강릉에 만 원 해수욕장 있는데 경포 말고요 경포 강릉이 경포지 되게 복스러운 이름이는데 복스러운 망상 망상 맞아 망상 맞나? 망상 해수욕장 맞을 거야 망상이야 망상 세탁가 있어요 근데 우리 무대는 못 들어간 데 다른 우리 중대 말고 다른 중대 우리 대대 사람인데 다른 중대에는 거기가 이제 세탁으로 들어가는 있어요 거기서 이제 해수욕장에 민간인들 많이 본다고 좋아하더라 근데 그 대신 민간인이 많을 만을수록 관리할 것도 있고 해서 힘들돼 외부꾼모? 세탁? 세탁! 세탁가 세탁죠 구역! 구역! 마트은 구역! 세탁 우리 우리 세탁 그리고 그냥 조그만한 그 집 들어가가지고 두 명씩 들어가가지고 밤새도록 그냥 바닷가 보는 거예요 그냥 수아 수아 수아 수아 수아 수아 이거 한 일곱 시간씩 8시 x 듣고 오면 수아 수아 그러다가 갑자기 소추에서 대가리가 숨 넣어 깜짝 놀라지 누구냐? 부서 되자 놀래켜줄라고 막 언급붙어 올라가가지고 이렇게 총 그 그 상태를 안 해놔요 당연하지만 총 걸어놓을 경우 총을 그 거치대에다가 올려놓는 경우도 있고 올려놓을 때도 있고 근데 대대나 연대에서 내려와 이렇게 올려놓으면 어떻게 집각 받는 거냐 그래서 걸고 있으라고 할 때도 있고 그때 그때 달라져 사단장이나 연대장이나 그 질형에 따라서 그래가지고 매고 있으라고 불편하지 앉아 있어야 되는데 그리고 그 실탄을 지급받아요 두통 그게 하나 몇 발 들어있더라 16발인가? 30발 받을 거야 그게 30발이 왜 30발이냐면 발견 간척 발견 두다다다다 오는 동안 우리 편이 오는 동안 두다다다다 하면서 그동안만 버티라고 30발 그래서 나랑 얘랑 60발 그리고 유탄이 유탄 발사기가 소초한 두 개의 세 개의 뛰엄 뛰엄 배치 유탄 배치 그리고 탄통은 유탄 있는 애는 유탄이 이렇게 생겼어요 되게 조그만 그거 그거 이제 통 주요 피스을 때 한 번 실제 성화 유탄은 당겨져 새벽에다 이러면 경계수 이러면 아이고 보니 딴구 여기에서 유탄을 조금 거쳐가야 되고 그 봤던 거였는데 경계 잘한다고 데드정이 금마 휴가 보내줬다는 거짓 같은 실화 과이 있어요 아 아저씨 군대 만화 그려도 되겠는데 고맙습니다 저 지욕 지욕 지욕 지욕 그래서 그거 못 얘기하다 말았지 어 그리고 m6 공이라고 우리 m16 있잖아요 소총 그거의 기관총 버전 이건 이제 넘버링이 이제 60야 m6 공이 있는데 그게 다른 부대는 k3 k3는 k2랑 똑같은 총알 공유해가지고 쏘는 기관총인데 m6 공은 총알 자체가 달라 커 겨울에 안벽하는 기분으로 더 세 그리고 더 무거워 총도 가지고 정석으로 하면 10 몇 kilu인데 후원 감사합니다 이거를 이렇게 하고 다녀야 돼 어깨 끈 해서 이렇게 개무겁잖아 이렇게 하면 보통 이렇게 해가지고 매고된 기거든 근데 이것도 연대장이나 막 그런 데서 내려올 때가 있어 유익해 무슨 뭐 총이냐고 이렇게 경계할 때 주의 때일 때 이러고 다니라고 이럴 때가 있어요 그럼 이제 m6 공 사수들은 짜증나죠 그리고 m6 공 사수는 이거고 얘랑 같이 근무들어가는 쫄병은 그때들 다른데 그날 아 내 사수가 m6 공 사수다 이러면은 뻔하스가 있습니다 뻔하스 탄 띠 아니 그 탄 뭐라고 지고 탄통 탄통 m6 공 총알 개빨리 쏘니까 그거 하려고 이만한 뭐 묵직한 거 하나 줘요 묵직한 거 하나 또 이렇게 딱 매고 그래서 나갈 때 내 사수가 그거야 보통 그 m6 공 사수는 상병이 많이 해요 무거우니까 그걸 병장은 다 뛰어 이제 슬슬 그걸 소총만 갖고 된 게 그래서 내 사수가 m6 공이야 그런데 그러면은 봐봐요 소총 매고 여기다가 그 뭐 반사경 같은 거 달고 탄 탄 2개 받아서 끼우고 여기에 수통 너야 되는데 수통의 물을 안 채우는 사람 많아 왜냐하면 무거워 이게 은근히 근데 그것도 다 검사해 그리고 물도 계속 갈아주고 그날 다시 뜨거하기 귀찮으니까 안 하는데 미니 떠놓고 안 먹고 한 막 심지게 찍지 못하는 애들이 많아요 그럼 마셔봐 마셔봐 할 때 있어요 마셔봐 미친 새끼야 막 이렇게 이렇게 될 때가 있어요 그것도 있고 그러면 이거 물묵에 총무게 이거 끼우고 이거는 무겁지 않은데 그 탄창은 무겁지 않은데 걸리져 거려 막 엉킬 때 막 이게 막 누르고 막 얘가 막 짜증나 그리고 여기서 그 뭐야 우이 같은 거 비가 와 그럼 우이 있고 막 걸리져 거려 가지고 막 그거 있고 또 신형우이도 아니야 구형이면은 탄창이 둘둘 말아가지고 말아가지고 막 진짜 막 거기 막 엉기고 막 비맛 막 스며들고 막 이 상황에서 사수가 M6공 그러면 탄통 하나 뻔어 쓰 그럼 여기 걸어 그러면 무겁죠 근데 끝이 아니야 내가 1병인에 얼아 유탄 발사기 사순해 그러면은 소총에 유탄 추가 무게 장착 그리고 내 유탄통 추가 그러면 막 정기 못 자려 막 정신 못 자려 진짜 그리고 또 뭐야 여기 그 라이트 맞아 라이트에서 라이트 라이트 알죠 그 이렇게 이렇게 된 거 있어요 이렇게 된 거 그래서 이렇게 하는 거 있어 기억자 라이트 그거 꼭 달아야 되니까 이거 끼우고 그리고 끝난 게 아니에요 소총하다 다른데 중심되는 소초에는 그 이게 있어 이거 그거 뭐야 큰 거 라이트 알죠 그거 있고 옆에 탐조 등이 있고 재눈탐조 등이 있고 옆에 그 탐조 등이 있는데 없는 구역은 중간 중간에 무슨 뭐 야간투식형 비슷한 것도 있어 그거 그 소초 당첨이다 사수 사수 앱류꽁 나 유탄 그 소초에 뭐 칠초성과 그런데 칠초소에 만약에 야간투식형 걸린다 그럼 야간투식형 하나 떠버려 그러면 막 뭐 내 몸이 아니야 비와 비와 뭐 탐조 음악 엉겨 있구마 막 팬티 안에 막 전투 못 막겨 있구마 하하하 하하하 하하하 근데 그 인솔자가 전반의 후반야 다른데 전반의 후반야가 오전 오후 같이 나 나 절 12시를 기점으로 오전 오후라고 하잖아요 거기도 밤 12시를 기점으로 그 뒤 는 후반야 그 전에 그 저녁은 전반야예요 그래서 전반야가 튈 때고 후반야는 좀 잠 좀 자다가 12시쯤에 교대라는데 그때 이제 인솔자가 소대장 부수형 닫다로 했잖아요 그 근데 이제 인솔자가 그 소대장 부수형 중에 성질이 더러운 사람 있을 거 아냐 그 사람이 걸리면서 정말 그 사람 인솔할 때 막 이상 막 하하하 하하하 하하하 하하하 인솔자 또 잘 만나요 돼요 인솔자 잘 만나요 고 가다가 막 그 그 교대 시간 때쯤에 그게 있어 경비를 그 뭐라 검사를 많아 자주야 그 뭐라 거죠 순차를 자주야 그 때 정도의 좀 약간 경계 좀 잘해야 되고 근데 저는 개인적으로 이게 밤 밤에 해야 되고 밤 날씨 바뀌고 그런 게 있지만 좋은 점은 훈련을 하네요 훈련을 안 이게 1이고 돌아와서 아침에 돌아와서 자고 일어나서 밥 먹고 남은 시간은 또 근무 준비 혹은 뭐 소초 정비 뭐 이런 거 위주로 해서 훈련을 하려면 이제 본 대로 갔을 때 연대로 이제 돌아와서 소초에서 근무를 하다가 이제 돌아와서 한 6개월이 있고 할 때 뭐 얘기하다 말았지 훈련을 안 받나는 거 훈련을 받으려면 이제 본 대 연대로 이제 돌아와서 받아야 되는데 그때는 이제 우리 또 고 딱 알 팀이고 하니까 유격을 안 받았어요 우리는 그래서 유격 받아온 적이 없어요 근데 저 말 근데 그게 유격을 아예 안 받는다는 게 아니고 유격 시즌에 꼭 우리 소초가 꼭 근무를 남았어 근데 저는 심청민을 게 실망했다 그러니까 유격이 있긴 있어 근데 그 시즌에 왜냐하면 구겨 올라가 있고 3개월 돌아와 있고 아무튼 그니까 들어와 있는 시간이 짧으니까 고기만 안 벌리면은 안 받아 천원 넘고 왔습니다 그래서 나는 안 받아는데 말 때쯤에 유격이 잡혔어요 나갈 때쯤에 나 병장 때 어떻게 했다 수가를 갔다 근데 원래는 뭐 유격 시즌에 막 못 나가고 이런 부대 있잖아요 근데 우리는 소초 생활할 때는 수가를 못 나가 아예 수가를 못 나가요 그래가지고 근무를 해야 되니까 왜냐하면 그 근무 돌릴 사람도 빠뜻하니까 그러면 예비대에 들어왔을 때 순차대로 다 나가야 돼 그러니까 뭐가 있던 나갈 수가 있어 그거 일정만 있으면 그래서 그렇게 하고 그리고 그 대신 안 좋은 거는 침착맨님 과정성 명댄니 외출을 제대로 못 하셨나요 저도 이름에 이병들아 가서 한창 선인들이 놀랬는데 어떠셨나요 감사합니다 이병이 이병관 해야죠 이병 1병관 하면 안 됩니다 그래서 외출을 잘 못 써요 주어진 외출 다 쓰고 나간 사람 없어요 그래서 그게 좀 그거고 또 조금 짜증나는 거는 이상하는 거 짐 다 싸고 개수파 개 가지고 이사 가서 다 풀고 또 해서 또 쓸고 또 정리하고 뭐 그러면 또 이제 우리가 밀어내는 그 소초 사람 또 예비대로 올 거냐 이렇게 이동하면서 그러면은 아 소초가 다 예비가 없다 이게 아니다 소초 소초 예비대 소초 소초 예비대 이렇게 한다 소초 소초 예비대 소초 소초 예비대 맞아 그래서 밀어내는 팀 그 인수인게 받고 막 그거 다 하고 해야 돼 막 정신없어