Video ID: 0A83P9SIBKI
Title: 【침펄풍】 임세모 - '지구멸망이 좋겠다' 쇼케이스
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 2시 후 20여? 일단! 3번 왔다 5번 2번 3번 어? 안녕하세요 네 넘어가야 돼 옆으로 옆으로 사이드로 잘하시네 혹시 식사 하셨어요 식사? 네 저 먹고 왔어요 정말요? 점심요? 같이 먹을려고 밥을 좀 두게 드세요 그럼 먹을게요 눈가 안 돼요 아 이거 아시겠어요 편할게요 왜냐하면 식호로 놨어요 아 근데 아까 12시에 먹어서 아 그래요? 네 얘기했잖아요 네 12시에 먹기다고 네 왜요? 출출하시면은 어디든지 말씀하시고 아 뭐예요? 네? 김치찜 아 하시어요? 네 정말? 아 저거 아 저거 앉으세요 앉으시고 자 이거 받으시고 아 이거 선물인게? 아 고마워요 감사합니다 오 장르신없어 오 근데 너무 맛있겠다 샌드위치 찍지 만드신 거예요? 아니야 이거 왜 찍을 수 있는 거야 아 그럼 먹는게 이거야 그럼 그럼 아 이것도 아 감사합니다 오 티라드신가 봐 아 들어와 들어와 아 저씨 제발이 아 왜 아 안녕하세요 모르시는 분들이 계시시니까 소개해드릴 좀 해주세요 네 안녕하세요 저는 14일에 데뷔 신가위를 냉 임새모입니다 아 어 성이 있어요? 네 나는 그냥 세몬주얼한게 아니야 성이 있습니다 원래 이름이 원래 이름 말은 네 상고 원래 이름이 임새리예요 네 근데 이제 세몸하고 왜 세몸하고 있어? 그러니까 이름을 정하려고 했는데 그러니까 임새모였으면 좋겠다 아 뭐? 썸딩 뭐였으면 좋겠다 뭐지 그러니까 임새모 만약에 임새모 아 이거 뭐 할까? 그냥 뭐가 됐구나 네 네 맞아요 경력은 좀 어떻게 되시죠? 저는 14일에 12일 됐습니다 12일 밖에 됐는데 이게 그러면 데뷔곡이자 뭐 그거예요 유일한 앨범? 그렇죠 오늘 먼저 드릴 건데 한국 있어요 오오오오 그러니까 한 번만 밖에 없어서 들어봤어요 어 정말요? 지구가 멜망이 좋겠다 아니야 멜망하기 좋은 날 멜망 한다면 한다면 아니야 했으면 좋겠다 뭐 했어 해 다 다룰 끝나요 어 맞아요 멜망 했으면 좋겠다 아 그거요? 멜망이 좋은건 아니었어? 지금은 아니지 아니지 지구 멜망이 좋겠다 맞아요 네 아 그 어떻게 좀 아티스트로스의 12일에 살물 사셨는데 네 좀 다른게 있나요? 좀 평소 전에 살던 거라? 오늘이 제일 달라요 오늘이 제일 달라요? 뭐가 달라요? 지금 너무 많은 팬들이 보고 계시고 그 원래는 좀 그거였잖아요 어떤가요? 고딩 저요? 한 몇 년 전야 1, 2년 전야 고딩하네요 아 네? 아니요 저는 생각보다 나이가 저거 말하지 않네요 저거 말하지 않네요 야 나 봤어 나 봤죠? 남이라고 야 저거 말하지 않네요 그게 아니구나 그게 아니고 왜냐하면 제가 중학생 때 처음 봤거든요 아 진짜 오늘 중학생이었어요 그때? 그래서 내가 되게 어디다고 생각하고 있는거야 그 때는 사자머리가 이동했냐? 왜냐하면 나 결혼한지 8년 됐잖아요 그러니까 엄청 어렸을 때지 그래서 8년주는 중학생 네 맞아요 중학생 맞네 맞네 중학생이었습니다 맞아 딸인데 딸? 그 뭐야 왜 아티스트의 길을 거기로 하신거죠? 갑자기요 갑자기 아 아니 뒷머리도 없어요? 어 맨날 아티스트가 이번에 데뷔하셨으니까 원래 음악을 계속 하다가 네 그냥 뭔가 제 기억이 생성되는 10점부터 네 음악을 하고 싶다고 생각이 밖에 있었어요 아 형이 생성되는 10점이요? 그게 언제예요? 어 잘 모르겠어요 그래서? 언제인가부터 아니 기억이 생성된데 기억이 안 될까요? 아니 기억이 없는 말인데 기억이 없는 말인데 기억이 안 돼? 호민이 형 전단마크 아니 이거 생각나서 호민이 형 전단마크에요 밥 먹으면 왜 저렇게 하고 있어 전단마크 식당감에 저런 분 있어 자기 밥 먹으면서 옆에 입고 깨들어 저는 하나보지 있대 아니 왜 밥 먹으면 그리고 갑자기 여기 왜 안 나와 그리고 갑자기 카운터가 주방 가더니 소주를 하는 사우더니 갑자기 따라주면서 자기가 꺼내와 어 잘 꺼내고 자자 그럼 이야기해 말이 기억이 기아이란해 그럼 저 이 패딩을 좀 보내고 어 뭐죠 뭐죠 일단 사온순거 좀 먹죠 어 내일 드세요 어 여기 쓰실 수 있어 자 이거 이게 3개 있으니까 하나씩 먹으면 되겠네요 그게 그게 그게 그럼은요? 난 괜찮아요 그럼 이렇게 두 개 먹죠 저요? 이건 처음으로 사온 거라서 선물로? 그래요? 그럼은요? 캐릭터에서 아 그 모양이 지금 야 손님 먹으니까 우리만 먹으면 아니 저 괜찮아요 아 맞아 너 아니 아니 아니 나 당 떨어져서 먹으면 먹어야 돼 네 캐릭터 캐릭 응 캐릭터 먹으면 이건 무슨 축하해 있어요 포크를 사온 아니 가져왔는데 어 그거 센스지 마시냐? 다 먹어 센스 한입만 먹어볼게요 다 마시네 한입만 줘 한입 아 이거 잘하네 맛있어? 한입 맞저시 한입 맞저시 와 형 한입이라며 한입 많이 왔는데 그걸 마무리 작업 들어가시네 엄청 덥네요 그러면은 소속사가 있어요? 소속사가 있다고 있는데 교수 저의 수승님께서 도와주시는 거라서 아 수승님 찍어서 사라셨어요? 네 왜 그때는? 교수님이? 개파가 있어요 개파가? 개파가 보여 라인이 학교 학교에 예술 학교 같은 거 어 네 맞아요 그때 말고 고등학교 때 학원 원장님 그 때부터 계속 2년이 학원에서 정공을 뭘 했죠 저 원래 보컬 정공이었습니다 보컬 아 원래 음악을 좀 하시던 분인데 발표를 데뷔를 좀 느끼했을 뿐이네요 그동안 오랫동안 준비하신 거네요 네 맞아요 사교에 엄청 받고 네 사교 돈 많이 썼죠 그러면은 선언 곡들은 좀 꽤 있겠네요 아 아직 발표를 안 했을 뿐이지 지금 멜망도 본인이 직접 자꾸 하시겠어요 네 맞습니다 음악하게 제공을 보기에 지금 멜망이다니 제공이 정확하게 얘기해 형 이제 줄이는 게 원래 인사도 이렇게 다 줄이게 아 그래도 정확하게 이게 지금 이게 지금 지금 나와야 된단 말이야 그러니까 저랑하게 제공을 지금 제공을 몇만씩 했다? 지면이 좋으시오 맞죠? 아니 아니 무슨 그기면 어떻게 제공을 아니 아니 모르지 마 모르지 지면 멜망이 지금 멜망이 아 그러면 제가 그래서 이거 가져왔어요 아 잠학년 넣어주세요 임세용 지금 트시는 분들 좀 아신게 신인자수 임세모 하고 노릇재모 호민이 형 전단막하여 아 호민이 형 전단막하여 못 말려 못 말려 그리나오 스크린하우스로 안 되면 몸으로 놔둬 이러면 못 말려 이거 드릴게요 어! 영화민이 아 영화도 나왔네 네 아 이거 못 보이나 아 귀엽다 이게 지인용이랑 달라요 뒷면이 아 아 그 번호가 입구멍 하나 봐 번호는 없고요 아 시원하성라이터 임세모입니다 아 영화민이다 감사합니다 고맙습니다 복권처럼 그는 것도 있었으면 그니까 어 다음 번에 할 때 노래 해주실 수 있나요? 네 MR까지 준비했는데 아 또 음식 사고 계셔야 돼 밥 먹고 있는데 우리 너무 옆에 적췄다는 거 아니야? 노래하는데 싸움인데 물야도 되냐고 이라 물야도 내 밥 먹은 내가 물어봐야 돼 물야도 내 밥 먹어도 되냐고 그래 그러면 추사 잘하고 하죠 네 노래는 작중에서 들어오시다고 분주 수도 아니고 밥 먹다 그 얘기가 아니야 부담대요? 네 괜찮아요 알바넘 지금 무슨 알바넘이야 저는 그냥 분식집 같은 데서 알바넘 분식집 가져오지 아 거기가 근데 차장님이라 불러나는 잔반이 안 남는 곳인가 보다 아 너무 잔반이어가지고 오늘 좀 밥 봤어요 잔반 중았는데 맞아요 이 직후 멜망이 좋겠다 이 곡이 네 그동안 이제 그 작곡 하시는 곡 중에 최고 그 뭐랄까 자신 있는 곡이니까 아 아니 아니 아니요 1번 타자를 된 거 아니니까 아니 아니요 이렇게 점점 이렇게 어 이런 거 안 되잖아요 너무 부담되잖아요 아니 아니 뜸주지 마 아 맞아요 이게 제일 최고 곡이에요 아 아 아 이게 제일 최고 곡이에요 음 이거 딱 되면 잘 되면 하나씩 푸는 거죠 그렇죠 이 노래는 우리 좀 최약체에 불고 있어 그거 잖아요 클럽에서 이제 고면도 하고 이제 해야죠 이제 이제 차차 고면 계획이 홍대 이런 데서 네 음 다른 데여도 좋고 음 이게 고면 어디서 안 남았는데 놀린 거 아시죠 놀린 거 아시죠 네 놀린 걸 많이 해요 네 놀린 걸 거기 아닌 장상마당 지향 네 맞을까? 아니 아니 그 슈퍼 마켓 뒤에 있는데 아 거기 아 거기 음 맞죠? 맞죠? 그 막기 연주도 좀 하시나요? 조금 합니다 약간 약고 넓게 이거 조금씩 이거 저거 타요 아 예 맞죠 좀 이것저것 다 조금씩 조금씩 할 줄 알아 뭐 뭐 뭐 가능하세요 그냥 치즈 조금 피하나도 조금 피하나도 조금 그럼 그 피자 좀 한 마따 한 열 마따 그런 거 진짜 조금 음 음 음 또 올림통은 또 엄청 커가지고 다 들려 아 웃겨 음 다 들리는 건 좀 그 옆에 그 주허민 그 농객님도 피이대요 피이 피이 피이 아 어 어 저 그거 라이브로 본 7 이렇게 본 적 있어요 탑주여가지고 뭔가 좀 약간 좋아 좋아요 아 왜 라이브로 본 줄 알아요? 음 영절 때마다 부러 음 진짜 막을 막을 써주지않다 아 그거? 뭐 놓고 한단 말거라 아니 그거 연습하고 있어 음 추빌리아 음 그 앨범 작가실 직접 크렙라는 어 네 맞아요 어떤 말 공개나 해야겠어요 같이 이거 보면서 이게 뭐죠 아 그저 보여요 중국의 남은 듣겠다 어? 자동한 성도 되나요? 거의 내가 맨날 검색하거든요 정말요? 저 좀 잘 끓이지 않았나요? 아 저 아니에요? 일단 띄우고 이제 각자 감상평을 얘기하죠 이렇게 할게요 저처럼 가려져야 되니까 요 이렇게 직접 크리셨는데 이거 어떻게 아니 이걸 그리기 전에 맘 몇 주 전에 와 맞아 맞아 저한테 물어봤어요 맞아 형 뭐 그림 어떻게 뭐 타블랙 그래서 나는 이게 앨범 작가에서 그리기 형주는 몰려고 그냥 알려줬는데 이게 그 결과 문제이죠 네 아 근데 저게 타블랙을 결국 못 구하고 그 공책에 아 노트에 그려서 사진을 찍어서 그 툴을 따서 페인트로 잘 그렸어요 그림판으로 그림판으로 도와서 한 거죠 네 일단 3원 세기네 일단 그림 소개를 좀 해주세요 아 그림이 제가 노래에 지저분한 것들을 다 넣은 거래 음 아 저거는 저거는 멍멀 먼지 저거 바퀴벌레가 죽어 있는 저 머린 뭐죠? 머지 스타일 저 저거를 원래 저게 아니라 제가 막 모어있는 사진이었는데 그게 너무 칙칙하다구 좀 푹가갔네 푹가 원래 평소에는 절대 안 하고 다니는데 저 설거지는 저 안 한 설거지 가사에 나오는 그 설거지 저거 보고 내가 잘 그렸다고 한 거예요 그래요? 너무 잘 그리지 않았어요? 네 네 느낌 있어요 저거 저거 진짜 잘 그린 것 같아요 저 저 저 저 아 저 로고 말씀하는 거예요 네 3성 출판사에요? 3성 출판사 출판사에요? 그 로고랑 비슷해 저기 아 진짜요? 안 되는데 저건 무슨 뜻인데? 저건 제 인생 나 그냥 모드리안 작품 같은 거 모드리안? 아 너머릿과 모드리지 마지 마 아, 아, 아 3성 출판사도 어려워 아, 홀! 어떻게 해요? 어? 표전이네 어떡하죠? 너 안 되겠다 색깔리는 게 더 담아 몇 개 된 이상 3성 출판사에 스포을 반지 못할까요? 아이고, 아이고, 아이고 아이고, 아이고, 아이고 아이고, 아이고 어? 이거 다 칠는데 근데 저거를 엄청 고민해가지고 만든 로고에요? 네 집이 걷다, 집이 걷다 아 위치를 이 집이 걷는 거잖아 위치를 오지 상처 주고 집에 가서 뿌듯해 위치를 엄청 고민했어 오십이 걷다 저시 위치가 위치를 중요하긴 아니라 저거를 좀 다른 모양을 이렇게 그런 거랑 이 3, 4, 4을 써도 돼 근데 다만 저렇게 가는 게 아니라 조금은 좀 퀄리실 높이는 거지 어, 어떡해요 아, 홀! 홍대 미대 나왔어 어? 나갔지라고 들어가면 안 했어 저거 많아도 다 봤어요 뭐지? 찢어리였어 저 엄청 좋아하는데 저 맵투를 진짜 많이 먹었고 아, 저거 앞서 아, 저거 어떻게 찍지게 갔어? 근데 디자인이 꽤 나왔어 어 어, 봐줘요 맞아요 근데 저건 내가 봤을 때는 왜 준수님은 크기만 닮아도 돼 동그라미 3번 내모가 너무 균일하게 똑같이 아, 맞아 눈에 안 들어오는 거 같아 어째, 이거 약간 전문가인데 정말 뭐 하나 지중할 수 있게 뭐 하나 키우고 뭐 하나 잡게 이렇게 어, 그럼 뭘 키우고 가요 3번이 당연히 3번이 다 맞네 맞네 그리고 그거를 나는 가급적이면 저게 딱 떨어지는 모양이 아니라 저거를 일리면은 아, 제가 그릴까요? 아니, 그거 맞지? 그거를 그거를 약간 붓 같은 느낌으로 동그라미 3번 내모를 하든가 아니면은 뭔가 조금 적어보다 좀 다른 느낌이 좀 필요하고 형이 한 번 하나 해 주시면 어떠세요? 어? 어, 그럼 제 생각은 아, 야, 그림판을 해준다고? 아, 진짜? 저거 제 생각인데 저거를 일본 감은 문장같이 동그라문가로 제일 크게 듣고 그, 거기에 맞춰서 세모를 넣어요 그다음에 그 안에 가까이 맞춰서 딱 아, 기아 쪽으로 좋다 그래서 이렇게 잘 만져가지고 그, 그, 그, 그 검색한 무조건 나온다 선 몇 개 빼? 그, 똑같이 하면 좀 있으니까 선 몇 개를 빼서 그, 인루미니나티 그거 아니야? 저거 봐주기고 싶어서 나 적었잖아 어, 저거 어떡하죠? 저, 저, 저 회사가 있는지도 몰랐어요 저, 저 검색은 뭐라고요? 곰팡인? 아니, 아, 먼지 아, 먼지 그, 저것도 약간 그 쌩같이 who에 나오는 아, 맞지? 그, 맞아, 맞아 진짜, 맞아 네버, 네버, 네버, 네버, 슈, 고, 이래 슈? 어 임샘호가 대박이다 아니, 이상한 이중, 삼성 출평장 아, 이거 왜? 뭐, 칭르지? 대파음이고 이름이 진짜 올라온다고? 진짜요? 볼 임샘호가 슈, 고, 이래 아니, 그 정도야? 네, 채널 오, 대박 너무 맘에 넣은 게 보이네 많이, 1,000명 보이네 많이, 1,000명 거의 9,000명이네요, 지금 저는 그, 저 그림에서 어, 제일 맘에 드시는 일단 전체적을 다 맘에 찍어서 어, 그린체에 그 롤이비야, 진짜? 검색해 먹어 맬로 1이라고 지금? 어, 정말 일단 그림이 주는 어떤 아시아나의 쌍생이들 그런 게 좋아요 네 전체적인 그 느낌이 따뜻한 느낌이 어, 네 근데 다만 좀 약간 아쉬운 점 거미의 몸통을 임샘호 씨의 얼굴로 바꿔가지고 했다면 야, 봐봐, 봐봐 슬쇼 1인해 1인해 진짜? 2인해 2인해? 2인해? 그 정도야 2인해? 3인 개선떼 한 번 안돼요 3인 개선떼 한 번 안돼 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 벌써부터 설레가리팀에서 리상 선배님 이라는 거 아니죠 아, 아, 아, 선배님 준비 중으로 쌓아 리상 선배님 이라는 리상림인데 아, 무슨 일이야 아, 얼굴을 몸통해요? 네 그, 나가이고 그 세계관 그거 잘하고 진석이라고 해도 되던데 나가이고 그 아쉬운 아쉬운 거 아니, 그래서 거미 얼굴을 그냥 자기 얼굴로 했어야 돼 아, 얼굴을 더 진그럽게 아, 몸통이 얼굴이 해야지 더 멋있어 아, 그럼 몸통과 얼굴이 또 얼굴 얼굴이 얼굴이 얼굴이 근데 두 개가 있는 거지 그 느낌 절대 됐지만 그리고 팔다리는 그 그치 식사 뭐지? 그치 빨리 마셔, 음악 뜨나야지 콜라주로 빗법을 이용해서 단무자 인간 팔다리 어, 진아이 그쵸? 저 팔다리가 인간 팔다리를 붙이는 걸 합성으로 아, 이 팔다리를? 식사 아, 그치 고뇌적으로 가시면 좋지 않았어 아, 잘해 그리고 저 박추는 조금 약간 그 한 번 더 꽂아서 성기사로 그 뭐야? 그치 아니, 아니 드릇대화 아, 이런게 부끄러워 이런거 스미어 올라가니까 진짜 아, 그거 들어있어 이거, 이거 이게 그 등증이잖아 아, 치우셨어? 내가 아는거 알고라고 생각하고 이제 말하는게 아, 싸 드려, 아, 싸 드려 아, 싸 드려 아, 싸 드려, 아, 싸 아, 싸는 게임에 나오는 지겁기 폴드라곤 폴드라곤으로 바꿔서 딱 올라왔어요 아니면은 티리언, 티리언이 기억나 티리언? 네 라이브 한 번 드럽시다 이제 어떻게? 분명 저 입가 주셨으니까 지금 고척돈이에요 근데 너 마이크 어떤 이 팩트가 이런게 없지? 약간 에코나 이런게 없지, 전혀 어? 그럼 완전 셀럽이고요? 이야 셀럽 아, 아, 아 아 너무 크다 아, 아, 아, 아 아, 아 아, 아 아, 이 정도 어때요? 아니, 왜냐하면 또 노래 또 크게 부르면 또 그거라서 됐어요, 이 정도? 가사, 가사 끼워 드릴까요? 어, 근데 아, 저 주택이 저기 아, 하기 싫어을 해 주신거에요 하기 싫어? 네 저기가 이렇게 그냥 아, 진짜 하기 싫어서 아, 하기 싫어, 이렇게 아, 하기 싫어 여부만 연습을 해보자 네 어떻게 해 그거랑 귀찮아 죽겠네 아, 하기 싫어 어, 네 어, 네, 맞아요, 맞아요 저기에 이렇게 마무리려가지고 제가 할 수가 없어서 근데 우리 소리가 아마 안 들릴거에요 아, 크게 해줘요 여기서 아, 하기 싫어 입! 소모! 어, 소모! 어미는 오늘도 열심히 이제 부를 진네 난 오늘도 열심히 숨어나신다 지구는 지금도 열심히 돌보있지 난 오늘도 열심히 누워있다 내일 당장 지구 가면 하면 서행 있는 설거지를 안 해도 될 텐데 내일 당장 지구 가면 하면 물려있는 발레를 한게 해도 될 텐데 아 자라리 그랬으면 좋겠다 검은은 언제나 열심히 집을 지내 나는 오늘도 할 일을 동일은 다 이게 지금도 열심히 돌고 있지 나는 오늘도 아무것도 안 할래 내일 당장 지구 가면 하면 서처벌이스를 기통 나도 될 텐데 내일 당장 지구 가면 하면 서행 있는 먼지들도 나도 될 텐데 아 자라리 그랬으면 귀찮아 죽겠네 내일 당장 지구 가면 안 하면 링정호의 상관만찬 나도 될 텐데 내일 당장 지구 가면 하면 서수로의 머리카락 나도 될 텐데 아 자라리 그랬으면 내일 당장 지구 가면 하면 죽어 있는 바퀴벌레 나도 될 텐데 내일 당장 지구 가면 하면 정투 사이공팡이도 나도 될 텐데 아 자라리 그랬으면 아 자라리 그랬으면 좋겠다 감사합니다 너무 좋으셨는데 노래 너무 좋아 최고였어요 엄청 긴장했어 코러스는 그런 것 때문에 타이밍 어디고 싶어서 전에 따뜻했어요 그때는 딱 그 타이밍이었습니다 죄송합니다 재밌어 노래 너무 좋아 노래가 뭔가 되게 그거 있잖아요 약간 황대평 황대평 거셨어? 조금 있는 것 같아요 아 약간 조금 우리가 일반적으로 모르는 인사들이 모르는 가수 그룹 이런 거 좀 알아야 되고 나만의 작은 그 가수 나만의 작은 침착맨인데 유명해지면 괜히 싫은 것 지금 지금 길어설있어 지금 이게 사람들이 많아지잖아 어느 순간 얘도 변질 때 말이야 변질 때 말이야 어느 순간 입조심하고 이렇게 되면서 사람들이 버리는 것 같지? 저거는? 저거는? 아니 아니 네 빨리 언니 진짜 맨 노래는 2분이 한다고 잘 버려요 예를 들면 그런 노래 하는 것 황대 감성을 할 것 중에 중요하거든 황대까지 걸려요 일단 들으면서 감성평을 돌아가는 상버지가죠 저부터 할까요? 네 저는 일단 들으면서 아 식음 씹이래 아 어떡해 와 이 정도면 업체랑 콜라보려 해야겠다 청소 없잖아 청소 업체랑? 체집종업은 아니 체집종업이래 입주 청소 내일 당장 지구가 멸망하지 않으니까 결국은 청소평의도 좋아야 되고 결국은 머리카락도 치워야 되고 좋다 좋다 그렇기 때문에 홈보 영상에 노래가 잔잔하게 들어간서 열심히 청소하는 깨끗해지면서 훈은을 지낸 느낌 저기 그 새 모양 아 맑아 짜잔 들었을 때 굳이 거기에 이렇게 리액션을 합쳐서 괜찮은데 괜찮나요? 딱 듣고서는 훈찬은? 이거는 이게 뭐 괜찮냐? 이게 말이네 필수적인 감상평이 아니잖아 네가 웃기려고 하는 감상평지 아 드립을 위한 춤쩡돼 이불 위한 드립 아니야? 그 생각했는데 입주 청소 센스코 아 센스코 아 기사 떴대 아 저는 처음 딱 들었을 때 감이는 오늘 너 할 때 음색이 약간 아이오 같지 않았어요? 아 아 값끈싸 아이오 같았어요 약간 그 아이오 초창기 때 그 감성있어 그 느낌 있었어 아이오의 감성 잔돈대 잔돈대 가족이 나게 잔돈대 잔돈대 가족이 나게 나게 나게 왜냐하면 나는 여기서 크게 얘기할 수 없었던게 저는 아이오의 결혼 좀 좋아하기 때문에 저 진짜 너무 좋아 근데 아무것도 그 감성이 있었어요 그 아까 그 느낌 있어가지고 되게 좋았던 것 같아 자전거는 인정해줘 아 그래? 유기라고? 진짜 유쭙는 거 아니오? 왜냐하면 이게 숨이 한 번 딱 올라가면 뭔데 뭔데 뭔데 뭔데 뭔데 하면서 놀라 놀라 빨리 후속국내야 돼 지금 빨리 만들어 뭐 없나? 할 말 안 하고 없나? 아 지금 제목부터 제목 제목 체리어 포즈들임 뭐? 아 제도 체리어 포즈들임 체리어 뭐? 우락에 나오고 있어 우락에 나오고 게임을 되게 좋아하신 다른 뭐 특히 같은 거 없나요? 특히요 개인기 개인기요? 개인기 같은 거 1년 초프로 나가면 해야하잖아요 라디오스타 준비하셔야죠 라디오스타 나가면 다 준비해요 그렇지 개운 개인기가 하실 줄 모르는 게 좋지 풍경이 이거 했잖아 이거 까뻐해라 까뻐해라 했지 어 뭐 이거로 나는 악기를 할 수 있어가지고 다른 노래 해달라고 다른 노래 다른 노래? 다른 노래 그러면 그럼 캐롤을 하나 합시다 캐롤 어때요? 네 캐롤 하나 인스타에 오셨잖아 그 뭐 했죠? 아 저도 저 바름이 너무 안 좋아서 안 하잖아요 그게 매주니 그러면 누간적으로 조금씩 할까요? 댓글에 보이는 거 제가 안을 오라면 어떤 거? 좋아하는 노래 평소에 괜찮은 거 왜까지 봐? 관심도 안 가져주니까 이거네 형 계속 확실하죠 관심도 안 가져주니까 이게 잘 이겨 중간에 댓글 보왔게요 볼빵한 사춘기 볼빵한 사춘기 우주 우주를 줄게요 엘 말했습니다 아 빛이 묻는 거 바꿔지 심장이 뭐야 저거 그만 혈화해 볼라가요 와우 아 진짜 좀 엘 말했어 이걸 또 세팅을 해야 돼 어 공세 무관주로 그냥 그냥 하죠 아 왜 한국인사입니다 잘 공네에서 더 많이 열심히 하겠습니다 우리도 지금 만화로 안 되니까 이거 하니까 추트라고 가야 된단 말이야 추트라고 가야 된단 말이야 무조건 두 공네 아이즈 자 간다 우주를 줄게 네 미친 내리며 난 다시 잔 들을 순 없겠죠 지나간 새벽을 다 세면 다시 내 곁에 점들겠죠 너의 품에 잠도 남아치 전사가 된 것만 같아요 난 그 대품네 미칠 수단 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할 거야 그서 모 팔레트 anywhere 그서 모 팔레트 anywhere 마링 스타트 쇼핑 스타트 줄게 내게 look see 그서 모 팔레트 anywhere 그서 모 팔레트 내 곁에 점들다 내게만 줄게 my galaxy 그서 모 팔레트 할까 네, 렉터 like a star 내리는 빛처럼 완전히 지나가지고 싶어 get my mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 부탁 안 됐나니까 만약 떨리기만 그게 그냥 네가 되면 살리는 거 이 손가락 이 주일 마구 맨 돌려 해 더 가까워진다면 내가 가 가 조줄래 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름을 새겨놓았죠 감참 뒤에 그 빛이 내리면 그 별이가 짱 밝게 빛나요 지나간 새벽을 다 세면 다시 내 곁에 점들겠죠 아래 점들 남아치 어느 주가 진 것만 같아 난 그 대품네 빼빛을 쏟아내리고 흐를 날들어 어디든 날아가게 할 거야 anywhere 그서 모 팔레트 anywhere flooding star shooting star 죽여 내게 looks see 그서 모 팔레트 anywhere 그서 모 팔레트 anywhere 저 별을 다 내게만 죽여 먹여 looks see 팔레트 anywhere 그서 모 팔레트 anywhere flooding star shooting star 죽여 내게 looks see anywhere 그서 모 팔레트 anywhere 그서 모 팔레트 anywhere 저 별을 다 내게만 죽여 먹여 looks see 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 잘하네 방탄소년단 개섇거라 오 연연긴 같은 노래였어요 아우 아우 아우 아우 아우 야 노래 전체으로 보면서 감사합니다 소리 톤이 너무 좋다 아유 떨려라 아우 진짜 그리고 그 어떤 노래다 호흡이 그 홍대호흡이 있거든요 홍대호흡은 뭐죠? 홍대호흡은 노래를 진성으로 부르는 것보다 약간 그 공기인데 공기 반소년이 약간 담배 약간 연기가 섞인 것 같은 내쉬는 톤이 있거든요 아 연기 창법 약간 좀 그 있어요 아 연기 창법 홍대호흡이라고 하는데 홍대호흡이 약간 있어가지고 너무 좋았어요 감사합니다 아 사위까지 올라갔다 보니 아 예리가 힘들어 예리까지 다 고르셔야 되는데 네 영향이 그 정도였네 몰랐어 나 떡퀸 나의 작은 침창매인 줄 알았는데 아하핳핳핳핳핳핳핳 아우 진짜 아네 아하 지금 맬만큼 아우 나 죽을 것 같네 아우 나 죽을 것 같네 아우 나 죽을 것 같네 아우 아우 죽음인 처제 헐 처제라고 헐 처제 한 마디를 저기 한 마디를 저기 아 진주 아 진주 아 진주 아 진주 한 마디를 지금 여기 기자들이 기자들이 계속 보고 있다는 뜻이야 아 그래 야 바람 조심해 바람 알았어 어? 아 이거 계속 거라 이거 이 영상은 안 돼요? 안 돼 안 돼 조심해 조심해 계속 거라 하면 안 되겠습니다 좀 우석 꼭 또 이런 식으로 좀 음악 가닥이 좀 비슷하게 하나요? 네 맞아요 뭐라고 아주 이런 느낌을 약간 포크송이라고요? 어 네 포크송? 포크 포크잖아 포크 컨추를 써? 컨추를 아니고 포크 원스 포크 대집 아 왜 아 포크 미프워 포크 포크 포크워 치킨 뭘 말도 같이 나가야겠다 그만하겠어 그럼 이거 어쿠스테이크 약간 네 어쿠야 된다고 전에 인진이라고요 아 앞으로 음악 세계를 지금 얘기하는데 저 지금 거기서 얘기하고 있잖아 알았어 아 딱고 진짜 그러면 오늘이 추구하는 건 약간 좀 이쪽이에요 아니면 본인이 좀 아 나 이런 쪽 노래를 하고 싶다 아니 딱 이고 딱 이 노래? 딱 이 노래? 그러니까 누구나 다 들으면 아 그런 약간 공감할 수 있는? 따라 부르는 게 쉽고 아 근데 이제 장르적으로 봤었을 때 예를 들면 어 나는 계속 어떤 이런 데리만 가겠다 아니면은 아 그때 그 때마다 약간 조금 뭔가 유행을 어느 정도 약간 지금 테랜드를 좀 따라 가겠다 좀 이렇게 좀 있어야 되거든요 어 어때 아 근데 우리 데뷔할 때 그런 생각하고 있어요 많아 그릴 때? 아니 지금 아니지 않아 그냥 하는 거잖아 아 그러니까 이제 그러던지 뭐라고 연하 지금의 이제 임생 모양이 이 이야기를 한 다음에 또 이제 시간이 지난 다음에 이걸 봤었을 때 또 어떤 다른 이야기라고 했으니까 지금의 상태가 너무 궁금해서 지금 약간 자기는 어떤 걸 하고 싶다 아 저는 되게 원래 원래 처음에 할 때는 뭔가 되게 뭐 교훈을 줘야 될 것 아 비례도 해줘야 될 것 같고 아 그런 이렇게 있었는데 아 이거 약간 꼰대기질이 있는 건데 뭔지 알아요 뭔지 알아요 꼰대 가르카니까 꼰대 나이들에 꼰대 되는 거 나같이 되는 거에요 나같이 좀 가르치고 싶었는데 가르치고 싶다는 게 아니라 뭔가를 해야 될 것 같았어요 근데 근데 근데 누워나 들었을 때 아 공감할 수 있는 얘기 인생 선배 러서 안녕 인생 선배가 아니라 친구로써 그냥 눈알었어 동생으로써 근데 이거 약간 좀 그 왜냐하면 위로와 이런 이야기를 기본적으로 내장하고 있다라는 거는 어떤 마음가짐이냐 네 네 네 내가 위로받고 싶다 맞아요 오 네 그는 직무육이 하셨네요 왜요 형은 군대 명절 때 한 번씩 볼 때마다 위로도 좀 해주고 너는 니 처지한테 해주느냐 아 그럼요 어떻게 잘 지내야 잘 잘하다가 멍치고 있네 만약에 아 그럼 나는 그래도 약간 예를 들면 장르적으로 이 장르는 좀 한번 해보고 싶다 일렉트로 어! 일렉트로랩 house, house 내 2DN 2DN 같은 거 해보고 싶어요 디이이이이이riz 아 언제쩌어 테크 놓아 이거 나 프랑스에서 들은 건데 2DN까지는 아니고 할ож떼 아니에요 house? 네 일렉트로 house 이건지 바로 빼놀 past up 아 나는 노래를 아 이거 아니야 맞아요 좋네요 감사합니다 아 그렇구나 그러면 다음 analys곡은 언제쯤 그 예정되어 있죠? 1월부터 이제 아마 작업을 할 텐데 언제 나온다고 확답을 못 드리겠습니다 다음 앨범은 좀 만나요 그러니까 곡수가 많이 된다면? 안 해도 싱글로 나올 거고 또 한국? 달랑한 곡도? 대표님 보고 계시다! 달랑한 곡으로 뭘 하냐 하면 괜찮을 때도 샌드곡을 불러야 되는데 대표님 보고 계시잖아 너무 웃긴다 이게 지금 꽃을 잠락집에 아 그 가득 보면니까 둘을 사석이잖아 가운데! 가운데에서 꽃밀단 상관지 못 버산 안 못 버산 꽃밀단 상관지 대라고 여기서 내 꽃밀단 안 돼서 미치 잔인하네 진짜 지금 생각보다 이 집가 잔이네요 그래 귀에서 피 날 때까지 못 가 지금 서라운드로 들려 지금 막 귀에서도 걱정처럼 잘 다 경기한다 경기다 진짜 3.1채나? 이게 막 평소에 그래 꽃잠 1채나 그러면 이제 대표님이 좀 약간 아 좀 상품 가치가 있다 그러면 이제 좀 투자가 더 들어갈 수도 있겠네요 오늘 또 그 그 봐서 네 이런 파관력에 대표님 보고 계시죠? 음 대표님 좀 해주세요 안 되면은 네 그 좀 파이넷셀 주 파이넷뽈 파이넷셀 해서 이렇게 좀 해주세요 자기를 뭘 하라는 거야 뭘 지원 지원을 해줘야 저거 소중하지는 뭘 보여 아니 쏠로 뭐 솔로? 뭐라고죠? 싱글만 나오니까 지원이 더 들어가면 정식 앨범 일찍으로 야 원래 싱글 뭐한 정식 나가는 거야 제목 내가 준 기타는 잘 가지고 있는데 어제도 아 많은 분들이 보고 계시기잖아요 그렇죠 그렇죠 그래서 제가 이렇게 많은 분들 앞에서 노래할 날이 올까요? 아 오죠 아 뭐하지? 오죠 왜? 지금 뮤비는 가야지 네 뮤비는 쇼팅이 가야지 쇼팅하시잖아요 아 아무튼 쇼팅하시잖아요 아무튼 거기 다 가야 된단 말이죠 근데 아무튼 그래도 오늘 이렇게 좀 막아주고서는 사람들 앞에서 막상 또 했는데 그렇게 막 긴장된 것만큼 이렇게 좀 어렵지 않지 않았어요? 네 어려운데요? 그렇지 지금 내가 같은 난이도 최고야 사실 이 정도의 나름돈에는 언니가 언어가는 예능 가득 안 쪼라 다들 너무 한 대 해주셨는데 제가 다 감사하고 그러니까 너무 감사합니다 진짜 사실은 이게 더 열심히 할게요 열심히 하겠습니다 그래 지금 딱 한번 보죠 어 네이버 지금 숫미가 미쳤다 어떻게요? 어 어 한 단계 떨어졌네요 아 그래도 이게 어디야 유지하고 있잖아 이게 중요한 게 유지하고 있잖아 보여심기 할게요 좋은 소식과 나쁜 소식 있는데 좋은 소식은 임재모님이 실시간 검색을 등극하신 거고 안정은 소식으로 안정은 소식은 제가 다 먹었어요 아 아 괜찮아요 아 나한테 안정은 소식이네 나 안정은 소식도 안 됐는데 20차로 하네 그거야 끝으로 주변 지인이나 좀 누구한테 할 말 있거나 땡스 스페셜 때 땡스 2 땡스 2 해서 되나요? 많이 해도 되나요? 많이 해도 돼요 어 대표님 감사합니다 저희 아 저희 그 저희 친구 같이 음악하는 친구 중에 알아라고 있어요 알아 알아 성용시 보여요 아 그냥 알아 아 다행이다 에이 아 아 알아에 또 온다 라는 곡도 또 온다요? 또 온다 그건 온다 온다 또 온다 그 발라드 곡인데 발라드가 아니니까 발라드 좋아하시는 분들 그 노래 들어와서 착하다 좋겠구나 거기서 또 친구들 또 해준다 그리고 네 엄마 봐 감사하고 시상식이냐고 응 시상식 시상식 저리 갈아주고 네 감사하고 뒤집어서 뒤집어서 아 네 사과니까 감사하고 그리고 아 제 프로필 이렇게 쪼꼬리 앉아 있는 사진을 친구가 찍어 줬어요 아 그 전 너무 좋네 예림이한테 너무 고맙고 좋습니다 고마웠습니다 언니한테 너무 노래 너무 좋다고 연락하고 홍부랑도 이렇게 인연이 되게 해주셔서 감사합니다 네 형부한테 좀 맛있는 그런 거 있잖아요 땅 좀 사달라고 하세요 땅 마신 땅 좀 마신 땅 땅 그하운드 아니야 충분합니다 지금 마무리 해주시죠 침착해 자 여기까지입니다 여러분들 많이 사랑해주세요 감사합니다 가시면 됩니다 막고 있잖아 이런 아저씨 나아시켜줘 조금 친해서면 섞어져 이제 산시오 할래요