Video ID: 0bSK7wmaBaE
Title: 오른팔이 아프면 왼팔을 쓰는 사람들의 대화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 야, 팔서 할 때였는데? 이거 하다가 빅크 탔어. 빅크 탔는데 어깨가 안 들리는 거야. 이것도 막 올라다. 아! 너무 아픈 거야. 그럼 이쪽 손을 들으면 돼요. 그렇지? 이쪽만 쓰기에는. 그렇지. 하하하하하. 나 진짜. 하하하하하. 그렇지. 사실 실질 몰라요. 하하하하하. 왜 하고 오셨어요? 아니 오늘 받았어. 장범준 씨를 오늘 만났거든? 아아. 장범준 씨 작업실에 놀러 갔다가 갑자기 기타를 장범준 기타. 아 그 이걸 독서 훈쳐 오셨어요? 아니 그냥 주시는 거 같아. 아아. 갑자기 나 이거 피아노 치는 걸 봤다는 거야. 쇼치를 도는 거 라면뿐만 봐도. 그거 보셨더니 음악적 재능이 있는 것 같다고. 기타도 잘 치실 것 같다. 그래서 갑자기 본인 이름이 이렇게 적혀 있는 여기 장범준이랑 적혀 있는. 이거는 뭐야. 본인 사인. 사인 여기 길어요. 이거 줬어? 이거 사인 안일 수도 있겠는데요. 그럼 뭐야? 아무것도 안 왔어요. 하하하하하. 끝에 장범준이라고 써 있고 거기 앞에. 아 그 때 기타를. 본인 이름으로 기타를 만드셨더라고. 그래서 갑자기 저한테 기타를 치면 잘 치울 것 같다면서 갑자기 기타를 선물해 주면서 사신 거 아니야? 하하하하하. 사셨죠. 기타를 치면 잘 치울 것 같다고 해서. 본인 씨가 기타를 똑같은 게 몇 개가 있더라고. 아 사새드네. 나한테 갑자기 하나를 덮속. 내가 사야 되는지 카자 거냐고 했는데. 선택. 후볼로. 나 그게 그런 건가? 아무튼 뭐. 그래가지고. 이 기타 비싼 거라는데요. 100만 원 가볍게 넘긴데요. 이런 100만 원짜리 선택 큰일 났다 이제. 100만 원짜리 받고 그냥 이렇게 소화가 되나. 뭐 해야겠죠? 아 내가 그렇게 내가 그다. 아 안 빠져나고 했거든. 아 내 기타 못 친다고 나는 기타를 쳐본 적이 없다고. 새해가지고 죽고. 이제. 아 진짜. 연습해도 열심히 해야지. 아 너 기타 쓸 줄 알아? 저 옛날에 고등학교 때 기타 그거였죠. 정국이었죠. 깜짝 놀러와야 돼요. 왜 깜짝 놀러와야 돼요? 왜 이렇게 들어와 이게 올라가니까 이게. 아 왜 왜 왜. 방문 내려가죠. 구기 어디서. 아 맞네 맞네. 형 구글뻑. 껍북목 때로. 맞네 맞네. 이처럼 살까? 맞네 맞네. 그런데 저는 이렇게 하는데 원래 이상하다? 어 괜찮아요. 어쨌든 못 차이가 뭐가 중요해. 아 안돼 안돼. 뭐야. 좀 클래식기 다 쳐가지고. 클래식이야. 아 클래식이야. 클래식을 뭐 달라? 클래식은 다 나일론줄이야. 그럼 우클앨런지. 클래식 저거 있어. 아 이거지 뭐 망했어? 아 일단 코드로 안 해. 띵띵띵. 사실 오늘 두 개 배우. 그러니까 코드 잡는 거 하나만 배웠고 와가지고. 원툴로 지금 두 개 연습 중이야. 왜 기타를 진짜 안 배웠을까. 아 쓸데없는 것만 배우고. 쓸데없는 거라 하면. 보타마 통? 그 동안 변한 연기. 연기 쓸데없진 않았지. 요리야. 요리도 얼마나야. 습보가 많았냐. 아주 한 몇 시간 정도 얘기 됐습니다. 같이 잠시만 먹고. 그냥 뭐. 절친님 이제 절신됐어요? 아예. 야직 지금 범죄인 씨라고 하잖아. 별로 안 친한데. 어떻게 덮속덮속이 뭐. 그니까. 사람이 좀 커지는 스타일인가 봐. 아. 그래서 그런 거 아기고 싶고. 그리고 또 약간 좀 아티스트잖아. 그 분이에요. 음악을 막. 공장시고 찍어내는 분이 아니라. 비릴코치면 하는 스타일이시잖아. 보니까 나 같은 사람이 옆에 있어야지. 손 작은 사람이 있어야지. 손 작은 사람이. 손 작은 사람이. 큰 손 오물해야 돼. 그렇지. 그게 아니라 밸런서가 맞아. 백만원 저리 덮고 꼽준다? 쉽지 않아요. 맞아 맞아 맞아. 그래서 같이 밥 먹고. 작업실은 해패트 오늘 뭐 두 번째에 놀러가고 가라. 두 번째? 응. 아 그걸로. 같이 뭐. 일할 거잖아. 하나 그 촬영하고 두 번째는 그냥. 촬영은 없었어. 촬영 안 했어? 아며꾼데 출연하지 않았어. 아니야 없었어. 왜 당연하게 출연하지라고 했지? 아니. 그럴 거. 그럼 어울리는데 그냥. 라면꾼데 스타일인데. 그러니까 안 나오셨어요? 그러게. 라면꾼데 얘기는 또 안 했는데. 내 생각에는 내 생각에는. 백프로 섭외 물망이 있었을 거예요. 왜냐하면 어울리니까. 그렇지 그렇지. 또 라면 좋아하시고. 근데 섭외 안 됐나 봐. 그럴 수도 있지. 그리고 섭외 예를 들면은 이런 것도 있어. 라면꾼데 해장제는. 섭외 예를 들면 시즌 우리가 5까지 했잖아. 근데 1-2-3 때도 섭외을 막. 유명인데도 돌린단 말이야. 그러다가 한 번 그쪽에 바쁘다는 모아는. 성사가 안 됐어. 성화 안 될 수 있죠. 안 될 수 있잖아. 한 2번 정도 안 되잖아. 그러면 그 다음 부터는. 벌써 지워. 내 개인적 침분과 상관이 없어. 6번째. 6번 8번 할 때도 있는데 원래. 그런데 그런 스타일은 아니구나. 지갑진. 그렇지. 사실은 보통 기분 나빠서. 그럼 기분 좋아서 하게 된다. 사실 안 참는 게 안 나빠서. 근데 나누 또 그거를 인정해줘. 왜냐하면 사람이 하는 건데. 아 괜찮아. 아니 절대 안 되는 시간 따라 있어요. 그렇지. 그러니까 2개가 겹칠 수도 있고. 근데 우리만 그런 거 안 돼. 장랑준님이 나오셨다. 나쁜. 장범준님이 아니고. 너무 많이 깔았어. 내가 깔았어. 내가 깔았어. 내가 깔았어. 내가 깔았어. 그래서 막 위해서부터 이제 가는 거예요. 위에 그 누구야. 부르도 맛을부터 이렇게 막 섭외하다가 안 되면 쭉쭉쭉 내려와서 침청을 해가지고 오는 거야. 그래. 청태가 침청맨을 가는 거야. 그렇지. 그렇지. 그래서 누구누구는. 왜? 안 불러요. 그러면 거절을 몇 번 당했습니다. 이렇게 얘기를 하면. 그러면 내가. 아 내가 얘기할게요. 라는 말이 안 나와서. 아 왜요? 그거는 아치인인데. 형이 지금. 그렇지. 그렇지. 그렇지. 그렇지. 그렇지. 그렇지. 그렇지. 예를 들면 그런 시기 있었을 수 있잖아. 그러면 이제 예를 들면 또 심지어 이제 원래 제작진은 그런 게 있잖아요. 되게 좀 있었는데. 형 그 인간으로 그냥 좁아가지고. 아니야 아니야 아니야. 안 나오는 나면 과거 해야지. 아니 아니 안. 지는. 아니 그래도 예를 들면 뭔가 어떤 이제 그 이후에 어떤 침분이 생겼어 예를 들면은. 그러면 이제 그렇다고 할지라도 예를 들면 회사를 통해서 보통 하게 될 거 아니야. 섭외해야지. 그런데 또 회사 측에서 둘이 얼마에 치치한지도 몰라. 이런 경우도 있어. 그냥 드러나는 거 요관적으로 가잖아요. 그렇지. 그런 경우도 있단 말이에요 뭐. 우리 그 분이 바쁘시다라든가 몰라 본인은 모르는 경우도 있고 근데 또 그러다가 또 나오기도 하고 그래 근데 아무튼 중요한 거는 아... 안 나간건데는 이제 시동은 어? 시동은 그래도 끝은 말아야 되지 않고 그때 분명히 이제 찾지 말라고 기약이 없다고 아니 당연히 기약은 없지 어 근데 기약은 없지도 안고 죽지도 않고 아 아니에요? 듣고 가면 안 돼요? 아 근데 방향성으로테이 바뀔지는 모르겠어 근데 아무튼 간에 근데 뭐 또 한다고 하면 또 가능한 거 아닙니까? 우리는 또 아 근데 라면건데 저번 치즌 때 분명히 이번엔 길게 해서 그냥 이 시즌제의 존말을 고하겠다 근데 다시 또 돌아오고 아 근데 어쨌든 끊긴 끊어야지 너무 길게 하긴 했어 솔직히 얘기해서 20대то인가? 30대то인가? 25대 아... 사실 역대급이잖아 그렇지 그리고 이게 일반에 따른 뭐 애굘로로 가는 예능들이 있잖아요 왜냐하면 그래서 굳이 실지 않고 계속 가는 것들 있잖아요 그거랑 폼이 좀 달라요 라는 거 궁금해 일단 너무 제약진이 진짜 거의 이제 왜냐하면 거의 회사가 다 들러붙어서 하니까 촬영진도 많고 그래서 이게 시즌제로 안 가면 너무 힘들어서 못해 그러니까 제가 봤을 때 두찜을 또 잡았나봐요 메인 스포셔를 두찜 몰라 거 온다고 저녁에 오세요 메인 스포셔를 잡지 않으면 좀 쉽지 않잖아 두찜 언제든지 환영이 있지 우리 또 혈맹이 있잖아 원래 몇 명뿐 데 있어요 두찜하고 또 어디들아? 사실 우리 3다수가 우리 혈맹이 하는 거야 이번 시즌에서 약간 쉽지 않네 근데 또 그런 것도 있어 우리가 아무래도 이제 라면건데 시즈에 예상하는 거잖아 그러다 보니까 이제 있죠 움직임이 크게 움직여야 되니까 이게 이제 뭐 개인이 이렇게 뭐 피피해 이게 아니라 크게 움직이기다 보면 담당자도 또 움직여야 되잖아 그러니까 피피해이 하나 이렇게 상사되는 게 이게 내 맘대로 되는 게 아니더라고요 3다수를 어떻게 피피해 하냐고요? 우리 3다수는 거죠 3다수 시즌 1, 2, 3, 4 계속 같이 했어요 시즌 1 때는 제주도를 갖고 그 다음에는 파업 같은 거 갔었고 마지막에는 공장까지 갔었어 물공장 딱 하나서 처음에 갔어 물공장이래 진짜 어이없다 그잖아 공장 그 움직이는 게 보여 딱 하면은 걸어가면 거기 레인의 마크 버틀들이 쫙 서서가 줄서 가지고 부품품품품품 뭐 이런 거 있잖아 치심을 해척 대고 이걸 막 지나고 있는데 놀랍게도 음악이 흘러 그 기분 좋은 걸 때라고 3다수는 음악을 들어서 음악을 듣고 나오는 물인 거 요즘 여러분 아십니까? 깜짝 놀랐어 공장에서 음악이 사람들이라고 틀어주는 게 아니야 물들으라고 야 사람은 예를 들어 슈퍼 노받을 거 싶은데 그렇지 물은 클래시드 물이 우선이야 아 그럼 미쳤어 그러니까 3단수가 맛있는 거에요 3단수가 이제 광고할 거 다 했다 이거지 공장까지 갔으면은 사실 밖에 없는 거 그 다음에는 진짜 안 반까지 들어가야 돼 아 이제 언제 시작한다는 얘기가 무척 더욱 때 폭석기를 하지 않을까 지금 그래서 다들 좀 모르겠어요 일단은 뭐 들어 가야지 들어가는 거니까 아무튼 아 좀 박쇄 거 같습니다 여러분 파김치게임이에요 파김치게임은 뭐 다들 잘 지내고 있어요 거기 암부를 지속적으로 물어보시더라고 암부를 아무것도 말 안 하니까 아 왜냐하면 단톡방이 있는데 근데 너무 말을 안 나잖아 그리고 또 예를 들면 할 사람이 말을 물꼴이 터질 때 사람들도 그냥 씻고 안 하면은 또 안 하게 되는데 다들 또 잘 또 해요 아 그러니까 말을 먼저 끊어야겠다 어른으로서 설션 수범을 해야겠다 보통 어른들이 말을 꺼내잖아 네 그 떡본 같은데 근데 항상 저는 먼저 말을 안 끊었거든요 근데 어느새 내가 어른데 버렸어 어른데 버렸어 해야지 할 거야 해야지 해야지 그래서 말을 꺼내입니다 왜냐면 난 그거를 모르잖아 근데 왜 앞뒤따인가요? 아니 이제 최근에 안 좋은 건 아니 아니 최근에 그저께 남현콘데 핀이님이랑 작가님을 만나 술 한잔을 했어요 아 그 맵에서 술 한잔을 하다가 히드밀리가 이제 MC로 되가지고 진행하는 유튜버가 생긴 거야 히드밀리님 MC를 잘 보나봐요 그러니까 그래서 일단 나는 몰랐지 잘 처음에 근데 마켓타 마켓타 우리 마켓타가 이렇게 하려가 열심히 하고 있습니다 그리고 제법 유튜브 같은데 어디 가잖아 그러면 조회수 거의 킬라 100만 조회수 팍팍 한 번요 우리 한테야 막내지에 어디 가면 한 목 이상한 거 우리 한테야 하고 좋은 단어 잘 겨우 빨리 빨리 겨우야 안 내 말고 대단한 거 되게 많아 그러니까 잘 피해봤네요 그러니까요 우리 히드밀리가 우리 한테야 키드지 다른 데 가면은 어덜트에요 그래서 내가 단톡방에다가 있었죠 아 우리 원제야 내 칭찬을 해야 되는데 나 아직 안 봤잖아 근데 이제 내가 너무 이거 뭐 MC된 거 축하해 우리 세영은 약간 좀 뻔하잖아 그래서 너 MC 잘하더라 재밌더라 야 너무 재밌더라 너 너무 잘하더라 그러니까 그냥 봤다고 사람이 좀 그렇잖아 둘 다 보고 형은 관심을 보여주고 싶어 그렇지 좀 더 따뜻해 예정 그래서 너는 이거 원적 얘기를 뻔했고 어 그래서 MC 잘하더라 야 너무 재밌다 그러니까 원제가 되게 기뻐하더라구 아 너무 후부득했어요 근데 잠시 있다가 풍화를 하게 됐어 왜냐면 아무 건데 사실 좀 바꿔달래 자꾸 풍화 좀 해가지고 그래가지고 바꿔졌는데 왜냐면 이미 얘기를 해버린 거야 김풍작가님 보지도 않고 거기다가 얘기한 거라고 아 진짜 너무 막 거랑 상관 없는데요 왜냐하면 원제 씨가 아직 그거 안 나왔다고 프로그램 아니 나오긴 나왔어 나오긴 나왔는데 당연히 내가 본 줄 알고 얘기했는데 그래가지고 작가님 이랬어 김풍작가님 안 보고서는 재밌다고 얘기한 거 아시죠 이렇게 얘기를 하는 거야 아시죠 맞아 그 말투 있어 하는 거 아시죠 그래가지고 아 내가 왜 그런 얘기를 하냐고 아 뭐라고 했어 원제가 좀 실망을 한 거 같더라구 지금 뭐라고 얘기했냐면 원제야 MC 축하에 재밌더라 이렇게 딱 갈락하게 보냈어요 그치 근데 이제 그거 사실 알게 됐어 그러니까 원제 씨가 공영상도 안 보고 이렇게 말씀하시더라고 그러니까 김풍작가님이 어 얘기 들었는데 상상말도 잘했을 것 같더라 그때리 그때리 한창지에 자면서 봐야지 불결 진짜 그래 근데 나까지 했으면 됐어 근데 잠시 이따가 침착님이 거들어 나도 방금 상상해 봤는데 원제 씨 진행 되게 잘한다 도와주려고 하거든요 자기가 그렇게 써놨어 나 동영상으로 안 본 줄 몰랐어 아 근데 아 잘해 재밌어 언제가 우려랑 같이 있으면 제가 이렇게 이로고서는 이제 혼자 많은 것 같지 거기 가면 날 같다니 안 봤잖아요 봤는데 안 봤잖아 안 보고 보다가 잤어 못 봤잖아요 누워서 보니 어떻게 다 봤어요 아 누워서 봤어 안 보고 또 갈 수 마시네 못 꽂히시고 아이 저도 3번을 해 3번에 이 벗으면 다 본 거야 못다가 자는 건 안 본 거에 그러면 뜨거울 때 이제 라면 꼭 나시고 다른 것도 하고 있어요 그리고 삼정들 영업 비밀 두 개 좀 해줘야 삼정들 영업 비밀 삼정들 영업 비밀 채널 에이의에서 하는 거 어려울 아홉시 반해 그래서 대프코님한테 약속했잖아 뭐 뭐 꼬고가 이거 죽이려 삼정들 영업 비밀에 대해서 제방송에서 꼬고가 이거 죽이려 그래 신순다고 신순하고 신순하고 재밌어요 재밌고 실제 진짜 삼정 분들이 이렇게 의뢰받은 거를 해결하는 과정이 나오는데 우리가 생각하는 일반적인 삼정이라고 딱 하다는 틀이 있잖아요 예를 들면 삼정 한 명은 멀쇼해서 한 명 정도의 삼정과 한 명의 조수 정도 보통 이렇게 뭐 조수를 떠올리죠 그렇죠 근데 실제로는 조직으로 움직여 거의 한 대여섯 명 정도라든가 다섯 명? 꽤 많은 인원이 동시에 같이 해결하는 경우도 되게 많고 그 조직 안에는 여자 템정분들도 꼭 흔두고 싶게 하세요 여자만 갈 수 있는 공간이 있어서 그렇죠 그리고 예를 들면 이런 과정 의뢰를 받았어 저 사람이 도대체 회사를 안 거고 무슨 일을 하는지 너무 궁금하다 무슨 일을 하는지를 좀 말하며 달라 뭐 이런 의뢰를 받아 쳐봐요 그러면은 이제 이 사람 예를 들면 불리는데 바람을 펴 이러면은 막 불리장소 같은데 갈 거 아닙니까 근데 그런데 남자 둘이서 딱 하면 이상하잖아 그럴 때 여자 템정분이 같이 마치 커플이냐 커플이냐 커플이냐 바로 옆 테이크를 앉아서 같이 이렇게 앉아서 이렇게 커피 마시는 그럼 바로 옆에 있는데 전혀 의심하시냐 남자 둘이서 유아감 조성 그렇지 그리고 흥신소랑 차이가 뭐건가요? 불법적으로 일을 하는야 합법적으로 하는 이런 차이가 이걸 봤을 때 불법 저는 불법을 안다고 봐야 돼요? 그건 아니잖아요 모르겠어 이제 그치 자유를 잘 알 수 없죠 근데 이런 건 예를 들면은 누군가를 찾아달라 수적해달라 이행해달라 이렇게 했을 때는 사실 미행이나 어떤 이런 걸 할 때 GPS 같은 거 뭐 부착이 일을 하지 불법이거든 이런 방식을 써가지고 하는 거는 불법 단동도 불법을 하는 단동이 있고 합법을 하는 단동이 있고 나노죠 형심도도 불법을 하는 순서가 있고 합법을 하는 순서가 있을텐데 그걸 나는 대주는 잘 모른다 근데 왜냐하면 나노는 기준을 잘 모른다 이 보다는 아직 법적으로 이거는 탐정 이거는 흉신소라는 것이 아직 그 제도으로 정확하게 남아주셨지 않거든 다만 예를 들면 법적으로 불법이 되는 일이 있어 GPS를 달구서는 몰래 추적을 해 이건 불법이거든 좀 쉽게 가는 거지 근데 이거를 안 하고서는 찾아가야 된단 말이지 이런 방식을 쓰는 거지 최대 최대 오간이하게 가면 그렇지 오간이하게 오간이하게 하면서 맡은 수임을 하는 거고 뭐 이런 거고 그 탐정이 실제적으로 직업으로 인정받은 게 아직 몇 년이 안 됐어 5년도 안 됐어 그러다 보니까 이게 제도적으로 지금 막 만들어 지는 데고 저거 말을 해야 되요 가면 탐정들 양오팅이 형이 준현란 거 지금 말을 했다 말했는데 나 몰라 네이브를 아직 얘기 알았잖아 형이 말했다 아무튼 제가 그 뭐 이런 뭐 큰 일이 있겠어 가서 봤는데 제가 본 에피소드가 평소보다 강한 편의 약한 편의 아 너가 본 에피소드가 평소보다 같이 가시지 CTJ에서 보거든요 그 사례를 그러니까 이제 제한들아바로 보는 거지 CTJ의 사례를 제한한 제한들아바로 보는 게 있는데 우리가 그때 갔던 거는 중간 정도 말도 안 돼 진짜 진짜 강한 거는 말도 안 되는데 말도 안 되는데 끝나고 나서 또 끝나는 거 이렇게 한참 동안 먹은 그런 것들이 있어 항상 못하는 게 들이 너무 많아 나 기절할 뻔했는데 그러니까 그게 나도 못 본 보다 보면 거기 가서 계속 말했던 게 뭐냐면 임방 독하다고 하지 말라고 내가 이제 임방 독하다고 하지 말라고 했지 그 다음부터 현실에서 독해 진짜 아니 탐정들을 영업합니다 꽃잘할 거 정식줄 교업을 적고 나가서 진짜로 약간 이게 엠시들이 앉아서 이게 토크를 하는 건데 들기 기갑발려 그거 보고 리액션 하는 것만으로도 몰입을 조금만 해도 너무 기갑발려 진짜 쉽지 않아 근데 미묘한 중독성이 있어서 아 막 졸려줘 계속 계속 보게 되는 그게 있었죠 있었어 왜냐하면 이 이야기가 그리고 또 기승전결이 딱 고개할 짜여져 있잖아 약간 속원지임 어디서 작방성원 이미 한지가 벌써 10회 작방? 작방 10번 근데 아직 모르는 분들도 많아 이게 아는 분들은 약간 그 뭐하고 있잖아 TV 많이 보시는 분들은 실이 아시고 저도 복귀 전하는 잘 모르겠어 왜냐하면 TV를 잘 안 보시면 모르기가 쉬워요 근데 넷플릭셔도 있어요 넷플릭션도 제작해도 너무 힘들 것 같죠 아 그러니까 이게 하루에 이제 한 해당 두 곡 찍어 있어 하나는 같이 했던 드라마 재현 드라마 있고 하나는 실화 실제로 그 탐정님과 제작진이 이렇게 붙어 카메라를 들고 탐정님 팀이 같이 뜨면 같이 뜨면 자통차 불법주정차를 해놓은거야 이 사람 찾아야 되는거야 근데 그거 하나가 단서야 아 그것도 찾아 찾아 아 나 이게 너무 심한거야 나 이게 너무 심한거야 이런게 어떻게 쳐냐면 이런식이야 일단은 가야지 어서 찍혔어 찍힌 곳을 그러면 카메라가 많고 어서 찍히는지를 보다 보면 이 자동차 옆에 보도불러가 있을거야 보도불러가 찾아 비슷한거야 저쪽 보도불러인 것보다 그러면 차가 있잖아 그러면 차 보네트를 유광이잖아 유광인데 이게 약간 전역진 매치켰어 낮인가? 반사가든 있어 반사가든에서 어쩌고 노래 당구장인가 이게 아주 이렇게 그러자 있는데 이걸 확대하고 늘려가지고 그걸 찾아내 그 인간에서 신원 발편에는 그런게 내 티신들 같은거네 맞아 맞아 그거를 해가지고 그걸 찾고 여러분들 다 탐장이었네요 막 찾아내거든요 인터넷에서 다 공조해서 몇십만명이 맞아 맞아 그런식으로 해서 찾고 되게 신기해 그리고 보면은 어떤식으로 하냐면 어떤 단서가 있잖아 조금씩 하잖아 뭐 이 시상에 뭐고 뭐 있으면 그 걸린 리스트 필터에 걸린 리스트가 예를 들어한 몇천개가 있어 다 전화해 맞아 그런식으로 찾아야 하니까 그냥 구먹고 군대 그런다 해 몇천개 있으면 이원에서 어떻게 찾아야 하면서 멈추는게 아니고 하나하나 다 뒤집어 찾아서 거의 또 실발을 찾아와줘 이게 결국은 찾아내는 방식이 되게 그 녹화자의 영역이 있어요 맞아요 탐장 하면은 성격이 어떨 것 같아요 M비텔 치면 I일 것 같아 E일 것 같아 I일 것 같잖아 고민하니까 그잖아 근데 의외로 대장님들은 이 성격을 듣고 있는 분들께 막 아... 그러니까 이런식이야 예를 들면 누구를 찾아달래 예전에 자기가 신세진분을 찾아다다는거야 그 분한테 사례를 하고 싶어서 이런게 있었나 봐 그 분이 무슨 부산에 어떻게 목욕탕을 할다는 단서가 하나 밖에 없어 이름도 몰라 아무것도 몰라 그리고 몇 년도에 뭐 어디쯤에서 뭐 했다고 이게 다란 말이야 그러면은 일단 거기를 갈거하네 뭐 그탕에 뭐 바뀌어 있어 뭐 이런식이야 뭐 그탕이 없네 그러면은 어떻게 되지 그러면 뭐 뭘 찾고 뭘 찾고 할거 아니야 거기서 대장님이 전화를 들어 아 그독네 거기 목욕탕이 그독네 사는 사람 지인한테 전화를 하는거야 그 목욕탕이 있었나 그러면서 어 그래 그래 어 그 목욕탕 거기 사장님 혹시 알아 왜 이런식인가 자기는 모르지만 우리 형님이 치사해 신의 이런식이야 그럼 형님 연락시로 받아서 아 그래요 아 닫겼어요 아 따님이세요 지금 어디서 사세요 안저로 전화를 하러 쳤는거 그리고 실장님이 또 계죠 이분은 닭바도 형사 같아 발로 뛰는 분이야 입을 막 뛰고 있는데 야 야 야 다 찾았다 들어와라 그럼 그 인사에 왔어요 인사지 아 해겐사 근데 왜냐하면 무슨 고로샘물 같은 거들 매달 전기구도 고락신다는거야 그리고 무슨 보험도 엄청나게 드시고 이런 인권을 유지하려고 그러니까 아 그리고 뭐 누가 뭐 옥장판 판단을 다 사주고 아 이러면서 쫙 내 턱이면 일지려하는거야 내가 산다는거 짐 문정도 할 수 있잖아요 그렇지 그렇지 그러니까 막 대장님 보면 신업이 친구가 친구가 그러니까 대장님 보면 아 저렇게 사는 방법이 있구나 라는 거를 알게 되는거야 그러니까 나는 내가 잘한 일 하면서 이 살아야지 내가 탄장 입고며 라고 하면은 나는 됐고 나만의 수상 기법과 나만의 어떤 예리한 출이력으로 뭘 해야지 라고 생각하는 분들도 있을거 아니야 근데 왕편으로는 숨어놓은 사람으로 알아보면 아 혼자 할 수 없이 어 그렇처럼 그러면은 그 옥장판 방 이런거 다 사가지고 필요도 없는데 사이았으면은 안 되니까 그것도 할 수 있는 중고 당근 온도 개녁겠네요 그래서 거기 이제 다른 직원분들이 고로샘으로 그렇게 먹어야 되고 배팔 수 있는 시스템을 갖춘다면 그럼 그럼 영업이 형이 확 줄어들 것 같은데 그러니까 내가 생각했다고 어떤 탐정이라면 그것도 지인조서 친해신대 옥장판을 사서 이 사람 주면 두 명이 생긴 애 친구가 그러네 그리고 뭐 벨듭 이런거 심입사원인데 새로 누가 들어와 연작을 맞았어 좀 중견 기업에 이몬까지 가셨던 분이 은퇴하고 탐정을 하겠다고 지원사를 했거든 나이도 막 거의 뭐 한 60대 70대 대신 분인데 딱 보시는거야 자 될까 안 될까 네 왠지 알아? 그런 분이 양복을 입고 딱 봐도 누가 봐도 탐정처럼 안 보이고 그냥 은사훈처럼 보인거야 의식을 하네 의식을 하네 그런 분들이 또 대박이야 그러니까 이게 추천은데요 그니까 한번 보세요 재밌어요 뭔가 그냥 일단 기본적으로 깔고 가는 거기 있는 드라마도 탄해의 기승전기를 다 있어가지고 아 재밌고 탐정님들도 그리고 캐릭터가 다 재밌고 우리 또 대프컨형 웃기고 재밌고 유인 날씨가 또 같이 3시 같이 하거든요 제목은 탐정들의 영업 비밀입니다 탐정님들은 홍고를 어떻게 하냐면 이렇게 보통 잎으로 하는 것 같아요 그렇지 않아요? 우리가 평소에 탐정이라는게 뭘 했지 또오르나 내가 뭔가를 당했어 뭔가 문제가 생겼어 물 찾아야 돼 또는 범윈을 찾아야 돼 그리고 집을 도망간 남편을 찾아야 돼 이럴 때 탐정 안 떠오르잖아요 경찰부터 떠오르지 근데 경찰로 떠오르지 아니 경찰로까지 가야 될 거인가 싶은 것들이 있잖아요 그럴 때 탐정님들이 하략을 가신다 침토부 응 응 저의 아메입니다 침토부 나간다는 얘기를 안 했거든요 침토부 나간다는 오늘 얘기를 와이프허트 안 하고 왔거든요 전화에 방금 방금 전화가 왔어 전화으로 빨리 전화가 왔다고 어디야? 침토부 알았어 돌장 뭐 사실 유부남들의 만낵 열쇠에요 왜? 침속 감동인도 침착된이랑 여행 간다고 하면 우정 오케이 이 책매나고 밥 먹고 들어간다고 실례가 쌓였다는 거지 또 그렇지 그런 친구들이 있어 그걸 말하면 어떻게 하냐 뭐 좋은 거 없지 좋은 거니까 말해도 되는 거지 좋은 거 그 정도의 실례의 상징이다 유부남들의 만드는 거 있어 나도 내 친구들 앞에는 내가 약간 좀 그게 있었어 묘하게 싫다 나는 위험한 자식이고 싶은데 안전한 자식 응근이 기분 났다 그렇지 예를 들은 이런 거 야 침착민이야 놀지 마 그만 어울려 이런 얘기도 하고 싶은데 위험한 자식 김도영 어머니는 침착맨 굉장히 싫어하신 아들구마한다고 침착맨 싫어하신 그래서 오늘 김풍 작가님 지나가다가 근처 일이 있으셔가지고 놀러가셨고 저 그 탐정들의 영업팀을 비화 알려드릴까요? 제 옆에 저는 게스트잖아요 탐정 선생님이 한 분 계셨어요 같이 보면서 드라마 보면서 코멘트를 하는 건데 백부코님이 탐정 선생님이 멘트가 좀 적으니까 선생님 이렇게 하면 방송 못 나가겠다 그러셨나 굉장히 그 영업부장님이 월 말해 영업사원 쪼트시 쪼트시 쪼시드라고 정머리 잘랐어요 전문님 80년 대학생 같아요 그러니까 이게 머리가 예언사연이 무서운게 뭐냐면 여기에 라인이 있잖아요 이 헤어 라인이 그런데 이게 세운게 아니잖아요 그치 또는 머리카락이 잘하기 시작한 곳은 더 위에 있다는거야 그게 무서워 나 그 상상이라는 인간은 상상이라는 거에 약하잖아요 그렇지 상상력에 보내고 머리 안신문시냐고 심킨을 하신거 해야 돼 그거를 안는 고민하는 남자는 없어요 전 세계 남자 그럼 고민을 행동으로 행하냐 안하냐지 그런 고민 안하는 사람은 거의 없다고 봐 종수 같은 땡깡한다고 알고 그러니까 다음 번씩 고민하게 되겠어 왜냐하면 얇아지고 머리가 아, 사실 진짜 안 그래도 좀 시간 되면 한 번 가서 좀 상담 받고 뭐 심어 보려고 아, 그래서 사실 눈미 지방 재회치도 나 혼자 의지르는다는 안 못 갔어 괴도그 한 바구니깐 따라가는거지 걔도 한 바구니깐 걔는 진짜 한 한 3배 더 내야 돼 수술구 솔직히 3배 더 내야 돼 아니, 걔는 이거 빈 다음에 못 무게도 줄었을거야 쓰멍값 내야 돼 걔는 그렇지 저는 요즘에 좀 약간 풍성이지 않았어요 좀 이제 저거 어떻게 된거야? 너 설마 신문거야? 많이 안 쉬웠어 저는 활동이 계속 있기 때문에 신을 수가 없어요 그럼 약의 힘으로 제가 좀 약간 탈모와 칵테일 조합을 좀 해봤습니다 탈모와 칵테일 조합을 좀 해봤습니다 탈모와 칵테일 탈모와 칵테일 조합을 좀 해봤습니다 내가 스스로 했어 아니면 제가 스스로 야, 그거 온나몬을 오용하냐, 오용 다 구할 수 있는 구할 수 있는 일단 햇들이 너한테 맞아 전반적으로 이제 뭐입니까 아이고 여러분들한테 공개할게요 프로펫이야게 하라고 좋다 스테리티를 그렇지, 그렇지 원래 두타 스티리들을 먹다가 피나 스테리를 잠깐 바꿔다 두타로 넘어왔어 다시 두타 하나를 필요합니다 일단 민옥시디를 하나 먹습니다 두타 스테리드 민옥시디를 이렇게 먹고 비오티너나 먹어줍니다 비오티미 뭐지? 비오티미 이제 안전 탈모 전문은 아닌데 잘 알기로는 무슨 영양제에요 근데 여기 영양분을 공급해가지고 효과가 이때 이거는 그냥 슈벤에서 먹는다고 해서 먹었거든요 비오티넘 사실 먹은지 한 몇결 안 됐어요 요즘에 그것 때문에 괜찮아진 것 같아 느낌 변수는 비오티냐 그래? 또 하나가 유산균 유산균을 먹어야 돼 이 배 변이 좋아지면 유산균은 유산균 하나 봐 유산균 항상 생로 변수에서 늘 나오는 테마중이 하면 되지 유산균으로 유산균 하나 먹고 낯도를 알로 만든 게 있어요 환으로 환으로 나도 환이 있어요 아무 말도 안 나 그거 하나 먹어요 그것도 장애 도글 이 도글 처리해야 돼 도글 도글 다시려 약간 한방도 좀 섞여있는 거기에 약간 그 하늘적인 어떤 그런 것도 좀 들어있고 근데 제가 단 하나 하나 주체적으로 고른 게 아니고 안에가 사고 그냥 먹어봐 이렇게 섞여는데 그게 무슨 환금 좋아지는지 모르겠는데 지금 뭔가 현상이 다시 시너지가 있어서 효과가 있는 거지 아 흘라 그러니까 일단 다 먹어야 돼 먹던 루틴대로 아무튼 나 몇 개 말했죠 두타 스테리들 이호틴 민옥시들 유산균 나 또 환 하나가 또 있어요 간약 약이 간에 부담을 주기 때문에 간을 한 번 또 케어를 해줘야 된다 약을 너무 많이 먹으면 간에 부어가 걸립니다 근데 그 간 약도 간에 물이 주는 거 알지 근데 저 집안 간이라서 하나 먹긴 먹어야 돼 가드 집안 간이야 그래서 여기서 제가 과금을 많이 걸 뺐어요 널 뺐어요 종합 비타민을 뺐어요 간에 부담이 된다 종합 비타민을 빼고 저는 이렇게 6개를 선정했습니다 이게 저의 이 카카예 카테일이야 나만에 카카예 괜찮네 카카예 블랜디드 블랜디드 나도 사실은 약을 먹긴 먹지 나도 두타 형의 카테일 한 번 들어볼까 나도 옛날에 프로페셔를 먹었어요 근데 술 치킨이 잘 모르겠는 거야 숙화가 있나? 잘 모르겠고 나한테 잘 안 만나 나는 원래 이마가 넓었어요 너희분게 아니야 이마가 이렇게 있잖아요 머리가 이마큼 더 긴 거야 그러니까 코네도처럼 좀 더 올라와 있는데 머리가 높다고 해야 돼 머리가 높아 그럼에도 불구하고 좀 후태를 하게 됐어 확실히 옛날에 비해서 근데 그게 큰이고 없는 것 같아서 두타기호로 바꿨는데 내 맘대로 두타이를 매일 보경 안 하고 이틀에 한 번씩 보고 왜 형 너무 쎈 것 같아 그래가지고 한 번씩 먹으면서 동시에 매일 거의 한 10년째 장복을 하고 있는 게 있습니다 네 그거는 뭐냐면은 맥주 흉우 환이에 제 낫도 환하고 비슷하거든요 그렇죠 이거는 먹으면은 모발이 굵어진다 굵어졌어 진짜? 그 안에 있으면 많이 굵어진 편이지 그럼 나 추가여겐다 카테일에 그리고 나는 거의 새치고 없어 나이 사실 중반 아닌니까 근데 염색 안 한 거거든 어 그래요 거의 새치고 없잖아 거의 아니고 아예 없는데요 그렇지 그치 이 약간 좀 그 효과가 있는 게 아닌가 그리고 플러스 나도 유산균을 먹어요 근데 이제 유산균도 균이 종교 여러 가지가 있어요 그 균 중에서 약간 좀 이제 엘루 시작하는 모더라 그게 들어간 거를 없습니다 근데 솔직히 나도 그게 효과가 있는지 잘 모르겠어 유산균을 그냥 유산균 종교가 너무 많아 너무 많아 그래서 같은 종료만 더 하세요 안 가려면은 서로 신어질 것 같아 그래서 이 배속에 공수부대를 늦는 거야 매일 늘면은 얘네가 내려서 공수부대가 적진 강 가운데 떨어질까 죽을 거 아니에요 그렇지 두세 마리 남으면 나 또 몇천 마리 또 공수부대 떨어질 줄 줘 그럼 걔네들깁이 조금 좀 쌓여가지고 마을을 조그마하게 진지를 형성해서 이 앵물로 버텨네 그래서 걔네들 공수부대 넣어주는 거야 나랑 똑같은 생각도 아는 사람이 있구나 죽는 거 알면서 나도 비슷한 생각으로 유산균을 먹는 거거든 나도 이제 뭐가 이게 짭 들어오면 얘들끼리 군집을 형성해서 그 그 그 그 좋은 유산균들이 어떤 점점 이제 새를 늘려가면서 근데 실제로 그래요 그렇게 할 거라고 나도 이제 그런 믿음을 갖고도 먹는 거 그래서 오랫동안 먹어야 돼 꾸준히 유산균은 또 그런 것도 있더라고 애초부터 장애클 문제 없는 사람은 그런 외부적인 유산균을 갖고 경우에는 배런스와 깨진다 원래 갖고 있는 유산균이 근데 이제 나는 기본적으로 워낙 장이 튼튼한 장이 튼튼한 탄탄한다고 하긴 또 업그레기 장염이 한 번 가겼어요 그런데 기본적으로 어쨌든 뭐 소환역도 좋고 하니까 근데 이제 내가 예전이 한 번 형 장염 났으면 여기 겨우 키워놓은 유산균시체대 단화가 다 죽어가지고 가지고 사실 그때 죽음 갑자기 홍수로 그냥 싸움 이냐다가 진짜 싫다 진짜 싫다 나는 꼭 장염을 한 번 시작을 해 여름을 생각하기 전에 장염이 걸려야 여릅니다 그래서 왜 이렇게 나는 장염을 쉽게 걸릴까? 나 장애는 편에서 하는 건데 그 원인을 최근에서 알았어 누구를 장염을 걸려보고 생각했어 내가 워낙 먹는 거에 편전이 없다 보니까 아 흙을 먹었어 아니 이게 쉬었는지 원래 신맛이 나는건지 구부를 쇠성인지 신건지 구부를 못하는 쇠경에 가는거야 내가 아 이거 나름들이 이것도 이거에 맛이 있나 보다 뭐 이런 거 있잖아요 거기서 또 풍미를 느껴 신건에 어 그렇지 그랬어? 어디 가서 약간 신 김밥 같은 내가 먹은 거 같아 근데 아 이게 원래 약간 여기 김밥은 약간 좀 이 새콤한 삼비가 있네 신고 왔어 그러니까 이거야 내가 약간 좀 먹으면서 항상 아 내가 이 편전이 너무 없다 보니까 그래서 내가 이걸 구글은 못 찢는구나 뭔가 이상하면 딱 됐거나 딱 해야 되잖아 근데 그걸 안 하는구나 형과 기한팔서 작가님의 차이가 뭔 줄 알아? 기한팔서 작가님도 똑같이 먹는데 소화할 수 있는 등입니다 그치 그러니까 입과 장이 사실은 같은 기종으로 살아야 되는데 기종이 다가 입은 다 먹을 수 있어 실제로 이제 제가 계의 알아보기 했거든요 계의 알아보기 계는 좀 많이 구피한 것도 소화력이 엄청 좋아가지고 탈이 없이 먹을 수 있어 신고 그러니까 이제 각자의 소화할 수 있는 능력이 다르다는 거 기한팔서 작가님은 소화력에 좀 특화되고 근데 저도 장이형은 잘 안 걸려 그러니까 탈이 입 짧은 사람들은 장훈차 안 걸리는 것 같아 걸리는 것 같아 아니 막 아무거나 죽어먹는데 이게 언제 부터 있었는지 모르는 음식 있죠 집에 아무거나 맞춰먹었거든요 장이형 안 걸리는 집 끼른 것 같아 그럼 막 한 번 하면 안 돼 그럼 몇 번 장이형 걸려 장이형이 나한테 관심 없었는데 그렇지 이번에 한국인이 좋아하는 만화가 한국 갤럽 삶은 오일 축하드립니다 전문님 전문님 그거 뭐 어? 한국인 어떻게든가 요즘 나는 그 애만 보르라고 세상이 어떻게 돌아가는지를 모르고 삶니다 여러분 저도 그 올라왔어요 유튜버 30대 어? 나 그거 봤어 그거 봤어 그거 봤어 그거 같은 시리즈에요 뭐 만화가 편이고 어? 찍어 있고 아마 근데 내가 다시 만화를 시작하려면 학원을 실패인데 지금은 힘든 것 같아 한 번 봐도 여러가지 상황이 그런 것 같아 에크는 거 옆에서 좀 보는 것도 삶면서 좀 중요한 시기인 것 같아서 요즘에는 열심히 애랑 같이 누우는 것 그리고 아이 콘텐츠가 재밌어요 재미있고 그리고 대단하더라 내가 모르는 새에 엄청 그렇게 많아졌어 예를 들면 타요 시즌 5가 지금 이제 곧 나와 타요? 어 언제 적 타요 아직도 타요 그러니까 시즌 5하고 지금은 아직 런치가 나는 것 같은데 미리 보기가 이미 나와 있더라고 그리고 제품은 이미 나왔어 장난감 이미 나왔어 타요 시즌 5 빌런이 뭐지 그런 건 딱히 없어 빌런 인간이에요 타이밍에서 빌런 인간이고 타이밍가 쳐버리잖아 빌런 찾아가지고 오 진짜? 솔직히 내가 보여주는 거는 빌런이 나오는 단계까지는 안 가고 항상 똑같은 거를 계속 보여주거든? 그러니까 이제 용기를 가져요 런이가 계속 뭐 이제 용기가 없다고 막 하면서 거의 앞부분이야 맨 앞부분이 시즌 1에 그래서 아직은 뭐 길로까지 나오는 건 아직 못 봤는데 와 타요가 시즌 5까지 있는데 시즌 5고 장난감 따로 나오는 거야 맞는데? 타요인데 타요가 뭐 위에 그 소방 차 그 호수를 딱 달고 있어 어 에드원이 있어요 어 에드원이 인성 그리고 뭐 예를 들면 런이 같은 경우도 이렇게 구급차 이런 거를 딱 달고 있고 런이 있는 거예요 노란색 그리고 로기록이 로기는 어떤 색이 있어요 노란색 초록색 로기 초록색 간이 간이야 있어 빨간이 빨간이 간이 로기 간이 로기 그 런이 타요는 뭐 타요는 왜 타요야 파란색 저희 타요는 타이 겹친의 빨간 파란 그렇지 그렇 수 있지 타요는 그냥 타요야 타요는 타요는 그치 타다 사실은 안 보여주고 싶었어 그치 좀 엄마들이나 아빠들 마음이 안 보여주고 영상으로 느껴보이고 최대한 어쨌든 핸드폰으로는 안 보여줘 왜냐하면 이거 보여주작하면 끝이야 끝이야 못 돌아와 그래서 볼 수 있는 걸 오로지 TV 코따랑 화면을 한 번 이걸로 알고 있어 그리고 예를 들면 저녁 밥 먹기 전에는 이제 엄마 아빠도 피곤하고 힘들잖아 자동거라나 자동거라나 그러니까 갔다 오면 그 시간이 되면 보는 줄 알고 일자릴때문에 보여줬거든 그 다음 부터는 이제 꽂혀보 지금 타요의 미치광이 되서 타요 미치광 그냥 타요 타요 타요 이렇게 타요만 찾아 타요만 찾아 약간 맞은다 싶으면 타요 그래서 지금 타요에 미쳐있어 그래서 이 시간에는 한 번 좀 보여주는거야 근데 보여주더라도 유튜브에서 0.75 배 써보는 좀 느리게 보여줘 말을 좀 느리게 할 수 있게 일반 속도로 보여주면 말이 좀 빠르잖아 근데 호례로는 잘 몰라 호례로를 제대로 못 봤어 호례로에 관심을 못 갖고 타요로바로 넘어갔어 호례로는 좀 약간 그런 느낌 있어요 색이 말 쉴터 느낌 나 그 남극에 사는 거 없어 그게 시즌 1이 좀 그런 느낌이야 왜냐하면 각자 알아서 하는데 없는 자원을 가지고 자기들끼리 뭐 시즌 1이 좀 그런 느낌이야 근데 각자 알아서 하는데 없는 자원을 가지고 자기들끼리 못한 없는 자원을 가지고 자기들끼리 못한 시즌 1이 좀 하는 짠해 나는 호례로가 다 옷을 입고 있긴 당연히 그게 뭘 새기퍼뜩 값이 있는데 시즌 1의 첫 털을 벗을 때 헐 벗고 있는 거야 그건 옷 아니에요 문신이에요 그래 방가락 입잖아 맞네 따라해 드려면 옷 안 입는데 맞네 문신이야 색인 거야 그래서 시즌 1을 보는데 느낌이 묘한 거야 이상한 거야 그리고 또 그 당시 그래픽도 그렇고 화질도 그렇고 그리고 옛날 초기 때 3D animation 그러면 비투끼리 방어는 이런 것들이 투박하고 그런다보니까 몇소드 느낌이 나잖아 그냥 뭔가 생명감이 없는 느낌을 되게 긴다 동작이 약간 가기저기 했다 칠도 있게 근데 나는 아이콘에서 대단한 것 같긴 이런 부분에 많이 안 늘린다고 대체스룸 딱란할 수밖에 없는데 제한되어 있는데 이걸 가지고 계속 시즌 1이 계속 이어 온다라는 거 자체가 소비자 입장에서는 부담도 돌아오거든요 나중에 멤버 2명 추가 돼요 누가 누가 추가 되지? 맞술사 1명이랑 아 용용 맞술사 용은 한 말이랑 한 말이고 아 큰 용 하나 있어 맞술사 용이 있어요 크진 않고 그냥 비슷한데 그리고 로디가 개발한 기계에 있어요 개값추는 노란색 노란색 기계 개값추는 했거든요 아, 에디 에디 로디가 아니고 에디 에디가 만든 기계가 로디 에디야 그렇지 그치 그치 그 말 있죠 에디 아니면 안 돌아가 애들이 다 밥 벌레야 진짜 아니 진짜 생산할 동안 안 해 진짜로 그냥 다 먹여 살려 근데 에디가 가끔씩 이제 사고 칠 때가 있어요 개발하다 근데 그건 정상찬장이 돼야 돼 왜냐하면 그 동안 제일 애정하게 돼 그리고 에디가 주인공으로 하는게 똑똑박사에 에디가 있단 말이야 에디가 상소 같은 거 갈치 중 하나 뭐 이제 일주일 학습용으로 만든 콘텐츠가 있단 말이지 그거로만 시작을 해서 보로로그 거기에는 사실 보로로는 주인공이 아니고 에디가 주인공이야 에디가 모든 걸 주도한단 말이야 주인공이 돼서 안녕하십니까 똑똑박사에 에디입니다 자 이거는 무엇일까요? 일각이 있는 무엇일까요? 막 이랬다며 에디는 막 멍청이 아이고 이따가 그래서 정당 맞습니다 3입니다 막 이렇게 이런던 말이야 근데 이걸로만 잡하다고 하니까 에디가 주인공인 줄여 그래서 집에 인형도 에디 인형만 있어 에디가 주인공인은 그러니까 약간 스마프 붙이면 편리가 아파트도 직관하면서 약간 부작용을 낳긴 하지만 편리 아니면 안 돌아가자 맞아 근데 에디 또 구밖에 보로는 에디가 막 계속 긍는단 말이야 지통수를 맞아 착해 그래서 에디가 주인공으로 알고 있어서 어디 가도 이제 뭐 키즈카페리에 가면 포르루 인형이 쫙 있잖아 에디만 잡아 내가 주인공인 줄 알고 그럼 됐어요 포르루 형 같이 산 데 있는데 걔 분조장 맞아 맞아 걔 분조장이야 근데 이거 포르루 형 살아가지고 포르루가 서치를 아주 들어와가지고 걔가 분조장기가 원래 있는데 포르루가 도구하면서 그게 각성을 했어 다른 날에 살았으면 안 그랬는데 포르루도 한 거지 봐거든 둘이 존내 싸워요 근데 포르이 약간 각성하면서 진화하면서 빡돌만 아무도 못 말이야 포르이 아무래도 말을 못하기 때문에 분조장이 올 수밖에 없어 그리고 나는 지금 걱정이 얘가 약간 말을 떴었던 것 그러니까 이거야 아빠 안녕히 주무셨어요 그래 휠이야 아 하지 말고 아빠 안녕히 주무셨어요라고 해 여러분은 아빠 이래단대 도 아 알았어 그러니까 뭐지이야 일부러 장난치려고 도와 놓고 아 내가 하지 말라고 하지 말라고 하면 멀받게 하려고 하는지 뭐긴 데 뭐 도그래 아빠 알았어요? 이런 거야 왜 로지 약간 걱정이 되는 거야 형 고프잖아 아 배고파 아 와 와 심심해 낚시대야 낚시는 이런 낚시가 아니라 따른 낚시 되게 잘해 자는 척 하는 거야 누워서 얘가 자면은 자유 따고선 나와서 나는 서를로 같이 본단 말이야 그러면은 잠시만 그 이래 딱 보잖아 그러면은 씻고 있어 웃으면서 딱 쳐다봐 속였어 낚시 속였어 어떻게 벌써 그런 걸 하지? 너무 신기해 이날 때 원래 이런 걸 아님잖아 도고 배고 왔어 상의했죠 역시 부모의 거울이거든 어디서 배워 근데 소향이 나봐 그 비엄 한 입원 가서 붙였어 아 진짜 병원 다른 데도 가봤고 저는 이전에는 뭐 양이하고 다 되는 거 아니야 이랬는데 한 입원에서만 되는 데도 있더라고 아 그럼 나도 얘기해 그게 왜 그런지 모르겠어 한 입원을 했을 때 지금 얘가 코를 건나 코를 애가 걷는 게 아니게 걷는 거야 거의 오른천한 코를 걷는 거야 아 그치 그렇게 근데 내가 너무 걱정이 되는 거야 한 번 그때 감기가 걸린 이유에 그렇게 시작됐는데 계속 코를 크게 걷는 거야 약간 수면 모억도 좀 있는 것 같아 걱정이 돼가지고 좀 어디를 가긴 가야 되겠는데 그거는 나도 한 입도 한 번 좀 사켜 봐야 돼 한 입도 한번 가보세요 저 그 소향이 전에는 별생 거 없었거든요 한 입은 자체를 안 찾았었어야죠 후보와 자체에 없었었느냐 뭐 제가 뭐 앞두고 이런 거 그냥 당연히 그냥 일반 병원까지 한 입원 안 갔단 말이야 근데 이제 안에가 한 번 데려가 본 거야 주신 거치고 해 놓고 나도 옛날에 한 입원을 어깨가 하다가 어깨가 안 들리는 거야 내가 할 수 할까였는데 이거 하다가 빅끝했어 빅끝했는데 이것도 뭐 올려도 아 너무 아픈 거야 그럼 이쪽 쓰면 되나면 그렇지 이쪽만 쓰기에는 그렇지 이쪽만 쓰면 좀 불편하지 않아 그래가지고 어깨는 뭐 어떡하지 어떡하지 그래가지고 맨 처음에는 이제 병원을 갔지 병원을 갔는데 이거 좀 시간이 걸리고 남증이 있는 거 같고 이렇게 얘기를 하는 거야 그러면서 이거 시간이 걸린다 이렇게 얘기를 하는 거야 그래가지고 아 네 알겠습니다 했는데 침받았죠 와 난 너무 신기해 침을 맞아왔는데 어깨에다가도 맞고 뭐 좀 손에다가도 놓고 뭐 발 어두 눈는 거야 슬슨 영광사 얘기해 나도 뭐 해 너는 영광사 얘기하는지 모르겠지만 뭐 딴데도 놓는 건데 깊이 들어가는 침도 있고 짧게 들어가는 침도 있고 이렇게 있는 거야 그러게 하는 거야 그러게 하는 거야 그러더니 신기하게 병원 나오는데 살이 뭐 움직여 너무 이상하네 내가 이거 마비가 된 건가 희철아 아픈 데 안 아프다라는 건 뭐 마비 시킨 거 아니야 근데 신경을 꺼는 거 아니야 이 정도로 너무 신기한 거야 이게 그런 거 아니야 당장 움직일 수 있게 하는 대신 어깨에서 30년 축소 아 그걸로 깎아 먹는 거야 그런 거 아니야 진짜 진짜 그렇지 진짜 아무튼 그래서 야 이거 무심 못한다 침은 나 이거 무심 못하겠다 아 너무 신기한 거야 1층에 탁구대 나왔어요 진짜 당구대 좀 나 당구대는 탁구대는 탁구대는 탁구대는 탁구대는 이 동설치가 안 돼가지고 탁구대 봤어 탁구대가 좀 더 몸을 움직이니까 아 그렇지 몰아키잖아 여기다 너무 말했어요 여기다 놓으면 시끄럽잖아 옆에서 방송은 내가 게임하고 있으면 좀 시끄러울 거야 아 괜찮아요 headset 이렇게 조그라시 안 가서 보라 어? 턱을 보라 어? 당당 당당한다고 당당한다고 뭐지? 나른한 노래인데 어 뇌 뇌 갤러드 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 쩝퍼스 노래 모실 쩝퍼스 쩝퍼스? 아 있었는데 착 차리 둘구대에 넣는 거 처음에 맞아 맞아 사다 타고 역시 모니모니에도 스피트 파이터가 짱이지 스피트 파이터 나랑 그 때 테이프를 팔았어 오락 음악을 들을 수가 있었어 녹음을 다섯 그거를 아예 불법으로 한거야 불법인지 정식인지 모르겠지 그때 아마 PC 게임 무슨 게임 잡채즈 사면은 그 테이프를 줬었어 특별그러 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 또 뭐 있지? 어 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 인동가 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 춤이구나 춤이 인민복 입은 아저씨가 옆서 부문하고 맞아 맞아 맞아 이거 진짜 성형이 잘하는데 아우 아우 개만이야 나랑 동갑이시잖아 또 7,8 모임을 성형이 좀 주도해가지고 한텐이서요 그것도 역시 내가 주도를 한테는 모일 일이 없는 분들을 그래서 좀 자리도 만들고 모임을 만들고 약간 말도 걸고 우리 둘이 서로 그러면 항상 이제 고기도 마찬가지야 말도는 슬슬 없이 말해 슬슬 없이 말해 슬슬 누가 말했으면 좋지 일단 모임 멤버 나 배성재 그리고 매직박 그리고 축하 그러면 보통 누가 말을 많이 말을 많이 하는군은 나랑 성제도 말을 많이 그외로 뭐 하나 이제 뭐 울고를 뜨면 직박이도 말을 많이 하고 근데 슈카 같은 경우는 바쁘잖아 그러니까 나중에 확인을 해서 좀 말을 좀 뒤늦게 진유의 참전하니까 약간 좀 섞이지 못해도 어쨌든 그래도 꼭 코메트 한 번 달리고 아니야 아니야 실제 모임 실제 모임 아 실제 모임 그것도 한 번만 밖에 안 모였어 그때 사실 성제도 말을 많이 하고 죄송해도 말을 많이 하고 이쪽 사람들은 알 수 있는 말이야 사실 말이가 사실 7,8이 아니잖아 7,9,9잖아 이제 석제도에 석갈때문에 최악의 세대로 그냥 이렇게 인정하죠 최악의 세대로 그 테만 고집 그러면 최의 고의 세대 최의 고집 최고의 세대는 더 위스대이네 최고의 세대도 따로 있어요 최고의 세대는 최고의 세대는 최고의 세대는 최고의 세대는 최고의 세대는 최고의 세대는 네 그것도 못 기름 그렇군 없으니까 아 진짜 7,8년생 그 모집이 진짜 센 것 같아 우리 때는 일단 쪼수도 많았고 사람 지내 한 반에 60명이 일단 기본이잖아 그러니까 내가 내 고집을 안 피우면 그냥 무시 당해 아무도 안 바라봐 나 여기 있어요 계속이 뼈가 계속 한 번에 양호가 안 벌려 풀어 풀이를 내야지 내 입에 그래도 지렁이 하나 들어온다는 말이야 아 지렁이 하나 먹으려네 그렇지 그리고 우리 때는 또 일진이라는 말도 없었고 왕따라는 말도 없었단 말이야 그 이후에 생겼단 말이야 그렇지 그러다 보니까 뭔가 이제 뭐 자기 주장을 펼친 애들 딱히 정리할 수가 없었어 그러다 보니까 아 제 그냥 저는 주장이 강한 아이들 주장이 강한 아이들에 대한 어떤 묶을 수 있는 단어가 없다보니까 그냥 그렇게 사람도 크게 그것이 주장이 강한 아이들 즐기 표현했네요 주장이 강한 아이들 방따라는 개념이 없었어요 그 때는 왕따라는 개념이 없냐 왜냐하면 존재 자체가 지워졌어 그런 거 아니에요? 아니 아니지 왕따라는 말 자체가 이후에 생겼잖아 그리고 단어가 생기면 그 단어에다가 비슷하게 그 언절리에서 있던 애들을 다 거기다 집어넣고 어 얘도 왕따 아니야? 이 정도면 왕따라고 봐야 될 거 아니야? 그럼 얘는 왕따로 집어넣고 이렇게 원래 언어가 무서운 게 그런 거란 말이야 그래서 우리 때는 왕따라는 말이 없다보니까 따돌린다라는 그때 그건 있었어 보통 그 위향이 다시 기억나 뉴스에서 일본에는 이 지매가 있다 따돌린다라는 말을 내가 뉴스로 그걸 접하고 와 일본은 이런 문화가 있구나 신기하다 그런 생각을 했던 기억이 나구나 그러니까 그런 게 우리라든지 너무 온 거지 채팅에 이렇게 됐대 그냥 때리한다는 왜 따돌린 차라리 때리지 못했어요 차라리 나랑 때리지 못했어요 차라리 나는 맞아す면 맞아했지 예를 들면 어디 사회에서는 시계가 없어 시간내면 없는거야 그렇지 몰래면 없는 대로 그게 없는 개념으로 사는데 따돌린다는 개념 생기거나 그래서 전 따돌린기 시작한거야 그렇지 그냥 때리고 말한다는다라는 맞아 이게 좀 힘든게 애들이 많잖아 많으면은 그 말은 애들이 우리 62명이 제 한 명을 따돌리오를 약속하자가 안 된단 말이야 그러니까 따돌림을 만약에 당한다라도 또 개념을 깨야들게 아싸의 모임이 있어요 그럼 애들께 몇 명이 또 이렇게 모임이 되잖아 그럼 이것도 적지 않은 그룹이 돼 그러니까 그거를 한 번에 또 무시할 수도 없어요 제 생각에도 따돌리가 쉽지 않은게 인구 밀떠가 너무 높아서 S 무시게 쉽지 않아 차라리 인구밀터가죠 그렇지 널로라면 안 볼라면 안 보는데 옆에 바로 있어 그렇지 S 무시할게 쉽지 않을 것 같다 맞아 맞아 내가 생각하면 내가 되게 내향적이지는 안 왔던 것 같은데 그렇다고 우리가 표정하세요 내향적입니다 우리 교리가 이런 식으로 생각을 하는 것 같아 그 날 뭔가를 자기 아 근데 이거 되게 깊은 거잖아 그러면 깊은 나의 깊은 맛적으로 보냐고 그 날 뭔가 하나 배우잖아 예를 들면 이거야 그래야 돼 교리야 싱싱하는 뭐야 이렇게 물어봐 그러면은 끼리가 이래 싱싱하는 먹는 게 아니고 밖에 있는 거야 이래 맞는 말이야 오 그래 맞아 근데 왜 앞에 먹는 게 아직으로 붙이지 이라는 거야 그러면 빤 하나는 뭐야 빤 하나는 먹는 거고 밖에 없는 거야 이게 개의 어떤 그 거야 그러니까 먹는 거와 아닌 거에 일단 구근을 짚고 또 하나 배우면 구근을 가지고서 모든지 한 번 벌로 벌로서 하는 거야 또는 삼정 얘기를 했잖아 그러면은 삼정이라는 것이 항상 먹을 수 있 들어가 있는 거야 그러니까 작가병 그치 그치 그치 그치 하나의 핵키징 그렇지 해마 해마가 있으면은 계속 그거를 갖고 가는 거지 교리 작가 재질 있다 아 요즘 본가지는 요즘 보면은 재질은 인사 재질인 것 같기는 해 하는 짓을 보면 어르지가에서 도하는 거 보면 인사 재질인 것 선생님들 그게 많아 애교를 너무 잘 피워 남자, 애치고 애교가 너무 많아 콜리구나네요 어 아 아 채우시에서 진보리 보기 가면은 일단은 아이�<|te|><|ko|> 아 핵키징 그 이야기를 우리 쳐가 유전인가 보다 이러면서 아프라이면서 그렇다는 건 형수님이 아 쉽지 않아 좀 반인되면서 할 빠지는 게 뭘까 맞아 자전거를 다시 좀 타야 될 것 같아가지고 놀랄 갖고 있는 자전거를 좀 다시 손 좀 봐야겠어 나 이사를 갔잖아요 자전거 안 저 지금 자전거 탔잖아요 더워서 전기바이커. 전기바이커 단. 왜 안 돼? 다워서. 다워서. 그럼 자동차. 뭐가 문제냐면 타고 오잖아요. 땀번벌이 되겠어. 그러니까 뭘 가라이브 해야 돼. 그렇지. 이거 귀찮아요. 가라이브를 옷을 갖고 다니네. 너무 귀찮아요. 찬데 폐달로 가는 차 있으면 좋겠어. 에어컨도 나오고. 큰 거 있어. 화장 건데 이렇게. 약간 유선용을 대서 로켓 대포랑 챙겨가지고 누워서 이러고 바보면서 가는 거 있어. 그런 거 하면 되겠네. 그간 더 졌어. 지금 이상한데는. 천만 어때? 완전히 다 평지거든. 완전 다 평지라서. 근데 자전거를 진짜 많이 타는 거. 따른이 진짜 많이 타고. 맞아요. 거기서 완전 다 평지잖아 거기서. 거기서 사항 자전거 많아. 저 이사갔습니다. 마곡으로 이사갔어요. 제 인생의 하나의 전환점이 된 거죠. 제 중간 사람들 중에 홍대 가장 좋아하는 사람이셨거든요. 이제 다 신호 횟수야 가겠습니다. 누가 해서. 너가? 넌 왜 그랬어요? 넌 안 돼. 그냥 갖다 놓는 거지. 일단 빈자리에다가 놓는 거지. 공석 공석. 꿈까요? 전 홍대할 싫어요. 제가 가져갈게요. 신호 신호의 정도야? 제가 가져가는 게 아니고. 싫어할 것 같지. 그 친구 이제 박탈 시킨다고요. 제 지인 중에 가장 홍대 좋아하는 사람은 친구. 홍대를 사실 옛날에 진짜 핫할 때부터 지금까지 계속 고집하셨는데 아직까지도 홍대를 사랑하신데도 불구하고. 뭐 어쩔 수 없어요. 이제 저희 안에 직업과. 가정이 평안이 최고다. 그리고 거기서 마곡이 신도시잖아. 애들이 진짜 많은 거야. 너무 좋아. 애들이 많으니까 뭔가 마음이 따뜻해지나? 몸으로 아이시미대. 왜냐하면 마포 살 때는 애들 없는 건 아니였지만 일단 큰 데로 변해. 유모자 끌고 이렇게 다녀야 된단 말이야. 피해 다리면서. 샤들 웃게 된 게 아니라. 그러니까 아이들 좀 이렇게 불안해. 근데 마곡 이름이 싫어. 마게 골짜기 같아. 나도 사실상 이상이 정까지는 몰랐어. 그런 데도 안 넣지. 이름이 왜 마곡? 곡성. 마곡 곡성. 뭐 이런 느낌이잖아. 근데 가잖아요. 미쳤어요. 와 진짜 잘 돼 있어. 실리콘 벨리 같아. 실리콘벨리. 그는서 자기 사업 대잔치. LG 사업은 기본이고. 나는 깜짝 놀라서. 거기 주민센타를 갔는데. 주민센터에서 이렇게 소리를 뽑잖아. 근데 소류의 LG 마크가. 그래져 있어. 아니 왜 주민센터의 LG 마크가. 전기싸 대준화가. 아니 뭐. 아니 그러면. 전자기기 대준화. 그럼 뭐 판교에는 네이버가 뭐. 써 있어? 그렇지는 않잖아. 동탄에는 삼성이 이렇게 써 있나? 로봇가 봤잖아요. 그 디트로이트에 어떤 치아리 이런 거를. 기업체가 가져가잖아요. 그렇게 난데. 그래서 저는 그 너무 신기했던 거에요. 전국아지 제시하는 거죠. 이제 전국아 다 세근만으로 운영하기 힘드니까. 스폰을 많습니다. 그리고. 심지어. 맨올 뚜껑비도 LG 마크가 있어. 야 나는 LG가 먹여 살린다고 생각해. LG 어떤 자치력인가? 그러니까. 근데 그걸 만드고 해. 왜냐하면 역구와 역사이가 다 LG 다 앉아요. 직구 있어. 아직도 직구 있고. 지금 직구 있는 데는 이제. 그러니까 지금 뭐 예를 들면. LG가 회사가 입고 쪽에서 있을 거 아니야. 여의도에도 있고 양제에도 있고 한단 말이야. 딴데도 있고 다 끌고 오고 있어 지금. 막고. 그러면 나중에 한국 지처럼 정부가 세악해지면 군벌들 생기듯이. 그럼 LG는 막고 계세요. 그렇지. 그렇지. 그리고 동탄에는 삼성이. 울산에 막 현대에 막. 그렇지. 그런데 이런 식으로 해서 그렇게 되는 거예요? 그렇게 될 수도 있지. 안 되나 한 번 없지 지금. 거의 지금 그런 시기 돼버리는 거야. 무서워보네. 그래서 막 예를 들면 지금 막고 계세요. LG이 들어온 3주간 10년 됐나 그럴 거야 아마. 그런데 그때 말 때 다 논받치고 개발이 안 되는데 LG만 별로 없었으니까. 그러니까 이제 거기에 직원들이 내가 듣기로는 직원들 중에. 아 나는 또 너무 멀고 막고 가지 갈라면 의지구 하잖아. 그러니까. 따라는데 양제에든가 여의도에든가. 그런데 이제 부서에다가 직원에서 넣어가지고 이제 거기 있는 이제 산에 이직을 하는 거지. 그런데. 그래서 이제 다 같이 머리 끝에 잡혀서 다시 또 막고로 끌려였고. 지금 막고기 다 끌고 오고 있어가지고. 그런데 보면 가장 약간 좋을 것 같은 사람은 거기 상인. 이집건 그. 그렇지 그렇지. 거기서 거기서 테이블로 코 꽉 찰어. 평일에 미쳤어. 평일에 사람들이 나는. 와 불에서 불에서. 술집 음식점은 그냥 찰어. 그리고 회사가 진짜 많거든. 지금 코오롱도 거기 사오기 있고. 오스탬 인플란트는 이빨모양이다? 위에서 보면 윗니 아랫리가 이렇게 있는 모양으로 만들었대. 여기 있다. 어 그거 위성사진으로 봐봐. 아 이거야? 어 그치 그치. 아 나 지나가서 봤어 이거. 그리고 지금 코엑스 지어지고 있고. 오랜 내로 코엑스 왔고. 거기다 이빨 빌딩이야? 아니 코엑스레니까. 이빨랑 무슨 한 거 아니야? 어. 코엑스가 무슨 회사에요? 무역센터지. 그러니까 무역센터가 지어지고 있고. 근데 아무튼 일자리가 만들어지고. 일자리가 만들어진이. 사람들이 모이고. 사람들이 모이니까 인프라가 생기고. 인프라가 생기고. 사람이 생기니까 당연히 교육시설도 있어야 되고. 이런 식으로 이렇게 도시가 만들어지는구나. 라는게 알게 되더라고요. 아 또 사실은 인제 이사간지 얼마 안 돼가지고요. 동네 그냥 구경하고 있습니다. 그리고 진짜 애들이 확실히 많으니까 편의위가 너무 잘 돼 있더라고요. 노리터가 진짜 많고. 공험도 진짜 많고. 가운데 식물원 서울 식물원. 지금 이게 서울 식물원 있잖아. 여기가 위에까지 다 식물원. 그건 진짜 커 여기. 진짜 커. 서울에서 간장게장. 식물원 안에 간장게장이 있어? 근데 이거 꽃 모양이네. 그러네 이게 아마 이게 온실인가 보다. 왜 이렇게 탑긴들이 집착해요. 여기 이동네. 탑긴랑 왜 이렇게 좋아해? 위성타진으로 봤을 때 있어 보기야만. 자 이제 먹을까요. 탑구칠까요? 1번 탑구 2번. 밥 먹기. 밥 먹기. 아 뭐 드실래요? 1번 티자 2번 제육. 제육 좋다. 네요. 주규미도 있어요. 주규미도 좋다. 주규미도 좋아해. 여기 지금 주규미 파이트 제육. 주규미 제육. 주규미 제육. 보통 삼겹 주규미. 근데 삼겹 주규미. 하나는 제육 하나는 주규미에서 육겼거든? 그럼 제가 주규미 갈게요. 제육과 주규미. 그래 그래. 아 맛있겠다. 아 이렇게 해서. 한 번 더. 이럴 때는 양손잡이 편한 것 같아요. 이게 아니고 은솔이 와 조각치였어. 양손잡이 쓸모 있네. 그러니까. 제가 GPT로 영웅공번에 대해 깜짝 놀랐어. 어느 정도 수준만 되면 진짜 요즘에 GPT로 영웅공번에. 아 주고받고 하면. 주고받고 말하면서. 지금 그것 때문에 지금 날기래요. 그럼 하고 왔나 어떡해요? 어 알겠어. 나 GPT로 외워야겠다. 모르는 거 있으면 이거 무슨 뜻이야 물어보는 거잖아요. 그렇지. 아니면 또 다른 표현 없어? 이런 표현은 어떻게 생각해요? 이런 표현을 잘 안 쓰는 표현이고요. 이렇게 뭐 다 얘기해준다. 근데 구라칠 수도 있잖아. 그 새끼가. 그 새끼 구라 잘 치면. 그래서 GPT랑. 못 믿을 새끼. 클로드랑, 재미나이랑 세게 같이 써야지. 야 재미나이는 딴 얘기하던데? 아 이건데 이건데. 어 어 어. 주인님 그 새끼 믿지 마세요. 그 새끼 수준 그 짓말 좀 구라쟁이에요. 왜 재인이야 좀 물어보고. 최치피트 그 돈 내고 왔어요 혹시? 그래서 어 돈 내고 안 돼. 그 새끼한테 돈 주지 마세요. 사장님 그 돈 저주시면 제가 더 잘 해드릴게요. 와 진짜. 문장 뭐냐면 브라를 얘가 그냥 이유 없이 칠 때가 있으니까. 그러니까 인간은 범죄가였으면 동기를 찾잖아요. 그렇지 새끼는 동기가 없어. 그렇지. 그냥 지가 치고 싶은 치는 거 아 브라를. 그렇지. 미친 놈이 아닐까. 맥락상 브라를 칠 이유가 없으니까 믿어야지 이게 아니야. 그냥. 형식 경계해야 돼. 맞다. 눈썹 얼마 전에 나왔었어? 저는 인터뷰. 아 전화 인터뷰? 뭐 하고 지났네? 고양이 키우면 안 좋으면. 고양이 아시도 안 열하대? 네. 그래서 연제는 끝내셨고 차비장 뭐 하셔야 되고. 건강이 조금 안 좋으시다고. 반절 쪽이. 아 걔 관절은 왜 옛날에 다 안 좋았습니다. 좀 더 안 좋아진 것 같다고. 아 그랬어요. 이게 한쪽에 안 좋아지니까 이쪽도. 아 다른 안쪽도 계속 고려해 주시고. 그리고 키우는 고양이가 건강이 안 좋은데. 조금씩 좋아지고 있어서 그래도 조금 남은 편. 상황이 아주 안 좋은 건 아니고. 그리고 전문님과 협업 제가 한번 물어봤어요. 본인이 말을 꺼내고 나는데 그것도 볼 수 있냐 할까? 풍경이 안 좋아져요 이러겠지. 뭐 그런 조건들만 맞으면 자기 늘려있다. 이 정도. 변해 원하는 상고 있잖아요. 유수 형 몽만들고 기다리고 있는데 안 줬다고. 원하는 상고. 한 두 개인가? 아니요. 한 두 개니. 왜 이렇게 원하는 사곤하다고 하죠. 왜? 왜 이렇게 원하는 품어? 아<|pt|> Commission. 아니 유수 형 작업하는 거 유정 비어넣고 형 아이대가 나올 때까지 기다렸다면서요. 기원을 넣고 기다렸었다고? 오늘 뭐 깔고 막 시작해서 원하는 걸 왜 이렇게 사? 내가 내 곰 한다고 기다리라고. 아니 그러니까 내가 준다고 얘기했었지. 좀 기다리려고. 그러니까 그걸 이제 약간 소통이 MMO 하는 경우가 있잖아요. 우리가 아, 이거 딱 명확하지 마는다고. 원하는 산만 하네요. 아 인정하자면. 아 그래요? 원하는 달걀 받겠습니다. 달걀. 근데 원하는 게 그렇게까지 심하지 않나 봐요. 왜냐하면 전엔퇴펠때 원하는 게 심했다면 아 그냥 반냉이다. 도대체 또 마셔. 마셔. 여러분이 화를 냈는데 왜냐하면 인정하자나. 원하는 산만 했어. 원하는 산만 했고 왜 미안한 게 많고. 나는 홍대학은 제인입니다. 성재한테 항상 제인이 해요 제인. 아까처럼 ADHD 방송해주세요. 뭐 뭐 했었어요? ADHD 방송. 아 아까 독서방송 했었거든요. 독서방송이라고 했는데 올 때 제가 저기 있었잖아요. 왜 저기서 했냐면 독서라고 썼어요. 그냥 책만 읽는 거야? 아니면 말로 읽어주는 거야. 아니가 이긴 것 같아요. 아 안 먹었다라고. 나 그런 거 좋아해. 색적 읽고 가세요. 나 있던 책이 있었는데. 여기 이거 있어요. 질서 너무. 질서 너무 그새 저거. 진짜 허영심 안 채워요? 이제는 그냥 무식하게 살았다. 야. 결국 이기는 사망이. 거 재밌어요. 이거 이겨먹겠다는 거 아니야. 칼이 얘기야? 아니 아니 3화이. 그냥 진짜 3화가 왜 얘기야? 3국치. 이게 3국치. 드라마 있죠. 대군사 사망이? 그 내용이 들어가 있어요. 그러니까 되게 안나대. 안나대는 게 잘 모르니까 하는 게 아니고. 아니 그게 아니라. 황민 재면소 안나대. 그러면서 3화의 일생을 보면서. 드라마에 막 나오거든요. 그런 거 출사를 안 해요. 조조가 마음에 들어서 나오라고는 안 나오. 왜냐하면 지금 가봤자. 파력을 할 수가 없으니까 기다렸다 나가고. 나중에 조조 쿠개자 할 때 첫째 둘째 셋째 밖에 후보가 있을 거 아니야. 주를 잘 때. 그리고 자기가 조비 쪽 선생님 역할인 벽을 하는데. 이게 잘 됐지. 조비가 그 후계자가 되면서 확겼지. 서열이. 그렇게 되는. 그때 조비 쪽 4천원 있는데 그 중에 한 명이었어. 보면 이거를 머리 수사하고 생각하면 되게 힘들다. 이거는 내가 이런 보면 이렇게 사는 사람들 있잖아요. 이렇게 여기서 이렇게 더 훈뿐하지 않고. 여기서 어떻게 이렇게 자기의 그거를 딱 숨기고. 이거를 속된 말로 줄 잘 선해. 눈치 잘 분해. 약간 좀 막 어떤. 아 이 앱싹판에 하기도 하잖아. 근데 그걸 막 머리를 잘 쓰네. 전략간에 좋게 표현해봤자. 나는 그냥 그게 선품만 나오는 것 같아. 자기 성품맨 안 맞으면 때로 잡았다. 하고 싶지가 않은 거야. 타이밍이 맞다고 하더래. 저는 성품도 아닌 것 같아. 우리가 후세 사람이니까 정답을 알잖아요. 정답지를. 그러니까 이 사람이 현명하는 것처럼. 모이. 그런데 봐봐요. 정답지를 모르잖아. 여기 나요. 매번 선택에 여기서 고르잖아. 로또가 나올 확률이 나와야지 살아남는 거예요. 그렇지. 그러니까 열까지 선택지를 다 잘 찍어야 돼. 어떻게 다 알아. 그냥 이 사람은 운이 좋은 거예요. 저 그렇게 보는 거야. 왜냐하면 그 반대파에 있는 사람도 다 이렇게 톡톡했어. 그러니까 이 사람이 더 대단한 것도 아니고 그것도 아니야. 내가 봤을 땐 그래. 완벽하게 상황을 100% 파악을 해가지고 할 수는 없어. 변수의 변수까지. 그러니까 이 사람은 그냥 결과를 좀 해가지고 그 새 사람이란 것 때문에 그런 거고 이 사람의 모든 걸 결과를 해가지고 100% 다 이거를 막 의미 있는 거에서 보는 거는 의미가 없다고. 그렇지. 아무튼 이거 마주실 때는 이 사람인 것 다른 사람에 비해서 엄청나게 막 대단하다. 이거는 아닌 것 같아. 전문님 편정들의 영업 비밀은 언제 어디서 하나요? 고를밤 9시 30분의 채널 대의 위에서 고를밤 9시 30분에. 팁임도 있고 내 플리스도 있고. 알겠습니다. 그러면 저희는 탄정처럼 사라져 보겠습니다. 여러분 다음에 한 번 또 제대로 눌러 와서 또 핵품 한 번 더 해 주고. 실제. 저희들의 영업 비밀은 다음에 공개가 좋아했습니다. 알겠습니다. 안녕히 계십시오.