Video ID: 0d-yleq54SA
Title: 가을 담은 사과와 명란 운동회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 먹을 음식의 파티쉐라고 하나? 파티 아무튼 김영모 제가 좀 해서 사왔어요 오늘 그 놀러 갔다가 유명한다고 해서 사왔어요 김영모 제가 좀 일단 이거 에벌레 소세지 빵 에벌레 소세지 빵 하나 있고요 가을 담은 사과가 이거인데 3000원이에요 비싸죠 조그마한데 그냥 이거 하나 꼬자슬뿐인데 사과 꼭지 하나 꼬자슬뿐인데 이거는 놀라지 마세요 이거의 이름 명난 운동회입니다 명난 운동회 명난 운동회 명난이 들어가 있나 봐요 명난 운동회 무슨 냉부 느낌이죠? 제목인 가을 담은 사과 명난 운동회 가을 담은 사과 명난 운동회 가을 담은 사과부터 먹어볼게요 가을 담은 사과부터 먹어볼게요 콩다리 입어요 그거 같아요 제가 생각했을 때 누드 뺘배로 같은 먹어볼게요 누드 뺘배로 아니에요 그냥 자체 제작인 것 같아요 아 뭐랄까 일단 먹어보겠습니다 한번 갈라볼까 이거 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 아 안에 원형으로 원형으로 들어있네요 사과들이 사과들이 들어있어 김형모 제가 전 대치점인가? 거기서 나왔습니다 도곡점인가? 사과가 덩어리로 들어있고 짬만들김이 나네요 도곡점은 타워펠리스 있어요 타워펠리스 근처에 있는 집이었는데 어디 들어? 그냥 돌아된 것이였어요 그냥 그냥 그 동네 그냥 계속 걸어낸 게였어 개포동이랑 정구님 천원원 감사합니다 한일 배 7병원 8병원씩 나가는 거야 왜요? 그러니까 분위기가 좋대 그 손이랑 계속 걸어된 게였어 양대천이 있는데 어 개포동 죽음화 파트 맞아요 막 오단지 이런데 오륵단지라는 거 개포동 보고 양대천 건너가지고 뭐 대치동이라고 그러더라고 나 처음 알았는데 그러더라고 대치동 뭐 도곡동 역삼동 이렇게 된다고 하더라고 그래서 그 도곡동에 막 무슨 타워펠리스 옆에 잔뜩 지연 신축 있죠 거기에 주주변에 한 번도 보고 주공 1단지도 가보고 거의 나무 다 배워내고 그 전철현이라는 데 가서 전국 철거인 협행가? 연합인가? 뭐 있어가지고 다 철거 못하게 그래서 막 뭐 죽음을 가고 하고 뭐 안 나가겠다 막 걸려있고 아직까지도 그 일단지 나무 배우고 막 지금 다 나갔는데 몇 명이 남아했다고 했더라고요 그래서 그게 진향이 안 되나봐 집 보러 간 건 아니고 그러니까 주변에 그냥 봤어요 집 안에 들어가서 본 건 한 번도 없고 하나 더 없고 거기 막 1대 막 그렇게 막 하는 게 있나 봐 뭐 구경하는 게 있나 봐 개보동 되게 좋더라 분위기가 되게 좀 고즈너하고 내가 좋아하는 좀 약간 좀 차분한 느낌? 빵 먹는데 물이 있긴 한데 지금은 별로 깔라마시님 후원감사입니다 그래서 그것도 보고 재밌었어요 그니까 개보동에 우리 동네 유래 해서 막 붙어 있잖아요 설명 우리 다 행당동산 행당동에도 뭐 살구나무가 많아서 행당동이 되었고 막 이렇게 써있어 개보동 보니까 개도 포기해서 개보동이라고 지었다 이런 얘기는 없고요 인터넷에서 그런 얘기인데 그런 얘기도 없고 원래는 광주 개보동이었어요 광주 60 몇 년 동안 광주 개보동이었어요 광주시 소속이었고 서울으로 전입이 됐는데 70년된가 전입이 됐는데 그때가 성동구 개보동이었어요 성동구가 얼마나 큰 거야 그리고 86년에 강남구 개보동으로 편의집이 됐는데 86년 이전에는 거기가 농촌 인구가 되다수였어요 근데 86년도부터 주택을 막 지으면서 지금의 개보동 느낌이 된 거고 그전에는 다 농촌이었다고요 그래서 개보동이라는 이름이 그 개그기라고 강이 하천에서 범람하잖아요 물이 그 막 이 집텐날 날강 수업 때 강이 범람하고 그거 훌꽃 지나가면 땅이 또 바뀌어서 영향분이 있어서 비옥한 옥토가 되고 그 있죠 그런 것처럼 그 개그기 넘쳐서 거의 농사지기가 좋게 돼서 개보동을 켜가지고 됐대요 개보동 개보동 개보동 개보동 농사가 잘 되던 그리고 마을이 있었나 봐 결론이 뭐냐고 이런 느낌이야 옛날식 주공화 파트에 그걸 보면서 좀 동간 간격이 되게 넓으면서 마음이 좀 정화되는 느낌 요즘 최신시가 파트는 되게 좁게 짓고 높여가지고 다 꽉꽉 막혀있는데 옛날식 주공화 파트 느낌 그리고 용정률도 말씀하시는데 용정률을 떠나서 촘촘하게 배치가 안 돼 있더라도 요즘 최신 아파트들은 되게 막 화려하기 지어가지고 뭔가 이낙기냐 내가 딱 보면 주공화 파트를 봐 그러면은 딱 필요하게 되게 심플하게 지어놨던 거래 내 모 느낌으로 그래서 딱 봐도 리액스가 돼 딱 봐도 그냥 뭐 이딴 말도 그냥 그냥 내가 할 거 하면 돼 근데 요즘 지은 아파트는 딱 뭔가 화려하게 지어가지고 자꾸 눈에 걸려 그래서 이 아파트들이 딱 같이 주공화 파트랑 똑같이 이렇게 딱 서 있는 느낌인데 얘는 주공화 파트 이런 거 이렇게 앉아있는 느낌이면 걔네 힘 주고 있는 느낌이야 힘 주고 앉아 있어 그래서 나도 힘들어 봐 되게 열받아 그래서 그래서 난 최신 아파트를 주공화 파트 느낌으로 오히려 좀 조금 세련되지만 심플하게 그렇게 지금 어떨까 그런 생각하고 좀 했습니다 후보원 감사합니다 너무 막 요소를 요소를 번벙을 해놨어 그냥 결국 그런 요소들은 제일 예쁜 거는 내가 봤을 때 나무가 큰 문, 예뻐 결국은 그냥 단순한 빡스 형태로 가고 나무가 시간이 지나서 단지에서 커지면은 그거 나무로 완성을 시켜야지 소신발언 한 번 하겠습니다 그냥 개질화를 해놨어 막 그냥 정신없어 진짜 요즘 아파트 진짜 정신없어 부담스러워 진짜 요즘 그렇게 만들라고 나라할 수 정하는 것 같은데 그 단순하게 지으면은 미관 해친다고 막 요 만큼은 또 튀어나오게 몇층은 또 들어가게 또 요 보통 보통하게 짓게끔 유도해요 코니도 빠지고 평에서 뭐 아무튼 그랬어 근데 이제 누구의 문젠지는 모르겠지만 잘 모르는 이게 그냥 평민이 내가 봤을 때는 불편해 눈이 너무 아파 근데 도시 풍경 해친다고 네모나키지는 못하게 하는건 그런게 있거든? 외국도 그런거 있어요 그 디자인 보고 결정해서 그냥 그 하객금 하는 절차가 있긴 있어 근데 미적 센스가 있는 사람이 좀 해줬으면 좋겠어 그 담당을 왜냐하면 이게 애매하거든? 자 보세요 디자인 예쁘게 지었으면 좋겠다 미관을 위해서 좋은거야 근데 뭐가 디자인이 좋냐 이러면은 진짜 그냥 센스 좋은 사람 결정한 수밖에 없거든? 왜냐하면 뭐 변화가 얼마 만큼 변화가 있어야 되고 뭐는 색깔이 뭐 하라면 들어가면 안 돼요 뭐 이렇게 억지로 만들어 버리면 그 요소만 는다고 그렇게 잘 된 디자인은 아니잖아 자네가 주문 상관님 천연호가자인다 건축과 시라고요 죄송합니다 설쳐서 죄송합니다 그런 느낌이야 그러니까 결국은 결국은 능력 있는 사람이 그걸 출연했으면 제일 예쁜가 그래서 한국에서 제일 잘나가는 건축 디자이너에게 그걸 맡게야 돼요 통과 불통과를 명예직으로 줘야 돼 그리고 그걸 정해주면은 무조건 해야 돼 그 대신 말해도 거죠 왜 명예직이냐구요? 그 유명한 디자이너가 디자인 넣어보는 그것만 안 하지 자기 할 일이 잔뜩 있겠지 자기 사업이 아무튼 그래야 돼 근데 맛있자건 가을을 담으면 사과 좀 요즘에 빵을 너무 비싼 것만 비싼 빵들을 먹다보니까 삼천원이 비싼 데 와악 비싸다 느낌이 안 들어 나만 걸음 너무 비싼 빵 가격에 익숙해진 느낌? 비싸 비싼 데 와 미친 말도 안 돼 이런 느낌이 안 되고 와 그 샌드 이런 느낌 그죠 그런 느낌이죠 요즘에 그냥 동네 빵 가면 그냥 2천원이래 그냥 다 빵이 일본 놀러와서 8각형 모양 아파트 있었는데 그거 좋아 보였습니다 아 8각형 그 강동에 항상 그 다리 넘어가면 그 있는 무슨 극동 아파트라고 돼 있어서 이렇게 내놔파트 있거든 세모 아파트? 응 뭔지 알죠 차타워가 보면 보이는데 있잖아 그거 왜 그렇게 지은거야? 이걸 자세히 봤거든? 세모가 돼 있는데 이렇게 집은 이렇게 있고 여기 틈이 멀로 채워져 있는다 봤거든? 잘 모르겠더라고 그냥 콩크리트로 채운 건가? 보면서 느낀게 프렌즈맛을 빙하주택 같은 거야 하하하하 아 천옷죠 맞아요 그래서 굉장히 뭔가 랜드마크 같은 거야 나는 그런 거 좋더라고 아 조만권 때문에 뭔가 거기 그쪽 집안 지역 랜드마크 같은 냄새가 무슨 냄새가 나야 무슨 캐참 냄새가 아니고 일단 명란을 몰라가지고 명란 냄새인가 이게 뭔가 고급스러운 냄새가 나는데 천원성감사입니다 고맙습니다 그래서 또 강동은 조금 오나라 냄새가 나야 빌리내나고 요절할 것 같은 냄새는 나고 도로밴즈역은 미관직으로 지정되서 건설 심사로 나온 따로 위축된 심사연한 들을 심사하고 결정하게 돼 있는 거 잘 알아요 보통 견축과 대학 교수는 그렇더라고요 그래서 좀 더 신경 쓴 거에요 디자인을 강변이라 건축이라고 있는데요 실제로 일정 규모 이상 큰 건물은 디자인부터 공법 재료 금액 교울성건 심여연아가 심히하고 대부분 건축조 교수 유명한 건축사로 구성되어 있어요 그러니까 이렇게 잘 보이는 데니까 아무래도 그 도시 미관을 신경 써야 되는 자리잖아요 탁 티에 있으니까 많이 보이는데 그래서 이렇게 신경 쓰는 건가? 그래서 나온게 그 빙하주택인가? 강동구 빙하주택 음! 음 맛있는데? 이거 얼마? 이거 얼마 것 같아요? 아까 그 사과가 3000원이었어요 이건 훨씬 커 얼마? 6000원 4500원 6000원 4800원입니다 명라년도 4000원 언제 교수님이 자기방으로 불러서 가봤더니 건축물 심사연에 뭐가 더 이쁘냐고 골라보라고 하신 아... 그리고 정해주면 후보를 보내주면 건설사에서 후보를 보내주면 정해주나봐 우리 동네 극동 아파트는 그냥 성량값이 된 뒤 여기 명란이 들어있네 명란 운동해네 이 안에 하얀색이 있는데 뭔지 모르겠어 치즈인가? 소용해줄거 그건 두개 남긴 것 같지? 자른방 명란 처음 먹어보는데 맛있다 아저씨 먹는 거 보면 좋아하는 음식 전혀 없어 또거든요 아 그러니까 저도 느껴요, 맛을 느끼는데 그냥 기준치가 높아서 그냥 다 비슷하게 먹는 그런 느낌인거에요 그럼 제일 맛있는 거? 저는 보통 부대찌개 좋아 부대찌개 떡볶이, 부대찌개 약간 빨간 거 좀 초딩이 맛 좀 맛 강한 거 김치찌개도 좋아하는데 일단 파는 거는 거진 잘 먹어요 그 김치찌개는 요즘 워낙 김치찌개 맛집이 많아서 프랜차이즈 김치찌개찌개 맛집도 맛있더라고 이런 데 이거 맛있다 그 와사비가 섞여있는 맛? 알싸아, 한 맛! 가을담문 사과에서 3000원짜리 그것보다 이거 4800원짜리 이게 더 맛있네 명란운동에가 더 맛있냐 그리고 심지어 어떤 느낌이냐면 두통이 나왔어요 지금 너무 맛있어서 야기야, 야 야기야, 지금 먹은 원래 잘 안 막혀요, 제가 옛날부터 국을 안 먹는 습관을 드려나서 제가 식도 그 그 뭐야 위 기감을 제가 제대로 다전왔어요 목마르다고 생각하기 때문에 목마른 거야 기간 다전왔기 때문에 물을 섭취를 잘 안 해도 알아서 살아요 얘네들이 추운 교월아치님 후원감사입니다 아, 가짜 배고픈 마저 나 글을 글을 봤어 그거 봤어요? 가짜 배고픈 글? 나 어디서 봤는데 뭐 하다고 했지? 1000원은 간장입니다 연애 저 연애 거의 안 해봤어 연애 연애 3번? 3번? 다 고백한 건 아니고 제가 3번 다 그런 건 아니지만 냄새가 있죠, 냄새가 거의 그냥 이 여자가 나를 좋아하는 게 거의 확... 확실한 상황 누가 봐도 그런 상황 그때 그냥 말만 한 번 딱 던진 느낌 모자란스님 일기형 구독 감사합니다 고맙습니다 저는 좀 약간 그게 없어요 없었어요 썸던기가 없었어요 물론 저 있을 땐 썸미란 단어도 없었지만 썸던 게 없어요 무조건 확실히 해도 할 때만 그걸 하기 때문에 썸매에서 넘어간 경우는 없었던 것 같아요 보통 이런 경우가 있잖아요 이게 정치로 예를 들겠습니다 텐깐 등이 후원감사입니다 오늘 좀 늦게 켜서 사실 켰어요 부동표가 있고 중도표가 있단 말이에요 중도표는 그 사람이 어떻게 하는지 보고 움직이는 표현 누구를 막 엄청 뭐 인간 스타일의 매료대가지고 부적건만 밀어준다거나 그런 느낌이 아니고 중도표가 있어요 중도표를 중도표가 있으면 그걸 최대한 자기 쪽으로 하게끔 하얀게 하잖아요 매력 어필 정치들의 매력 어필 그걸 제가 안에서 안에서 그러니까 좀 썸던 게 없는 거죠 어떤 느낌인지 알고 계세요 그러니까 나 좋다는 여자만 만나던 거야 서로 이렇게 알아보는 단계가 없어 서로 관심이 없는 상태에서 계속 만나다가 관심이 있어지는 경우도 있잖아요 원래 그런 기회조차가 없는 거지 게임을 하니까 집에서 그렇잖아 사람이 계속 만나다 보면 정들고 뭐 모르는 부분 알게돼 왜 이렇게 그런 부분이 있는 거잖아요 그런 게 없다 그러니까 연애가 연애는 별로 못한 거예요 제가 미술 대학생님 후원 감사합니다 귀신같이 알아차린 신흥근혈은 그건 이제 말로 설명하기가 힘든데 그냥 딱 있잖아요 어떻게 말해야 되지 예를 들면 이런 게 이런 거 하도 눈치를 못 채거나 말을 안 해서 이런 말을 합니다 뭐 할 말 없어 10위 걸드시래 뭐 할 말 없어 이게 신호입니다 여러분들 그럼 여러분들이 그런 말을 하는 여자가 있으면 고백을 하세요 그때 좀 약간 좀 짜증나는 얼굴로 뭐 할 말 없어 참다 참다고 해서 그런 말을 하면 여러분들 그때 고백을 하시면 돼요 레드비터님 후원 감사합니다 진짜 녹화했다 배고플때 틀어놓고 싶은 방송이네요 반대로 여자분을 예를 들을게요 아직까지도 분위기가 남자가 고백하는 분위기죠 아직까지도 그죠 프로포지도 그죠 프로포지도 결혼할 때 마지막 프로포지도 결국 남자가 뭐 형식적으로 남아 해야 하는 거잖아요 아닌가 요즘 그리지 않아 요즘도 그렇지 추세가 다 그런 건 아니고 다 그런 거 아니고 추세가 그런 데 남자가 말을 안 해 좀 썸남이야 근데 나한테 관심이 있는 것 같은데 자꾸 막 사기자고 안 해 그럼은 하세요 좀 짜증나는 낫네지? 뭐 할 말 없어 왜 이렇게 그러면 그럼 제방송을 보신 침투분은 한국인이 다 보기 때문에 제방송을 보신 남자분들이 그 남자 썸남이 아 신호구나 고백을 하겠죠 그러면 이제 해피해 할 말 없어 했는데 어 여기 7000원이야 이러면은 밥 먹고 커피 마실 때 좀 한 번 더 해보세요 몇몇까지 해야 되냐고 할 말 없어 몇몇까지 해야 되냐면 할 말 없어 했는데 그 사람이 진짜 내가 할 말 없어 했을 때 그 표정을 똑같이 짚고 있으면 그때까지 하지 마세요 그때가 하면 멈추세요 그 상황이 나가면 내 표정하고 똑같아지면 그만 주세요 그럼 진짜 쉬는 걸 수도 있어요 진짜 국밥 친구였던거야 그냥 국밥은 혼자 먹기 좀 그래서 그냥 진짜 등등한 친구 서로 그냥 VWF님 수원감사입니다 투순위를 위한 조언이야 제 말씀 드렸죠 투순위를 할 말 없어 할 말 없어 할 말 없어 돈 빌려줄래? 돈 좀 빌려줄래? 돈이 없어? 그러면 돈이 없으면 소액으로 날 도와줄 수 있는 방법이 있는데 이 상품 한번 가입해 볼래? 침착맨님 수원감사입니다 백일인양 아시나요? 백일인님이 침착맨님 팬이래 봤습니다 봤어 굉장히 감사드리고요 앨범 들어 봤습니다 앨범 들어 봤습니다 그 네가 네가 여름의 한 일을 알고 있다야나 아무튼 그 있죠 노래 노래 좋더라고 진짜 천원성감사입니다 그런 얘기는 자연스럽게 서로가 얘기가 나왔던 것 같아 별로 오래 삭이긴 건 아니었고 한 2년 좀 안 되게 사겼어 주래는 침착맨이 저는 주래슬라인은 아니고 주래는 그냥 동네 그냥 친한 어른한테 그 차가운 들겠죠 일퇴 보고 대답 없으면 침착맨 한국 사람이면서 침투만 보는 거니까 걸으면 되는 거에요 또 걸어 어? 뭐 물건 달리고 걸어 탱간동인님 후원 감사합니다 그게 합방을 제가 이게 좀 요청을 좀 드리고 싶어도 못하는 이유가 말 할 수 있는 공간이 아니에요 지금 뭘 할 수 있는 공간이 뭘 이렇게 막 가수분 모셔놓고 뭐 노래도 듣기 좀 힘들고 아무튼 그 노래가 좋더라고요 그래서 옛날에는 배기리님 노래인지는 몰랐는데 듣고 좋았던 노래가 있었거든요 라라라 뭐 그 있었는데 그걸 이제 좀 나중에 그 노래를 만져서 올리는 사람 있더라고 커버 커버한 거 커버하신 거 그게 원래 일본 노래잖아 그 일본 그 가사나가 좀 시티팜 느낌 나게 이렇게 뭐 만져서 올리는 채널이 있더라고 그런 거 있잖아 막 막 나중에 막 만져 그 뭐라고 할지? 그 뭐라고 그래요? 그거 만지는 거 그 노래를 리믹스 어 리믹스라고 하나? 어 그런 거 있어 그런 사이트 그 막 있더라고 들었는데 좋더라고요 근데 그게 배기리님 노래인지 몰랐어 이거 옛날에 그 때 그거 좋아했었어요 그 티가 나나 봐 아실 때 그때 제 아내가 김지민 님을 좋아해가지고 영상을 막 보고 있던 중 저 옆에 있다가 같이 부르신 거 같고 그 때 있다가 선 좀 넘지 말라고요? 박지민 씨 네 박지민 씨 제 뭐라고 하는데요? 김지민이라고 했다고요? 사모님이 이상형이냐고 이상형은 아니었어요 근데 이상형은 중요한 게 아니야 만나면서 인간을 인간이 좋아야지 이상형이 좀 제가 없어요 이상형이 없어 애초에 여자 그 구체적으로 막 뭐 이렇게 정해 놓고 살지는 않았었어 음 한 번 감사합니다 아 전혀서님 전혀서님 좋아해서 전혀서님 그 전혀서님 그 매직 매직하고 그 뭐야 매더나 매더나 어때 그때 참 좋아했죠 전혀서님이면 굉장히 구체적인데요 감히님 즐겨분도 감사합니다 근데 막 찾아본 건 아니고 그때 다시 전혀서님이 대세였어요 그래서 뭘 눌러도 나왔어요 그 시절에 그냥 뉴스 보면 나와요 전혀서님이 나왔던 시절이 있었어요 미술 대학생님 천원님 감사합니다 약간 뚫기 있는 남자 취향인데 찾기가 너무 이래 약간 뚫기 있는 남자 는 못 찾을 거예요 왜냐하면 그 진화로운으로 치면 공룡이 있고 나중에 이제 다기되잖아요 근데 공룡과 닥사이에 지나가 되고 있는 존재는 지금 우리가 찾아볼 수가 없잖아 그런 것처럼 결국 약간 뚫기 있는 남자 결국 완전 뚫아야겠지 완전 뚫아이가 되버려요 그 잠깐 뚫기는 남자 과정이 있을 수 있지만 결국은 다 뚫아이가 되버려요 그렇기 때문에 중닭 정도로 보시면 돼요 다그로 치면 병아리에서 다기되는데 중닭 정도로 좋아하시는 건데 중닭은 사실 없거든 결국은 다 다기되거든 그러니까 찾기가 힘드시는 거죠 그 리버프를 중간에 닭이야 라는 말씀 하시는데 자제 해주시고요 커피 좀 닦여 아 뭐라 다시 또 뭐라 아프다 명란이 꺼내니까 어렵다 댄스 동아리 회장 바비님 1개월구 도감사합니다 반갑습니다 이제 갈까요? 이제 가도 될까요? 이제 가도 될까요? 이제 가도 될까요? 이제 여자한테 설레는 포인트 따라하게 여자한테 설레는 포인트 알려드리겠습니다 일단 첫째 설렐려면 첫째 질화를 하면 안 돼요 질화를 하지 마세요 일단 첫째 질화하지 갈 것 있는 정도 떨어진다 질화하지 않는다 2번 징징되지 않는다 징징되면 2번 정도 떨어져 도는 차 안 내도 돼 차 안 내도 2번 정도 사라지거나 하지 않아 근데 질화를 한다 그럼 2번 정도 사라져 그럼 이렇게 물어보실 수 있어요 남자가 먼저 질화를 했는데요 그러면 같이 질화를 하면 돼요 그럼 서로 2번 정도 떨어지겠죠 그건 해피엔팅 질화를 안 하는 남자를 만나면 되겠죠 슈피님 감사합니다 다시 태어나서 결혼한다면 소용마미 대 주펄린 같은 여자 다시 태어나도 저는 이제 소용마미와 결혼하겠습니다 소용마미 얘기를 들어봐야겠지만 라킹 720 사모님 이게 항상 안해라고 하고 와이프는 절대 안 하시는데 특별한 이유가 있나 좀 의견적으로 좀 했던 게 있어요 초반에 근데 안해라고 한 게 와이프가 뭔가 아주신 느낌 들어서 그랬어요 사실 처음에 좀 의도적이었고 나중에 그냥 안해가 입이 붙었어 좀 아저씨가 됐어 아 우리 와이프가 이런 느낌이 들어서 처음에 좀 의도적으로 안 했었어요 태그이짜라서 말하기 귀찮아서 안 했다는 것도 좀 인리가 있지만 침첨에 너무 좋아서 주펄림이랑 꿈에 나왔습니다 정상인가요? 정상이죠 침투버 많이 보면 나올 수 있죠 왜냐하면 눈에 집어넣은 게 그거인데 내이라고 어떻게 내한테 그걸 다 집어났는데 꿈도 있는 걸로 가공해서 했는데 월만 들겠어 꿈을 침투버 많이 보면 그랬지? 아 뭐라고 냉장고 뜯어가는가 냉장고 뜯어간다고 하니까 진짜 솔직하게 말하, 말씀드리면 아 싫었어요 요칠 동안 뭐 먹고 살려고 보통은 나가서 먹던가야지 근데 짜증나지 당연히 요즘은 평가 받지 않아 저녁 주부다 보니까 그리고 그게 있어 집안 어른들 눈치 보이는 게 있잖아 뭐라고 안 해도 눈치 보이는 거 있잖아 그냥 뭐 내가 만약에 뭐 하는데 액션을 밖에서 취하면 장인어른 장모님 생각에 또 나거든 집안어른 분들이 잘해주셔도 그냥 눈치 보이는 게 있어요 저는 침투버 항상 보는데 꿈의 침창맨 3인칭으로 나오나요? 1인칭으로 나오나요 침착한 주말 녹화는 잘 됐나요? 일단 저는 꿈을 안 꾸고요 그게 정확하게 말하면 꿈을 꾸는데 기억을 못한다고 그런 거라고 하더라고요 꿈을 기억을 못하고 침착한 주말 녹화는 편집번을 봐야 될 것 같아요 근데 너무 너무 좀 그랬어요 제가 뭐라고 해야 될까 살리기 힘든 말 살리기 힘든 말을 좀 너무 통각찬 선생님 성격기 완전 침 여자 침창맨인데 유전인가요? 통찬님이 침착맨님을 닮은 건가요? 성격이 좀 달라요? 좀 달라 비슷하다고 느낌부분은 뒤에 나이님이 저는 통찬하고 비슷한 점이 있다고 느낀 거는 유전적인 부분이 아닐까요? 그냥 잘 모르겠어 그런 거 있잖아 나는 잘 모르겠는데 닮았다고 하는 거 있잖아 옛날에 연예인 누구지? 누구 휴청댐호사 하는데 성댐호사 따라한 당한 연예인은 자기 똑같은지 잘 모르겠다고 하는 느낌이지 그런 느낌 근데 잘 모르는 제3자는 너무 똑같을 근데 나는 모르겠어 통각찬 선생님 얘기 나온 김에 카메라 보고 영상 편집해주세요 저번에 봤어요? 부문입 때 까서 얼마 전에 생신 여가죠 주말에 평안하라님 후원감사입니다 통찬 카메라 사기 당한 거 알고 계신가요? 그 말하지 말라운데 왜 물어봐 45만원인가 사기던기 때문에 아까도 나아재 뭐 누가 말하더라고 60만원짜리 45만원 사기던기 때문에 그 말하지 말라는 것도 미친 소리지 누가 말하라네 말하지 말하라고 하는 말이지 유흥영님 후원감사입니다 배드라진 롤대회에 나갈 계획 없나요? 롤대회? 난 자신 없는데? 그러니까 잘할 자신 보다는 연습을 계속 참여할 자신이 없는데 왜냐하면 제 방송시간은 오전에서 저녁 점심이고 시간 맞출려면 저녁으로 가야 되는데 귀찮다기보다는 집을 너무 비울 기기가 좀 힘들다 지금 비우고 있지만 그런 느낌? 퇴근해요 저 오늘 셋이서 와가지고 좀 늦게까지 했어요 그래도 많이 했네? 세 시 왔어도 6시간 반 했네 근데 어차피 수영이 지금 자겠다 요즘에 초등학교가 아주 일찍자들 방장은 본인이 소주를 똘기가 있다가 가나요? 똘아이키는 자기가 결정하는 게 아니고 남이 결정해야 되는 문제인데 저는 그런 똘아이키가 있다고 생각하지 않고요 되게 좀 복합적의 성격이 신경질적이면서 무딘기 공존에 있어요 뭐라고 설명을 해야 될지 모르겠는데 어떤 부분은 되게 무디고 어떤 부분은 되게 신경질적이야 그러니까 정확히 바라면 그 맞춰주기가 힘들어 사람 맞춰주기가 힘들어 저 성격을 그러니까 좀 주펄님이 대단한 게 이거 받아주기가 힘든, 힘들어요 지기훈님 감사합니다 소티군은 업데이트 안 되나요? 제가 또 안 찍어가지고 이번에 수영이가 또 신작 발표했거든요 진짜 배개라는 만화를 출판 발표를 했습니다 집에 진짜 배개라는 책 있는데 나중에 한번 공개해드리도록 하겠습니다 이거는 조만간 나올 예정이고 일권이 이미 나왔습니다 연애부 기자님 오 마사단다 몇 달 전만 해도 럭키 기안이라고 부리셨는데 최근 침창면은 얹럭키 기안이 아니냐는 의견이 그 부상하고 있습니다 어떻게 생각하시나요? 기안이 이제 훨씬 잘 됐죠? 유명세도 그렇고 수입도 그렇고 옛날에는 이제 기안이 좀 힘든 시절이 있었어요 능지 말하는 거라고 아... 아 더 멍청하다고 제가 뭐 그런 얘기야 기안 계열이라는 거임 그게 중요 기안하고는 달라 무슨 소리 하는 거야? 기안하고는 달라 오면이 광어랑 도달이랑 달려다고 그 눈이 어디에 붙어있는지 또 이 다르고 달라 아무튼 방송소배용? 방송소배 저는 알려드릴게요 방송소배가 어떻게 들어오냐면 뭐 하나 프로그램을 나가요 TV 프로그램을 금멸에 들어와요 웨드로운 야면 프로그램에서 계속 게스트를 모으시는 프로그램이 있으면 게스트 섭외할 사람이 없 떨어지거든요 그냥 TV 나오니까 딱 보이니까 이제 한 번 해보는 거예요 그렇게 되면 들어오는 거예요 TV 한번 나가면 막 한동안 들어오다가 안 나가면은 TV 작가님들 단톡방 같은 게 있나 봐 도나가 그게 섭외 안 한다고 안 한다고 또 잠잠한지 일단 또 뭐 하나 나가면 아 얘 또 나가나보다 그래서 또 이제 사도죠 가끔씩 아... 제 PD님 이겨보도 감사합니다 아 여기 구독하셨네 맥냄이 7 PD구만 진짜 PD님이에요 그... 인벤 PD님 그 퇴사하신 인벤 PD님 있어요 그래서 지금 유튜브 그거 하세요 게임의 미친 남자 채디디 지금 꽤 보더라고요 사람들 그 오시공할 때 그 몽뚜리 하나 온서 님 화이트 베인이나 그런 거 있죠 그런 거 이제 그 기획하고 찍으신 분이 그 채디디님 하셨었어요 그거랑 그 막 그 김정민형 매피스토 그 홍보 영상 있죠 그것도 만드시고 재밌는 거 많이 하셨어요 드라군도 어 드라군도 그 분이 대표작이 드라군이라고 생각하시나봐 그러니까 드라군료 옹량이 여장도 어 옹량이 여장 그 옹르피아도 그리고 그 저 그 바비리님 그 코스프래도 재밌는 거 많이 만들겠어 재밌는 거 많이 만들겠어 데커드케인도 어 네 클리닉 그거 오시공 PD님이라고 하긴 오시공 진짜 촬영하신 PD님은 김지문 PD님이 하시고 이거 채디디님은 그 오픈인 영상 이제 편집하시고 이제 그거 만드신 분이에요 또 다른 것도 촬영하셔야 돼서 채디디님은 되게 오래 다니셨어요 김지문 PD님이 나중에 입사하시고 그 신돌임 신돌임에 있을 때 또 그때 배실때부터 계셨으니까 다음 주야입니다 침터뷰 다음 주 수요일 날 해요 아마 침터변 2주 나 3주간 계획에 한 번씩 할 것 같은데 좀 전에 섭이해된 분이거든요 누구냐면 아마 맞퇴실 것 같은데 맞툴 수가 없을 걸 아마 예상이 안 되는 인물이에요 두 번째 손님은 도티님입니다 드디어 손님은 도티님이에요 마인크래프트 유명하신 분 개등금없죠 상상도 못한 정체 어떻게 됐냐구요? 섭이? 그거는 당일날 말씀 드리겠습니다 아주 시 샘팍 들어가나요 샘팍 들어갈까요? 들어갈까요? 들어갈까요? 말까요? 들어가지 말까요? 알겠습니다 저 네이버 소속이죠 기아는 미스틱 소속이고 물음표, 물음표, 물음표님 뭐 하려고 하지 마 질문은 아마 제가 그 1월 날 일정표 올리면서 올릴 것 같아요 외직방님 유튜브 진단이요 유튜브 진단은 그런 거 있잖아요 저는 이렇게 생각해요 내가 몸이 아파요 아파요 근데 어디가 아픈줄 잘 모르겠어 그러면 병원에 가는 게 맞다고 생각해요 근데 콧물이 나오고 기침을 하고 누가 봐도 아는 증상이야 자기가 자가 진단해서 자기가 약을 먹으면 돼 그 상황이면 굳이 병원갈 필요가 있을까요? 그냥 집밖의 형님이 집밖의 형님에게 질문을 한 번 해보세요 그러면 답이 안 나오면 제가 진단을 요청을 해드리겠습니다 답이 나오면 그냥 거기에 나온 답들로 하시면 되겠죠 그만해, 기아 그만해, 기아 아씨 그만하겠습니다 그만하겠습니다 도회장님 지금 아프세요? 아프죠? 근데 왜 나온다고 하셨지? 보조엠씨 운량이 아 좋네 보조엠씨 운량이 되나고 물어봐야겠다 콧물을 하면 대학병원 가면 안 되냐? 가도 되죠? 가성비가 많이 떨어지죠 판필인 애프 먹으면 돼 저 온 장기에 염증이 퍼질 때까지 버팅기다가 결국 응급실 실력을 지독하죠 아 장기에 염증이 퍼질 때까지 버팅기다가 아 지독하네? 진짜 감히 말씀드릴 수 있을 것 같아요 미친 놈이네요 미친 놈이네요 진짜 뭐하는 거예요? 대추연님 후원 감사합니다 인터뷰 때 텐션 조절하실 건가요? 저는 원래 다 조절한 거예요 텐션 조절한 거예요 여러분들 보시는게 칼든강도님 후원 감사합니다 침터뷰 보조엠씨 중 무조건 1명 고르라면 주퍼롱량이 매직박 저는 매직박형님으로 하겠습니다 보조엠씨가 필요하다면 무조건 골라야된다면 그냥 제일 힘드세요 다른 두 부분은 이걸 안 하셔도 그냥 어떻게 사실 수 있는데 매직박님은 제가 챙겨 드려야 돼요 아, 오신다고요? 내일 진료 뺀다고요? 내일은 그 도티님 안 오시는데요? 그냥 도티님 없을 때 오신다는 얘기인가요? 내일 병원에 가서 진료를 뺀다고요 수요일 날 아, 그럼요 수요일 날 오셔도 되죠 근데 퇴근하셨나요 지금? 지금 그 컴퓨터로 하셔도 되나? 도티브로운 초등학생에 집권에서 보면 굉장히 불편할 것 같은데요 초딩들에 천저가님 아, 집권 사라서요? 집권... 깡을 안 입으시면 집권사 같지 않아서 그건 상관이 없는데 다른 의미로 좀 불편할 수 있을 것 같아요 나 가만 있으면 집권사 한 줄 몰라 맞아 복장을 그 집권장님이 또 암전하게 안 입으세요 되게 그... 젊은 친구처럼 입으세요 그리고 식과산지 저도 잘 밖에서 보면 모르겠어요. 뭘 또 여러분들이 억치기 너무 심하네요. 제가 버릇 없지 않아요. 제가 볼 자꾸 맥였다고 그래요. 그냥 당신들이 속마음이 맥였으면 좋겠다고 생각하니까 그렇게 보이니까 그런 거죠. 당신들이 제일 나빠요. 도티님 집 나비칩과 바로 옆인 봉가. 아 그래요? 어떻게 하세요? 나비칩과는 검색하면 나오는데 이거 공개해버린 거 아니에요? 아 돈까지만 나와요? 근데 돈까지만 나온다고 어떻게 하시죠? 요즘 초등학교 초등학교에서 지내요. 집과 갔는데 딱 막 액괴로 범벅대 있는 거 아니야? 액괴로 태러되어 있는 거 아니야? 유튜브 막 쏘영이 보는 유튜브 보면 액괴로 마음에 안 드는 액괴로 모아서 합치기. 막 무슨 액티베이팅인가? 뭐 그 발 이렇게 뿌려가지고 이렇게 쫙 쫙 이렇게 하더니 어떻게 하더라? 쫙 쫙 쫙 쫙 쫙 그 있어요. 철판화의 스크린 만들듯이 밝혀있어. 쫙 쫙 쫙 쫙 쫙 쫙 쫙 쫙 해가지고 가는 거 있어요. 여기서 이거 이거 이거 있어. 이렇게 가지고 그 공기를 이렇게 집어넣어. 그래서 막을 이렇게 만들어서 이렇게 가지고 있다고 해요. 그게 바풍이야? 이렇게 바풍 몰라요? 여러분들 이렇게 이렇게 해서 쫙 쫙 쫙 쫙 쫙 이렇게 이거 코코코코 코코 코코 코코 코코 저는 명칭을 모른 거지 뭔지 알았어요. 그러니까 바풍이를 딱 듣고 알지 어떤 건지. 근데 여러분들은 모르잖아. 계속. 집 박영님은 그 무거운 도티님 그 대주소 공개하시고는 그 이유로 채팅을 한 번도 안 치시나요? 그냥 한 번 덜 때로 되라. 뭐 그런 건가? 아니 한 사람 인생을 다 망쳐놓고 어디가 졌어요? 로를 왜 켜요? 나면은 피 눈물 흘리게 넣고 로를 들어와요?