Video ID: 0D7dpSjNWkA
Title: 【히오스】 용둥에서 폭죽처럼 펑펑 터지는 한판 (옥냥이/프렌지/갓보기/반바/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제라틀 이따 제라틀 빌리네 미리 흰주네 아아 제라틀 한번 실력을 보고 휴가를 찍을지 말지 아프시다 네 제라틀이 플레 3이네요 와우 아이디도 제라틀 정찰기 갑니다 디아가 너프로 한번 먹었나 보네 아 디아 너프로 먹었어요 실렘 실렘 방패의 너프를 완전 먹었네 이런 정말 재미없는 게임을 왜 넣어놨을까요 에? 이 정말 재미없는 게임이야 미니 게임 2v1가 뭐을 타고 그냥 3v1가 뭐지 연결 한번 열심히 해보겠습니다 자 하나 오케이 오케이 하나 아 가기 안 나오네 이 휴가기 안 나오네 타벨 가기 쓴 게 생 네 제라틀 왔네 보니까 그냥 전투장에서 찍어도 될 것 같은데 왜 아 살려주세요 빨리 쏘네 미아 쏘네 아래가요 아 아래 아래 아 뻔했는데 쥐쥐 쥐쥐쥐 쥐쥐 자 이제 비린베면은 알아서 집 가거나 불 빨고나 어 뭐야 이거 어 뭐야 이거 아 죽었다 여기 손이한테 밀려요 여기는 아 죄송합니다 뿌링목계죠 아 하는데요 못 타요부터 이제 볼 땐 같이 맞겠습니다 제라틀 이 돼 제라틀 빌리 미리 힘주네 아! 오이 들어가고 이거 못 막아요 왜 이렇게 잘해 나갈 수 없어 아 한 번 주제 일단 아 이 정도 지금 꺼내라 아 됐다 2분 2분 아 아깝다 아까 그냥 방해하지 말고 태우지 1분 1분 용기 사인데 더 강해졌네 방해해가지고 그냥 두고 여기 해 네 2분 용기사 만들었네 아 손이야 너무 세다 힐링목 어떻게 할 수 있는 상황이야 아 그럴 수 있을까 위에 둘 제라틀 제라틀 제라틀 바텀 만화 없어요 올라갑니다 렌쥔 하세요 제라틀 가운데 올라가요 네 꼼꼼꼼 탑 가주세요 그래 맞죠 손이야 이게 털리겠지만 자 다시 탓 탓 탓 제라틀 제라틀 탓 아 이쪽이 우리가 힘을 줬어야 되는 것 같아 믿어 안 보인다 믿음이야 제라틀 계속 탓 제라틀 믿을 가야지 지금 제라틀 믿어 아 만님 봐만님 좋았다 넘기세요 이거 아 아 못 닫았어 자 침착하게 침착하게 자 침착하게 침착하게 자 침착하게 침착하게 자 침착하게 침착하게 자 침착하게 침착하게 침착하게 소리야 볼게 소리야 탑 저 그거 할게요 용병 돌릴게요 한 번 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 이거 어디 있어요 내가 먹을게요 그냥 이거 아 미치고 디아플루님하고 걱정 퍼져서 뭐 또 뭐 아 바퍼미 어떻게 해야 돼 한 명이 한 명이 와야 돼 분명히 돌아야 돼 이거 캠프 바퍼물 바퍼물 계속 막는 걸로 가죠 어차피 지금 죽은한테 아예 안 돼 용병 안 들려요 아 이거 안 들려요 용병 안 들려요 용병 한 명 와야 되는데 제가 하죠 아니 이거 좀 막아야지 미드 미아 미드기야 미드 2명 레이너 맑유 왜 이렇게 뒷필드가 자 끝났어 너무 쏘느라 캠프 돌릴까요? 캠프 돌릴 수 있는 와 한 명이 한 명이 안돼 살려주세요 캠프 됐어요 잡어 갑니다 올라가요 바퀴 올라가요 자 저 이거 한번 이거 한번 말피 말피 말피 저 누구나 누구나 나나 채워 볼게요 백 저도 많아 없습니다 먹고 이때 신단 아래 한 아래 한 번 힘줄게요 바로 아래로 하면 되겠다 이거 아래에서 무조건 막아야지 가벼워 브라즈는 오는 거 제가 못 이기거든요 가보이니 나이스 나이스 왜 쫓아내요 라툴 라툴 라툴 라툴 라툴 빠지고 우리 세명 아래 세명 이거 먹으면 안 되는데 맞축타툴 제라툴 타기 고암 빼딕 고암 빼딕 제라툴 타툴 제라툴 타 저 뺏어도 되니까 저 위에 먹으면 되니까 라툴 나이스 자 이거 손야 둘진 나이스 나이스 나이스 나툴 둘진 있네요 거기 또 때비자 이거 아! 둘진 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 제라툴 라툴 그럼 탓진 거 아우! 어떡해 아대 아깝다 지금 이제 바퍼모로 가야 돼요 지금 탑 어차피 이래들 갈 거니까 바퍼도게 애드레스에 맞춰서 조금만 밀고 지금 경험치는 계속 수급을 해야지 안 나요 근데 저 어차피 수가 없을 것 같아요 아이고 저는 계속 탑에 있어야 되는 거 아니에요 아니 신정민한테 배울 때는 여기 있는 사람이야 아무리 이걸 해도 라인에 무조건 밖에 있어야 된다고 그랬거든 이게 우리 호스가 너무 심하니까 아래쪽에 그게 돼야 되는데 그래 가지고 아래쪽으로 가라고 했어도 내가 일로 가면 안 돼지 위험하대 내 잘못이 응 지금 빠졌어요 지금 한 발 지금이 안 돼 저 더 더 더 모랄 물려요 아이고 참여했다 다 들어요 아 뒤로 좀 물고 싶은데 근데 제가 믿으타 가게는 라인 클력은 안 좋아요 캐릭터에 참여가 칠달 수 있다 칠 빼내서 아이씨 아 제라트라한테 눈마비기 여기 마킹 왜 이렇게 가가지고 죽었지 아 들어와야 될 것 같아 어 들어갈게요 여기 사대 5에다가 특성 차가서 가세요 와 깼어 오오 아 뒹고 뒹고 왔나? 뒹고 뒹고 라인 클래 내가 합류합니다 개그 물세요 네 간에 간에 그냥 한 번 원치 안 켜서 버려 나이스 울었어요 날 필요 잡았어요 네 나이스 야우! 아아! 꼬린 아 이때요 아 이때요 강해져서 돌아와라 어제도 없었어요 알림타 같은 느낌이었죠 인정합니다 방금 그거 인정해드립니다 못 죽이면은 꿈가 안 되면 그냥 살리는 거였는데 지금 지금 지금 판랜차였는데 많이 따라서 왔네 제가 파통받을까요? 내가 파통 가야겠다 파츠 가시죠 이쁘어 아 간파츠! 오오! 빼라! 빼라! 나 둘 리드 한타 한 번 더 해야 되는데 파트멘트 한타 한 번 해야 될 것 같은데 16개야 될 것 같아요 근데 저쪽은 16 찍고 올 것 같은데요 의도를 봐야지 온다 온다 온다 온해요 온다 여기 가봅히 있네 간다 간다 안 돼 중이 있습니까? 안 돼 안 돼 오오! 한 번 싶었다 한 번 싶었다 30B 자체 10B 잠깐만요 잠깐만요 아아... 제라 2B 아... 아... 아... 진짜 안 죽네 잠깐 잠깐 5대사진 거예요? 여기 네 40B 용병을 먹었는데? 방금? 아... 안 죽네 5대사를 잤네요 소녀가 없었는데 5대사에 황금 10B 그친거야? 우리? 아무리 특히나도? 자진심상 용남부터 합니다 물론 제가 궁이 없었습니다 그리고 2판이 끝나면 저희는 추를 돌리지 말고 정비를 해야겠어요 서로 걸 알아야 될 것 같은데 나 화났다 특성 차이오 15예랩이긴 했는데 거의 이렇게 틀렸어요 자 손독차 맺다 갑시다 저 궁이 18초에요 네 8초 되겠다 와우! 자 들어왔어요 빨리 고마워 빨리 힐러벌지 자 궁 자 궁 아... 짐먹... 아... 잡았다 무조수 왔다 다... 닉고... 자 무조하고 다 죽여 죽여 수적 수적 빨라 제라틀지 제라틀지 아... 탈틀고 아... 물하딘봐 진짜 석상 같아 기분 나쁘지 아... 드러브씨가 들어올세요 아... 태어난다는 다르더라도 비겁하게 살았어 넘어가려고? 태어난다는 다르더라도 죽을 땐 같이 죽어야지 우움이님 뭐하시는 거니까 지금 아... 알겠습니다 아니 아니 돌아가세요 뭐하시는 거예요 도와주는 거야 다시 피론... 피론... 피론하는 형제나 아니지만 네 함께여서 행복했던 그게 지금 쓸발이 아니잖아요 아... 저거 참습니다 제발 참지 마세요 급발진 쓰러 갑니다 안돼 물하딘... 아... 죽을겁다 저 아까 승부의 지착하기 시작할 때는 좀 역한 진진인데 편해졌어 안 좋은거 맞죠 안 좋은 상황인거 맞죠 미안 국이 있나요? 국이 있나... 야... 제라투를 오케이 오케이 레이너도 모르겠어요 못 가 못 가 못 가 못 가 어쩌불려고 하나 하세요 점프코 나이크 이것이 뭐라니다 이거 한 번 더 한 번 더 다가실면 나이스 용목자 용목자 아 알겠습니다 제가 탁하겠습니다 화물은 제라투를 와도 이 기준인 친구가 가고 바탕을 같이 가고 제가 물하딘 너무 누르고 있다고요 아니야? 물하딘을 폐다가 들어오는 제라투를 부르는거죠 왜냐하면 저는 거사니까요 참지 않으셨군요 제가 탑니다 제가 탑니다 제가 탈 거예요 양보하지 않을 거예요 아! 물었어요 좋았다 잘하셨다 말하면 제옥게요 형님 형님 좀 천천히 다들 좀 천천히 말도 안 와 죽었는냐 지금 너무 궁금하실 것 같아요 너무 잘하시면 돼요 아! 자 우리 편 오세요 여기 있다 제라투를 자 잡아 죽여 죽여 죽여 왜 저도 뒤로 보네 여기가 내가 때릴 수가 없다 자 이 뻥차고 뻥차고 진입합니다 자 뒤쪽 라딘 쏘냐 라딘 쏘냐 라딘 쏘냐 라딘 뻥차 레이너터 동대 뻥차고 라딘 쏘냐 라딘 쏘냐 위드골 못 본다 참윙이 없어 나 위쪽으로 갑니다 조용히 빨리 떼 떼 저 죽어도 돼요 저 죽어도 돼요 안 돼요 죽을 수 없어요 오케이 안 돼요 3초에 저 3초에요 아래 탈디브로 3대 2러랑 같이 찍을 생각을 하고 내가 후바로 가야겠다 어.. 흩장님 흩장님 빠져야 돼요 흩장님 사지로 가야 돼 아니야 살쉴야 돼요 2초에 가면 된다 자 같이 갈게요 오케이 웃기라고 자 접점 아! 퇴근한 날은 다르다라도 어? 그럴 수 없죠 퇴근한 날은 다르다른 거지 어? 어? 죽을 수 없죠 내가 어떻게 대한나 걷는 게 좋고 죽을 수 없는데 가난다 다르지 다르지 대한나 날이 왜? 야 저쪽 레이너 뒤봐 내가 지속스럽네 내가 레이너 저 팬다 잠깐만요 잠깐만요 제노퇴 제노퇴! 제노퇴! 좋았어 좋았어 좋았어 어? 돌아가 돌아가 돌아가 돌아가! 힐러 없어 돌아가 아니 그 둘 다 치고 2초 동안 때리고 2초 동안을 떼야지 어? 불이 이래요 불쌔을 켰으면 끝장을 봐야죠 집 나간 뒤압을 놓쳤습니다 아 뭐야 이거 아 진짜 아 저쪽 레이저 프리딩 요 형님 태어난 날 다르다라도 형님? 아 신나서 신나서 들어와 요 쓰라레 요 아 이거 이거 질세탁 질세탁 뭘 질세탁이에요 저 거사로서 질세탁 하나하거든요 물아진으로 강 뭐예요 아니 강뽑히기 전에 2대 때렸어요 아 잘 싸왔다 좋고 저 온압을 아 아 아 아 아 아 잘 싸왔다 좋은 압판이었다 한 번 저도 그 다하실 분들 그 그 그 점 한번 들어볼게요 고견을 예에에 들어오면서 일단은 돌리고 일단 저희는 서로를 좀 알아야 되겠어요 몰라도 너무 지금 너무 중군 핏밴대 항상 되게 당황하는 것 같아요 맞아요 핏밴대 지금 보면은 그 레드빛을 리미라는 분이 그럼 그만인데 예 시기 너무 안 좋대요 지금 저희도 제가 했던 핏 자체도 일단 안 좋다고 해서 일단 좀 많이 좀 들어보면서 해볼게요 아예 그분이 핏카츠님들을 하죠 하핏 네 저희도 그래가지고 한번 들어볼게요 아니 핏카츠님들 하기 힘들어요 캐릭포기 좁아서 아 괜찮아요 일단 해도 돼요 일단 우리 아르타니스만 변화면 인간한 핏들은 거의 다 할 수 있는 것 같아요 그래서 이 골라스요? 하하하하하하하 그냥 하세요 뭐 이 니 골라스? 뭐 니 골라스가 뭐야 이 골라니하고요 잘하는 곳에서 골라주는 대로 해봐야 한 번 제가 보니까 봤을 때는 반반님 있죠 예 딱 치우면 다이아 1 대고 올 수 있거든요 오더 잘하는 다이아 1 오더를 내릴 수 있는 다이아 1 예 반반 치우면 딱 할 수 있는데 즐거웠습니다 네 즐거운 꿈을 꼽았어요