Video ID: 0GBPHKKsduI
Title: 【히오스】 캐리건과 요한나의 환상적인 콤보 (갓보기/옥냥이/엔진/반바/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 누덕이 누덕이 1점 더 못 켜버렸다 격크릿 격판 내가 신고 쟤 목 쟤트나 탑 어쪌섭스에 보기형이가 알겠는데? 운명이 무섭죠 네 근데 올라가면 격띠가 보기요? 네? 격띠임 잘해요? 격띠임 아이고, 다져 그거 옛날에 해봤어요 운명이 대 짐천만 한 번 매치 한 번에 스트릿에 바이또로 나 이제 개트나고 있다 그거도 개트나고 있는지 아니 어떻게 한 줄 알아요? 주먹 하고 싶으면 키보드 한 번 보고 누르고 발하고 싶으면 발 한 번 보고 그럼 투박투박이 보고 그런 사람이 어디 있어요 네? 짐천데 그 정도는 그 정도는 아니잖아요 한 번 보고 이렇게 하는데요 히우스 처음 하는 길이고 알레아 할로드야 이거 한 번 보고 어 우리 고기님 잘는데요? 보기형 보기형 보기형이 죽으신다 진짜 잘한다 그 정도 쟤에 전화할까요? 전화할다 저 사람한테 원래 전화할게요 쟤에 전화할게요 기다리고 우리 판지로 죽을때야 어? 펀치나 일단 버텨 보고 어 뭐야 어? 됐어 인터넷 인터넷은 고기 형 오세요 오세요 오게요 오 뭐야 고기 형 빨리 오세요 네 갑니다 갑니다 어? 오했어요? 솔직히 말할거야 오셨어요 고향이 좀 하나씩 왔나? 오 뭐야 화장실 화장실 뭐야 게임이 챙겼어요 들어오세요 오랫동안 오랫동안 안 쳐다 이거 이거 제가 싸우지 말라고 잠깐 피찍어놨거든요 다른 분이 다시 찍어서 들어가서요 아 이제 진짜 죄송합니다 히우가 이렇게 빨리 잡으면 포장은 항상 차례 저 저 분은 진짜요 펀치가 와 문하라로 도살짝 탑에서 이겨서 신호기 밟은거 싫어하냐 형 근데 격게 말꺼면은 철권은 어때요? 이왕하는게네 남들끈한 히퍼런 인기게임 보다 그냥 뭔가 히퍼런 중간 말아서 전 간질하려 돌아와 돌아와 못까지 가 어디까지 가 퀴리과 오 오 뭐 화장실에 있을때가 제일 잘했어 오 오 근데 아니 나 지금 덮어땠는데 죽어 있네 오 오 뭐 했다고? 오 지금 덮어땠는데 죽어 있네 오 아 특성 막지켜 있을텐데 아 형 특성은 잘 지켜서 아 아니 그래도 탑이 막아줘서 털어로그 잘한다 진짜 잘한다 아 아 그래서 스킬이 빛나갔구나 위하감이 나 한 명에 두 개가 하면 안 느껴지죠 아 아 오 오케이 나이스 우리 버터 먹어요 아 아직 못 한 볼게요 아 나이스 아 거기에 쪼만 뒤로 퇴사 다리 탑 먹어주는게 진짜 편하다 오 오 이게 여기 브라X이스는 진짜 탑이 뭐 싶어요 탑 저 저 저 탑백 깨려 이제 못 빨갛고 다 탑이 있어요 물어 아 아 아 아 아 오 오 왜 이렇게 잘 났어 아 아 아 아 아 흐나다 잘 봤고 아 제가 한 번 더 해봐 아니야 그냥 보슬 확실하게 쳤어요 하금 언제가 내가 지켜줄 수 있습니다 보슬 확실히 못 치기겠어요 탑에 갈게 탑에만 입으러 갈게 우리 왜 너널로 잘 들을게 아 아 왔으니까 안 가겠네요 최고 비 좀 차가겠다 아 탑고 아 왜 왜 이거 죽겠네 레이저트 아 레이저트 드디어 한다고 그만 얘 저 저 탑 그 사운드 얘 내 맨인데 힘들어 와 퇴차 잘했어 너무 힘들어 아 퇴차 잘했다 퇴차 한번 먹어보도록 그런적 아 아 아 아 아 아 아 와 와 불렀세다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 도와 들어갈까요 왜냐하면 솔라인 도살자가 확정 거기 있어가지고 누나라 누나라가 너무 힘들어요 아 10라인 내가 나 살린다 아 아 전판에 전판에 데리 아닌가 한 벤 맞습니다 한 병 더 해보가 아 죽었다 아 10초 남고 아 와 와 아 아 오 어 관계 12에요 관계 12에요 아 잘해 저쪽 잘해 아 지금 마저 마저 못가면 아 그냥 저쪽을 타불 갑보기 남을 때 왜 아 잘 못하고 있어 근데 죽었네 용경 먹고 천천히 집집고 하죠 아 아 아 아 아 칠면 아 아 아 그냥 그냥 때려주기는 돼 아 아 오매 먹겠다 누덕이 먹여버렸다 다 죽었어 그 도살자 나긴 찍혔을 때요 마피가시면은 도살자 피가 쳐거든요 그러면 그 나긴 찍힌 사람은 뒤로 살짝 빼줘야 도살자가 마피가 근데 그거 아마 그거 걸었을거야 양 양 걸어서 못 빠진다고 피쳐 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 반짝이는 아주님 집 안인다 도봉구 차들 아니에요 아 반다 웃어 아 아 아 아 욕장 웃진다 진짜 아 욕장 그러니까 저 뒷소람이 너무 잘해 욕장 누덕이 없지 않고 저거 저거 저거 누덕이 하고 옆장이 너무 좋고 탈색 탈색 탈색 탈색 누덕이 되나? 누덕이 없고 누덕이 없고 오케이 오케이 달고 제가 말도 쭉 다 어차피 면베 없어요 쫄지 마세요 쫄지 마세요 오 일으일 일 일 일 일 일 일 일 일 빼야 돼 빼야 돼 빼야 돼 빼야 돼 빼야 돼 욕장 빨리 쫄지 마세요 하나야 자 만드러왔네 완전히 나왔네 어우.. 오 나왔네 나왔네 나왔네 나왔네 오오 아씨 아주보다 너무 좋았네 저거 왜 이렇게 재밌어 보이시야 재밌어? 그래 오지구이는데 김달 말가 오나? 오지구이 간 또 오지구이는데 지금 그냥 버스기하고 있는데 일단 반반인 거 같거든요 아직 하려고 한 거 같은데 진짜 반바죠 반바입니다 반바에요 뺘래반바 치자 치자 컨트릴러 우리 컨트너고 귀엽죠 우리 컨트너고 귀엽죠 오지구이 컨트롤 오지 아 저거 도리무섭네 뭐? 먹지 여기 저 살짝은 아까 같이 뭐? 어? 오케이 바로 볼게요 바로 먹어봐라 피 바로 빼 놓고 피으로 들어갈 때 잡았다 조금은 말만 낭만씩 부울투비 아 이런 거 보여줬죠 잘하셨다 여기 지볐죠? 아닌가? 아직 안 뵙어 지볐스 지볐스 좀 올라와서 한 번 맞고 있어 오케이 유덕이? 오대사 오대사 어 어 어 다섯번째 다섯번째 비싼 것이다 빠질 빠질 들어가 옆장에 너무 잘 추워 옆장같이 새끼 옆장 새끼 옆장 새끼 옆장 너무 새끼 때 지금 계속 옆장 너무 새끼 때문에 무삭자 나왔고 안에 또는 10력 16개기 전에 한 번 해야겠는데 위아래 먹히겠는데 한 번 갑시다 조금 돌았으면 눈에 다 익다 돌아왔네 어 왼쪽에 나 온다 온다 지금 덥지죠? 아, 가자 리듬도 다 리듬다 오케이 오케이 어 잘 됐다 아, 가자 가자 가자 2살자 아이씨 어, 이거 안 들어갔어? 저 이거 먹었다 띄시고 들어갈까? 한 드릴까? 뺏어 뺏으면 점명하러 갑니다 저 아래 위로쪽, 위로쪽, 위로 뺏어 뺏어 우드 10초 치고 있을까요? 우드? 집시다 집시다 어차피 우드에서 싸움이다도 이 적은 우드가 먹어 음 저는 보성체에 숙의해야 되거든요 아니야 버립시다 네 버려 버려 버려 이거 버립, 성체버린 적이요 진짜? 자연적으로 막, 막읍, 막읍시다 자연 자연적으로 어, 미치다 아, 좀 더, 좀 더 해 우리 전별 박입니다 꺼졌습니다 자, 자, 자 망했다 망했다 망했다 뭐 하시는 겁니까? 아, 안돼 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 정말 신방입니다 아, 방신들께 지우지 따로 저는요 토가 나오고 보내세요 아 진짜 토가가 진짜 흥구 우드, 우드, 우드, 우드 양키를 했잖아요 왜 그랬어요? 히툴 한 번씩 좀 아, 우리 헷갈리야? 첫 초 보고자, 젊니다, 미안합니다 왜 헷갈리로 하시는 뇌야, 막 아니, 아니, 아니, 아니 아니, 아니, 아니, 막아볼게요 아, 신날 때 내가 이쁘야 되나 막아 봐요 분위기 싸하게 만들어줘야 돼 막을 수 있어, 막을 수 있어 이거 도설자 돌증 갖고 오고 있으니까 조심해요 네 역장 그리고 생각하고 어? 제발 못 가게 해드리겠습니다 우리 우드 막아야 되는데 제발 해, 여기 날아가야 돼 아 그래요? 어? 막자, 막자 못 가야 돼 아니, 아니, 아니 신나갔어, 알았어, 알았어 나 적극적으로 써야 되는데 응 너무 그거다 못 가게 했으면 좋겠지 됐어 지금 우리가 한타 해도 돼 이거 먹죠 우리가 다 일이야 아래 라인 밀면서 가죠 그냥 한타 해도 된다면 아마 그렇게 될 거예요 여기 한 명 잘내는 형식으로 해야 돼, 우리 저런 거 잘라야 되는데 어? 지금 갈린 거 같은데? 위 아래 하나 어? 도설자? 도설자, 위에 갈려는데 갈까요? 저기 위에 아, 누나 여기 형님 했다 도설자, 어깨 먹겠다, 먹겠다, 먹겠다 오, 여기 아, 여기 여기 아, 여기 여기 여기 여기 도설자 어깨 먹겠다, 먹겠다, 먹겠다 쩝쩝 쩝 쩝 쩝 쩝 아주보다 한 번 볼게요, 뒤에 아, 이거 피하네 아주보다 한, 아주보다 아주보다 한, 아주보다 멍청하네 오케이, 오케이, 오케이 저, 저, 아주보다 한이서 어디 갔어, 어디 갔어 이거 3D 힐에 줄 남았어요 힐, 힐, 힐, 힐 오케이, 오케이 힐, 힐, 힐, 힐 힐, 힐, 힐, 힐, 힐 오케이 멍청하네, 됐어 멍청하네, 됐어 한만 쳐요, 한만 아, 다, 잡았다 잠깐 빠져, 내가 태기 일이 무시, 일이 무시, 일이 치지 마요, 그냥 나 저 부어 저 부어 나이스 아, 왜 호래 정말 잘하실 것 같아 한 번에 면 아까 뭐라고 했으니까 실망했다고 아무것도 아닙니다, 아무것도 아닙니다 너무 피해 40% 미쳐대 잘했다 근데 감사합니다 줄이 계십니다 감사합니다 캐릭어는 뭐예요 이거 먹물 아이스크림이에요 저거 박지, 박지 사실 저기 날개, 날개 날개, 날개