Video ID: 0Jh173tQM6A
Title: 침&펄과 무신사 봄 신상 입어보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 이 옷 같은 경우는 미드위가 굉장히 높아서 백곱도 가져야 된다. 여기까지. 여기까지 올라와. 너무 따뜻해. 그럼 그렇지. 60 wellbeing 60 wellbeingographics辛苦했는데 už 처음 이렇게 잘 DAVID GRWM 왜 이렇게. 오늘 무신사 특별 리벤트를 해서 방송을 하려고 하는데 오늘 특별하게 서서 해보려고 합니다. 아무래도 패션이 다 보여줘야지. 됐어. 저희가 입고 있는 게 봄 신상이라는 거. 2020 무신사 봄 기획전. 봄 신상도 다 무신사람! 60배! 무신사 60배! 아휴. 아휴. 무신사에서 처음 지나면 봄 시즌 대형 캠페인입니다. 캠페인 이름은 봄 신상도 다 무신사람. 봄 신상 이제 하린 이벤트에요. 하린 이벤트입니다. 그래서 슬로건 캠페인 명이 봄 신상도 다 무신사람. 한 마질로 봄옷둔을 싸게 판다는 거죠. 그쵸. 좋은 게죠. 기간이 어떻게 되는지 설명을 해주세요. 기간은 지금 하고 있습니다. 2월 11일부터 3월 2일까지. 계약 전날까지 빨리 살았는 얘기야. 새우지구 학교가 다 말이지. 생각보다 기간이 아직 여유가 있는지. 여유 있어요. 참여한 브랜드 수가 어마어마합니다. 그렇게죠? 파이베이계가 있어요. 파이베이계와 브랜드가 참여했다. 상품 수도 어마어마합니다. 5만여 상품. 5만여 상품. 야 5만 종류가는 사실상. 다 볼 수 있는 거야? 다 볼 수 있는 거야? 지금부터 부지런히 봐야겠다. 3월 1일까지는 넉넉하게 했는데 했는데. 아니네. 그렇죠. 그리고 최대한 일일이 무려 80% 하진다는 제품도 있어요. 야 80%까지 있다. 그러니까 이말인 즉스. 90%는 없다. 무슨 얘기죠? 최대 80%라는 거지. 아니 90% 하진다는 게 어디 있어. 있을 수도 있죠. 사장님 망했을 때는 그렇게 하는 거 아니에요? 있을 수도 있죠. 하지만 80%까지는 있으니까 잘 찾아보면 80% 되는 거 입을 수 있다는 거. 엄마도 다 달라요. 참고도 제가 입고 있는 옷 같은 경우는 15%입니다. 아 15%. 괜찮아요. 조사해 왔죠 제가. 제가 입은 것도 한 거 볼까요? 제가 입은 거는 탈미하이오 피엘 로고 후디. 이거는 82,000원인데 77,900원. 5%. 5%면은 그냥 하지 말지? 아니 신상인가 봐 이거는. 아니 오늘 새 거한테는 잘 안 깎아줘. 봄 신상이 뭐예요? 아니 그게 신상이신상. 5000원 말이네. 근데 5000원 어디 가서 5000원. 아 파바라 5000원 나 오늘. 자 이렇게 할인을. 다 수고해주니까. 또 우리가 또 쿠폰도 드리잖아요. 그렇죠 지금. 저 저 하단에 중요한 거. 저 우하다 보시면은 침퍼도 무신산 아니라는 쿠폰 있잖아요. 그렇죠. 저거 등록하시면은 앱에서만 사용하실 수 있어요. 또 선착수 있는 거서 빨리 해야 돼요. 우리 방송할 때마다 항상 매진다. 참고로 전체 카테고를 다 적용되거든요. 바지도 되고 이것도 되고 다 됐는데 앱에서만 적용이 된다는 거. 앱에서나 안 돼요. 잠깐만요. 형 좀 앞으로 가봐요. 형. 내가 살짝 간식이 됐어. 어떻게 된 거지? 왜 이렇게. 자 봄이 목전에 왔단 말이죠. 되게 왜 이렇게 좋아해. 자 봄이 이제 목전에 왔단 말입니다. 봄에 보통 보이보세요. 요즘에 후드가 너무 많이 텅무를 받아가지고 후드 위주로 좀 있고. 집어 푸드요 아니면 그냥 후드요. 그냥 이런 후드. 이런 후드? 뭐 아직 봄은 안 하는데 봄에 아마 그렇게 입을 것 같아요. 저도 후드티 엄청 많고 특히 이런 후드티 중에서 이런 주머니가 관통되어 있는 걸 좋아해요. 아 이게 왜 이게 관통 안 되는 거 없잖아요. 아가. 예. 일단 알게. 어 방송을 누워서 해. 방송을 누워서 한 사람이 있다. 좀 인적한 일 봄에. 좀 인적한 일 봄에 어떻게 보세요. 아니 얘기했잖아. 관통무드티. 관통무드티. 그거를 좋아하는 거지. 뭘 입는다고는 말하셨잖아요. 관통무드티, 집어 푸드티, 아무튼 푸드티. 안에 그리고 반팔티. 그리고 이제 바지는 이제 활동량이 좀 늘어나잖아요. 주로 이제 고무준도 된 거. 아. 그걸 왜 이런 바지 그거. 왜 이렇게 내가 봄에 한번 꼴백시켜. 그걸 왜 이런 바지 그거. 아무튼 이제 우리가 봄에 그렇게 있는데. 아 이거 야수야 하세요 이제. 그리고 어떤 몇 번 가나 이거 해야지. 그리고 이 명색이 아이고. 아이고. 정신 안 찬. 정신 안 찬. 정신 안 찬. 정신 안 찬. 그래 몇 개 가져와 봤습니다. 아니 이것만 보여줄 수는 없죠. 그래도 두, 세 번 가나 입어줘야 해. 이제 또. 그래서 일단 바지하고 이제 봄에 걸만한 상의들. 아주 많죠. 좋은 작가님한테 어울린다는 거 한번 맞춰볼까요? 맞춰보자. 나의 딱딱 있어나 사실. 근데 이게 딱 봐도. 우리를 좀 약간 가수평가에 따른 느낌을 받아. 왜냐하면 무난 무난한. 무난 무난한 색으로. 너무 무난한. 그러니까 우리가 같이 매칭 좀 잘 못해도 그냥 무난하게 할 수 있게. 왜냐하면 또 이거 잘못 매치했다가 아 안 예쁜데. 이런 것도 브랜드들한테 미안한 일이고. 좀 가수평가에서 이 자동차 세파란 색 타는 사람이에요. 나 노란색하고 나 뭔 색 좋아하던데. 우리 우리처럼 원색 좋아하는 사람 없는데. 그쵸. 좋은 작가님은 제가 말씀 후도 아까 좋아하신다고 했으니까. 이거. 나 이거 좋다. 이거 어때? 나 밝게 입고 싶었어. 와. 브라이스. 브라운 브라이스니까 갈색 숨결. 이렇게 뒤에는 이렇게 되고. 내가 되게 옷을 잘 입는 아는 형님이 계시거든. 형님이 옷 잘 입는 비법 알려줬어. 비밀은 바지에 있대요. 바지. 그러니까 바지나게 잘 입어야지. 옷을 잘 입는 느낌이 났는데. 우리는 위해를 신경 쓰지 않나. 그러니까 위해 신경 쓰지 않아. 그래서 바지를 좀 색깔이 있는 걸로 입을 해. 그래서 나는 이런 거. 숙세. 그러니까 이게 고기동에서 보호색도 되고. 뭘 구고 계세요 자꾸. 그래서 이렇게 한 빙지까지. 매치해보면 어때. 어. 딱 딱 좋은데요. 이렇게. 이렇게. 치명되는. 저는. 치명되는 일단 시그니처. 아니. 아니. 아니. 회춘은 기본이. 지능이 회춘 되는 바지. 아니. 이거 좀. 이거 기본템을 잘 소화하는 거야. 뭐 어차피 너무 생각나. 위에는 안 바꿔도 될까? 저한테 한 번 바꿔야죠. 위해를 바꿔야죠. 좀 차이가 있나요? 이거 이끈덕. 젤리 좋아하시니까. 오 어때요. 수능이가 좋아하겠냐? 수능이랑 하나씩 나랑 먹으면 되겠다. 이구 한번 저희가 입고 뭐 한 번으로 하겠습니다. 잠깐 상하게 입고 오겠습니다. 예ее. 냠냠냠냠냠냠냠냠냠냠 멍청 developments 비 yourself 배 тебя 진짜 저리 volunteering 춤 소개 취임 꽃잼 추위엔 또 이렇게 브라운 브레스 좋네 내가 좋아하는 이 관통형 왜? 아! 이렇게 할 수 있어 사실은 우리끼리 그냥 살을 그렇게 잘 입지 않잖아요 우리끼리 그냥 개충 매치해봤는데도 이렇게 어울리네요 그러니까 지금 심지어 제 고구마색 양말이 지금 계속 방향하고 있는데도 굉장히 잘 어울린다는 거 아, 어떡해 나도 철판했어 자, 그래서 우리 한번 더 입어볼까 아니면 끝낼까요? 하나 더 입어야지 무슨 손이야 개학시간이 30분 사업 유튜브 보내고 검색 검색인데 이것도 볼까요? 우리가 뭘 나는 이 글쯤? 이번엔 이게 크게 들어가신 걸 이번 제가 한번 해볼게요 나 꿀하기 2명이다 저는 이제 Sunday 무슨 클럽이죠? Running Club, I do it, 저 이 뛰는 클럽이구나 그럼 너 안 뛰어 근데 이게 지금 고기동 느낌이 있는데 아, 그래요? 고기동 느낌이 있어요 왜냐하면 풀리만 참아 풀이 아, 이것도 느낌이 있는 또 나 꿀하기도 한번 입고 싶어 아, 지는 컬러 있는 걸로 가보시죠 아, 제가? 어! 형, 청바지 청바지는 누가 개발했어요? 리바이스가 개발했어? 광부들이 입던 거 아니오 옛날에 서브케척 시선때문에 아, 이게 진짜 이거 다 올려 다 올려 아, 그치? 안 찢어지게 만들려고 했는데 지금 일부러 찢잖아요 미친 세상이지? 미친 세상이죠 하지만 이런 돌아버린 세상에서도 무신사랑, 봄신상이랑 같이 할 수 있다는 거 기분 좋은 기회가 아닌가 싶습니다 한번 입어볼까? 네 미친 세상에 어디에 여는 오는 행복해 감사합니다 hasn't finished yet? Need Sam dem. 네 이 sequins 함께 descon육 embaixo横 무신서 침착맨 섹시 빼 어? 무신서 침착맨 섹시 빼 어? 무신서 침착맨 섹시 빼 어? 어? 어? 이거 진짜 이쁘어 이거 맞나 이거 제일 마음에 들었지요 아 이거요? 어 10년 젊어진 것 같아 이게 굉장히 있어 보인다 이거 진짜 운동 안 하는 사람인데도 운동 하나 조금 좋아하는 사람처럼 보인다 이거 정바지 아 이거 이게 이게 참 좋네요 이게 어떻게 이렇게 잘 안 구겨지는 정바지가 있는지 신기합니다 멋있어요 저는 그냥 사실 문안해요 그냥 이러고 다녀 90% 사람들은 다 이러고 다녀 근데 이걸 못해서 본다 이걸 못한다니까 90% 안 돼 이거 그러니까 밖에 나가는 사람 90% 이러고 다녀죠 그래서 90%가 다 이루, 이 정도는 이불 것 같은데 아니야 안 나간 사람 줄게 많아 아니야 전체 인구를 따지면 되게 이 정도도 어렵다 그래서 이게 사실서는 룩북이잖아요 이대로 입으시면 된다는 거 이 정도만 입으시다 이 정도만 입으면 이제 편균한 된다는 거 근데 이 정도만 입어 근데 진짜 이 정도만 입으면 딱 대단해 이걸 못 하지? 남자 옷은 진짜 쉬워, 사실 남자는 깔끔하게 입어도 돼요 그러면 진짜 반 이상하잖아 그걸 못해 우리가 맞습니다 끌어 있으니까 예쁜데 끌어 게 없어도 이 정도 그냥 무지로 가도 되는 거야 사실 근데 이걸 못한다는 거니까 사실은 다른 게 없다고? 아니야 근데 바지를 맨날 난 출연이 형을 했잖아 그렇죠 그리고 이 옷 같은 경우는 미 류이가 굉장히 높아서 배꼽도 가져야 된다 여기까지 여기까지 올라와 너무 따뜻해 그럼 그렇게 입어 왜 그렇게 입어 안 돼 그렇게 입어 안 되는 게 어디 있어 그리고 침착맨이 입으신 바지는 와이드 맨딩 치인어 펜치 66,000원이고요 10% 하빈 들어가서 59,000, 4% 네 여기까지 왔어요 왜요 광고실은 끝났어요 칼 같아 봄 신상도 다 무신 사람 지금 할인율이 몇%까지 있다고 했죠 최대 80%까지 미쳤죠 중요한 건 뭐다 중요한 건 뭐다 얼굴이 다 무신사 봄 신상도 다 무신 사람 캠페이다 여러분 들리 한번 쭉 한번 당분하셔가지고 둘러보시고 마음에 드는 옷 있으시면 이번 기회가 오버가시는 것도 방법이 될 수 있어요 네 그리고 저희 일까지 하니까 그렇죠 그리고 저희 쿠폰 아직도 지금 받을 수 있는 거겠죠 아 쿠폰 한 번만 보여주세요 다시 침퍼도 무신 사람 이 쿠폰은 근데 PC에서는 받을 수가 없고요 앱 쿠폰 안에 입력하면 11% 쿠폰이 진정인데 근데 또 막상 아직도 된다고 하니까 좀 자주 흰심이 상하네요 아래요 왜냐하면 우리가 또 그 바깥 못하는 거 같잖아요 원래 1초 컷 이렇게 돼야지 좀 어떤 소문이나 입소문 나눠 1에도 심술 저래도 심술 맞아요 심창맨 그 장담 맞추기 너무 어렵다 2월 11일 이미 시작했는데 3월 1일까지 진행 중이고 이번 기회 다 보급해놓고 들어가시면 좋겠습니다 자 그러면 저희는 물러갈까요? 3개권으로 하고 물러가죠 3개권 마지막에 물러가죠 자 그러면 저희는 물러가도록 하겠습니다 봄 신상도 무신 사람 자 그러면 안녕히 가세요 무신사 따다다이 아이 이거 어떡하지? 저거 돌리자마자 이걸 자꾸 눕혀주세요 이거 없애빠진 것까지 개우기게 나온 건데 아 이것도 개선 해놓은 건데 내가 저거 딱 이제 무너지고 까만 하면 해서 동그라미가 빼빼빼 빼빼 빼빼 빼빼 빼빼 빼빼 빼빼 빼빼 빼빼 하면 이제 작아지면서 딱 앤드들 이렇게 하면 되는데