Video ID: 0qO_-SVftfE
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 필드 먹으면 끝! 5제압기 도적 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 TCE 13000 TCE 13000 TCE 13000 말리 라 후상되는 그냥 오래 하기 싫어가지고 그냥 역전할 거 없으니까 나갔나? 그릴린 없으니까 카드에 했는 거 없어졌으니까 버티고 버티면 이길 수 있는 가기였어요 이건 좀 몇 개였어요 그냥 거의 방풀 의심 90% 이상 100%는 아니지만 몇 개 없죠? 1코 칼차고 3코 4코 3코가 이거지? 3방대를 잡고 3코가 이거지? 3방대를 잡고 3코가 이거지? 3방대를 잡고 이거 나가고 마법 있을까? 보여드리네 근데 이거 동전 쓰고 이거 하면 너무 그거야 이 뭐 그 콩동시우기 치만 빼고 차라를 일시우는 게 날 수도 있어요 이만해 얘를 잡아요 3코가 나와 3코 칼로 나왔을 때 얘가 시워지면 더 안 좋으니까 차라를 일시우는 게 나요 3코 3코 울려 힐드가 계속 깔리면은 10헐 이거 나가야겠네요 아, 포... 아, 포... 아, 그치? 상하마다 다겠죠 많은 경우를 쓰러 이게 좋았다는 거죠 사실, 가질 수가 적었죠 그치? 인정하시죠 아, 왕추기다, 시퍼로 제발 남살꽃 제발 남살꽃 제발 정이구요 제발 남살꽃 제발 정이구요 제발 남살 2개 남살꽃 하나 혼자을 미쳤다 4개 4개 20짜분해 20짜분해 4 20짜분해 4 남살 나 얼마 했죠 꺼져있을게 근데 너무 아픈데? 너무 너덜인데? 너무 너덜 세신데? 뭐? 의미없지? 다 볼 건데? 아, 시들아시가 너무 되게 싫은데? 근데 이거 이길라면 이거 내야지지 않을까요? 근데 얘가 이것만... 생방대로는 이길 수 없어요 생방대로는 이길 수 없습니다 여러분 이거 한 번에 달려가야겠다 그리고 이게 이... 이 곡? 이거 뭐 할까? 도발을 할 거면 차라리 지금 내는게 낫지? 도발은 다음에 무거운 건 했을 때 아끼는거야 여기서 뚫리지 않게 여글로 제거해주고 이거는 뭐 급하니까 이거 내는거 여유가 있을 때 조금이라도 여유 있을 때 도발 아끼고 유코에 이거 이거 그럼 내중거 좋았죠 지나간다? 아, 이렇게 잡니다? 약 4박에? 열 밖에? 개토나오게? 생각할 거리를 던져있죠 아, 칼라이 부채 미쳤는데 이거? 칼라이 부채에다가 칼라이 부채고 때리면 되죠? 그러면 유코, 은환하게 나고 칠컨은 여걸로 나고 와, 내 일 것까지 있어 미쳤다 이거 생방대로 버티고? 티리언으로 버티고 갑디고고 언제 쓰냐 너? 써 아, 미친... 뭐지? 아, 새끼 야골리는 것 같은데 아, 미친... T-C-13강 T-C-13강 아, 음 T-C-13강 신상화 원줄 수 없어요 신상화 이쁘지만 원줄 수 없어요 비료? 태고에 비료? 아, 몇 개 맞죠? 어쩔 수 없어요 어, 시킹코? 이렇게 해놓고 안 때리면은 시킹코 질러버린다 이거, 이거, 이거 이게 있을까? 스테고 아, 칠해? 가지짜로 오고는 택점을 여치지 않지 아, 너무... 너무 괴롭다 교환할 거면 요건을 해는 게 나은데 그냥 요건은 요거 제키고 요건은 요걸로 때리고 요건은 요거 요거 요거 되니까 이 삶은 요걸로 하고 때리고 4 남으면 요걸로 바꾸면 이 삶을 바꾸려면은 요게, 요게 낫겠죠? 수칙가 하나를 같은데? 나의 시험하시면... 나의 시험하지 말았구마요 나의 프레지어 나의 프레지어 너 아, 운매 운매 아, 좋네 택고, 택고 십세 끼 때문에 아, 마이프레진 2포인데 상대는... 제이라 아, 단아 보중아, 하스스하고 나 1코 계속 나오는데? 아, 뱅스는 그런 일 구독감사입니다 모를 수도 있고 모를지 않을 수도 있고 1, 2, 3, 4 요거 독할 가져가 줄까요? 좋은데 나쁘지 않은데 5금 아웃을 했으니까 나쁘지 않은데요 1, 2, 3, 4 근데 2코 낼 게 없으면 좋고 글췄품데 요거 빼줄게요 요건 빼고 2코가 막상 할 게 있으면 3코 샀고 그냥 할게요 뭐 할 게 있겠죠? 그리고 2코 정한되면 칼참은 돼요 잘 부탁해 이게 괜히 바꿨다가 6코 8코 막 이지렐라 나오는 거거든 5금 아웃을 했을 때 좋아 2코 놀았죠? 2단, 이거는 3단 얘가 나가주면 좋은 게 다음 이걸 2단으로 쓸 수 있고 아, 이건 노는 건 아니죠 저는 이게 도자기 좋은 이유가 이건 노는 게 아니야 저축한다 코스타를 저축하는 개념 내 체력을 소비하긴 하지만 아, 여다! 붙어져다 이러면 이러면 요거 나갈 수도 없고 요거 나갈 수도 없으니까 요거하고 하실 수도 있지만 요거 나가는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다 요거하면서 템포 를 잘 맞춰도 되겠다 마크 파괴 마크 저 비가의 정량 개질을 병했죠 물딩딩만 아니면 좋겠는데 물딩딩 말고 점명을 넣으시면 돼 어? 뭐야 우원기 있어? 미쳤는데요? 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 뭐, 뭐, 뭐 뭐, 뭐, 뭐 뭐, 뭐, 뭐 아, 근데 여기 3코에다 이걸 다 쳐봐가 너무 쉬운데 나 나 이런 이게 너무 싫어 이 3코에다 다 쳐봐는 게 요거는 유사인가? 있을 수 있구요 샤코 되고? 근데 이거 유염매야 샤코 되고 싶어 이거, 이거 턴 턴 요거 됐는데 유성? 나 안 낼 수가 없어요 내 꼼 죽는다 또 아까운 거 좋아하나 내가 뭔가 가져오는 게 있다는 아, 박, 아, 박을 줍니다 이거 히들애 아, 싸죠 온맥 유성이 없는 걸 확인했으니 이 다음에 요거 요거 칼이 되니까 일단 칼을 안 찔러야 될 것 같아 이거 하고 요거 하는 거 자체가 불기도? 불 땅차 아, 이거 이거 하고 이거 하는 거 자체가 불기도? 불 땅차 불 땅차 아, 이거 너무 싫다 빈필 때 요거는 굉장히 좋아요 오연된치 칠까 아, 제발 요걸로 뽑습니다 뽑아요 이거 제거 안 돼도 아, 근데 이거 명취 치고 이게 하면 좋은데 아, 이거 명취 치고 이게 하면 좋은데 아, 이거 이게 안 나왔을 때도 있잖아 안 나올 수도 있죠 아, 근데 이거 있죠 괜찮다고 감살 불기도는 없었던 것 같은데 요거 요거인데 안 쓰는 거 볼까 도발이 나와도 제약해도 있으니까 요걸로 뭐 들어오도 볼 수 있으니까 체리나 인실치지 됐죠 오, 그쵸 따라다 감살 그쵸 개을 받게 쓰지 무궁물 횟득 무궁물 무궁물 보내 주세요 오늘 가기엔 사기를 넘어 있어서 미안합니다 봐봐, 1코 또 나왔어 제섭섭 1코도 안 나오거든 아무리 해도 1코 1코 다 하면 끝났는 거야 왜냐하면 성기사가 요거 막 성기사가 초반에 애들이 놀아 자꾸 내 상대가 2코에 놀고 막 이지러래 난 1코부터 막 하는데 뭔가 100도 좋고 100도 잘 뽑혔고 핸드가 너무 잘 나와 필요할 때 이런 나름이야 이게 해야 돼요 그냥 사코가 나오면은 이렇게 하면은 사코가 나오면은 그냥 이거 해도 돼요 그러니까 사코가 나오면은 그냥 이거 해도 돼요 그러니까 이거 이거 이거 피치 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 사코가 나왔을 때 사코에 막 내주는게 되게 좋기 때문에 좀 고민을 했는데 1코가 9집히면 할까 그랬는데 2집히면 2집히면 할까 기습? 왜 기습치기 나값죠 이거는 칼차서 해줄게요 왜냐하면 냉겨 놓으면은 왕축 빠를 수도 있어서 다음에 내가 할게 없으니까 칼차게 칼도 남아있고 내가 열릴 하죠 담도 기습치고 치고 치고 요거부터 내면 안 돼요 가져와야 되니까 요거부터 내면 안 돼요 다음에 묵찍 한 번 알아 로쿠 로쿠 로쿠 로쿠 로쿠 로쿠 로쿠 로쿠 싫다 싫다 네가 참 싫다 요건 잡아 두고요 이건 가도탈 나오니까 까낙게 이건 템포로 내가 할 것 같아 이치 이 얘기 요형 이 새끼가 히들아가 있는 줄 몰랐다고 무혈하고 하고 집에 갔습니다 약증마인 줄 알았는데 인정대로 개세키 인줄은 몰랐어요 그러네요 경신이네요 저 인정합니다 경신 맞습니다 어... 잘교하시고요 히들아 떡병관 거의 없는데요 그렇죠? 한판리 썼나? 응? 이거 써버려는데 이거 나은 못하지? 그거? 공료? 근데 아까 칼부 쓰기 너무 좋았어 안 칠 수가 없어 이거 안 칠 수가 없죠? 칼부? 어, 오늘 내면 이 걔들이 지금 어, 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 아, 이 가랑비에 너무 못 쪘는데 아, 이거 너무 가랑비에 못 쪘는데 하다도 앞방 넣어야 되는데 칼구 썼어요, 칼구 없어요 아... 근데 너무 갈 길이 모랐어 나 이거 정리해야 될 것 같아요 왜냐하면 이 다음 텐만 이거 정리 안 하면 확정 4길이고 아, 생일대 생일대 나오겠죠? 나오겠죠? 나오겠죠? 제발요? 제발요? 혼자 독할, 독할을 찾아뵙고요 공몸으로 잡을 수 있네 생각해보니까 이거 왜 안 잡았지? 이거 보니까 이거는 봉인 가도탈 가도탈 해도 잘 되죠? 그래서 내기 싫죠? 가도탈에서 때려도 이거 때리고 이거 때리고 그래서 칼참하면 되죠 킹몸? 아, 킹몸이 이렇게 고민하네 킹몸이 이렇게 고민하네 개이지랄 병 떨면서 방감네 쓰고 있네 뭐, 개이지랄 병 하다가 갑자기 하죠 방추 설마 이지랄? 하나요? 나 이제 그 파죠? 이 친구 그 파죠? 자 상하셉? 봄브리스를 너무 좋은데 봄브리스를 너무 좋은데 봄브리스는 도발이 있고 얘는 다음에 코스트로 넉넉하게 쓰일 수 있다는 게 있고 사운드했지, 나이 정말나 근데 저 이번에 히드라 날려고요 작정했어요, 저 히드라 히드라 날려고요 작정했어요, 저 히드라 히드라 날려 작정입니다 그래서 상하셉? 근데 얘는 얘 진짜 좋은데 계속 때릴 때마다 주니까 지켜주면서 이거 계속 때리니까 근데 얘는 피부충? 그래요? 알았어요 저기 낼 거예요 아, 맞다, 움직이경로 피하면 되죠? 피하면 되죠? 얘네가 다 맞으면 되죠? 얘네가 맞으면 되요? 은격은? 은격이 얘네가 둘이 아, 나 생각 못했는데 어떡하죠? 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 어떡하죠? 어, 그렇지요 편하고죠? 신축, 신축 개슬의 카드 투기장에서 제일 지보면 안 되는 카드 지보셨습니다 축하합니까 아, 제비족 제가 드린 제비족 3일 이거는 2일 근데 나는 이거 못 써 배신 배신하고 2일 그리고 복차 내루비 내가 이제 죽을 일이 있을까요? 때린다고 해서 신성화 죽고 아니, 이게 30달잖아 3번 치면 내가 죽으니까 요번은 이렇게 하고 다음엔 이렇게 하자 이게 맞는 것 같아, 그쵸? 이거 여지를 두면은 난 4번 맞아줄 거예요, 이한템 아니, 무조건 잡는 게 맞는데 얘를 잘 볼까? 칼로 잡을까? 이한템, 막보 L-5-5-5-5 뭐, 그렇게 해서 3번에 가량에 죽을 수도 있잖아요 근데 이건 4번이죠 신성화를 치면은 신성화가 5뒤로 주고 3번을 줘야 돼요 그쵸, 이거 한 번에 여기, 크죠? 또 암살도 있으니까 뚫고 지나가야 좋지 신이, 쭉 걸지지 않냐? 난 되는 타대, 어떻게 신축을 진짜 절대 지불만 안 돼요 근데 지번에는 이유는 이분이 뭐, 지분도 없었겠죠 더 꾸진 게 있었겠죠 영혼 카드기는 한데 신성화? 아, 두 조야 11 이렇게 하면 끝나잖아 업뒤로라도 12, 13, 끝나잖아 그리고 이거, 뭐야 그거라도 끝나고 미친놈, 미친놈, 그거 뭐야 그 눈 눈이라도 끝나고 본체로 먼저? 본체로 할 줄은 없는데? 한 번 가별까? 다 이걸 렀데도? 똑같아 왜냐하면 성기사 마법은 뭐라고 생각해 똑같아 아니야, 이거 센진 마케도