Video ID: 0T6qBsDSaks
Title: ⟪지뢰찾기⟫ 고급 난이도 강좌 제2화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 야... 지렸어요? 잘 보자실 갔다 오세요 그만해! 그리고 여기니까 일이 있고 이거 중에 하나 하나 들어가고 이거 중에 하나 근데 보세요 이거 중에 하나인데 이거에 있고 이거에 있어서 이거가 있습니까? 이거에 들어가면 안 되고 이거에 들어간다 가능성이 있죠 근데 만약에 이거에 있다 그러면 이것도 해당되고 이것도 해당되고 이것도 해당되고 이것도 해당돼서 안 되죠 새로 나온 사로 또 풀린다고요? 이거로 하나 여기 중에 하나에요 근데 1번은 여기 중에 하나 그리고 3번은 이거 중에 하나 하나 어떻게 풀린다는 거에요? 1번이 여기 있고 여기 있을 수 있어서 힘든 것 같은데 4주변에 3칸 중에 1칸이 지려니까 1, 2, 3칸을 안전하다고요? 여기 한 게 있어요 아 그러네요 아 그러네요 여기가 1칸 여기 무조건 1칸이 들어가니까 여기 위에는 안전하죠 그쵸? 안전하고 안전하고 안전하고 오 맞아요 그리고 아팠 머리 아팠 여기에 하나 들어가야 돼요 여기 하나 들어가야 되는데 보세요 여기 하나가 들어가야 하고 형률 있고 그쵸? 여기 하나가 들어가 있으면 여기가 없어야 돼요 아예 여기가 없어야 돼요 그럼 여기 여기 중해가지고 나눠져서 들어간다 가능성이 있죠 근데 여기 가운데 어 그게 있다 가능성이 있고요 어 다 되네요 1, 4 같은 위로 1, 3도 같은 위로 시켜주세요 하긴 찾았어요 아 여기에 하나 들어가니까 아 그러네요 여기도 안전하네요 여기도 하나 들어가니까 라면 드세요 여기 하나 들어가니까 여기도 여기도 안전하죠 그쵸? 맞습니다 제보 감사합니다 요 중에 하나 자 대충 나온 것 같죠? 자 보세요 요 중에 하나에요 그리고 요 중에 하나고요 그리고 요 중에 하나에요 그럼 요거 중에 이렇게 이렇게 하나가 들어가요 무조건 그쵸? 무조건 하나는 들어갈 거 아니야 그러면은 요기에 들어가면은 새로 뽑아야 돼요 요기에 들어가면은 됐고요 그러면은 요거에 있을 때 요거에 있을 때 요거에 충족시켜주시는 것은 요거이 요거이 근데 요거이 요거위에서 요거위가 아이가 아니네 이건 아니에요 1111 한번 보시면 된다고요? 확실하게 불려면 11시 쪽 해결을 해야 돼요 11시 쪽 11시 쪽 여기잖아 요기를 어떻게 해결하려고 한 거죠 요거위 하나 요거위 하나 요거위 하나에요 요거위 하나고 그쵸? 근데 보세요 두 개 중에 하나니까 시스테너를 여기를 해볼게요 요기에 지려가 있다 그러면은 얘는 요거 안 되니까 요거에서 해야 되고 얘는 여기서 없어있으면 안 되니까 요거는 여기서 있을 수밖에 없어요 그쵸? 그쵸? 그리고 얘는 있으니까 없어요 아 맞네 이거 할 수 있네 깨일 수 있네 이 논리로 그러니까 어불성설이다 그럼 요기는 안전하고 요기는 지려다 맞죠? 맞죠? 맞죠? 맞잖아요 이거 안전합니다 당연하죠? 어불성설을 자 요기에 하나가 들어가요? 맞죠? 맞잖아 아 운도 좋나가 아니고 맞잖아요 요거를 걸치고 요거를 걸치고 그럼 여기에 들을 게 없으니까 맞잖아요 왜 그러십니까? 네 조린이 티 좀 내자 뭐 지린이 티 좀 나지 마세요 답답합니다 세게 여기 두게 이 중에 하나 이 중에 하나 있어야 되는데 이 중에 있으니까 어떻게 되냐 아까에 원리처럼 여기 앉아나 여기 앉아나 여기 앉아나다 인정하십니까? 감사합니다 자 여기에서 여기고 여기에서 여기니까 여기에서 여기인데 자 보세요 요기는 세게 중에 2개가 지려요 그쵸? 세게 중에 2개 요렇게 지를 수 있겠죠? 근데 이게 되어야돼요 말이 되어야돼요 안 되죠 그러면 여기는 필수로 지를 하나 먹은 곳 들어간다는 거에요 아셨죠 요거 중에 요거 중에 뭐가 들어가 있을지는 모르겠지만 요거 중에 여기 이거 하나는 무조건 먹고 들어간다는 거에요 그럼 뭐야 이게 풀리죠 눌러줍니다 해주고 막아주고 하나 먹었으니까 풀어주고 막아주고 막아주면서 이렇게 손쉽게 풀어주시면 되고요 자 3번은 이렇게 굉장히 쉽게 쉽게 풀어주시면 되겠고요 자 깔끔합니다 3번 2번 3번 자꾸 볼치를 해요 3번 2번이 여기 있으니까 3번도 풀리고 3번 4번이니까 5번이니까 여기 지르고 3번 풀렸고 3번 풀렸고 아 잠깐만 아 3번 풀렸고 3번 풀렸으니까 여기 여기가 지르겠죠 3번 풀렸고 4번 풀렸고 4번 풀렸고 3번이니까 여기에 지르기 2개 여기 다 통일 자 몇 개 안 나면서 지르 5개 남았습니다 지르 5개 남았으면 거의 다 깬 거예요 자 봅시다 2개 중에 하나 여기 중에 하나 하나는 없다 자 여기를 지래 예정지라고 봤을 때 여기는 없죠 그러면 없으면 어떻게 되겠어요 여기가 지래 예정지가 되겠죠 그리고 여기는 어떻게 되요 비고요 이렇게 되는게 이상적이에요 그러면 여기 3개가 있다 자 봐요 여기 하나 두 중에 하나 있죠 그러면 여기 2개가 있다는건데 자 아니면은 자 봅시다 여기에 있다고 쳐봅시다 여기에 있다고 그럼 여기가 비고 여기가 펴요 그쵸? 여기가 들어가야 되니까 여기가 들어가고요 그러니까 결론적으로 자 여기서 우리가 얻을 수 있는 정보는 뭐예요 여기에 2개가 들어가 있다는거예요 그쵸? 그럼 여기에 3개가 들어가 있다는거고요 그리고 그중에 여기는 하나가 들어가 있죠 무조건 무조건적으로 하나가 들어가 있어요 그러면 뭐예요 여기에 2개가 있다 이런 정보를 얻어낼 수가 있는거예요 그러면 보세요 여기에 또 하나가 있죠 그럼 뭐예요 여기 중에 하나안만 있다 이 중에 하나만 있다고 보시면 되겠습니다 그러면 보세요 이 중에 하나만 있다 그러면 이거는 무조건 하나가 들어가야 되죠 그러면 어떻게 되겠어요 하나가 무조건 들어가야 되면 그러면 여기가 없다는거잖아 그쵸? 없는데 이게 어떻게 이가드 그러니까 여기에 지려가 있다는거예요 아셨어요? 이상하다 버금과 자 깔끔하게 자 하시면 돼요 시간이 없어요 이상한 소리 하시면 강타합니다 4개 2개 5개니까 이렇게 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 어디 보자 한개 한개니까 한개니까 여기 하나가 무조건 들어가야 되고 그러면 어떻게 되냐 여기는 무조건 지려다 인정하십니까 감사합니다 이렇게 되고 여기 있으니까 여기는 있을 수도 있고 없을 수도 있다 근데 있으면은 이렇게 되고 없으면은 이렇게 된다 있으면 이렇게 되고 없을 수도 있고 있을 수도 있다 그러면은 있을 수도 있으니까 있으면은 여기 있으면은 여기 있고 여기 있으니까 여기가 빈다 알리바이크 확실하고요 여기에 있을 때 여기에 하나인데 여기 중에 하나인데 여기 중에 있어야 된다 자 보세요 겹치면 안 되겠죠 그러면 여긴 어떻게 돼요 안전하다 자 이 중에 있는데 두개다 두개가 이미 있죠 풀어줍니다 자 해주시고 마킬 것 같은 것도 침착하게 하면 여러분도 쉽게 하실 수 있어요 자 마킬 것 같은 것도 침착하게 논리적으로 자 논리야 논리자 이런 느낌으로 덤벼 논리야 덤벼 침착하게 하시면 돼요 자 그리고 요거 요거 이렇게 풀 수 있죠 쉽죠 빠르게 해줍니다 이런 거에 있어서 버벅거리면 저 용서 못 해요 자 두개, 한개 이것도 두개니까 쉽게 쉽게 해주시면 되고요 네 개죠 그러면 이렇게 이렇게 할로를 열어줍니다 자 두개 해주고요 자 이렇게 이렇게 해주시면 됩니다 자 이렇게 해주시면 됩니다 아이고 클릭미스 자 너무 쉬워요 살면서 제가 정말 쉬었던 게임 지를 찾기입니다 지를 찾기가 제일 쉬웠어요 자 이 중에 이 중에 하나 무조건 하나가 들어가죠 자 그쵸 근데 용기로 들어갔을 경우가 있고 요기로 들어갈 수 있는 경우가 있는데 용기로 들어가면 얘가 용기로 들어갔고 용기로 들어가면은 얘가 용기로 가야 되는데 용기로 가서 용기가 되니까 용기가 용기요 요 중에 하나 요 중에 하나 요 중에 하나 요 중에 하나 요 중에 두개 위에 1부 타라고요? 아 1부 타라고 알겠습니다 1부 타라고 요 중에 하나, 요 중에 하나에요 그러면은 요 중에니까 자 교수님 쉬는 시간 언제입니까? 쉬는 시간 없어요 지를 찾기도 못하면 쉬고 다실려고 그래 그러면 이게 이렇게 되고 그쵸 이게 만약에 맞다고 치면은 요게 이렇게 되고요 만약에 요게 맞다고 치면 요게 되고 쉬는 이거 어떻게 풀죠? 위에서 세 번째는 안전요 왜 안전할까요? 아 여기 어차피 하나가 있으니까 맞네요 여기 어차피 하나가 하나가 깨어있어야 되니까 요 중에 하나가 있다면 요기 있고 요기 있고 아니에요 아니에요 아 함정에 걸릴거였잖아 안전하지는 않아요 완벽하게 밑에 두개 걸려있어도 아 2중에 하나니까 아 2중에 하나니까 맞네요 2중에 하나니까 아니요 요기 있고 여기 있을 수 있다 아니요 없죠 안되죠 여기 있고 여기 있으니까 2중에 하나니까 2중에 여긴 안전하죠 안전 안전 그쵸 안전과 자 여기 두개 자 보세요 2중에 하나 있으니까 여기에 하나 걸리면 여기 여기 안전하죠 안전 안전 여기 있으니까 여기고 여기 여기니까 여기서 여기 하나면 하나지 2개는요 자 2개 여기에 두개 깨어있는데 여기에 하나가 있어요 그럼 뭐냐 여기 있어요 여기에 하나 있어요 하나 있으면 하나 걸리면 여기 무조건 하나 지려가 하나 있다는거죠 감사합니다 요기 하나 있고 여기 하나 있고 자 4개 자 4개 2개 아 여기 하나 걸려있고 여기 하나 걸려있으면 뭐예요 여기 최대한 개밖에 없어요 그러면 여기에는 무조건 한개가 있어야 된다는거야 그쵸 그리고 여기 중에 한개가 들어가서 걸린다는거죠 이렇게 2개가 들어갈 수는 없다는 얘기입니다 그럼 여기 여기 있으니까 풀었죠 우리 우리 풀었잖아요 그쵸 이렇게 풀고 자 여기 중에 하나 그리고 여기 중에 하나 어디 뭐 하나 여기에 하나 들어가고 여기 잘 모르겠다 여기 하나 하나인데 여기 하나 이거는 이거, 이렇게 하지 마 여기에 2개가 들어갈거고 여기가 2개가 들어갔는데 자 보세요 여기가 하나가 들어간다는거는 뭐예요 이렇게 있고 아니다 여기 이미 2개가 있구나 여기에 하나 있고 하나가 들어가면 얘가 여기에 들어가니까 아 알리바이가 있네 근데 여기 있으면은 2번이? 아, 알리바이가 있네요 알리바이가 있네요 안전 계시타트 분개 현상 일어나요 자 여기 있고 여기 있고 여기 있을 수 있고 이렇게 있을 수 있잖아 그쵸 그럼 이렇게 되고 이렇게 되고 이렇게 되고 이렇게 되는데 만약에 여기라고 했지만 여기 있고 여기 있고 여기 피어 있고 여기 있을 수 있고 여기에서 이렇게 해서 이건 모르겠다 여기 있어 이거 하나 있고 아 모르겠는데요? 아, 모르게 아파요 3 아래에 앉아? 여기 아래에 앉아나다고요? 왜죠? 이중이 하나 들어가 있고 근데 이중이 하나 들어가 있고 근데 이중이 하나 있는데 아니, 여기라고 쳐봐 그러면은 둘 중에 여기 하나가 있죠 하나 여기로 들어가면 여기 안전하지는 않은데 안전하지 않아요 사삼 사삼 오는 쪽 대각선 밑에 앉아? 여기에 여기에 하나 여기 하나 들어가니까 부족한 하나 안 들어가니까 아 맞나요? 여기 앉아 좋아요 아 좋습니다 좋은 좋아요 이렇게 깨주시고 아아 이렇게 해주시고 이번엔 이렇게 해주시고 쉽죠? 쉬워요 주시고 세 개 세 개 중에 두 개 들어가는데 두 개인데 이거 한 개예요 그러면은 여기 하나 들어 여기 하나 들어갈 수 있어요 아니다, 두 개니까 여기 하나 듣고 하나는 있는데 여기에는 부족권 하나가 들어와 있는 게 아니고 여기에 만약에 두 개가 들어가 있다면 여기가 두 개가 된다 여기가 두 개가 된다 말해야 되죠 그러면 여기에 하나는 있고 여기 하나가 있다 그렇게 보실 수 있는데 여기에서 여기니까 여기에는 부족권 지려가 있을 수밖에 없습니다 그리고 여기 있고 이렇게 해주시고 쉽게 쉽게 가주시고 여기에 하나, 여기에 3개, 2개 있고 여기에 2개인데 여기에 하나야 하나밖에 못 들어가 그럼 어떻게 돼요 여기 하나밖에 못 들어가니까 여기에는 이게 지려가 있을 수밖에 없으니까 요고로 해서 이렇게 해서 이렇게 하니까 이렇게 되니까 이렇게 되는 거예요 그래서 이렇게 돼서 이렇게 이렇게 해주시면 쉽게 쉽게 하실 수 있겠죠? 이렇게 해주시고 이렇게 해주시고 이렇게 해주시고 이렇게 해주시면 여기 두 개 들어가는데 여기에 한 개 들어가입니다 여기 한 개 들어가 여기 한 개 들어가는데 여기 한 개가 들어가면 어떻게 되겠어요 이 중에 하나가 들어가면 밑에 3개는 안전하다 안전하니까 이렇게 해주시고 3개니까 여기에 하나가 들어갈 수밖에 없는데 여기에서 하나니까 모르겠어요 여기에 한 개인데 여기 한 개만 들어가요 그쵸 그러면 한 개만 들어갔는데 어떻게 여기 있어요 여기는 부족권 있죠 그러면 여기 안전하고 여기 안전하고 안전하니까 요거를 해서 요거 되니까 이렇게 해주시면 될 거 같네요 자 이렇게 풀어주십니다 요기에서 요기에 한개가 들어가는데 요기에 한개가 들어가요 요기에 한개 들어가고 요기에 한개 들어가는다 그럼 뭐예요? 요기에 어차피 한개가 들어가는데 요기에 겹쳐져 있는 게 없으니까 요기에 한개가 안되겠네요 요기에 한개 들어가고 요기에 한개 들어가고 한개 한개 세 개 두 개 요기 세 개 아 여기 있네요 요거 있네요 죄송 죄송해서 쉬워요 여러분들 이거 침착하게 하시면 이것만큼 쉬우 게임이 없습니다 자 보세요 이거 쉽잖아요 보이시죠? 쉬워요 이렇게 해서 속옷도브를 활용하시면 지려가 굉장히 속어대요 자 봅시다 이것도 굉장히 쉽죠 요거 거저먹으라는 편이에요 요거 이런 데에서 리트라이하는 거는 지른이로써요 굉장히 실책이고 실수고 치우게예요 이런 거는 그냥 거저먹어주시면 돼요 이런 거 이런 거에서 쩔쩌되면 저 진짜 강의할만 안 납니다 솔직히 말씀드려서 아셨죠 자 이거 해주시고 요거 해주시고 네 개니까 요거 해주시면서 이렇게 진출해주시고 이 중에 하나인데 요 중에 하나 요거 두 개니까 요거 두 개죠 요거 잠깐만 그 일로 해 보냈는 요기 중에 하나가 들어간다는 거예요 그럼 뭐예요? 아 이미 사가 여기 있구나 저 죄송합니다 머리 버리터 쩡 자 1번 3번이니까 요기 가주시고 4번인데 요기 중에 요기 중에 두 개 이 중에 하나 들어가고 이 중에 하나 들어가요 그럼 어떻게 돼요 요 중에 하나 들어가고 요 중에 하나 들어가니까 요기는 안전하다 그리고 4니까 하나 둘 4가 맞고요 맞으니까 맞고요 맞고 맞고 오지고 지르고 이렇게 되겠습니다 요기는 통일을 했네요 죄송합니다 미안합니다 자 요기도 이렇게 쉽게 쉽게 해주시면 돼요 자 2개 2개 요기로 2개가 되겠죠 요기해서 쉽게 쉽게 야 너무 쉬운데 요기 하나 있고 요기 하나 있는데 자 보세요 요기 하나 있고 요기 하나 있으니까 어떻게 됩니까 하나가 요기가 안전하다 그러면 요기 있으면 안전한게 요기고 요기 쓰니까 어떻게 된다 3이 여기이 됐고 여기가 안전하다 그러면 여기 풀어주시고 여기 풀어주시고 여기 풀어주시는데 요기는 3이니까 여기 당연히 들어가고 여기 4니까 하겠죠 1, 2, 3, 4, 5개가 되고요 1번 2번 2번 2번에 그래서 요기 있으니까 2번에 무릎은 여기 들어가야죠 그리고 여기있어 잘 보시면은 1번이 1개있죠 1번이 있어요 1번이 있고요 2중에 하나만 들어갈 수 있어요 근데 만약에 왼쪽에 들어간다 왼쪽에 들어갔을<|tr|> segregation 여기가 하나만 들어간다. 여기 하나만 들어간다. 여기가 하나만 있어야 된다. 그러면 여기가 안전하다. 안전 안전. 안전 안전. 여기 있고. 여기 있고. 너무 돼서 안 나는데. 이 중에 하나 들어간다. 여기 하나 들어간다. 여기 하나 들어간다. 하나하나는. 여기 있네. 자, 아이고. 여덟 개 밖에 안 남았네. 미안한다. 너무 쉽네요. 너무 빨리 끝나서 죄송한데. 편안한데. 좀 그 맛이 안 나죠? 편안한 맛이 안 나죠? 매운 맛이 해야 되는데. 편안한 좀. 여덟다. 나머지 드는 4개. 교수님 지래가 많이 안 남은 상태에서는 지래 카운팅을 해서 지래가 어디 있을지 추측해야. 알겠습니다. 이제 4개는 이 안에서 4개가 있는데 추측이 가능해요. 굉장히 쉬워요. 자, 보세요. 자, 이런으로 갑시다. 여기 있을 경우와 여기 있을 경우 두 가지가 있어요. 만약에 여기에 있다고 쳐봅시다. 여기 있고 여기 있으니까 여기 없어야 되니까 여기 있어야 되고. 그쵸? 여기 있고 여기 있으니까 여기 있고 여기 앉아나고 여기가 돼서 여기가 되니까 여기가 돼서 여기가 앉아나고 여기가 돼. 말이 됩니까? 말이 되냐고요. 이게 안 되잖아요. 여기 되니까. 그러니까 여기는 어플성설이다. 앉아나다. 시험해 봤어요. 이런 분들이 잘 따라오는다. 충격력버대야. 전문용으로. 자, 쉽게 쉽게 하시면 돼요. 자, 처음에는 뭔가 너무 없죠. 이쪽, 이쪽, 이쪽. 자, 해주신 분. 자, 다시 한 번 깔아주세요. 매생는 신장 내 막 즉 경컨이 형님이 매생담이라고 하신 건 신장이 안 좋으시다 는듯이다. 지붕이들아. 지린이들. 지렸어요? 다 보살시갔던 거세요? 그만해! 오늘 총나라 방어선이 굳건하네요. 좋아요. 자, 이제 한 갈게요. 자, 이렇게 쉬워요. 자, 이런 거 이런 거 나네하게 생각하는 거 신은 분은 없겠죠. 이게 기본이거든요. 기회용인데 요거 어렵다고 하시는 분들은. 안전의 뜻 지뢰를 전부 터트려서 안전하게 터질 지뢰가 없게 한가? 거의 다 왔는데, 이게 계속 이런다는 것은 사실상 여러분들을 이제 평가를 하는 상황이라고 보시면 돼요. 이 상황에서도 이 사람이 침착하게 할 수 있냐. 그러니까 요거는 이렇게 해서 너무 쉽네요. 하나 둘 셋 넷다. 이거, 이거 해주고. 자, 봅시다. 여기의 하나가 들어가야 되는데 여기에는 두 개가 들어가야 되는 상황. 무슨 뜻인지 아시겠어요? 여기에는 하나가 들어가야 되는데 여기에는 두 개가 들어가야 되는 상황. 뭔 뜻이겠습니까? 요거는 무조건 지뢰다. 왜냐하면 겹쳐서 지뢰가 들어갈 수가 없으니까요. 요기 중에 하나인데 요기 중에 하나인데 요기, 요기랑 요기랑 겹쳐 있어야 되는다는 거죠. 그러면 어떻게 돼요? 요기는 안전하다. 그리고 3번, 1번, 1번, 1번, 1번. 1번, 3번, 2번, 5번, 1, 둘, 셋 넷다. 다섯번. 어차피 알게 됐네요. 선생님 어려움 끝나면 쉬움 오트. 어차피 알게 됐네요. 선생님 어려움 끝나면 쉬움 오트. 컵 편한 해주실 수 있나요? 오쳐요? 진짜 답답합니다. 쉽죠. 근데 자야 되니까 시간이 되셨으니까 그렇죠. 여러분들 제가 추침을 잘 못 자게 해가지고 내 일 생활에 지장했으면 제가 또 책임감 느낄 수밖에 없어요. 있어요. 있죠. 책임감 느낄 수밖에 없죠. 저 때문에 다음 날 망치되는데 저 어떻게 그걸 한 번가 알면 살 순 없어요. 미안합니다. 세 개 두 개. 두 개니까 두 개고 한 개고. 한 개고 탑시다. 쉬운 것부터 세 개 다섯 개. 두 개. 두 개 들어가고 한 개 들어가고 감사합니다. 여기에 하나 들어가 주시고요. 아 좋아. 아싸 좋구나. 야 세상에서 치료척기가 제일 쉬웠어요. 자 여기 이상한. 여기 스토키. 두 개 들어가고 여기. 자 한 개 또 들어갑니다. 저 두 개 들어가고요. 네 개. 갈아주시면. 소. 가볍게. 여기 이상 하나. 여기 이상 하나. 여기서 두 개. 여기 두 개. 두 개 갈아주고 싶습니다. 자 쉬워요. 들어갑니다. 여기 통일. 자 빠르게 왼쪽 처리 시작해주시고요. 자 이쪽도 이제 장착해 봅시다. 자 이쪽에 하나. 이쪽에 하나. 이렇게 이렇게 이렇게. 이쪽에 하나. 이쪽에 두 개. 이쪽에 하나. 이쪽에 두 개. 여기 있으니까 여기고 여기고 여기니까 여기고. 자 여기에 4개. 여기에 4개인데. 3개인데. 3개인데. 여기에 하나가 들어갈 수밖에 없죠. 하나가 들어갈 수밖에 없는데. 여기에 두 개가 들어가야 돼요. 그럼 두 개 들어가고 여기 하나가 들어간다. 말 되죠. 그런데 여기 두 개가 들어간다. 하나만 있어야 되는데. 그러면 여기에 하나가 들어가고. 여기에 하나가 들어간다. 여기에. 그렇죠. 아니면 여기에 두 개가 들어가고 아예 아래로 빠질 수도 있고요. 이거는 확 답을 못하겠네요. 확 답을 못하죠. 일단 여기 부탁하죠. 3개. 두 개. 여기에는 두 개가 있는데. 여기 두 개 갈게요 있고. 여기 두 개가 있고. 여기가. 여기가 많이 여기 두 개가 있어. 여기 있으면. 그걸 확률이 있죠. 안전하지 않아요. 여기에 하나가 있는데. 여기에 두 개가 있어요. 그러면 어떻게 되냐. 당연히 여기에 하나는 지려해져. 그렇죠. 여기 있으니까 여기에 만약에 하나가 있으면 여기에 있고 여기 있을 수 있어요. 따로 따로. 그럼 모르겠고. 자 여기에 하나고 여기에 하나예요. 그러면 어떻게 되냐. 여기는 안전하겠죠. 왜냐하면. 여기 중에 하나가 있는데 여기니까 안전합니다. 자 여기 들어가고. 자 여기 1번 2번. 같은 논리로. 여기에 있고 여기 있는데. 여기가 하나 있고 여기 하나 있어요. 그럼 어떻게 되냐. 안전합니다. 자. 이건 모르겠는데. 이 게임을 볼 때마다 모르겠다고요? 이렇게 강의를 친절하게 해주는데도 모르겠어요? 저 하나요. 하나입니다. 자 여기에 하나 들어가고. 여기 하나 들어가야 돼요. 그런데 여기에 들어가는. 여기에 들어가서 여기가 되니까. 여기에 두 개가 들어가고. 여기에 한 개가 들어가고. 모르겠네. 모르겠네. 여기에 두 개가 들어가는데. 여기 한 개. 한 개 들어가고 저기 한 대. 여기에서 하나 들어가고. 여기 하나 들어가니까. 무조건 여기는 하나만 들어가고. 하나만 들어가는데. 여기에는 두 개 들어가야 돼. 그러면 이게 될 수밖에 없는데. 여기 있으니까. 여기는 안전하다. 이런 이론이 나오는데. 여기 여기 두 개가 지렸던데. 하나 들어가고. 이 중에 세 개가 지렸던데. 여기는 하나만 있어야 돼요. 그러면 어떻게 돼요. 나머지 두 개가 이제 세 개 중에 두 개가 들어가고. 세 개. 하나만 들어가야 되는데. 이 중에 하나가 들어가면. 여기 있으면 여기 되고. 이건 장담을 못하겠는데. 두 개. 아 여기 두 개 있네요. 아래 고속도로. 이 고속도로 아직 안 됐어요. 찍기 아니야. 아니요. 찍기 아니에요. 제가 계산한 거예요. 이거 하나. 이거 여기 하나 있는데. 하나가 있으면. 여기도 하나. 이거 어려운데. 없고. 세 개. 하나가 들어가면. 여기 있다. 이거 괜찮은 것 같은데. 이거 1, 1, 1, 2, 1, 2, 2, 3. 그쵸. 여기 들어가고. 여기도 들어가는. 여기 여기 끝으로 들어갈 수 있구나. 이것도 장담을 못하네. 장담을 못해. 차라리 이게 막혀 있으면. 하겠는데. 안되네. 2, 1을 보라고 여기. 여기요. 1, 1, 1. 무조건 하나 들어가고. 근데 여기 있으면. 여기가 뭐가 들어갈 적 없는데. 이 중에 하나가 들어가고. 센터? 중앙이 여기. 여기. 1. 아 맞네. 맞네요. 이 중에 하나 있으니까. 여기가 안전하네요. 이렇게 이렇게. 아 맞아요. 아 좋습니다. 최고 좋아요. 이런 걸로 맡기면. 저 곤란하입니다. 이 정도는 자스페서 알아보셔야 돼요. 곤란해요. 자 사. 이런 거 쉽죠? 이렇게 해가지고. 쉽게 쉽게 해주시면 되고요. 10, 10, 10, 10. 하나 있고. 여기 하나 들어가고. 여기 하나가 있는데. 여기는 두 개 들어가야 된다. 무슨 얘기냐. 여기에는 하나가 있고. 여기에는 두 개 있으니까. 여기는 무조건지를 다. 자 여기에 있고. 여기 있고. 자 여기 있으니까. 여기에서 요구 요구. 좋고요. 요구여. 승요구 요구 요구 요구 요구 요구 요구. 깨고 깨달이. 마달이. 마달이 마달이. 싸달이 마달이. 마달이 싸달이. 여기에 하나만 들어가 있는데. 두 개가 들어가야 돼요. 그렇죠? 그런데 여기 하나가 들어가야 돼. 두 개가 들어가야 돼. 뭔 얘기냐. 여기가 지래다. 그리고 둘 중에 하나다. 그럼 여기 있으니까 여기. 아 이미 여기구나. 아 여기구나. 그러면 이게 열리죠? 그리고 여기에 하나 있는데. 여기에 하나 있는데. 아 이미 여기구나. 죄송합니다. 자 싸달이 마달이. 자 쉬워요. 쉬우니까 여러분들. 지금 남가면 하지 마시고 차분. 나게 하시면 좋겠습니다. 여기도 이렇게 깨고. 계속 싸달이 마달이. 싸달이 마달이. 싸달이 마달이. 잠깐만. 지금 차분. 맞죠? 싸달이 마달이. 네. 두 개. 이거는 흰트가 안 되고. 내 얘기 했을 때. 방송보다 지래 찾기 먼저 깨려고 대결 중인데 지를 터질 때마다 가창맨의 강의의 신회도가 올라간다. 그렇죠. 이거 긴장한 힌트예요. 이 중에 하나가 들어가는데요. 그렇죠. 근데 여기에는 세계가 들어가요. 세계가 들어간다는 건 뭐냐. 예들아 교수님 전공서적 지래 찾기 이기에 나왔으니까 각 한 년 과대들은 한 년당 5만 5천 원씩 걷어서 다음 수업 전까지 조교실로 와서 내고 책 받아가. 책 받아가. 교수님께서 애프 주고 계시판을 실명 공지하니까 빨리 내자. 애프 조벌립니다. 책 사세요. 제 책. 책이나 낼까 지래 찾기 책이나 낼까요? 이렇게 잘 하는데. 나라에서 상주해야 되지 않나 이런 생각을 하면서 이쪽에 하나 여기 하나 들어가야 되는데. 자, 보세요. 여기 하나 들어가고 여기 하나 들어가야 돼요 그렇죠? 여기 하나거나, 여기 하나거나 여기 하나 하면 여기 들어가면 여기 입수여있고 여기 입 들어갔으면 여기 입수여있고 여기 하나니까 여기 하니까 여기 어? 여기 두 개는? 어? 여기 두 개네요? 여기 두 개니까 어떻게 해요? 이게 쉽죠? 여기 하나 있으니까 여기 무조건 칠해줘 그렇죠? 요는 4개, 여기 해당되고 3개에서 그래서 여기 두 개인데 이쪽에 하나 있고, 이쪽에 하나일 수 있을거에요 누가 있죠? 이쪽에 있고 이렇게 있을 수 있고 여기 있으면은 하나 있고 3개에서 아 이건 가능성 있네요? 다 알리바야겠네요? 여기 풀 수 있네요 여기 풀고 쉬워요 여러분들 쉽게 쉽게 하시면 돼요 자 여기 여기 이렇게 아쉽다 세상에서 칠해줘서 여기가 제일 쉬웠어요 자 이렇게 두 개 요거 두 개 어때요? 오 짜릿한데요? 음 이 맛이야 자 여기 한 개 이미 여기는 없죠? 자 여기 여기 풀렸어요 모든 알리바이가 모든 수술계기가 풀렸습니다 자 풀어주시고 학생들의 참여도와 강의 머리불 위에 침 유금자란 척하시는 학교수님 당신은 세상에서 칠해줘서 여기가 너무 제일 쉬웠어요 풀어주시고 풀어주시고 계속 풀어주시고 풀어주시고 요거 너무 쉬운데요 grosse Nonợ고 여기 4개 Woah 풀어주시고 풀어주시고 풀어주시고 풀어주시고 풀어주시고 풀어주시고 풀어주시고 풀어주시고 자 이거 4개에요 자 absurd 침착합니다. 한개에 남았습니다. 당연히 어디겠어요. 자 이거 너무 쉬워요. 너무 쉬워요. 한개에요. 너무 쉬워요. 자 여기를 가정해 봅시다. 알리바이가 만든가 맞죠? 이거 완전 찍긴데? 찍긴데요. 여기 무조건 아니고요. 아니, 아니, 찍기 아니네요. 여기 무조건 아니죠? 이렇게 찍게 아니죠? 여러분 이 정도 저 정도 내야 승률 4% 되는 거예요. 다시는 지를 찾기로 무시하지 마시고요. 이 나님도에서 제가 최고 기록을 세웠다는 거 기억을 좀 해주셨으면 좋겠고요. 4%면은 굉장히 높은 좋지예요. 야구를 치면은 4% 자거든요. 4% 자예요. 이승의 없언수가 옛날에 한창 부진했을 때 별명이 뭐였냐면 8분이었어요. 8분이. 8분 친다고. 8분이었는데 4분이 오고. 아이고 간다이프드 브랜드. 선통 감축 드림인데. 아는 건 감사합니다. 많이 배우셨는지 모르겠네요. 고맙습니다. 4분이 4분이 병건이의 지를 찾기. 한번. 아 오픈이다 오픈이. 8분이가 있고 오픈입니다. 죄송합니다. 오픈이 4분이. 오픈이 죄송합니다. 이거 대단합니다. 많이 배우셨는지 모르겠어요. 좀 모르는 부분은 많이 계셨죠. 야야 3년 1등급이야. 2등급이 성의 4인 거 알지. 오픈이. 오픈도. 오픈도 못 맞추는. 쓰레기. 오픈이. 이게. 모스라는 별명은. 먼저 하시라. 하나기동안 공부하느라 고생했고. 강의 평가는. 주로. 교수님 연구실에서. 교수님 청관하의 개별적으로 하신다니까. 잊지 말고. 한 명씩 교수님 연구실로 가도록 해. 전국 대학 평가 55위. 취업률 55의 나를 알아주는 대학. 변건대학교. 나를 알아주는데요. 변건 1대야. 모스라는 별명은. 좀 약간 반업법적인 별명인데. 잘하는 사람한테만 붙인 게 모스예요. 뭐 만약에 예를 들면은. 뭐 이형우 선수가 뭐. 승률 70%가 안 되죠. 칠 모스. 이런 것처럼 반어적인 좀 약간. 너무 잘하는 사람에게 붙이는 별명이 모스거든요. 저도 이게. 오 모스가 진짜 잘한다는 뜻이에요. 기분 쓰는 베이저의 센스 정보단다. 모스 맞아요. 진짜로 실제로. 모스는 잘하는 사람들도 붙인 거예요. 자 이렇게 하고. 오늘 방송은 5시니까. 이거대로 헤어지는 게 아쉽더라도. 미안합니다. 여러분들을 다 책임져 주지 못해서 미안하고요. 다음 기회 때 또 한 번 강의 한 번 해드리도록 하겠습니다. 아직 한 번만 배워서는 개념이 정립이 되게 좀 힘들어요. 이게 굉장히 예술의 영역이에요. 지를 찾기는. 햄맛이 킥킥하다가 막 막 막 막 막 쪘어. 찍자. 절대 전화 안 돼요. 아셨죠. 논리적으로 접근해가지고 하나하나 소거를 하다 보면은 반드시 길이 있습니다. 절대 찍기만 찍기만 깨는 게 아니에요. 아셨어요? 저 정도는 돼야지 깨일 수 있는 클리어 확률 4분이 되는 거예요. 아셨죠. 시공은 지금 그거 하고 점검 중이고 수음 1분 컷 보여드라고요. 자. 자야죠. 수음은 다음에 보여드릴게요. 수음 강이는 따로 요청하시는 분들이 또 있다면 그 때부터 보여드리도록 하겠습니다. 점검 끝났다는 얘기가 있는데 믿지 않습니다. 갈게요. 저장 하나. 자. 자. 다음에 뭐 다른 거 다른 것도 제가 마스터 했으니까 보고 싶은 게 있다면은 언제든지 말씀하세요. 자. 다 보여드릴게요. 아셨죠. 보드 게임. 이제 또 원조 카드쟁이 아닙니까? 카드 관련해서 궁금한 게 있으면은 언제든지 말씀해주시고요. 석다 궁금해하시는 분들이 있어요. 석다. 이것도 카드죠. 카드에는 제가 웬만하면 다 강해요. 텐재기 때문에. 텐재는 제가 중박 이상은 칩니다. 아셨어요? 스타크를付티도 텐재였다면은 각복이 이렇게 못 설쳐요. 아셨죠. 석다는 여러분들 궁금해한 석다는 즉흥적으로 추석 때 한 번 돌릴 생각입니다. 그때 미리 연락은 하지 않을 거고요. 그때 방송하시는 분 있으면 그냥 마요 걸어서 즉흥적으로 해볼게요. 그동안 그렇게 해봤고, 미리 섭외해서 한 적도 없고 그래서 그러니까 석다는 많이 궁금해하시지 않아 안으셔도 될 것 같습니다.