Video ID: 0VlShe-9p7Y
Title: 【하스스톤/투기장】 백안+불정+둠해머+번폭 부자스랄 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 או pirates astar 이 3짜리 힐해주는 내 또 많이 뽑고 그래가지고 관기가 좋을 수 있어 아 해처나 감사합니다 둘 다 괜찮아서 어느 것이 좋을까요? 알아 맞췄 보세요 여러분 어? 어느 것이 좋은가요? 알아 맞췄보세요 요 딩동 땡 척척 박사님 오! 정구한 띄 운이크 씨야 이거 좋아 운이크 씨는 확실히 좋아 맥엔? 맥엔 할까요? 맥엔? 맥엔 아 혼전 두스깔을 전수 물정 호전 한 번 놔봐야 대담한 기자? 설리벌한 소리 이거는 4 4 억울호 오지고 얘는 그냥 억울호지고 그냥 못 주면 5 5 되고 유니우 하나 뽑을게요 어? 듀오 헤머? 거부학카드 하나 발견합니다 이런 카드가 있었어요? 이건 내꺼야 이거 뭐야? 이런 카드 있었어? 한 번도 못 봤는데? 아 그래요? 듀오 헤머 할까요? 어차피 나가 있으니까 아 아 아 아 아 늦춰? 맨대지 달투 좋은데? 불긴 너무 무거운데? 지금 뭐야? 피의 용망? 피의 용망은 지금 뭐 할게 아니야 너무 거대 열수 이거 하나 뽑습니다 매탠다 아 상견자 밋물하고 밋물하고 안 할게요 스초 스초 용회 스초 호수 열심히 구대용이 고용된사 한 번 하나 뽑을게요 독서가 용이 없지요 참기사 매자 해찬? 싸움에서 이길 수 있을까? 이게 좀 침묵 역할도 해줘가지고 사냥급 빛의 용산? 드레나의 뜻은 줄사 비더박 아 너무 무거운데? 해기사자 전화 하나 둘 셋 넷 다섯 Yes, 일곱 여덟 한 대 타면은 어차피 3코에 못 내잖아 그럼 3코에 어차피 못 내 거면 3코를 뽑는 의미가 없잖아 그쵸 아니 그러니까 얘를 해봤자 의미가 없어 그러면 이거? 이거는 10코가 있어야지 근데 이거 하는 게 나겠죠? 이거는 마법 하나 가져갈게요 기자분하는 스쳐 하나 둘 셋 넷 스쳐 하나 이 정도 뽑았으면은 중무장 전투마 괜찮을 것 같은데 번폭 하나 슈퍼? 아니다 늑대 광르구 광르구 광르구 하나 천트암생이 괜찮죠? 사코 하나 잡자 그리고 이 코는 충분히 된 것 같아 1,2,3,4,4,4,7,7,8 누구도 있고 범죄게 건물 하나 가져갑시다 진화? 진화? 근데 이거 마법이 없어져 있을 게 없다? 하나 진화 별로 진화 별로 빛의 용사를 해서 전함을 쓰는 게 나을 것 같아 갑시다 진화? 진화? 진화? 진화? 진화? 진화? 진화? 맥엔 진화? 사승 예상 예상 한번 해보세요 가수 형 어? 여기서 그 누구야? 악마 예상 같지 진화? 내거 싫다 도움이 해물을 위하여 악마 하나 소환 이거 할 수 있잖아 왜 이렇게 할까? 악마 침묵시길게 없잖아 왜 이렇게 하자 그래도 광역이 있죠 도발이 그럼 은근히 꽤 있어 공원성한 사건데 없어 안 나와야지 임지위인데 임지위 맞네 임지위인데 자락 변신하면 못 걸죠 이걸 어떻게 할까요? 물이 안 나 물이 해서 하는게 나을 것 같아 얘를 삼코 잡히겠지 못해 왜냐하면 이거 하면은 의미가 없어 어? 헐 포크 오 좋다 숫자나 이제 구입니까? 몸이 맞으면 되죠? 몸이 그리고 사코 잊고 잊고 하나 잊고 하나 어이 좋아 지금 까는게 나은나? 지금보다 1개 낫겠죠? 어차피 사코에 하고 나중에 삼코 잊고 하는게 낫잖아 이렇게 하고 왜 이렇게 들어오고 짓? 어 스물 맞지? 어이 어이 어이 굴록! 굴록도 나오시듯이 음 어이 어떻게 할까? 얘를 앉아 보면 얘가 또 죽잖아 얘를 그냥 싸서 죽일까? 이걸 내면은 호르르기 대사 지옥 불정령 공포의 지옥 불정령 나오니까 아 근데 이거를 더 공정령 높은 애한테 쓰고 싶어서 할 수 있는게 너무 많군 그 불정 나오고 하면은 필드는 얼추 될 것 같아 광 게임 물려 물력을 적어 나가면 랫평가 오우 좋다 얘를 바꿔줘야 되나? 비데박을 살리라면? 어떻게 할까? 이거 하고 다음은 비번 이렇게 할까? 근데 이거 지금 이거 하고 싶은데 빼따가 이끌을 거고 했는 거 어떻게 할까? 늦게 해다 하면은? 늦게 해다 해도 안 됐던 것 같아요 제가 옛날에 했었는데 저번에 안 됐었던 것 같아요 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3이었는데 3은 올리는데 6으로 안 올라가고 3인데 5가 되도 못 썼어요 오우 4 8 4 8 어떻게 할까? 안 되네 놀랍고 얘 되게 쳤어 들어오도 되게 많이 봤어 슬아 상대는 말퓨울이야 이 약간 많이 나왔어 두두이트 오우 히트 나이트 오졌다 리 아 천 번 있나? 이거 만싹거리지 오우 아! 없어요 다음은 이걸로 비벼 버리자 이걸로 그냥 되고 이거 그냥 들고 다음에 아 불자 아 이거 책 쳐오겠지? 착착해도 이사로 해야 돼 빛이 늦어 늦어 흥 굉장히 악몽일거려 이거 못 마거든? 숨이 턱하고 와깃어 아 코도 있네 생각나니까 코도 있네 없다! 코도 없다! 자연어 아! 없어 없어 바빠아빠 아이고 감사합니다 아이고 아! 도발 좋다 도발 좋다 이게 왜 준다면은 그 누구냐 쇽 떨어지기 오해다가 어응해서 잡을 수도 있거든요 쇽 떨어지기 나 폭탄 분대 된다 아! 이따 뼈한테 데려 5가 있네 뼈한테 데려 5가 있네 아이고 미안해 아! 안 돼 안 돼 아 안 떴다 아잉 다 스윙 어디를 공격할까 할까 생명의 남은 거 뭐야 생명의 남은 거 써도 실드가 3개가 강한 게 3개가 깔려있으면 힘든지