Video ID: 0VsrwakjMPI
Title: 누에(Silkworm) 설명회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저 어젯게 또 누의 영상을 좀 봤습니다 생각이 깊어지더라고요 나는 몰랐거든 자세히는? 봤는데 졸라전이네요 진짜 누에에서 비단 나오는 건 알았죠 비단이 견이잖아 견직물 벨벳이 누에 아니야? 비단의 종류 아니야? 그죠? 아니 막 영상하고 막 이런 거 막 찾아봤는데 비단을 어떻게 만들냐면 누에 앱얼레가 있잖아요 우리가 생각하는 풍경이 즐겨 먹는 그 누의 가루 할 때 그 누에 있어 이렇게 요만한 거 귀여워 다니는 거 알 수 있어 그래서 그거를 먹잖아 가루를 근데 개를 원래는 먹는 게 아니고 얘네가 빡봉립을 매겨다 주면 존대 먹어 한 일개월인가 먹어 쉬지 않고 깨일속 근데 누에가 쉬지 않고 이 뽕립을 먹을 수 있는 이유가 뭐냐면 숨구멍하고 있구멍하고 달라서 먹으면서 숨시면서 모르는 사람 보면 무흡 주식 같아 근데 호흡 주식이야 딴 곳으로 숨시면서 깨속 먹는 거야 깨속 먹고 일개월간 먹고 얘가 커지면은 여러분이 이렇게 성장하면서 되면 얘가 이제 실을 이제 만들어서 막 자기랑 감거든 뻔데기가 된 다음에 나방이 되는 거야 근데 이제 자기 몸을 막 이렇게 실을 뽑아내가지고 막 감아 감음은 박가사탕같이 돼 이게 누에 벌렌데데 얘가 박가사탕같이 돼요 이렇게 그래서 이게 되게 커엽잖아 그래서 이 안에 누에가 들어있는 거야 이렇게 뻔데기가 이렇게 있죠 여기까지 날고 있었어 근데 그냥 여기서 비단이 되나보다 했는데 얘네를 모아 모아서 물에다 넣고 삶아 끓여 끓이면은 얘네가 이제 뻔데기 채로 끓여신단 말이야 바로 그냥 그 팬경 끓여지는데 이 와중에 큰 젓가락 같은 걸로 슬슬슬 이렇게 하면 이 실이 끓여지면서 이렇게 풀어져 그러면 이제 하나가 딱 걸리지 몇 개가 몇 가닥이 그럼 이 쭉 해가지고 물에다 걸고 물에 이렇게 돌려 그럼 얘가 똥구멍 똥구멍에서 아 똥구멍이 아니지 실구멍에서 실을 계속 만들었잖아 하나하나 한 땀 한 땀 한 땀 이렇게 막 돌려가지고 만드는 거잖아 한 땀 한 땀 다시 풀어 다시 푸는 거야 물레로 얘가 애써서 다 돌려놨는데 이거를 다 해가지고 하나로 다 풀어 얘네가 눈에 나방이 되면 뚜껑 나올 거 아냐 그러면 그 뚜껑 나오고 나문걸 쓰면 되지 않냐 이런 얘기를 할 수 있어요 그런데 그렇게 하면 실이 끊어져요 그래서 길게 못 만들어 라면 면발 냉면가이로 잘라놓는 거랑 비슷하게 비단이 길게 안 나와 상품성이 떨어져 동물도 가족 뱃기는 기술이지 겨드랑의 칼집내가지고 이렇게 가지고 꺾으러 가지 쭉 잡아듣잖아 통째로 가족 최대한 이어진 상태로 뽑으려고 가족 잘 벗기는 사람은 상처를 안 주면서 쭉 악 뜯어내 쭉해서 쭉 뜯어 아 인간을 생각하는 거죠 어? 누개가 튀어나와 아 그러면 비단이 쭉 이렇게 짧게 나와 어 어쩔 수 없구나 어 산체로 죽이자 흐흐 생각에 종착지가 그렇게 되는 거지 그래서 생체로 삶아서 돌돌 돌려서 하나하나 다 풀어 풀어가지고 모은 다음에 또 여기다 뭐 처리를 해요 뭐 발로고 그래서 다시 또 말아가지고 이게 이거 착 착 착해가지고 이렇게 비단을 짜는 거야 얘네가 이제 다 끓이고 남으면 어떻게 되냐면 이 씨를 다 풀었잖아 뻔데기 만나마요 이 씨를 다 가져갔어 인간이 그래서 그 뻔데기를 우리가 먹는 거였어 학교 앞에 이 뻔데기 있지 이게 그거야 비단 만들고 남은 이 고기 그래서 이제 우리가 맛있게 먹는 거고 외국 같은 경우는 안 먹잖아 알고를 보통은 동물 사례로 줍니다 이제 옛날에 저 어렸을 때는 이거를 신문지 꽃갈모양으로 해가지고 다시 일기랑 요거를 해가지고 팔았죠 그리고 이제 얘네들 중에 그 누의 이 앰벌레가 나와야잖아 그러면 성채는 만들어야잖아 그렇지 성채가 알을 놔야 될 거 아니야 성채를 막 일부러 안 죽여 안 죽이면 이제 누의가지 뛰쳐 나옵니다 그러면 누의가 더 커엽지 않습니까? 되게 조금에 얘는 이렇게 확대한 거라서 이렇게 되는데 되게 조금해요 손이 일어잖아 왜 커요? 근데 이제 이 누의가 뚱뚱하고 날개는 짧아 자가 그래가지고야 못납니다 복술복수래가지고 그리고 얘네는 문제가 뭐냐 오래 못 사는 이유가 입이 없어 왜 입이 없냐 하도 인간한테 사육을 당해가지고 몇천 년 동안 사육을 당해가지고 안 그래도 벌레는 일개월만의 고치가 돼가지고 나방이 되자 그 주기가 되게 짧아 그러니까 낳고 낳고 낳고 낳고 하다보니까 기능을 상실했어 원래 닥도 맵다건 날잖아 그리고 맵대지도 되게 잘 달리고 근데 맵대지 집에서 키우니까 어떻게 그냥 돼지 돼서 털도 막 다 빠지고 닥도 옛날에 막 산에서 막 날라다닌 데 맵다건 가축코하니까 그냥 왜냐면 먹이를 계속 주니까 이거 안 쓰는 거야 그냥 먹어 그리고 오리도 청동오리 있잖아요 청동오리 청동오리 지금 있는 게 야생 오리야 그걸 이제 가축코하니까 오리가 된 거 보다 하얀 오리 하얀 오리도 안 날잖아 뒷뚱뚱 거리잖아 그런가 없다 뭐요 늑대도 사용하면 몇 세대 안에 주둥이 짧아지면 늑대도 늑대에서 개 된 거 아니에요 약해지는 거랑 사라지는 거 다 다르대 아무튼 그래가지고 얘는 계속 사용을 해가지고 입이 없어, 알았어 태어나서 양식이랑 입이랑 관계 없다는데 그래? 다 가고 다른 거야? 어? 아, 원래 없는 종이를 미안해 누웨어 미안해 다 너 개호로서 없어진 줄 알았어 원래 없는 종이를 얘는 그냥 그런 건가보다 알락고 그냥 죽어서 매니처럼 일주일 살고 죽고 그래가지고 원래 없는 건가 봐요 한국 당거리 기록보유자 장재근식과 집대지랑 트랙이랑 달리게 해 봤는데 졌대요 아, 대지야 미안해 대지야 미안해 다 못 달리게 해 줄 알았어 근데 매니는 먹는 게 있어 입이 일주일 살지만 매니는 먹어 그래서 얘는 못 날고 이거 먹지도 않고 먹는 거 귀찮아는 침창맨이 담생에 태어나는 거 어떨까요? 인간이 인간한 포유리한테 달리게 다져요 맞아 인간한텐 치면 사실상 동물 접어야 됩니다 인간한텐 어떻게 저? 인간도 어떤 개념에서 보면은 사육당한 거야 원래 책업 자체도 그냥 일반 사족부행 동물한테 후달리겠지만 점점 현대화 되면서 안 달리고 덜 달리고 하잖아 그래서 현대인이 옛날 고대인보다 체력이 안 좋잖아요 근력도 약하고 뭐 이런 짤 있었어요 옛날 70년 대 사람 요즘 사람 요즘 사람은 다 안경 썼잖아 그렇다면 근육이 영인 침창맨이 제일 진화된 인간인가? 그렇게 보일 수는 없겠지만 아무튼 그러니까 체역은 커졌는데 체력은 더 줄었다는 거잖아 어떻게 보면 우리가 다 걸 보면서 야 너는 옛날에 날았는데 안스럽다 이렇게 하는 것처럼 닥터 오히려 생각할 수가 있어요 지는 닥이 인간 뭐 지는 그래 봤자 인간이면서 옛날에는 그리고 수명이 한 40, 40, 50 이르지 않았나? 그죠 그리고 물이나 이런 게 비생적이다 보니까 오래 못 산다고 극한 노동에 몰리고 하다 보니까 그래서 이제 물을 도관이 막 물을 막 푸고 어르신들이 이런 것도 사실은 제 생각입니다 침창맨 과학이에요 40살까지 혹은 길게 봐서 60살까지 쓸 수 있는 도관이를 넣어줬는데 더 오래 살아서 그런 게 아닌가? 왜냐하면 이제 조물주가 수명 40에서 50 에이 너무너무하게 넣어드릴게요 자 도관이 60년 10년 여유 분 넣어드릴게요 AS 60년 보장 넣어줬어 네 도관이가 연골 이렇게 하면 이렇게 달잖아 근데 60년 다 썼어 근데 수명이 엄청나게 늘어난 거야 상하수도 쓰고 인간이 음식 위생적으로 벗고 그러니까 60년 넘어버렸어 어 이거 도관이 다 썼는데요? 아 죄송하기도 60년 보장입니다 아씨가 깼었을걸 아깨서 쓴 사람들은 뭐 70년도 가고 하죠 80년도 가고 그래서 지금 이거 어떻게 하냐면 인공 도관이 되잖아요 인공 도관이 여기 뼈랑 뼈를 빼서 연골 남은 거 긁어내고 이거 이거 형제 나사로 된 거 이렇게 해가지고 붙여서 이렇게 인공관절 넣어요 뭐 음악이야 인플란트같이 인간 그거 넣는 거죠 지카아 다른 유튜버 말하는 거 같은데 인간이 넓아커서 생기 아니고 인간이 투척 능력과 땀벳툴 능력 때문에 아 그래요? 그리고 나 옛날에 그 얘기도 들었어 인간이 뭐 동물 하나 잡으려고 하면 동물이 더 빠르잖아 계속조차가 2박 3일 계속 계속 달려 그럼 얘가 뭐 샀습니다 도망가 와 그럼 또 다 그래서 지쳐서 탈진해서 쓰러지면 그때 주워 그럴 그랬대 지구력으로 짱 먹음 지금 남아있는 아프리카 원시부족의 사냥 방식 중에 하나임 장득춘이 장득춘 끝까지 싸우면 돼 가요 쭈형도 닭치멘탈이 영상 많이 봐가지고 아마 이런 잘못된 상식을 많이 알 겁니다 처음에 입력 인프슨 정확한 상식이 들어가 그리고 시간이 흐름에 따라서 상식이나 이런 게 발효가 돼요 발효가 돼서 자기 안에 있는 이상한 상상적 결합이 돼서 발효가 된 다음에 맛있는 김치가 돼서 김치 상식이 돼서 잘 장득대에 묻어놓고 나중에 무슨 얘기를 끊으면 어 맞아 나 옛날에 봤을 수 끝에 근데 이미 배추가 아니야 능건을 배추거든 여기다가 진식을 배추를 넣었는데 다른 사람하고 얘기할 땐 김치가 나와 동침이가 나오고 근데 이게 왜 김치라고 했냐 썩었으면 쓸데가 없는데 김치가 되면은 씸새가 다를 뿐 가치가 없는 건 아니야 이것을 만화로 그리면 가치가 생긴다 그거에 이제 배합 있잖아요 발효의 배합 거의 그냥 홍어? 홍어 정도로 제대로 사갔다 하는 상식은 김풍 작가님이 이제 홍어 정도까지 삭혀가지고 풍어집 풍어 공개란 공개란 상식 풍 삭 삭혀가지고 누군지 삭 삭 삭혀가지고 딱 되던다