Video ID: 0wH9zA8F2v0
Title: 【히오스/하이라이트】 9승 1패 팀리그 배치 결과 (부제: 다비리님 어떻게 된 겁니까?)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 나갔다! 위로 들어오라고! 뒤로라고 뜯는다고! 보여줄게! 어? 어? 어? 아! 아! 아! 여덟파랜 데 몇승 한 줄 알아? 몇승 한 줄? 8승 다행이었어 다행이었어 와! 대박 저희와 함께하면 다섯승 아섯승 몇승인 줄 알아? 6승 아섯승 2개, 2개, 2개, 2개 아이씨, 8개, 2개 아, 어깨 우승 하신 거 같은데요? 네? 우승, 우승 하신 거 같은데요? correct 자 갑니다 한 번 꺼내보세요 이거 빼고 잘 볼게요 잘 볼게요 아! 아 저 미리 준비했으면 되는데 아이고 아이고 아이고 이거 심지어 내면서 빼면서 조금은 안 돼요 그 끓여가지고 땡겨지게 하고 아이고 진짜 아이고 그만 따라 나와야 돼 나와야 돼요 쟤 쟤 쭉 쟤 쭉 그리고 열려섯 개 안 돼 안 돼 저희상 안 돼 내가 몇 개 좀 맞춰줬어요 뭐 말해 자 여기서 보여줄게요 여기서 봤어요? 아무도 안 먹 같은데? 이거 안 봐요 했는데 아 하셨어요? 네 잘하셨습니다 잘하셨습니다 야옷은 야옷은 왜 안 돼 잠깐만 퀴카트학스가 집을 혼자 느끼게 가면은 와 유일퀴즈 아래에 있는 듯 잠깐 배류 열려 듣게 괜찮을게 떨어질 때 집쪽으로 떨어질 때 집쪽으로 오 잘하시네 알아봐 많이 하셨는데요 진짜 가자 가자 가자 와 이거 안 돼 안 돼 일단 배달이 안 돼 퀴카트 어디뭐 잡았어야 돼 어 안 돼 제발 안 돼 이거 여덟 개야 안돼 이거 배달 배달 배달 배달 데료 데료 써요 마지막 안 돼요 와 와 와 와 와 와주세요 와 돌았다 화이팅 화이팅 지금 당장 가나라 나라 40번 인데 어 사야 아 안돼 데료 데료 열려 들게 아직 안 싸워지 괜찮게 차게 차게 차게 2개 뺐어 이거 2개만 해야 돼 2개야? 주면 안돼 주면 대류만 2개만 어? 아니 아니! 어? 어떻게 커요? 2개! 안돼 안돼 도대체 10개 10개 10개 10개 10개 10개 10개 10개 제발 제발 10개 10개 제발 10개 10개 안돼 제발 제발 아 미친놈들 왜 킬래? 아 뭐야 아.. 10개 10개 이거 이거 이거 이거 이거 이거 악년님 이거 궁쓰셔가지고 캐릭터만 아 밀드 밀드 밀드 밀드 밀드 밀드 밀드 여기 여기 지금 지금 지금 지금 지금 지금 가요 가요 아! 대루 대루 끊었어 끊었어 해냈습니다 해냈습니다 해냈습니다 안돼 됐어 됐어 해냈습니다 아 안으로 안으로 안으로 안으로 안으로 안으로 집으로 해 아니 야 아 나이스 나이스 나이스 집으로 해 여기 여기 이제 다시 이제 새로운 마음으로 게임 하자 새로운 새로운 마음으로 어 뭐 이거 한 번 먹어도 이거 이거 한 번 제 보여 드리시다 제 보여 드리시다 오세요 오세요 아 이 택실 수 있는 거죠 제 주변에 오지 마세요 왜? 아 나갔다! 위로 들어오라고! 뒤로라거든! 보여줄게! 아 안 냈다는.. 안 냈다며 집중력 흩트러았어! 이거 왜 따라오시는거니까? 아 미치겠네 어 어 피아 왔어 봤어요? 노래 집 나 집중하면 왜 이렇게 해요 안 냈다 막판이요? 선생님 2판 나오잖아요 아 저는 괜찮습니다 저 선생님의 그.. 배치 위에 저랑 하면 질거 같아서 그러신가요? 아니 아니요 아니죠 배치 관리하신거 아니죠 그럴 일가요 골드도 할 때도 한다고? 골드라고 맨날 줘야 됩니까? 할 때나 놓은게 아 여보세요? 뭐야 또 마이크 꺼놓고도 말하고 있었는데 바보았어 아 뭐 아무도 대답을 안 해주는거랑 아 뭐 신기해.. 핑계되지 마세요 일부러 꺼잖아 정말입니다 한두 번이 해야지 말이야 한 두 번이 해야지 몇 번을 얇져봤는데 너무 잘해 아 나아! 내가 버렸을 잘못 드려놨어 내가 버렸을 잘못 드려놨어 아 나아! 아 나아! 또 계속해 아니 아니 아니 아니 아니 시핑드래고 마음이 서운한데 아 안 된다 적반화적인 꿈은 아니다 적반화적 아니다 아 여기 길어가드네 보다 보니까 기분이 다시 좋아졌구만 아니다 치우되지 꼭 근데 배송이 있어요 앞으로도 배송이 좀 위험해요 어 어? 다리야 다리야 다리야 다리야 다리야 아 까불었다 아 나 좋아 좋아 다 잡을 이 속이 좀 이 속이 좀 이 속이 좀 우와 아 이 속이 좀 나오실 수 있나요? 아무튼 알아봤을 수 없어요 어? 조심하세요 어? 아 형타 치워지고 어? 이거 어떻게 찍어 이거 어떻게 찍어 어? 어? 어? 두 마리어 칼을 수 있어 아 모든게 모든게 네 나이스 이거 나이스 아 오 차려 차려 그리고 그거 차려 제라투 주시 밀어 제라투 제라투 저한테 와요 제라투 저한테는 아 여기 여기 여기 또야 잘 안 돼 아 춤 춤을 바로 끊었네 이제야 그래도 이랬다 이거 먼저 써지 마시고 먼저 써지 마시고 제라투 밀어 밀어 밀어 안 나요 아 아 아 옛날에 잡으세요 형타 형타 나이스 여기 제라투 제라투까지 네 무서운데 아 와 와 빨리 또 야 그냥 죽어라 이리 와라 이거 이거 이거 이거 꼭 소리 뒤로 간지 뒤로 간지 어? 무슨 하지야돼 야 저질 누가 아! 아! 야 야 야 야 야 아! 아! 그래 맨 아래에 비는데 어? 그치? 실반 왔어 그래 빨리 깨부 그래 빨리 깨부 아 이거 히로 빠졌어요 한 번 참 이뻤어 이리 와라투 지금 이대로 여기 뒤로 오는데 저 여기 저 여기 잘 가려 보고 있어요 자 이제 자 자 왔어요 가로 씻어 양물고 있다 힐 나이스 어 알게야 돼 고급을 먹었어요 진짜 나이스 아! 짓다이다 아! 가자 가자 또! 또! 야 아 뭐 나한테 궁금하다는데 네이아야 진짜 최소 그냥 9승 1승 골드 3정도였거든요 원래 많이 안 돼 또 연습을 했어요 또 뒤숨 그렇지 우리 팀인 줄 알고 지금 오빠도 고마워요 모 나오셨어요 모 나오셨어요 어 다야지 보여 드린다 플레이에서 한 번 플레이로 저 플레이는 절대 플레이는 절대 아니 다이야 5회차 다이야 5회차 몇 플레면 아니시네 다이야 5회차 야 모 나오셨어요 진짜 골드 1 나왔어 나 천된가봐 골드 1 나오셨네 진짜 골드 1이네 어떻게 내가 말해서 골드 1 2 신 몸을 아니 진짜 골드 1 나왔어 골드 1 나왔어 나 플레 정도 나올 줄 알았는데 그냥 당황신 거 같아 진짜 골드 예쁘다는데 노란색 잘 어울리는거야 잘 어울리는거야 아! 아! 아! 아니 부해 보이고 좋아 보이는데 부해 보이고 옆에 타오린 쪽정도 노래가 듣고 와 다이야 7일 축하한다 케이크도 못해 골드가 나쁜 건가요? 나쁜 싸 너무 자 좀 낮은데 나쁘지 않아요? 골드 나쁘지 않지 맞아 그만 올리실 거잖아요 우리 하이틴 팀하고 다인백니까 또 한 번 볼까요 마지막으로 한 번만 더 하면 나오는데 한 번만 더 하면 좋을 거 같아 한 번만 더 하면 좋을 거 같아 이거 진짜 다 아니다 다인백님 남았구나 하이틴이 말아 먹구나 하이틴이 한번 열어드리죠 제가 그걸 못 보여줘 저거 어차피 그만해 아니 아니 골드 나올 거 알려줘도 그래요? 이 가춤 애매 말 때문에 그런가요? 그쵸 아저도 마스터 첫 나오더라고요 나 저거 춤을 못 봤어 오케 했어도 아니 답이님 말 좀 해봐요 이걸 위해 대외 신청해서 그만 막 걸 써벳한 게 쇼니컨대요 아니 또 불리자드는 감사합니다 하이틴이 꺼내 보자 아 진짜 이거 이제 관리 한 번 골드 열어드려야겠어 이번엔 진짜 본격적으로 딴 취미다 던지셔야 돼 내가 끝이 딜로에 딜로에 아 정신이 머리야 아이고 저희를 머리시는 건가요? 싸우자 싸우자 못 갔어요 괜찮은거 또 나라를게요 나와서 싸우자 아이씨 저희를 듣고 아 내 몸이 부끄러워요 아 큐 나이스 두꺼운 제가 뒤에서 갑니다 소 먼저 친다 내려오세요 아 흥킬어 아 흥킬어 가려버려 들어가세요 이거 싸울게요 저희를 닦아 나 저희를 먹을게 엉덩이 되고 흥킬이 잡고 흥히로믹 끊어 흥히로믹 끊어 흥히로믹 끊어 너 기 따라갑니다 뭐 기추적 중 괜찮은 슬로우 담기고 왔어 조금만 더 조금만 더 조금만 더 조금만 더 조금만 더 조금만 더 조금만 더 조금만 더 아 흥히로믹 끊어 어우 이걸로 나우니까 상대편한테 너무 제가 나우 상대편은 무슨 드릴까 어? 몇 시 안 나오네 어 아 그 다음에 뭐 해 저한테 영어필 3초에 불을 지쳐. 아.. 여러분 문화울림치가 진짜 부른데.. 플래티넘? 나 할 것 같아. 아, 이거 골드나갈 것 같지? 플래 3! 플래티넘! 그 영릴랑 M을 똑같아서.. 말도 안 돼. 오프 돌려도 마쳤나 봐요. 마스터야. 마스터야. 마스터가 없어졌어? 천점이예요. 근데 사이는 골드나왔거든요. 그 팀 리그가 있는데.. 어, 말도 안 돼. 말도 안 돼. 말도 안 돼. 아, 진짜? 많이 받은 거거든. 받지는데.. 어떻게.. 어, 그렇게.. 같이 열심히 희녜이랑 느꼈는데.. 희녜을 하니까요. 아, 근데 왜 자꾸 레디 누르는 거야? 네, 저희는 하나가 아니었나요? 뭐.. 우리다며.. 우리다며.. 우리 딸이 드네요, 진짜로. 이거 골드나 브렌띠이야. 속상으로도 해. 풀어요, 레디. 뭐 하시는 거예요. 아, 근데 해. 아, 아, 아. 뇌스는 맞돈이잖아요, 아쉽네요. 명심하세요. 대회는 일시적이지만 뇌크는 영화 다드는 거. 아, 아, 아. 우리 딸이 아고셨는데.. 아, 아, 아.. 부담하기잖아, 씨.