Video ID: 0xckfkBis2U
Title: (배불러도 남기지)마라샹궈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정시에서 그냥 붙어가지고 진학번으로 들어간 그 평행 세계의 김품을 모여보기 시작하더라고요 그러니까 나도 궁금해 옷 카페도 막 그니까 할 게 아니에요 아니 근데 진짜로 이게 안 했으면 또 집 방향 만날 게 있어 뭐 먹고 싶어? 저 따라갈 거야? 제가 알았을 게 안 돼, 얘 떡볶이 식혀 떡볶이 제육 제육 말고? 제육 같은 거 제육합시다 근데 왜 따라간다고 그래? 형 그런 거 맞아 그렇고, 저에 따라간다고 그래? 형, 형 따라간다고 근데 사실 냉장고에 아직도 제육이 있어 쭈악쭈악쭈악 아, 그래요? 그 다음에 제육을 계속 먹었어 아... 말하셨는 거? 난 좋지 따뜻하게 진짜? 어, 골라달라고 근데 그거 되게 복잡하지 않아? 그렇죠 아유, 각자, 우리 차도 우리 차도 매운맛 한 대 갑니다 1단계, 2단계, 3단계, 4단계 3단계는 매운맛 많이야 2단계는 약간 매운맛 신라면 매킵니다 저 순한맛 어? 뭐야? 왜? 왜 먹어? 말아를 2단계, 2단계, 약간 매운맛 나는 3단계 정도 갔다 갔을까? 그, 2단계도 가야죠 이런 거 있어요 매운맛을 못 먹는 사람 매운맛 못 먹는냐? 아니, 잘 먹잖아 근데 왜 순한맛을? 천 먹어 봐 몰라서 그래 자, 제가 말씀드리겠습니다 왜 말하는 매운맛을 먹어야 되느냐? 어차피 말아 자체가 거기 화제가 들어거든요 이거는 입을 얼어라게 만들어 근데 거기에 매운맛이 안 들어가면 되게 이게 도드라죠 아... 그래서 매운맛이 어느 정도는 바쳐줘야 이게 되게 자연스러운 거야 그럼 만약에 이거 먹고 다음 날 대장 트러블이 있어야지만 말아 먹었다라고 좀 아니, 아니, 아니, 그렇지 않아요 보통 대장 트러브 같은 경우도 말아 때문에 생기는 경우도 없어요 왜냐하면은 고춧가루가 문제 근데 보통 얘는 고춧기름을 쓰거든 고춧기름은 쓴 나간 고춧가루는 그 가루가 다 위에 들러붙어가지고 위를 자극시켜 고춧기름 써도 좀 약간 트러블이 좀 들어가긴 하겠지 고춧가루 같은 것도 어쨌든 고춧가루 보다는 훨씬 덜하다 여기 약간 조금 선선하게 할 수 있는 뭐 그런 하다가 추가하면 돼 거바로 같은 거로 거바로 그럼 그냥 자랑 갈게 땅캉소스는 이제 스마장이라고 하죠 땅콩과 참깨를 가른 거 같이 넣어요 아... 그래서 이거는 보통 이제 입을 약간 조금 매운맛을 많이 중화할 수 있을 것 같아요 진짜 진짜 고소해 그렇죠 자 고기토핑 추가 들어갑니다 3명에서 소고기에 300에 양고기 300이면 없었다고 오 많은데 그때도 너 많다 그랬지 뭐 우리 둘이 다 먹었어 근데 호민형이 1인분 안 먹어요? 제가 설명해 드릴게요 300g 정도라면요 고기 놓치면은 고봉밥 정도에 되는 덩어리가 300g으로 보면 돼요 얼마 안 돼 요만큼이야 고기가 근데 호민형 양을 계산해서 2.5로 해야 된다는 건 아냐아냐아냐 나 혁이 좋은데 자 충분히 먹고 그때도 얘기했지만 남기면 제가 싸갑니다 알겠죠? 자기 그래도 안 보인 거에서 짱 봐온단 말이야 뭐 먹은 것처럼 지금 그래요 그리고 참고로 매운맛을 먹을 때는 보통 자기가 먹는 양에 1.5배는 오버해서 먹게 돼 자 이제부터 야채토핑 들어갑니다 일단 숙주 숙주는 1번 숙주 추가 배추 들어가면 달달하고 시원한 맛이나죠 네 추가합시다 청경채는 약간 너야 돼 너야 돼 싹싹싹싹싹 듣는 약간 그런 느낌 연근시러 연근시러 오케이 연근 빼 건드부 건드부 두배추가 두배추가 오케이 푸즈 푸즈는 뭐냐 하면은 부위를 끓여요 그럼 거기 위에 막이 생겨요 그거를 싹 건조 올려 그냥 골고루도도도도도 말아 두두두두두두두두두두두두두둑 말려야 있어 그걸 말립니다 어 맛있겠는데 그러면 이제 이거를 똑똑 썰어가지고 볶고 났으면은 이제 여기 밑쪽이 쪽이 딱 식감이 느리지만 두부죠 맛있겠다 넣어주세요 고맙습니다 자 그다음에 새송이 버섯 들어갑니다 면육토핑 들어갑니다 중국당면 중국당면 밥이 좋아 분모자를 잘 올라왔거든요 너 오늘은 좀 특별하게 한 번 먹어보고 싶어요 근데 너 떡볶이 형 좋아하는데 분모절 안좋아 형은 시안하다 이상하게 이 늙게 많으니까 분모절 항상 제외됐어요 그냥 싫어하는 건 아닌데 30일까지라고 한 3시 정도에 느낌이야 분모절은 약간 떡볶이 두껍게 생긴 이쪽에 당면 같은 거라고 했는데 아 뭐 먹시다 어 안 먹어봤구나 아 그럼 경험시켜줘야 아 나 이거 아 나 이거 입에 입에 입에 입에 입에 아니 근데 나는 먹고 먹을 거 같아 이거 지금 요금이 이렇게 올라갔는데 괜찮아요 3만 2천원? 아니 괜찮아 우리 저번에 우리 둘이 먹어서 6만 원 넣었어요 어 그래요? 어 이거 안 먹거든요 잡채 당면 잡채 당면은 이제 우리가 알고 있는 일반적인 잡채 당면이겠죠 잡채 당 아 라멘셔를 고르고 잡당 그러면 중국 당면이 중당이 있는데 중당은 약간 좀 넓찍한 당면 아 이거 안 돼 다른데 중당하고 중당하고 당면 좋아하네 오케이 잡당 들어갑니다 잡당을 찾아야죠 라사 패스 라멘셔면 진짜 나야 돼 옥수 쓰면 옥수 쓰면 안 내려볼까 하면 이거 난 샴건을 오케이 알았어 알았어 아 이 자기부터 완전히 옵니다 어묵이나 피시볼 같은 거죠 나 새우 피시볼 좀 좋습니다 새우 피시볼 세게 두부 유부 이런 면 못 피 없죠 자 이제 기타 도페인입니다 왜냐하면 식감이 좀 다른데 좋습니다 유부 하나 더 맞으시죠 오 저거보다 근데 좀 밖에 안 넣었어 한 개 한 이거 두 개에서 그래 이거 그 말에 8천 원 이거 곱하기 일해야 돼? 9만 8천 원 괜찮은 거야? 이게 서민 음식 아니었어? 야 그렇지만 까르보나라도 서민 음식이야 아 그렇지만 당선초를 정리해 현재가 뭘 마요? 기초로는 천하인데 이 물이 이렇게 나왔어 여기에 플러스 크림새우 어때? 껍바로 넣자는데 껍바로 껍바로? 그새? 그러면 이거 소차 소차 갑시다 그래요? 그렇게? 우리 다시 깨끗해지 자 그러면 이렇게 하고 그럼 바로 장바구니로 갑니다 근데 고수가 안 써 있냐 왜 여기? 잠깐만 이상한 거 아니야? 야채가 돌리지 마 아 돌리지 마 근데 왜 고수가 안 돼? 아 돌리지 마 안녕하십니까 안녕하십니까 진짜야 진짜야 아 진짜야 아 좋아하자 이거 메모 쓰는데 없어요? 메뉴에 없어서 고수 롤을 뺐는데 너무 진짜 있으면 많이 주세요 제가 사실 고수를 많이 좋아합니다 여기서 붙여갈까? 사실 던져끼도 먹었고요 동풀하고 이게 동풀하고 동품대요 그런 정도 말해줄 수 있잖아 고수 좀 더 먹고 싶어가지고 저 동풀하고 싶어 동풀하고 해 이제 주문에 들어가는 거예요? 들어가는 거죠 야 이거 진짜 많이 들었다 진짜 우리 지금 빨라준 거야 이게? 이게 이 정도면 거의 뭐 거의 AI급이야 AI 놀이보다 왜 이렇게 빠르게 못할까? 연태고량 전화 시켜야죠 어 진짜로? 막이야 소주도 못 먹는데? 근데 연태고량 좀 잘 먹음 이 형이 항상 아도그가 뭐든지 한 병만 뭐든지 한 병만 마십니다 아 진짜? 그거지 약간 술이 어느 정도 되는데 양으로써 만족한 맛입니다 맥체로서? 맞습니다 나는 근데 오늘 이제 맥주는 많이 못 먹겠어 나는 이제 소주를 진짜 못 먹겠어요 뭔가 좀 화학 냄새 나 소주맛인 사람은 소주만 마셔 누가 그 말했는데? 소주는 음식 먹을 때 먹기가 좋아가지고 난 거는 약간 당해를 하는데 그래서 음식 먹을 때 소주가 제일 좋아 우리나라 음식에 맞는다는 좀 간이 세고 매운게 약해가지고 그리고 요산수치 어떻게 나왔어요? 6.3 6.8 너무 많으니까 괜찮아 오케이 너 등층에 나왔어? 저는 안 좋죠 그게 안 붙어지는거야? 아니 그 약으로 관리에 계속하면 됩니다 근데 이제 꾸준히 먹어야죠 안 먹고 그냥 뭐 이렇게 자연적으로 계속 뭐 해서 안 치도록 하는 건 아니야? 네 그 음식으로 낮출 수 있는 수치는 한계가 있습니다 근데 나 그게 안 좋지 1밖에 안 좋지 콜레스토리 말도 안 되게 높아요 180도? 그거 고지어쨍 약 드시면 돼요 약이 오선인데 야채만이 먹고 운동하는 게 타와 그저기 그치 맞습니다 그리고 잠을 12시 이전에 잡으론 아 그게 정말 좋습니다 정말 좋고 살도 빠지입니다 그래 맞아 살도 빠지고 있지만 피부도 좋아져 나는 무조건 12시 이전에 잡니다 피부도 좋잖아요 형 진짜로 빈 말이야 형 20대 같아 애기 피해 새끼가 왜 자꾸 무석은데 아니 왜 왜 못했는데 20대는 아니잖아 누가 봐도 20대가 돼 20대가 돼 뭐가 없어 표정이 새끼가 잡고 나 나 나 나 나 나 나 나 내 말을 진심을 안 받아 주는데 내가 멋져게 웃음 아니 휘 때문에 말이 안 돼 그리고 솔직히 기간 받았다고요? 말하시고 우리 너무 많이 시켜서 진짜로 지구하는 게 아니라 장비 먹면서 술도 똑같은데 두 사람이 이렇게 앞뒤로 매고 이렇게 매고 일본 게임에 나오듯이 장비가 이만큼씩 먹잖아 도수가 엄청낫대 그때 옛날 중국 막 200년 이때는 양조 기술이 발달을 못 해가지고 도수를 높일 수가 없었대 아 그래서 얘네가 먹는 술이 오도 막 이정도 밖에 안 된다는 거예요 그렇게 도부를 먹는 거야 밥 대신 먹는 거구나 완전히 되냐 근데 나는 그거 보면서 느낀 게 우리 라고 해도 먹기 힘들 텐데 대달랐다고 해 줘야 되는 거 아니냐 아 날쩌요? 그 소설 쓴 사람 나반 중님이 있을 때는 도수가 좀 더 올라갔겠죠 그때 기준에서 썼나 보지 어차피 다 지어내에서 쓴 거 아니야 키수치 이런 것도 다 다르잖아 음 내가 뭐지? 월광 보아블 이재세야 보고 있어요 아 근데 안 봤어? 나는 그때 안 봤어 안 봤는데 월광 보아블 말고 그 다음 나오게 설리기한이잖아 설리기한 엔딩이 너무 좋다고 그래가지고 그거 엔딩을 보려고 월광 보아블 이재세야 보는데 아우 힘들고 그래 근데 옛날 계획이잖아 약간 옛날 코미디가 있잖아 서유기에서 파생된 이야기 서유기의 어떤 기본적인 내용을 알고 있는 상황에서 봐야지 볼 수 있는 거잖아 그러니까 야 이거는 정말 너희도 이거 알고 있지 서유기 알고 있지 나는 와중에 그거를 비트러서 이야기가 나온 거잖아 이제 이야기의 어떤 주제나 뭐라는 거는 다 중반 지나가니까 대충 알겠는 거야 근데 이걸 빨리 넘겨보고 다음 거를 봐서 엔딩을 빨리 보고 싶은 거야 그 이야기의 어떤 모든 것들이 다들 막 내가 본다고 하니까 이야 그거 너무 재밌어 야 이재세 본다고 나 안 본 능상리다가 이러고 있는 진짜요 근데 걔네들은 다 중학교 때는 이때 본 거지 나는 이제서 이걸 보려고 하니 이게 이제 와닿지가 않는 거잖아 너무 유치하고 와닿지가 않는 거야 야 이런 것도 그 나이에 맞을 때 봐야 되는 이유가 있구나 그니까 솔직히 얘기해서 나는 그때 힙방에 걸려가지고 메탈 듣고 막 이런 거 듣고 이러고 있으니까 고상한 어떤 거기 있으니까 죄송한 치워마 같은 거 그냥 이랬거든 약간 후회가 되더라고 지금 재밌게 보고 싶으면 오맥달 나올 때 직빵형이라고 생각하고 그렇지 하하하하하 오맥달 아니 그 바이브가 비슷해 바이브가 있어 있어 있어 있어 저 같은 경우는 많아 오늘부터 우리는 아오 너무 오늘 나이들고 안 본 능상리다를 하니까 똑같이 그거야 그러고 있는 치에서 보고 실수한 드라마 보셨네 실수하는 좀 괜찮은데 오늘부터 우리는 해서 되게 재밌어 에이피스트가 그거인데 상범이가 개를 죽이려고 했어 이렇게 형태가 있나? 개를 막, 죽여 둘러 막 하다가 어떤 폐건물로 막 들어와 폐건머리 딱 들어와 같이인 거야 상범이가 이쪽 바이브가 이렇게 형태가 이쪽 바이브가 상범이가 뭐야 뭐야 형태 새끼가 몇 년 할더니 갑자기 창밥을 닫았더니 형태가 옆방에서 이 창불을 멀리면서 나 여기 가쳤어 뭐야 너도 가쳤어 둘 다 가쳐버린 거야 아무도 안 다니는 폐건물이야 그러니까 막 둘 다 막 밤이 되고 배혁 오빠 상범이는 우린 여기다 어떻게 되는 거지 이거 먹을래? 뭔데? 가난하야 야 너는 그럴까? 나는 괜찮아 아니 괜찮아 고맙다 너야 오늘 좋은 의미 없구나 형태야 이거 먹을래? 타라멜이야 원래 나 혼자 먹으려고 했다가 너도 출라고 아니, 대단하다 깨다 이게 출룬수 같죠 나지 이름 막 깜짝 껍질주 보고 막 이러는 거야 알고 봤더니 형태는 안 가쳤어 그 형태는 갑자기 이게 다 따가다 거리으면서 계속 다음에 뭐 줄까? 나 혼자 먹으려고 그랬는데 너도 줄게 그거 사과 반쪽 주고 이러고 있는 거야 잠시 집에서 자고 오는 거야 잠도 집에서 자고 오는 거야 하하하하하 근데 고장생 때 독서실에서 그거 부다가 너무 무서워서 통우실에서 또 깨놨어 또 깨놨는데 또 웃겨가지고 계속 웃으려 했어 아, 개 웃기다 진짜 엄청 배워파잖아 아, 개 웃기지 아, 왜 이렇게 하면 돼? 지기 아파졌나 고수 만주쇄에서 고수 구하러 가졌나 전화 한번 볼까요? 한 번 하는 것도 괜찮아, 뜬 네, 안녕하세요 크림새우랑 말하자 샴고 해서 8만원 방금 출발했어요? 아주 죽겠어요 아, 예 빨리빨리 감사합니다 예, 아니에요 예 예, 예 또 배워 방금 출발했다 너무 클리쉬 너무 클리쉬 아니, 아니, 아니 근데, 어디서 방금 출발하고 왔지 않은데 이렇게 얘기가 사실 진행될 게 없어서 배고프로만 왔다, 왔다 아, 안 돼 아니, 그걸 못 참아 아, 안 돼 아, 예 예! 고객기, 기다리면 꼬벌로부터 좀 들어가볼까요? 꼬벌로도 살짝 위를 한 번 살짝 코팅을 준다 예, 예 좋은 절작입니다 저, 절작까지 이세워야 되는 좋았어, 안아 크림새우를 먹어야지 아, 크림새우로 위를 한 번 코팅한다? 크림새우를 한 번 해야지 좋은 절작이야 좋은 절작이야 저는 바로 말하자 한 거 들어가겠습니다 바로 말하시고 좋은 절작이에요 아, 좋은 절작이에요 알겠습니다 정말 맛있다 음, 음! 말한 현구 안 시켰으면 클럴번에 써요 내가 먹자고 있는데 치킨을 잘했다는 생각을 하고 아, 잘했어요, 잘했어요 일단 저는 식반은 다 비었어요 어, 우리 하나 더 돼요? 일단은 비었다는 거는 더 이상 안 먹는다는... 이 양이 탈출하려는... 탈출이라뇨 여미 많아서 맛있다 좀 아셨다, 먹으면 안 돼 아, 맛있다 아, 맛있다 좀 아셨다, 먹으면 안 돼 졌다, 먹으면 안 돼 아, 일단 게 먹으려 아, 맥지지 오케이, 알겠어 나 지금 사랑니 뽑아도 되겠어 너무 맞추지, 지금 집학장님 잠깐 모셔다가 너희들만 치고 가면 돼 나 지금 바로 찍고 가면 돼 유튜브 내가 찍을게 근데 나는 착한 사랑돼 나쁜 사랑인다, 깨있어 착한 사랑리가 있어요? 문제 안 일으키는 사랑돼 아, 나 착 뽑았다 생각나요? 착한 사랑돼인데 약간 미운동이가 됐어 다시 봐봐 콘텐츠, 또 콘텐츠 사랑해 콘텐츠, 있어 우리 다가채만 봐봐요 일단 있어 콘텐츠, 또 있어 근데 이렇게 누워있던데 박수, 누워있어? 아니 근데 이 님들 왜 박수, 진짜? 왜 있으면 누구보다야 돼 아니, 아무 전체가 가면 없는데 한참이 나와서 모르는 거지 이 사랑이가 이 빨래 옆에 있잖아 얘가 이렇게 밀고 있거든 이제 이런 식으로 찍어 그 이 사이로 해서 여기가 썩어 들어가는 거야 그 나중에 되면 신기한 건드리면 얘가 아, 아파 아, 아파 아, 아파, 이 새끼야 이러면 갑자기? 내가 세골하고 채우는 이런 일도 걸어줘 아니 이렇게 한껏 들어와줘 쟤가 이렇게 된다고 사랑이 어디 있어요? 여기 양쪽에 다 익히고 있으니까 사랑이 한 번도 안 뽑았어요? 한 번도 안 뽑았어요 뭐? 내 방 뽑을 수 있네? 이 위험 요소를 다 알고 다녀거든요 그렇지, 너는 지금 거라니 시야북탄이라고 봐도 과완이 아니예요 아니, 뭐 시야북탄이야 수가면 미리 차고 다녀, 그럼 나의 사랑이를 안 뽑았는데 인생을 또 보네 나는 심고 싶어, 진짜 왜냐면 유튜브가 없던 시절에 있는 거 뽑았어 형, 형, 형, 형 그리고 영상, 제 72차 사랑이 방식 영상입니다 아니에요, 저희는 괜찮아요 아, 근데 너 진짜로 그거를 한 번 알아 봐 넘어간 거에서 아, 저흰 쪄 제가 치킨 거 제일 많이 갔을 거려 근데 괜찮은데? 아무 얘기 없는데? 아무 얘기 없다고? 나는 줄 알아? 미사장님이 옆에서 가만 사는 상탱님께서 선생님 지금 뽑아야 되나? 지금 너무 안 돼 뽑히면 지금 너무 안 돼 그룹, 아, 너무 안 돼 해봤지? 아, 안 돼, 안 돼 안 해, 안 해, 안 해 아, 이거 너 이 손만만 해 가 귀찮을 안 해, 안 해 필요성이 있는데 돈이 안 돼서 아, 펄림 덧다, 나중에 임플련틀 쓰세요, 라고는데 그럼 뽑아서 뽑하네요 스페어 타야 돼 왜 뽑아서 뽑하네 다르차나 지금 쓰니까 형, 되게 아쉬워한다 나는 그래도 모르고서 다 버렸는데 아, 싸벼, 살았네요? 응, 뽑아 뽑아, 뽑아, 얼마 뽑아, 뽑아 먹는다는 거 아니야, 그럼 대단 200! 내가 100만 원 지원해줄게 오케이, 800만 원 줄게 네게, 네게, 네게 유튜브를 충분히 뽑고 할 수 있어 이거 의료 뽑은 위반 아니에요 이렇게 인치 사고 파는 거? 여러분 다 구속입니다 형이 파는 데인데 저 이거 파는 데인데 진정 accordingly 너가 판다, 그랬수謝jed죠 또 앞으로 하얀 blind 볼萬 해 잘拍 そう 안녕하세요 아, 무슨 반응으로 그 decipherpoint 아까 보고 Psalm Samuel pppppppppppppgreav 네 야, compensate 먹900만 원 널 하는 거야 네cej멇 그래?accord 대수를 하고 있다고 했을 때 그거를 좀 받아들여도 나쁘지 않다. 11회 수는 어떻게 생각하세요? 10회가 없다고. 11회 수? 그때부터는 이제 그거는 즐기자 영역이죠. 왜냐하면 재수 섬수를 하잖아요. 입시에 하거나 라이 들어가야 되면은 또 똑같아. 수업 허르큘럼이 돼. 그러면 아침부터 저녁까지 그냥 학교처럼 붙어 있는 거야. 선생님께서 바뀌면서 고등학교 연장이에요. 다른 게 뭐냐. 학교는 예를 들면 조태를 한다고라 뭐 했었을 때 상당히 허들이 높아요. 사실은 학원은 정말 싸웠어 잘하면 좋대 시켜줘. 어지간 한 번. 한 마디를 얘기해서 어느 정도 제학된 공간 안에 갇혀 있는 거는 고등학교의 연장이지만 약간의 누릴 수 있는 자유가 있어요. 무슨 얘기냐. 대학교에만 가서 사실 친구가 어디 있어. 댓글 하면 사실 다 남남이에요. 가톤소 개스터도 못하고. 근데 여기는 계속 고등학교처럼 똑같이 붙어서 있다 보니까 친해져. 너무 친해져. 굉장히 심지어 남녀, 학반이야. 한 만화 연주도 했었잖아. 나는 고등학교 때 만화 연주도 있어. 네. 재수할 때. 그러니까 발회다가 이 노쿠가 그럼 저녁 때면 이제 보습학으로 막혀서 보습학원생들이 그 강식권까지 쓰거든. 그럼 계속 그걸 써볼. 뭐야? 떡받으니까. 다 재밌는 거야. 그러니까. 뭐지? 무슨 일이야? 너무 재밌어. 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 아... 알 수 없죠. 왜냐하면... 왜냐하면 진짜 생각해봐요. 내가 3수를 해서 대학을 들어왔고 고티를 갔었는데 왜 따라오지 모르겠는데 구성학부가 흔대가 있었고 그런데 거기서 장키자량을 나가서 3등을 한 거야. 어... 양말을 썼어. 그런데 나 혼자 가서 호를도 안신으로 3등을 한 거야. 그래서 우리 조회들한테 다 양말을 내가 돌리면서 돌렸어 양말을. 근데 선배가 너무 나를 입고 한 거야. 야 양말이야. 얘가 지금 갖고 야 너 못 먹고 싶냐. 다른 선배도 못 mean. 얘가 이 양말이고. 얘가 뿌듯하잖아. 내가 뭐 대단한 거 아니야. 아니지만. 양말이 걸렸다. 기호하고 입반. 그렇게 한 선배이라고 같이 만든 게 프리스텔이 공부. 선배님하고 같이 했구나. 네. 그 때 7곡으로 모르시는 분들 있으니까 슬슬 틸고. 아 그게 이제 뭐냐면 제가 처음으로 20대 때 사이올드의 나쁜 맛은? 팬 캐릭터도 만들었던 회사. 그래서 되게 잘 돼가지고. 잘 됐지. 그래서 그때 이유로 김뿅작가님이 경절 동원에 지겨라 않으시고. 안 썼죠. 내가 팬 씨였으면. 그렇게 됐었죠. 그러니까 이제 이 모든 것들에 대한 그 연결고리가 3살 안 하고만 들어가서도 그 선배 들 만날 일이 없었을 수도 있어. 아... 정시에서 그냥 붙어가지고. 굿이. 실합번으로 들어간 그 평행 세계의 김풍 모여보기 수도 좀. 그러니까 나도 궁금해. 오카페도 막 그 할 게 아니에요. 아니 근데 진짜로. 이게 안 했으면 또 집방경 만나겠어. 아니 그게 왜. 갑자기 볼때문에. 아 오카페야 갑자기 왜 치워나와. 아니 이게. 지금 뭐 작가 활동을 하면서 이게 자연스럽게 배 들어줄 때 만나면서 흐름이 바뀌었다. 흐름이가 자꾸 그런 얘기는 하니까 내 유튜브 알고리즘에 오픈 준비 학선 영상이 안 없었어? 아직 그대로 사만 있어? 야 그거는. 안 없애. 그거는 일교 자료예요. 너무 전혀지긴 사망 플레그였어. 망할 거라는 거를 맞히. 남시하는 그다니듯이 숙제 분이. 자자만 받아야 할까요? 진짜. 확정 봐. 아 나 이거를. 확정 불려면 뭐라고 검색해 한 지 좀 알려주죠. 아 이거 이거 이거. 민키가 이거 온 것도 사실 이게 다 옆하거든. 화장대가지고. 너무 떼다. 저요. 내일 강아지가 옵니다. 아 그 때 그. 저 이제 강아지키고. 내일부터. 응제 드디어. 이름 좋았어? 내일 오메지 관장 중. 관장 중. 관장 중. 땡치리인데. 근데 생년 어리 중년인데. 땡치리다고 하기에는 그런 느낌은 아니야 또. 견종은 마르티스와 푸드래 합쳐진 마르티 푸드래. 마르티 푸우입니다. 마르티 푸스. 마르티 푸스. 마르티 푸스는. 야 마르티 푸스는. 야 마르티 푸스는. 장치 푸스. 마련이 어때요? 야 마련이 너무 좋다. 마련이 아토통사스와 마련아. 아유. 사진을 위해서 보여줄 수 없어요? 사진 있죠. 사실 보면 근데 기절하실 텐데. 잔한 메거든. 마련이 귀엽죠. 거기서 몇 번 보자. 구협죠? 아 귀여워요. 마련이 좋다. 마련이 이루어자. 이름은 근데 한 번 짓는 게 아닙니다. 생년 어리를. 아이고. 하늘에서 이 점치해주면. 우주의 기효도 갖고 태어난. 아 상주까지만 해가지고. 컴퓨터의 사주를 들어가고. 아 곧 회차려지겠다. 아 맞아. 무슨 기운이 부족한가 보는 거죠. 이미 이 집에서 부족했는 이름이 있긴 있죠. 뭐야? 꿈이에요. 근데 너무 꿈이 보이잖아? 아 꿈이 아니지. 속이 너무 꿈이 보여. 말 꿈이. 딩고와 어때요? 딩고와는. 딩고와도 틀린 말이야. 딩고와야. 리스트를 몇 개를 쪄아 뽑아서 바닥에다가 강아지 살효랑 딱창다. 아 대가 먹는 걸. 선택하는 걸. 아 어. 마련이도 넣고. 그럼 콘텐츠로 찍으세요. 어. 좋다. 저도 내 꿈사로. 아 나는 유튜버도. 나는 내 채널이 없잖아. 아 그럼 꿈사로. 나는 내 채널이 없으니까. 이게 망한 데려 뿌리는 겁니다. 하지 마. 아 저거 상탈 왜 했어요? 자꾸 상탈하라고 돼가지고. 이게 무슨 수요 없는 공급이냐. 안 벗는다 했더니. 막 또 수요 있다고 웃기는 거야. 그래서 내가 웃기지 말라고. 100명만 있어도 내가 벗는다고 해. 100명 바로 채워져가지고. 그래서 갔을까? 누가 카페에다 투표 만들어서. 했는데 170표가 나와가지고. 근데 혹시 지금 만표가 나다 안 벗잖아. 근데 그럼 추가하잖아. 한다고 하라고.