Video ID: 0ZVV646EWlw
Title: 【하스스톤/선술집】 교활한 마린 운빨 열불나
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 출동 수정 гдеpt 가뿐삼은이지 이거 곰이야 이거 곰이야 늑대가 아니고 안 먹어요 플라스틱 저거 할다 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 원래 어렸는데 개꿀 드라까리 이거 이거 잡겠죠? 그냥 할거 없죠? 마이크 마스크 붙이면 보여 근데 잘 안보여 왜냐면 시아가 이렇게 좁아져서 불을 들어야 돼 근데 잘 안보여 동전 영광 토템 내가 완성이네 땡큐 내가 완성이네 땡큐 이 일을 살리는게 나왔나? 이거 바꿔냐 이 살리면 그죠 이 살리는게 나왔나 그죠 이 살리는게 나왔나 그쵸? 어차피 체력이 똑같이 이니까 남설이 살리는게 알지? 명치 달리는거 아니면 무조건 났네 이거 발로임 손팩 꽉 채워지기 이거? 이거 어때? 이걸 넣으면 되니까 그죠? 오가이조용 하자 항상 이거 뭐 아 이걸 런스야 되는데 이쪽에 될 수 있는게 됐는데 아 바보 보물맨? 근데 까잖아 저기요 바보씨 죄송합니다 머리에 쓰신거 잘 어울리십니다 고맙습니다 아니 누가 안 좋대 이거 이거 못 가 아 두 번 가 까고 잡고 뭐 쓴거야? 아 이거 내 했던거 질품 도발했으니까 뭐 이런거 푸시겠지 낙가리랑 공룡수사 나가라고요? 아 이렇게 그러네 낙가리랑 이거 하면 되겠네 오 좋다 한툰이 날러갔어 이렇게 봤네 아 이거 이거 열려고 이걸 빨리 까야 되는데 그죠 안녕하세요 손이 침타크님 저는 오늘 휴가 복귀하면 군대에요 전부터 침투부로 항상 잘 보고있습니다 앞으로도 응원할게요 아 고맙습니다 요고생님 천원원 고맙습니다 감사합니다 모르자 여기 황찬 도울 수 있지 황찬 도울 수도 있죠 황찬 도울 수 있지 황찬 도울 수 있지 황찬 도울 수 있지 황찬 도울 수 있지 아 너무 심해 아 그렇게 상대 역능수고하면 되는데 아 이거 또 부서지겠다 이거 상자 이거 까면은 좋은거 줘야 되게 좋은 근데 얘만까 필드 뺏겨와서 황찬 날 나가서 황찬 도울 수 있지 해볼게요 와 미친 놈이고 미친 놈이고 퀴를 투기당에서 깨를 하면 다른 지갑을 골라야 되는데 한 번만 이기면 하나 치우는데 다른 지갑 그러면 고를 수 있잖아 한입 한입 한입 등작을 입으니 아깝다 좋은데? 아까운데? 쓰기 싹코 할거였고 동전사코, 그냥 사코 오코는 뭐 어떻게 되겠지 아 바로 준적을 오코 나왔네 이거 나가면은 다시 갖고하잖아 그렇죠 자네 장부에 달아 놓고 오코 그 때문에 내는게 아깝죠 얘가 퀵 깨도 이거 요거울로 싸운 걸로 방밀 공차 방밀 오코 고리고리 마센 초 오코 나왔네 방밀로는 방밀로는 방밀로는 하수인 잡고 싶은데 하시죠 두 개 일단 까로워요 오 이거 좋다 이거 하고 동작 돌리고 일단 하고 구르지 낮지 않겠어요 빗어라 이 때문에 관성변은 아시죠 이번에 와우 신의 마티게 나왔잖아요 막 이러면서 달려주는거 봤죠 관성변은이 나왔어요 얘가 관성변은이 상담은이 나는데 예세라 다음엔 여기까지 내면 세 장씩 계풀구요 치명적이구요 급해요 지금 아 이러면 끝났죠 이러면 끝났어 어둠을 등점을 버렸습니다 패드는 나중에 한꺼번 할게요