Video ID: 10wxSb1Y9WE
Title: 만화가 이종범 '에니어그램' 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그걸로 침착매서 소쇼패스 검사도 가능한가요? 왜 그랬는데 되는 거예요? 어떤 사람으로 입원이라고 그러냐면 누군가에게 도움이 되고 싶고 좋은 사람이고 싶은 마음으로 멋있는 사람이고 싶어! 가시기 내 가식! 이번 4번은 뭐냐면 평범한 게 너무 무서워 홍남을 되는 게 싫어 뭐가 좋냐? 관심 많네 남들하고 다른 거 혹시 그거 알아요? 자기 얼굴을 가지고 카드를 만든 사람을 안 해? 회사에서 자기 일을 가장 좋아하는 사람 자기 소리를 한 번 부탁드리겠습니다 안녕하세요 여러분 침투회는 정식으로 놀러온 건 처음인 15년차 웹툰 작가 차기작 지망생 한 웹툰 프로듀서 스토리텔링 연구가 아 지금 그렇게 많아요 스토리 교육자 채팅장에 이정호 부친 뭐 계속 들었는 얘기 아니에요? 맨한테 줘 아 이정도록 봐 그럴 겁니다 고맙습니다 아... 예전에 무인도 월드컵 때 목소리 주로 한 번 하고 아 맞아요 15였때 금경영체제 이전 3무실에 사면 있었고 그리고 여기는 처음이죠 무인도 잘 나왔죠 재밌을까? 어쨌든 잘 나왔어요 잊을 수 없어요 마감하는 사람들도 나요 그때 월드컵 초창기 때 와서 할 게 많았을 때였거든요 맞아요 그리고 통이 형이나 여기 맨날 오시는 분들하고 또 친하니까 되게 많이 놀러 왔다고 다른 생각이 들어요 그리고 저는 또 배틀할 때 왔다 갔다 하면서 계속 배니까 맞아 맞아 근데 제가 녹음 뜨는 날이 생방 날 생방하시는 날이 그치고 그래서 계속 보내니까 1, 2, 3 한 번씩 꾸준히 보니까 침첨면 되게 자주 나온 거라고 착각하시는 분들이 많이 있어 저 저 저 저 본인도 저는 착각하면 안 되는데 납배고 모두가 착각했어 다행이에요 너 형 경그 관착하게 해서 나 언제나 물로 가야 되는데 물로 가야 돼 기사함을 하고 있다가 이번에 개인찬을 연기 위해 형까지 착각했으면 영웅이 안 오는 거지 이제 그니까 사실이 돼버리는 거니까 요즘에는 어떻게 일으사십니까? 요즘에는 월뿜 착각들은 당연히 연제 안 하고 있을 때는 착이다 심한 생이니까 다음 연제를 영원히 준비하죠 아 영원히 아니요 최근 작품이 주부중이 생긴 안 해요 지금 저는 맨세서 말했어요 했어? 언제 있어? 저는 2018년 전에 했는데 아 했구나 이미 저는 그래서 저는 내 둔작가락으로 말하고요 지금 고른 나는 고른 중이에요 저는 지금 왜 고른다고 하냐 네 저는 내 둔작가락 항상 아 근데 주변에서는 약간 탕화처럼 언젠가 오겠지 아 오겠지 이런 게 아니라 호떼는 생각들을 하고 있죠 아 몇 년 더 나는 이제 2년 반 몇수로 2년 딱 2년 반 됐죠 그때 옛날에 옛날 만에 다크트 우리 길이 막 정했었는데 3년 지나면 몇 분 작가에 이제 빼야 된다 그때 갔다 너가 마지막 연제 끝나고 3년이 딱 넘어왔을 때였어 그래서 3년까지만 쳐주시라고 내가 했는데 내가 지금 목전이다 아 더 빨리 좀 준비를 해야겠네 근데 이 얘기가 드릴게요 한 1년 정도 아 근데 김수경 같은 거야 아 감독 활동하니까 왜냐면 지금 찾아야 돼 제작하니까 제작 하고 있고 나 지금 뭐 역대급 용기서역에서 포즈 시행하고 근데 제작을 하지만 쥔작가도 아니잖아요 김수경 같은 거니까 아 아 근데 그거 그렇게 하는 거는 어떻게 해야 되나 해외에 대한 그런 체제가 있구요 아니 근데 회사에서도 니 차기작 준비하는 거 방해 안 할 테니까 말아 알게서 간 거였는데 결국은 지금은 뭐 오늘만 사는 기상의 블록보수터 웹툼이라 스튜디오 형 웹툼을 프로듀싱 하는 거는 현지 그리기 사고 있고요 내가 지금 안 사서 그리는 이제 글그림 이 종범 이게 아닌 거지 근데 저는 그게 옛날에부터 궁금했거든요 뭐가 궁금해 이 사람이 만들었다는 개념이에요 응 엄마 아빠 같은 거죠 그러니까 이게 한 명으로 꼭 찍기 좀 어렵죠 어 그러니까 옛날에 많아는 꼭 그 사람이 글 그림 두 개 중에 하나는 껴야지 그 사람이 그렸다고 했는데 내꺼야 이게 되죠 근데 영화는 되게 많은 사람이 들어가니까 맞아요 맞아요 맞아요 그렇잖아요 영화는 수많은 사람이 들어가지만 감독의 수렴을 얘기하잖아요 그러니까 다들 서로 서로는 가치만된 거죠 하지만 감독이 딱 상징처럼 있잖아요 누구의 작품 이렇게 돼버리잖아요 그렇죠 그렇죠 아니 근데 드라마는 뭐 작가 네 근데 아직도 스튜디오의 형 맵투는 그런 느낌은 없어요 맞아 아직도 원작 작가와 직접 인물을 그린 작가와 chief 아니면 작가 작가님 그분이 좀 더 얼굴이죠 그러면 드라마는 그냥 같이 일한 사람일 뿐 그 사람의 작품이라고 하잖아요 알아주지 않죠 어 그래요 어프로듀서 중에서 그나마 그래도 브랜딩이 된 사람이 있죠 예를 들면 뭐 몰락인생 작가님 아시죠 예 질풍 기획의 현면이 형 지금 배치하고 있는데 예를 들면 역대급 검증 사배사라고 해도 이 현민 각세 어 이거는 브랜딩이다 천재다 이게 딱 이제 삶의 인식을 하거든요 저같이 이제 그런 천재를 앞에 놓고 컴퍼만 하는 사람 그 위에 있는 사람들은 아무도 알아주지 않죠 프로듀싱 전체적으로 막 다 조물락 조물락 해도 쇠빠듀기 이런 거 있는데 네 아무도 모르는다 영광은 네이브 해야 돼요 네이브 해야 돼 아 내가 내가 내가 청일 거예요 나갈 때 맞다 역대급 검증 사례계사 오랜만에 사는 기사 기령고 자꾸 네이블이 얘기해 저 더 정확하게 알려주세요 역대급 검증 사례계사 영지 살계사 네이브 월투네 아주 초 상위권에 있는 자꾸 하고 오늘만 사는 기사 오늘만 사는 기사 이거는 진짜 원작 발구부터 작가 원작자 바지그링이 작고 이것도 다 했었죠 아무도 몰라 아무도 아주지 마시지 말아요 그거 말하겠어 내가 말해서 내가 말해서 내가 말해서 나갈 때 말아야 되겠어 그렇게 이를 많이 하셨는데도 그쵸 그쵸 그림만 딱 그렇죠 근데 원래 그런데 타이틀에 이름 붙어 있는 그분들께 스포트라이트를 미뤄 줘야 되는 직업이기도 해요 혹시 오늘 말하려고 나오셨나요 그거 이런 거 이런 거 하신 거 검사겸사 검사겸사 아 이렇게 한 달에 목정하면 안 해 그렇지 그렇지 아 옹기면 하면 좋지 귀령 귀령 아 이새끼 캠핑으로 힐링라이프 아 뭐 아니요 더 있어 많이 있는데 아 근데 그걸 프로듀즈가 할 때 그러면은 한 번에 하나씩만 하세요 아니면 동시에 동시에 하죠 맵 소소어를 제가 하루에 많이 보는 날은 하루에 100편도 느껴봐요 그게 가능해요 맵둔 좀 봐야 되는데 맵 소소는 그렇게 봐야 되고 재밌는 거 있으면 이제 또 작가님 가서 풀래기 작고 비결은 속덕떡 맵 소소 근데 너무 많이 보면 약간 스크러는 속도만큼 보게 되거든요 되게 빨리 보게 돼요 그래요? 저는 그 늦게 있는 사람 특징이 자기가 한 번씩 이렇게 머릿속으로 소리 내서 있는다는 듯이 있는 사람들이 느리게 있는 데요 아 그죠 그러니까 그리고 약간 장면 상상하고 저 엄청 느껴보거든요 그래서 저는 약간 전문용으로는 완성 완성이라는 말이죠 소물라 완벽한 감상 아 그 약간 그래도 국밥 먹듯이 막 훅을 칸 동안 여기서는 느껴 살 다 부셔가지고 아밀로 있으니까 다 느끼는 그러고 완성 그런 사람들 중에 이제 뭐 평론가 비평가 이런가 많죠 이봐 이 바발이 행성들 네 괴도운동하듯이 돌아 국료를 따라서 막 도는 걸 느끼고 그렇죠 그렇게 해서 완성을 하는 사람들이 있죠 완성을 해야 될 잡는 일이 있어요 아무튼 백현가량 보는데 사실은 그건 이제 뭐 즐긴다기보다는 진짜 완전 일일로 접근할 수밖에 없겠다 그래서 약간 느끝하게 볼 수는 없잖아요 그래서 원칙 있어요 3대 7 무조건 30% 이상은 내가 좋아서 보는 작품들 자 이거 내가 이미 뺏겼어 이미 몇보다 되고 있어 내가 못 가져와 그래도 챙겨보는 힘들게 있거든요 그걸 반드시 입만큼 해나요 이거는 뭐 비즈위스적으로 될 게 아닌데도 그냥 내가 이런 거 추미애 영역하고 연결 된 거지 이미 남의 연인이 됐어 이미 퓌블링이 됐어 하지만 좋은 친구를 그래서 남고 싶다는 아 그게 사는 그 집 그 집착 그 집착이 작품으로 써놓은 건지 몰랐는데 즐겁게 볼 수 있는 작품을 반드시 어느 일정 이상은 챙겨 놔야 된다 아 그러면은 소설이든 에프리든 보는 게 일이려면은 너무 괴롭기 때문에 그렇죠 그렇죠 너무 자기가 좋아하는 작품을 같이 라면 너무 베스트겠지만 그죠 그게 현실적으로 안 되는 상황도 당연히 있으니까 아 그럼요 그러면은 내가 너무 재미있게 본 작품이 있어요 근데 이미 다른 여사랑 매튼화 하고 있어 근데 그 작가님이 그 회사랑 뭐 이거 연제하다가 환갑되진 않을 거거든요 원제가 완전하잖아요 아 진짜 이상하시네요 또 이상해지죠 아 진짜 아 이거 이상하잖아요 어떤 원작전이 만났는데 내가 그 분의 이전 작품들을 다 정말 재밌게 봤던 사람이다 그러면은 대화가 잘 되요 이 프로듀서는 내 작품을 다 봤구나 그리고 기테라이 안은구나 라는 느낌을 준다는 거는 굉장히 중요하거든요 그 만약 본인이 즐긴다는 건 어떤 뭐 어깨 동태를 살펴본다 이런 게 아니고 다음 스텝을 보고 있는 거네요 경사겸사 아 이게 준비된 자가 기회를 잡으니까 그렇죠 그렇죠 어 경사겸사 경사겸사 되게 좋아하시네 좋아합니다 나온 게 왜 그런 시간 신고 달려주시고 다 경사겸사에서 아 아 그러니까 아 그리고 끊은 100편 정도 보면 몇 시간씩 걸릴 거냐 이러면 오늘은 내가 좀 공식 일정이 없다 그러면은 진짜 한 80대에서 100편을 보는 것 같고 바쁘다 그러면은 한 30편 정도 보는 것 같아요 다 내가 보고 있는 작품들에 새로 올라온 회차를 다 봐야 되니까 아 사실 제가 조심스럽지만 옛날에 KT 원래 웹툰이라고 했었어요 알죠 알죠 되게 인기가 많았는데 KT에 어떤 뭐 지원도 있고 여러 가지 이유로 사이트가 다 닫거든요 그렇죠 근데 거기서 진짜 제 입으로 말하기 좀 그렇지만 제가 심지어 이런 놀았습니다 아 왜 그래 뭐 보고 없냐고 뭐 보고 없냐고 뭐 보고 없냐고 어 웃으셨잖아요 방금 웃으셨는데 방금 왜 웃으셨는데 아 아 아 나 그만 말지라는 게 심사에 해봤구나 심사할 때 약간 겸현쩍잖아요 아 제가 하차 미개 제일 말하기 좀 그런데 심지어 두 번인가 제가 했어요 진짜 고사를 했단 말이죠 아 이거 아니다 아 왜 웃어요 두드롭게 당당해야지 아 근데 웃으셨잖아요 아 이거 방금 웃음 심사해 본 사람은 또 많이 없거든요 아 사실 너나 우리가 다 아는데 약간 뭐 사실 절격사유가 뭡니까 하면 콕집을 순 없죠 하지만 한우에 그거 있잖아요 그러니까 그 한우에 국지하게 거 있잖아요 그러면 해누 할 수 있지 근데 나는 심사위원이라는 거는 그래도 머리에 뭐가 좀 들어 있는 사람이 해야 된다고 아 나는 그거 모르겠어요 한우에 그거 딱 그러면 말할 수 있는 꺼리는 다 있는 거 같아요 누구나 아이고 그 머리에 들어갔다는 게 뭐 지식뿐만이 아니고 자기만의 기준 음 그런 게 정해져 있는 사람 거 없었어요 저는 그냥 그냥 조만 조만 보고 싫은 게 약간 그림 엉통하니까 기준이 그래서 심사 그 자폭이 당연히 좋은 자하지 않으니까 계극적으로 좀 보라고 해서 한신 것 같았어요 그렇죠 사실 지금 보는데 너무 어려워 뭐라고 해줘야 할지 모르겠다 에일하는 작품을 보고 귀를 보면은 비가 좋아요 그리고 씨를 보잖아요 그렇죠 시가 더 좋아요 맞아요 그리고 에일을 보면 에일이 더 좋네 아 오디오 비기 살리는 걸 비슷해요 왜 그러는 거예요 계속 다 비기게 왜 그러는 거예요 계속 그래서 못 좀 하겠어요 이거를 심사가 사실 쉽지 않습니다 그 압박감이 있어요 내 결정으로 이 그리고 만화를 보면은 나는 그냥 간절함이 느껴져 맞아요 그리고 내가 떨어지면 이 작품을 작가가 지금 어떤 상황인지 모르잖아요 뭐 그런 사심도 계속 올라가고 왜 느껴지냐면 밀뚤 엄청 흘려봤어요 공모생이라 맞아요 맞아요 밀뚤 엄청 흘릴까 내가 대경 빵 넣고 그러니까 나보다 잘 그린 사람 거를 내가 그치 심사하는 것도 압박이고 내가 그림을 보고 골라야지 그리고 절절한 이 느껴지는 그림을 보는 것도 압박이고 맞아요 맞아요 내가 따로 기준이 있는 것도 아니라서 압박이고 그렇지 그렇지 여름으로 압박 심사는 아무나 할 수 있는 게 아닌 것 같긴 해요 저도 여기서 요즘 잘 안 해요 겁나가지고 아무리 그렇게 작품 많이 보고 있어도 심사를 안 하고 차라리 피드백 해주고 용기를 주고 이런 조금만 해야지 얘기하는 거고 있는 거죠 그때 뭐 강풀 작가님도 계시고 했었거든요 어려워하시라고 강풀 작가님 어려워하죠 근데 그래도 푸령도 그런 거 되게 어려워해가지고 맞아요 근데 쉬워하는 사람은 없을 것 같다 아 그래요? 가끔 있어요 그래요? 아 지적실 아는데서 삶의 히어를 계속 있을 수 있어요 심사를 좀 다 해다 보면 무게 말을 안 하겠지만 어디가나 최초 공개 아니 절대 안 됐어 절대 못 해 절대 못 해 아 그래요? 어디가나 이렇게 점수 맥이고 저 근데 김풍 작가님 아니 그게 아니요 저 한 적 없는데 아니 그게 한 적 아니고 지적실 되게 좋아는데 한 적 없는데 푹이 형은 친한 사람 친한 사람 아니 왜 얘는 지적실 안 해요 안 하잖아요 어 푹이 형은 친하니까 하는 거지 네 모르는 사람한테 지적실 안 합니다 왜냐하면 만화라는 거는 배우 취향이니까 아 그렇죠 그렇죠 내가 정답이 아니니까 이게 진짜 어려운 것 같아 그래서 심사를 하다 하다 보면 그 결론에 도달하게 돼서 점점 안 하게 되는 게 좀 있죠 그래서 오히려 아무 생각 없이 해야 되는 것 같기도 하고 제가 내가 그냥 끌리는 들어 가야지 이거를 저도 걸어하면 못한 내가 내가 완전 합리적으로 내주겠다 이건 이런 거 안 되고 매 취향 나에게 어필한 작품 이건 이거입니다 담백하게 그렇게 할 거면 하는 거고 원래 심사위원회 건이라는 것은 사람이 지금까지 해봤던 작품 것 같고 활동에 누적이 보여주는 거기 때문에 그렇기 때문에 제가 심사위원회는 근데 확실히 그 이 정범 작가님이 그 화법이 유화하셔가지고 그렇죠 싸우지 않는 쪽에 화법이 아닌 것 같애도 그냥 일단 들어와주고 태극권 태극권 아 그렇군요 일단 이렇게 한 번 감쩌 거기서 이렇게 뭐라고 네 생각은 왜 그런데 이렇게 나오지 않고 한 번 감쩌 아 그렇게 생각하실 수 있죠 약간 플레이더오 같이 플레이더 약간 요철들 꼭 지르면 찌른 마크스러가야 그래서 요새가 플레이더오 느낌 왜냐하면 보통 말싸미라는 이유가 신인 작가들 모임이 있어요 대부분 신인 작가고 정식 연제 작가는 한주명 정도만 섞여 있는 그런 모임에서 다 같이 술을 먹으면서 뒷풀이 하잖아요 한드시 싸우면 합니다 왜냐 신인 작가들은 불안하잖아요 그러니까 저 사람 생각이 맞으면 내가 틀린게 되는 거 그래서 내가 저보다는 여사에서도 얘기했는데 이렇게 같이 술을 먹다가 신작이 올라왔는데 저쪽 테이블에다가 야 그것도 많아야 알겠다 이현호 순간 모두가 다 봐 그 사람을 나는 재미있는데 저 사람이 맞으면 내가 틀리잖아 그래가지고 이때부터 싸움이 나는 거야 근데 내가 만화 한 20년 그린 선배 형 누나들 자리에 술을 먹었을 것 같아요 거기서 그런 분위기 나잖아요 그러면은 저 사람들이 맞건 틀리건 나랑 아무 상관이 없어 그분들 나 아니면 검증이 돼 있어 싸움 안 돼 싸움 안 돼 저도 그래서 옛날에는 많이 싸웠죠 형도 싸웠어 신인 작가들 형 생각해서 나온 거네 사실 형 경험해서 이게 그 사람들이 왜 화를 내고 그저기 내가 그릇기 때문에 아까 저 사람 지금 무섭나 이런 느낌 있죠 그래서 그때는 저도 딸이 서 있어요 나에서 있죠 지금은 되게 허거실실을 지금은 뭐 저 사람 말이 맞아에도 내 말도 맞을 수 있지 않나 그 때만큼은 아 그래서 너무 뭐라고 그러면은 너무 좋은 생각인 것 같은데 유튜브를 해보시죠 얘기를 해요 얘기하시라고 너무 좋을 것 같은데 한 번 더 좋아할 것 같다 그렇게 얘기하셨죠 그러면 그 얘기가 나왔으면은 끝까지 갖다고 보면 되겠네요 고용히 배서 그게 나왔다 막 마지막 장이죠 그렇죠 그만하시죠 이런 얘기지 사실은 근데 그런 상황은 저는 매일 서비스를 받았어요 아 누구 얘기하세요 키압? 같이 살 때 근데 그거는 실제로 데뷔를 하셨는데도 불구하고 하나 더 놀라운 게 리버 앱트를 맨날 보면서 이게 말이 되냐고 그래서 저한테 말을 못 하는 거예요 기하니까 그래서 제가 거기서 말고 하지 말라고 그래서 한 거예요 그랬더니 진짜 했었지 그럼 네가 해봐요 결국 했죠 했긴 했는데 저한테 계속 물어보는 기간이 있었습니다 아침에 라면 심리해요 파김치에다 소주 마시면서 같이 오켜줘 같이 오켜줘 그걸 했어야 되는데 제가 저도 참 정이 없죠 그러니까 사람이 정이 없다고 그랬어요 둘 다 어려워서 그러니까 내가 지금 돌이켜보면은 과거를 갈 수 있다면 그때 같이 오켜줘요 생각하시면 됩니다 그게 같이 룸메이드 느낄이 그런 일에 벌어질 때 보면은 원시부적의 주술 같은 상황이에요 저 욕바지를 같이 공유해 주면은 우리네 이제 한 부족인데 이렇게 해서 그랬는데 땅 부족이야 넌 또 혼자 이렇게 된 거지 넌 진짜 저와하게 며서 해줄게요 자 상수동입니다 자 2010년이에요 제가 아침에 일어났습니다 제방에서 일어남 창문이 되게 위에 있어요 반지하라고 그럼 이제 발이 보여 지나가는 발이에요 바로 보면서 일어납니다 그래서 방스 나와요 이미 일어났어요 그니까 소주 먹어본 선생님 보고 있어요 일어났어요 식탁에 소주 이렇게 있고 여기 박영진한 뭐 무슨 양파 같은 거 샌량파 같은 거 너 아침에 아침에 이렇게 해서 일어났어 여기 2톤 준지 많아 지금 나돌아다니는 길고 있고 여기 이제 웹툰 휴대폰 이렇게 했던 말에 그래서 와 이게 막신다 뭐 일어났어요 왜 또 뭐가 하나 있어 형 이거 봐줘 뭐가 봐줘 뭐가 아우 깨빡줘 그냥 이걸 한번 해야 돼요 뭔데 그러면은 이게 말이 되냐 이 거야 새로운 나온 작품 봤냐 아니 지금 상위권에 있는 많아들이 난 이해가 안 된다 그리고 이게 사실 사담재라서 공개하기 뭐한데 그때 상위권이 우리 알고 지내는 친구들인데 뭐 일상튼에 대한 적게심 강했어 뭐 뭐 뭐 다 아닌 사이잖아 지금 그러니까 잘 몰라요 이렇게 해보는 잘 몰라 일상튼에 대한 적게심이 좀 그럴 수 있죠 약간 일상튼을 그 분의 기준으로는 그냥 오늘 밥 먹었다 잡다 이게 왜 나보다 더 인기가 많은 건데 이거야 그러니까 두려움 있는 거야 나는 틀린 게 아닐까라는 그 두려움 그 아침부터 파김치와 소주를 부르고 요고라고 싶어요 근데 파김치와 소주를 원래 먹어 안 나도 그런 거야 원래 그냥 근데 그때 제가 눈치 없이 보라고 하죠 야 크리니까 대단한 거야 밥 먹고 자고 그 사람들이 집중하게 끊 그린 게 대단한 거야 저 그때 그 정의 없었구나 그러니까 어후 나가 아 아 근데 또 그렇게 하지 마 그렇게 진짜 친한 부부 같다 결국 기안이 잘 되구나 사는 그런 거 없어지지 않았어요 많이 괜찮은 거야 그 다음 부터 기안이 어떻게 해야지 다른 자기 좀 취향이 아닌 거 당연히 있잖아요 저도 당연히 취향이 아닌 게 있고 좀 더 있을 거 아니에요 이쪽 이쪽 보면은 내 취향은 아니냐 근데 뭐 인정 그니까 이렇게 그니까 그러니까 내 취향은 아니야 기안이 안에 있던 한 마리 거베질린 야생마가 이제는 마음껏 달리고 있는 거지 저는 또 그런 게 있어야지 또 잘 되는 거 같기도 하고 아 그럼요 그게 잘 되고 싶은 마음과 내가 지금 계속 추구하고 싶은 어떤 욕구가 있기 때문에 거부하고 힘내고 이런 거 아니겠습니까? 가끔 신인 작가 때나 지망생 때 20대 중무반 벌써 이미 마음이 2천임대는 분이 계세요 아 이거 이것도 막고 이래도 그것도 막고 그 분이 결국 데뷔니까 좀 어려워 어렸거나 나카롭지 못한 경우가 있어요 그런 약간 즐기는 정도면 취미로 하는 것도 방법이겠다 코드 방법이죠 왜냐하면은 그거 아시길 바랄 때 되게 유명한 반화 상이 있는데 그 작품은 아세요 동경 1일 맞춤 못하여 맞춤 못하여 작가님 많은데 그 분이 약간 많아가들에 많아가잖아요 성금화 상? 뭐 받으시잖아요 그 분의 이름을 일단 상이 있어요 아 그래요? 그 유명한 상인데 그 곡모전에서 이번에 딱 상을 받으신 분이 82세인가? 완전 어르신이거든요 그 분의 그때부터 허허허 가면서 평생 동안 직업 가지고 취미로 보고 즐기고 하다가 요즘 타고 타시면 되나? 사업물한 상은 1번 투수생이 왜 지적 안 해주세요? 구매하셨을 텐데 아니 내가 사이름 몰라 아 그래요? 아니 제가 말한 사업물한 상은 아침모토 타이오 상은 네 알겠죠 맞춤 못하여 상은 아니 제가 말한 사업물한 잘못된 거는 죄송합니다. 죄송합니다. 분명히 1번 투수생인 거 아셨을 텐데 몰라요. 아 그래요? 이름이 이 정도면 야구를 진짜 이 중원생님 마이로그 이 중원생님이 동경일이라는 책이 추충 살았었는데 제일 행복할 때 맞춤 못하여 작가님 고물때래 제일 빡실 때는 맞춤 못하여 작가님 고물때래 독자로부터 노명복하고 작가님 보면 노명들들들 너무 천재라 아 그런 작가지 약간 근데 너무 천재라니까 또 보면서 그정도인가? 약간 그런 거 있잖아요 만화체 기생수 역대의 뭐 진짜 뭐 무조건 1위 작품 그 정도인가? 약간 그렇게 보기도 하고 심수련 올라가네 그게 심수련을 할 말은 없습니다. 너무 막 누가 여기에서 열광하면 100명 안쪽으로서 100명 다 기생수련을 하고 하는 그런 작품은 아니지 않을까? 심수련 올라와요? 그러니까 저는 의문 하다가는 의문이라고 생각하는데 그런 느낌인지 해서 뭐냐고 뭐 인정하겠습니다. 아 뭐 저는 그게 작가님 맞춤 못하여 작가님이 그런 느낌이야 너무 다 느끼고 왜냐하면 싫어한 사람은 한 명을 못 봤어 아 한 명 있다 기안 기안은 좀 불러한 줄 알아요 싫어할 용기 불러침미 없어서 신경 들어 아 그럴 수 있죠 근데 대부분 다 좋았거든 특히 만화 에어가들은 유독 좋아하는 작가님이고 그 그렇죠 약간 영화도 영화인들이 좋아하는 영화 맞아 맞아 소설도 소설가들이 좋아하는 소설 뭐 이런 게 이런 게 작가들의 작가 감독들의 감독이 있잖아요 그런 분들은 또 별로 안 들라는 분들은 되게 심수련이 좀 나는 경우가 있어요 뭐 그 정도인가 왜냐하면 그 권위가 너무 세니까 나도 거기 편승을 안 하면 안 되는 불안감이 좀거든요 근데 불안가면 들으신 것 갑자기 내 안에서 또 다른 내가 사도심 사는 거 아 근데 기안은 확실히 그냥 취향이 아닌 거고 저는 너무 좋은데 이렇게 뭐 그냥 이구동성으로 할 정도인가? 네 영화도 있는 것 같아 당연히 그럴 수 있죠 이거 이렇게 하는 거예요 감동을 할 수 있죠 당연히 그럴 수 있는 게 아 그리고 이릴때 나오는구나 감동을 들었는데도 인지를 못 해 너무 자연스러운 마음이죠 진짜 가면 아무래도 이렇게 가면 가면 걷는 거구나 그러면 지금 충분히 화려해도 돼 화려터 내면 이제 그때부터 마음 편해지게든 심수련이 내려가거든 그때부터 이제 또 한잔해 그리고 그러면 또 원화해지니까 괜찮은데 갑자기 또 아 그래도 마시멀스터는 확실히 많아 잘하시지 이러면 또 너무 아군 또 가봐야 돼 아무래도 음악도 잘하시고 학업도 굉장히 잘하셔서 다재단항화시에는 그런 게 있는데 학생의 본 분이었으니까 저는 옛날에 최근에 그런 얘기를 했었어요 개인 방송에 제주가 많으면 저주다 아 근데 맞은 말이야 내가 되게 여러 가지 직업을 거쳤다는 것은 하나가 크게 안 터져줬다는 얘기거든요 아니 저는 그런 의미를 한 건 아니고 되게 잘하는 그런 제주들이 많으면 본인 입 중심을 못 잡을 것 같아서 아까 그런 거에요 이것도 잘하고 저것도 잘하면 주중에 뭘 내 주력 캐럿 키울 것인가에 대한 선택한이 어렵고 원래 메뉴가 많은 고르기빔들이듯이 그렇죠 이거 하다가 이렇게 갈 수 있다는 심리적인 그게 있으니까 추주하면 못하죠 추주하면 추주하면 좀 약간 그런 느낌도 있고요 근데 이제 예를 들면 게임을 할 때 캐릭터가 아 원들갠들 뭘로 갈지 모르겠어 이 생각은 왜 하게 되냐면 내 생각은 이 게임을 빨리 엔딩을 봐야 되니까 이 중에 하나 골라주는 거야 내가 엔딩링하듯이 한 5배 시간 천시간을 하지 뭐 이런 생각이면 원제에 가보고 다음 일찍에서는 금들에 가보자 이게 되거든요 저는 그렇게 생각해요 아 그래요 지금 당장 음악적으로 좀 재밌네 음악적으로 쫙 갖다가 데뷔 준비가 하루 와야겠다 또 데뷔 준비하고 저는 그런 생각이 들거든요 제가 어떤 디아플로 투해 나오는 내 크럼에서 가면 약간 클레이 골래 왜요 왜 시간대요 홈으로 하죠 조금씩 나는 유화 난 존재 캐럿자 그렇기 때문에 이런 느꼈한 생각을 작가님을 하다가도 좀 조바시면 나는 거 어쩔 수 없지 아 그렇죠 당연히 지금도 그래요 지금도 막연이 있죠 왜냐하면은 그 나이 때 할 수 있는 게 있다고 저는 생각을 하기 때문에 아 근데 그 말은 많네 그게 또 하도칠까 봐 지나가면 또 못하는 것들이 있잖아요 그 생각이 초조함에 원인인 것 맞죠 제가 뭘 느끼냐면 지금부터 우리는 오늘 부터 우리는 그런 만화를 삼 봤어요 진짜 나중에 본인 거 못 보겠어 아 그런 거랑 비슷한다고 볼까요? 너무 아깝다 그 시기를 놓치면 못 속에 되는 그런 느낌인 것 같아요 나 너무 왔어 그거를 인생으로 확장시키면 그런 것들이 되게 많을 것 같은데 한순태 이 우준의 이야기의 눈물질 수 있는 나이를 지나갔구나 그러니까 난 봐도 이렇게 좀 약간 유치한지 지금 보면 그럴 수 있죠 근데 제가 어렸을 때보고 다시 봤으면 재밌고 그런 무수죠 가지하는 길이 오늘 부터 우리는 있는 거잖아요 저는 그런 느낌이 들면 어쩌겠어 제가 어쩌겠어 제가 어쩌겠어 전문가가 된 것 같아요 왜냐하면 저는 이 20대 때 음악 초코레를 먼저 했단 말이에요 가수도 앨범할 때 녹음하고 연주하고 라이브 뛰고 그러면은 20대 초중반에 데뷔했던 사람들 되게 부럽거든요 그때 데뷔한 사람들은 나랑 비슷한 나인데 이미 내공두고 경력도 나보다 2배에 데뷔하니까 부를 때가 있어요 그럴 때는 어쩌겠어 어쩌겠어 어쩌겠어 근데 이제 그 친구들은 나같이 무대에서 즐거웠던 그 경험이 없으니까 이런 식으로 자기 한 미화에 시청재라고 해야 되나? 형은 말이 맞죠 자기 한 미화에 나는 그러니까 당연히 할 수 있는 경험은 유환하니까 그쵸 그쵸 대체 법는 낙관생회 중에서 그래서 저는 그런 어떤 알 수 없는 조바심도 조금 있어라 하태가 뭐 놓치고 있는 것 같은데 오늘부터 우리는 저야 나에게 돌이켜 보면 뭐가 있었어? 뭐가 발견 되고 진짜는 발견도 되고 그러니까 자꾸 조바심도 근데 또 그 오디스 선생님 모셨었죠 오제 선생님 네 그렇게 정신 건강을 잘 아시는 조밍가들이 꼭 이런 얘기들면 놓치면 뭐가 문제가 돼요? 이렇게 물어봐 놓쳤을 때 문제가 되는 상황을 하면 써볼까요? 그러면 써반도 없어 뭐 이런 거 걱정을 막 해요 그럼 걱정하시는 최애 악의 상황을 하면 같이 써볼까요? 막 써봐 근데 써보고 난니까 내가 생각한 거 막 그렇게 최악은 나 아니야 그런 갑자기 어쩌겠어 되는 거예요 아 대신 간 거 그런 애 그리고 많이 하세요 전 지금 딱 그 얘기 듣고 속으로 써떨을 막거든? 없을 거 없어 갑자기 뭐 잡아놨다 그리고 오늘부터 뇌을 안 봤어? 이런 소문 벌금 때린 것도 아니고 다크픈스트로 소속자가 언제 나오나요? 뭐 이런 얘기도 있고요 찬 찬이 준비하고 있어요 근데 그런 얘기들 나올 때마다 저는 이제 소설가 가수 신보를 보면 10년 만에 신보 막 이럴 거든요 너무 웹툰 작가한테만 다들 한 달 복다라고 했어요 아 뭐 예를 들면 뭐 성식아 선생님 신보 언제나 왔을까 미정님 신보 김영호 소설가 신보 보면 한창존여 그분들은 전창이 밥집고 10년 만 이런데 요즘 작가는 막 1년 쉬면은 큰일 날로 쳐로 얘기하니까 그거는 제가 약간 독자 입장에서 좀 말씀드리면 앞에 했었던 예시는 뭐 벌금이 풍선하게 만들어 놓으셨어 작품을 웹툰 작가 기준으로 한 다섯 작품 여섯 작품 시즌 뭐냐 예를 들어도 다섯 작품 프로스트가 하나하라고 안 치고 시즌으로 치면 이게 다섯 작품 네 작품을 이렇게 할 수 있으니까 그렇죠 그렇죠 그렇게 치면 몇 작품 정도로 지금 한 다섯 작품 한 거죠 한 일곱 작품 정도는 헤로사야 사람이전이 무슨 기준이야 형이 다섯 작품이 났어 아니 인정하기 싫어서 어? 자기보니까 일곱까지 되는 것 같아 아 그래요 그만 8... 아우 어떻게 해야 돼 아 왜냐하면 성식이 형 뭐 이지영 이런 분들은 맞네 맞네 앞에 진짜 방송하게 싸우셨으니까 근데 그래도 독자들이 약간 있는 거 좀 시범을 먹으면서 지낼게요 나은은 방금 근데 약간 원하는 게 있는 것 같아 이 정도든 케이스틸 만화를 그렇게 생각할 수 있죠 독자들 약간 독자 입장에서 아 근데 요즘 그런 것들 깨어 쉬지 않고 현재는 동료 그 중 작가 친구들을 많이 나 보면 연제가 다음 달쯤에 만결될 것 같아 만결이 저 앞에 다가오고 있어 그러면 이미 벌써 차기자 준비하고 있어가지고 만결치는 순간 딱 한 몇 주 바로 들어가지고 아 그래요 그래서 여기 진작에 얘기를 하다보면은 이런 얘기를 해요 솔직히 내가 2처진에게 너무 무섭다 이제 검색했는데 내가 안 나오는 게 너무 무섭고 그게 너무 무서워서 나는 계속 연제 안 쉬는 것 같다라고 얘기하는 분들도 많거든요 그럼 2처셨을 때 나타라니 현상 한번 적어 보실래요? 라고 하면 해결이 되려나? 그거는 너무 친구를 잃는 대화 방식으로 근데 같이 욕을 해야 되나? 그럴 때 이제 그럴 때 그럴 때 인간하고 대화하는 거 너무 어렵다 어렵죠 근데 이 처지는 게 무섭다는 거는 공감이 좀 가잖아요 솔직히 공감이 가면 끝이야 기한이 그러거든요 아니 잠깐만 기한으로 끝내요 자기가 이 세상에서 지워질까봐 너 기한으로부터 2가지 동립해 나 모든 인문학을요 기한으로 다 배웠어요 기한이랑 인간이 굉장히 넓은 스펙트럼을 보여줬어요 인간에 여러가지 모습을 이벤트원에게 기한이는 맨토였네 그쵸 모든 걸 다 해줬네 그분도 약간 사라진다는 거에 대한 공포를 엄청 느껴요 나도 존재 나도 기한이 최계를 만날 때 들었어 10년 넘었어요 원래 그 잊혀지는 게 무섭다는 거는 너무 공감감이라 얘기니까 그 사람들의 관심이 가장 중요한 단계에 내가 아직 있는 거죠 예를 들면 사람들의 관심을 충분히 받아가지고 만족됐어 그 부분 다 이제는 채웠어 그 다음 한 년으로 가자 그런 분들은 이제 또 잊혀지는 게 잠깐 잊혀줘도 되지게 되는데 아직 그 레벨에 내가 멈물로 있다 그러면 계속 졸업 못하죠 아무래도 지금 이 순간은 그런 생각을 좀 해 봤습니다 그래서 기한은 6개월 밖에 안 살았어요 근데 이렇게 계속 나와요 뭐 학창실을 내가 참 줄 알았어 만약에 제가 한 3년 만 살았으면 저는 하나 듣도 했을 때 이렇게 많이 배웠는데 그쵸 6개월 만에도 야 근데 기한이와 6개월이 너를 형성시켜서 그러면 되네 근데 6년 같았어요 아마 힘이 6년 같았을 거예요 와 중간다 중간 왜냐하면 얘기가 기한 얘기는 해도해도 새로운 얘기에요 오늘 한 얘기도 아마 새로운 얘기가 좀 있어요 그러니까 난 너가 기한이 얘기를 꼭 방송 나왔을 때마다 보면은 들을 때 마다 못 들어본게 무슨이야 어떻게 그럴 수 있지? 사람이 저도 그냥 물식 중에 되게 수납해놨다가 비슷한 키워드로 약간 운치를 신호 운치를 해서 올라오는 느낌이에요 약간 화쉬운이 다 드래곤 레이더가 이렇게 걸려서 나오는 것처럼 요즘 음악 활동은 그러면 안 하시겠네요 귀파람 신글 마지막으로 2개 됐고 작년이 오죠 작년이 왔고 올해는 작은 클럽이나 작은 퍼포먼스 연주하는 무대만 가끔씩 갔고요 몇 마디도 신글하고 내년에 곡도 써볼까 하하죠 몸은 하나인데 그러니까 왜 둘手 봐야 되는데 그리고 속도 하자면 계속 강해하니까 강해 해야 되는데 음악은 또 아끼연주 그렇죠 들어 집에 여러가지 있잖아요 많잖아요 운갓 것들이 있잖아요 작업실 놀러오신 분들은 듣도보도 못한 아끼들 신기하게 가지고 놀고 가시죠 원래 드러버지션이 그 다 하는 거예요? 다 아끼는? 안 돼 드러방을 어느 정도 깊게 하면은 때리는 아끼는 전반적으로 빨리 배우고 금방 감을 잡고 예를 들면 전문님이 한동안에 까본을 배웠잖아요 나는 근데 까본을 되게 오래 연주 때 했었으니까 도와드리려고 팁들둔 드리고 옆에서 이렇게 까본 사는 과정도는 보고 그랬어요 근데 이렇게 오래 걸리면 아깝게 났는데 이렇게 느껴드리는 거야 아... 어... 그거 궁금한데요 지금 좀 되면은 좀 어느 정도까지 가야 되는데 여러분들에게 계속 비슷한 선에서 못 먹는 음식인데 그 알고 봤더니 이제 드러물 오래 아인 사람의 까본은 금방 금방 간답도 나 몰랐는데 말씀을 제가 정리를 해보면 전문님이 너 지금 되게 눈 희번덧거리고 있어 아 그래요? 말씀 좀 보이냐? 전문님이 드러물 안 배운 이유 하나만 있겠네요 드러미 좀 고만고만 한다는 게 까본이 늘인 이유는 이미 지금 실증 내서 간다는데? 간다지 않았나? 전문님은 실증 난다는 개념이 없어요 얼쭤미 마음속에 살아있나? 까본이? 아니요 그냥 실증이 너무 빨리 나서 그러니까 실증이 난다고 따로 표현하지 않아요 동해야따가 표현해요 짧은 순간을 동해야따 잠깐 올라왔다 쭉 실증단 상태가 많아서 까본은 지금 풍희형 마음속에서 동면중이잖아요 그러니까 소신 발언하시네요 동면중이라고 하지 마세요 동면은 깨어날 거를 생각해서 아 그럼 동서야? 그냥 죽었어 이미? 원래대로 돌아 원래대로다 자연 상태다 일반적으로 이렇게 지금 이해를 못하실 수 있는데 흥미가 생겨요 관심도라고 치면 관심도 그래 버려는 생기면 이렇게 이렇게 이렇게 이런 느낌으로 하면 돼 이거예요 약간 심리실 새동 같은 거야? 참가로 안 되네 되게 많은 분야에 그러니까 도파미 죽에 약간 청기홀려 100개홀됐잖아 오우! 여기 조금 꽃고집판이라고 보면 풍희형의 세상을 보고 있으면 일관성이 하나도 없는 온갖중려 꽃이 막고추 있어 그런 느낌? 그만큼 호기심이 많은 거야 그치 자기 호기심한테 끌려당이든 삶 팝업스토어 같은 사람이야 아 맞죠 약간 전세금 받고 딱 목점프 운영하는 게 아니고 일주일 탁 팝업하고 이런 느낌의 좀 그게 이제 풍희형의 매력이기도 하고 근데 이제 또 그런 것도 있어요 관심 있으면 바로 들어가 아 그렇죠 아 그런 거 자기가 좀 대단한 것 같아 이 시대가 오라는 인간상회인가? 18억 요청도 있는데 이거 앱고도 되겠고? 유파라면 시키면 또 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아니 이게 되게 섬세하네 여기 되게 부드럽게 그래야지만 가수들 앨범에 녹음을 할 수 있죠 힙합은 나시는 분들의 국내 많지는 않죠 사실은 유파라면 잘 보는 분들은 되게 많은데 이걸로 앨범을 되고 세션을 뛰고 녹음을 하고 이런 분들이 적죠 일상적인 고수들은 되겠만은 아끼죠 왜냐면 누구나 뭐 조금씩 드잖아요 아 좀 붙어요 그럴 수도 있죠 틀어 틀어 이거 밖에 안 돼 음이 하나 아 근데 이게 내가 보겼네요 일단 소리 안 해 안 나는 사람도 있어요 많죠 많죠 오 그래서 이제 음정을 일단 잘하게 되면 더 좋아지잖아요 그 꽃으로 가보는 거죠 그게 왜 그러냐면 저 오러시에서 친구가 없어서 없었기 때문에 왜냐면 저 전화가 되게 많이 다녔어요 그래서 학교 가고 집에 오고 이거를 혼자서 거의 하다 보니까 그냥 맨날 하는 거랑 말이죠 친구가 없어서 안 놀아준 친구들한테 고마워야겠다 감사하죠 친구들이 놀아줬으면 힙합은 불을 시간에 말했겠지 학교에서는 놀아줬지 근데 이제 집에 갈 때 학교 가야 때 이런 중간에 혼자 있는 시간이 많으니까 그때 뭐 할 거 없잖아요 그럼 걸어가보면서 많을 거 그랬겠어요 그때 이게 힙합은 보는 거죠 근데 그걸 매년을 했더니 어쩔 수 잘 불게 되잖아요 근데 잘 불게 되는 순간 더 잘하고 싶은 마음 때문에 계속 하는 거야 그러면 이미 앨범 내실 때는 이런 거는 다 대신 상태에서 그저 그저 그냥 앨범을 내야겠다 안 내야겠다 결정만 하면 되는 단계였겠네요 그렇죠 용기를 내면 되는 거고 그리고 오늘 사실 이 정범 작가님이 약간 특가님을 보면 특당 특강? 특강이라고 해야겠죠 무슨 얘기를 해볼까 고민하다가 침투부 구독자분들이 재밌어 할만한 게 뭔가를 고민하시겠어요 이거 좀 재밌어 하실 것 같아서 그거 같죠 왜냐하면은 MBTI 이런 인성 유형놈들 누군가는 되게 재밌어하고 누군가는 그게 그것은 뭐 과학도 아니고 미신이 잘 할 얘기하시잖아요 그렇죠 근데 1960년대부터 쭉 보면은 홀리우드의 영화 시나룻 작가 분들 일본의 드라마 작가들 이미 쓰고 있었어 한국의 드라마 작가님들이 그런 MBTI 같은 인성 유형놈들을 되게 잘 활용해서 캐릭터를 만들어도 역사가 있거든요 근데 그 역사를 쭉 보면은 대부분의 작가들이 이걸 좋아했다가 저걸로 옮겨가는 순간이 있어요 그때 왜 그런가 보면 되게 재밌어요 그래서 작가들의 MBTI 그리고 미신이 있는데 과학적인 것도 아닌데 왜 썼냐 이것도 알아보면 재미거든요 그리고 단점이 먹일래 다들 떠나가냐 그러면 MBTI 다음은 뭘 써냐 이제 오늘 얘기한 애니어 그리는데 그거는 왜 그럼 작가들이 좋아했냐 이거 보다 보면은 재밌습니다 MBTI 비과학적인 거예요? 이제 괴도 과학적인 게 뭔가를 봐야 됩니다 안 믿는 사람은 MBTI를 안 믿는 MBTI 하는데? 그거 무한 게 도잖아요 왜? 그래서 저는 그런 거 보다 했었죠 애니어 그리에미라는 건 그러면은 MBTI처럼 뭐 분류를 하는 건데 되게 역사가 오래된 거 제로르되시고요 아 그렇구나 역사가 어수부터 시작되는 사람들 몰라요 심지어 근데 아무튼 필요에 대해서 만들어졌고 그렇죠 그렇죠 그리고 뭐 채팅장에 뭐 이런 얘기가 있어요 그걸로 침착맨 소시오 패스 검사도 가능한 거예요 왜요? 은근히 놀이거들이 있죠 네 되는 거예요? 은근히 놀이거든요 그래서 내가 하다 보면은 그걸 알게 돼요 좋은 유형 나쁜 유형은 없고 애니어 그리에미도 특힌게 다른 MBTI 같은 경우에 되면 제가 뭐 이제 INFJ가 나오거든요 요즘 INFJ는 INFJ지 INFJ 레벨 13 INFJ 레벨 1로 먹잖아요 각성 있어요? 각잖아요 근데 애니어 그리에미를 왜 아 있어요? 유형 별로 티어가 있어 그래서 아 무슨 아마열매 각성만 하면 한 번처럼 INFJ그리면 내가 사인 칸이다 칠버야 그러면은 그걸 아무것도 얘기하지 않고 뭐 7번이라 치지 않아서 7번에 몇이었는데 그게 되게 중요해요 어 우열이 있어 우열이 있어 있었어요 그래가지고 작가들에 많이 써던 건데 그것도 이따가 앞뒤 안 보인다 어 갑자기 확 땡기네요 우열이 있다가 땡기네요 그리고 약간 MBTI는 변화하고 뭐 이런게 약간 양 없는데 애니어 그리면 성장하잖아요 내가 레벨이 올라 그러면은 번호가 변하는 거처럼 보인을 때가 있어요 그런 또 약간 포켓몬스스테이크 약간 이상하다 아 그래서 이렇게 이렇게 하니까 되게 이상한데 핵심이거든요 들어보면은 왜 작가들이 사랑했나 왜 작가들이 이걸 좋아했냐 이 얘기가 재밌죠 알겠습니다 MBTI보다 더 흥미로 연속들이 많은 그리고 역사는 또 오래되고 언제부터 시작한지도 모르는 이거는 몰라 작가들이 많이 사용했던 그렇죠 그렇죠 사실은 웹툼이나 예술 쪽 하시는 전공생들 평소에 친구들에게 만날 때는 MBTI가 뭐 이렇게 얘기하지만 사실 성마음을 들었다고 보면은 되게 싫어하거든요 이 인성용론이 대사만 나와도 표정이 다리요 그거 뭐 과거 아니잖아 미신이잖아요 이런 느낌이거든요 근데 제가 뭐라고 그러냐면은 그 지구에 과학조 아니고 근거도 없어 보이는데 왜 몇 십 년 전부터 퀄리우드의 세계적인 작가들 선배들 드라마 작가들은 왜 그렇게 인성용론을 도구를 써가지고 캐릭터를 만들었을까 그거를 이해해 보면 그게 제일 좋더라고요 그거를 이해해 보면 그 재미있는 부분이 있으니까 보자. 그래서 이제 보여주는 건데 그 인성용론도 작가들은 뭐라고 그러냐면 이게 실제로 사실이든 야 중요하지 않아요 이게 실제로 맞는 거냐 중요하지 않아요 내가 지금 청중한 캐릭터들을 이렇게 어떻게 분류해서 만들건데 과학적인 근거가 있냐 중요하잖아요 뭐가 중요하냐면 이 세상을 설명을 얼마나 잘해 주냐가 중요하니까 여러 가지가 있죠 여기 보시면은 현의형 이거 지금 몇 개예요? 네 개잖아요 네 개 그러면 이거 뭐냐면 내가 사람들을 보는데 해상도가 4DPI인거야 아 표현할 수 있는 게 도트가 4개인거야 네 그게 되게 허락파잖아요 그리고 이제 옛날에 뭐 12G 전사 같은 말아 기억나세요? 알아요 이런 거 있잖아요 야 우리 이것도 그래 이거 가지고 해야 될 것 같지 않지만 이걸로 가주신다고 하면 캐릭터 DPI가 12DPI 그 도트가 12개인거야 호신전사, 용신전사 간전하는데 그런 느낌이죠 이런 유형들이 많은데 다들 사실은 전마다 기준이 있거든요 네 그 중에서 작가들이 제일 사랑했던 게 요거였죠, 옛날에 MBTI 요거 사람들, 사람들이 오해하는 게 있어요 MBTI 전문으로 하시는 우리 협회, 센터, 연구자들하고 얘기해보면 그걸 되게 억울해요 유사과학이라고 얘기를 하는데 우리는 과학이라고 말하지 않는다 그러니까 MBTI는 주소리다 작가들이 이거 매주가 되면 MBTI가 우리에 대해서 말해주는게 절반밖에 안 돼요 그러니까 MBTI 나무의 절반을 볼까 우리가 뭘 요구받는지를 말해준대 사실 MBTI는 내가 그런 사람이야 그러니까 내가 그런 걸 요구받고 있고 나를 보여주는 것도 많다는 거지 무슨 말이냐면 정식으로 MBTI를 테스트라잖아요 그럼 그 협회가 이렇게 얘기해요 승진할 때마다 재검사 받으시고요 10년마다 한 번씩 재검사 받으세요 이렇게 얘기해요 그러면 신혜사한테 전부 다 이 나오는 것이죠 부장되잖아요? 아니, 나와라 무슨 말이야? 그때 말하면 일을 요구반 직업, 가족, 환경 일을 여러가지 때문에 뭘 요구받으니까 저게 나오는 경우가 많아서 환경을 설명하는 경우가 많겠네요 그렇죠, 그렇죠 환경도 되게 많아서 설명하거든요 누가 만든 건지 나시오 이거 이게 모녀가 맞는 거잖아 마이어스 브릭스라고 여기 마이어스가 딸 브릭스가 엄마 그래요? 이게 어떻게 나온 거냐면 처음에 실제로 무슨 신혜학과에서 모륙기에 나온 게 아니고 신혜학은 커녕 아무 교육도 받지 않았던 두 모녀가 물론 다른 이제 대학을 일찍 같지만 내가 그럼 저 모녀한테 지금까지 휘두린 거야? 그렇지 완전히 눈물 났다 이게 뭐냐면 이 차례전대 남자들이 전부 다 전쟁터 나갔잖아요 그러니까 남아 있는 사람들이 줄 여자잖아요 그런데 공장은 돌려야 돼 그러니까 남아 있는 여성분들이 공장을 좀 나가고 일을 대신 하는 거야 그때 누가 무슨 일을 해야지 잘할 수 있을까를 알아보자 그러면서 이제 이 천재 모녀가 맞는 거야 천재는 천재는 천재는 진짜 이 분들 천재는 천재는 천재는 곳에서 만든 것도 대단하다 그렇죠, 그렇죠 그런데 MBTI가 지금 우리나라가 이렇게 엄청나게 좋아하지만 그 전에 이미 회사에서 취업할 때 신혜학과 테스트 이거 다 봤거든요 그런데 그 이유가 온 거 같아 MBTI를 그렇게 회사들이 좋아했던 이유 MBTI가 제일 먼저 채택된 게 어디이냐면 군대예요 군대에서 스파이를 보내야 되는데 스파이들 어디에 적제적으로 보내야지를 테스트 할 적 없던 거야 아, 알 것 같은 게 잘 모르겠네 무슨 말이냐면 네, 그렇게 무슨 상관 있을까 저걸 맥으로 나면 테스트가 빨랐어요 예를 들면 이런 거야 이 사람은 돼서 내가 잘 알아 봐야 되니까 오랫동안 이 사람을 광찰해 봐야 되고 지켜봐야 되고 이 사람은 내가 잘 알아 봐야 되고 그런 게 좀 길어야되고 그런 게 좀 길어야되고 그 당시에 이거는 아예 처음부터 설계를 문화는 지루했잖아요 네 그래서 테스트 뭐 기러도 한주 시간 딱 해서 바로 결과가 나오는 거야 그리고 딱 열려지게 나오니까 아 그래 이거 싸고 빠르다 그러니까 군대에서도 전시 상황인데 어떻게 그 사람에 대해서 몇 개월 동안 관찰해서 뽑겠어 시켰는 없이 그러니까 일단 뽑아 놓은 사람들은 상대로 MBTI를 봐가지고 빨빨리 해가지고 보내는 거죠 규정시키는 게 더 오히려 좋았네 그죠 얘는 착하기도 했지 밸려서까지 이렇게 해결하게 얘는 다양한 면연이 있어 이런 거는 전쟁 상황에서 좀 쇼토맨 도움이 되는 거 그렇지 모든 거 고려할 수 없으니까 그러다 보니까 예전에 초기에 MBTI가 막 받아들여지고 50년도 유시면되게 또 지나가면 활리우드에 되게 많은 영화 작가들이 요거를 도구 사마 가지고 한 번 퇴사한 만들어 보자를 되게 많이 했었어요 그랬는데 만들다 보니까 몇 가지 문제가 생긴 거죠 그 문제가 중에 제일 큰 게 이제 두 가지인데 그래서 MBTI에서 이룰을 빠져나와서 다른 걸로 옮겨가는 게 한 90년대에 쯤 되거든요 뭐야 엄청 옛날이잖아 30년 전이접 봤어 아 진짜 그것도 몰랐네 근데 이제 MBTI 작가들이 별론해라고 얘기했던 제일 큰 게 없냐면 요즘에 대부분의 무대 플릭스트라마 다들 보시면 주인공이 보통 변화하지 않나요? 이대텅 사람이 성격이 바뀌어요 그죠 어떤 계기를 통해서 성장을 하던 성장을 바뀌어요 타락을 하던 근데 MBTI는 변화하는 과정을 안 보여주죠 이 사람이 성장을 하는 과정 이 사람이 타락하는 과정 망가지는 과정 이런 걸 안 보여주죠 확각을 계속 같은 그렇죠 그렇죠 그리고 MBTI에는 시간이 지나구나 상황이 변하면 결과가 바뀌어요 그 뭐냐면 이 캐릭터의 제일 중요한 핵심적인 걸 보여주는 것보다는 지금 이 사람이 무슨 욕을 받고 있냐 그걸 보여주기 때문에 캐릭터를 만들던 조금 한계가 있다 근데 사실은 등장인물에 다 해병대야 한 번 해병에 나 INF 내가 저렇게까지 타면 병대야 타면 병대야 그 정도 그런 느낌 사실 그리고 아까 말씀하셨을 때 환경을 말해 준다는게 좀 공감하는게 제가 원래 피가 계속 나는데 제일가 나왔어요 왜냐하면 스케줄이 많아서 달력을 보고 계속 체크를 해 맞아 너는 제일 아니야 말는데 내가 제일 나은데 왜 당신들이 왜 맘대로 피라고는거야 내가 어떻게 주면 요즘에 더이상 금병형 체제의 팀창면은 피로 살 수 없는 것 같아요 MBTI가 변하는 것들에서 그게 환경을 또 반영하기 때문에 교육을 적죠 여러 가지 이후들이 있었죠 MBTI 이렇게 뭐 이게 과학인의 유사과학인의 만네트리는 이런 문저보다 작가들은 이게 세상을 잘 설명할 수 있으면 이거 쓸거야 근데 왜 이렇게 설명을 못 해 주지 그래서 우르르르르르 떠나오는게 이제 이게 애니어그래요 이게 애니어그래요 여기 막 진화를 한다는거죠 포켓문처럼 진화라고 하면 또 이상하고 막 진화도 하고 성장하고 상성도 있고 상성도 있고 대미지터 들어가고 이게 그래서 사실은 이건 진짜 역사가 오래됐어요 어떻게 애니어그럼 이렇게 얘기하면 제가 20살 때 저의 아버지께서 밥을 먹는데 작가겠다는 아들을 위해서 이런게 있더라 그러면 이제 신 문물이라고 소개를 해줬어요 왜 그러냐면 이게 애니어그래요 한국이나 일본이나 이런데서 참지교 아니면 이제 계신교 이런 종교 쪽에서 상담하려고 이거를 활용하는 경우가 말했거든요 그 다양한 만족을 하고 활용이 되는데 그런 도드라마주 저한테도 아버지께서 이런 신 문물이 있어 그리고 보여줘 그 때부터 빠져던건데 작가님은 엄청 전부터 저판거네 그쵸 지금 벌써 20년 넘게 보고 있대요 저는 저1번 3번 6번 8번짜리 초도 와야 될 것 같거든요 6만원 가잖아요 반절 정도 녹은 초 여기 여기 올려놔야 될 것 같은 느낌인데 약간 뭐 이렇게 소환할 것 같고 일기래요 생긴게 근데 이게 MBTI는 열렸었겠잖아요 근데 애니어그래면 보시면 9개죠 네 그럼 더 허접한거 아니야? 나갈 수 있죠 조합이 들어간아 딱으로 들어간아 딱 그럼 되게 많거든요 아니요, 아니에요 뒤로 가면 이제 훨씬 더 경우도 많다는걸 알게 된 네 아무튼 애니어그래면 사실 역사는 아무도 모릅니다 그냥 뭐 고대의 문어를 보면 숲히기호 이런 데서 만들었다고 설도 있고 근데 이게 사실은 고대의 뭐 이집트 8하우나 중세시대 왕들 동건 영주들 보면 재왕학을 항상 배웠던거지 네, 알아요 재왕학이 왕이 되기 위한 학물이잖아요 네 거기에는 뭐 술이 철학 다 정치약됐잖아요 네 네 네 네 네, 재왕학에 자주 들어가는 것 중 하나가 그들을 구분해야 되고 네, 네가 통치할 사람을 구분해야 적재석수의 용인술도 쓸 수 있고 통치를 할 수 있다 그래가지고 서로 다른 그 당시에 각자가 개발한 또 다양한 종료의 무슨 그런 것들을 재왕학에서 가르셨는데 가장 오래된 유형론을 재왕학에 등장하는 것 중 하나에요 네 네, 문제는 뭐냐면 보통 그런 용인술을 위한 재왕학은 상대를 파악하기 위한 학문이거든요 네, 네, 네, 네 네, 네, 네, 네, 네 네, 네, 네 네, 네, 네 네, 네, 네 네, 네, 네 네, 네, 네 그래서 제가 네, 네 네, 네 네 네, 네 그 이거로 하는 사람들이 이 개개는 거지 인간은 결국은 크게 나누면 9 종류로 남이는 것 같은데 그 기준이 뭐냐를 이걸로 잡은 거야 두려움 아, 기준이 두려움이에요 이게 되게 핵심이에요 왜냐하면은 아주 고인 거장 작가들 있죠 아론 소킨 이런 사람 되게 유명한 작가들 보면 캐릭터를 만들 때 그 캐릭터가 갖고 있는 근본적인 두려움이 뭐냐도 있지 얘는 뭘 제일 무서워하냐 이거 가지고 캐릭터를 만드는 게 많아요 되게 신기하다 음, 음 좋아하는 거를 기준으로 만들 것 같은데 무서워하는 거를 기준으로 근데 그게 갇힌 거야 이게 무섭아이냐면은 내가 평생 동안 전세계를 돌아다닐 봤더니 완벽하지 못한 것이 너면 무서운 사람들이 있어 이런 사람들은 다 일번으로 못 꺼 보자 근데 그 말은 뭐요? 뭘 좋아하는 거 같냐 그럼? 완벽한 거 같아 이게 같은 거야 아주 깊은 곳에 있는 두려움을 기준으로 묶어봤더니 반대로 얘기하면은 뭐에 대한 집착이냐도 얘기주는 거죠 완벽하지 못한 게 너무 무서운 사람들은 반대로 말하면은 완벽주의 집착을 하냐고 그러니까 저는 이게 좋아해 가지고 간다기보다는 두려운 걸 피해서 맞아 맞아 간다는 개념 밀들 지금 들으니까 좀 신기했어 네 결국은 인다는 가장 근본적인 이 깊은 곳에 있는 두려움이 제일 변하지 않는 거고 그게 그 사람을 제일 잘 설명한다 나는 식으로 9개를 만든 거거든요 근데 그거를 봤더니 9가지 나온 거죠 일번 같은 경우는 이제 완벽하지 못한 게 진짜 무서운 거에 사는 거에요 이번은 어떤 사람들은 이번이라고 그러냐면 수치심에 대해서 너무 무서운 거잖아요 쪼파리가 너무 무서워 쪼파리는 게 싫어 근데 이거를 좀 다르게 경력도 있어요 누군가에게 도움이 되고 싶고 누군가에게 좀 이득이 되고 좋은 사람이고 싶은 마음이 멋있는 사람이고 싶어 그렇지 그렇지 뭐냥 빠지는 거 싫어해 그게 이 번 가식이네 가식 이번 이번 가식 아, 안지마 안지마 안지마 근데 이제 예를 들 거야 3번은 실패를 할까 봐 너무 무서워 그 사람들은 뭘 집착하겠습니다 3번 나갔다 3번 휠자인 거 되게 좋아하거든 아, 내가 이 이름을 까먹어 이 이름 지금 내가 보기엔 별로 안 맞아요 제가 그 생각을 했었거든 지금 공통점이 내가 지금 인생을 공통점이 구전을 안 한다 아, 그래? 클로그너들을 자꾸 가려고 하고 금경영 새로운 도전이잖아요 그거는 이제 젤을 보완해주는 다른 주변 사람들의 어떤 밀려온 거야? 그거지 영향이지 저 자체는 자꾸 결제로 가려고 그래 하던 거 하고 거기서 휠이 나오니까 그리고 도전을 안 해 그러면 이 뒤에도 후부가 붙게 있어요 4번은 뭐냐면은 평범한 게 너무 무서워 무슨 말이냐면은 군중수개 그냥 그 놈이 그 놈인 사람 중에 한 명이 되는 게 너무 무서워 홍남을 되는 게 싫어 너무 싫은 거야 뭐가 좋냐? 튜이는 거 관심 받는 거 남들하고 다른 거 너무 중요해 혹시 그거 알아요? 자기 얼굴을 가지고 자기가 직접 카드를 만든 사람을 알아요? 그것을 또 게임을 할 수 있어요 자기를 가지고 의상에서 자기를 가장 좋아하는 사람 이걸 수 있죠 이거 할 수 있구나 동창적인 거 그냥 5번에 이제 뭐냐면은 뭔가 내가 뭘 모르는 게 너무 무서워 정보가 없고 남들이 아닌데 나만 모르는 게 제일 무서워 그래도 아니야 그래도 전무 아니에요? 전무 친하거든요 또 잘 맞죠 전무의 집착을 해요 이런 사람들은 5번이라고 그러자 애 못 본 거 같냐 근데 전무님은 또 다른 게 틀려도 별 상관하나 내가 그게 전무님은 5번 아닌 것 같아요 틀려도 상관 없는데 자꾸 알고 싶어요 근데 저는 반만 맞는 것 같아요 그쪽이다가 각 번호별로 클래스에 들어세네요 레벨 또까지 들어야지게 얘기하시면 돼요 그렇게 해봅시다 그리고 또 어떤 사람은 6번이라 부르냐면 예측 가능해야 될 것인지 그러니까 걱정에 너무 많고 안전하지 못할까 봐 너무 무서워 브라욕실한 걸 싫어요 예를 들면 혹시 너무 보장 어떡하지? 연금 들어야 되는 거 아니에요 미래에 대한 어떤 브라욕실성에 대해서 너무 무서운 사람들 있어요 이 사람들은 안전하게 미래를 보장하는 게 예측 가능한 계획에 세운이 너무 중요해요 그런 사람은 6번이라고 하자 그 다음 7번 7번 왜냐하면 고통이 너무 싫어 불행이 너무 싫어 몸에 오는 고통도 싫지만 마음의 고통이 너무 싫어 이 사람들은 고니면 행복이 제일 중요하잖아요 그래서 이 사람들은 뭐라고 했냐면 캐락주의자라고 캐락 즐거운 행복이 제일 중요하고 그게 고통을 피하기 때문에 그런게 벌어지는 운영 그렇죠 그렇죠 그래서 사람들은 7번이라 부르자 그렇게 얘기했을 때 7번이라 부르자 그 다음 8번은 뭐냐면 남보다 약해지는 게 제일 싫어 내가 약해 보일까봐 너무 무서워 그래가지고 니 좀 친하 이것만 하는 거거든요 서열 아니면 쌀이고 서열과 파워 게임에 대한 욕망과 집착이 있는 사람 이 분으로 8번이나 하자 그 다음에 마지막으로 9번은 마음의 평화가 깨지는 게 제일 싫어 누가 싸우면 도망가요 갈등이 제일 싫어 그리고 이 분 들의 제일 집착하는 거는 마음의 폭발 대충 이렇게 두 점하고 욕망이 같은 거잖아요 네 고글 기준으로 9개를 묶어놓고 여기다 이제 뭐라 나면 각각의 번호마다 수준이 있어요 9가지 종류에 각각 번호마다 9개의 수준이 있어요 그래서 이제 제일 망가진 거 제일 높은 거 건강한 거 이렇게 얘기하죠 아 여기도 올라가는구나 그 결이들을 이게 뭐냐 이거는 긴 날 건강한 일방 이거는 평준적인 우리 보통 피부 뭐 방금 8번이나 넌까지 사탕인데 그렇죠 이렇게 새치진 넣어서 저 아래 망가진 사탕 자투 사탕 아래가 하이 이거 심해지 심해 왜냐하면 수준이 올라가잖아요 이 사람이 굉장히 건강한 마음이 되잖아요 그러면 1, 3, 4, 5로 시파부터 붙어 있죠 몇 번인지 잘 안 보여 수준이 높으면 몇 번 이건 상관없이 완성적인 인간으로 보이는데 그러면 반대쪽 밑바닥은 비슷비세지네요 밑바닥 망가지잖아요 망가지면 똑같이 망가진 사람들이 시정잡은 시정잡비드로 약간 공통적으로 공유하기 시작하겠네요 그렇죠 그래서 그과 그게 두통이요 아 진짜 훌륭한 사람이랑 완전 인간 쓰레기랑 번호랑 무관하게 비슷한 모여스를 보여주고요 재밌다 이게 평준 수준은 개성이 보여요 평균이 제일 티가 많이 나게 되죠 그렇지 이게 작가들이 여기서 빠진 거야 어떻게 성숙해지는지 어떻게 망가지는지 얘기가 얘기해도 되거든요 그리고 흐름도 있으니까 작가들이 더 좋아하게 되죠 이게 흐름보이죠 이게 화사표 화사표, 내가 설명해줄게요 그럼 어떻게 하면은 레벨이 올라갈까 이게 니u 중요해 애니어그래면서 제일 많이 얘기해 경험치 먹어야지 경험치 먹어야지 좋은 일하고 쓰레기 좋고 아니 아니 아니 원스탄 잡고 애니어그래면서 사람들을 구분하는 기준의 핵심은 두려움을 하잖아요 그러니까 내가 어떤 두려움이 있는데 그 두려움을 끌려다니면 그 두려움을 졌어 이 위저리 끌려다니면은 수준이 쫙 내려가요 점점 타락하는 거야 근데 어떤 사람이 자기 내면의 그 두려움을 이겨내고 꼭 했어 성장했어 그러면 이게 수준이 쫙 올라와 기준이 두려움이기 때문에 레벨이 또 두려움 기준으로 예를 들면은 원칙주의자기 이거 완벽주의자 그 사람이 완벽해야 된다면 두려움을 끌려다니어가지고 완벽해리니까 계속 고치고 막 고치고 그러면 점점 이상하게 수준이 내려가 반면에 못할 수도 있어 다음에 사람 되지 이런 점점 두려움을 끌려다니어 그럼 1번이 레벨이 쪄고 왜 이렇게 극복하는 거예요 그렇죠 왜 두려움을 쪄서 완벽하게 하는 게 레벨업하는 게 아니고 반대하거든요 성공을 못할까 봐 겁나는 사람 3번이랄겠죠 이 사람들이 성공을 못하면 안 돼 이래서 거기에 두려움을 굴복하면 어떻게 될까요 수단 방법을 안 가죠 성공해야 되니까 주변 사람들도 전부 다 막 도구를 쓰고 거짓말도 되게 잘하고 연기하고 그런 3번은 점점 만가져 쫙 만가져가지고 사기꾼이 될 수도 있고 3번이 내가 성공하지 못해도 다음을 잘하면 돼 그리고 내 주변 사람들도 막 성장하게 도와주고 그런 사람들은 쫙 레벨을 올라가거든요 만레비 9회였고 9레벨이 되면은 예, 가능파야 돼 만나러구나 만나러 갑니다 만나러 갑니다 재밌다 이거 그리고 가질 수가 되게 많네요 오히려 여유자소까지 보다 그래서 이제 1번 완벽하지 못할 때만 무서운 사람들의 수준이 올라가면은 정의를 추구하는 공명 정리하는 사람이 될 수 있어요 근데 이 1번이 완전히 만가져가지고 사람이 사락하면 어떻게 될까요 사락하면은 원칙 집착하고 그 원칙을 남에게도 강요해요 이게 우리가 얘기하는 꼰대 내 원칙인데 너도 따라야 돼 이게 이제 이 만가진 1번들이 꼰대 근데 2번은 너무 남들에게 다정하고 착한 사람이고 도구미되고 싶은 사람들이에요 이런식이 예를 들면 친구가 왔어 근데 네가 2번이야 그럼 나한테 커피먹을래요 나 요즘 커피 안 먹어 그럼 참하실래요 요즘 참 말고 물족을 그럼 뭐라는지 안 해 나 이거 드셔야나 그러니까 이 사람을 위해서 잘한 게 아니라 자기가 중요한 거지 자 이 남에게 좋은 사람이 되고 싶고 도구미되고 싶고 이런 사람인데 수준이 올라가서 성장을 하면은 맛도 데리다 사가뜨되는 거야 누구에게나 도구미되는 사람이죠 근데 이 사람이 만약에 타락했다 수준이 내려갔어 내가 1이야 그러면 이제 미저리 같이 집착해 자려주는 것 같지만 양대래 사실은 내가 더 중요한 거지 마음의 만족을 위해서 자리주는 거고 진정으로 나무를 위해서 하는 게 아니라 거절당하면 수치가 몇 개 칼질하고 나도 다리 또 뿌로뚤이라고 하고 사실은 너를 위해서 도와주는 게 아니고 원치 않는 데 계속 강요 그렇죠 그렇죠 강요가 막 생기네요 아까 만난다는 게 맞아요 꽃내도 강요 강요로 가자 근데 이 3번이 되게 재밌어요 이 3번이 넷플릭스를 들을 때에서 천대의 드라마들 미드 이런데서 제일 사랑하는 주인공상이에요 맥모 3천 지교하시죠 맥모 3천 지교 가야지 맹자 엄마가 이사가는데 마다 얘가 다르게 맹모 하는 거 보는 거 그런 얘기잖아요 그게 3번을 향한 이인 것 같아요 3번은 성공에 대한 완벽한 집착이 있기 때문에 어느 집단에 들어가도 이곳에서 성공의 규진이 뭔지를 기사 막히 알아요 그래서 빠르게 그곳을 달려가거든요 그래서 3번 들을 때 팔았고 내가 가잖아요 그러면 공부 진자잖아요 3번 들이 만약에 뭐 뒤꽃으로 가잖아 바로 주먹장들 그러다 보니까 이 사람들은 거짓말도 제일 잘하고 나무를 도구를 쓸 수 있고 백지 같은 사람인데 좀 어떻게 보면 진짜 3번 들이 잘 몇 번인지 몰라 기가 막히게 카멜레용까지 받았거든요 근데 3번이 만약에 굉장히 성공을 하잖아 내 주변에 있는 사람들을 다 성공시키는 사람이래요 내의 성공보다 중요한 건 우리의 성공이야 근데 이게 이제 망한 상반 망한 걸 위해 다 왕한 거 가져왔어요 아 이거는 이것도 망한 상반 아 그리피스 내가 잘 되어야 돼가지고 다 바친다 나무를 도구를 쓸 수 있어요 망한 상반 망한 상반 아 이거 완전 망한 상반 이건 나의 합성과 같은가? 아 카소북 카드의 프랜크죠 프랜크 이 사람들 봉투죠 왜냐면 나의 성공을 위해서 수단 반구한 걸 모든 사람들의 나의 도구고 거짓말 되게 잘하고 그 매목적이고 이 영화가 3번이 성장하는 과정으로 보여주냐고 이 주인공 프랜크 에버근을이 거짓말 잘하죠 매력적이죠 필요한 상황에 맞춰가지고 다 변하지 성공한 변호사 파일러 뭐 다 부어주죠 근데 이 사람이 나중에 이 좋은 어른에게 그래서 결국은 마지막 순간에 자기의 두뇌움을 극복하는다고 이게 이제 3번이 망가시면 어떻게 되고 3번이 건강한 것 같거든요 이거 보호준이요 근데 이거는 확실히 3번은 수준이 낮아도 매력적이고 매력적이고 매력적이네 매력이 있어요 성장물로 봤을 때 맞아요 맞아요 왜냐하면 환경에서 되게 적응하는 모습이 능력을 어떻게 풀어나가는냐를 명쾌하게 보여주기 때문에 맞아요 맞아요 저열�하게 보여주든 맞아요 맞아요 고급지게 보여주든 약간 카타리시스가 있을 캐릭터네요 그래서 현대의 미국 드라마가 제 사랑하는 캐릭터 유형의 3번이에요 보시면 장준혁 몰라기 얘기거든요 이거 재밌어 매력적이 있는 얘기에요 매력적이 있는 얘기에요 매력적이잖아 매력적이기도 딱 딱인데 매력적이잖아요 그쵸 그쵸 대부분 3번이죠 그리고 4번 4번은 아까 보러오냐면 개성이 없는 사람이라는게 너무 무서운거에요 이런 사람들 학교 다를 때 교복을 다 입혀놓잖아요 반드시 어떻게 해 적든 뭐 한가 튜딩을 해 난 남구가 다르다는 거 보여주고 그쵸 예술을 가들이 되요 단순히 그냥 관심만을 유의사하는게 아니라 어떤게 진정한 대모습이니까 그리고 뭔가 남구가 다른 무언가를 추구하는 사람들 비전어리가 되거든요 피카소 코코시네 스티브 잡스 확실히 달라요 스타일이 있어요 그쵸 자기 말의 스타일을 구축하는거죠 두 분이 딱 되죠 근데 이 사람들의 구분되는 모습은 결과 물로 보여진 구분이죠 근데 이 4번이 만약에 이 두려움에 굴복하잖아요 그럼 그냥 관종이 되요 관종이 되요 모든 행동의 목적이 관심은은거에요 내가 주인공에 안 되면 그래서 어느 모임에 가도 내가 주인공에 되고 스포트가 더 받아야 되고 잠깐 따사람이 죽고가 되면은 승술라 그래서 죽을봐도 네 이거 하고 있는거 네 이거 네 이거 아니요 지금 제니스죠 모든 주제 이슈파이팅 옆에서 막 인터넷을 하는데 그치 그치 그치 너무 어린애이저는거죠 너무 초대가네 그 분들은 모든걸 자기 쪽으로 끌고 갈 수 있어요 뭐 하세요 해도 아 중머면 내가 데려왔어 내가 데려왔지 그치 그치 그래서 관종으로 가시겠어요 어피를 얘기해서 어피를 그치 그치 그치 그니까 이제 그 핵심 두려움에 굴복해서 끌려다니면 어떻게 됐나요 네 이거 뭐지 5번 5번은 지식과 전부가 진짜 중요하죠 뭔가를 내가 모이면 큰일 날 알아야 돼요 이 사람은 당연히 수진이 올라가서 성숙한 사람이 되면 뭐가 되겠어요 수진이 올라가면은 엄청 그 학자 그치 희대의 어떤 각자들 철학자나 뭐 대학자들이 되죠 근데 안 됐을거 같아요 뭔데요 키보드 월이어 맞아 뭐냐면 주로 키키콤보리 화대에는 오프크가 돼요 아 저는 오프크는 약간 그런게 있잖아요 막 파는 느낌인데 키워는 약간 강요 나한테 키보드 월이어도 9번 스타의 3번 스타의 5번 스타의 달래요 키보드 배트에이라는 행동은 똑같지만 그 배트에 뜨는 이유가 좀 다르거든요 주로 이 사람들은 왜냐면은 내가 모르면 불안하니까 실제로 어디에 쓰이거나 의미가 있는 정보가 아니어도 마치 복면 준비하는 달암주처럼 유깨라는 등과 방무락적으로 직접적으로 정보는 뭐예요 어 그렇지 정보 호돌아보면 호돌 냉목적으로 모르는 사람 애니말로 호돌 어 애니말로 호돌meter 그 pregunt이 1번 대1번이요. 대표적 1번이요. 배티맨 아니야. 1번 1번. 1번 1번 1번 1번 1번 찍. 완벽한 완벽주의자. 원칙주의자. 완벽주의자. 잠깐 배티맨인데. 아니죠. 배티맨 나이스. 1번이 대표적인 히어로는 슈퍼맨이죠. 완벽한. 내가 고정이잖아. 원칙 중요하고 정의 중요하고. 캡티라메리카가 1번이지. 사실 히어로모를 잘 하셔볼래요. 아 그래요? 매력적인 3번. 매력적인 3번. 톤이 스타트. 아톤이 스타트요. 아니 3번. 8번도 많아요. 퀄크 8번이 보였지? 8번 내가 더 센데. 아 힘에 대한 지. 힘에 대한 지. 약해지는 게 무섭고. 근데 히어로 중에서 진짜 독특한 데가 있어요. 다들 출동을 하는 중에 이 히어로만 동굴들어가면서 컴퓨터링해요. 그게 배티맨. 진짜 등을게 5번 유형의 히어로가 배티맨이에요. 아싸형. 아싸형 히어로. 아싸지. 근데 또 팀에 차도. 차도 그냥 이만큼 벤츠 타고 다니면 되는데. 출동할 때 겁나. 어. 무슨 박쥐같이. 그러니까 싹 반정. 그래가지고 1번 하고 5번이 정말 다 안 맞거든요. 슈퍼메다고 배티맨 팬들이 사회가 되게 안 좋아요. 그거 아시나요? 미국의 정통 디시팬드 사회에서는. 그래요. 슈퍼메 팬들하고 배티맨 팬들하고 사회가 사내야 안 좋아요. 배티맨 팬들은 슈퍼메의 팬들을 재수 없는 미선자라고 그러고. 슈퍼메 팬들은 배티맨 팬들을 음치만 놈들이다 골라요. 그럴 것 같다. 왜냐하면 슈퍼메 이런 기준으로 봤을 때 미미가다고 생각하거든요. 그죠. 드리마술이라고. 근데 둘이서 만약에 싸운다 그러면. 이거는 한 명은 인간이고 한 명은 신이니까. 이게 게임이 안 되잖아요. 그래서 기나긴 코믹스의 역사 속에서 배티맨 팬들이 갖고 있는 근본적인 욕구분만 있었어요. 아 슈퍼메 저 재수 없는데 어떻게 해주고 싶다. 그래서 등장했던 에피소드가 배티맨 될 슈퍼메. 배티맨의 원장 많아졌어요. 거기서 어떻게 된 슈퍼메 파워 밸런스 패치해가지고. 어떻게 된 해가지고 배티맨 슈퍼메는 뚜껏 팬에 몇 페이지를 그리려고. 그게 그만큼 오래된 역사가 있는 게. 아... 어떻게 된 밸런스 패치해가지고 어떻게 된 링에 올리려고. 어떻게 돼가지고 크리토나이터 어떻게 된 바가 넣어가지고 그리내로 쏴가지고 바가 넣었구마. 나중에는 크리토나이터 방안에 격어 넣어가지고 몇 페이지도 간 태되리거든요. 그 몇 페이지를 전국의 배티맨 팬들의 페이스티버예요. 최고의 책인 거지. 말도 되려면 슈퍼메는 진짜 진짜 진짜 최악의 상황. 그치면은 진짜 진짜 최악의 상황일 때. 만들어놨어. 정권 때려주시지. 그렇습니다. 자 6번 6번은 왜냐면 압나를 모르는 게 너무 무섭다. 미래를 보증해야 돼. 준비해야 돼. 이 사람들이 그 욕망이 있어가지고. 이런 사람들이 건강해지 못해. 아 알아야 된다. 건강에. 어 환경원 동가. 우려. 우려. 어 약간 일리 있는데. 우려하고. 건강해진 6번이냐 이런 거야. 심상매님이 수왕년에 갔어요. 근데 수왕년에 가서 좁을 나눴소. 근데 우리 주요 딱 보니까 우리 조회에. 한 일은 김전일이 있어. 아. 아 데뷔해야 돼. 어떻게 데뷔할 수 있죠. 네. 근데. 난가. 수왕년에. 근데 성숙한 6번이나 같은 조잖아요. 그러면 코난과 김전일이 같은 조여도 안 죽을 수 있어. 왜 데뷔를 해. 어. 굉장히 미리미리 데뷔하는 걸로 완전 달련된 사람이. 두려 죽여. 그리고 방법은 뭐 모르겠어. 이런 거 있잖아요. 미국의 핵봉커. 이런 사람들이 약간 죽뿐이 많아요. 다 준비해 놔야 돼. 죽을 수도 있잖아. 저기 막 막 10년 치망 10년 너노 통주를 쫙 놓고. 권경하자는 6번이란 말아요. 친구를 편리한 스타일. 그. 그. 수글 식친 거였어. 6번에 친구면 조합좋아. 그 6번이 만약에 그 두려운 불안감에 굴복하잖아요. 그러면 걱정입니다. 아무도 못하는 거지. 미래에 모든 것정을 다 가져와서 현재 가져야 돼. 이런 거 어떡하지. 저런 거 어떡하지. 아무것도 시도하셨어. 기호형이 인간. 그렇죠. 그러니까 뭐 밖에 나가면 사실 변수가 너무 많잖아요. 그거는 거지. 맞아. 아무도 못해. 그래서 이게 예측 가능성에 대한 두려움에 완전히 굴복하는 경우에 이렇게 돼요. 7번. 7번은 이제 캐럭주의자. 이 사람들의 행복이 중요해요. 그런데 이 사람들이 권경해지면 어떻게 될까요? 주변에 모든 사람들이 즐거워져요. 조커, 조커. 계속 지구서. 조커는 안 좋은 거 아니야? 사피 아니야. 조커는 행복할 수도. 아니, 조커는 그러니까 주변에 사람들이 다 행복해지고 훌륭한 개그맨이 돼요. 네. 근데 7번에 만약에 수준이 떨어지면 어떻게 될까요? 수준이 떨어지면 철면 피가 돼. 수치심이 없어. 자기의 캐럭을 위해서 다 할 수 있어. 그런데 이 7번의 예시로 내가 권경한 케이스, 안 좋은 케이스 아직 모르겠어. 얘 어느 쪽인지 모르겠어. 아, 기한팔사? 어. 나는 가끔 기안이 보면 얘는 권경한 7번 같아. 또 그러면은 망근 7번인 거. 아, 그만 5번 정도. 레벨 한 5번. 중간, 중간이라고 해야 할까요? 응. 그런데 중간은 아니고 이렇게 갔다 이렇게 갔다 해서 걸고 가? 원래 근데 한 사람이 왔다 갔다 해요. 내가 좀 많이 상탸해가 안 좋잖아요. 그럼 수준이 떨어졌다가. 또 건강해지는 수준 올라가고 있는 거거든요. 기어팔사 약간이 오늘 거의 그냥 계속 나오네요. 어떻게 됐을까요? 어떻게 됐을까요? 그리고 이제 8번. 8번이 뭐냐면은 할 때에는 힘. 파우 게임. 이 사람들은 내가 약해질까봐 너무 무섭거든요. 이 사람들이 만약에 굉장히 성숙해진 어떻게 될까요? 유의프지 선수. 그럼 그냥 물리려간 해볼까요? 생각해봐. 내가 남보다 세야 되고 남보다 약한 게 무서운 사람인데 그 두려움을 극복해서 만약에 내가 남보다 좀 순간적으로 약해가 상하고 약해 보오도 큰 문제 없는 사람들은 보통 누군가를 지켜주거든. 누구를 지키는 좋은 리더가 보통 이런 사람도 많아요. 자기를 희생할 수 있고 조폭들 중에서 왜? 비쿠지로의 그런 것 같은 거 보면. 조폭인데 어떤 어린애를 내리고 이동을 가지고 데려가잖아요. 누구를 지켜주게 되잖아요. 그러는 거 8번은 잘 때도 깡패네요. 근데 누구를 니에서 지키는 거지. 그리고 희생도 할 수 있어. 약간 리더형이 많겠다. 많죠. 힘을 갖고 있는데 다른 사람까지 또 이렇게 아우를 수 있는. 그 여자. 그 여자. 맞아 맞아. 근데 위로 가면 다 리더가 형이 되니까. 리더의 스타일이 바뀐 거죠. 근데 이 8번이면 만약에 타락하면 되니까. 깡패. 난 뜯는 거. 조폭이 됐어. 저 정도 자기만 생각하는 거. 가호가 제일 중요하고 네가 더 쓰냐 내가 더 쓰냐. 좋은 깡패 나쁜 깡패. 기쿠지로 깡패. 아니죠. 맞아. 구분은 마음의 평화가 제일 중요하잖아요. 이분들이 성장해서 성숙하면 어떻게 될까. 근데 주변에 모든 사람들의 안정과 평화를 줍니다. 이 사람들은 같이 있으면 나도 마음이 편안해져요. 종교. 맞아. 종교인 중에서 이미 만납 종교인들은 구분 많아. 상담 잘해주고. 근데 이 구분이 만약에 타락하면 되니까. 알겠다. 약간 주때 없는. 끌려다니는. 어 비슷해. 왜냐하면 갈등 없는 게 최우선이니까. 맞아. 나태해줘요. 모든 게 귀찮아. 실행력 없어. 행동력 없어. 하던 대로만 해. 이렇게 돼요. 쓰고 나갔는데. 다 들어갔지. 왜냐하면 아래 가면 만나니까. 그렇지. 너무 아래다고 생각하는 거 아니죠. 아. 모든 번호가 내가 그 두려움에 구복하면 점점 더 타락하고. 내가 그 두려움에 극복하면 성장하는데. 작가들이 그걸 보고 환장하는 거야. 오 내 주인공 뒷골목 밑바닥 인색이었는데. 성숙해가는 과정을 그리고 싶어. 그러다 와요. 여기서 보여주죠. 내 주인공 잘나가는 월스트리티의 어떤 대단한 사람이었는데. 타락하는 거 그리고 싶어. 이거 봐. 바르지는 거야. MBTI는 이걸 말아주지 않았어요. 그래. 그래. 그래. 그래. 성숙해지면 어떤 거처럼 보인하를 보여줘요. 무슨 말이야. 8번. 조폭 같은 사람인데. 이 사람이 성숙해지면 마치 2번처럼 행동하는 거까지 보여요. 무슨 말이지. 누구 도와준다는 짜라. 도와준. 이런 느낌. 9번. 이 사람은 나트해 줄 수 있죠. 내 사람이 멋진 멘토를 만났어. 자기 인생의 큰 좋은 영향을 받았어. 인생의 꿈이 생겼어. 그러면 삼성치. 뭔가 열심히 성추하려는 사람 같이 볼 때 가야지. 왜 가시죠? 무슨 말이지. 약간 복수정공인데. 네. 근데 9번이 3번처럼 보이기도 하는데 3번처럼 보이게 되면 또 다시 6번처럼 보이기도 되거든요. 아니요. 실차로. 번호가 변하는 건 아니고 겉으로 보여지는 어떤 느낌이 9번인 건 변화가 없어요. 웨뉴역그려면 번호가 바뀌는 게 아니에요. 수준이 올라간 뭐라고 했어요. 꼭대게로 간대하잖아요. 꼭대게로 가는 과정이 마치 3번처럼 보이는 뉴트를 타요. 그러면 그러니까 3번처럼 보이는데 6번처럼도 보이게 스플레시가 이렇게 가셨어요. 아니죠. 왜냐하면 3번처럼 보이지만 여전 9번이니까. 한 번도 가진 않지. 이거 쿠션을 안 먹어. 쿠션 안 먹어. 쿠션 안 먹어. 근데 7번 아까 말했잖아요. 이 3번에서는 실증을 잘래요. 왜냐하면 행복추그잖아. 크락주이죠. 이 사람이 뭐 하나 진득하게 깊게 파고등을 말한 무언가를 딱 찾잖아요. 전문가가 되죠. 5번같이죠. 이런 행동을 보여주는 거야. 전문가 같은 양상을. 교육적이죠. 경우수로 볼게요. 9까지 일단 구분 있죠. 그게 내가 날개를 설명을 안 했지만 이런 게 있어요. 그러면 모든 번호는 자기번호의 양쪽 거를 하나만 쓸 수도 있고 이쪽 걸 쓸 수도 있고 둘 다 쓸 수도 있고 안 쓸 수도 있어요. 날개로. 그럼 4가지가 있네요. 바리에이션이. 예를 들면 3번인데 2번 날개가 있어. 그러면 성공은 성시지리잖아. 네. 2번은 뭐였죠. 누구 돕는 거잖아요. 성공해서 기부하거나. 아니면 이 타적인 일로 성공하거나. 도와주면서 성공을. 이런식이야. 아니면 연결이 되죠. 4번인데 3번 날개가 있어. 그러면 이 사람은 예술가 있는데 3업적으로 성공이. 종류가 엄청 많이 나오고. 4가지 나오죠. 이거 9가지 수준. 레벨 9가지. 그리고 여기가 뭐냐면은 모든 번호가 또 합의 유형이 생겨있어요. 내가 보기 앞에서 술만 안 하는 거예요. 그래서 오래 걸린다는 건 아니고요. 8라면. 그렇죠. 그러면 992개가 다. 그러면 이거 일로 하는 게 아니라 할 거 없는 사람들은 이거 그냥 시간 때우기용으로 하는 것도 재밌겠다. 사실 그러면 재미있다는 이유로 많이 하세요. 그런데 파맨 재미없어. 유명한 책이 있어요. NL그램에 지래라고. 그리고 이거 정통으로 돈 내고 하는 테스트도 있고 테스트를 딱 해보면은 내가 몇 번인지 나오거든요. 보통 그 번호가 아니에요. 자기가. 그리고 문제 뭐냐면은 여러분들 이걸 테스트를 하잖아요. 나 이거 3번이나 5번이나 나온단 말이에요. 제가 이 NL그램 세미나에 특강하로 가서거든요. 세미나보다 중요한 게 뭐냐면 뒤프에 가면은 테이블 9개가 다가있어요. 그 유형들은 안 돼요? 왜 같은 유형길이에요? 더 불편하게. 이유가 있어요. 일방부터 구멍까지 좀 앉아있어요. 그리고 뒤프리를 시작을 딱 하잖아요. 각 테이블 별로. 턱력은 좀 다르거든요. 제일 시끄럽적하고 텐션이 올라가 있는 게 몇 번 테이블 같아요? 7번이나 4번. 7번이 진짜 시끄러워요. 아 그래요? 5번은 다 애고가 있잖아요. 다 눈치보고 있어요. 근데 7번은 이미 개인기하고 있어요. 아 이미. 그리고 약간 부동산 정보 제일 많이 주고받는 테이블이 몇 번인 것 같아요? 3번 성취자. 6번. 제품들. 부동산. 연근보험. 6번은 다 정보로 구경. 그 테이블. 그 테이블. 그쵸. 뭐 하나. 너도 좁아 정보. 2번 테이블은 아무도 안 앉아 있어요. 2번. 누군은 주문하러 가 있고 누군은 숟가락까지 해봐 있고 누군은 못 들어가 있고. 뭐 하고 있어. 다 좋아주고 있어. 2번하고 앉을래. 그. 기풀이 시작하고 싶은 지하잖아요. 8번 테이블가 뭐 어떤 지하세요? 8번 테이블 가면 8번. 어. 싸워. 아니야. 이미 나이순소로 다 알아. 누가 제일 큰 형이고. 누가 막내지. 다 알아. 말 다 놨어. 이미 막내 한잔 받아라. 네 형님. 그님이 서울전이 끝났어. 교통전이가 다 됐어. 서울전이 제일 빨래 끝난 게 8번 테이블. 힘에 돌리를 딱딱 딱 맞춰가지고. 그요리적. 그런데 이렇게 안처럼 이유가 있어요. 한 2시간 지나잖아요. 그럼 모든 테이블마다 묘하게 유도 지쳐 보이는 사람들 있어요. 그 사람들은. 구본 구본. 아니 구본 테이블에도 지쳐 보이는 사람이. 각 테이블에. 각 테이블에. 약자. 묘하게 깊다니는 사람이 있구요. 어. 약해서 자기가 그 번호가 안 있던 거. 아 그래. 내가 태어났는데 구본으로 태어났어요. 네. 나는 마음이 평화가 중요해. 네. 그런데 엄마가 판검사 변호사 둘 다 3번이야. 어. 그 이 구본은 3번 엄마 3번 아빠 사이에서 구본으로 살 수 있을까? 과연? 3번까지 산 거야. 너는 왜 그렇게 느끗하게 있어. 이거 해야지 해야지. 그냥. 근데 갈등이 싫어서 산 거야. 맞춘어진 거. 그 얘는 자기가 3번인 줄 알고 살아요. 아. 그게 이제 애니어그래벨사바라는 가면은. 하나. 평생을 살면서 자기가 3번인 줄 알았는데. 진정한 3번 사이에 나왔더니. 개 힘들어. 그래서 보통은 애니어그래벨은. 어 캐릭터 만들는데 도움되겠다. 이러고 공부를 해요. 그거 내가 몇 번인지 나와요. 그리고 살다 보면 많은 경우가 가면이. 내가 내 주변 친구들 가족 여러 가지 상할 때만에 그 번호를 쓰고 있었던 거구나 라는 걸 깨닫는데까지 몇 년 걸리기도 하거든요. 어. 그래서 애니어그래벨은 보통 짧은年 2, 3년 길면 10년씩 자기 자신을 관찰하는 과정이 있어 가지고. 아이고 캐릭터만 들려고 공부했는데 그렇게 오려고 하려고 그래가지고 작가들이도 많이 빠져나갔어요. 저는 절대 안 바라주잖아요. 아이고 비밀이에요? 저는 바라주잖아요. 그래요? 분위기로 본인 것 같아요. 저는 완벽하지 못한 것에 두려워 만이면은. 근데 다 있긴 해요. 177에 이한 두려움도 있고 다 있는 게 어디냐면은 여기. 제가 왜냐면 약간 쿨진 성향이 있어요. 그냥 모양새 빠지는 거 별로 안 좋아. 그렇죠. 모양새 빠지는 거 싫어하니까. 그전을 안 해. 어. 그래서 약간 그런 거 보면은 1번 같기도 하고 2번 같기도 하고 그런 거에요. 3번 같기도 하고. 그리고 모양새가 빠지기 싫으니까 9번도 바뀌었죠. 어. 모양새 빠지는 거 싫은 거 3번. 2, 3번 3번. 3번인가. 8번도 가호 빠지는 거 싫어해요. 그래서 어렵네. 처음에 테스트를 할 때 보세요. MBTI는 띵하면 나오잖아. 근데 애니 이렇게 오랫동안 자신을 봐야 되거든요. 작가들이 공부했다가 힘들어서 빠져나가고 저같이 그냥 한 20년 동안 이거를 딱 머리에 바간으로 그 사람들을 보는 사람들만 남는 거죠. 근데 이게 바뀔 수도 있어요. 20년에서 거의 한 10년가 바뀐 적이 없어서 이건 줄 알았는데 바뀔 수도 있어요. 네. 왜냐하면 번호가 안 바뀐다고 하죠. 근데 이게 이렇게 잘못 알았을 수도 있는 거예요. 그렇죠. 근데 저는 이제 거의서 나이저요. 거의 알아요. 그렇죠. 3번이 상반뿐다. 그것만. 어. 나 오늘 방송 끝나고 얘기해줄게. 아 그래요? 네. 네. 근데 번호 얘기해줄게 궁금하네. 나 궁금하니까 나 모르는 거 생각해 드려온다. 5번일 수도 있어. 5번일 수도 있어? 왜냐하면 알고 싶잖아. 그리고 이거 한번 슈웅새받 테스트 해보시는 것도 인터넷이 있어요. 근데 거의 다 처음 나오는 건 가멘인 향기 높다. 얼마나 걸려요? 인터넷에 올라와서 금방 해요. 그러니까 할 줄 알아요. 그래서 많이 틀리지만 그래도 어떤 가멘인지라는 곳이 있으니까 가면 확인할 되나? 나는 종종 다른 사람에게 성공한 사람들로 인식되며 이는 나에게 동기를 부여한다. 성공한 사람으로 인식되고. 그렇다. 그게 막 힘이 돼? 엄청 그렇진 않고. 딱 사람 정도? 일반 사람들으로? 그러면 그렇다. 나 성공한 사람으로 보이는 게 굉장히 나에게 뽕을 주고 막. 더 열심히 해야겠다. 동기를 부여해 줄? 없진 않아요. 그러면 4번? 왜냐하면 칭찬은 춤을 추죠. 춤을 시기 하니까. 그러면 이거 한 번. 주변 환경을 통제할 욕글드김따. 뭐다 좀 듣죠. 가운데는 안전, 가운데나. 좀 느끼면. 그쪽을 가야 돼요. 조정관계에서도 일어나서 일어나서 조정할려는 성향도 있고 아닌 성향도 있고. 상대방한테 이렇게 저렇게 하라고 압박하는 걸 안 하고 그냥 이렇게 알아서 하라고. 나 좀 잘하는 편. 내놓는 거야. 그럼 이게 두 개 중에 하나예요. 기대하는 것이 거의 없다는데 매우 그렇다. 그러네. 이거 함정문항이네요? 그 조심해야죠. 나는 관대 하나가 낮추는 편이야. 시즈콜콜 마이크로 매니징 안 한다는 게. 근데 또 그런 병향이 없잖아. 있으니까 이거 할게요. 내가 감정을 표현하는데 훨씬 어려움을 느낀다. 그렇지. 내가 네가 좋아. 네가 싫어. 아 매우 그렇다. 매우 그렇다. 내가 감정 표현한 조율이야. 네. 예민하다. 그래서 예수 관련을 또 원한다. 나 안 하는데. 예민하긴 하는데 이렇게 합니다. 네. 아무것도 하지 않고 휴식에 취한 하루를 보낼 수 있다. 딱 하루하면 상관없는데. 이런 날들이 계속되면 싫은데. 그런데 그렇게 하라고 했을 때 아무것도 안 하고 쉬는 게 글로 안 괴로 할 수 있는 거죠. 그러면 그렇다. 그렇다. 이도해야 해야 하는 지면다. 그렇다. 그렇지. 분석. 분석. 형과이가 있을 것 같아. 분석하는 걸 너무 좋아해. 나는 종종 과거와의 개입하인되신 다른 사람들을 간체란다. 구경하는 거 사는 게 그렇게. 아 너무 좋아요. 매우 그렇다. 이게 이상한 거니까. 사람한테 관심이 없는데. 분석하는 걸 좋아하는 것 같아. 네. 너 매우 그렇다 맞는 것 같아. 그러니까 사람한테 관심이 있다기보다는 그냥 현상을 좋아하는 것 같아. 그러니까. 생독이 너무 과다고 비난 받은 적 있지만. 아 그치. 이거 매우 그렇다. 진짜? 나는 내가 남벽에 다르다면 더 깊은 감정을 느끼다. 나는 다르다고 생각해. 그런데 그게 우월하다는 나는 것 같아. 나는 독특하다 이런 느낌. 아 좀 이상하다. 이상하다. 약간 좀 프로세스 가려면 다르다. 나는 특별한 관심만 사야해도 쉽게 깊은을 주고 요거할 수 있다. 나 자신의 필요를 충족시키는 것보다 다른 사람의 필요를 충족시키는 것이 더 좋다. 나는 시생해도 돼. 너 좋은 데로 내가 해줄게. 아 안 그래요. 나는 이상하다 독특한 것들에서 아름다워. 어? 나 이거 좀 그래. 나는 자연스럽게 다른 사람의 모습을 부족한지 느끼고. 그러니까 이 모임에 제가 좀 불편한 것 같아. 제 지금 물이 없어. 아 보면서 다 챙겨주는 거 되게 좋아해. 중간. 나는 매우 신중하면 잘못됐으면 이상한지 경계하고 있다. 예. 아니에요? 맞아 맞아 맞아. 내가 여유 있을 때 다른 사람을 듣기 그걸 사용하는 게 있나요? 어. 어. 기부도 하시잖아요. 아 그게 단편적인 해. 나는 다른 순위에 배프는 걸 좋아하고 받는 거 보다. 누가 배프는 게 바닐보다 훨씬 좋아. 이거 어떻게 해야 돼요? 뭘 어떻게 해요? 배프 생각 자체를 안 해. 기부도 하시잖아요. 그러니까 배프라고 하면은 배프는데 네 네. 아 최애 배프 생각 자체를 안 하면 이거는 누가 받는 건 불편하지 않고요? 받는 것도 많이 받으면 좀 불편한 줄은데. 근데 딱 보통 인간이 느끼는 많이 받으면 불편하고 뭐? 보통이네. 친구나 파트너와 함께 이럴 때 무엇을 할 것인지 결정한 주체가 되는 편이다. 내가 정하는 거야 막. 이렇게 하고 저렇게 하자. 아 그 때 끝된 다른데. 좀 같이 있을 때 따라가는 편이에요. 나는 진지한 사람들이 더 편안하고 더 많이 웃을 수 있도록 도와주려고 노력한다. 누가 또 아깨 엄청 진지하게 빠져있어. 그러면은 이끌기려고 좀 부드럽게 하려고. 아주 그런 편이에요. 제주 신각한 걸 싫어해가지고 그러니까. 나는 많은 가능성이 나 다양하게 죽이만 하는 일이 계획되기 바라며 심심할 물을 느낀다. 아니요. 전혀 그렇지 않다. 그래 한 가지만 계속해도 괜찮아. 아니구나. 그 외우 그렇다. 아 심심함을 안 느껴 안 느껴. 그렇지 않다지. 그렇지 않아. 그냥 하던 거 계속 하고. 다 다양하게 안 해도 돼. 어 다양하게 안 해도 돼. 독해 수가 있네. 그를 잘 못 읽는다 이런 건가? 제가 진짜 좀 약간 어려워요. 근데 이거 그린 거. 약간 민장이 한 번에 안 들어오게 쓴 게 많네요. 그리고 제가 실제로 그를 좀 잘 못 읽으면 나는 감정이 고정과 저쯤 사이로 변동하면 중간에 이동한 살메 활용을 느끼지 못한다. 반대하냐는? 아... 나는 진짜 엄청 기뻐하나 엄청 안 좋구나. 그러니까 그냥 이게 보통이고 가운데 평화나 상태는 싫어. 귀찮아. 지금 심심해. 그렇지 않다. 나는 걸려가지고 흰사야. 아 좋아해. 왜? 또 그런 일이야. AI 게임을 때 알았어요. 또 할게 권직 좋아하더라고. 제발. 약간 군대했을 때도 자꾸 이상한 물을 만들어. 아 그래? 새로운 물. 이상한. 재밌다. 내가 너보다 형으로 다행이다. 침상 건너가기 할 때 꼭. 거북이를 부르면. 그게 뭐 이런 거 이상한 물을 만들어. 이상해. 다 따르길 바래. 내가 만든 재밌는 걸 다 같이 따르길 평등해야 되나 안 그랬지? 군대에서? 보호본대가 충성스러지면 나를 배시나. 아 이것도 못 해. 불잡이니까. 보호수가 어려워. 복스. 제가 항상 맨날 하는 말했거든요. 미워하는 감중 유지하는 것도 제능이야. 맞아. 그거 에너지 엄청 깔려. 되게 어려워요. 나는 내면 비판자가 있어서. 아 이거. 마음속에서 내가 나한테 병고라. 그럼 안 돼. 그거 문제야. 저 지금 심해야돼. 그래? 도덕제는 거 뿐만 아니고. 여러 가지로. 계속 질문을 해요. 나는 다른 일을 하는 대신. 많은 여가 시간을 더 많은 지식을 축적하기에 공부하고 학습하는데. 이건 내 욕연 전문인데. 트럭을 찾아보고 막 공부하는 거 별로 안 줘요. 나는 최악의 상황을 해서 상상하고. 최악의 상황이다. 최악은 상황을 때도 있죠. 준비도 하나 해야죠. 어떻게 준비해. 준비를 자꾸 그 소만을 드라며. 그러니까 이게 자꾸 상어 보호한 적으로 가더라고요. 그래서. 그런데 자꾸 안 돼의 상황이나 최악의 상황을 상상을 하는 게. 자주 걸어주는 일이야. 나도 모르게 자꾸. 상상하고 그렇게 많이 해야 하지 않아요. 그럼 그런 것이지. 그렇지 않다. 나를 자신을 필요로 희생하는 경유 있다. 아 그런 경호 있어요. 내가 원하는 걸. 희생해. 모두가 원한다면. 그래. 그런 경향이 좀 있어요. 오케이. 나는 다른 사람의 만족을 우선순위에 두고. 훨씬 더 중요하게 잘한다. 아니다. 아니다. 어 됐다. 이게 뭐요? 일본 나게 9번 나게. 기본적으로도. 하나 평화 지이자다. 9번이야. 마음의 갈등과 마음의 번잡함을 피하고 싶고. 좀 평화로운 내 면상태를 갖고 싶은 마음이 제가 큰 것이죠. 맞아요. 그거 맞아요. 저는 진짜 싸움을 믿으시러요. 갈등이 벌어지면 제가 자꾸 무마한 게 없어요. 그렇죠. 일본 나게가 있어요. 어느 정도 집착하는 완벽성 같은 게 조금 있는 거죠. 중재자. 프로도 되겠지. 아 나 반지해지만 주인공이야? 어 그런 느낌인데? 대단한 거 아니에요. 반지해지만 주인공. 그 번이 형은 계속하고 평화로운 자연스러운 경전한 전이랬어요. 거의 자기가 없는 것처럼 보일 수 있다. 어떻게 보면 그런 것 같고. 그래요. 개방적이고 평화로운 마음을 지켜야 할 필요성이 얘기해서 움직이는. 9번이 형은 갈등을 싫어하고. 연압, 초밥, 무조건 조사랑을 바라면서. 만나면 대부분에서 잘 지내 보자. 대인관계에서 사나가 있는 것들은 두고 싶어하는 테두로 갖고 있다. 통제하고. 아 맞아요. 3월속에 떼어나고. 다른 사람의 입장에서 사물을 바라보려는 능력과. 그래서 제가 저한테 개입하면 되게 싫어요. 근데 기안에 더 왜 그랬어요? 기안이 자꾸 나한테 개입하니까. 진짜 저는 남한테 안 하는데. 나한테 막 내 뭐 하는데 자꾸 막 껴드는 걸 되게 싫어. 안 건드리면 안 건드리면 안 건드린다. 그러니까 연결에서 생각한 건 아닌데 그런 것 같아요. 일리 있어? 회피 억호 있다. 갈등 회피하기 모든 노력을 다한다. 접촉을 피하고 너무 많은 노력을 피하고 차별함을 일치하려고 조사랑 다한다. 모든 형태의 차별을 피하며. 맞아. 약간 그런 것 있어요. 우선순이 정한인데 어려움을 했고. 또 다른 사람 판단하는 것도 피하고. 저게 다 고려해서 그렇거든. 그지 그지 그지. 그러니까 어떻게든 불평등이나 이런 게 생길 수 있는데. 그게 자꾸 걸려요. 빌리고나 거슬리고나. 근데 요즘에 많이 나왔어요. 이건 저런 일을 제가 마주가 안 해요. 아예 그냥 휘피아가 껴버린다. 막게 버리는구나. 그래서 제가 아까 말했던. 소감이라든지 직원이라든지. 이런 분들이 하는 거예요. 저는 원래 제가 이걸 했으면 되게 스트레스를 느껴서. 아 그렇게 내에. 그래서 제가 못하는 부분들은 그냥 나 다 넘겨버렸어요. 구번유형은 저는 자신의 차분한 마음을 유지하고. 다른 사람을 그가 조화로버 적응하면서 이렇게 유지하는데 주의를 기부한다. 또한 갈등과 긴장을 피하기 위해서. 사소한 일 속에서 해매고 난다. 평화 및 인정을 필요로 하는데 동기 부여에 도움된다. 구번유형은 종룸 매우 공감적이며 진정죠? 공감은 잘 못하는데? 못하는데? 가면인가? 가면일 수 있어요. 내녁에 대한 한 방에 자기 원래 번호가 나온 경우가 보면서 적어요. 단점이 방어기제. 구번유형이 자신의 갈등 회피, 강박의 사료자품이니까 갈등을 무조건 회피하고 싶은 거야. 너무 집착이야. 거기에 사료자품이면 세스를 개그리고 나트하게 만들면 됩니다. 그거 아니야 그거? 사자업은 아침에 못 일어나도 못 일어나도 못 일어나도 안 보다. 근데 제가 좀 약간 그런 경험이거든요. 나한테는 그런 경험이거든요. 그런데 개그룹인데 이런 방어기제 때문에 개그룹이 안 된 좀 모르겠어요. 일어내에서 자신과 타인의 필요로 가는 거하고 에너지가 사라지면. 초점이 흥이였으니까. 초점은 그래요. 초점이 저 진짜 물리적인 초점 맞죠? 방구 초점 말하는 거죠? 일을 미루거나. 소심한 저항에 태도. 소심한 저항 저항 저항 너무 맞다. 저거 그냥 저항 아니면 소심한 저항이라는 편이 너무 맞아요. 그들의 방어기제는 분리에 분리. 고통화폐판을 받으면서 자신의 분리압으로써 양심을 무감각하게 하고 현실을 피하기 위해서 TV. 대친불에 입사인다. 그들은 감정피로 이끼리 위해서 산만하게 스스로를 만들땐. 야 이거 맞나? 이거 맞다. 일이 있는데? 이거 좀 맞아요. 제가 누차 하는 말에 자꾸 요소를 찾아냐를. 균형상태. 이거 뭐냐면 이렇게 해야지 이제 권경해지는 거야. 자계자신 걸 조화를 이루고 갈등 회피, 강박을 잘 관리할 때. 그러니까 회피하고 싶어 죽여야 했는데 걸자 관리할 때. 따뜻하고 있네진 양하고 수용적이고 개방적의 성격이 늘어났다. 네가 성숙해지면 이렇게 되는 거야? 레벨업 하면. 레벨업 하면. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 10년 만 테두를 취할 수 있다. 안경을 바닥경을 안 구해지대. 너한테 개입하면 안 구해지는 거야? 고집 부리는 거죠. 어떻게 보면? 그중에서 이미 결과가 다 나왔어요. 그런데 인정 안 해. 인정 안 해. 뭐. 바닥에 지잖아. 그리고 나한테 개입하면 할수록 바닥에 힘해지고 그리고 10년 만 테도 좀 비슷해요. 약간 그냥 좀 바닥에 들이는 식으로 내가 좀 할라기보다. 내려나 그냥 몰라 할 수 있고. 도망가? 맞아. 소심한 공격성. 와닌 거 한번 보셨어. 이제 이제 랩다 하면 바로 지는 현상. 그럼 지금 불기정상 탈인 것 같아. 지금 랩이 낮은 상태인가? 지금 랩을 1, 2, 3 정도 안 했죠. 아. 쉽지 않은 랩이로. 랩이로 어떻게 경험치 먹고 두려움을 극복해야 되는데. 아니 그런데 한 대인들 중에 건강한 상태인 사람 만나게 드려가야 돼. 대부분 환균 2하인 경우가 많아요. 스트레스 너무 많이 받으니까. 날개가 있어요. 이거였어. 이상주의적이고 내 성적이며 타협적이지만 자기 자신의 내 비판적이고 더 수줍을 할 수 있다. 짱 날개. 짱 날개인데. 짱 날개였어. 이렇게 나왔습니다. 아. 아. 아. 구본이 나왔네. 어떻게 좀 닿는다왔네. 하얀 거 맞는 것 같아요. 근데 다른 거 나와도 맞는 것 같았을 것 같아요. 제가 아까 봤을 때 막 이만한 거 같기도 하고 뭐 뭐 뭐 먹은 것 같기도 하고 계속 그랬잖아요. 계속 그랬죠. 아. 재미있네. 재미있는데. 그 다음에. 진혜원님께 한 번 영업 해보고 싶었어요. 이런 게 있다. 즐거운 얘기하다가 3시 1시 4시 5분에 얘기했어요. 너 진짜 즐기겠다. 보시는 분들을 재미난 얘기를 해 했나 모르겠네요. 아. 짐 얘기했어요. 진짜로? 아. 오늘 너무 즐겁고. 저도 너무 즐겁고. 침축 후인데 보시는 분들은 한 번 터지고 그런 걸 좋아하시는데. 반성해주면 되네요. 침푸도 써는데. 알겠어? 네. 너무 많이 썼고. 내변에 구본. 1번 나에게 구본. 구본. 마음의 평화. 아 맞아. 이거 알아가는 것도. 침첨면의 테마스는 4개 간무 같은. 구본하면 풍물했다. 그리고 끝나고 또 알려주셔야 돼요. 모르고 너무 많이 불러. 아, 이거 또. 아니, 알아야 돼요. 다음에 또 불러주시면 재미있는 거 알겠습니다. 알겠습니다. 오늘 와주셔서 감사하고. 그럼 가보겠습니다. 안녕히계십시오. 안녕히계십시오. 안녕히계십시오.