Video ID: 12sY5GyXuj4
Title: 【히오스】 ★쇠못덫으로 참교육 시켜주는 e발라센세 #1 (러스트보이/매직박/반바/옥냥이/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나이스! 아, 죽성! 죽성 죽성! 왜 이래? 발라가 그만해? 다이아가, 다이아가 아우리 에디고? 에디그가 아우리, Q가 되게 안 잡혀졌잖아요? 네, 오버키 잡힌 것 같아요 너무 오래 걸렸죠 완벽한 폭풍 찍나는 2번? 네, 좋아요 제가 제일 걱정되는 상황을 설명 드릴게요 탱소로 변신해서 월요일과의 리프트를 준비합니다 제가 그리고 틀러 그리고 장인라 다이컷을 여러가지 상황에 의해서 말피리온을 네가 해라 이런 느낌이 약간 아, 그래요 그까지 포지션을 다 하게 만들어 주려는 것은 모르겠으나 그냥 세하다 이 맵은 그 동전 나오잖아요 50초에 나오니까 그 때 시간 밖에서 되게 하시고 상자살 만들 것 같으면 바퍼브를 일찍 오셔야 돼요 내려가자 50초 발라만 잘 물어버리면 이거 없어요 틀래 발라! 발라베리 발라반이 네 아 빠지게 될 것 같아 네 아, 빠지게 될 것 같아 네 네 네 네 아 빠지게 될 것 같아 아! 아, 안 된다 안 된다 아, 나 2개 아, 너무 잘한다 발라 경기 당일을 알아 오 내일 자면 맛잠을 담았는데 얘 볼게요 아, 날아가는 거 썼어요 연이 아, 잘랐어 아, 알아서 이럴게 아, 아, 너무 밀려 밀려는데 괜찮은 거에요 하하하하하하하 다 뺏겼네 제가 끊기해서 그릇 여기 동전화야 돼 동전화는 넵 인전화는 이거 늘리는 늘리는 늘리는 여기 밀드 탑퍼들어요 밀드 먹었기 자, 천천히 하면 돼 천천히 네, 천천히 하면 돼 탑 한 바퀴이 갔어요 탈게요 별이 있어요 아, 아, 오임때면 해줘 해줘 바탕을 먹으러 갈게요 네 아, 나라빛님 포스니가지야 돼 포스니가지 이제 제가 갈게요 이거 훔만한 타고 하나 잘하죠 하나 더 얻는데 때리지도 못 타고 칭찬하지 마 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 아깝게 떨어지도 그래 봤자 인간 아니에요? 마술인 마술인 그 마술 인간이다 와 이거 맞춘 다음에 씹어버리네 자 저는 이제 우원 한 번 먹고 아 이쪽을 갈 수가 없다 4명 있어요 우왕장 엄청나네 그냥 대놓고 리드가 털이니 발라를 지키니까 이거 어떻게 할 수 없냐 1,5,5 와 이 뒷불로 맨디프 맨디프가 있으면 발라랑 싸우지 말죠 지금 안 싸울 수가 없잖아요 네 그러니까 맨디프 있으면 지금은 괜찮은데 맨디프 내려가요 오케이 다행이다 맨디프는 안 돼 맨디프 나 올 것 같아 저 개지컬할 것 같아 네 어떻게 할 수가 없네 다퍼밀고 있어가지고 일방적 좁혜님이 간다구나 생님 멈췄어 나가 안 보이는데 넌 나보다 나가는 다퍼마 지금 넣어야지 이거 끄고 네 갈게요 생님 밀고 히렬이 못 아이씨 아우야 이거야 아우 아우 맨몰입 어떻게 이렇게 빠진지 맨디프 잘나왔네요 한 대 큐 나이스 편이 들어가 들어가 한 대 아아 우리 자고 자고 아깝게 가비 동전 먹을 수 있어요 가비 아깝어 파트만 봐주셔서 자 갈게요 잡았어요 오케이 TVL 빨리 빨리 알아라 빨리세요 파킹님 빨리 주세요 아아 띠만 앉았어요 이끈거죠 네 아 띠는 걸 아깨나야 돼요 아니 들어가면 안 됐어 메디별 조심 발라 밀랩 믿은데요 싸우면 이거 메디별 내려면 바로 밴드실게요 네 발라도 해 볼까요 발라 어 불렀어 일로 들어 나지않겠다 아우 이거 안된다 한 대 안 됐어 한 대 안 됐어 맞네 돌아왔는데 우리 세 개 버렸다 네 괜찮겠지 아 죽는거 뭐야 세 모터 택승 아 이거 퀴스팔서 깼어? 네 깼어요 깼어요 계속 꿀러다니어 가지고 형님 말대로 아우리엘 노리는게 나을 것 같아 아 아니 내 저승사자리 찍었네 야 죽려다 이거리려고 불렀어 택이네 네 이특이 아 옛날에 불렀어 뭐야 이거 세 모터 지금 잔뜩 깔았어 기분 나쁘게 발라못 네 봤던거야 내 봤던 폴스패고 다 봤던거야 네 네 저 타고 갈게요 쭈라야 혼자 못 마갈텐데 아 감사합니다 침입 됐다 아 아직 다르지 아 아직 다르지 아 아직 없어 왔어 세 신의 모터 시키네 아 폴스패고 온씨 아 지력 가는거봐 이거 뒷광폰돈이 폴스패 다릅니다 바로 드릴 때쯤에 나오면 아 지맥 지맥 지맥 지맥 지맥 나이스 아 진짜 죽성 죽성 죽성 다 때려야겠다 오케이 잘한다 네 각자 사기를 찾아야 돼 잘해 네 이거 포도 안 맞았어 와 뭐 이거 빵 떡 계속 생기네 아 축성에서 뒷광폰돈 뭉쳐져서 다 죽으면 맞네 오이래 그 진입기를 넣어준거랑 비슷한거네요 아 얇고 나이스 아 안 되네 아 그럼 급하게 했어 모르게 없애 아 아 견이 2초 1초 아 진짜 와 못하면 헤어스타 보여드린다 와 진옥하다 친구로 될 것 같아 이제 나갑시다 기분 좋아졌을게 나갑시다 견이 나이스 나이스 아 이거 나이스 나 그 나그 와 이거 뭐야 이거 왜이래 이거 야 야 이거 무슨 일이야 이게 어 내리브 뭐야 죽여 죽여 죽여 죽여 아 그치 아 뭐 안 했네 아 뭐 내드방부 노려봅시다 이거 탈게요 바로 쓰라엘 타비에요 지금 이거 영장 먹자 발라미드 발라미드 무라든 영향을 봐주세요 저희 싹랩 싹랩 이제 되네 면이 어 탑으로 갈게요 싸우시다 싸우시다 안돼 안돼 가자 싸우는데 나 뭐해 뭐해 어디까지 가 치킨 공치한다 저 버리세요 저 버리세요 아 형 버리지 못 버리지 어? 버리세요 못 버리세요 못 버려 나 못 버려 시원스 저흄 먼저 버리고 못 버려 나 못 문이러 문이러 나 아우 열받네 이거 대박 형태를 못 쳐가지고 특성 1백트 기준다 나그 때문에 못 터졌어 나거 나거 무조건 막아야 돼 오케이 오케이 나그 나그 어? 무조건 무조건 무조건 무조건 발라! 면이 제 습방이 있어요 배고는데 같이 때려 뭐 태가고 같이 때려 나이 살았다 살았다 살았다 살았다 살았다 살았다 살았다 깨주사한다 깨주사한다 야 이거 이거 오케이 오케이 렌타티야 이거 렌타티 렌타티 렌타티 빨리 몰라 수박 렌펄라 퀄라 면이 있어요 면이 5초 아 여기 먹어야겠다 면이 아 좀 죽어야 안 죽어요 저를 때 안 죽어 됐다 됐다 이거 진짜 얼마 해줬다 됐자 됐자 일부러 깨서 왜 해주는데 마신상담 마시죠? 아 좀 너야 돼요 봅시다 아마 늑게 해줄 거예요 야카벨을 찍었으니까 타게틴만 이제 좀 정리차려가면 근데 메디프 때문에 그러니까 다 보세요 안 오셔도 되겠다 됐다 됐다 할만한다 할만한다 오케이 오케이 이거 이거 낙지? 가자 가자 가자 아 우드 먹을 걸 어? 아니 넣는 게 더 중요했어 왜요? 몇 개 넣어야 돼요 네 제가 그리고 탈게요 낙지 한 번 하세요 메디프 메디프 왔어요 오케이 오케이 여기 있지 마십시오 갑시다 여기 있지 마십시오 갑시다 여기 사수한 거예요 어? 큰일 해야지 큰일 해야지 오케이 오케이 오케이 달라미드 저 계속 곧 라인 밀고 있을 것 같아 아 진짜 이거 정차려 그냥 어? 드론다 드론다 나를님 드론세요 왔어 왔어 왔어 왔어 왔어 왔어 오게요 오게요 아 내 위도 이로 다 뒤로 빠졌네 나도 그냥 빠질 거예요 안전하게 다 빠졌네 나는 심지어 죽을 때 무슨 생각 안 줄 알아요? 아 그래도 다 같이 죽었으니까 그래도 괜찮아요 근데 나만 죽었어 줄알 봐 줄알 봐 주갈림 그거 같아요 두더지 잡기 게임하시는 것 같아요 데이터는 거 같아요 지금 두더지 이쪽 튀어나오면 이쪽 때리고 저쪽 튀어나오면 이쪽 때리고 안 나는데? 아 사러가 뭐하는 거 같다 지금 딱 내 시켜야지 아! 뒷집마 진짜 뒷집마 진짜 뒷집마 위즈가 말도 안 들지 솔직히 맵이 너무 안 좋았어 맞아 맞아 맵이랑 고압이랑 아 그냥 위즈가 아니 못했어 맞아 적당히 못 해야지 너무 못했다 이거 뭐 핑계를 될 것도 없다 아... 왜 이렇게 못하진 않아요? 아 그리고 그... 피게 안 좋았어요 저희가 솔직히 피게 좀 굳대기 갔어요 저기 자 이것만 말씀드릴게요 굳대기 안 굳대기 골랐으면 이겼을 것 같아요 네 그래도 이렇게 추악에 지진 추악에 지진 않았을 것 같아 추악에 뭐야 이거 반스렀냐? 생정가 맞네? 반스러이네 뭐 런닝맹 마크가 있어가지고 뭐 치우는데 여러분 아스라스라게 생존 괜찮아