Video ID: 148yyZCy07E
Title: 햄버거도 좋고 치킨도 좋은데
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그렇기 때문에 여기서 또 롯데리아 얘기가 또 안 나올 수가 없지. 롯데리아는 어떤 느낌이냐면 코에이 삼국지 같은 맛이야. 2, 3, 재밌죠. 근데 그 재밌는 시스템을 버려. 바로 버리고 새롭게 또 만들어. 4, 또 버려. 5, 5, 6, 버려. 좋은 것도 버려, 나쁜 것도 버려. 이게 뭔가 계속 그냥 새로 만드는 느낌. 뭔지 알죠? 그냥 새로 만드는 느낌이야. 이번에 나온 게 뭐지? 스쿨처버거. 글로벌 1등 메뉴로요. 스쿨처버거. KFC가 원래 하던 거 하면은 괜찮아. 근데 특이한 치킨을 하면은 소스가 추가되어가지고 그런 거거든. 근데 막 뭐 징거버거. 오리지널 치킨. 이런 거는 괜찮은 정도는 아니지. 맛있지. 그리고 오늘. 감히해요. 내가 별로 안 좋아하는 스타일이네. 또 제가 다이어트하기 때문에 또 코크 재료로 또 새심하게 주문해주셨고. 자 그리고 스쿨처버거. 베이지게요. 핵시브라운 없는 거. 제가 또 핵시브라운 있는 거 안 좋아하죠? 이거는 치킨 한 조각 하겠습니다. 이게 아마 팩으로 시킨 거 같은데? 동백 같아서 온 거 같습니다. 프리미엄 번. 이게 프리미엄 번입니다. 그리고 프리미엄 번. 통닭다리살 필레드과 스포츠소스, 티클릭이 어우러진 매콤한 치킨 버거입니다. 중거버거랑 차이가 뭐지? 뭐지? 아, 그게. 이 소스인가 보다? 주황색 소스. 마요네즈랑 섞인 거 같은. 야채가 있어요 안에. 티클릭. 일단 연분기는 아주 적당해요. 아, 제가 말했잖아요. 버버는 원래 안 짰어. 그냥 치킨도 그냥 짭인짠데 이해하는 짬마. 맛있는 짬마. 근데 치킨에다가 양념이 붙으면 거기서 좀 문제가 되는 거지. 근데 느낌이 좀 비슷한 맛이다 보니까 진거버거 살짝 변주한 느낌이 들어요. 맵고 맛있는데 색다리진 않다. 그렇기 때문에 여기서 또 롯데리아 얘기가 또 안 나올 수가 없지. 롯데리아는 맛이 가지각색이잖아. 다 따로 놀잖아. 같은 브랜드의 제품이라고 느껴지지 않잖아. 전혀. 근데 이거는 중거버거에서 변형이 된 것 같은 마셔. 롯데리아는 어떤 느낌이냐면 코에이 삼국지 같은 마셔. 뭔지 알겠어요? 2, 3, 재밌죠? 근데 그 재밌는 시스템을 버려. 바로 버리고 새롭게 또 만들어. 4, 또 버려. 5, 5, 버려. 6, 버려. 계속 새로 만들어. 그러니까 시스템에 덧붙이는 느낌 말고 계속 버리고 다시 시스템. 11, 10, 다 달라. 좋은 것도 버려. 나쁜 것도 버려. 뭔가 계속 그냥 새로 만드는 느낌. 뭔지 알죠? 그냥 새로 만드는 느낌이야. 뭔가 피드백이 있다는 느낌 좀 안 들어. 그리고 체험을 해보고. 아니, 체험해보고. 이 정도 마지막 이 정도 가격이겠는데. 어? 아니요? 이런 느낌. 이런 느낌도 좀 롯데리아 다리 맞죠. 근데 이제 맥뚜날드 같은 경우는 전체적으로 맥뚜날드 맛이 있긴 하지만 이어 지면 섀도 좀 달라. 롯데리아는 아예 그냥 메뉴들이 다 계속 만점이고. KFC랑 맘스터치랑 버거킹은 좀 비슷해. 특히 맘스터치는 진짜 좀 비슷해. 많이 비슷해. 맘스터치는 어떤 느낌이냐면 맛은 다른데 소스만 바꿔서는 느낌. 롯데리아는 왜 안 먹냐면 신 제품이 안 나와서. 신 제품을 먹는 코너잖아요. 옛날에 맘터는 확실히 인기 있을만 했어요. 근데 나는 개인적으로 막 좋아하지는 않았어. 왠지 모르겠는데 좀 먹고 나면 늦글루글 했던 게 있었어. 왜 그럴까? 거기 그때 맘터는 주문 즉시 튀겨가지고 신선하고 그런 얘기도 매장에 붙여 있고 그랬었거든. 드름이 삶에 적은 거 아닌가하고 소스나 이런 게 좀 튀김이 나 이렇게 어우러진 게 좀 약간 느끼했던 것 같아요. 프랭크 버거는 그냥 내가 딱 좋아하는 스타일이었어요. 집 버거 집 버거 집 많은 버거. 얘들아 맛있었어요. 얘들아 맛있었는데 이 상황에 좀 뭐라고 해야 되지? 사치품 영역으로 좀 집어 넣게 되는 느낌이야. 아예 가격 자체 나쁘지 않은 양이 작아 버리니까 이거 먹으면 나중에 중간에 한 번 또 먹겠는데 이런 느낌 때문에 식협을 좀 애매해. 그렇죠? 맛은 있어. 맛은 너무 있고 좋지만 애매해. 양이 좀 애매해. 그래서. 그렇다고 두 개 먹기에는 양도 그렇고 비싸기도 하고 본구수는 확실히 별로였어. 정확하게 말하면 별로가 아 막 싫어 이런 건 아니고 다른 프랭차이즈이랑 비교를 해보았을 때 둘 중에 골르라고 본구수는 제일 후순으로 갈 것 같아요. 좀 부담된 될까? 근데 촬영 현장가 쓴다 가면 본구수 바쁘거를 준비해 놓은 데 꽤 있거든요? 있어서 먹으면 또 맛있습니다. 간이 좀 쌓여. 그게 좀 약간 부담스럽게 느끼기 대하나봐. 상거랑 만약에 맥더날이랑 같이 딱 보면 일단 비주얼을 좀 약간 부담스러. 그게 조금 좀 덜했으면 좋겠어. 개인적으로? 그렇게 하면 뭐 제조할 때 뭐 안 뭉쳐진다고 뭐 그럴 수도 있겠지만 메칸이지만 모르겠지만 아무튼 그냥 만만 봤을 때는 너무 진해. 한 번 크게 좋으신 분들도 계시겠지만 뭐 그 복근김치죠? 본구수 있는 맛있는데 설탕 좀 빼면 뺏으면 좋겠어. 복근김치 거기 있고 맛있거든? 근데 너무 달아. 너무 달아. 나도 단 거 좋아하지만 단 그 보쌈김치 뭐 이런 거 좋아하지만 좀 많이 달아. 근데 확실히 맛있어요. 복근김치 맛으로 전체적으로 바빠가지고 그 맛으로 좀 인기가 좀 많은 느낌이야. 이거 못 먹어본 게 유엘포어 버거. 그니까 기회가 없더라고요. 유엘포어 버거는. 한 번 먹을 때 자꾸 흘리니까 와플 기계처럼 그냥 아예 눌러가지고 그냥 봉해버려가지고 만드는 거 있거든요. 짜 부시켜가지고. 그리고 미국에서 그거 이내나오. 이내나오 쓰는 쪽 그냥 여기 투박하게 나와요. 투박당아 투박 뭐가. 이내나오 또 맛있는데 막 와우 막 환상적이야. 이거는 모르겠어. 한 번 맛있다. 그러니까 그냥 맛있다고 느끼는 거라면 그게 성공한 게 아닌가. 생각해보면 그런 거 같아. 처음에 막 되게 기대하고 먹었는데 오 뭐야 배우 뭐 그거 없네? 근데 내 성격상 거슬리는 게 없었다는 거는 별론스가 잘 맞았던 게 아닌가. 일단 나는 먹을 때 별로인 게 먼저 딱 생각나는 사람인데 그게 없었다. 그럼 뭐 맛있었다. 괜찮았다. 이렇게 봐야 되지 않나. 섹시액은 맛있었어. 맛있었는데 비싸. 세트가 없고. 근데 세트 없으면 콜라 가격이 비싸잖아. 섹크도. 섹크도 맛있는데 비싸. 맛있어. 전체적으로 맛있어요. 섹시액은. 이내나오 쓰는 내가 돈을 안 해가지고 모르겠어. 그때 블리자드 거기 블리즈가 가면은 자 대접받으면서 해요. 방송지에 여러분 말했죠. 블리즈가 가면은 진짜 대접받으면서 가. 블리자드에서 초청해서 가면 그 블리아지 직원분이 같이 가시거든. 엄청 편의를 봐주세요. 디지네서까지 사이지만 가이드분이 설명도 해주시고 이동하면서 다음날 언제 뭐해야 된지도 알려주시고 호텔에 들어갈 때 뭐 그냥 간단하게 먹을만한 것들도 같이 넣어서 주시고 막힌다 싶은 문 다 그냥 연락 드리면 다 해결해주시고. 중간에 점심 먹을 때도 음식점도 되게 마신대로 가서 양껏 먹고 와요. 또. 블리즈가 저번에 취소됐지 않았어? 최초로 취지 않았어? 그죠. 그게 할 게 없어서 그런 건가? 올라였너로도 할 것 같은데. 이제 뭐 안 한다고지. 나는 왠지 블리자드 그거 좀 이해가 되게 살 것 같아. 왜냐면 처음에는 막 하다가 발표할 것도 많고 해서 했는데 어느 순간에인가부터 블리즈컨을 위한 보여줘야 하잖아. 지금 개발 어느 정도 됐는지 그거 만드는 것도 일을 되게 진척을 느리게 하는 것 같아. 중간에 막 일하다가 중간에 블리즈컨 보여줘야 할 부분 다듬어야 되니까 또 이렇게 한번 다듬을라면 일도 좀 느려지고 근데 그게 마침 뭐 열심히 했는데 막 겉으로 보였을 때는 막 특별하게 막 어필할 게 없어. 근데 그걸 또 막 마무리해가지고 또 하는 것도 난 그게 매년 있었다는 것도 신기해. 사실 매년 특별한 소식과 이번에 뭐가 나옵니다. 그것도 게임별로 다 이번엔 히우스는 뭐가 나옵니다. 뭐가 나옵니다. 뭐가 이렇게 바뀝니다. 좀 주객의 전도 된 느낌? 그리고 사람들도 기대도 점점 올라가니까 와 이번에 블리즈컨은 뭐 나올까? 이런 건 더 의도했든 안했던 휩슬리지 않을까? 신기한 소식 전해져야 되는데 이런 거 이번에 오버와 치가 나옵니다. 했는데 다음에 어 이번에 뭐 나올까? 이러면은 그죠? 그러면 이제 나갈 틈에 급하게 마무리 짓고 그럴 듯하게 있어 보이게 프리시헨테이션을 짧고 한 말이지. 그러면 유저는 또 확인해 보니까 어? 발표한 거랑 또 다르네. 진착이 좀 없네. 그냥 또 실망하고. 그러니까 실망 안 해도 되는 걸 실망하게 만드는 일을 만들어 가는 거 같기도 하고 뭐 이모 탈 때도 오히려 안 좋았잖아. 그치? 닌 폰업 사건 때도. 어 프리시헨테이션 안하니만 못한 상황이었잖아. 그런 리스크도 있고 저것도 직관했죠. 그때 당시 직관할 때 어떤 느낌이든 줄 알아요? 딱 보면서 닌 폰업 딱 보면서 그냥 가만히 있었어요. 왜냐면 못 알아들어서. 그냥 여기서 봤으면 자막 나와가지고 알아들었을 텐데. 블리즈컨 가면은 그 외국인들이 있죠. 코스프레하고 다니는 사람도 되게 많고 우리나라랑 좀 비교해 보자면 좀 털 보가 많아요. 털 보의 비중이 좀 더 많아. 블리즈컨 게임 수가 비슷한 비교해보면 그리고 최근에는 그 안 왔더라고요. 미국 교회에서 예수청국 불신지요. 블리즈컨 건물 앞에서 막 들고 있거든요. 외국인들이? 아시길 들고 있어. 에너아임 컨벤션 센터 앞에 외국인들이 이만한 팩말로 들고 있어 이렇게. 매년 갈 때마다 그랬거든. 최근에 갈 때는 아무 그랬었어. 없더라고요. 내가 왜 영어 모른데 어떻게 알았냐면 지지하셨으면 이렇게 많게 있었어. 그래서 블리즈컨 가면은 진짜 먹을 거 잔뜩 먹고 외국 핵비와 잔뜩 바꿔 보다가 그냥 들어가는 거지. 블리자들 막 본사도 변학도 한번 갖고 블리자들 본사가 우리나라 판교 막 그런데 있죠. 게임에서 그렇게 안 생겼어. 낮아요 건물에. 2, 3층 정도 돼 있어. 어 좀 막 무슨 저택 같은 데서 하는 거 같아. 막 무슨 털가 좀 많고 잔디 같은 것도 있고 왜 직원들이 나와가지고 산책도 하고 막 이렇게 하고 요양원 느낌도 있고 그래서 막 동이 높게 한 채로 안 됐으니까 동이 이렇게 여러 개가 있을 거냐. 그 사이를 이렇게 걸어든 게 어 어두운 대학 컴퓨터스 느낌도 좀 나고 맞아요 그래요. 저는 신기했어. 어 게임에서 우리가 생각하는 게임에 사랑한 좀 다르네. 라는 스타일로 수도 있고 포드 뭐 쓰레일 같은 거 막 상 입구만 그래. 3년 다니면 뭐 뭐 주고 뭐 10년 다니면 뭐 방패 주고 막 그래요. 뭐 15년 다니면 뭐 품 멘트 공간 뭐 그런 거죠. 2멘은 좀 오래 다녀야 될 걸 2멘 만 30년 다녀야 될 걸 출석 체크 그거 5년 하나. 지금은 바뀌었는지 모르겠어. 그래서 막 워크래프트 3 새로 나올 때 있죠. 리포지트 리포지트 나올 때도 사람들이 워크 4 나오는 거 아니냐고 기대를 했었거든. 그때 당시. 그러니까 블리즈컨 현장에서 그냥 내 느낌이야. 어 그건 아닌데. 약간 이런 느낌. 기대하셔도 좋습니다. 했는데 어 워크 4 그러니까 어 저거 나 곤란해야 하는 표정. 그게 아침에 문 열기 전에 그게 느껴졌다. 블리즈컨. 발표 딱 발표자 그 컴백 시즌 다 들어가려고 줄을 길게 서 있거든. 아침에 분위기가 어 그건 아닌데. 그런 느낌인 거야. 내가 말하고 싶은 게 게임쇼을 매년 마다 한 게임 회사에서 정보량을 그렇게 제공하려면 부담스럽겠다. 게임쇼 뭐 비슷하나 뭐 이런 데는 여러 게임사가 하는 거니까 그래서 부스가 있고 이렇게 하는데 블리즈컨이라는 게임 회사에서 매년 게임 타이티벨로 그렇게 매년 얻어만 소식을 전해준다. 어렵죠 사실. 여기까지 저의 방송. 근데 하프 알아요. 하프 2장 잘하던 외국인 이사님. 크리파리야. 트럼프. 트럼프님 내 실제로 봤어. 블리즈컨에서 거기서 내가 막 영어 못하는데. Hello. I'm your fan. I'm your fan. 맞겠어. 그래. 뭐지? 뭐 이 도시들어. I'm Twitch streamer 2. Nice to meet you. 맞겠어. 그리고 실제로 라이브 하는 근데 블리즈컨에서 옆자리에 트럼프님 있어가지고 Hello. Hello. 보이셨어 또 알아가지고 또. 맞지. 이렇게 해서 하하하하. 괜찮겠어.