Video ID: 14skoaDKKhA
Title: 제14차 트위치 섯다 | 1부 후즈, 룩삼, 렐라, 단군, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 이거 나 어떡하냐? 오줌아 이거 어떡하냐? 장난을 시작했다가 이거 아냐 아니야 타이거 아 뭐야 아프 이거 똑같이 아프 아프야 아이고 감사합니다 짬뽕 타이거님 아탬 아프 아탬 감사합니다 아프게 you 또 이 마칸네 또 애주올스님 들어오시구 아프야 미안한데 이거는 멀면 안되는데 제가 먹을게요 아프야 아프게 you 아프 아프 아프게 you 아프게 계속 출거 같은데 아프게 you 아프게 you 아프 자 아프게 you 미안합니다 고픽 와 엄청 잘 쓰신다 아프게 you 111번 렐라님은 말씀 없으시네요 에헴 아 있어요 저 아 계세요 얼른 들어오세요 1-13번 반이에요 아 그래요 아시죠 렐라님 다들 아시죠 네 네 종합 게임 스트리머 네 렐라님 두 번 직접 봤잖아요 저 네 와 참여 하하하하하 636도 여러분 받고 당부님 한 번 볼게요 아프 아프 열심히 하겠습니다 아프 파이팅 하하하하하 아프 아이고 아프 아바들께 you 아이씨 아이씨 두가 중마프게 아프야 자 보세요 보세요 그렇죠 네 손 좀 씻고 와야 돼요 아프 빨리 그럼 죽던가 죽을 순 없고 아프 먹고 가시겠다 아프 바닥 불쭈고 아 음 잘 몰라서 거리나 보게 아 글그리다 오뱐벨 뭔데 다들 안 죽어요 너무 대단하신 분들이 많아서 저는 오늘 강소주 마시면서 할게요 우주님도 술 드시면 아신대요 저 오징어랑 제일 많이 먹고 참여하고 우주님은 그 유쾌에다가 유쾌해요 네 칭타우 칭타우에 맛있겠다 맛있어요 저는 맥물 하하하 아프 아프 오랜만에 와주면 아프 아프 아프 자 죽을 때라면 죽고 아프 아프야 아프 걸 걸 상치가 안 돼 아프 아 에다잇 아프 아프 아프 렐라님 아프 저 하나만 부탁드려도 돼요 아프 충전 멀로 왔어요 충전 대진에 달았던 핸드폰인데 핸드폰이요 핸드폰 핸드폰이 핸드폰이 이게 다 안 돼요 네 어? 핸드폰 보내드릴게요 아 왠지 일찍 하도 당하는 것 같아 아 알겠습니다 잠깐만 아프다 드릴게요 근데 이거 어디서 충전하는지 알아요? 그래 핸드폰 네 바람으로 이런 거 알려드릴게요 네 그걸 알려드릴 테니까 만원해주시는 거예요 아하하하하 오바타를 들어가세요 오바타 아트러 왔어요 오바타 들어가면 지금 의사는 충전이 될 거예요 그렇죠 브리핑해주고 계세요 통 결제 경임이 이거요 거기 5만원이라고 될 텐데 밑에 1월에 테만 캐릭터도 5개 중에 체크를 대결해 주세요 그럼 만원해주세요 5만원 남신 거예요? 5만원 하시는 거예요? 아 5만원 해야지 5만원 해야지 기분이 기분좀 해주세요 아 맞아 만원씨가 한번 깨숍뚝게요 가래기 지저디오 쭉 만원씨께서 자 이를 거 그러면은 5만원 한 번 한 게 나 맞아 맞아 이거 만원 딱 한 다음에 5만원씩 난 부담이 될까봐 5만원은 추천념 못하는 거지 5만원 아실 생각 있으면은 5만원 추천드립니다 5만원을 충전하라고요? 아니 하실 생각 있으면은 아니면 5만원 해가지고 25만원씩 지실래요? 돈 벌기 싫고 그냥 오늘 그냥 조금 놀다갈 거면 만원 돈까지 따고 싶으면 5만원 아 아깝다 아아 아아 다들 게임을 그러면은 수장님이랑 2만 5천원씩 주기 전에 하는 게 나 알겠습니다 그럼 이거 5천원은 되나? 캐릭터가 안 돼지 3만원씩 그럼 2만원 할게요 4만원씩 3만원씩 하여 그냥 깔끔하게 아 오이데 아 3대 어차피 여쭤비 먹고 떼실 거 아니지? 아아 나 아직 그때 아니죠 자도 만나잖아 저도 풍부합니다 아님 죄송합니다 예? 아니 아니 아니 드리미도 보시면 돼요 죄송합니다 네, 맞는데 네 네 아 뭐야 다 동으로 가져다 핫픈 연자신 거예요? 예 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 핫픈 치다가 핫픈 핫픈 630 그 정보조 그 핫픈 보여는지 이제 우극질으로 퐁 아, 이렇게 말 보내드릴게요 어? 네 핫픈 뭡니까? 뒤져버려 핫픈 제가 또 온 서탄다고 해서 소영이 핫픈 킹자 초콜릿 하나 가져왔습니다 초콜릿 먹으면 그 내 회전이 빨라지는 거 아시죠? 네 중요할 때 먹어야 돼 그러니까 하나 밖에 없으니까 좋았어 좋지 중요할 때 그 1구 사이에서 폭탄치 쓰듯이 딱 중요할 때 음음 아 이거 어떻게 하냐? 핫픈 어? 어떻게 하냐? 핫픈 핫픈 아프 아프 뒤져버리는 거 이제는 핫픈 형님 보냈어요 네, 받았어요 어떻게 하죠? 그러면은 제가 아 제 콜릿 충전할 수 있죠 네 아이디 비번만 알려주시면 될 것 같은데 자, 한 명을 뽑거나 앞에 좀 불러주세요 아, 다이아 이번 판에 담글라요 아, 주민은 뽑고 너 아파도 그거 비버를 보내셔야 돼요? 아, 따당 진짜 따당 아, 콜콜이야, 따당 8709 따당 아, 저기요 따당 따당 금지 알겠어요, 따당 금지? 아, 콜덕이 안 되네 아, 이거요 아, 예 과연 쇄리오 810요 아, 빨리 아, 1번 적응 승인버도 알려주시면 돼요 자, 선도 하나 먹습니다 이 제품이 2개를 이루어졌거든요 2블록으로 한 블록만 먹겠습니다 아니야, 지금 먹을 땐 아니야 생각해보니까 지금 먹을 땐 초콜릿 아, 풀려 어, 초콜릿을 불러줄게요 아, 풀려줄게요 7 8, 5, 4 5, 2, 3, 4 4, 5 4, 5 아, 18억, 오케이 와, 다 이거 18억? 와 6, 3, 3만 원 드셨어요? 네 아, 멋있어 멋있어 멋있어 아, 언제든지 알버튀김님도 언제든지 환영합니다 바꿨습니다 아, 부여 바들개유 바자고 잠깐만, 여기 짠, 죽어 사람 잡게꾸만 렐라님 네 자, 잠깐만, 지금 설정하고 있어가지고 두 바 끼는 핫 품이다 네, 잠깐만, 설정 좀 할게요 됐어요, 이제 됐어요 8억 아주 18억인데 몇만 원 이거 바들개유 진짜 무서워 아, 그가 있구만 바다 불쭤모 제대로 할게요 두 바 가보 깨보 좋습니다 아주 넘그 하하하 하하하 음 오케이, 갑니다 아, 뭐야 으중아 하필 으중아 하필 하파하지 마 그냥 해 돈 얼마 안 되니까 그는 딱 천만 만들자 하필 설 하필 세게 하필 하필 하필 해반데 해받셔봐 핫박 고부팡팡인데 나 이거 나 어떡하냐 오중아 이거 어떡하냐 장난을 시작했다가 이거 아, 부여 둘 다 끝이다 둘 다 끝이다 으중아 이제 솔직히 말하는데 너 죽는 게 아, 8끝 당사 오오오 와, 이제 장난으로 했다가 미안해 음 미안해, 미안해 아 간다 내가 듣고 코라든가 하지 코만 했잖아 하필 그러니까 하필 하필 하필 하필 아, 이 이번 판에 한글에 하필 하필 하필 하필 하필 도닥에 불었구나 하필 하필 하필 바닥 불쭤보 오마나 오마나 오마나 나이 하필 오마나 하필 오, 오 오마나 오마나 조잡스러운 거 떴겠지 뭐 좋은 것들만 저래갔어 조잡스러운 거 떴으니까 저래서 오, 오, 오, 오, 오 제발 칠땅이 척 좀 하지 마세요 초반에는 원래 좀 하프 중우군이 있어 음 하필 하필 이따 코랄 할게요 네 이곳ğan Sie는 닮음 이거 QUESTION那么íd 오줌아 오줌아 오줌아 잘 ju고 왔어 잘 · 오줌아 오줌아 잘 ju고 왔어 오 Clone 오줌아 잘 ju고 왔어 good thing SP 부담고 I'm doing fine 아, 그저님이 약간 육사이지네. 육사님만 골라서 밟아나. 아, 그저는 밟아나. 아, 그저는 밟아나. 아, 그저는 밟아나. 하킨 뭐 때린 놈이 뭔 최악을 맞은 놈이 변신이지. 아, 그저는. 야, 오졌다. 오졌지? 아, 후장 목소리가 작다고요? 아, 제가 마이크 줄어나서 제가 조금 키워놨는데. 아닙니다. 아, 빨리 치자고. 배티부터 하시죠. 아, 죄송합니다. 와, 대박. 다 들... 이거... 아이고. 바짝. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 가보. 뭔가 궁금해. 어, 해야겠다. 어, 어. 어, 어. 어, 어. 어, 어. 아이고. 아이고. 이거 잠시 왔냐? 싸게 싸게 갑시다. 아, 잠시만. 두 세우 그냥. 아이고. 아, 잠깐만. 잘못을 왜. 감사합니다. 아이고. 뭐 이러거든요. 아이고. 자, 못했어. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아.. 아.. 아.. 아니.. 아니.. 아니.. 아니.. 아니.. 그거 아니.. 사적인 감정 없어요 아.. 저거 하는 거 아니야 이거? 계좌 나중에.. 아니.. 그치.. 제대로 합니다. 아주 쏘지 들어가고 있어요 빨리 주서 가야 되죠 그.. 누가 가져가기 전에 네.. 그 후에.. 사자고 오늘은 저.. 그.. 버리장캔.. 꼭 안 할 거예요 갑자기 다 말씀을 안 하시네 근데 그런 일은 왜 다 부족한 핫프야 네? 아 전 판 또 돌리는.. 그룹 써가지고 루사님.. 그냥 죽으세요 음.. 죽으세요 아.. 저거.. 아니.. 거기맛은 스타일이죠 아.. 아니.. 거기맛은 스타일이죠 아.. 아니.. 참으로 거기맛은 스타일이죠 어.. 어.. 어? 자 가자 아.. 이게 두 장으로 하는 것도 있고 세 장으로 하는 것도 있는데 으아악 세 장이.. 재밌어서 세 장을 돼 아이고..너 폭탄진 날이.. 으아악 굉장히 잘 드시는데? 맛있게 먹는 루사님.. 왜 자꾸 제일 나중에 공개하는 겁니까? 남들 까는 거 보고 추잡스럽게 어? 내 손 눈빛 아.. 이제 추잡시려 죽겠어 아 진짜 아 진짜 왜 그래요 먼저 가세요 아 또 해줄 줄 알지? 아 또 해줄 줄 알지? 아.. 죄송합니다 따당 따당 으흑 아.. 이거를 아.. 얼룩, 추고시겠네 어? 아 참으로 눌렀다 맨날샵으로 눌렀 때 갑시다 아이고 이거 땡 땡 뭐 나이사 뭐 이런 거 뭐 하려고 하는 것 같은데 땡! 와 아 내가 그래가지고 할까 말까는데 안 죽으실 것 같아서 둘 둘 중에 다 또 회설하게 되네요. 미안합니다. 더 해명했어요. 아 괜찮으세요? 자꾸 해서라게 되네 싸움.. 폐설 못지게 다 빨리 시켜주세요 싸움 좀 빌때만 할게요 해서로 자, 말해 주세요 하하 하하 아하 하하 가랭이 치자 뒤워 하하 아프야 거려 가들께요 흐흐 거의 아니 뭐가 여유예요 저 후진이만 얼마 빨아갔는데 내 꼬마 자, 이번 봉도 계속 하려는데 하하 흐흑흐흐흑 하프야 하프? 야, 이거 뭐 일관 갔는데 다 다 다 달리시네 하프 하프 어머? 하프야 하프야 뭐야? 하프 뭐해? 오발량? 아 여기 완전 시원시원하네 이판 오늘 뭐? 오늘 2시간 못 가겠다 오늘 2시간 못 가 본인 때 이거 2시간 못 가 그 아메모사 아니야 이거? 아니네 아니 이 때문에 이렇게 간다고? 아니 아메모사 뭐죠? 아메모사는 그렇다고 쳐 독사랑 2등 뭡니까? 한 번씩 그 아메모사 아 진짜 3만원 충격인데 벌써 절반 꼴았네 아 뭐 아니 땡자비를 왜요? 거기서 종이 달고하고로 달리는데 그거 알리고 달린 막막막막 내내는 중심이죠 제가 내가 상대가 안 뜬거야 얀성 좀 낮추세요 소리 지르면 못 배운 사람 같잖아요 일단 쿨하겠습니다 1억 끝 2억 끝 좋습니다 5500원 네 다들 오세요 2억 끝 2억 끝 2억 끝 2억 끝 3억 끝 2억 끝 2억 끝 2억 끝 3억 끝 3억 끝 2억 끝 둘 중에 하나는 불하로 하나 깔았다는 건데 2억 끝 그냥 갔다 보니까 둘 중에 하나는 깔았다는 건데 누가 닫다 봐봐 냄새가 너무 안 좋다 저 구라네 저요 루사님이 구라네 뭐야 이거 너는 통굴이 서고 아 들어가일거 아 이라이 아 구사 멍구사였어 멍구사 멍구사 그럼 다 같이 다시 아는거에요? 네 한 2장으로만 불 아 너무 빨리 움직여 아 너무 빨리 움직여 아 너무 빨리 쓰는거 아니에요? 의중아 의중아 정신차려 정신 챙겨 야 빨리가 먹었다 이거 감사합니다 아 나 진짜 미치고 아 이뻐 이렇게 감사합니다 아 오늘 왜 이럴지? 아 오늘은 왜 아 맛있겠다 아 렐라님 돈 얼마 안 남았네 빨리 주서 가야 되는데 자 이거 렐라님 돈 가져가면 점유 리탈증과 뭐 그거 적용됩니다 길거리 떨어진 돈 주서 가는거 같지? 다 짜고 네? 왜 언니 상처가 되시겠다 렐라님 저리 절고라가 시작했죠? 왜 18억이야 둘이 합쳐졌어 36억 합쳐졌어 오케이 오케이 살아남으시다 걸리앉게 합쳐 합쳐 아 진짜 따라오는 그만해요 저한테 그렇지 그렇지 와 이걸 냄새 맡으셨구나 아 오늘 냄새 못하는데요? 네 뭐야 합 아 코만 합시다 아 코만 합시다 에? 아 코만 해요 어 뭐 아깜짝이야 아 잘못 눌렀어 아 잘못 눌렀다 아 이럴 수가 아 웃기 뻔히 어 제경기 잘 보고시네 부즈님이 좀 이렇게 잘해 아니 그럼 잘하진는데 처음에 12억이었는데 이상하다 이게 아닌데 아프 죄송합니다 좀 취잡시러워 죄송합니다 사과드릴게요 죄송합니다 동화책 있는 것 같은 느낌이었어요 죄송합니다 이거 착하게 닫았어야 되네 뭐가 맞네 왜 깔렸어? 3짜리 루쌈님은 전적 있죠? 구라로 한 번 깐적 있죠? 8광 네 과연 이거도 아 또 뭐고 아 아 아 아 또 된다 아 또 된다 아 또 가게 날라니는 또 가게 치죠 진짜 이 부를 꼭 기다렸다가 하시네요 어? 진짜 부딪힌다 땡이다 땡 떴어 떴어 루쌈님이 떴어 빨리 주보세요 루쌈님 잠깐만 아 너무 친하잖아 생각하는 척하면서 아 이거 누가 봐도 또 가세요 렐라니 아 여기 초보안태는 이를 부러진다는 연기를 해서 의심을 만든다 여기 해서라지 마세요 또 해서라시네 이기면 꼭 해서라게 돼 있죠 자기의 설계에 대해서 해서라게 돼 있습니다 자기 놈을게 하우우우 하우우우 렐라니는 빨리 어떻게 갔다 오실래요 아니면 아 부여 3만원 아 하는기면 그냥 5만원에 와요 아 좀 그만 좀 주어 가세요 아 난 못 주어 같단 말이에요 부즈기라고 루쌈님이 다 들었어요 음 아 부즈기라고 루쌈님이 다 들었어요 아 부즈기라고 루쌈님이 다 들었어요 음 아 근데 이거 한 마만 하루에 5만원 밖에 안 돼요 저 아픈 거 아 그래요 네 5만원 더 하세요 뭐라고 하래 얼마 5만원이 한 개네요 5만원 뭐해 있다덩 하프 하프 하프 아 오르하다 2자리 걸렸는데 하프는 처음? 뭐지? 3시로서타 아 진짜 설마 예전에 거품 침착맨님한테 빨랐어요 아 설마 이게 설마 아니겠지 아니겠지? 아 아 오늘 좀 아 아니 오늘 좀 아 아며거사 같은 거 진짜 나 진짜 졸렸어 대는가는 그런 것들이지 다 마헌님한테 뜯겼대니까 진짜로 아 아프? 아프야? 아프 아프 아프 뭐하게 이 샀다고 뭐해 거의 이렇게 누가 날치진 않냐 봇자고 아 뭔데 다들 안 죽어요 좋았다 시원하게 하프 시원합니다 자신있으면 컬 허쉬용 냄새가 좋지 않네요 이 냄새는 내가 진나는 냄새다 다들 어디서 샀습니까? 이거 한 명 들어온 거 같은데요 아 나가지 꺼리게 나가지 꺼리게 바로 나가지 꺼리게 아 이거 장대 나야 자리 갇힐 합시다 나가지 꺼리게 어 저분은 프로그 그거라서 바로 나가지입니다 킥스면 이 슈킥스면 아 이게 들어오시면 돼요 땡감누르세요 아우 아우 후즈니 땡감누르세요 아 죄송합니다 이 제가 손이 늘려가지고 아프요 아프요 이번 파는 4명이라서 돈이 별로 안 돼요 죄송합니다 왜 또 맥캐릭을 왜 탈모야 짜증나게 흐흐흐 음에 하.. 울면고 하프 유글가서 저쪽에 유길떠는데 오른쪽 두 개에서 2개 육력인데 육력인데 하프 를 친다고요? 그럼 안 보이는 페이소 떴다고? 회설 들어가나요 아! 해프로 구럭대 둘 중에 한 명은 구럭대 해프로 구라다 아 가비 아 가비 아 가비 아 진짜 가비 달콤한 냄새 없다 이 슬아서 이슬 아 카테고리 바꿔야 된다고요? 이거 카테고리를 멀로 봤구요 석다가 있나? 그래서 안 그래도 여쭤봤는데 그냥 토크쇼 하면 된다고 하더라고요 토크쇼? 아프 네 아프 아프 석다가 없네 근데 땡이 나올 수가 없다뇨 아 나을 수가 없다뇨 땡 나올 수 있죠 아우! 지현아 씨는 지현아 씨는 아 나 따땅을 했네? 죄송합니다 미안합니다 따땅하자고 지금 키보드랬다가 아 나야 아 미안합니다 천마월 7단지 구독하자 음 아 그러네 죽어 죽어요? 나도 죽어 나도 죽어 다 되겠다 다 되겠다 다 되겠다 아 뭐 아 뭐 아 나게 잡네요 아 이러면 못 잡고 이거 카테고리 다 한글로 만들어 주면 안 되나? 지금 시간이 없거든 랄라님 충전하고 왔어요 오케이 한 번 하프 아 이거 잘못 갔다 잘못 갔다구요? 잘못 갔다 잘못 갔다 잘못 갔다 잘못 갔지? 하프 하프 자신있으면 칼호시 형 거의 가자 걸 봐봐야 끊이다 여기서 과연? 그러면 아 미안하네 다이 다이 하프 죽어 뒤져버려 하프형 하프 아이고 이게 뭐야 아 의사님은 그거네 안 떴네 아 3대 어 야 만두스 진짜 많다 차곡 차곡 원이다 으음 가요 으음 하하하 왜 이렇게 다 되어버려 아 보컬 갔다 아 보컬 진지하게 갔다 아프 시작한 지 15만 원 잃어봐요 진지 안해지다 아프 큰 말 한 번 꼭 해 아프 자신있으면 칼호시 형 바짜고 거리란게 거리란게 아프 제발 하프 하프 침으로 하프 하프 떴어 하프 하프 떴어? 루산이 떴어? 미러드립니다 아 봤던 것 찾았어 왜 3시떡네 떴다 진지한다 지금 침착래님도 죽기는 좀 아시고 아이 아 그런데 죽어 침착래님도 삼겹살 오 뭐지? 아이온 감사합니다 고마워요 장사 아 네나 좋은데 와 아 아 아 아 아 아 아 아 굿자리가 굿자리가 너무 그거야 희망을 줘 나한테 아프 아프 아프 아프 바닥에 뒷바닥에 건떨을 쳐잖아요 저걸 줄알 아 이거 걸 못빛이 못빛이겠다 칫치러 희망 죽어 죽어 죽어 아프야 아프 아프 칫자리가 좀 그런데 칫자리 칫자리 칫자리 그러면은 아프 죽어야지 일어 걸 사람은 없지 일어 이거 봐봐 앞에 두 갈렸는데 아이오 봐 아이오 아이오 아이오 아이오 아이오 와 오늘은 나의 나린가 이건증 해결 아프 아프 다 죽고 한 번 볼 쫄당군이야 쓰레기들아 아프 아프 아프 가랭이 진짜로 카우 다들께 심상척 또 나라 아프야 아프 아카데빠라도 뜨면은 말아줘 뭐해 다 님대 뭐야 초기지 거리랑게 마법 사등 오 오 괜찮아 얼마 안 돼 와 인정해야지