Video ID: 15bT9YLSgVg
Title: 맥도날드 미스테리단 선정 기념 신제품 시식회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 짠! 안녕하세요! 오늘 저희 앞에 이 친주시만을 햄버거 드리겠습니다 와! 여러분들은 이거 본 적이 없죠? 본 적이 없지, 당연히 안 나왔으니까 굉장히 귀한 햄버거에요? 암붙카도를 넣은 햄버거라는 거 네 암붙카도가 뭔지 아시죠? 암붙카도 그거 시안 엄청 크고 네 이렇게 부드러운 거 있어요 거소한 거 그, 그, 그, 그, 로레들어가는 거 로봇은 로봇 그, 뭐, 캘리포니아 로봇 어, 맞아, 거기서 들어가고 그거 박함올리야, 알아요? 멕시코 음식 그, 그, 그, 그 도디야 도디야 네, 이 펴봐주잖아, 이렇게 뭐지? 그, 도디야, 먼저 도디야, 말 먹어 그거, 닭고 아, 아, 아, 고 닭고에 막 넣어가지고 막 먹는 건데 그게 처음에는 와사류나 생각이 나서 일단 저게 이제 이거 리뷰를 할 거잖아요 네 껍데기부터 들어갈게요 네 껍데기만 껍데기만으로 리뷰를 들어가요? 당연한 거 아니에요? 세상에 오늘 이 먹방에서 껍데기리뷰를 암붙카도의 어떤 그 초록색을 좀 약간 막 어필을 하고 싶었던 거 같아요 암붙카도가 사실은 이 손님경이거든요, 사실 이거 그 상하인 치킨 법어잖아요 네 거기 암붙카도가 딱 놀러온 손님인데 사실은 그치, 기본은 상하이죠? 특별한 손님이기 때문에 색깔 암붙카도색으로 발른 거죠 기분 좋게 약간 그 굽빛이 맞아한 느낌으로 먹기 전에 감성포인트는 암붙카도의 질감을 얼마큼 그, 잘 느끼고 표현하는 야가 관건이 없잖아요 그러면 이제 한번 열어보죠 한번 먹어볼게요 뭐, 토마토로 저 토마토 할게요 저 데이터는 갈게요 진연하게 야 오늘 하루 그냥 진절낙이 시작해야겠다 야, 좋다 그럼 와 와 보이더라도 이거 이거 진짜 한 번 한 번 찍어, 한 번 찍어, 한 번 한 번? 책 처럼 옛날 빛맥 때부터 했던 거 같아요 이, 디가 생긴 거 이, 이, 이, 이, 이, 때리는 그런 거지 이게 음식물이 고정이 안 돼서 그런가 이게 어, 그런가 봐요 모양 위시하려고요 워낙 그 뭐라고 해야 돼요? 그 토마토가 들어 있겠죠? 아, 좀 더 있겠죠 토마토 있어, 토마토 있어 한번 맛을 보죠 봐요, 어떤 제품인지 음 와 좀 박쥬같은 애야 아, 박쥬같은 박쥬같아 뭐요? 맛이 좀 짧고 같은 얘가 좀 잡아주고 달고 같은 게 좀 잡아주고 맛 다 갔다면서 박쥬가 아니고 중재자지 그러면 박쥬는 여기 붙었다가 여기 붙었다는 게 박쥬고 소맷 뭐지? 그거? 중화제? 네 연결거리 음 아 좋다 아직 보니까 네 이, 이, 이, 이 아고카드가 연결거리 돼요 전 이기 표현하고 싶어요 중매징 뭐요? 아, 이게 서로 소개해 주는데 빵과 패티를 소개해줘 음 토마토가 딱 여기 들어가실 때 느낌은 어때요? 나 집었을 때 점 느껴지는 게 패티가 되게 두툼하거든요 그게 사이신 느낌이 먼저 느껴지고 그다음에 토마토과의 느껴져요 토마토의 그 과육이 근데 아고카드는 처음에는 안 들어와 처음에는 얘가 숨어있어요 아, 아고맨 그러니까 왜냐하면 처음 느껴지는 거는 이 패티의 살과 여기 소스 약간 맵구마거든요 그 상관이 소스 그 상관이 버섯이에요 아고카드 처음에 존재감이 드러내지 않다가 나중에 은근하게 이제 고소함으로 치고 들어와 뒤에서 이제 한 입에 한 물자마자 처음에는 이제 이 숙한 치킨 맛이 느껴져서 치킨 먹어맛이에요 방심밀하고 있어요 그렇지, 그렇지 마음을 봐요 여기 목구멍에서 치킨이 말하는 거죠 야 나 치킨이 아프네, 줘 톡톡톡 아, 나야 나 나야 나 방심해서 목구멍을 풀어줬더니 씁들에면서 뒤에 찰서 부터에다가 아고카드가 끊이기 속았지 그러면 목구멍 이미 늦었어요 늦었어요 아플서 늦었어요, 이미 칭툼이 고소함을 느껴버렸어 느껴버렸어 그래서 되게 고소해요 치즈에 고소함하고는 달라 근데 그게 싫지 않아 싫지 않아요 유캐한 배신가면 그게 그게 딱 느껴지긴 너무 배신을 남았는데 이렇게 유캐할 수가 있을까 이런 느낌 네, 왜냐하면 고소함이 저는 이제 두 가지가 있다고 해요 해비한 고소함이 있어 그거는 진짜 어떤 동물성 버터 이런 거에서 느껴져요 치즈 요거 아고카드 고소함이 약간 해비한 고소함이 아니고 좀 가벼운 고소함이에요 가벼워요? 네 좀 멀었다 그 진한 맛이 아니야? 뭔 말인지 모르겠어 가벼워? 고소었자 한으로 치면 안 돼 고소하니까 한 장 짜리야 가죽아 가벼워 그런 거죠 날치기 어, 소매치기인데 소매치기하고 있대 왜냐하면 인리라이 치즈터이기 때문에 소매치기 이 오산 소난성 날치기 소매치기인데 내걸 가지가는 게 아니야 근데? 소매에 넣어줘 소매에 넣어주고 근데? 사정이 있었어 사정이 있었어 일부러 날치기 하려고 한 건 아니었어요 이거 왜 왜 사이했대 그럼 이롭게 하려 홍익인 간장 아니 넣어줘니까 넣어준다니까 그러니까 소매 덕끼를 하는데 유키함을 넣어줘요 무슨 소리가 되는데 그렇지 은은하게 들어오는 게 있나요? 은은해, 혹시 아, 그 치즈는 자격히 강하거든요 근데 햄버거에 치즈도 많이 냈잖아요 그쵸, 그쵸 그것도 그것만의 장점이 있고 야복하도 야복하도 많이 또 고소한 게 엄마 엄마요? 야복하도 엄마요 왜 엄마요? 있을 때 몰라요 규중야묠 그럼 나는 아는데 소중한 몰래는데 나 야복가 없으면 전 알아요 왜 알아요? 엄마는 엄마가 소중한 거에 모신다고 있을게 이거 어떻게 된 거야 저거는 그게 난 빠지겠습니까? 미팅 하잖아요 네 그럼 뭐 3대3 미팅에서 요즘은 그런 거 별로 없겠죠 나대는 친구가 있어 나대 며칠지 분위기를 주도해 그 친구는 혼자 돌아가요 보통 분위기만 뛰어 근데 은은하게 앉아있던 친구 그 친구가 이제 성사가 되는 경우가 많아요 그러니까 나대는 막, 그러니까 치킨 패티는 막 나대 그래서 분위기를 막 잡았어 네 근데 매칭은 갈생긴 은은하게 야복가가 된다는 거 그냥 미소만 찍고 있던 야복가도 가대 그러니까 이게 치킨 패티랑 이게 어울려요 어우, 이거 맛있어요 야복하도 토마토 버거 야복하도 베이컨 버거 이제 먹어봤는데 한 줄 표현 한번 해보겠습니다 네 한번 해보시죠 맥콤한 사이로 의미 라리 침투하는 고소함 음, 마치 냉장 시대 스파이처럼 미일하게 들었어요 오오오오오오오오 야복하도 베이컨 이거 한 줄 표현 들어간다 배신을 당했지만 네 입꼬리가 올라갈 수 있는 것은 야복하도 뿐만이 아닐까요 아, 일단 나를 배신하긴 했어 네 근데 쓸면시 입꼬리가 올라간다는 거죠 근데 그게 소매 찍인 줄 알았는데 소매 넣기고 있다는 거 아, 그래서? 그 뭐랄까? 우리 입술에 네 근데 야복하도 베이컨 만에 감점이도 있어요 뭐예요? 이 토마토에서는 느낄 수 없는 어떤 거죠? 진짜 혈을 내둘을게요 혈을 안 내밀은데도 베이컨 때문에 아까 처음 보셨죠 아 혈을 내둘러서 아, 그런 장점이 있다는 거 그게 장점이에요 나는 이게 베이컨 이런 놀이도 할 수 있죠 혈이 아니게 아니, 나는 베이컨 괜찮은 거 같아 이 짭조름한 맛이 또 이게 야복하도에 고소함이랑 만나면 짠거랑 고소한 거는 영화나 친구거든요 단짠 단짠야, 이거 짜고 고소한 거 짠고 짠고 고짠 고짜는 진짜 이거 7월 17일 재헌절에 나옵니다 나 왜 재헌절에 나오는지 아까 알 것 같아 왜? 그 저지들에드 라는 영화를 보면 이 벗관들이 나오면 네, 총도 있고 막 심판을 해 그러면서 I am row 의도거든요 내가 거비가 아니고 어 거비해 그러니까 그동안 너무 춤추정국시대 이 햄버거 시장에서 저지들에드가 돼서 내가 다 이거 심판을 알겠다 내가 통이라도 왔다 저는 아까 그런 느낌을 받았어요 재헌절에 대해서 나는 그냥 합법적인 퀴감 뭐 이런 이런 뜻인 줄 알았는데 그냥 간순하게 그렇게 상상할 수도 있겠네요 그 시장한 거 같은데 합법적인 퀴감 좋다 그래서 이게 아마 영상이 저희는 이제 미리 먹어봤지만 영상이 7월 17일 재헌절에 올라갈 거예요 여러분들도 지금 나가셔서 네 이 퀴감 즐기실 수 있다는 거 네 네, 그래서 아구아구 드세요 단품을 얼마나 보여? 단품 4700원 세트 5900원 그것으로 퀴감을 최대가 최대치로 즐기실 수 있다는 거 자 그러면 저희가 지금 직금적으로 이거 아구카도 보고 로고송을 만들었거든요 진짜 30초 만에 만들었어요 예, 원래 명복은 빨리 나와 오됐으면은 잘 안 돼 한번 다 같이 불러볼까요? 네 하나 둘 셋 넷 질결실 따라따 따따 따따 미안해 따라따 따따 따라따 따따 따따 따따 따따