Video ID: 1_Sx_g70fIo
Title: 2018 배도라지 하와이 여행 사진 후기 2부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 갑자기 제 가방, 브랜드랑 어떤 남방 하나가 이쁜 건데 모르는 브랜드야 이거 얼마 정도 하지? 검색을 하기 시작했는데 그게 그거는 하지 말았어야 됐어요 근데 그 부분은 그 부분은? 하하하하하 증명사진으로 이제 이제 찐그린 거는 햇빛 때문에 그래가지고 하고 기다렸다가 PPP 시켰나? 아무튼 그랬어요 근데 안 했을 거야 그리고 파인애플 아이스크림 이거 줄서서 엄청 먹더라고, 사람들 줄은 못 찍었어요 그래서 두 개, 작은 컵 두 개를 해가지고 다섯 명이서 먹고요 어 이제 갑보기 있다 이거 옥량이 가지고 거라서 그리고 파인애플 익스프레스라고 농장 안을 한 바퀴 도는 기차가 있어요 그래서 깍았는데 보시면 아시겠죠? 줄내지만 기차도 늘인데 깨소 이런 것만 나와 허허 벌판에 아니면 한 요 정도 요거는 처음에 와 포수 이쁘다 그냥 끝 깨소 이런 것만 깨소 나와 이거 이거 이거 이거 카카오도 심고, 멋도 심고 그냥 농장이야 농장 이게 엄청 막이 길어 엄청나에 커 굉장히 지루했고 이거 이것만 계속 보다가 맞죠? 기념품 가게 갑보기 나 뭐 닭이 맞아 여기 닭이 막 돌아야 된겨 그냥 길거리 얘 농장에서 키우는 닭들이 주차장인데 주차장까지 막 돌아야 된겨 이런 거 각보기 잠깐 사라질 때마다 각보기 이 후랑 교체 안 보고 본체는 포트래서 그거 그 여행 다가지고 폰스를 왜 이렇게 하는지 모르겠어 인간들이 폰스를 엄청나게 안 직박이 형은 그 뭐야 프렌즈마 브라고 나랑 미스터롱 말 안 할게 아무튼 여기서 이 정도 보고 이제 세우트럭 갔어요 세우트럭 어떤 지역에 트럭이 있고 거기서 세우 만들었을 판거야 그런 포장마차 같은게 한 두억에 있어요 그 지역으로 가요 근데 거기서 유명하대 무한 도전에서도 여기인데 여기는 한국이냐는 세우트럭이고 호노스라고 무한 도전팀도 왔다 갔어요 가격이 있어 갈릭시림프 15,000원 14,000원 14,000원 갈릭 스파이스 시림프 14,000원 이렇게 있어요 근데 이게 되게 막 이러잖아 너무 비싸다 이러잖아요 다 이래 가격이 음식이 그냥 답이 있어요 여기 그냥 이동되는 그냥 음식들이 답이 있어 그러니까 비싸다고 느낌이 안 하고 그래서 시켜서 먹었고 이런 거 매운맛 이 맛 근데 직박용이 여기 오면 한 번쯤 먹어야 되는데요 근데 제가 저는 솔직한 그 평가는 맛은 있는데 아 그 블리즈칸 갔을 때 먹은 법아검프가 더 맛있었어 법아검프 그 세우 요리 전문점이거든요 그 막 엄청나게 맛있는 나는 느낌은 잘 모르겠어 값뽀기? 값뽀기도 있었지 값뽀기 있는 거 있을 거야 여기 여기 가지고 이게 밖에 야외에서 먹거든요 여기에 또 닭이 개만은 국내만은 닭이 또 바닥에 엄청 많아 알바구함 식읍시비 불 식읍이 13만원 아니 만 2천원 아 만 3천원 알바기도 비싼 거 여기 인건비 자체가 비싸하네 그리고 옆에 무한 도전 이거 보이죠 사인 무한 도전 찍고 찍어대요 무한 도전 지금 하와이 특집된 거 찍어대 방탄소년단도 있으면 여기 아래 BTS 여기 사인 적은 사람 중에 제일 유명한 사람은 BTS을 걸 그리고 다 먹고 나서 그때 비가 막 내려기셔야 했는데 여기 그 무지개의 아이스크림도 마시대 직박경이 그래서 얼른 가져다 사왔거든요 무지개 시럽을 안 뿌려주고 이것만 주대 한 가지 만만해 주대 시럽을 동향인이라서 그런가 하나는 보드라 허니 듀 사인 해드릴까요? 하려고는다는 거죠 이게 허니 듀 이게 보드라 아무튼 그거인데 되게 이게 되게 막 얇아 얇아 이게 되게 얇은 걸 되게 겹쳐놓은 얼음 같아 얼음인데 얇은 걸 되게 겹쳐놓은 것 같아 근데 다른 사람도 잘 먹더라고 나랑 옥량이 많이 주냐먹음 그리고 거북의 해병 갔는데 어 거북 있었어 거북이 한 마리 자고 있더라고 처음에 이거 박제에 놓은 거 여기다 올려놓은 건 줄 알았는데 이게 안 보이거든요 사진에는 이 앞으로 이렇게 가지고 그 주를 주를 이렇게 무슨 빨간 주를 이렇게 났어요 바출 같은 걸 이상 들어가지 말라고 뒤에는 한 이 정도는 들어가도 돼 그리고 그 여기 거북이 단체 무슨 직원이 한 명이 나와 가지고 지키가 보고 있더라고 거북이 지켜주려고 그래서 거북이 아니 여기 안에는 들어갔다 이렇게 주리 이렇게 돼 있어 여기서부터 이렇게 해서 여기서딱 끝나 이렇게 주리 이렇게 끝났어 거북이 문이 좋았지 그래서 거북이 찍고 거북이 막 입에서 막 피 같은 걸 막 부분도 막 하면서 나오는 거야 그래서 내가 옥량이한테 물어보라고 했어 난 영어 못하니까 입에 피인 나는 거냐고 이러니까 대세균줄처럼 먹은 걸 이렇게 할 때 그 핑크색 그 빛이 감도인데 감도는 게 나오는데 진짜 신기하네 이렇게 큰 거북이 자연산 거 여러분들 자연산 거북이는 처음이죠 저 살면서 자연산 거북이 여기서 처음 뭐 우리가 보는 거북이는 수족관에서 보는 거라 다 양식이거든 근데 이렇게 자연에 원래 살고 자유로운 거북이는 보기 힘든 거야 거북이는 다 수족관 같은 데서 있는 거면 보잖아 우리는 정주 거프기 야생 거북이 정주 거프기 이렇게 보고 거북이 흥내는 건데 잘 안 나왔네 식박영이랑 정수요 그리고 끝나고 일주 끝나고 아니 이렇게 한 바퀴 돌아야 돼 이렇게까지만 하고 그냥 돌아왔어 돌아오면서 이렇게 한 바퀴 이렇게 한 바퀴 이렇게 한 바퀴 여기 와이켜랭가 와이켜라 무슨 쇼핑센탄가 그래가지고 여기 막 우리나라 아울래처럼 막 모여있어요 여주 쇼핑 단지 뭐 이런 것처럼 모여있어 파주버 쇼핑단지같이 그러지 있는데 여기 와서 골으로 갔거든요 근데 식박영이 약을 엄청 친 거예요 여기서 자기 여기서 오, 엄청 산다고 여기 그냥 폴로 막 10,000원짜리도 막 한 3, 3, 4만 원이면 사고 막 한다고 끼숙 약을 쳐 그래서 여기서 막 여자들이 막 코치 막 들어가서 다 막 다 쓰러가고 한국이 막 탐이나 막 폴로 가서 막 다 쓰러고 한 대 다 털어가고 무슨 뭐 강도가 과강도 마냥 그래가지고 근데 나랑 운량이는 이 안에서도 또 아울래시 있어 더 철진한 거 사는 아울래 거기로 갔고 좀 철맨수심은 폴로 가고 갚북이는 뭐 비타민이랑 여러가지 사드라고 아주 갔는데 엄청 샀지? 그리고 엄청 후회했지 왜냐 월마트에 전에 월마트에 샀던 옷이 옷 가격이면 여기서 대충 사겠는 거야 시즌 지난 거 가격대가 그래요 거기서 엄청 어본 집어 그 식박영이 막 후회를 하는 거야 아, 거기서 괜히 막 한 5번씩 샀다고 그래가지고 막 저도 막 뺏기 그 가방 있죠 옆으로 맨을 가방 지금 없네 가끔 걸 그리고 막 남방 이쁜 남방 많은 거야 지금 이거 입고 있는 거 이것도 거기 산 거예요 이거 이거 이거 20원 정도 주고 샀어 예쁘죠 이런 거 되게 많아 그래서 많이 샀지는 그래서 막 샀지 그리고 가방도 옆으로 맨은 가방이거든요 그것도 50만원 써 있는데 찍찍 그거지 150으로 써 있는 거야 150 불 그러니까 15만원이지 그러니까 50만원 짜리를 15만원 16만원에 파는 거야 눈두러 가잖아 딱 한 4개인가 4개 사가지고 딱 했는데 아 이런 세상이야 그게 적힌 거에서 더 깎인데 무려 10만원에 샀어요 50만원짜리 가방인데 그래서 막 10만원 사고 이것도 원래 막 6만원, 7만원, 8만원 말게 8만원이었나 아무튼 그렇게 적혀있었는데 20만원에 사고 그래서 막 그치 근데 내걸 잔뜩 샀는데 근데 근데 근데 내걸 잔뜩 샀는데 이제 차 가자에서 갔어 그지 막 사람들이 막 신글번부를 해서 막 폴로가 막 얼마니 뭐 뭐가 얼마니 옥량이도 막 그 신발 하나 사고 막 했거든요 그지 막 딱 신글번부를 해서 막 갔는데 갑자기 내가 아차 싶은 거야 내 엄마는 엄청 사왔어 그래가지고 가족들이나 장인 장모님 선물을 하나씩 사갔는데 여기서 사면 좋겠다 그래가지고 아 그러면은 이 날이 세 번째 날이잖아 네 번째 날이 남아있잖아요 다섯 번째 날은 아침에 바로 추구해야 돼 네 번째 날 이 날이 세 번째 날이니까 그 내일 쇼핑센터 들릴 수 있으면 들려서 한 번 더 쇼핑을 하자니까 사람들이 막 흥분을 항상 상태잖아 이미 더 살 걸 더 살 걸 막 한다고 그래서 그 때도 직박이 형이 또 약을 쳐 여기서 와가지고 그 캐리어까지 사가지고 그 캐리어에 넣가지고 간대 그 정도로 막 사간대 약을 계속 쳐다 보니까 완전 그 흥분한 상태에서 아 내일 또 오자고 여기 진짜 재밌다고 종순아 막 전화 막 쇼핑 좋아하는 사람 아닌데 흥분한 거야 엄청 싸게 파니까 그래서 알았다 알았다 그래서 나도 이 날 저녁에 안에한테 전화하고 해가지고 문 이게 그 카톡으로 해가지고 장인 장모 엄마, 아버지 어르신들 하고 누구야 세화랑 처제랑 해가지고 다 모사줄까 해가지고 다 또 예약을 받아놨어 예약을 받아서 내가 내일 사준다고 해서 딱 했거든요 예약 그 그것까지 받았어 근데 갑자기 제 가방 브랜드랑 어떤 남방 하나가 이쁜 건데 모르는 브랜드야 그래서 이거 얼마 정도 하지? 그래서 검색을 하기 시작했는데 그거는 하지 말았어야 됐어요 그러니까 검색을 했는데 내 가방이 50만원짜리는 맞아요 맞는데 인터넷 쇼핑몰에서 15만원에 받은 거야 지금 그러니까 뭐 해외 배송까지 하면 좀 더 비싸지겠죠 근데 난 10만원에 샀지 그러니까 좀 싸긴 싸잖아 그러니까 근데 엄청나게 싸게 산 느낌은 아니잖아 우리 여기서 뽕 맞을 때는 50만원짜리 진짜 어보운 느낌이었거든 10만원에 오만원보다 훨씬 이득이지 왜냐하면 해외 배송을 빗을 거 하니까 엄청 그런데 그 뽕이 점점 사라지는 거 갑자기 사람들이 조급해지더니 야 나는 내 거 봐봐 내 거 검색해봐 엄청 막 검색을 하는 거야 그래서 옹량이 신발 이거 내가 봤을 때 브랜드 이 모델을 잘 몰라서 야 이거 최소 이거 가죽같이 생긴 신발였거든요 여기 20만원 너무 한국 가수하면 20만원 너무 막 저 정말 궁금하거든 가폭이는 거기 가서 뭐 샀어요 가폭이? 가폭이 뭐 샀더라? 비타민재 샀는데 비타민재랑 뭐 샀는데 엄두 그래서 막 했는데 검색해보니까 갑자기 가폭이 아, 가폭이래 옹량이가 그 다음에 갑자기 가폭이래 옹량이가 아, 씹어 이런 거에요 그래서 왜 그러냐니까 만원 더 쌍 만원 더 쌍 그러다가 막 서로 막 난리가 났어 완전 쌍 제품이고 그냥 별로 안 쌍 제품이고 근데 나는 좀 아울 그 안에서도 시즌 지난 거가 그 모아논대 가지고 좀 나는 좀 많이 쌓게 산 편이고 좀 뭐드라 좀 특정 품목만 쌓더라고 아디다스버 이런 거만 그래서 막 하는데 아수라장이 된다 가폭이가 막 신나가지고 막 놀리는 거야 어? 놀리다가 비타민재 검색해보았는데 한국이 더 싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가폭이 비타민재는 한국이 더 싸었어요 그래서 사람들을 이렇게 노려온 게 많이 풀렸죠 그 대신 쇼핑뽕이 많이 빠진 이날은 이 세 번째 날은 그걸 못 가져갔어 근데 여기가 우리 숙소에서 한 30-40분 30-40분 걸려요 30-40분 가야지만 도착한 데라 좀 애매 아, 18-18일이다 막 전혀 여기 또 술 먹고 자는데 종수가 매일 라뱅 3일은 이 구겨로부터 감사합니다 고맙습니다 매일 엑티비티하자 매일 페라쇠일링하자 살살 안 해가지고 저는 원래 안 하려고 했는데 종수었게 화자워가지고 했어요 그래서 종수 종수한이 각복이는 구경만 그 직박이형은 참 감사합니다 그래서 아침에 일어나가지고 이거 먹는데 각복이는 안 간다고 각복이는 우리가 그.. 우동 한 번 더 먹자고 해서 갔는데 우동 집이 문 다 닫나 이때 이 여기로 왜 왔지 근데 각복이는 그냥 자기는 일층에 있는 피자를 먹고싶대 자기는 먹어보고싶대 그래서 각복이 놓고 우리만 왔죠 그래서 이게 건보여, 이게 건보 원래 바벨게스 이렇게 내문한 건무양으로 이렇게 있고 여기 둘러져 있는데 이제 막 비벼 먹는다고 이제 이렇게 됐죠 근데 각복이가 건보가 엄청 먹고싶다고 했잖아 근데 우리가 먹고 온 거지 이때는 근데 우동 먹으러 가는 줄 알고 안 갔어, 각복이가 여기가 여기가 맛있어요, 여기 건보 투맛님 오게 알고 감사합니다 고맙습니다 각복이 그리고 밤에 아침에도 막 싸드로 된 기다가 아니 그러니까 왜 같이 여행 온 거예요 그래서 이때 나중에 물어보니까 아침에 음식점 그 피자집 아침에 안 열어가지고 혹시 각복이라고 부르는 사람 상상 속의 동물을 그런 아침에 그 피자집 안 열어가지고 다른 그 옆에 있던 우리 먹은다 되게 맛없는 집이죠 거기는 가기 싫고 그래가지고 뭐 먹었더라? 아이스크림 먹은데 많은짜리 아이스크림 먹고 밥 아침을 안 먹은 거야 밥 아침을 안 먹은 거야 각복이가 이날 그래가지고 이거 우리 이거 먹고 이건 스테이크 이거 내가 시킨 스테이크 쪼끄맣게 조각조각이 있어 뭐 이거는 차비스테이크 그 비슷한 거 한박 스테이크 이거 먹고 치즈케이크 패터리니까 치즈케이크 한번 먹어보자고 그래서 조각케이크 먹으면 너무 맛있더라고 신기하게 나오더라 치고 먹고 응? 아 이거 맞나? 오늘 이날 이렇게 왔나? 아 이거 밥 먹기 전에 밥 먹기 전에 그거 했다 패라스에일링을 했다 이거 밥 먹기 전에 패라스에일링을 나 종수 옥량이 이렇게 하고 각복이는 구경만 했지 이거 먹 이거 먹고 패라스에일링 했다고요? 아니야 패라스에일링 후 이거 그래서 그 영상이 아침에 여기 가서 이제 이 빨간 오지 문 사람들 태워줘 또 각복이는 타기 싫다고 해서 안 타고 타기만 하면 그리고 칭발경은 잠잡 오 그리고 10만원 정도 했어요 되게 비쌌었어 그 대신 제일 그 높은 높이 했어요 직층맨님 18개월구 도 up 감사한다고 왔습니다 이렇게 했고 이제 탔죠 패라스에일링을 밥 먹고 했죠? 그쵸 맞아 밥 먹고 했어 그러니까 가서 아까 그 이게 예약이거든요 이렇게 예약을 하고 예약하고 시간이 좀 붕 떠가지고 밥 먹으러 가자고 직빵경이랑 밥 먹고 아까 그 피치즈케이크 패트로도 밥 먹고 와서 탄거지 근데 이제 각복이한테 물어보니까 피자집 문 닫았고 아이스크림을 먹었다 요성태에서 들어간거지 촬영 들어갑니다 이 상태로 엄청 멀리 나가봐 제일 맛있는 거 나는 우동 맛있는데 나 기억력이 너무 안 좋아 나 그러니까 각복이는 구경만 하는 거 구경만 하는 것도 좋네 해야 돼 탄거 뭐 들썩 들썩 하는게 있는데 각복이 뭐 뭐 하다가 뭐 뭐지 이거 타고 이거 이제 피어가지고 이걸 딱 내달리에서 날아가는거야 이렇게 날아다네 그렇지 깨숨 날아내서 위에서 막 구경하는 건데 재밌어요 가보기봐 우리 지금 올라가 있는 동안 찍은거야 옥량이가 찍은거네 그렇게 무섭진 않아요 재밌어요 이거 그래서 우리는 찍었는데 내려오는거에서 찍었는데 내가 이제 찍었지 내가 아래 있으니까 철매수지마 옥량이 타고 갑보기 있으니까 내가 찍었지 이렇게 계속 막 말하면서 찍었어요 막 내려오는 것도 찍고 막 어마어마어마어마어마 이제 옥량이가 이제 자기가 이제 가져가서 찍다가 이제 꺼야겠다 이제 옥량이가 안 찍힌거에요 그래서 그래서 옥량이 옥량이는 자료가 없어요 원래 나도 이렇게 내려오는거에요 서서히 그것도 내가 어디다 났는데 못 찾았어 그래서 옥량이는 자료가 없습니다 옥량이 표정관리하느라 중년주로 아쉽다 그래가지고 그거 하고 이제 하나 오마에 가서 스노클링을 하기로 했어요 하나 오마에 가야 되는데 그때 갑보기가 자기는 좀 풀장에서 들어가서 하면 무릎이 안좋았는데 계속 쫄깃거리면서 다년데 무릎이 좀 풀린다고 잠깐 한 10분인가 정도 하고 간대 자기는 어차피 그 말리는 동안 그래서 그거 하고 아니요 그래서 하나 오마에 배경하는데 이렇게 돼있어 가긴 같이 갔지 이렇게 이렇게 해가지고 뚱뚱하게 돼있어 이렇게 이렇게 이렇게 해가지고 뚱뚱하게 되는데 진짜 신기해 여기가 원래 화산이 있었는데 뻥 하면서 여기 쾅파여가지고 지대가 나중에 낮아졌는데 이 사율이 물이 들어오면서 이렇게 된 거래 되게 신기해 그래서 영상 보여주면 이렇게 이렇게 이렇게 팔아서 이렇게 이렇게 집이 안 태르면 안 돼 일단 어떤 나의 외모드 풀어주시고 아, 그래서 여기 이쪽에서 오면 잘 지켜가지고 사랑도 올라오고 각복에 뭐하면서 올라오지지 이 새로를 한 부분은 그건 아닌데 하스스트는 아닌데 야 이거 진짜 멋있어 사실 말라고 해서 얼른 데려 이 엄마도 또 바람 브러셔도 떨어지면 그냥 뒤진다고 하는 게 되려 진짜 예쁘죠 그리고 여기 보이는게 산후초에게 산후초야 되게 예쁘죠 근데 이 날이 좀 흐렸어 그래 날이 좀 추웠어요 스노클링해야 되는데 여기 서퍼도 있고 아무튼 이랬고 근데 이제 문제가 우리가 이제 교육을 받아야 돼요 이게 자연을 뭐 어떻게 하고 뭐 동물을 만지지 않고 뭐 어떻게 해야 된다 뭐 그런 거 있는데 뭐 담배는 여기서 피우면 뭐 50만 원 이런 거 있어요 근데 그 교육을 받아야 되는데 우리가 교육받으러 들어 가야 되는데 이제 그 뭐지 타올을 놓고 왔어 차에다가 그래서 타올 가져가는 틈에? 각복이가 햄버거를 시킴 왜냐 우리 밥 먹을 때 안 먹어가지고 아이스크림을 먹어가지고 배가 고픈 거야 배가 햄버거를 주문을 걸어놨는데 우리가 뭐인 거지 우리가 타올 가져가지러 간 사이에 햄버거를 주문을 해 놔가지고 우리가 왔을 때 햄버거를 기다려야 되는데 그래가지고 교육을 받아야 되는데 그게 영상 교육이에요 표혈을 가뽁이 주고 우리만 들어가서 교육을 받고 가뽁이는 또 따로 다음 교육 받고 들어왔죠 그래서 그 상태에서 이제 이렇게 이거인데 대푸쿤 대푸쿤 아니에요 매직방님이에요 이런 느낌, 이런 느낌 이거 이제 교육 받고 내려갈 때 이거 아씨 이 산호추가 이거 여기 들어갔을 때는 사진이 없어요 너너라 정신이 없어가지고 사진 안 찍었어 검은 거가 이제 산호출될 검은? 여기 진짜 예쁘죠 한국인도 있고 여기 이 차로 올라갈 수도 있고 아무튼 그럴 거거든요 그런데 갔는데 신호쿤이 장비 빌려가지고 갑보기도 오고 신호쿤이 장비 딱 해가지고 들어갔는데 엄청 추운거야 차가운거야 근데 계속 있다고 보니까 적응이 되대요 근데 문제는 날씨가 흐리니까 문을 닦한 거예요 그래가지고 이렇게 여기서 봤을 때는 되게 맑은데 안에 들어가면 잘 안 보여시아가지고 그리고 물고기도 별로 없어 날씨 흐려가지고 아주 맑아 찾아야 되겠지 근데 엄청나게 큰 거 발견한 이만한 거 한 이만한 거 이만한 데 보라색 그라데이션으로 돼 있는데 걔가 갑자기 막 이렇게 돌아다니기도 하고 엄청 큰 애가 그 도울 이렇게 산호추가친다는 거 이렇게 막 풀같은 거 나 있으면 벌써 벌써 이렇게 또 먹으면서 막 돌아다니기는 거야 아 진짜로 아 진짜로 가지고 옹량이 불러가지고 계속 개만 따라다니 그러니까 막 그 조그만한 물고기도 있고 막 큰 물고기도 있고 막 많이 돌아다니기도 하고 하는데 걔는 진짜 미쳤어 걔 한 지나가다가 세 번 계속 봉 약간 다 같은 애는 것 같아 헤어지고 또 딴다논 또 그냥 이만해 주둥이가 앵무보리가 지대가지고 벗어! 벗어 그렇게 먹어 걔 무서운 근데 이때 집밖이형 뭐 들어? 뭐 뭐 뭐에 찢어져가지고 살 피 엄청나가지고 각보기가 밴드 구회다 안전 요원한테 밴드 구회다 줘가지고 붙였어요 그리고 우리도 이제 나오고 우리가 좀 느끼와가지고 이거 다들 시간 됐더라고 이거 빌리는 시간이 한 시간 밖에 안 남았었어요 그래서 이렇게 해서 나왔지 이런 느낌의 해변은 좀 추워 나오면 지금 이거 들어오잖아 이거 왜 있지? 사실이 쓰레기봉투 안에 들어가는 건데 그리고 나서 마지막 날이잖아요 이제 하완의 마지막 날 그러니까 마지막에는 진짜 맛있는 거 먹어보자 맛있는 거 진짜 먹어보자 해가지고 딱 간 게 어디냐 건본 노래 건본 노래 엄청 있어 아, 아니다 이거 먹으러 가기 전에 이거 갔다 집밖이형이 도넛치지 마시는 데 있다고 해가지고 이 안에 막 반원할 짬도 있고 그냥도 있고 있는데 엄청 맛있어 여기 매워 나루도 매워파즈 감사합니다 맛있다 매니언 무슨 대회에서 수상하는 그런 그런 방집이래요? 형 매니언 무슨? 매니언 상반은 방집 온냥이가 자꾸 새워가지고 방해 온냥이도 맛있었어요 그래서 좀 먹고 남은 거는 저녁에 가져가 그리고 저녁은 마지막 밥이니까 4,5졌나요? 진짜 맛있는 거 먹자 진짜 맛있는 거 먹자 해가지고 갔는데 값뽕이가 계속 건보가 먹고 싶다 뭐가 가장 먹고 싶니? 값뽕이는 건보가 먹고 싶다 마치 자기가 어렸을 때 엄마가 맨날 해주는 음식인데 한 40살 50살이 지금 태가지고 아, 엄마니가 해준 김치찌개하고 먹고 싶다 이렇게 회상하는 것처럼 자기는 건보가 먹고 싶다 그래가지고 그 치즈 치즈캡팩토리가 우리도 가성비가 좋고 맛있었으니까 아, 가자 그래서 갔는데 이제 저녁시간 직방 정통 때 딱 한 거예요 그러니까 줄이 엄청나게 길어 한 시간 10분인가 기다려야 되는데 그래서 거기 나오고 그 볼프강 스테이크인가 울프강 스테이크인가 뭐 있어요 거기 비싼데 한국에서 좀 비싼 데에 그런데 여기서 먹을 수 있대요 거기 갔는데 거기 또 사람이 많고 그리고 이때 당시에 나는 이 이 스노클링 이거 해가지고 바지를 수영복으로 다 입었잖아요 근데 여기서 옷을 가라붙을 안 갈 거가지고 딱짝 달라붙는 그 들어오지 형 수영 수영복을 입고 있었어요 저는 이 난방 아래로 그러니까 그 수영복 입고 슬리퍼 신고 그 고급 레스토랑 가기에는 좀 그렇잖아 그거 받아주지도 않을 것 같고 그래서 갔는데 거기 사람도 거기도 밀려있고 그래가지고 거기 한국 사람이 많이 가더라 보니까 가지고 결국 결론이 안 나니까 하하 이 푸드코트를 갔어요 그래서 여기서 각자 시켜서 가져오는 거 저는 라면 먹었어요 하하 하하 하하 저는 라면 먹은 스테이크 먹는 사람들 있었고 아니 내가 원래 스테이크 먹자고 했는데 어떻게 하냐면 라면 먹게 되면 귀찮아서 앞에 있어가지고 테이블 앞에 이거 있어서 이거 사먹음 라면을 꼭 먹고 싶어 먹는 건 아니었는데 그래서 이런식으로 갖고 와가지고 각자 갖고 와서 저는 이 라면에 컵라면 같다 이렇게 보니까 맛있었어요 이거에다가 교자 만두 추가해 아 교자 4개인가? 추가해 볶음밥 이게 제거에요 근데 이게 같이 놨어요 후원 감사합니다 그리고 이거 옥량이랑 집밖의 형은 중국 판다이익스프레스인가? 맞죠? 판다이익스프레스인가? 이 브랜드가 있는데 그것도 프렌치아인지는 것 같더라고요 중화회를 프렌치아이제 종수는 종수랑 각볶이는 스테이크 나도 스테이크 챔피언 먹고 싶었는데 이거 먹었는데 맛있어 이거 먹고 이거 보이죠 이거 바지 이거 이렇게 다리가 이렇게 있는 거거든? 이렇게? 여기 여기까지 딱 떨어지는 붓는 수영복 일 4달이 그리고 나와서 이런 거 공연하잖아 이런 데서 그런 거 이런 거 보고 이제 문제가 뭐냐면 제가 전날에 아저씨, 근데 무슨 여행기가 사람마다 말이다 되나요? 누구방송에 나 할 때마다 잘못한 사람? 잘못한 사람? 잘못한 사람 나는 잘못한 사람 없었는데? 그 쇼핑뽕받아가지고 제가 예약을 다 받았잖아요 근데 이미 사람들은 쇼핑뽕이 다 빠졌어 명예 다인히 왜 빠졌냐면 가격이 생각보다 안 산 거야 그래가지고 근데 이때 전혀 늦게 했고 쇼핑뽕이 9신값까지 밖에 안 한데 근데 이때가 이미 8시 였어요 근데 거기에 거리가 30분인가 그러는데 40분인가 노동마빛, 라면 먹고 돈까스 먹고 사이국수 먹고 푸드코트 먹고 먹을 거면 다음엔 합정력으로 가세요 제가 마시게 알아요 저도 저 옛날에 공대 공대 공대 근처 사라가지고 라면짐 많이 가 하하 아무튼 그래서 가야 되는데 가야 되는데 아하 근데 너무 근데 진짜 이거 안 살려고 안 산 게 아니고 일정상 못 가고 내가 막 그렇다고 이렇게 사람들을 우리 멤버들이 다 끌고 갈 수는 없잖아요 그 부담이 되니까 근데 나 혼자 가면 잘 못 가거든 옆에서 내비 불러주는 사람 있어야 되거든 그래가지고 주차는 것보다는 다른 사람한테 부담이 되고 해가지고 안 간다고 했거든요 근데 갑보기가 아 그러면 가족들이 선물 사이기 이렇게 해놓고 내 선물만 잔뜩 사가는데 그러면 좀 모양새가 안 좋지 않냐 계속 가라 계속 그러더라고 그래가지고 갑보기가 계속 강력하게 요청 그 가라고 계속 그래가지고 옹량이 나 갑보기 이렇게 해가지고 갑보기가 엄청 계속 가자고 가자고 계속 자꾸 그렇게 내가 계속 그냥 시간이 안 되어서 일정상 안 되어서 근데 실제로 그거 맞어 30분 동안 해가지고 갈 수 있다는 보정도 없고 갑보기 나 옹량이 그래서 가고 촬영 조심하고 직발경은 숙소에 내려주고 그래 3명이서 갔죠 근데 갑보기가 나중에 그 갔다 와서 얘기를 했는데 자기도 엄청 피곤해가지고 안 가려고 했대 근데 갈 사람이 없고 내가 자꾸 안 가려고 하니까 가야 된다고 계속 그래가지고 그 자기도 갔대 그래가지고 3명 가봐 그래서 이 설면은 진짜 진짜 제가 본인이잖아 솔직하게 말할게요 저는 좀 가고는 싶었어요 근데 그 같이 간 사람들은 되게 너무 좀 부담도 되고 안 안 가짓니 내가 옷을 좀 많이 샀고 그 좀 약간 선택을 해야 되는데 양쪽 다 선택하기 싫은 그런 거였는데 갑보기가 그냥 자기가 좀 음 같이 가질 테니까 가라 이렇게 해줘가지고 간 거죠 갑보기가 되게 잘해준 거지 그래서 이건 돌아올 때 차가 좀 막혔어 제가 운전했는데 저 운전 잘 못하거든요 그래서 중간에 잘 못 빠져나와가지고 좀 지연되고 그랬어 그래서 여기 왔고 밤에 느끼와가지고 20분만에 빨리 쇼핑을 해야 되는 상황이었어요 근데 스포로 매장에 엄청 늘고 있어 근데 거기서 또 골라하잖아 그 직원들 우리 때문에 좀 기다렸어 문 닫아야 되는데 고무포터님 14개월 구독 감사합니다 고맙습니다 그래서 저기서 옹라니가 이거 엄청 안 저만 우리 들어갈 때 막 그 물건 막고를 때 개나는데 우리가 막 본다고 계속 엄청 막 불친절하겠다고 나는 몰랐거든 영어 못 따라 들어가지고 근데 막 엄청 기억했어 그래서 이렇게 가서 근데 우리가 우리가 그건 아니었어요 정확히 말하면 시간 늦게까지 한 것도 아니야 9시까지 하면은 여덟 9시 딱 돼서 나갔나 그런데 이제 개나 이제 정리하면서 접고한데 이제 그거 펼친다고 그런 거지 이런 거 물건 상거 인정자 그때 무슨 캐스트 무슨 전국 최전 진출한 팀 만약 의기 양량해지 이거 미션 달성해가지고 3명 다 의기 양량해지 전후에 전후에 엄청 불탐 우리 우리 어려운 걸 해냈다 이 한 시간 거리 한 시간 동안 30분 거리에 있는 쇼핑을 가서 원하는 거 다스로 이거 성공했다 미션 그래서 서로 막 전후에 불타가지고 의기 양량 그래서 고상태로 이제 돌아갔고 밤에 이거를 옹량이가 깨있어 계란을 가지고 뭐라 말했거든요 계란을 열려들게 산 거 이거 다 못 먹는다고 계속 계란 먹어야 된다고 그래서 베이컨 사가지고 옹량이가 전날에도 요리해 주고 했는데 옹량이가 이걸 다 사간 차렸어 이거는 그때 사온 도나치고 이거 이거 굽는 거 이거 옹량이가 했지 한 번 보지 이거 뭐야 뒤에가 가지고 그래서 마지막에 술 딱 마시고 끝났죠 그래서 돌아왔지 근데 돌아올 때는 영화를 엄청 보니까 금방 감지가 시간 금방 감고 그리고 이거 있죠 마우나로로와 이거 이거 초콜릿 엄청 맛있어가지고 저 12개상 제임이 없는 영화 서로 추천했다고 아니요, 저는 재밌어서 추천했는데요 이상하네 이상한 사람이네 그래서 대충 일계로 갔다 왔습니다 재밌었어요 가사들끝인 거는 가사들끝인 거는 취향지고 아무래도 좀 인식이라던가 그런 게 좀 다르다보니까 좀 여유가 있어 여유가 동네 좀 운전할 때도 쫌 멀리서 차가 오는데 우리가 아, 쫌 멀리가야 돼 쫌 멀리서 우리를 발견하고 그냥 가라고 기다려주더라고 차가 우리를 그냥 감아 있는데 의자는 다시 여유가 있어 깜빡이 됐어 들어가려고는 뒤에서 속도에 줄여주고 그러니까 취향질에서 사람들이 좀 마음이 여유가 있는 것도 그렇고 우리 블리지컨 갔을 때도 차가 다 사람 지나가면 다 이렇게 기다려줬거든 그쪽 사회 인식도 그렇고 보양자 우선인게 그거 그랬고 저는 일단 가서 게임을 안 하고 그냥 좀 있어봤는데 제가 원래 이렇게 밖에 극잖아요 근데 여기에 막 막 막 막 막 막 나 빨간색으로 그리고 머리도 막 p봇은 비린병 비슷하게 막 머릿꺼팁에 막 벗겨지고 막 이래했거든 거기 한 4박 6일에 5일 갔다 오니까 여기 있는 거 다 없어진 여기도 여기도 없어지고 그 비듬이 그거예요. 그 세균성 그거예요. 다 없어진... 그래서 우리들끼리 공금이 생각해봤는데 키보드랑 마우스가 들어가지고 하고 이렇게 긁고 하고 긁고 그래서 그런 것 같아. 공기도 안 좋고 우리나라. 그리고 그래서 이거 청소하는 거 샀어요. 그리고 느낀 거는 내가 지금 이렇게 사는 거는 뭔가 아니다. 사람스럽게 사는 게 아니다. 이런 생각을 많이 했습니다. 좀 컴퓨터를 멀리 해야 되는 것 같아. 그러니까 놀고 먹고 놀고 먹고 하는 거에 포커스를 맞추는 게 아니고 제가 말하고 싶은 거는 컴퓨터를 멀리 해야지 뭔가 삶의 질이 올라가는 것 같아요. 그걸 좀 느꼈습니다. 그러면서 이렇게 컴퓨터 하죠 저도. 거기서 계속 다르... 사람들하고 놀고 맞아. 저도 항상 여행감은 왜 여행 가기 전에 여행 가기 싫어하냐면 여행 뽕을 막고 와. 근데 그 뽕 맞은 거 아무도 책이 만져주거든? 결국 내가 그거 하고 해야 되거든? 그래서 그 뽕 막기 싫어서 안 가고 싶은 것도 있어. 여행. 진짜로. 사람들하고 이렇게 밤마다 숙소에서 계속 술을 마시고 계속 얘기하고 자고 이런 게 있거든. 그러니까 사람들하고 계속 얘기하고 놀고 하니까 이 컴퓨터로 이렇게 하는 거랑 좀 달라 느낌이. 성격도 좀 약간 더 잠시나마 여유로 진 것 같고 여행을 자주 가하는 게 맞나 안 가는 게 맞나 이걸 생각하자면 답은 모르겠다. 그리고 거기서 굉장히 재밌는 거 있어서 하나 사왔는데 보여드릴게요. 이걸 보여드리고 제 하와의 여행기는 여기서 마치겠습니다. 바로바로 편의점을 샀어요. A, B, C 스토어에서 샀습니다. 바로바로 도날드 트럼프 민트입니다. 자, 45대 미합중국 대통령 도날드 트럼프. 여기 신기하지 샀는데 하와이 민트 엄청 긴 거 있어요. 이거 두 벼대 정도 되는 긴 거 그것보다 이게 더 비싸. 초상권 때문에 더 비싼 것 봐. 이게 더 작고 더 비싸. 그러니까 내용물 같은 그림으로 치면 이게 두 배 이상 비싸일 거야. 그리고 열면 열면 도날드 트럼프 안에 이렇게 민트가 이렇게 많이 들었다. 그리고 뒤로 보면은 팩퍼 민트 민트 뭐 이렇게 뭐라고 써있어요. 근데 맨 아래 보면은 Maiden China Maiden China라고 써있어요. 초점이 안 맞는 웨이비상과 아재 6일 뒤면 민션가는데 아재는 그때 어땠나요? 도란구이 보니까 더 기둥이 생승승해지네요. 천원도 감사합니다. 민트 메이드 인 USA 틴 메이드 인 차이나 틴이 뭐예요? 저도 유럽부달 한 달 이렇게 두 번 길게 갔다 온 적이 있네요. 그리고 또는 또는 가사올 때마다 적응하셨어요. 아깝대기 철 철은 중국산이요. 근데 철도 중요하지 않아요? 철에서 중국 속나는 어떻게? 수박킹님 구결구독 감사합니다. 다음으로 가고 싶은 양인지 가족들하고 한번 가보려고 이번에 여수도 가고 왔는데 가족들하고 일본이 남은 우동 먹으러 일본에 남은 걸까? 근데 그냥 일본어를 못해서 영어도 못하고 일본어도 못하고 아저씨 약간 더 늘 드신 것 같아요. 눈크 후원감사입니다. 아니 타진 안 하는데 일본어도 못하고 영어도 못하니까 패키지가 해야겠죠? 패키지가 하려고. 난 패키지가 좋은데 사람들한테 패키지 안 좋아하더라. 나는 그냥 패키지로 가는 게 난 최고인데 난 물건 강매만 없으면 패키지가 짱인데 패키지 가서 패키지 일어나라고 해서 따라가라운대로 다가오고 그냥 먹으면 제일 편한데 그것 때문에 싫어한다고 아니 그 막 자고 싶을 때 못 자고 막 그래서 막 빽빽이 돌리고 그래서 싫어하는 건데 나는 스케줄 차라리 많게 해가지고 그 기억나는 거 맞는 게 더 난 것 같아 난 끌려다니게 제일 좋아 왜냐하면 맛있는 것도 그 가이드가 더 잘하겠고 하니까 그렇게