Video ID: 1_ulO2Cn2E8
Title: ⟪마구마구⟫ 복귀유저 vs 고인물 3대3 팀플전 제5화 (옥냥이, 철면수심, 침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 형 그 패지면 안돼 숨이 짠지면 안돼 그 패지면 안 된다니까 이거 아 열받아 근데 Q가 빨리 잡힌다 참 시원하게 비가옥 전주고자 야 쌍범으로 해서 전주고자 좋아 좋아 디키 아래에 디키 이게 아니야? 이 공을 기다리지요 트라이크 반복 순차하게 합니다 아래에 디키 아 쥐였다 아 쥐였다 아 쥐였다 이거 만들어봐 맥은 쳤어요? 커타를 맥이셨어요 맥은 쳤어 형 버터하면 제가 불려드릴게요 아 미안해요 속쪽이 플레일할 수 있는 거 아니에요 아 이거 스물불가야 되는데 스물불가야 되는데 일로 쪼! 일로 쪼! 아우! 아우! 아우! 제가 바로 맥 커타를 여기 서답을 플레이 자기 승울 하지 못하니까 저르는 거 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원하는 형이 아트에 넣으면 돼 아트에 넣으면 돼 왜 아인 없게 아이 개모네 어 김광민 아 김광민 이동하면서 자반에 믿고 김광민 어 김광민 선택 끝장 왠지에서 기다리던 사이너었나요 성형제 수작 방금 쭉 쭉 쭉 봤습니다 깨끗한 한타 아 쭉 깨끗한 한타 아 쭉 깨끗한 한타 자 노리고 있어 맞고 쭉 주는 건 안 돼 살차서 나는 건 모올입니다 깊은 거 주신 주자 띄입니다 센터 쭉 오오 중전수 중전수합해서 떨어집니다 중전하다 와 안 돌아 안 돌아 자체를 활용할 수 있는 안 돌아 안 등 진짜 싸쪄 아 섭섭 아 섭섭 나왔어요 아 섭섭 처음부터 나갑니다 그새 나와나요 설마 아까 그 비오는 날에는 좋규제 비해 남자 비해 남자 슬박찔를 거에요 저 이제 으아악 슬박찔르기 으아악 래트가 너무 좋았어요 둘이지네 어? 스키즈 어 왜 슬라이 세이비네요 슬라이디 슬라이디 플라인줄 플라인줄 아시는다보네 이게 스트라이크 스트라이크 자 꺼를 칩니다 스트라이크 처래 주세요 가자 손동 못 되네요 스트라이크 하하하하하 주자 도로시도 어 딩다 하자 공을 잘 보내 세입 주자가 도로에 성공합니다 이 섬수가 이번에는 견제가 어디 안을 걸로 알고 있었어요 제자자자 자 빌네요 어? 어? 어 나이스 옴 스티이 어 당이 아쉽네요 옴 스티로 옴 스티이 어? 날 빙대리 합파지 좀 오셨네 어 일루쪄 어? 호흡으로 아 일리가 왜 이렇게 넓어 이게 저까지 오나요 설마? 안 가져 내가 좀 꽉 채게 들어옵니다 스트라이크 저 네 아 안 잡아주네 내게 있어서 세심한 플리가 잘 안 나오는데 그냥 고내나요? 스트라이크 저 분들도 느끼치지네 아 아 우리 원회형 획댄는데 우리 우리 우리 오른쪽 구석 상위를 이구 안에 던지시더라고 아 너벌 투스 들어오나? 강한 타고 외앗죠 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 아 어? 너벌 나? 간다? 아 스트라이크 강한 타고 어? 아까비 주미수가 철이합니다 비까비까비 사동 사동 봐봐 더 좋잖아 중중중이자 강한 타고 센터쩍 아아 중전수 중전수 앞에서 떨어집니다 중전한타 컨템 능력이 워낙 뛰어난 센스 여기 갑시다 방금에 어? 여기 작은이니까 응 뒤 뒤죠 경허신 다리를 주세요 멘치에서 기다리란 싸이 나왔나요? 경허신 원하는 곡이 아닌가요? 스트라이크 형, 급해지면 안돼 스윗상에 안 돼요 어? 급해지면 안 된다니까 이거 아 열받아 아 슈하이슈하 형, 아이들 떠올게요 침착하게 하세요 내가 한자로 왜요? 멀리 중전수 중전수 앞에서 떨어집니다 아, 중전타 하지만 타입붙이도 있겠어 시프트가 전진수비하고 후진수비하고 아, 시프트 시프트 다자, 손동 못 되네요 스트라이크 뒤도는 힘들어 아, 저걸 안치네 다자, 손동 못 되네요 안쪽만 아, 아, 아, 아 안쪽만 놀이려고 아드치다 개오린만이다, 아드치 아, 나이스커버 로떼, 아드치 아, 빠른 무들이 줄어 아, 아드치다, 아드치다 끝에 다 걸친거 살짝만 아, 아, 아, 아, 아 나이스커버 서식 say 그렇게 능 생김 글리서 extension 가야,二솔 탈락란세요 출발 surveys 불암리아진 않잖아요 저거니 아우! 아깝아 세출을 갖지면 불암리아지면 넉그른 넉그리잖아 이제 일로쪄 넉그른 그냥 컨택 풀고치면 된다 아... 가볍게 센터 쪽 넣게 와! 가볍게 가볍게 아수님 아수님 너무 빨라 오 좋아 경기 집에 갑니다 오지 사노! 안쥐한다고 하세요 근데 이마에 총 맞으신 거예요 믿음의하고 대신 다장아 차이오 왔어요 아차쪽 오릅니다 아... 믿음의하고 조금만 더 멍칠하고 센터 쪽 아... 아 좌울 거예요 중견수가 기다리고 있네요 아우씨님 또 진우님 구독 감사합니다 드디어 아우 극상 리퍼리 그냥 기다리면 안 되죠 희태 마스터 희태 마스터 희태 마스터 희태 마스터 희마 살짝 버전하는 공 모올입니다 빠르게 한 번 가는 척하면서 느리게 그냥 기다리면 안 되죠 스트라이크 이건 절대 타임이 못 잡는 거거든요 빠르게 바로 그냥 수셔 넣쳐 아... 아... 모올입니다 살짝 주인구를 날이 빛 나가네 일로쪄 일로수가 잡습니다 여유형 느린 공이 약하네 네, 이태 적은 또 믿음의하고 댄치에서 기다리란 싸이 넣었나요? 이쪽으로 선정하고 이마도 휘들 수 밖에 없죠 맞춰잡기? 그렇죠? 싹! 어 뭐야! 야우! 펜슬 맞추기 맞춰기 아니, 무게라 플라이브가 납니다 아니, 이태 이렇게 구장이 죽으면 엄청 센 안타 라인드라이브성 치면은 펜슬 맞고 다시 돌아오겠는데? 모올입니다 모올 축하면 넘어가 해줘 아니, 펜슬 맞고 돌아오겠지 스트라이크입니다 아... 노래 했는데 쭉 쭉 봤습니다 아, 이태 아, 이태 아, 이태 아, 롤드 겁나죠? 잘 참았죠? 어? 아, 티키 오레가네, 티키 아, 걸리지 않았어 티키 이제 내려올 때 됐어 쟤 틈아, 스타나 너마 오, 오, 오, 오 강한타고 왜 아쬬 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 자, 우리 데나 매기어 가면 돼요 매기어 갑시다 매기어 갑니다 매기어 형, 형 형 뒤집 뭔지 알아, 뭔지 알아 뒤집, 뒤집 뒤집 다운 자, 내가 저한테 말하실 수 없어요 자, 자, 자 아이예요. 멀리만 지금 멀리만 지금 멀리만. 멀리만. 멀리만. 어 로드리게스 스피드 최단이야. 졌습니다. 아. 어. 어. 어. 어. 어. 아이예요. 아이예요. 어. 어. 어. 어. 어. 어. 어. 여기어버렸네 그냥 멀리 쳐라니까. 아 이렇게까지 아이예요. 미안해요. 긴 곳엔 오셨네. 긴 곳엔? 진짜. 가자. 너무 못 되네요. 아긴 하네. 어떻게. 광현이였네. 너무 빠졌어요. 손모. 손모는. 슬라가 역시 긴 광현은. 아! 아! 아까비 편하게. 뒤로. 전문형은 뒤로. 뒤로. 같은 팀이었죠? 잘 골랐어요, 보올 SK였기 때문에 일루쪄요, 그고 안쓰 맞아 봤습니다 아니 그러면 펜션의 책임 좋았네요? 네 패티트방패 또 나왔어요, 패티트방패 패방패 패티에서 가요 여긴 마사인 패스 안 나? 이거 이기고야, 물 마시고 그냥 보내나요? 스피이 이거 타이밍 뺏는지 아들어 뭐 저 때 못 치죠? 아우, 진짜 너무 좋습니다, 스피이 타이밍을 칠 못하네요, 삼진입니다 타자의 허를 제대로 찌르네요 배트를 희들이지도 못하네요 아 이거 이건 이겨야 돼 박상철 됐죠? 여기 여기 여기 1,2,3 와, 이 젓벌이다 스피트 상임은 못 잡더라고 이거 어떻게 잡아야 되나? 점프해서 잡아야 되나? 이거 너무 많이 안 하고 점프해서 어떻게 잡아야 되나? 보안바운드 소리 바로 떴어 아, 나 이거 손동옷 되네요 이게 투모 다양성 패치할 때 나왔던 크게 한 방 누렸는데 와 나 이거 아, 나 이거 아, 참고해요 삼진하영씨입니다 공쿠치 상당히 좋네요 뛰는 거 요즘 뛰는 거 주시 저거 말고 잔은 거 있긴 있어 보올입니다 와 무슨게 주피 센터 쪽에만 봐 마이터, 마이터, 마이터 애매하지만 나이스 미치 안정적이 김경수가 기다리고 있네요 홀리터, 홀리터 제가 봤을 때 광연이 끌어 자, 자기공을 기다리나요 트라이크 센터 쪽 높게 나이스, 우아 중견수가 잡았습니다 우리 하나 개정신없어, 소개 앤너 조아치 앤너 꽤 떴어 아, 아, 급해요 좋겠어요 보리옷을 광연이 너무 앞서서 지금 다 쳐버려가지고 작된 작된 가장 자기공을 기다리나요 스트라이크 잘 골랐어요 뭘 흰가운 대공을 그냥 보네요 스트라이크 아, 무슨 기계였죠 다 내가 콩짝도 못 했어요 기가 막히고 온다 저 이렇게 고깨 조개 광이 없었는데 특이폼 아, 바람이 바뀌고 있다 위험하다 마중 넘어간다 자, 자기공을 기다리나요 유지구를 한 번? 그렇지 되게 놀이고 있네, 저기 알았죠 여기서 그러면 절대 못 치는 거 마크톱 다 잘 골랐다 아, 나의 컷톱 이상한 거 있었으면 티나오래요 공꾸치 상당히 좋네요 아, 에스프하오 홈프레이트 근처에서 무모트가 상당히 많아요 무모이가 원래 짤 위기거든요 스트라이크 생저 왠지 바깥? 요쪽 노래고 있을 것 같죠? 상! 오, 상! 이루어오, 울면 석시기다 감이 엄청 되돌아온 것 같은데요 마치 잡는 것까지 무릎이 감이 돌아왔어요 약간 살살 더 저 탈릴땐고 양탈리만 안 돼요 이 영상이 봐 신상님도 안 해 저, 저, 저, 저, 저, 저 지금 울면... 타이밍 너무 빨리 위드로 와봐요 수영입니다 너, 너, 너? 아래? 이런 거 어떨까요? 뭐죠? 빠른 거 아, 깜짝이야 너구리야 그렇다면 이런 거 어떨까요? 어떤 거? 수고, 저 구름에! 저, 저, 저, 저 구름에! 안 되시지 지금 울면 안 타나왔습니다 그, 저 구름 안 타나? 잘 채내는 것도 중요하지만 타격을 하려면 보라색 때 예측 능력이 있어요, 안 들어 뭐, 뽀노스 그 감덕이 교육시키는 건가? 가자, 자기공을 기다리나요? 스트라이크 강한 타고 왜? 아, 잠깐만, 잠깐만 짠프, 이걸 잡으면 안 됩니다 아, 잠깐만 진짜 강연이 좀 끌어 내리죠, 이거 보이시면 돼, 슬라이다 오올입니다 오올 슬라이크 아, 커브 저거, 이 쪼르 아, 저게 미친 것 같아 아, 저게 미친 것 같아 잘 골랐어요 뭉키신 것 같아atorio 예측 하나 Jr. 없겠지? 트라이크입니다ина uh,bbles aismus 오잉, That's a good answer>- 어, 잘 끌었다, because of that 아, 땅질레어비 바딨뇜 나, assured 아, 직같아요 던벨이나 coastline 아, 쪼알타 오능 아, Rugby 이거 잡지 말자 이거 잡지 말자 친구야 거포로야 잡지 말자 고수가 잡았습니다 대가리가 빌냐? 거가지고 원하는 공이 아닌가요? 스트라이크 멀리 날아가는 타고 아.. 스트라이크인데 오익 수가 잡았습니다 죄송 패티트 요구마구는 퀄리티 스타트 아.. 타이밍을 못 잡네 엠헤어 오? 체력 괜찮은데 체력? 체력 괜찮은 체력 유가 안 참로수가 아아.. 아.. 이래 아우.. 미쳐 잡았어 민호강 파워 주신 한 번 유인구 맞아, 몸을 잘 보네요 야, 이분 어퍼.. 어퍼수용이 있어요 넘기려고 가자 아 나이스 체력 강균도 진짜 머리 큰 거 봐 센터 쪽 높게 아.. 중견수가 기다리고 있네요 아우십니다 김호감도 김호 쌍방호 김호 아.. 와.. 아.. 아.. 아름다워 참고 타이밍 뺏기 타이밍 타이밍 맞아, 자기 공을 기다리나요? 스트라이크 약간 슬금 좀 귀여우거든요? 슬금삼금 슬금 슬금 스트라이크입니다 빠른 공을 언제쯤 먹고 싶어? 눈치 못 감아 빠른 공원! 절대 못 치는 거! 아! 절대 못 치는 거! 터뜨려! 저 든든하다 이거 든든하다 태일아! 지나시켜줘 진짜 태일이네 살짝 버전하는 공! 모올입니다 와, 이 빡겹하네 대원님 지금 지금 기다리란 사이 나왔나요? 정대현 싱거 개터나오네 적어도 다자, 손동옷 드네요 아, 정대현도 확실히 투나오네 와, 라이딩 패스! 와, 이 상황에서 3지 나오네요 자신있게 히둘리야 합니다 저런 수익은 곤란해요 긴 확률이 나왔던 거 같아 아, 진짜! 아니, 저기 그리고 들어간다는 게 중년 수업을 시작합니다 중년 수업을 시작합니다 들어간다는 게 말이 안 되는데 자, 공쪽! 아, 공쪽 걸콩 공바로! 아, 보이네요 이분들 이거 다는 거 이분들 쪽 타고 이분들 쪽 타고 이분들 쪽 타고 이분들 쪽 타고 히레네, 지금까지 마가리 아니, 6개까지였나 6개가 히레네 실행가, 실행가, 파란가 막으면 QS 위에 더 좋은 거 히러 들어간 척 하다가 3지에 들어왔어 히레네, 히레네, 히레네 히레네, 히레네, 히레네 파워가 좋기 때문에 날씨도 맞고 큰 거 한 번 놀일 거예요 아, 진짜 제발 아, 좋다 오늘 1타 수이란 탑니다 파격감은 괜찮은 거 어, 야, 광림이 형 나왔어요 이건 한 대 맞을 거 같죠? 아, 잘 참았어요 볼입니다 광림이 형 지금 보라색 빛띠우고 대놓고 누르면 흔들어 말 수 있어요, 하지만 자, 자, 자, 자 영북이 상승했어, 독종이라 타이밍 빼줘서 원하는 거, 원하는 거 아, 진짜? 아, 진짜? 몰라요, 아직 고 오, 오고, 오고 한 번 와, 와, 와 오늘 감독이 한 번 이거 완벽히 저갔어, 지금 농락 당했어 파란 해 오른쪽에 빠른 타고 아, 좋았다, 좋았다 이걸 잡고 아, 진짜 바랍니다 빠질 만 했는데 티누 없어 오늘 이 게임 어떻게 만든 거 누른 기련 강한 타고 왜 아쪄 아, 진짜? 왜 잘 치는데, 자꾸 수박이 기다리고 있습니다 아, 오십니다 정성은 몸쪽으로 들어갔다 아, 아까 쪼꼭 참니다 스트라이크 가자, 기다리나요? 스트라이크 아, 어? 어? 어, 나 지금 나 지금 어, 나 지금 아, 깜짝 놀랐어 깜짝 놀랐어 깜짝 놀랐어 아, 드디어 자나 이걸 뭐 드실까요 아, 지금 아, 지금 아, 이건 겁마 이건 겁마시야, 그냥 슬라이딩하면 되나 아, 지금 겁나 어, 이문에 사기를 굳어드리 위해서 가자, 손동 못 되네요, 스트라이크 아, 이게 패티트의 왕급 조절을 못 당하네 이거 봐 스튜무스물 기원으로 해 얘가 지금 빠른 볼 기다래, 빠른 볼 기다리고 절대 못 치는 건? 빠른 볼 기다래, 커타나 젊은 절대 못 치는 건? 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 중견수 정면이네요 아, 맞았다, 아리 팀 이거, 막으면 우리 이긴? 이긴 아니요, 한 번 더 막아야지 왜요, 멀리 쭉쭉, 쭉! 아니, 이거 끝나봐, 막으면 아니, 맞으니깐 네, 맞으니깐 이거 끝나봐, 막으면 이긴 슈퍼서니 쭉쭉, 쭉 봤으니깐 아, 잘 됐는데 아, 잘 됐는데 맞기만 말하네, 아니야? 아, 큰일 났네 오늘 1타 수 1한타 이번 파적 상담 형 부탁드립니다 얜 긴장하지 말고 1위, 2찜이 닿아plynt se百掀 사 포기 아아! 이겼습니다! 어스 잘 탔습니다 이거 시원 승부를 역전으로 만든 걸 관련됐죠? 스플릿 타워 연습하셨을 때 잘 모르는거야 아 진짜 아 드디어 자는구나 아 드디어 이겨우다