Video ID: 1BEL23iBQxo
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제24화 동아시아의 패자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 왜 그거 안 돼? 아, 패자진표가 없구나. 위압이 안 되는구나. 원래 위압으로 우리 편 만들려고 한 건데. 휴, 이제 간다. 어? 어디 있어? 닥두자식. 언제 저, 저, 저, 저, 저로 갔지? 만나겠구만. 휴, 어? 나 지나간 것 같은데, 방금? 싸움을 걸어야 돼,다가. 당신이 패더드 유리스군요. 해적 주위견이 후원감사입니다. 늦었어. 그런 싸구를 별명이 붙어 있다니 의외로군. 이랬벼도 난 일료로 알려진 귀족 출신입니다만. 내가 감진하는데 얘가 동료 됐으면 좋겠다. 켜명? 지금부터 당신을 붙잡으려가야 돼. 무슨 시시한 말을 하는 거예요? 전툼 모드. 나우? 나우 가지고 옹긴거야? 툭듀트? 아, 야, 야, 야, 이럴 작정이었는데. 이 소리하고 아, 패더드 유리스로구만. 드디어 붙잡혔어요. 귀족인 나를 배도 두기라고 하다니. 그런 질레를. 의외로 한심한 포행물이었군. 하지만 다른 조합에서 가르치지 않아서 다행이야. 귀족이라는 것만으로도 이용당한 감아들이지. 이것은 사례금이야. 33,000원. 악마상의 소문을 들은 적이 있나? 악마상? 이 도시 유저게 본인됐다고 하네. 그게 진실인지 참여가 직접 확인해 줄게. 아, 열어줬어. 이 만연실의 지내에 5000원 넘어간장인다고 왔습니다. 음, 안됩니다. 볼러부들 이쪽이야. 벽에 뭔가 쓰여 있어. 그를 새몰이 가득 채워져 있다. 그 수면에는 얼음이 하나 더 있다. 그럼 이 얼음이 녹으면 수량은 어떻게 될까. 늘어난다, 줄어난다, 변하지 않다. 오른쪽. 얼음이 떨리지 않다. 이만큼이 그거잖아. 녹아서 떨어지잖아. 근데 같은 중량이면 얼음이 부피가 더 늘어난다고 합니다. 그래서 이게 녹으면서 조금이들어서 부피가 줄어들면서 이렇게 돼서 이렇게 돼서 이렇게 하는데 이렇게 되니까 음? 맞아. 로아치맨이 실사결고도 감사합니다. 고맙습니다. 동의지 된장인지 참여가도 된다고 왔습니다. 그렇기 때문에 이렇게 해서 이렇게 돼있기 때문에 이렇게 해서 이렇게 하니까 물은 그대로입니다. 그래서 오른쪽도 얼음이 녹아도 수량은 같아요. 아니, 벽이 올렸어. 이상한 상이 있는데? 여기 선수상 같다. 악마에 저주가기 있는 섬특한 선수상. 여러가지 호가를 조래하는 것 같다. 팔락팔락. 나를 불러 깨운 것은 그대인 것? 와악! 채도! 대답하러. 그렇다. 그렇다면 내 힘을 쓰게 해주지. 아니라고 하면 그냥 들어가려고 했나? 내 힘이 깊은 상을 가져가는 것은 허락하겠다. 손에 넣었으면 빨리 곳을 떠나라. 아, 저주. 하지만 뭐였지? 이런 거에서 사용하다가 저주 맞는 건 아니겠지? 으음! 기분이 좀 나쁘긴 하지만. 아이, 대. 영감이 뭐죠? 다른 벤 다시 닿을 수가 없네. 절대 기함에 닿으면 안 돼요? 왜요? 뭔데? 좋은 거예요? 속도 느려지? 속도 느려지고 침물라나? 아, 대포라는 침물란데? 다른 선수상 효과가 다 좋은 거 아냐? 선수상들은? 음, 랜덤하게 다른 선수상 효과 일반 항의사 속도 느려진 절대 침물라지 않은. 5번에다 주면은... 그거 되겠네. 빼내면 5번이 가라앉거든? 그냥 꽁무니라 가지고? 근데 이제 전투 끝나고 아, 하나씩 있구나? 내가 3개 먹어야 되는? 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯. 동아시아, 폐자의 증표지도. 동남아시아, 폐자의 증표. 아, 하나씩 있구나? 내가. 3개 먹어야 되는? 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯. 동아시아, 폐자의 증표지도. 동남아시아, 폐자의 증표. 동남아시아, 폐자의 증표. 만낙하야 하나 있다고요? 가이디니, 해적 나비드 프라펜에서 스케어를 바꿨습니다. 지방 안 되는 귀찮으니까 안 만들게요. 근데 여기가 친해져야 돼서... 안 그러면 안 알려주거든요? 북동쪽으로 갑시다. 바로 여기까지 갑니다. 오사카의 마지막 동네였지? 오사카에서 그것까지 사자. 철값성까지. 모양이 나라는? 정말 이하기로는 들었지만 놀랐네. 저거 봐, 천혜자의 머리.처럼 머리가 유행이니까? 그런 것부터 맛있는 거 배고파 죽겠어. 어이, 잔애들 난만 사람인가? 겁도 없이 일본 땅을 마음대로 드나들고 있으시다고? 왠지 위험한 사람들 이렇게 걸린 것 같은데? 어, 어떻게 할까? 아파투목, 어지된 일인가? 나의 귀여운 부화에게 일부러 부딪히지다니 뼈가 부러졌잖아. 큰일이다. 무슨 말하고 있어? 부딪힌 그 쪽이 아니야? 침, 좀 상대하기로 없겠는데? 난 밥 먹고 오게 해. 다 신경 안 써. 이미 일상이 됐죠? 10이트는 것. 두모, 이놈들은 부딪힌 데다가 우리에게 싸움을 걸 생각해 봅니다. 보통 이런 상황일 때 이 깡패들이 일부러 10일 건다고 생각할 수 있잖아. 근데 나는 이게 침 알고트가 진짜로 부딪혀서 뼈 뿌러트렸을 것 같아. 그래서 얘네 진짜 억울한 상황이었을 것 같아. 하도 10일 걸고 된 게니까. 하늘은 용서에도 이 구루시마가 용서하지 않겠다. 젖히해! 어떻게 할까? 괜찮아, 앰윌리오가 있잖아. 그 괴력에다가 없는데? 저쪽에서 뭐 먹고 있어. 아니, 이렇게 돼. 3월이 또 식당으로 가버렸는데? 어떻게 가세하고 있어? 6K 사... 싫어하기로 하고. 가세하고 있어. 이 자리는 날에게 맡겨주죠. 가세하게 했어. 사나긋 내가 판단하고 있어. 어이, 침! 사과 몇 개 던져봐라. 오, 한! 당했다! 죽어보지야. 갈등으로 쳤으니 죽지는 않았을 것이다. 퇴단해. 멋있잖아? 뭔가 한 숟간에 번쩍하는 사이 모두 쓰러트렸네? 잘 먹었습니다. 이상한 음식뿐이었지만 맛있었어. 이것이 바로 여행에 참 맛있지. 맛있었다는 거야. 맛 없다는 거야. 우구를... 야, 이제 화사 펌펌스럽게도. 됐어. 가만 놔둬. 이 나라의 부끄러운 부분을 정말로 죄송합니다. 아니, 토움을 받은 건 이쪽이지요. 실례하지만, 세계를 항의하는 분인 것 같습니다. 괜찮으시다면, 저도 데려가주실 수 있겠습니까? 저는 세계라는 것을 보고 싶습니다. 예, 당신과 지힘센 사람은 환영하겠어요. 하지만 앞으로 일본에 돌아올 수 있다고는 약속할 수 없지만. 저는 일본에 돌아올 생각이 없습니다. 사나이로 태어난 이상 더 넓은 세계에서 자신을 시험해 보고 싶습니다. 나는 침! 저는 이 기사기의 인조 시락기입니다. 이 기사... 이 기사 시락기. 어? 적군이 됐어요. 자, 잘 됐네. 투자할 수 있게 돼서. 이게 바로 그... 계기를 만들어서 빌미로 새벽을 잡아 먹는 전형적인 수법? 예, 예, 예, 예, 감사합니다. 예, 사나사. 잘 가끔 잘하자고. 철갑, 선장님. 계죠? 사장님. 오우, 이거 전형으로 만들어놨어. 열받아. 이미 추가 장갑이 달려있고요. 어, 이게 하나밖에 없네? 충가. 악마. 잡은 데패가? 멀터. 물자창고. 물자창고. 물자창고. 멀터. 멀터. 해강대기실. 해강대기실. 멀터는... 세계. 해강대기실, 세계. 대포는... 깨넣어. 좋아. 짐카냐? 짐 없어도 돼. 음, 좋아. 어, 바나나 나 슬프했었네? 바나나 나 슬프했었네? 어? 너에? 알았어 줄게요. 오, 진주랑 마. 진주대가지고. 자, 생사죠? 조합. 채도 빨리 진풀의 지도를 지키는 유지 쪽을 만날자. 싸쿠라 손입니다. 뭐, 정도없는? 손야를 모아옵니다. 이... 인원 봐. 엄청 싫을 수 있어. 그것 때문에 필요가 많아. 그 뭐죠? 노졌남배라서 필요 사만히 많아. 11항에. 고르시마... 그냥 자동이도 되놓고. 여관이요? 왜요? 1박하면 아이템 얻을 수 있다고요? 아, 그때는 이게 없어서 그랬나봐. 사사키 고지로 없어서. 사사키 고지로. 저한테. 타먹을 때? 사사키 고지로는... 놀 때가 없네. 가판 닦을래? 할 게 없어서 진짜. 지방은 데 작성하라고요? 가판 닦아오냐? 신입은 가판부터 닦아야지. 가판이원. 좋겠네. 또 도대체 죽겠어. 됐어. 등록. 타먹. 그리고. 쓸모 없는 사람한테 무기가 있는 경우가 있는 것 같아요. 내놔. 알. 침. 감을. 크리스티나. 앰미로어. 안절로 유리한. 짜자리 내놔. 슈피 핸드폭니에 호응한 상입니다. 사사키 고지를 지방한 데 도구 사카 조합을 가면 엄청난 마컴의 정보를 못 할 수 있을지도. 아... 요도 뭐 물암한 상가버클 것? 따분한 요 어디 가볼까? 아주머니 이 주변에 재밌는 곳은 없나요? 그 사람은 미안미안이 무소워서 무거워서 말했지. 또 흥초왔네. 무서운 폭품도 이것을 탄함대를 비한다는 천설이 있다. 보면 알잖아. 선수상이야. 순수한 일본지. 이 나라의 사람들은 선수상이라는 곳에 사항법을 모르는 것 같아서 가르쳐 주고 왔지. 그랬더니 사르로 죽도록만. 이 하트은 흔친가 나를 일어서 괜찮지만 칠슬 출발해. 빨리 준비해. 영준님. 영준님 큰일입니다. 장식물이 없어지고 이런 난만 문자의 편지가 미친 눈들. 뭐라고? 장식물이 없어졌다고? 그 큰일이 있구만. 어떻게 소든지 그 도둑을 차천해라. 친해안은 일본 영준님께. 그 장식물은 선수상이라는 것이다. 성이 아니라 배에 장식하는 것이야. 그 사항법 없이 사용법이 필시 잘못된 전해졌을 것이야. 아 인사는 필요없어. 대신에 하나 남은 것을 가지고 가겠다. 선수상은 배에 한척에 하나씩 달지 기억해드는 것이 좋을 것이다. 그럼 짬작 로동화이용. 그 장. 미친 눈들. 어? 자, 천. 자전종? 비열하면 안 다른데 작님 천원감 감사합니다 쿵 이름 다를래 바다 위로 갑니다 와 이하이야 나가 삭기가 본격이었어 이 자식들 여러분 열어 좋다 100병전 엄청 쎌걸? 이야 사람 많으니까 100병전하는 느낌이다 응? 100병전하는 느낌 있어 사색이 코즈를 위에 있어요 이거 놈아 이사준 형님 자꾸 지내 신찬들이 좀 지내 고찬들은 하도 굴러가지고 100병전에서는 단지거든 새로 들어오네 드리 좀 참 특히 호모가 지는 거 못 봤죠 호모 필승 아아 사각게 코즈로 편했다 꿀었으면 호모? 호모의 그 갈거리가 있는데 오 비슷해 비슷해 쎌 구르신 맛s 구르신 맛s 이야압 두 번 때로 다 퍼 보여 안돼 아 자왔다 호모 나가 싸악기 두자의 상황 끊어주고요 조선 속아서 고쳐주고요 선언을 기함 중실에서 채워주고요 광장에 그냥 가지고요 한잔하고요 그냥 가구요 나쁜 아이옴 나 나쁜 아이옴 나 넌 나쁜 아이옴 누구냐 넌 나쁜 아이예냐고 나만 하게인가 나쁜 일을 한 기억은 없다 방금은 방금도 사람을 몇 명 죽이게 됐지 그런가 산하에 있는 함대로부터 수정호입니다 들으시겠습니까 갑자기 갑자기 존댓말하는데 이게 그만 4만원의 수익을 올릴 수가 있었습니다 이한트 거품 4만원 6만원 10만원 6만원 알고트마트가 23000원의 상남극을 받았습니다 4만원 꿈이 안 나 오와! 뭐지 이곳은? 나만 하게의 시칼 조리용이지만 화난 사람의 손에 들리면 강력한 무기로 변한다 이상한 일을 될건 내일 아침에 놔도 이것을 제도하게 주로 하겠다 나만 하게의 칼을 받았습니다 나만 하게의 칼 시칼 요리사한테 줘야지 당연히 나만 하게의 칼을 어울린다 구르시마 폐구가까요 아니면 바로 거기서 갈까요 마울로 갈까요 60% 60% 근데 폐구가야 될 것 같아요 왜냐면 선언 모하는게 있어서 아.. 손만이네 어로주고도 아이스크빛님 4개월고도 감사합니다 지압님 감사합니다 자 갑니다 어? 한양 끊겼어? 이 초심 들음 봐줘? 안 봐줘 계약하고 현령 현령이 옷이 대가보셔 일본 사람들이 이 게임 만들 때 현을 자기 내 그 단이 현으로 생각한거 아니야 같이 갑시다 자동운동으로 무지로 합시다 어? 사까 다시 복구했네 차은툼 와, 쎄 와 와 와 우리들 했습니다 잠시만 가판 가판 타멍 계약 못하나? 계약? 아, 사람 모으기 싫은데 기발, 여기가 본거지야 나하봐 아, 소리 찬모 있는데 어, 있다 매수 어, 사까 이 다음은 분해되는거 아니야? 공중 분해 유령도 안될거 같은데 이렇게 되네 이거 애들 능력지가 좋아가지고 성공률이 되게 높죠? 자극가 음... 열흘 만 자면은 좀 소식 오겠지? 어, 미안하겠는데 유령도 안되 이렇게 되면 유령들 유령들 타이밍을 놓쳐가지고 딱 선언도 적당하고 진작이렇게 할까요? 자, 자동이도 일단 간혹고 어? 해적 답이득 불합해닌다 뭐야 상대해주지마 버릇나 빠져 어? 상대할까? 상대전이였는데? 일단 나가살기로 가서 전투는 이제 대충 다 끝난거 같거든? 자, 갑니다 66? 65 165 165 선을 펜소 풀어주겠습니다 166명 자, 자요요범이에요 당신들은 아, 역풍이라서 너무 힘들어 절도 못 가겠는데? 이렇게는? 이렇게 하면 못 가 돌아가 돌아가려오니까 바람이 또 이렇게 부러워 돌아가려는 것도 듬뿍이로 시작하네 아, 치워, 어디 있어 치... 치... 찾았어 치는 잡았는데, 사람은 어떡하지? 사람도 잡게 된게 아닌데? 왜... 다 역풍으로 부러워 이렇게 고생하니까 오르는구만 천하니 빠르게 줄어들고 있어요 와... 너무 힘들어 어, 벌써 됐는데? 여기서 본급을 한 번 해야 되네 42, 140을 도전 열을 자고 다시 갑시다 지금 토마트로 우리가 엄청 그거 했네 계속 소식이 들려요 아, 진칸 아, 짐칸? 마을이 있어 이쪽도 가자 발견을 저쪽 저쪽 해안선에서 저쪽 해안선을 발견했어요 파... 파수변 바닐라몬즈님 천하감사합니다 음... 좋아 뭐, 보도 날고리고는 어디서 왔나? 너덜란대요 아무튼 꽤 뭔데서운 모양이구만 6분이란 편리한 독으로 갖고 있는 모양이지 네? 소문에 들은 적 있네 표시가 없는 바다위에서도 현재 위치를 할 수 있다면서 어떤가? 그 6분이를 우리에게 양되지 않겠나? 그 대신 내 좋은 물건을 죽겠네 6분이를 가져와 보게 그때 얘기하세요 오오, 가져와주셨는데 음... 성박수리고 대패 날갈 필요 없는 대패 칼날이 다야문들로 된 대패 칼날에 이 갓바지지 않게 된 훌륭한 작품 대패 성박수리 녹음 숙박 좋네 갓판 대패 어차피 6분이 안 쓰거든요? 대패 하나 죽어요 대팬 전하는데 이거구요 아, 멋진 장하다 안 줬네? 갈리하자은기 이거는 알패리스 엄마가 진장하다 이게, 느린 이유가 악마 상다라서 그런거야? 너무 느린데? 숨풍인데도 왜 이 정도 밖에 안 돼? 여기인데? 힌 눈이 있는거야 저 Healthy River olduğunu!! 저장한다? 자장한다. 여기서 찾습니다. 60! 65. 여기서 오른쪽. 갈 수가 없어. 돌아갑니다. 마을 찾아야지 안 그러면 죽어. 여기서 마을 찾아야 돼. 나도 힘들어. 다섯 다섯 다섯 다섯. 와 다섯 다섯 다섯. 오 다섯. 이것을 찾으러 왔군요. 당대 축세공 당시대 중국에서 제작된 것으로 추정되는 축세공 구조가 상당히 정교하다 당신 드림밑겠습니다 봐드십시오 숙박 보고 좋아 사람 변상 기함 중시 아니 평균 가자 하기로도 멀리까지 와 버렸구만 그래도 사람이 없어 조금 먹는다 밥 여기서 한번 보고 파고 합시다 레벨업 오직에 있어 이번 항의로 한 몇 달 동안 떠들고 있어 지금 오 바람 바람 오 지나워버렸어 바람 탕기면가 바람이 너무 그 뭐라고 해야지? 청방지추개에요 와 매버로 5시개 했다 70년대 5시개 했어 매버로 강해졌어 지방하면 되는거니까 얘네도 올랐네 개로하루트 아들까스 3함대 제도 80일 기회를님 천땅감사합니다 15 음 알갔습니다 하고 이제 폐지할 증표 얘기 나오겠죠? 석스입니다 당대의 죽세공과 이런것을 코하는 사람이다 정말 멋있구만 분해할 수 있지 않을까? 바로 분해해버리고요 죽세공 조립도를 보고 주사이를 알아마치는거보다 어렵구만 됐다 이제 완전히 분해했어 실력이지 대나무 뒤에 뭔가 그려져있는데 마리아가 선물로준 죽세공 부셨어요 재정신하네 동아시아의 폐차의 증표가 숨겨진 창소를 그려놓은 지도가 틀려먹어 운이 저건 이대로라면 폐차의 증표를 발견하는 것도 금방겠는데 개이론의 대나무지도 아 이거랑 이렇게 돼서 여기 대만인가? 이렇게 돼서 이렇게 여기 개빠르다 여기 여기죠? 타머미태가 발견한 곳은 동아시아 폐차의 증표인 시 왕자의 장신 궁둥이 궁둥이가 아닙니다 장신 궁둥입니다 장신 궁둥이 맞지? 고리로 만든 초 때 김원전 3세기 경 중국의 진 시 왕자가 사용했다고 한다 아방궁과 같은 장어만 공전을 축조했을 때 제작을 명령한 것 지왕제 장신 궁둥 폐차의 증표까지 없구요 두 개나 맞네요 폐차의 증표 아 그릉 그려야 되는데 끝내? 어 뭐야 왜이래 오일이다 거기 갈까? 아 항주기 자동이동이 안돼 조자룸에 창을 받으려고 했는데 안 받어? 안 받고 말아 동남아시아랑 인도양만 하면 되거든? 아 아 아 아 아 아 지왕이 긴 차롱감산동갑습니다 자 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 2학년 5aczy michi 1천데 동료 못아졌었던 것 같거든? 어? 아 진짜 눈 랜 나 할 저거 봐 저 한대야말로 우리 세력 꺼내줄 피우는 알고 틈아트려구만 오오오 전원 전투 준비 스나이크 지를 맡기겠다 스나이크 예 이 이벤트 면 지금 봤지? 에이절? 배를 저게 우측으로 돌려라 에이절 천사란 뜻이죠? 에이절 에이절, 에이절, 천사마크 맞게만 주십시오 땀디 복격 준비는? 땀디 보이있 멘지 가슴이 특근거려 모두들 잘 들어라 누가 이 나와 알고 틈아트 중에 이 해역에 배전이 진명할 때가 됐다 오오오오 이 해적이라고? 재밌는데? 쓰러트리고 말겠어 재밌어서 쓰러트리고는다 복서쪽에 해적 아지잔 누레나하를 발견했다 나 완전 최소로 했는데 지금? 포격절로 가야겠다 데미지가 안 바뀌는데? 동료는 많은데 되게 약하다 우리들의 승리야 오늘은 이 집에서 물러가겠다 하지만 너만큼은 절대로 지지 않겠어 아지잔 누레나하를 이 집 알아? 차이 키워켜주겠어 와 난단 말은 언제든지 상대해줄게 새력 생겼나가면? 아지자 누레나하를? 민첩 체력 매력 정신 엄청 높은 그리고 전용 그가 있어 바로 팩이? 나 왜 안 만나지는데? 전에? 동료가 없어서 그랬나? 피무든 3시를 가 필요해? 나 따라오는데? 아지자 누레나하를? 제도군 해적 헬로필어 쓰는 예능앨름 사입니다 사이게서 가장 뭐래든 이 약서를 남겼죠 그 약세는 선원들의 필요로 억지하는 법이 쓰여 있다고 하던데 그 책은 어디 있을까? 뭔지 몰라요? 지중해야 안쪽에서 봤다는 소리를 들은 적이 있습니다 그거뿐입니다 사과할 것까지는 없어요 그 책을 갖고 싶으면 지중야까지 갈 수밖에 없겠네 이게 순서가 어떻게냐면 전체 항구 다 안받게 돌고 차칭차칭 점령이 있는데 나는 여기 싸그리 방멸 이동? 싸그리 방멸 이래서 동료를 되게 느껴뒀고 지중야 관리를 이제 별로 없어 이리야! 어머 이마? 세상에 이렇게까지 느낌까지 연습을 하고 있었던가요? 채도기군요 검을 가진 상대 밑에 하려면 많은 용기가 필요하죠 하지만 검을 들어왔면 오히려 크게 다치게 돼요 그래서 어떤 것도 들어와자는 강한 마음을 키워야 되는 것이지 칼날이 펄여지 부러져버린다는 도복이 있다는데 혹시 들어본 적 있나요? 철로 만든 도복도 아니고 정말 그런 것이 있단 말이에요 그럼 편리한 도복이 있다면 좀 더 잘 싸울 수 있을 텐데 어머 내가 무슨 소리라는 거야 정말 자기 수양 해야지 동료가 없는 상태에서 마구 돌아다니던 게서 이벤트가 없었다고도 안 깨서 크리타 얘기 나온 거 보면 엄청 뺏었네? 집은요? 아 잘 집에 간 적 아 잘 이거 뭐 정신 체력 103이야 레벨 103이야 근데 빈사상태라서 이렇게 된 폐고 알브 케이크 95 지중예가 레벨이 높네 한잔합니다 사피아 안녕 토착기 기골이라고 하는데요 마음에 틀나요? 아이템 뭐 얘기가 있었는데 용자에 씹니다 소위피한 도복님 철로 감사한 거 같았어 아지자를 동료라려면 이래 이상 아지자와 교전을 지르는 빈 모든 30를 찾아야함 이 마스라이벤트를 보고 해상으로 다시 나와 아지자와 두 번 이상 교전을 쓴이라면 선상 발란들 하나 크리스티나 유키사가 보냄데 뭐 손님인가 잔에 미모를 믿고 하는 말인데 뱌라롱소 아기레라는 스페인의 스파이를 찾아가죽해 동남아 제주변에 활동하고 있다는 만나면 할 것이야 여기서 이걸 해야지 그게 되거든요 응! 정말 훌륭해 그런가? 잔에도 지금 그의 작품을 손에 넣어두는 것이 좋을 것 같아 난 이쪽이 더 좋은 것 같은데 그것은 나쁜이 난지만 그의 작품에는 믿지지 못하지 무슨 말을 하는 건가 잔에들 그것보다 저쪽 작품이 좋은 것이 정해져 있는 일을 쓰여 뭐지? 뭔 얘기지? 왜 싸우지? 과당 겨우 돌아갔구만 매번 가게 안에서 말다툼하는 것은 그 만두었으면 좋겠고 무슨 얘기하는 거야? 그림 얘기? 최근 그림을 수집하는 것이 유행이라서 말해주셨어요 갚비싼 춤이려고만 정말로 보는 눈이 있는 사람은 적지 말 말해주셨어요 하하하하 맛을 할 배아가 유행할 것 같습니다 이 이벤트 때문에 이런 말이 나온가 유행함 stain 이 이벤트가 없어 아 Б이라똥 keine 이벤트3 1,2 2 어사춤 상패야 대한 이야기를 들었거든 사피아의 눈동자로 보니까 그 생각이 나서 사피아라면 머리카락을 부러워치지 않고 그 아름다운 눈동자만으로도 나를 돌로 만들어버릴 텐데 그 말 솜치 안 하는 인정에 줘야 된다니까요 정말이라고 영혼이 사피아의 곁에 살수 많이 따면 돌이 되어도 상관없다니까 너무나도 러멘틱한 얘기지 그치? 아니요 돌이 되어서 내 옆에 있는다고 내가 돌 봐줄 것 같아요 무정하긴 뭐 그런 면이 매력적이 있긴 하지만 말이야 자 오늘은 이만 가볼게요 항상 이상하면 얘기하면 되니까 그런데 어차서 가슴이 이렇게 두근거리는 거지? 어머 침시 어서오세요 당신 덕분에 춤을 잘 출 수 있게 됐어요 좋은 거랑 가르쳐 줄게요 머스크 가볼래요? 좋아요 엉덩어 모두 갈길이 많이 물을 한 번에 마시면 돼요 머리를 퍽퍽 제길 아 비포이잖아 어머 애씨 쓰다 잠시 휴식을 쉬었네 아니 벌써 출발이야 예 예 예 조금만 더 빠져나가면 사막을 빠져나갈 수 있을 것입니다 제도 저거스바 마사지트 이새를 발견했습니다 막다른 길이야 항아리 모아내 석판이 끼워져 있어 나그네요 성스러운 항아리 를 왼쪽으로 들고 부어라 항아리 를 왼손으로? 뭐 안 봤어 오른손으로 돌리라고? 왼손으로 돌리라고자 왼손으로 가야 도망쳐야 부상을 입었습니다 저거는 저장하기 잘했어요 물에 퍽퍽? 어 애씨 쓰? 뭐라고? 내가 대출을 걸어서 항아리 모아양이 석판 왼손으로 들고 부어라 왼손으로 들고 왼손으로 들고 부어라 그래서 오른쪽으로 돌린다 돌린다 가외나? 왜 돌려? 아 기울이라는건가? 돌리라는게? 그래서 위혜로 못했어 결필 1000구이 바수권 엄청좋은거야 감사합니다 엄청 잘 발견하게 하는걸? 지금도 관찰력이 234 맵핵때네 여기까지 하고요 다음에 동남아시에 나가서 뭐 하도록 하죠