Video ID: 1BN3BwXJYDk
Title: 낙지볶음밥 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 일마트ER로 임ません 같이 영상 récupere., 이렇게 triflesουμε요.(5élior kingdom supposedly, 날씨 조얼도 만들었단 말이야ashed 참치 볶음밥 먹는데 이게 운명인가? 햄버거 이거요? 오늘 일정이야? 끝났어요 군대 있는게 해물 비빔 소스야? 난 모르지? 식사 다하고요? 없어요? 저는 0,3년 군반이에요 그때 있었어요? 태닝거에 비하면 난 진짜 맛있게 먹는거야 저는 지금 먹으면서 맛있으면 느끼고 있어요 근데 표현이 안되는거야 근데 케인님은 맛없잖아 먹으면 본인이 맛없다고 생각하잖아요 근데 저는 자체는 맛있다고 생각하잖아요 근데 저는 자체는 맛있다고 생각하잖아요 케인님도 맛있다고 느낀다고요? 아니에요? 케인님도 알지? 맛없어 보니? 케인님도 알지? 군대 한 번 더 나왔어요 유튜브는 나중에 올라가서 작년에 이제 저번주에 군대는 저도 중학교가 고당한 학교에 초등학교 때는 숙세럼을 많이 타는 소년이었답니다 서기가 유휘왕을 그만둔 이유는 거의상 종이 카드를 희미없어기 때문이다 그래서 무게가 안나가는 하륙이행 하스스톤이를 시작했다 블러드 트레일 성장기 때는 그 젊은 퇴기 왕성한 그 기원으로 버틸 수 있었는데 이제 성이 되고 이제 늘글릴만 남았으니까 점점 글력이 빠져가지고 더성 종이 카드를 틀 수 없는 그런 지경이 되자 하스스톤으로 전양 그리고 좋은 성적을 됐죠 그래서 학교 다니때는 발표도 제대로 못했어 발표시키면 말도 제대로 못했어 앞에 나가서 근데 나이 먹고 뻔뻔해지면서 많이 괜찮으신거죠 너무 뻔뻔해진거 같네요 그래요? 이 정도는 원래 뻔뻔하잖아요 나이 먹으면 제 나이는 이 정도 뻔뻔한게 보통이에요 편균이요 그렇죠? 그래요? 그럼 이거 발라려야겠다 이 정도는 괜찮죠? 편균이 패션왕에 침착면 트위치에 들어오던데 기한팔사 제일 많아 항상 나오는 아이디는 기한팔사 아이디거나 주원민작가님 아이디입니다 환보가 너무 많이 생겼죠? 진짜 싹 좋겠어 못살아닐거 염도 아니라고요? 정치힛님 염도 아니라고? 뭐라고 했냐고 뭐라고 했냐고 근데 저번에 VSL 촬영할 때 방송 켜고 되기했잖아요 그래서 다른 사람들이 야매미니면나 누가 탈모이 있지 않냐고 그런데 옆에 온상민님이 계신거야 온상민 보도달라고 보여는데 온상민님이 죄송합니다 3일시 2년 구독으로 찾아 뵙겠습니다 정치힛님 잘 못하셨죠? 맞죠? 정치힛님도 1년 부도 이거는 어저게 받은거에요 쉬고 옆에 이거 쉬고는 전륙폰 상자 여기에서 다 있었어요 온상민 침창맨 크림 베이짓터 양을 다 먹었다 콩나물 구가고 있겠었어요 멸치가 2번 참고 멸치 멸치 먹어야지 마늘 오 이거 어저게 한건가보다 여러분 이거 어저게 한거 멸치 멸치 원래 한 번 장문님이 하신거야? 장신형과 마신형 마신형 마신형 마신형 이렇게 한 젓가락이 서귄님이 몇 마리야 서귄이면 20마리가량이 있네요 용심해 서귀 30마리는 자그마치 서귀 30마리 어찌 칼슘이 들어있다고 서귀 맛있다 멸치 끝 진짜 콩나물 구가고 멸치 따로 먹방 멸치 멸치 진리오은원이 내일던데가는 친구 있는데 태어나 군대 잘 다녀와 한 번만 해주세요 달럼럼믹 비벌쌍프 태어나 군대 잘 다녀와 처음에 거기서 우유 먹으면 설사 깨소갈까 근데 한 달 먹으면 없어서 못 먹은다 지금은 네가 흰 우유를 천시하고 있어도 안 먹고 하겠지 근데 거기 가면은 우유가 제일 맛있어 교류덕가면 터지잖아 닭고기 반찬이 깨선다와 굳이 형 나오면 대주국기 반찬이 깨선다와 아무 이상 없으니까 맛있게 먹어 쌀을 옛날에는 무우쌀을 많이 썼는데 요즘에는 그렇게 별로 안 먹기더라 옛날에 2년, 이렇게 되면 정부미, 남은 거 많고 처리한 거라 정신없었는데 이제는 맛있는 거 많이 줘 그냥 쌀도 이게 쌀 거 많이 줘 그러니까 맛있게 먹고 나처럼 깨작게작 먹을 먹고 싶으면은 선임을 잘 만나야 돼 나는 깨작게작 먹었어도 선임이 봐줬어 안 많이 다녔어 나 밥 먹은 거하고 뭐라고 한 말에 다녔어 엄청 깨작아 신경이 깨작아 먹는다 열심히 먹어야 돼 근데 열심히 먹을 자신이 없으면 당나라 부대로가 선재분들이 착한 것으로 가라 말이야 알았어 내 문 부조력 없는 것으로 마스원님 뿐만이 아니죠 같은 분대가 먹으니까 분대장부터 분대의 제일 어르신들이 있는데 웃기고돼 봐요 나보다 한 살, 두 살 많은 사람들이지만 그냥 다 넘어가지고 그냥 부대 분위기가 괜찮으니까 요즘은 건 좀 영점가 마스원 잘 먹었습니다