Video ID: 1Chiz7T6U-M
Title: 예비 아빠 김풍 작가님 육아용품 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 욕조는 샀어요? 아기 욕조 아니요, 아기 욕조 아기 욕조 있어요 욕조도 또 쌍거 샀어 아 욕조 욕조 아 부수 빨간단하이야 김장완야 김치야 아무튼 그렇게 하고 우리가 이제 해야 할게 하나가 있습니다 뭐지 또 좋은 소식 있죠 자제 분이 또 태운거죠 그렇죠 4주하면 나오잖아요 지금 이제 뭐 카운트다운입니다 뭐 어떻게 해 왜 이렇게 카운트다운이 많아요? 자 사야 뭐야 카운트다운 중독이에요 지금 저 이터도 너무 힘들어 제가 입기 좀 너무 힘들어 먼저 반짝이시죠 그렇죠 항상 잘 못 입어 형이 순도 이렇게 싫게 힘들어 배고픈 것도 없어지고 그렇죠 뭘 먹어도 많이 못 먹고 눌리니까 진짜 고생해 아 진짜 또 사람마다 이게 또 강도가 천천한 며리에도 그렇죠 그렇죠 아들이죠? 아들입니다 그래서 저희가 뭐가 필요한지 우리가 또 선들잖아요 아 그 도님이 지금 아 아파 선배 카운트다운 할 때 불러주시면 생중기에다 아 알겠습니다 아 로켓 발사 아닙니다 발사래 그럼 모두 이게 따위에 모리터기 쫙 아아악 아 그거로 거기도 이렇게 안 되거든요 이거 깬 사람들 이 발사 속눈에다가 다 일어나서 막 지금 막경 막 하이파이버하고 난리나겠다 공정파 발사 생중기에서 출신위를 미쳤네 아 괜찮지 이제 괜찮은데 감사합니다 좋은도 들어봐서 봐신 거니까 아 그쵸 그게 축하드리고 싶으니까 네 감사합니다 로켓 준기 아저씨 유가형 폰만 좀 구비하셨어요? 네 저는 솔직히 거신기로 못 썼는데 철가 이제 놀이방에서 네 거기를 이미 이제 매트로 다 깔아버렸습니다 형 놀이방을 애기놀이방 애기방으로 인정 청방을 이제 없고 그리고 위에 미뤄보를 모빌로 모빌로 아 아 아 쓴다고 했지? 모빌로 모빌로 모빌로 비교빌로 돌아가자 동쪽으로 아 맞아 미가 보냐는 난리가 춤추는 바이바이 그리고 폴 그 있잖아요 네 봉축축축랑은 폴트 다만 폴트 이제 당근에다가 내놓고 다 팔았고 스모그 기계는요 스모그 기계는 제가 살아버릴까 봐 사업션을 빼놨어요 스모그 기계도 있어 집에 클럽을 만들었어 스모그 너무 좋아해서 스모그 머심도 있거든요 근데 그거는 뭐 필요하면 거기나가 왜 이제 속동량 거가지고 할 수 있거든요 또 같이 쓸 수 있어요 형 지금 페라마저 아무튼 그거 해서 그게 또 선배다보니까 네 아빠 선배다보니까 그 필요한 형품을 좀 골라준다 아 집어 준다 이런 거는 꼭 필요하다 이거는 아 아 아 아 아 아 근데 진짜 나은 아직까지도 이게 실감이 안 나 나와도 실감이 안 나요 매출고 아 그 분명히 있는 게 안 돼요 아직도 제가 만난다고 내가 사기인데 아 아 그건 좀 흔쏘인 거 같아 오히려 크면클스러 꿈속같은 왜냐하면 아니 참제야 해 너무 커 아 아 아 이거 심지어 스모그가 작은 편이에요 밥을 잘 안 먹어야지 크면클우도 너무 커 아니 가끔 문득 이상하게 느껴질 때가 있긴 있어요 가끔 딱 오늘 다 태우고 운전을 하는데 분명히 둘이서 원당에서 다 허무 놓지 않은 집에서 이제 둘이서 시작했는데 그리고 우리 왜 4시지에 이런 적 있어 아 나 이 감정이 이 감정이 나는 들 거 같은 거야 들어 100% 들어요 그리고 가끔 이제 그 생각은 계속 들은 거 집에 이제 둘이서 계속 조용하잖아 이제 여기서 조용하는 날이 얼마 안 남았다 이제 이제 흥심이 남았다 가끔 개드님 불러드려요 30일 또 강디야 날짜마다 밥문에서 해성 중돌까지 20굴 208일 돈의 껍이네 그래서 준비를 못 하실 거 같더라고요 밥 부시기도 하고 잘 모으시기도 해서 저희가 아 아 용품들이 좀 골라드리고 예 예 예 좀 선물까지 해 드리는 걸로 아 제일 먼저 이게 필요해요 또 본인 취향이라는게 있으니까 옆에 모시고 하는게 날 것 같더라고 애기 선수가 가죄라 이렇게 가죄라 이렇게 가죄라 가죄라 이렇게 가죄라 가죄 선수가 거즈죠 거즈 이제 거즈 영원가야 모르겠어요 근데 어른들은 가죄라 그래 아 이거 이거 가죄라 그랬어 끝을 이렇게 된거 같죠 아 저거 야 이거 아직 나와요 이거 30개 필요야 30개 30개요? 자 이마 썼어요 뭐 할 때 필요야 딱 딱 딱 계속 써야 딱 딱 그렇구나 그 애기들이 애체가 많아요 만져보면 촉촉해 그냥 그냥 수분당월이 아니야 애들이 왜 그럴까? 나이들면 수분이 없어지잖아 애기는 완전하게 이게 그냥 수분당월이 아니야 침을 발라도 가만히 있잖아 애들이 막 그냥 그리고 애기는 냄새도 그냥 애기냄새 그냥 그냥 전 냄새가 나지 그 악치가 없어 애기나 물속에 넣으면 수영한다 그냥 이렇게 하고 거짓이 이거 진짜 필요하겠네요 그니까 거짓이 있어야 해 나 놀랐을 때가 안 쓴 거 없지도 뭐 또 필요한 거 있어요 아니 발발 장방훈이의 담아 담아? 진짜 이 방 들어가서 넌게 드릴게 리스트를 이 사심대요 알겠어요 알겠어요 저희 초등에 지금 보고 있긴 해요 지금 보고 있을 거예요 아 좀 그냥 저희 초등에 오늘 이걸 간다고 하니까 제가 설거지를 해야 되거든요 빨리 가라고 아 설거지 빨리가 그냥 이거 보면셔야 되니까 설거지 싫어서 나온 거예요 설거 아니 그게 아니라 아니 자기 설거지는 이거 내가 설거지 이거 즐기겠다 아 설거지 색상 뭐에요? 색상 뭐에요? 핑크 블러 각자 10개 핑크 10개 블러 10개 화이팅 아 좀 피시적으로 이거 피시시가 아니고 뭐 또 그 있잖아 뭐 색깔로 구분하지 말라고 이런 얘기 있잖아 이거 5개 이게 300원 바뀌어요 야 이것도 그럼 거의 가격이 안 되는 거 아닙니까 아 이거 그렇게 안 비싸니까 5시쇼 사죠 5시쇼 너무 많아 뭐 많아 그렇게 많이 까지 잡주 많이 사는 느낌 50주 다 샀는데 만 30주 안 돼요 되게 기분 좋아 이거 내가 봤을 때 10개 10개이면 충분하면 나신다고 중정주 사는 기분이네 10개 10개이면 중 10개 10개도 넣어줘 10개 10개 아니 배송비가 기본 빵이 있으니까 배송비 3000원 깔고 들어가는 거라 이상하게 더 사게 돼 장빵 언니 어 일단 다음 정빵이 담고요 유모차는 사셨습니까 유모차야? 유모차는 아직 안 샀는데 오늘 여기 3위다 오늘 여기다 그... 그 2산이 계속 아주신데요? 카씨트는요 카씨트는 샀어요 아 벌써요? 네 저희 초가 카씨트 샀더라고요 아쉽다 그럼 점점 없어지는데 그래서 사드릴게요 그럼 이거 50개 이상 괜찮아요 가제? 그리고 생생네 50개 사도 많아입니까 카씨트도 원래 뜯어서 빨라 한 번 빠는 거가 만든 거 맞는 거죠 그렇죠 오줍쌤이 중이에요 카씨트도 되게 종류별로 많아요 저는 아깐다고 카씨트가 원래 잘하면서 업그레이드를 좀 해줘야 되는 게 있거든요 근데 몇세형 계신건데 나는 1채형으로 만든 게 있었어요 애기땐 이렇게 쓰고 크면 여기서 더 붙여서 다 마시키고 다 마시키고 어떻게 해주세요 그래서 그걸 샀는데 나이 먹으면 카씨트를 잘 안 쓰기네요 아 어차피 아이고 부스터라고 하나? 부스터라고 안 줘서 이렇게 안전벨트에서만 맞춰주는 게 있어요 그냥 간편한 걸 쓰게돼 그래서 애기때만 써요 뭐하고 있는 게 있다 뭐 이제 뭐 사셨다고 했죠 뭐 이런 식으로 했잖아요 애기들은 원래 이런 거에요 그리고 지금 보면 조금 먹었죠 완전 애기네 이렇게 봐 왜? 왜요? 저를 쭉 설치하는 게 안전해요 우리 거는 저건가 안 있던 데? 근데 다 양쪽에 다 있어요 돌릴 수 있어요 형이 앞에 보여주면 안패 보여주지 그리고 이렇게 하다가 부스터로 가야죠 부스터로 이거 뭐냐 난 적었어 애들이 키가 작으니까 안전벨트에 목에 걸려가지고 아하 그렇죠 그렇죠 상관없는 게 적은 이제 좀 한 엉덩이 높이 맞춰서 여기다 맞춰서 대여서 사이 되면 이게 간편해서 결국은 좀 큰 어린이형을 살 필요가 없어요 결국은 이곳은 상관에 있겠네요 뒤에 이렇게 ISO 픽스가 딱 있어가지고 의자에다가 꽂으면은 딱 하고 그냥 결합이 돼요 드시트 요즘 차는 자가 다 있어 거기에 이렇게 밀면 되겠냐 이거는 근데 나중에 이리니까 직접 사시면 되거든요 왜냐하면 나중에 되는데 옛날 모델이 되잖아 지금 4년 뒤면 아 저거 우리 집에 있어 뭐 아마도 카스텐 이런 거는 아는 사람이 되는 게 좋아 나 좀 나는 카스테도 솔직히 근데 카스텐은 세골을 사야 된다는서 카스텐은 아무래도 왜냐하면 수분이 많아 거의 오줌투사입니다 수분이 많아 깨성먹어 먹어 침도 올리고 밖에 약간 나는 너무 아깝더라고 유가형풍이 어차피 조금 쓰고 이제 당근을 하거나 하잖아요 아 근데 뭐 요긴 하니까요? 그리고 제가 굉장히 요긴 하기 썼던 게 있기 때문에 하나 추천하고 싶은 게 있습니다 Bounceer라고 앤, 살짝도 표현하는 Bounceer Bounceer 간이 침대 같은 게 디옹이 형 그게 좋습니다 Bounceer Bounceer 아 그런 거인데 아니야 그거 너무 비싸고 끝까지 필요 없어 너무 비싸고 딱 좋은데 아니 아니 아니 소리옥이네 그거 아니야 내가 쓰는 거 있어 아 이거 아니 야 무슨 스타트랙이 나올 거 같잖아 아니야 저거 아니고 저거 저거는 너무 Baby Young Baby Young으로 아 근데 그거 알아야 돼 형이 마음에 드는 거 사면 안 돼 아 내가 추천 아니 일단 제작스는 내가 추천하고 싶은 게 있어서 아 진짜 아우깨 아우깨깨깨 사실 이마 8000원 기억해놔 뭐 이렇게 이렇게 기억하지 마세요 형 이게 진짜 좋습니다 야 이거 어 이거 어 이거 다 디자인도 예쁘네 어 호피 아 이게 이거 마음에 듭니다 호피 많이 하잖아요 호피 마음에 듭니다 호피 괜찮아요 호피 좋습니다 치탈락한테 호나는 거야 치탈락 봐 저는 이제 까만 색 썼거든요 아 하하이 형 까만 색 이거 예쁘죠 아 하하이 좋다 이거 저게 이렇게 돼 있어 그 내가 그 다음에 탄성이 있어가지고 디옹 디옹 디옹 디옹 까만 쳐라 그리고 3단계로도 피조절들 때 아예 류현올 수도 있고 약간 세워널 수도 있어 아 이쁘나 이게 아 이쁘지 옛날에 쏘영이가 어렸을 때 침대에다 높여놨는데 어른 침대에다가 잠깐 놓으니까 저 자작 딱 깨서 딱 움직이는 거 같거든요 움직이는 이렇게 하더니 침대가 높잖아요 어른 침대가 다리부터 이렇게 이렇게 이렇게 기억하다가 다리로 돌아 맞아 맞아 다리 쪽으로 해서 그래 거슬로 가는 거야 그렇지 얘가 신기해 신기해 신기해 대타인 줄 대타인 줄 근데 이렇게 하면 부딪치니까 근데 강아지 색기들도 좋더라고 강아지도요 강아지들도 좀 높은 계단 있잖아요 색기들뿐 뭘 어떻게 하는지 앞으로 안 가고 엉덩이 이렇게 내려가 강아지들도 되게 그게 설계가 있나 봐요 그 생명체의 설계도가 있는 안전한 자연스러운 안다치는 거 안 하려도 그렇게 bounce bounce bounce 다음 선은 또 누가 사주기를 했더니 아 그래 아맙습니다 장난감 놀이책 타이밍 모빌 아기체역관 아타이밍 모빌 타이밍 모빌하고 아기체역관 필수야 아채 아채 필수지 아채 알아요 아기체역관이라고 피아노랑 누르면 소리나하고 이런 게 있어요 도레미파솔라씨도 누워 살 수 있는 모든 핫봄팩 그 종합게임 그 막 400팩 들어있는 거 왜냐하면 팬밀 게임 그런 거나 똑같은 거야 아기 저거 저거 아 이거야 아 나 이제 못 해 뭐요 나 이거 안 했어 아 이거야 이게 아기체역관 누르면 아기체역관 아기체역관 누르면 소리가 다 각각 다르고 그렇죠 요거 누르면 또 다른 거 끼우는 것도 영어져 나와봐 돌리는 것도 누워 사는 형이 애기가 진짜 잘 써요 얘네도 누워서 심심하거든 누워 사는 거는 또 국민 모빌이 있어요 타이밍 모빌 타이밍 모빌 네 진짜 이쪽 이쪽 3개는 난 진짜 아무것도 미쳤지 야 난 이게 이제 시작이야 진짜 아무것도 모르는 놈이구나 야 진짜 저거 너무 다른 거야 이제 이렇게 안다가 보러가도 타이어 갔다가 카버까지 쭉쭉 택크 택크 있어요 거기서 공룡 택크 타는 애가 로봇 택크 타는 애가 자동차 택크가 있어 와 이거 이거 야 카왕이 나도 이건 안 써봤어요 저거 좋아 저거 자장가도 나와 모빌이라서 일반 이런 데 이렇게 탈시될 거 이렇게 할 수도 있고 진짜 양키 센스예요 잘 보시고 형 그 마음에 드시고 아기 침대에 날 수 있고 아기 침대는 있다고 했죠 아기 침대가 그거 아니에요 앞에 칸막이 아 열함 열함 그거 그거는 뭐 주문하는 거 같아요 아 그래 아 너무 다 있는데 이미 너무 늦었어 우리가 한 달라봤을 때면 조카는 사기 체역과 5분 정도 들었는데 점신 혼미해지는데 그거 계속 나와 소리가 오락실에 와 여기 여기 아타까까게 아타까게 아타까게게 이런 놔 으와 으와 아기 아기 장난감 바구니 청소가 살짝 건드리잖아요 뷔우 뷔우 뷔우 뷔우 뭐야 뭐야 아야야야 날리나 이렇게 막 이렇게 하고 이게 그런게 이런 소리는 아니지만 나뭇가지에 뷔우 뷔우 뷔우 뷔우 나뭇가지에 뷔우 뷔우 뷔우 뷔우 뭐 디젤이 진짜 디젤이 붙어는 형 진짜 이거 이어서 가자 하면서 노래가 그걸 이제 만약에 뭐 아기 헤드폰 이런건 없죠 아없어 그쵸 귀한주야 아야야 아기야 이제 뭐 아기가 너무 듣고 싶은건 자기기가 이제 귀다 쉬고 들어도 되지 않을까 나 아직까지도 나뭇가지에 뷔우 뷔우 뷔우 뷔우 오락저노들아야 되는거지 아 예 아 벌써 막 흥미진하네 요거트 있고 욕조뇨 샀어요 아기 욕조 아니요 아기 욕조 아기 욕조 있어요 이것도 쌍거 샀어 뭐 이미 있다고 하시는데 형수님 계세요 지금 치칭창이 계셔요 형수님이 안 사야 돼 아 욕조 욕조 아 부수 빨간단아이야 아이 김장하냐 김치야 저게 사실 쓸모가 많아 아니 저기다가 아기 큰 말에 저 돌돗닭고 있을 수 있고 저거 저거 있으면 일단 집이 하나게 보여 아 이게 이게 아니 김장 뭐 얘기했었어 나도 이유는 뭐 했어 거기 있으면 일단 강아념하고 아 그게 왜 그렇게 안 한다고 얘기했다며 그냥 생활레가 나고 옛날에 다 익었어서 그래 그럼 우리가 어렸을 때는 빡빡하다 보니까 좀 그런 기억이 있는거야 그런데 이게 봐봐요 아기 욕조뇨 전용을 사야 아기 욕조뇨 저는 여기다가 김장할 수 있어요 아 그런거 저런거 아니야 근데 이건 김장다고 얘기도 먹여있을 수 있어 하실수님 동시에 싫어 아 동시 나는 이거 솔직히 싫어하는 높아 애들도 좀 이게 높이가 있어가지고 싫어하는 싫어 싫어하는 싫어야 그리고 이런거 됐어 이렇게 하면은 애기가 막 막 이렇게 이렇게 이런 느낌인데 괜히 여기다 시키면 아 카왔이 아 저거는 어떤 카왔이잖아 괜히 여기다 시켜 아 카왔이잖아 귀엽잖아 눈 느낌이 났구나 청소가 힘들어 각이 너무 이렇게 딱 이렇게 돼가지고 저 사이에 물 때가 잘 깨는단 말이야 근데 아까는 더 힘들어 보이는게 아까 그거는 잘못된 그래서 막 보동보동을 하면서 이렇게 시켜주면 아니니까 근데 안에 그 나되는건 없어도 돼 응 양물고 달아입한 대하네 한번 물어보세요 이거 물 무서워 아기 아기 욕조 자동 욕조는 없나요? 자동? 저의 자동으로 하려구니 아니가 있을거 같은데 이거? 아니 뭐 자극력조가 있을거같은 나는 이게 뭐가지? 왜냐하면 달아이는 내가 이렇게 들어와서 이렇게 이렇게 해줘야 되는데 이거는 딱 높이면 얘가 물을 안 먹게 딱 해줘서 이게 해줘 그렇지 얘가 이제 머리가 이제 부정이 되니까 근데 저기에서 왜냐면 양 옆에서 이렇게 뭐 수류 같은거면 좀 돌아도 아까 좀 그게 식색이 아기 식색이 아세기를 찾는거지 아기 아기 아기 세신기 저 형태가 좋은데 저 안에 저건 없어도 돼 진짜 어차피 간다니게드는 파를 이렇게 잡고 이렇게 이렇게 식혀준단 말이야 아니 이게 이게 딱 전문가네 그리고 이제 뒤집어서 등도 식겨줘야 돼 근데 저기 있으면 오히려 불편해 아 자세 나오는 아우는 그럼 이거 말고 저 동생색이 근데 욕조가 있다고 하시지 않았어? 없어왔어요 없어왔어요 달아이는 물어보시고 달아이 솔직히 봐봐 색깔만 다르지 똑같애 이거 색깔만 다르지 똑같애 그게 고묵 아겠냐? 약간 그거는 플라스틱으로 해야죠 고무는 좀 고묵 좀 찢어져 냄새 좀 하고 고무는 나지게 고묵이 피워 아기 욕조 자동 한번 검색해보면 안 돼 자동 반자동? 아니 그건 자동 자동? 자동이 뭐 어떻게 자동이라는게 있는거야? 어? 있어! 가열, 자동 가열 저거 절대 안 돼 위험해 뭐 가열대고 이런거 위험해 전기들어가지고 아 내가 쓰고 싶어서 놀란다 어른형이네 진짜로 아 내가 쓰고 싶다 이거는 진짜 없다고? 야 이게 아기형이 없어 없어 아우 이 슛이 쓰지가 없어 아니 예를 들면 애기가 있는데 자연스럽게 눕혔어 그리고 목까지 오기다 딱 뭘 탁 채워줘 물에? 그러니까 목이 이렇게 플라스틱 그런 걸 딱 채워주는거죠 아기지야? 몸에 몸은 무슨게 들어있는거죠 그럼 아기가 무음 막 돌아 그러면 얘는 막 깨라가루 웃어 로다지 안 웃어 로다지야 무슨 말아서 보았어 아기 피부가 이제 연하기 때문에 손으로도 잘해서 아기 수영 잘해서 괜찮긴 해 LG에서 이런거 한 번 만들법한데 LG라면 LG LG LG가 이런거에 약간 좀 틈새를 막 아 그거든 의견을 아기 새신기, 자용새신기 LG가 나온다 세상에 핵스폰이 아세기 왜 인류가 자용새신기 안 만들어놓는지 생각해 보세요 아 아니 얼음이 너무 크니까 힘든다 아이는 가능하지 않으니까 아기를 넣어 놓고 그냥 하는게 아니고 지켜본다는거지 지켜보긴 해 그럼 이런식으로 하는데 이게 성인형이야 성인형이잖아 아이가를 이런거죠 안에서 술도 막 도는거야 도라지면서 자연스럽게 이렇게 몸에서 기계세차처럼 한월면 기계세차도 비싼 차를 하지 말라고 하는데 애기는 생명친이니까 술이 로만 술이 이렇게 이케아, 아기욕조 좀 검색해 주세요 이케아, 제가 추천드리는게 있어요 그 밑에 나 사고싶다 여기 인터넷 하면서 여기 목욕하고싶다 어, 좋아 좋은거 좋아 근데 그 욕조에다가도 그거 놓으면 돼 올리는거 있죠 사거든요? 팸밀 나무로 된거 공팡이 쓸어서 버렸어 그래 나무로 팸밀 나무로 가면 안 돼 이 사람이 공부나라이를 하자고 그래, 심플하고 좋다니까 저거지, 저거지 좋다, 좋다 초심프, 저거야 그리고 밑에 미끄럼 방지패드가 저렇게 물걸문에 들어가 있었고 그 모양, 저게 중요해요 왜냐면 애가 이렇게 있다가 수용 미끄럼에서 무섭게 들어가있을때가 있어 근데 저 저 미끄럼 방지패드가 있으면 그냥 이렇게 잘 고정이 돼있어 이게 뭐예요? 매직캔? 일단 이거 집어드릴게요 어, 두세요, 두세요 그 두세요 1,2,3,3,2,6 거기다 큰 것도 있어요 그러면 그 어른이 지그다 못하는 아니, 아니, 그 두 개에 있어요 네? 몇 살까지 애를 시켜요? 아니, 내 살이면 지그다 넣을 수 있어야 되는거 아니야? 너무하네 내 살까지 애를 시켜줘요 네, 그 대세까지 시켜줘요 네, 그래서 또 자기가 있었나요? 한 대여사살 부터는 자기가 씻는 어젯프지만 아니, 근데 계속 계속 해야 돼, 근데 같이 씻어야 돼, 근데 알아서 씻을 거라는 생각은 잠깐 저거 좀 뭐나만 그럴까요? 뒤에예요, 그러니까 뭘 긴 말이죠 이제 화이팅 요거? 요거, 요정도 크게 저런거는 진짜 사실 아기 조금 크면은 당근이 내놓을 거 아니에요, 그쵸? 사실 그거 사실 당근에 이거 검색하면은 그쵸, 진짜 그렇게 그냥 저거 사실 저거 너무 낭비인 것 같아요 이거는 일료적으로 보면 지구적으로 보면 지구적으로 너무 낭비하시죠 왜냐하면 지구라는 게 이제 디세대들한테 우리가 빌린거니까 빌려줘 물려줘야지, 물려줘야지 우리가 깨끗이 쓰고 그럼 누가 들었겠습니까? 닥 때까지 쓰면 어민양이 들었겠어요 두 개 끓으시죠, 저 정도면 숴자 박자라 자, 다음 거 볼게요 매직캔? 매직캔? 매직캔이 뭐야? 처음 들어보는데 매직 박을 잘못 쓰신 거 아니에요 아, 저기 기적이 주지통, 냄새 안 나는 거 또 있어야 돼 또 있어야 돼 똘똘똘 목쳐서 뜨면 얘가 딱 밀폐가 돼가지고 그 비빔붕지 안에 들어가고 냄새는 안 나와 저거 있어야 돼 어때? 가시면 돼요 뭐, 지금 샤워미스에 통해 샤워미스에 통해는 있기는 있거든요 그런 비빔붕이 있어요? 그니까 지가 알아서 딱 밀평해 주고 이런 게 있어요 근데 이제 이게 양이 많이 늘어나잖아요 이거 전혀게 하나 있는 것도 나쁘잖아 그냥 그거 하면은 너무 많이 섞여가지고 되니까 그리고 이게 비빔붕지가 길어요 그래서 기적이가 따따다따 들어가면 나중에 이제 범처럼 돼 똥 끼져 이거 이 범처럼 잘 하고 있는 거야? 그렇다고요 하루에 보통 기적이를 몇 개 정도를 쓰죠? 계속 써야 돼요 아, 10 몇 개씩 써야 돼요 하루예요? 찍음 찍음 계속 써야 돼요 하루에? 10 몇 개, 하루 10 몇 개 그리고 애기 3시간 한 번씩게요 밤에 100일 동안에 100일 동안은 형찬보짓이에요 살짝 한 번 그리고 그거는 괜찮을 거에요? 그런 괜찮은데 하루에 12개를 쓴다고요? 기적이를? 그러면은 기적이를 확인해야 돼 그러면은 뭔가 아마 나와 있을 거예요 그래서 기적이가 없이 많이 든다는 거예요 그러네 옛날에 청기적이 있었잖아요 그렇죠 또 이제 애들마다 피부 트러블러한 애들도 있거든 그런 애들은 또 일제 있으면은 안 나야들도 있어요 군 기적이란 것이면 달라 또 애들마다 감사합니다 형호 사요? 그거는 사실 좀 비교를 해봐야 되거든요 왜냐하면은 저거를 쓰다가 그 상황이 청소 스레이통을 사는 사람들이 있더라고요 오, 이래 그래서 그러면은 집에 있게 있어서 스레이통이 그래서 그니까 그냥 더 풍각격선을 해서 비싼 건은 사죠 케이시모야 청뭐야 이건 케이시모잖아요 이거 뭐야 맥주만두는 이게 케면요 만드는 거 뭐 케면요 먹을 생각 없어요 없어요 없어요 없어요? 없어요? 적병은 샀어요? 적병 2개 샀어요 아, 아베인트? 그건가? 적병 소독기 피를 적병 소독기 괜찮아 그거 진짜 잘 써요 적병 소독기 샀어요 적병 소독기 샀어요 적병 소독기 적병 소독기 적병 소독기 이런 건 이런 건 필요하겠네 아유, 아유, 아유 물컴 넣는 거죠 옛날에 그 스탠레스 물컴 그거다 그거다 그거다 그니까 소독, 소독 물건 쓰고 계속 소독한 것 같아 이런 건 이런 건 필요하겠다 왜 누세요 그러면은 이거 안에서 물들이 이렇게 나오는 거예요 살기운 살기운 물 있는 건 왜 이렇게 스탠레 넣는 스탠레스 살기운 돼 주죠 살기운이 복적이야 그러니까 형이 한 일을 도아주는 건 아니야 적병 소독기운 깨끗하게 한다고 아, 식사기 한다고 적병이 보면 식사기에 넣어도 된다고 써 있어 근데 왜냐하면 식사기에 원래 양이 있는데 이거 계속 써야 돼 그러니까 이것만 전용으로 쓰면 괜찮지 왜냐하면 이것 때문에 다른 거 같이 계속 돌릴 수 있겠네 저는 좀 정신없긴 해 저는 가끔 그냥 살맞거든요 끌렁불에 가끔 그냥 이건 자유사는 아니고 스티만 된다고 하네 스티머네 저기 차가 뭘 이렇게 사는 걸 별로 안 좋아하고 아, 그래 나랑 똑같은 나랑 똑같아요 나도 사는 거 안 좋아해 내가 불편함을 느꼈을 때 그때 사고 싶어요 아, 진짜 무조건 있어야 되는 거 있어요 채운게 아, 진짜야 이거 무조건 있어야 돼 그거는 아, 이게 아니어도 필요해 그건 있는 거 같더라고요 있어요? 채운게 있어요? 있나? 있을불나? 있는 거 같은데? 그거는 있는데 기름 온도 측정하는 거 있거든요 가끔 기름이잖아요 기름은 여기 할 때 180도 막 이렇게 나도 그거잖아 그거 찌란다 아니, 그거 레이저 아니, 레이저 오빠는 이런 거 아니야 레이저, 그거 아니야 그거네 그거네, 이제 고기 내부고도 되는 거고 평온지 기름 표면 온도 되는 거 있더라고요 하나 사야 이거 인간형을 하나 사야 불안 채운게 있어요? 채운게 있어요, 없어요 길 넣는 거 없어요 필터도 이 시키다, 줄게 불안이 이런 거 세게 넣었어요? 세게 이거 빼까? 아니, 이거 빼지 마요 빗어? 혹시 뭐, 어디 욕조야? 욕조는 안 쓸 수도 있잖아요 그냥 욕조는 자리 차지하니까 나중에 사야 돼 욕조는 사마야죠 배송은 6,000원 참아요? 아, 잠깐만 창풍 금액이 많아 2000년 때 배송이 6,000원이라고요? 왜지? 참을 수 있어요? 못 참겠는데 저거는 이건 좀 너무 심한데 왜죠? 나중에 그저거 못 참겠어 일단 일단 해놔 지금 당겨서 할 거 아니잖아 내가 보고서는 이제 이제 이렇게 해야 하면 가능해질 거 같아 저거 아, 이 케어를 갖다고요 이 케어를 갖다고요 차랑 이 케어를 한 번 더 한가봤어요 왜요? 저의 차가 어디 돌아다지면 싫어해 근데 이 케어를 나랑 똑같아 나랑 차랑 이 케어는 재밌잖아 아니, 쇼핑하는 것도 싫어하고 집순이, 집순이 스트레스 받아에요 집순이 한 번 가면은 엄청 찍어낸다 이 케어 김치볶음갑 되게 좋아하는데 저도 사실은 마트 가고 이런 건 좋아하는데 이 차는 마트하는 것도 싫어요 아, 돌아다노 진짜 그 모비를 왜 안 넣었어? 타인이 모비를 아, 모비를 뭐 사야 될 줄 몰라 타인이 모비를 타인이 모비를 타인이 모비를 거기 여러 가지게 있는데 아, 내가 골라주 타인이 모비를 뭐 애들이 뭐 모비를 뭐 애들은 뭐 모르지 뭐 저거 저거거든요 근데 이게 그것도 커요, 근데 부모가 이쁜 걸 해줬을 때 그냥 아이들은 잘 골라도 부모가 뭔가 아, 이쁘다 해서 만족하는 경우가 있잖아요 요모차도 사실 어른들이 좀 취향으로 넣은 거잖아요 그 만족도도 중요하다고 생각해요 그래요? 미러보리 돌아가는 걸로 그냥 모비를 대체해도 되지 않을까요? 그러니까, 이제 되게 되는데 여기에 자장가가 나오고 아, 자장가는 없지 그리고 얘네가 이렇게 사선으로 돼있어 가지고 돌면은 인형들이 하나씩 이렇게 떨어져있죠 아, 애기나 이렇게 뭔가 애기서 프라이크 프라이크 프라이크 하는구나 아, 근데 그 내성이 없는 애기면 잘 놀란 애기면 떨어졌다 떨어졌다 떨어졌다 떨어질 때 약간 조금 약간 조금 약간 떨어질 때마다 아, 이런 식으로 아, 무섭잖아 아, 무섭어 떨어질 때마다 웃어 아, 감자야 놀라마, 언니들 노래 스프리 이런 거 누나 리터 아, 그리고 한글판 인이 있네요 이걸로 합시다 왜냐하면, 저기 외국판은 이게 영어 자장가가 나오고 영어 빨리 베리, 싱글, 베리, 싱글 희, 라, 예, 막 이런 거 나와 저기게요, 저기게요 칼라로 흑백도 있고 칼라로 있는데 칼라로가 흑백으로 하는 이유는 뭘까요? 왜냐면 간지 간지 아, 그러니까 저희철도 손으로 하는 모비를 하나 만들어 놓은게 했어요 애기가 초반에 그 근데 그 베리, 그 빠서 그런가? 그런가, 베리, 흑백이더라고 왜 흑백이야, 그랬더니 아니, 그 흑백에 초반에는 더 반응한다고 하더라고 그래서 그리고 애기 이렇게 이렇게 오, 이렇게 하잖아, 이렇게 응, 그럼 애들 이렇게 아, 막 이렇게 하거든요 그거 놀래서 못 놓은거야 그러니까 아, 그 던지그른 거 안 좋아? 안돼, 안돼 그게 좋아서 놓는게 어, 덜 때 제일 좋아 던지그른 거 안 좋아 거의 그러면 우리 몸이 2층까지 오려도 데려갔다는거야 진짜 저기 외에 흑백으로 되느냐 하면 애들이 태어나면 처음에 시력이 없어요 몇층 동안은 밝고 어두운 것만 볼 수 있어 그래서 그때는 이제 흑백이 자극이 덜 하니까 그걸 하다가 눈이 완전히 떠지고 그러면 그때 이제 칼라로 가져야 되죠 그래서 칼라로 어떻게 하냐면 이걸로 가져 아기, 칼라보 처음으로 만들어진 책이 있어요 시력 책이 있어 처음에 간단한 거 초점 책이 더 있어요 초점 책, 초점 책 맞아, 초점 책 책이 어떻게 펴지는거야 책이 어떻게 펴지는거야 아, 그래서 숫자도 있고 어, 이거 한 번만 자 이거 한 번만 자 이거 한 번만 자 한 번만 자 나는 이렇게 크진 않았는데 진짜 찢어지지가 않으니까 침물려도 따끔은구만이고 그리고 이제 종이에 밸릴 수도 있잖아요 밸릴 수도 있잖아요 여기 여기 재밌어 저것도 하나 이렇게 둘러 난 이렇게 둘러진 않았고요 저 둘러가 좀 정신없어 참을 수 있겠어요? 보러루 매트 참을 수 있겠어? 이거 약간 좀 ADH 걸리는 거 아니지 아, 안타야 너무 삼만한데 아, 이거 안타야 근데 다인히 모빌만 가하러 보러루 장판이 거 같고 보러루 장판이 거 같고 아니, 집에 이미 그 매트를 공사를 했을 때 근데 형 일부러 상관없는 보러루 해 이걸로 해야 돼 이미 헤드리아 이미 깔아놨대니까 닭가는 공사를 했잖아 다닭이잖아 뭘 다닭이 있어 이미 깔아면 아, 이게 있어야 애기가 있는 느낌이 들어 보러루 아니 이미 탱탱이 하고 보러루 다 해 아니, 이미 했어 거기 진짜 했어 손수건 사실 수 있겠네 손수건도 있대 아, 옆에, 옆에 가질 빼 요거 요거 요거 요거 아, 이거 아닌데 이거 사일로 되는 거 아닌데 아, 이렇게 내보난 거 아닌데 A, B, C, 먹었어 저는 매트도 이케아 가면 되게 예쁜 거 많아요 A, F, 롤케아가 좀 그거 해야 돼 이거는 언제 붙었어요? 이런 거 같나 이런 거는 한 사이 한 사정도 1년 뒤죠 1년 뒤 1년 뒤면은 시대가 그리고 그것도 있어요 그 문제집에서 그런데 날아주긴 하는데 가나나라 꼭 샷시에 붙여야 돼요 가나나라 가 한 대 공부 한 대 공부 공룰이 있죠 아, 나, 나, 맛있어 아, 저 붙여야지 이거 좀 세련되게 했는데 아, 너무 세련되는데 저건 나를 믿고 있어야 되고 아니, 이게 키우는 느낌은 안 들어간다 아니, 아니 어른의 세련되면은 왜 안 되게 이거 어른의 어른이 좋아하는 거고 애들은 싫어한다고 누가 그래 저런 걸 아기들, 아이들도 좋아할 수 있게 아, 이거 너무 싫어 꿈사표 같잖아 정업소 어, 이게 그 뭐라고 해야지 아이들도 좀 부기라표로 좀 키우고 싶은데 왜 어? 이거, 이거 좀 모든하게 이거, 이거, 이거, 이거 정신 나갈 것 같은 거 이거, 이거, 이거 이거, 이거, 이거 이거, 이거 이거, 사실에 나 꼭 부쳐 사실에 나 그리고 이거를 아기보는 애다고 그 위에다다고 옆에다 나지 벽제도고 벽제도 애들이 막 크래파솔 다 하지 그려는단 말이야 아니, 이거 진짜 꼭 이렇게 정신산업게 해야 돼 아, 이거 해야 돼 이게 뭔가 효과가 있긴 있나 보다 알려줄게요 이게 왜냐면은 이게 좀 약간 선입견적으로 딱 이런 느낌이 있잖아요 아이를 키우는 집은 이런 게 있다 그래서 이게 있으면 나도 마음을 이렇게 먹게 돼 어 아이를 키우고 있다 나는 아이를 키우고 있다 나는 아이를 키우고 있다 아니, 저기 없어던 마음은 당연히 먹죠 아니, 이걸 이걸 왜 구치해서 하긴 하는 거야 같이 이렇게 뭔가 정신산업은 나는 그거 그래요? 규리 아빠 그래야 해, 나한테가 그렇죠 상상 78년생 규리 아빠 저걸 봐가면서 꼭 해야 된다고 이거 해야 돼 이거 나 니어는 국룰 무조건 나이거든요 비유도 무조건 바나나야 버스 아니면 국룰이니까 이거 확인하시고 브로키오사오릇 이런 거 안 됩니다 안 됩니다 버스 아니면 바나나준이 골라야 돼 아, 근데 이거는 좀 약간 산행학습인데 좀 산행학습이고 간하다를 하면서 이제 애들은 토이저로스 가면 또 시간 잘 갑니다 토이저로스는 나도 너무 좋아해요 나도 좋아하니까 토이저로스는 빨갛고 싶네 약간 빨리 커가지고 토마이크 하나씩 사고 남자의니까 약간 그런 거냐기대가 많이 있어요 아, 이런 크면은 같이 이제 게임할 거 아니니까 그렇죠 저 요즘에 하잖아요 이거 이거, 이거, 이거 그리고 이게 어떻게 되냐면 이거 이것도 있어야 돼 이거 지금 내가 못 찾아왔는데 아, 그러니까 이게 이미 이때님까지 저걸 왜 굳이 저를 왜 이게 있나 봐봐요 이게 있나 봐봐 제가 그려볼게요 여러분 이렇게 이렇게 타일을 이렇게 이렇게 했죠 에이가 이렇게 했죠 뜯어져야 돼 그래서 이거 다른 데 다 끼울 수도 있고 아, 그렇지 아이가 끼역이 더 하고 그 다음에 그게 되냐 이거 자석도 이리 CD 간하다라 기영리언 이거 다 돼야 돼 이게 간하다라 왜? 이게 무슨 재밌어 이게 그리고 나도 내가 누구? 띠리야 아빠 지금 내가 지금 애기 키우는 집에 내가 있구나 그렇지, 그렇지 그리고 하나 없어져 살다 보면 또 이제 10비가 없어지고 없어지고 없어져요 그리고 여기에 이유식이 바뀌어 있어 그렇죠 그게 있어야 돼 그리고 테이프가 이게 찢어져니까 테이프로 덕지덕지 빡스테이브를 막 아프터 있어야 돼 그렇죠 왜? 이게 쉽고 있죠 빨고 있죠 지금 이 사이에 뭐가 인저라? 바나나 껍데기 사물된 게 그 바나나 안에 그 씹밥 같은 거 있잖아 바나나 씹밥 들어있고 그리고 껍데이로 까매졌어 이미 꼬끌을 그걸 한번 해보시라는 거예요 이게 IQ 이게 유가의 맛이 이게 K 유가고 부모들의 괜히 이걸 하는 게 아니야 이게 자연스럽게 문자도 있히고 자기도 내가 지금 애기를 키우고 있다는 거를 알 수 있잖아요 아기를 키우고 있다는 거 왜 자꾸 까맣는다고 생각해 그 눈 마음만 있어야 되는 거 집에 꼭 집에 가서 까먹어 진짜 이런 기소가 날려 이런 것도 좋죠 이런 거 이게 뭐야 큰 애들 뛰는 거 큰 애들 뛰는 거 너무 까만대 이건 이런 거 아래 한 번 깔고 위에 이제 이거 ABC 일단 이 정도면 될 것 같은데 나는 어이, 한번 담으봐 근데 저 타이밍 좀 재밌을 것 같긴 해 아, 재밌어 아, 타이밍 내가 커스텀에 가지고 지도 같은 거 그런 걸 만들어주는 거야 그래가지고 이거를 빼놓고서는 약간 퍼질처럼 아이가 이제 어떻게 있겼도 길이 완성될 수 있게 해서 그럼 재밌을 것 같은데 그럼 ABC가 아닌데 아, 길이 있는 것도 있어요 그래가지고 매트가 형아 그렇죠 차도처럼 해가지고 그거 2K 매트 있어 주차장도 있구먼 2K가 어디니 매트 검색 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 주차장 저거 진짜 재밌어 이거 궁금합니다 아, 이거랑 다 이거 나도 여기 토미카조와 못 참습니다 아, 근데 나 집에 통과 진짜 많거든 집에 통과가 진짜 많아요 집에 내가 지금 저한테 몰래 숨겨놔가지고 있는데 집에 진짜 많거든요 당사이즈가 맞아 이거야 공룰이에요 이거는 어떤 차는지 다 적용이 좀 돼 근데 지금 당장은 필요 없어요 당장은 나중에 사주자 나중에 아, 그런 거 이제 같이 갖고 놀고 생각이 좀 두 분 동안 합니다 자, 그럼 이거 하고 이 정도면 될까요? 중분도 한 거 같은데 장버거 한 번 보실까요? 장버거니까 네, 한 번 살거 한 칠까봐 이거 하나 채용기 채용기, 있어야 되고 그거는 빼 빼고 2개 빼고 2개 왜 이렇게 쪼금이지? 뭐, 우리 뭐 말 많아가지고 말 많아가지고 안 샀어 방운스 봤는데 그랬죠 방운스도 있다가 쪼꼬 아기 채용권도 봤는데 그랬어요? 아기 채용권도 없어요 아기 채용권도 근데 저거를 아기 채용권도 아기 채용권도 쓰진 않거든 사실 저거 또 아, 이게 나중에 사는데도 그래 아, 그거 있어야 돼 짱구백에 짱구백에 샀어, 샀어 짱구백에 있어야 돼 짱구백에 이런거야 뒷통수가 파여 있는 백에 그래야 뒷통수가 똥불해진다고 이거는 이거는 오바야 89,000자인 집에 간우다 뭐, 뭐 백에 이런거 그런 걸로 하면 안 되겠죠 백에 대죠 안 되는게 였어요 사실 아무거나 배고파요 아기 채용한테는 뭐 좀 물렁렁 해가지고 된다고잖아요 이게 좀 서양이 된다고 아니라고 그러더라고요 그냥 이거 이거 때면 뭐 두상이 입고 그냥 원래 그냥 그렇다 아니 근데 근데 모르겠어요 아니 근데 좀 돌려가지고 이렇게 돌려서 이렇게 키워 그런지 모르겠지만 저 같은 경우도 사실은 앞뒤가 좀 이렇게 안 돌리고 맘일 백에 맘일 백에 애기 백에인데 맘일도 된거 그런거 괜찮거든 아기, 애기와 맘일 백에 아, 상관없죠 몸일 백이 아니야 몸일이죠 맘일이 1번 말이야 맘일 1번 말이야 몸일이 1번 말이야 아, 몸일이 1번 말이야 그래서 그 짜리 있어요 이거요 국립 구원에 따르면 몸일에 올바른 마치 보면 맘일입니다 기소야 단고사님들의 의견에 따르면 냉고미를 지금 마실거야 소개 든든하다고 합니다 아, 맘일이 맞지만 우리는 냉고미를이다 냉고 포스터 있어요 짤 장구백이를 만들었네, 분이 아, 만드셨구나 맞아, 그런거 만들거 이렇게 딱 이게 뼈다이가 챙긴거 이게 만들었어 이렇게 아, 너무 귀엽다 이미 있으시네 이렇게 아, 저 동근한데 아, 저 동근한데 이제 딱 들어가는거잖아요 아, 가만히 들어 가만히 가만히 이거, 있어야 돼 이건 없어야 돼 이거, 아니, 종종도는 아니, 이거 있어야 돼 이거 있어야 돼 이거 있어야 돼 아니, 이거는 진짜 있어야 돼 교육과 친간성 둘 다 잡아 진짜로 퍼질까지 세계를 잡아 색깔이 약간 NFT를 가렸네요 저거, 요즘 NFT 아트 색깔인데 이거 독있어 보여 아니, 이거 필요해 진짜, 하나다라도 있어요 저렇게 색깔을 현란하게 쓰는거 뭐지 아이들 왜 쇼크회가 썰어질거 같지 않아요 그런거 폭풍몰스터로 너무 그러지 않나죠? 근데, 어른들의 시간 아이들은 이 얼마 재밌어 집도 만들어봐 뭐, 집은 만드는건 좋은데 색깔이 조금 살짝 이게 좀 파스텔 했었는데 파스텔도 좋다 파스텔은 괜찮다 가습기 있어요 가습기 하나 있어야 돼, 이 기방에 일단은 일단은 일단은 지금 이제 겨울 끝나게 지금은 끝났니까 나중에 이제 겨울 드리면 아, 뭐 필요한데 중요한건 이게 다 중요해요 이게 진짜 아니, 진압은 얘기를 안 들어 부실없는 부디기를 만들고 싶어 해 집안 부닐을 많이 부닐이 집에 가서 좀 하세요 아, 이게 진짜 정신없다 제 애들도 신났잖아 지금 간장하게 기회에다가 못참잖아 친구가까지 거 해주니까 진짜 정신없어 혼란스러워 얘네 못참잖아 지금 에이피시 에이피시 참어? 난 못참어 일단 간하다 붙어 네, 간하다 그거 포스터는 난? 니현다비 이거? 코를 잘 붙여놔 아직 아니잖아 아직 아니니까 1년 정도 걸리면 거짓말 후회 거짓말 후회 1년 뒤에 네, 하겠습니다 그리고 무조건 그거 길인처럼 생긴 키제는 음 아, 키제는 붙여야 됩니다 그니까 그니까 그니까 이거 벽에 붙여야 돼요 벽에 대한 니가 안 붙이면 어떻게 되는지 알아요 벽제다가 뼘필로 하게 돼요 몇 알 뼈치 그거 그거, 그거 그게 초어와 아니에요 그게 초어와 근데 그 초기인데 여기다도 할 수 있어요 여기다도 추억을 세길 수 있어요 그리고 이 사가면 그 초심하다 다 팬이 달라 어떨 때 너 파란색 보일패 안 나와 어떨 때 너 세겨 중에 하나 안 나와 그게 세 번째 흐름을 보여줘 세 번째 어렸을 때 문지방이 나했던 기억이 납니다 그래서 문지방이 이렇게 그 얘기했어 좀 약간 미리인데 미리긴 한데 실도 필요해요 왜요? 이 발 묶어야 뽑아야 돼요 유치이가 뽑힐 때 달러온 달러 할 때 치가 가서 뽑을 수도 있는데 직접 이렇게 탁, 회사 깨빡 깨빡 깨빡 그래서 실도 필요해 실도 사실 그걸 벌써 이 날 좀 하참 말하고 그 정도 이 정도면 뭐 더 이상한 거 필요 없는데 이 정도면 더 이상한다면 우리 둘은 뭐 이런 게 어디 있어 세상 좋아졌지 자, 빨개 벗고 갔는데요 그럼 다 벗고 그지 뭐 이때는 다 벗고 가만히 갔어 아기 체육관 패스하면 그래, 그게인데요 이거 두겼대 어떻게 이렇게 많이 많은데 두개밖에 없지 살게 오, 저는 뭐 있으니까 뭐 누가 또 해주기로 했고요 실전, 실전 앞축 그거에요 비싸 그럼 우리 딱 반전시 해가지고 선물 꼭 이거 호민양이 3대야 아까 그럼 내가 선물을 해가지고 아우 감사합니다 그러면 저 주문해 주세요 제가 사고 호민양이 나중에 차한테 사주세요 규리 규리, 규리요? 20살 되면요 나 좀 그럼 차한테 사줘요 제가요? 그냥 나중에 그냥 프로세 그냥 그냥 때깟하게 타다가 그 정도에서 마지막 내 연기관 차가 될 것 같아서 왜 결정 안 됐대? 왜 자네기 모자? 딱 딱 딱 딱 안 해 지금 힘들어야지 괜찮아 안 해도 돼 왜 자꾸 실패해? 왜 안 된다는 거야? 핸드로 해 승인은 거대 정지중인 카드를 하는데? 왜 정지됐어요? 힘들었어 그리고 왜 농이 없어요? 사차서 농이 없어요 농이 없어요 농이 없어요 왜 농이 없어요 농이 앞이랑 사채야 무슨.. 이상하게 둘이 무슨 모르소이 뭐가 어떻게 알고리지? 그게 왜 너 왜 사채서 내가 농을 안 해 놨어 아 농을 안 했어? 계자로 했어요 계자로 계자로 갑니다 감사합니다