Video ID: 1D4r7NPcq-g
Title: 【침터뷰/통닭천사 편】 2부 - 점입가경 헤어나올 수 없는 코인의 실체
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 들어올려고 했는데 그 비쌈 그 쭉고염이 때문에 못 들어오다가 저랑 비슷한 층에 가쳤어요 그래서 컨타로 샀어요 얼마에 샀죠? 컨타메.. 그 아까 제가 을 품 거 있죠 컨타메 445만 원 중에 이 리플 자금이 동한 게 꽤 있는 거예요? 아 그때 그 중간중간에 계속 매소했던 게 리플 팔고 산 거예요 돈이 어디서 났나 했더니 그쵸 왜냐면 저한테 돈이 한정적이잖아요 제 돈도 그때 컨트롤에 들어갔었죠 아 그쵸 그 미친 고위는? 그 400 컨트롤에 있는 445만 원 중에 200만 원이 제 돈이 있나요? 그쵸 근데 그거는 분명히 말씀드리지만 가팠죠 네 지금 가팠어요 그 때 당시니까 200만 원이 있었던 건가요? 이때는 안 가팠잖아요 그쵸? 안 끝죠 그쵸 오케이 오케이 그래서요 그러고 나서 또 하나의 에피소드를 들려드리면 갑자기 비트코인 골드가 올라가기 시작해요 비트코인 골드가 갑자기 올라가기 시작한다 근데 이것도 어떻게 하냐면 그 컨타메 10세가 컨타메 10세 자 컨타메 10세는 그 진 순천사는 진 예 맨날 그 배기가 하는 말이 있어요 그 배기가 하는 말 아침에 일어나면 뭐가 두 개가 와있어요 사진 하나랑 그게 그 해외 그 딸러 가격이랑 워낙 가격이랑 이렇게 해가지고 한 거랑 밑에 야 김프 다 빠졌다 담백하다 막 이렇게 와있어요 그거는 코인 이름인가요? 뒷프 뭐가요? 뒷프가 코인 이름이에요 아니에요 김치프라이 프리미엄이라고 아 김프 김프가 김치프라이 한국에서는 비싸게 거래가 된다 알아요 밑패 이 딸러 자리인데 왜 한국만 사천원이 없나요 이런게 김프 아 여기서 또 하나 알아가네요 김프 제대로 그거다 아 담백하다 막 이렇게 담백하다 그래서 사야 된다 이제 김프 다 빠졌으니까 걱정할 거 없다 이런 거는데 그 쉽세요 갑자기 요 비트코인 골드 그 줄여서 약칭 비골 비골 비골이 갑자기 오르네 비골이 갑자기 올라 그건 그거는 비트코인하고 비골은 다른 거죠 다생돈으로 그런 것 같아요 비트콘에서 떨어져 나왔죠 야 이거 우리 이걸로 단타 한 번 쳐볼게 단타는 좀 없잖아요 아요 없죠 저는 항상 그거 항상 그 이득을 많이 보려고 아니 그럼 언제 사서 언제 팔려고 단타를 하려고 한 겁니까 이거는 그러니까 비트코인 골드가 40 뭐 45만 원이다 근데 우리가 하나를 샀어요 근데 이게 50만 원이 돼서 하나를 팔면 우리가 50만 원이 이득이 그쵸 50만 원이 이득이죠 그렇게 되면 네 그래서 하나씩을 샀어요 응 하나씩 샀다 그리고 단타를 칠려면 준비해야 될게 수수료 쿠폰 수수료 쿠폰이 꼭 있어야 된다 그 단타 쳐야 되는데 그 50만 원 보려고 하는데 수수료로 나가는 분들이 너무 아까우니까 네 수수료 쿠폰 하나씩 사자해서 9000원 주고 또 샀어요 단타라는 두 번 쳤나 근데 우리가 지금까지 해왔던 일들이 있으니까 언제가 고점인지 몰라서 그쵸 막 많이 1000원 18000원 많이 보러가지고 두 번 정도 소소하게 성공을 했어요 단타 두 번 성공 총 한 3만 원 어찌 버렸죠 그렇게 2등 2봉 네 비골에서 그리고 404만 원인 거 5만 원에 다시 샀어요 44만 원에 추가 매수 아 추가 매수가 아니고 판상태에서 또 산 거예요 또 샀죠 그 돈은 다시 샀어요 그냥 매수 수수료 쿠폰으로 수수료 쿠폰 몇 개요 아 9000원 주고 사면은 1200만 원 어찌 거래하는 동안은 수수료는 산 거구나 그러면 3만 원 이득이 사실은 2만 1000원 어찌 그 이득을 본 거네요 뭐 그렇게 생각하는 분들도 있겠죠 아 그 쿠폰 샀어요 9000원 야무지게 샀죠 신나게 신나게 거래를 하겠다 이듯이죠 네 나는 계속 이렇게 많이 1000원씩 걸겠다 계속 많이 1000원씩 난 계속해서 하다 보면 엄청 벌 것이다 그렇게 했는데 저는 샀어요 또 네 근데 이 10세는 안 산 거야 왜 안 샀대요 10세가 이렇게 싫었나 봐요 에 살게 싫었나 봐 아 근데 말 안 하고 풍청님은 샀어요 44만 원에 네 그거 그 분은 왜 안 샀대요 그 분이요 그냥 사기 싫어 때 그냥 그냥 심경 변화 그래서 안 사고 나만 샀는데 와 진짜 인생이 진짜 재밌어 어 올라왔어 이렇게 딱 올려버리대 아 올렸어 올렸어요 어 얼마까지 떨어져죠 막 떨어지는데 와 근데 어떻게 얼마까지 들어있어 이때 40만 원 밑으로 떨어지니까 내가 약간 뿌리나서 좀 요구를 했어요 아 3만 원까지 야이 누구누 뭐야 너 왜 나 감당할 수 있겠어 너 왜 안 샀어 아 이트코인 골드 살 생각도 없었는데 니가 샀는데 니가 샀는데 나도 어떻게 불렀다 나도 돼요 손에 배상해 그러니까 이렇게 머스키 하면서 알았어 나도 상응 봐서 들어갈게 이러더라 아니 보통 잡고 와요 자 코인 중이 어 같이 친구랑 코인에 사기로 했는데 코인 늘 친구는 안 사고 자기만 샀어요 그래서 떨어졌어요 그래서 그거 따지는 것도 웃기지만 따졌어요 잘 됐으면 따졌을까요 안 따졌을 거 아니에요 아무튼 따졌어요 따셨으면 얘가 아 미안하다 모델가 가비나 살게 이게 보통 맞는 표현 그 진행 과정이거든요 미안하다 나도 상응 봐서 들어갈게 요거는 맞지 않는 그 답지 아닌가요 그쵸 그래가지고 저는 44생에 가쳐 있었고 네 근데 우리가 그렇게 또 막 얘기를 하는 사이에 가치 좀 빛골이 또 요동을 쳐요 올라갔다 내려갔다 말해 아니 또 막 죽 올라가 올라가 죽 올라가 얼마까지 올라갔지 40 40만 원에서 어디까지 이제 40만 원을 돌팔 했어요 40만 원까지 떨어졌다면서요 아니 40만 원 밑으로 떨어졌는데 그 비까지 떨어졌는데 나간 거예요 40까지는 올라갔어 콜가 얘도 갑자기 이게 또 더 오를 것 같으니까 아태에 들어왔어 간심배같이 응 그래서 들어올려고 했는데 그 비쌈 그 쭉고염이 때문에 못 들어오다가 저랑 비슷한 층에 가쳤어요 맘대로 못 써요 아이고 내 쭉고염이 아이고 쭉고염이가 계속 계속 있는데 왜 자꾸 비쌈으로 고집하시는 거예요 아니 우리가 어피트의 계절을 못 만들었었어요 그 그 계절을 못 만들면 그 저처럼 계속 못 만드는 건가요 계절을 어 그쵸 지금 뭐 내 코인을 그쪽으로 옮길 수 있는데 수소를 많이 들까 아니 종체중 나고기네요 그 고위가 없으니까 아 유동치고 사고 싶은 사야 되나 말아야 된다 또 잘 판단이 안 돼 고위가 쭉고염이 그지 걸리니까 이 그런 거 어떻게 종체중 나고기네요 아니 아 뒤실 것 같아요 네 그래서 뭐 그 10세트 저랑 비슷한 가격이 샀어요 겨 그래서 하면서 아이씨 아까 괜히 나갔네 무슨 꼭 까이게 이러면서 좀 투덜데다가 아 예 와 이게 또 개가 사니까 또 뚝 떨어지대 그러고서 우리가 야야 두고 봐 아니 우리 동체님은 동체님은 머리를 다 남타신데요 지금 아 이틀 안 사면은 안 샀대로 얘가 안 사서 내가 손해보고 사면은 또 산 대로 네가 사서 떨어졌으니까 니 때문에 떨어져고 아 이 들어보세요 그리고 우리가 44층에 있었는데 야 이거 어떻게 해야 되냐 하고 야 그래도 이 왕 산 거 좀 이득은 봐야 되지 않냐 해서 네 우린 잠은 자야 되니까 46만 원의 매도를 걸어놔요 자고 일어났는데 사면 자야 하지 않겠냐 회사는 다 가야 하지 않겠냐 이게 뭐야 35 얼마까지 떨어져 있대 35 얼마까지 떨어져 있어요 근데 그 13가 차트 같은 걸 잘 봐요 차트를 잘 못하는 거라고 부더니 나한테 걸쭉하게 욕하더라고 뭐라고 할게 걸쭉하게 뭐라고 이게 무슨 거야 뭐라고 뭐라고요 뭐라고요 미친 려 연도 아니야 려니라고 했어요 미친 려나 야 이 미친 려나 미친 려나 나는 원금에 팔라고 했는데 2년 때문에 46층에 46만 원에 아 47인가 46인가 거기에 매도를 걸어놨는데 이게 45만 얼마까지 올라갔다가 다시 뚝 떨어진 거야 나는 이거 원금만 찾아듣는데 그 만월만 더 벌자고 너 때문에 그 이거 한 번 우리 탈출 기회가 있었는데 너 때문에 날렸다 한 번 얘기 안 했어요, 혜라 아니 게임하는 것 같아 방탈출 게임 방탈출 게임같이 아니 이거 보세요 이분은 그 진크는 여자인가요 아니요 남자인가요 네 자기는 탈출 기회가 있었는데 너 때문에 탈출 못했다 탈출 실패했다 아 그러나 와중에 컨템이 막 떨어지면서 6만 원대로 가요 근데 그 십세가 또 컨템이 또 사고 싶었나 봐 저점이라고 생각을 해서 나한테 돈 좀 없네요 돈 좀 없냐 자기 월급 받으면 주인익 주테니까 돈 좀 달래 그렇게 싸우고 또 네 필요하니까 나밖에 없었겠지 필요하니까 코인을 자기의 코인 투자를 그나마 이해해 줄 수 있는 사람은 통통 전사님 밖에 없었다 아이고 내가 나 지금 17만 원밖에 없는데 이랬죠 아마 모르긴 몰라도 주변 아마 컨템 10세님은 주변 그 관계가 다 억울어졌을 거예요 통통님 말고는 아마 코인 때문에 뭘 요청했을 때 들어줄 수 있는 사람은 그나마 통통 전사님 밖에 없지 않았을까 걔가 그 한참 그 코인 때문에 난리가 났을 때 우리가 이러 가고 있었을 때 부산으로 여자친구랑 놀러 여행을 갔어요 여진하고 근데 컨템님하고 컨템맨님하고 여친하고 네 그 13만 그 여친이랑 갔는데 거기서 여친한테 안 빌려고 당신한테 빌릅니다 그 때가 어떤 날이었냐면 이오스 미덕이 있는 날이어서 이오스가 29,000원까지 올라갔어요 이오스가 어디까지 올라왔다고 29,000원 근데 걔는 그때 29,000원에 우리가 또 다 나왔어야 했는데 나는 그때 피자첨학료라고 25,000원까지 가는 걸 몰랐고 그 10세는 여자친구 그 모래 사장에서 뛰어 다니는 걸 그림 그려주는 그 뭐 야 뭐 유화 같은 거 그리는 뭐 그런 코스를 하고 있어 하고 그러니까 각자 각자 사소한 걸 하다가 중요한 이 타이밍에서 그 잠깐 내가 좀 붙었다 네. 정말 집에가 있던 사람들이 동철님은 피자를 먹다가 그리고 한 피자첨 먹고 있었고 피자 먹고 있었고 컨템맨님은 유화 그려주나라고 여친 거랑 노다거리고 있었고 중요할 때 인생의 분기점이 될 수 있는 중요한 투자의 기회 때 그하고 그 다음 날에 솔직하게 이런 말 하면 안 되는데 그 유화 볼 때마다 찢어서 없어버리고 싶다고 그러니까 이거 볼 때마다 이 옷 밖에 생각 안 한다고 이 옷 밖에 생각 안 한다고 네 아니 그렇게 상황이 안 좋고 막 하는데도 여친도 만나고 막 다하네요 그래가지고 그때 부산에서 뭐 보통 제발 집착하게 된 거 그렇지 않나 그냥 막 그거 하나만 보게 되고 안 그러네 걔는 그 팬션 그 돈도 미리 예약을 했을 때 그 팬션을 빼고 있다고 한 지 기억 아 그래 뭐라고요? 응 팬션비도 빨라 그랬어요 아 팬션빛 빼가지고 코인 날라갔어요 네 자 그러면은 오케이 자 정리로 하죠 나 그 얘기 안 했어 이거 네 뭐요 10만 원 있다고 하니까 10,7만 몇 천 원 그거 그러니까 인증을 하래 나보고 돈 더 있는 날 안 빌려줄라고 이런 거 잠깐만 처음부터 말해줘 처음부터 뭐라고요? 그거 나한테 자기 컨템 사고 싶은데 돈이 없다고 컨템 사고 싶은데 돈이 없다고 10,7만 원 밖에 없어 이러니까 인증하래 아 인증하래 10,7만 원 밖에 없으면 인증해라 그래야 믿어주겠다 네 아니 보통 보통은 자기 돈처럼 그렇게 요구하지는 않잖아요 인증을 자기 돈이네 금두라라 빌리기로 자기가 마음 먹었으니까 자기 돈처럼 구는 거네요 그래서 저도 인증을 해줬어요 아 인증을 했다 10,7만 원 밖에 없는 거야 그러니까 그 10세가 그러면 그 10,7만 원 좀 빌려달래 아 10,7만 원 10,7만 원 있는 사람한테 10,7만 원 빌려달라 왜요? 근데 안 돼 안 돼 그걸 또 해줬어요 그 마음을 아니까 아 그 마음을 알아서 빌려줬다 10,7만 원 그러면 이제 통장 초사님은 수중의 돈이 영원인가요? 영원이었다, 안 돼? 그때 영원이었고 10,7만 원 다 내줬어요 어 그렇게 현금이 하나도 없어 그러니까 불안하대 그래서 항상 되게 쫄리고 제가 맨날 점심시간에 저희 회사가 여의도인 건 밝힐게요 여의도인데 거기에 붕어빵 세계 1000원짜리 아저씨가 있어요 하라고 하지 기깔라게 구워 기깔라게 구, 붕어빵 1000원의 세계 근데 점심시간에 그게 먹는 게 제 낙이었거든요 이제 그것도 못 싸 먹게 된 거예요 그게 낙이었는데 10,7만 원을 다 빌려가 보려가지고 그쵸? 네 현금이 없으니까 그것도 이제 뭐 붕어빵 50개 사서 아 50개가 아니죠 510개 살 수 있는 거네 그 쫄다고가 가끔씩 그거 한 개씩 사주고 그랬죠 아 쫄다고한테 의도 먹는 그 상황까지 됐다 네 그래서 어떻게 됐죠 10,7만 원 받았나요? 아니 그래서 이제 내가 막 화나고 그럴 때마다 개한테 맨날 그걸로 타박 많이 했죠 음 네 그래서 결국 받았냐고요 아직 못 받았고 오늘 개가 코인이 오늘 많이 떨어졌었어요 네 저한테 그러더라고 자기 진짜 죽고 싶다고 죽고 싶다 내가 죽으라고 했나요? 아니요, 10,7만 원은 갖고 죽어 이래 10,7만 원 갖고 죽어 네 네 주변에 물건 다 처분하고 10,7만 원은 변제를 하고 그때 죽던가 말던가 그 내 알아서 하고 네 10,7만 원 뭐 어쨌든 그 제도니니 욕했나요 안 했나요? 욕도 안 했죠 이제는 힘도 없으니까 둘 다 둘 다 욕할 그 기운도 없어 아 그 뭐냐 기골 그거 우리 4,4만 원 그거 아직도 있고 자 그러면 정리해 보도록 하죠 저한테 빌린 200만 원은 갚았어요 갚았고 지금 코인에 얼마씩 들어있는지만 알려주세요 자 시청자 여러분들이 굉장히 궁금해하시거든요 이오스 이오스 이오스의 110 110만 원 네 손실이 어느 정도 났죠 110만 원인데 지금 제가 확인은 안 하고 있어요 너무 좀 겁이 나갔고 겁이 나서 이번 기 한번 확인하시죠 아이유 우선은 110에 안 보일까요 이오스로 단타 한번 처벌까 해가지고 네 15,000원 네 30 얼마 아직 샀어요 추감해서 35만 원씩 더 샀다 100,000원인데 그리고 리플 평당가 좀 낮추고 싶어가지고 40만 원씩 좀 추감해서 하겠고 근데 그 170만 원이 없다고 하셨는데 돈은 어디서 나시는 거예요 자꾸 아 저 뭐 얼굴만 봤습니까 아니 붕어빵 붕어빵을 얻어먹을 때 보통 월급 받으면 정상상으로 돌아가던가 하지 않나요 네 뭐 돈 그게 저 진짜 좀 그래 좀 그런 게 2월 설상여가 1월달월급에 주대 아 2월 설상여가 갑자기 나왔어 네 얼마 나왔죠 깨나왔나요 아이 밴이나 안 나왔어 그럼 야 그러면은 리플이 원래 얼마 했었는데 추가로 80만 원을 넣었다고요 네 원래 얼마 했었죠 리플해 리플이 400 400만 원 있었는데 400에 100만 원은 쫄다고 아 이 안에 이 400만 원 중에 100만 원은 쫄다고 그거 대신 사중 추가로 했으나 자 그리고 또 뭐 샀죠 비골 비골 그 공포의 비골 비골 몇 얼마 몇 개 있지 비골 라이트 저예요 밤나 절 사이에 엄청이렸네 비골 2.2개 있네요 그렇게 말하면 몰라요 코인축들 말아요 그렇게 하면 금액으로 할 수 있고 한화로 알려져 한화로 한화로 한화로 그때 40,4만 원에 한화로 샀는데 네 하나에 더 샀어 얼마 전에 아니 한화로 하면 모른데니까 이게 얼마야 고데 이게 한국 돈으로 한 80,5만 원 80,5만 원 될 거예요 하나에 아니요 2개 2개 86만 원인데 하나를 더 샀다는 얘기는 43만 원을 추감해서 다 추감해서 했네요 한 먹마다 네 아마 그럴 거예요 이것도 뭐 샀어요 455만 원 그래서 또 뭐 샀어요 없어요 리플 유스 콘톰 비골 콘톰을 얼마 콘톰 455만 원 455만 원 455만 원 콘톰은 추감해서 안 했나 추감해서 했죠 9만 원 때 아니 요즘에 아 요즘에 솔직히 얘기해도 돼요 솔직히 얘기하세요 나는 단 한 사람이라도 날려가면 솔직하게 얘기 안 할 여러분들 약속 한 번 해주세요 통닭 천사님 이 얘기 듣고 한 분이라도 욕하는 분 있으면 전화 인터뷰 그만하겠습니다 약속해 주실 수 있습니까 제 귀신같이 차단합니다 약속해 주실 수 있어요 약속 절대 안 아 오케이 해주세요 오늘 오전에 출근을 해가지고 오전에 출근해서 30 얼마 수중에 있거든요 네 다 놨어요 연락을 했어요 연락을 했다 연락을 근데 계좌 실명 저 바뀌면서 끔이 안 되더라 근데 그때 넣었으면 큰일 날뻔했어 아니 이거 30만 원 넣으려고 했는데 못 넣은 것 빼고도 일단 160만 원가량의 돈이 추가로 코인에 들어가 있거든요 그쵸 괜찮을 하니까 그리고 기존에 제가 보니까 한 천 50만 원가량이 있고요 거기에 160만 원을 더 넣은 건데 그러면 지금 한 100 1,200만 원 정도 있다는 거예요 맞아요 그쵸 그게 지금 4분의 1토만 났으니까 여러분이 멈추지 않는 겁니까 그러니까 결국은 내가 오랫다는 걸 증명받고 싶은 건가요 아니면 뭐 어떤 명예의 부분인가요 아니면 뭐 진짜 실리적으로 이게 반드시 내가 투자한 거 이상으로 이익을 실어날 것이다 라는 믿음 있는 건가요 어떤 건가요 궁금해서 그래요 반반인가요 뭐 그러니까 저는 확실한 건 네 손절은 하고 싶지가 않은 거예요 손해보고 싶지는 않다 그런 심리가 가장 크다 그쵸 이거를 1년이고 2년이고 일순이 있는데 절대 손에는 안 볼 거다 근데 이게 막말로 정은 안 되면 코인이 사라져버릴 수도 있어요 그, 사라지면 사라지면 그건 괜찮은데 내 손으로는 못 판다 손해보면서는 못 판다 알고 오르는 꼬리 난 보기가 싫다 팔고 아니, 그러면 보세요 팔고 오르는 꼬리 보기 싫은데 왜 추가맨술을 하는 한양말이에요 평당깔을 낮추기 평당깔은 그냥 수치적인 얘기지 지금 이게 추가맨술을 할 때는 뭐냐면 손해를 보고 싶지 않다 가든 시끼리 들어가는 게 아니고 이거는 앞으로 이것보다 더 오른다 지금 같이 저평가 돼있다 이런 생각에서 추가적으로 더 매술하는 거예요 손해를 보고 싶지 않다는 추가맨술까지는 들어가 저는 안 되는 거죠 뭔가 착각을 하고 계신 것 같아요 저는 주식도 안 하고 못도 안 하고 잘 모르지만 그냥 이 치적으로 생각했을 때는 이게 맞지 않나 싶어요 그러면 평당깔은 무슨 수용입니까 이거 그냥 숫자 데이터만 바뀌는 건데 제가 한 가지 말씀을 드릴게요 네 제가 속상하겠어요 침착맨님이 속상 아니 당연히 통천님이 속상하시죠 근데 좋을 것 같아요 통천님 제 얘기를 한번 들어보실래요 아니면 그냥 하든대로 하실래요 드러눈 볼 거예요 아니면 좀 그래도 뭐 좀 하이브리드 하이브리드 하이브리드 음... 제가 봤을 때는요 이렇게 합시다 통천님이 코인에 어떤 기대하는 것도 있고 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 사실 여기에 자존심 좀 걸려있는 문제에요 맞죠 그래서 쉽게 못 빼는 거는 제가 뭐 110분 이해를 못하지만 어느 정도는 이해가 돼요 어떤 식린지는 그래서 과감하게 이런 제안을 드려보고 싶어요 2호 3플 비골 컨템 중에 2호 스만 데이터고 3개는 팔죠 2호 스만 데이터 상징적으로 냅두죠 음... 아... 아니면은 처음 시작을 리플로 하셨죠 처음 시작을 리플로 하셨던 것처럼 리프를 상징적으로 냅두고 3개 2호스 비골 컨템을 내가 가죠 아... 별로 마음에 안 들어요? 저는 숲치가게 말해주세요 아니, 싫으면 싫다고 말하면 되죠 뭐 이렇게 뭐 싫어요 너무 싫어 그러면 앞으로는 어떻게 하고 싶어요 맵이 안 들고 나는 이거를 저금 들었다고 생각하려고 해요 저금 들은... 근데 이게 그 투자라는 건 말이에요 저금은 돈을 보관하는 거잖아요 그냥 개념이 달라요 투자는 내가 이 어떤 어떤 그 물건이나 어떤 회사나 이런 곳에 전망이 좋아 보여 지금 저평가 되어 있어 내가 봤을 때는 한 3... 오 정도의 가치가 있는 건데 이게 한 3정도 밖에 사람들이 생각을 하지 않아 앞으로는 더 5가 될 것이야 그러면은 내가 이거를 이 투자를 하는 개념이에요 저도 말로는 잘 설명 못하는데 그런 개념이에요 저금하고 나의 달라요 이게 통척님이 이었스 리플 비골 퀀톤을 계절하고 생각해서 통장에 이렇게 넣어가지고 그냥 수익률이 많은 저금통장이라고 보시면 안 되고요 이었스 리플 비골 퀀톤 여기와 한 베를 탄다고 생각하셔서 지금 얘가 지금 이 가격이 지금 합당한가 아닌가를 따져야 돼요 맞나요? 그래서 투자와 돈 보관하는 거랑은 다르게 생각해야 되는데 오로지 통척님은 지금 그 뭐랄까 굉장히 그 코인에 대해 미련과 어떤 이거는 뭐 어떻게든 되겠지 하는 그 아무나 아무나 정신과 결합되가지고 지금 좀 이렇게 좀 끈적해지는 것 같은데 제가 봤을 때는 우리가 투자 전문가도 아니고 몰라요 이게 이었스 그리고 얼마고 리플이 얼마고 뭐 하는데 이게 지금 이게 얼마만 그만 가치가 있는지 아닌지를 우리 같은 중생이 어떻게 합니까 사실상 맞잖아요 그쵸? 제가 두 번째 코인 방송을 키고 네 갑보기가 내 방송에서 내가 너한테 100만 원을 빌려줬잖아 나를 많은 거를 얘기를 했을 때 물론 이것도 바로 가팠습니다 갑보기가 굉장히 그게 마음이 걸렸는지 네 다음 날에 회사 앞으로 찾아왔어요 아니 근데 주변에 왜 다 이런 사람밖에 없습니까? 지독한 사람밖에 없는데 하고 찾아와 가지고 같이 갑보기가 좋아하는 샵샵으로 먹으러 갔어요 네 그래서 우리가 많은 가폭이 힘들 때 얘기도 하고 힘들 때 얘기도 하고 우리가 서로 부든게 안고 울었어 부든게 안고 울었어 왜 울었죠? 울면서 손앤보지 말자 갑보기님은 투자 안 했잖아요 네 저를 위로해준거잖아 손앤보지 말자 하면서 야 선곡하자 이러면서 제가 선실 얼마정도 맞죠? 동철님 이오스 리플 비꼬얼 관통 끝 아 지금 300 얼마 있던 데요 잠깐 보니까 잠시 왔냐? 300 얼마 하면 1200만원에서 완전 위에 물렸네 4분 1 토막이니까 70 야 이거 완전 완전 고점에서 저점에 그거 했네 지금 더 떨어지고 있는데 야 이거 봐라 근데 이거를 평당깔을 나추려고 160을 넣어? 이미 1000만원 넣어 있는 상태에서 160을 넣은다고? 평당깔을 나춘다고? 지금 그러니까 이거 자체가 말이 안 되죠 아니 그냥 뭐 그 보여지는 숫자를 보고 뿌듯해 하려고 돈을 던은듯아? 아 죄송합니다 급한 일이 있어가지고 네 이와중에 그 컨텐츠 입세 죽자고 연락하네 아 죽자고? 같이 죽자고? 네 그거 뭐 번개탄이든 뭐든해서 근데 저는 여기서 확실하게 얘기할게요 네 난 죽을 생각 전혀 없고 잘 생각하고 나는 계현트 17만원도 받을 거고 8 생각도 없다 네 디트코인 골드? 50만원에 발거고 이호스? 3만원에 발거고 이호스 3만원에 발거고 리프로 5천원 리프로 5천원 될 때까지 안 판다 이거는 근데 이거는 약속할 수 있어요 5천원 되면 발거입니까? 혹시지? 아 무조건 5천원 되면 더 볼 거 같기도 한데요 제가 봤을 땐 아닌가요? 무조건이 5천원 되면 무조건 팔 거요? 아 무조건이요 그럼 5천원이나 걸어놔요 그냥 5천원이나 걸어놓으면 되잖아요 그리고 프로그램이고 뭐 다 지어버려요 뭐 할 거 없죠? 5천원 걸어놓고 표금이 걸어놓고 그냥 다 떠나요 왜 자꾸 축구하기로 하느냐 이 말이에요 뭐 못할 건 없어요? 아니 그러니까 못할 건 없는데 왜 추가 미술까지 들어가는 애가 제가 이해를 못하는 건 안 파는 건 그렇다고 쳐요 근데 왜 추가 미술을 하지? 이거는 확실히 합시다 지금 통천님은 붕업방도 사먹기 힘든 정도의 생활골을 겪고 있어요 근데 그 자장템에서 그거는 월급을 받기 전에 통닭 전자 근데 월급을 받았는데 추가 미술을 했어요 그치? 그 돈으로 그치? 그러니까 거기서 깨달은 바가 없다는 뜻이고 자꾸 인터뷰어를 이렇게 공지해 뭘 거냐고 아 공지해 보시면 대상 못한 거 봐 되게 좋아 알았죠? 그러면은 이렇게 하고 여러분들은 그냥 이 정도에서 알아주시면 작가지요 통닭 전자님은 이오스 리프 비꼬얼 컨템에 투자 중이고 지금 목표안 바가 있고 거기에 이제 잘 시선을 하면은 그때 이제 매각을 할 예정이다 이렇게 알고 계시면 될 것 같습니다 통닭 전자님 얘기하려고 저 부러신 건 아니죠 원래는 얘기는 간단하게 하고 넘어가려고 했는데 이미 신나가지로 얘기했어요 저는 저는 계속 끝내려고 자 그러면은 마지막으로 정리해서 여기까지 말하면은 하나 더 있어요 그러면은 갑자기 컨템을 하시면서 욕을 하고 옳기고 살킨 얘기라 편적으로 보여 드릴 수는 없었어요 아무튼 아무튼 방구생활 하고 있다고 합니다 아무튼 이오스 리프 비꼬얼 컨템 그렇죠 제가 이 코인 때문에 태어나서 처음으로 위경년이 왔어요? 위경년이 왔죠 리프 지금 800원 되니까 바로 위가 찌릿찌릿해버리대 시그날 보네 위가 명치가 아프더라고요 제가 하고 싶은 말은 이거예요 위경년이 왔는데 추가맺을을 한다 일반적으로 이상식으로는 잘 리어가 안 되거든요 사실은 그리고 보세요 오전에 출근해서 컨템을 30만원에 더 살려고 했는데 그 계좌 실명제가 되어서 추가맺을 못했어요 그렇죠 근데 샀으면은 더 떨어졌을 텐데 안도에 한숨을 쉬었잖아요 근데 거기서 어떤 깨달음을 느낀 게 없나요 그냥 다시 똥발볼건데 하면서 다시 똥밥으로 다시 돌진하는 건가요? 이거는 약속드릴게요 네 거의 상의 추가맺은 없다 아 고금만 약속을 해 주셔도 대단하다 생각합니다 저는 진짜로 더 이상의 추가맺을 없고 네 그리고 저는 오늘 이 인터뷰 이후로 네 어플 지우입니다 어플 지우입니다 자 두가지 통닭순한님의 두가지 약속 1번 확인을 안 하겠다는 뜻이죠 확인을 안 한다 자 더이상 추가맺을 수는 내 사전에 없다 없다 그리고 회사에서 또 얼마나 들락날락거렸으면 이 그 크로맨은 8개 정도 내가 자주 가는 사이트가 이렇게 되잖아요 네 하나는 비싼 비싼이랑 비트코인 갤러리가 들어갈 수 있어요 비트코인 갤러리가 또 있고 둘 다 지우고 안 간다 안 간다 안 간다 약속할 수 있어요? 확실해? 약속 그 두가지 약속 저는 이 두가지 약속을 하는 것만으로도 통닭순한님이 굉장히 그 발전을 했고 성장을 했다고 생각합니다 사람은 살다 보면 분이 본이 아니게 실현을 겪기 마련이에요 그런데 통닭순사님은 그것을 어떻게 자기 나름대로 돌파하려는 시도가 있었고 그거에 좀 안 됐을 때 어떤 보안책이 나오잖아요 이렇게 추가맺을 수는 더 이상 없고 이제 보지 않겠다 이 정도만 해도 저는 대단하다고 봅니다 우리 시청자 여러분들 다 같이 울지마 한번 내추보죠 울지마 울지마 울지마 울지마 힘 내라 힘 힘 내라 힘 다 같이 영차 영차 합시다 아세영 You say 차 영 정 차 아세영 You say 차 영 차 영 차 가자 리플로 5천 가자 아직도 리플 안산 블랙말랑 카우들 없지 흑후도로 없지 블랙략크 흑도로 믿으러 없지 흑도로 믿으러 없지 어떻게 좀 소시원한가요 녹차님 너무 감슴이 아프고 너무 감슴이 아프고 자 이게 전화로 하니까 한결 더 말하기 쉽죠 얼굴이 안 나오니까 그렇죠 그렇죠 그냥 다 상관없고 두 분 솔직히 이거 이런 거 인생 경험 쳤다고 할 수도 있는데 맞아요 한 한 가지 마음에 걸리는 건 혹시라도 이 방송을 부모님이 보실까봐 그건 좀 걱정이 되네 너무 가슴이 아파할 테니 보실 거예요 근데 이 부모님 부모님 감사합니다 이럴려고 나와주신게 아닐텐데 동쇼님 근데 잘못 생각하고 있는 게요 그 동쇼님 이제 손해보신 100만원은 그 분 거니까 한 800만원가량의 그 손실본 금액 있잖아요 크다면 그고 작다면 작은 돈이에요 이거 너무 좀 뻔한 표현이긴 한데 인생이 바뀔 만한 돈은 아닙니다 그러니까 이게 지금 당장이야 동작천사님이 막 싱싱생성하고 막 막 죽어버릴 거 같고 하는데 제가 뭐 평소에 동작사님한테 말을 안한 이유도 인생이 뭐 집앞기는 금액은 아니에요 이게 큰 돈이지만 무척 큰 돈이지만 저도 뭐 당연히 벌 벌 떠는 금액이지만 그래요 그러니까 힘내시고 그 이도는 동작천사님이 하고 싶은 대로 하세요 이거 뭐 팔드 갖고 있든 이거는 갖고 있어도 저는 나쁘지 않은 거라고 봐요 그리고 추가매수만 안 하면은 괜찮을 것 같습니다 네 힘내시고 이렇게 또 사실은 이제 좀 그 밝히기 꺼려하기 마련인데 이렇게 연기내서 공개하신 모습이 그래도 대단하다고 생각합니다 여러분들도 시청자 여러분들도 이거 통닭전자 우리 회님의 사연을 들으시고 그 어떤 간접적인 인생 공부가 되셨으면 좋겠어요 네 사실은 오늘 빛뽀인 얘기 말했는데 빛뽀인 얘기는 잠깐 그냥 근황만 물어보고 넘어가려고 했거든요 여러가지 토크가 하려고 했는데 이 토크는 다음에 다음에 이 차로 뭐 다른 분들 해가지고 하고 이 차로 다음에 물어보도록 하죠 어때요 이렇게 길게 되면은 너무 그 이야기가 길어지기 때문에 어때요? 네 그 어쨌든 뭐 저는 제 얘기 이렇게 속시원이 하니까 좀 시원해요 최고분도 나는데 네 아마 들으시는 분들은 좀 답답했을 거예요 근데 제가 이렇게 이렇게까지밖에 할 수 없었다는 거 이렇게 이렇게 할 수 없었다는 거 이세와 여깄기 때문이었고 양에만 해주세요 양에만 해주고 예는 바라지 않습니다 예는 바라지 않고 지금 가장 죽이고 싶은 사람 있다면? 컨템 10세 컨템 10세 야 그때 내가 컨템 12만원에서 진짜 미안하고 근데 너 힘든 건 아닌데 너 힘든 건 아닌데 2월 안에 10체만원은 가파죠 2월 안에 말이야 17만원은 갖고 그 정도 가플 수 있잖아 이 새끼야 어? 야 이거 17만원 야 노력하면 가플 수 있는 구맥 아니니? 또 지금 노력이 부족한 거야 맞아? 맞아 아니야 맞잖아 그래 안 그래 이제 117만원 어? 그 통장에 있는 거 코인에 있는 거 살짝 빼가지고 하면 되는 걸 가지고 그거 아직까지 안 갖고 보면 네가 새끼 사람 새끼니? 어? 그래도 너무 그러지 마 내 친구인데 응 그러니까 아무튼 이렇게 환상했죠 후구두요 후구두요 봤고요 그러면은 어 마지막으로 뭐 인사 시청자분들한테 인사 안 말해 하고 가자 어 뭐 이렇게 뭐 유켜야지 아는 일로 아니요 충분히 유켜야겠어요 오 그 어쨌든 저는 뭐 직장 열심히 단에게들 계기가 생겨가지고 좋게 생각을 하면은 그러니까 뭐 통닭 천사 같은 블랙말랑카고 없지 말랑카고 업제? 아직도 그 코인하는 블랙 말랑카우들 업제인? 네 업제인 자 고생하셨습니다 모두 박수 자 고생하셨어요 다음에 또 입으로 찾아뵙겠습니다 조심해서 들어가세요 오늘 협조해주셔서 인터뷰 협조해주셔서 너무 감사드립니다 네 그럼 퇴장 충성 충성 자 이게 어떤 하나에 거대한 드라마를 훌터본 것 같아요 보랄까 토지 태백산맥 이런 다양한 인간군상들이 만드는 하모니를 본 것 같습니다 조정래 소설과의 장편 소설 한강 이런 느낌이었구요 이분은 다음에 뭐 하고 이편은 다음 주에 그 케인님하고 좀 섭외가 되면 케인님 예정되어 있고요 산편은 아직은 조율중인데 주오민 작가님 좀 만나보면서 심지어 긴 얘기 나눠볼 예정입니다 그래서 많이 사랑해주셔서 감사하고요 통찬님에게 다시 한번 감사한 인사드리면서 저도 물러가도록 하겠습니다 즐거웠습니다 시청해주셔서 감사드립니다