Video ID: 1EPTjzJds40
Title: 【다키스톤】 저주로 패 채우고 다 태워버리는 지옥불 전사 (Slay the Spire)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아깔 아깔? 전투 종류하면 체력을 욕해 보게 해서 막 괴물들 잡기 좋아요 맞죠? 난 니오우라는 선택하여라 나는 dos 이제 간다 아깔 아깔 아깔 lady 우리 뭐... amazon 1호는 효과를 사용하려고래? 그럼 어떻게 하죠? 강우타 타격 어! 아 또 왔었어! 아패치스 또 왔었어 탄 종류씨 심을 계속해요 일단 방어드는 하나 올리고 맞죠? 아 매탄 시작시고요구나 아까 그 보물은 다 없어진거야? 상대를 열 때마다 저주카된거 같아요 당신에게 부정적인 효과를 갖고 있는거 상자 안 열면 되죠? 상자 안 열면 되죠 피해 이보면 이 정도 피해는 회복하고요 아 치룽 6차는거 대신 받은거구나 알았어 오케이 바꿨지 더 좋은걸로 바꿨어 이 포스 끄무로 이게 카드 추가 지옥설 카드를 전문으로 소멸시킵니다 지옥불그 좋은거 같은데? 대게 있는 카드까지 다 소멸시킵? 대게 있는게 회만 그럼 저주 일부러 받아가지고 해도 되겠는데요? 지옥불그 저주받아서 지옥불 저주카드 부상카드로 해가지고 지옥불 맞아? 완타는 대신 태글 못주려야 될텐데 완타는 아프잖아 뭔가 부상 저주 전부 소멸시키잖아 지옥불 저주를 일부러 받아가지고 하면 되겠네요 제몰로 사용할 카드 수비 뭐야 상처가 없습니다 상처가 받아서 지옥불용으로 씁니다 도망가 오 이거 열면 저주? 까르네 이거 와 소며될 때마다 일로 가서 카드가 와 아니 이거 이거 슬라임 안으로 티로 하면 풍룰 어둬셨을 것 같습니다 25%요 아이고 성공했어 고도 뒀죠 화이트 HP 6님 8결 구독 감사한다고 왔습니다 여기 와서 재료안 뭘 강화하냐 지옥불을 제겨납니다 그리고 이쪽으로 와서 노예상인 12로 공격하려고 한다고? 한번 이거 태어버리자 강타 쓰고 수비 쓰고 할까? 이거 강타 쓰고 아 강타 쓰고 한다고 아 킬각이네 아 킬각이네? 등각이네 되게 카드를 추가 카드를 추가할 필요가 있을까? 일을 입고 적전치획에 이거 별로인 것 같은데 티려버리자 춤동 안 갖고 싶어 슬라임 지옥불 근데 이거 하나만 되죠 그렇죠 부폐가 또 있네 얘 죽이면 10이 안 들어가니까 수비 한 번 하고 지옥불 여기다 싸주고 타격이 이쪽에다 해줍니다 그러면 10 10 하나, 둘, 상처, 셋 아 4개까지 들어가야 되는? 아마 20년 20년인데 아 유물 있지? 카드가 소멸될 때마다 12 저거 전체한테 그러면 그냥 쓰면은 430 12 12에다가 끝나는구나 지옥불 이렇게 쓰면 그죠 오죄성 표정 3회치력을 3회치력을 회복하는게 세턴간 5, 5씩, 5씩, 5씩 회복하는거야? 스킬 카드 비용이 됩니다 스킬 카드를 사용할 때 다 닿으면 됩니다 스킬 카드 스킬 카드 보기 좋다 영혼절 일단 저주 없애는거 저주 없애 모르게 저주 맞고 탄동안 손에 카드가 없으면 카드를 한다고 보셨습니다 탄면이 없는 것보다 나가라니까 잠 한 번 자 놓을까요? 24 꽉 차거든? 한 번 자는 어 어디갔어 됐고 보스모 뽑고다 지독가 아 그거 하면은 못하는구나 한 번씩만 업그레이드 할 수 있는 곳이 있구나 아 천원 감사합니다 정구님 이거 선물 감사합니다 여기에서 다 한 번씩 있구나 여기 못 업그레이드 물음표로 가자 사망시 취하기 있구요 아! 없어 안 나왔어 아! 운빨 게임 6이니까 일단 수비 한 번 하고 어차피 선택지가 없냐 다 못 쓰네요 코스트 자꾸 오 왜 못 잡지? 66 아니었나? 아! 아! 아! 막고 나서 또 기만해 봐 죽을거야? 끝났죠? 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 막고 나서 또 기만해 봐 죽을거야? 끝났죠? 아! 너무 쓰다고 감싸자 저게 힘을 이 감자시킵니다 이거 저주만 남기고 하면은 끊기도 좋을 것 같은데? 아! 히! 두 번이거든요 영혼절 따윈 안 됐죠 어? 아! 아! 품고 왜 안 끝났지? 공격 카드가 안 타서? 타격 야! 캐살 잘못됐어 힘을 이겼습니다 힘을 이겼고 턴이 끝날 때 힘을 이겼죠? 그러면 버프 이거 좋은 거잖아 근데 내가 봤을 때는 이런 것까지 되면 코스트가 사코스트인데 저주랑 껴가지고 안 좋거든요? 저주랑 껴가지고 안 좋을 것 같은데? 영코긴 한데깐 자리를 찾아잖아 그러니까 저주 두 개 영코 하나, 일코박 두 개 있으면은 코스트는 4개인데 막 두 개 쓰고 넘기고 그렇게 될 것 같은데 코스트 남아서 이거 카드 추가하는 게 이방이 아니네님 13개의 구독 감사합니다 고맙습니다 그러니까 소멸하는 거 이런 게 난 좋은 것 같은데 이걸로 한 번 더 84 일호운육가니까 이거 뭐 그냥 버리는 거냐 소멸 지키는 게 왜 좋냐 하면 저주가 이렇게 잡혀요 그럼 나 카드 다 쓰고 사코스트잖아? 근데 만약에 카드 없애던 게 있어 이게 있어 그러면은 이걸 없을 수 있는 거지 뭐야 아 스킬 카드를 사용한 힘을 이길여거든 그래도 이거 해서 없애네기라 했잖아 없애고 18 만들고 아 타격 없애 있었어 저거 포카, 괴롭히고 10을 이겨보는데 카드를 전국 손에 근데 아까 이거 왜 안 탔죠? 1010 오탕상탕 4개 끝났잖아 40에다가 아니다 342 이것도 포함돼요 아 영혼절단이었어요? 아까 이거는 포함 안 되죠 없애는 게 그러면 이거 4장 없애니까 40에다가 이거 해가지고 하면은 1250이지 그쵸 그럼 어차피 못 끝내면은 숲이 하고 아 그러네 올라가네? 공격력 이거 쓰고 하는 게 약했지 그래야지 공격하려도 되니까 이건 왜 들어오지? 뭘 왜 들어오가 되지? 킬갓 걸었다고? 왜요? 아 공격카드를 제외하고 맞죠 공격카드를 아아 맞네 아닌데? 하도 없으면 한 장 들어오는 유물도 있어서 아 맞네 이거? 아 취하기라 뒤로 50% 늘어나서 파워카드 후원 감사합니다 왕구 매님 동창 매님 일부러 트스도 넣으니 조져서 나비식과 보내려는 거죠 이거 이게 전사해 얘는? 감사합니다 약과 일 부여 소멸 구해 피해주고 박치기 좋은 것 같은데? 박치기를 하면 카드를 그 뭐 시약상탐 에너지로 없고 그러면 시약상탐에는 적고 양코스트로 씻을 수 있다는 거네 그쵸 그리고 해가 또 보충되니까 소멸할 것도 늘어나고 카드 세장 가지고 카드 세장 가지고 그러네 피해주고 파워 파워다 아 이거 별로다 보스니까 첫 번째 여행을 좋아해요 이거 좋다 선택한 카드 선택한 카드는 전투시약시에 무조건 잡힌다는 거? 그 다음에 잡고 시작한다는 거지 퀘스트처럼 돌 게임 퀘스트처럼 눈 씹으면지 이건 뭐 어차피 없어 이거 절단 어때요? 완전 지옥 풀었대 지옥 풀 그리고 시작하고 시작하고 갖고 갖고 간 지옥 풀 그리고 리터는 필요 없어 그리고 다 소멸시키니까 쓸만한 카드가 있어야 되거든 카드를 더 추가를 시키자 어차피 시작할 때 무조건 태우는 게 있으니까 이런 것들을 저주? 저주 안 지워둬 저주는 소멜로 다 태어버릴 겁니다 이제 휴식 한 번 하고 어? 휴식 별로 못하는데? 어? 별로 안 찾는데요? 세상 부처에 스마이간만 달래 미지 북패 하나 잡혔고 뭘 몰라? 섭취 의심 잘 잡혔다 의심 이제 시간 어? 투정 못했어 세상 부션 마셔놓고 아 하나 쓰고 있어야 됐네 하나 쓰고 그러니까 북대 썼으면 되는데 야 이거 좋다 계속 채워주는 거 반피 뭐야? 아 최소 으이 육류개 30년 치약 걸리면 이거 일단 감자 꺼내고 내려치나요? 무슨? 다 쓰고 아하하하하 이거 이거 해려 한 적 없는데 이거 먼저 일단 공격화도 제일 좋아하는 거든 방어도 하나 올리고 나중에 쓰고 스마이간만 이거 이렇게 쓰고 하나 소멸시키자 아니면 그냥 이거를 쓰고 당커를 갖고자, 받자 치약이라서 지금 어? 20p를 주고 내장 내장이면은 12 30 그리고 카드 들어 하나 해 주고 그거 보고 또 하고 아니구나 공격화도는 안 없지? 톤이 좀 더... 저주를 넣었어? 이거 약한데? 그러면 감탑에 있을 거 잠깐만 이거 20 20 감탑에 기부 20 여기가 뭐 그울 르지? 이런 저주 같은 거 저주 같은 거 무섭지 않아 취약이고 국가 구... 15 15 방어도록, 이런 운명을 사용하려고 합니다 청래시키면 되겠다 이거, 그쵸? 그러면 감탑을 써야 되는데? 감탑 쓰고 운으로 화상을 없애야 이때 근데 공격을 안 하잖아, 아치고 그러면은 이렇게 하실 거 아니에요? 그냥 공격해 어? 끝났네? 왜... 왜 끝나지? 아 취약아, 아 자꾸 취약감 오면 취약감 먹어 취약감 먹으려? 어? 보슨대, 왜 이거, 이거 줘요? 끝난 거 아니야? 아, 일칭이야? 계시운데요? 어, 도코 어, 도코 도코 이거 계사기 아니야? 도코? 건별? 건별은 보스 처리하면 하나씩 얻는 거예요, 더 추가로 방구는 진짜 안 좋은 거 같아 내가 처음 하는 내가 봐도 안 좋은 거 같아 왜냐하면 공격턴이 있거나 방어턴인데 방어턴인데 막 방어하고 있고 공격할 때 공격 중간급 지도에서 풀란 애들 아, 그 중간중간에 내가 이거 받았던 것들 이거 되는 거지? 이게 지금 2배가 된다는 거지? 건별은 뼈 야, 엘리티를 막 잡으러 된 게 된구나, 그쵸? 여기 있고 엘리티나 사냥을 하면 되겠네 여기 엘리티나 별로 없는 왼쪽은 이쪽이 엘리티네 이렇게 해서 근데 엘리티넷 최대 2개인데요 여기 왼쪽 엘리티넷 없는 코스고 이쪽으로 가면 둘이 한 건데? 그럼 이쪽으로 가자, 보라, 평화 흐흐 10에 피해를 주고 4장 태우고 12, 12들 그쵸? 그러면 12들 하고 카드 또 뽑으니까 이런 효과지, 내려잡자 동료한다 그리고, 행위로 감아버리고 감아버리면서 소녀되면서 뒷, 뒷리면서 나는 또 한 장 받고 그쵸? 근데 내 목표가 시작됩니다 내 목표가 시작되네 힘 무작위 저기에 세워 땅땅땅 타격 와, 딱 맞게 아, 고 아, 고 약어 받고 10, 10, 그리고 나는 15 받으니까 오, 바뀌었네 어, 안 받았네? 왜 안 받지? 아, 공격이 있죠, 적구나 공격이 약하구나, 공격이 모든 카드를 숨을 시킵니다 공격 카드 제외한 어차피 그거 되니까 강타워부터 하고 그냥 온절 일단 아, 맞다 태우면은 또 강력될 들어가지 무장해제 저게 힘을 이 감소시킵니다 카드를 한 장 숨을 시킵니다 카드를 세 장 보수입니다 카드를 한 장 숨을 어, 불, 이거 강화된 걸로 줬네? 이거 한 장을 내가 골라서 태울 수 있는거야? 그럼 개석이잖아 아, 개석이잖아 당신 앞에 이친 신에게 받치는 재단이 노여있습니다 재단의 꼭대기에는 화려한 장식의 여자 조각상의 팔을 쭉 뻗은 채로 노여져있으니 그녀는 시생을 요구하며 당신을 부릅니다 저주를 그냥 받아버리는 못했네? 굳데? 이거 왜 받지? 저주로 활용하는게 있나? 한국 문상을 닫는데 필요 없잖아 이거 한국 문상에 있어서 내가 이기했었나봐 한국 문상은 색이 흐리퇴지면서 눈에 피를 흘리기 시작합니다 주려는 영원히 몸추지 않습니다 아, 피물드는 이상 아, 황금우상을 피를 묻혀버렸네 아, 이거 좋네 이게 더 훨씬 좋네 필요 없어, 사고 싶은 것이다 아, 오버카데면 공격도 약해져 오, 이거 좋다 소멸 덤미 위에 올려놓고 두 장 뽑고 한 장을 뽑고 카드 한 장을 뽑을 카드 덤미 위에다 그러면은 두 장을 뽑는데 한 장은 안하니까 한 장만 갖고 있나? 저주 너무 많으면 안 좋긴 한데 이걸로 지워도 되긴 하고 하나 지우는 것도 나쁘지 않은 것 같아 저주 한 몇 개 지우는 것도 그러니까, 그치? 아까도 팽이 꼬였잖아 이게 뭔지 한번 해보 근데 이해를 못 했거든요 카드를 두 장을 뽑아야 이걸 써서 그쵸? 이건 없어지고 근데 두 장을 뽑는데 내가 카드를 한 장 뽑을 카드를 올려놓는 거를 내가 정할 수가 있어요 그러면은 나 그거잖아 카드를 이 장법고 그럼 손맨은 똑같네요 그쵸? 두 장 뽑고 한 장 없어서 한 장은 여기다 다시 놓으니까 근데 내가 터트리는 거 있잖아 다 터트리는 거 그게 두 장 있는데 처음엔 무조건 잡히거든 이게 이거랑 같이 잡히면 이걸 하나 대귀로 올려놔가지고 두 번 쓸 수 있잖아 지옥부를 그쵸? 그러니까 이걸 삼행이 좋지 그리고 저주 하나 없애고 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 없애고 안 없애고 뭐야? 신상 오? 그러는데? 계석인데? 모든 카드잖아 알았어 그만 의심 없애자 의심은 좀 짜증나는 것 같아 확실히 정보 신성은 처음 나올 때 연코였다 계석은 도둑질 공격할 때마다 15고를 들으러 오줌이다 빨리 죽여야 되네 어? 이 새끼들 지옥부를 얘 하면 이제 저주가 이거니까 부상 아니면은 계속 뽑을 수 있거든요 아 내 골드 아 게임은 다시 돌려봐대? 그러면 품춰가는 게 무슨 의미야? 방어 방어 경료? 별로 갖고 싶은데 없는데? 아 도망가요? 스킵? 천둥이의 생명러면 취약 부여 천둥이 형도 한번 가져가볼게요 나중에 뭐 쉬울 수도 있어요 물음표 쪽으로 가까 몬스터 잡을까? 몬스터 잡으면 돈을 벌잖아 그쵸? 물음표 탄성 체력을 이르실 방어들은 사모였습니다 아 아까 그 슬라임이 이거 이거 있나보다 보스몬 만났네? 이거 엘리티죠 방어도가 증거합니다 사모르겠어 그럼 공격 당할 때마다 계속 올라가잖아 그쵸? 오오 18 20을 된받고 20을 된받고 영혼절단 소멸 이거 소멸 괜찮은 것 같은데 소멸하면 이것도 데미스트로 가니까 방어도 하나 필요할 것 같은데 방어도 킹덜유 후 소멸 아 복사시키고 그래 킹덜이 하자 근데 얘 때문에 킹덜유가 굳이 좋을 것 같진 않아 얘가 너무 좋다 멈추지 않는 팽이랑 소멸하고 신화지가 너무 좋다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 검은 한계가 이어패스 스면 나오는 것을 볼 수 있었습니다 당연히 뭐죠 아 아 눈물 없었어 아 있었어요 휴식을 추할 때마다 굉장히 왕에 뵙겠네요 계신 걸 그는 거 희름 효과를 세 번 부여와 턴 이거 그거네 디버프의 강한 건 해 방어들어 들려가고 방어들어가 사라지잖아요 얘는 공개가려고 했고 지옥블로 상처까지 없어요 상처까지 없었는지 이거 전태험사 뭐하고 방어들 올라왔어 방어들 올라왔어 방어들 올라왔어 방어들 올라갔어 감사합니다 감사합니다 근데 얘는 어떻게 없어요 어 나왔따 방어들 긍도로 하면 한 장이 더 늘어나 아니야 소멸시키니까 한 장 한 장 늘어서 데미지가 늘어나죠 10때마다 이거 이거 가제에서 13때들이 늘어나죠 한 장이 없어지는데 두 장 생기는 거 아니야 아닌가 이두룩이 없어져서 근데 왜 이두룩 하라고는 거에요 아니 이두룩 아까 고르라고는 데 그래서 살이 피해를 줍니다 이 카드를 한 장 복서의 거름 카드 던이게 섞어놨어 한 장 쪼고 방 오죠 저주 맨고 맨고겠고요 아 근데 내가 그게 아니네 광역대기 아니라서 뭐 선초는 뭐야 무조건 선천적으로 잡힌다고? 개꾸리네 근데 어차피 태울 거니까 감고 주무침 힘 힘 천둥 여러 번 하면 더 많이 달고 밥서부상들 맞고 오뎅 맞고 영혼 절달은 이내로 소매시키면 광역대기까지 좋죠? 쭈가 밟아 힘을 사무덤 힘을 사무덤이면 그거야 소매할 13들어간 아 그럼 좋은 거잖아 광난 아 이거 계속 중첩되는 오네 광역대 하나 더? 유모를 들은 그대로인데 그거 디리 10들이거든 유모를까지 들어나면 말이 안 될 것 같은데 손을 칼다 안 잡힌다고? 아니 어차피 무조건 잡혀요 얘 때문에 병속에 불꽃 때문에 무조건 잡히고 시작해서 근데 이게 강화되어 있어서 이거 좋은 거 같은데 12 그... 그 무조건 방화해야 되네 예상대로? 이거 의미도 없잖아 안 좋잖아 취약 그 Ну 하는 게 재미가 더 아 부셔..? 부션 하나 또 맞출까요? anders 김호재 담당 부정 어 CA böyle 또 부했어 드로포션은 보스 잡을 때 쓰려봐요 viya 이 방인 JX에 관심 있나? JX를 맡고 싶네? 임맞.. JX.. 이거.. JX 한번 맞을까요? 죽음에 대한 동경이 있다면 JX를 맞으려 딱 JX.. JX 맞을 또 있냐? JX.. JX.. JX.. JX.. JX.. 여기에서 최대한 피아 안 흘려야겠는데요. 쓴냈고. 이거 접수일 거니까 이거. 공격은 답변. 그래서 저주 받은 거 다 갖고 와. 발바. 바랄을 하는 게 좋네요. 바랄을 하면. 13을 안 없고 13을 안 없고. 12를 더 주는 건데 1포스트 비터 써서. 별로죠? 그냥 쓰는 게 낫죠. 아 근데 나중에도 강해지지 이건. 나중에도 강해지는 거는. 3툴리스입니다. 하얀장은 100원 보였지. 강력한 해물니까. 아 붕대 나올 수도 있는데 그냥 다 닫고 그랬어. 비운 무작그러정인데. 취합 후. 개꼬리. 아! 아 15뒤로 안 맞춰도 되는 거. 아! 아 포션. 아 15. 15 받은 거. 15 받은 거. 9초가 안 되네. 12. 6, 5, 4, 3, 4, 5, 6, 10, 15. 20을. 20을 줄 수 있고 나는 15일인데. 전화만 있으면 좋다가. 감사합니다. 일단 제 생포에서. 아니 왜 끊을까. 와. 왕의 100이로 추가하고. 신속. 신속. 굉장히 좋은데요. 데미스로 해야 되는데. 아! 아 죽을 수 있어. 아 죽을 수 있어. 아 죽을 수 있어. 아 잘못했다. 아 잘했다. 강탈을 쓰고 피해를 주면 더워주나? 응 전화물은 됐지. 가딴다. 숨을 시켜서. 아 죽을 수 있어. 삼초빠졌어. 아 죽을 다시 나왔어? 아 맞네. 맨 유일스니까. 아 맞네. 아 이거 쓰고 해야 되는데. 집중해. 아 맞네. 어떻게 할까? 아! 응. 좋지. 아. 개꿀 분노 깨송량 오네요. 하고. 전세한상으로. 이거다. 그래야지 이거 쓰고 다시. 결국은 못 쓰는데. 다 쓰면 이거 한 장이. 이건 부상으로 하세요. 진짜 열심히. 한 장 나와보고. 지금 안 나와. 다 취약상태만 해놨어. 이거 나 이거 나 똑같네. 근데 선택지로 하셨어요. 오 왜 왜 왜. 24. 20몇 피해를 주고. 오 좋았어. 어 분노. 분노 또 나오고. 또 분노. 또 분노. 뭐하고. 사기잖아. 분노 어떻게? noveday. 범인 oc 아이 arab이다. 구경 기술 abilities. dess아 mobile. 상ơn 강 pl...文희의иг?OST 죽어요? 왜요? 방alt이 안 돼. 어? 맞네? 2개.. 2개해야andi! 아... 밥 먹어야 돼서 그래 밥 먹어서