Video ID: 1hp5x50-24s
Title: 2020 상반기 침착맨 팬아트 감상회 (주호민 아저씨 열받을 팬아트 多)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 주작가님 화나신 거 아니죠? 하하하하하 나 화나 안 났어요 에이.. 화나신 거 같은데 화나셨네 아니에요? 화나 안 났어요? 화나 왜 나? 하하하 점생김 하하하하하 하하하하하 하하하하하하 하하하하하하 하하하하하하 처음에는 튀김으로도 들어있는? 튀김 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 다음 컨텐츠네 음 음 음 음 음 음 음 음 그림복이 침투구 그림복이 하겠습니다 펜하트 보기 자 침척만 펜하트를 보면서 얘기를 나누보도록 하겠습니다 지금 굉장히 많은 펜하트가 있는데 한 자기 저번에 쭉 둘리가 19개 페이지까지 드라고요 한 페이지의 사고 20 380개 정도 있는 거에요 처음부터 보도록 하겠습니다 감사해서 이거를 소개를 해드려야 하고 싶은 마음이 있었는데 왕날편으로 다 소개하기는 좀 무리가 있어서 안심 받아볼려고 제 재업했다고 합니다 침척만 저는 이제 수염이 이쪽으로 안 이어져 있고 이렇게 아래로 떨어지는데 이런 부분은 이제 그냥 자기 느낌 가는 대로 그러신 것 같습니다 어 재밌습니다 침척만 이 느낌을 잘 살렸네요 좀 피곤해 보이는 눈 다음 이게 그 할량 배스님이 그리인 건데 그 침등이 침등이랑 그 주작가님의 사작코랑 광대 세컨드 이펙트 약한 턱 그리고 그 살짝 살짝 보이는 숫 그리고 나는 여기 파이어가지고 여기 머리카락을 안 그렸지? 그 섬이 된 머리카락 몇 가닥이 기억 붙어 있어 아 여기 있네 그리고 턱살 턱살 감주하고 뭐 8달이 약간 공용처럼 돼가지고 이런 느낌 잘 표현했죠? 이런 거 이거 이거 이 표현을 좋아해 제가 여기 보면 이게 하나씩 남아있는 경우가 있어 여기가 얘 턱 턱 부분 이걸 잘 그려 그래서 여기 이렇게 해가지고 침등이랑 해가지고 그렸고 보다 보면은 이런 그림들이 깨서 나올 거에요 중간중간에 되게 많이 올려주셨어요 옛날에 그 이거 이거 썼을 때 여기 제가 그 많이 좀 많이 보고 부랐죠? 주작가님 그리는 방법 여기 여기 접히는 여기 여기 라인하고 광대에서 떨어지는 여기에서 세컨드 이펙트 그리고 약한 턱 입이 오무롬을 하는 작은 입 윗입술이 되게 작고 아래 입술이 조금 있고 그리고 여기 수염지대 그리고 여기 여기 눈과 귀 사이에 공간이 좀 상당히 높다는 거 그리고 여기 수 제가 거기 공식까지 만들었는 부분인데 많이 이제 잘 따라오셨네요 표현을 잘 하셨네요 자, 묻힌 보면 이거는 이제 도루코 광고였을 때 주작가님 그 이렇게 이렇게 됐던 거 표현한 거 같고 선을 깔끔하게 떨어지게 하셔가지고 그리고 애니메이션같이 아, 김뿐작가님 여기 차진 눈 그리고 여기 이마가 되게 넓거든요 이런 거 표현하면 좋을 거 같아 얼굴이 내 모상이라서 내 모 체격이 좀 크고 이런 거를 좀 표현하면 좋아요 풍경을 되게 잘 표현했고 저 이제 닭키서클 그리고 여기 겸 눈 여기 쌍꺼풍 여기 많은 거 여기 찍어 여기 좀 있는 거 아, 이거 표현 좋습니다 이거 면도리 잘 안 하면 여기 이렇게 되거든요 아, 커요깨 이거는 팬시제품 같은데 무슨 수공에 하는 거 스티커 만들고 할 때 이렇게 해서 좀 많이 했던 거 같으니 본 거 같아 그쵸, 공책이나 이런 느낌 아, 여기 그래 그래 이거 어? 텀블러 공책 이야 느낌 있죠? 레고로 만들어졌다 봐 이걸로는 어떻게 만들어요? 원래 있는 걸 그냥 쓰신 건가? 아, 그냥 없는 거에다 그리기 오, 저걸 또 인세한 거 같아 이거 어저께 했던 거 군부 덕제자 진창맨 이렇게 흰색 바탕에다니까 미스 보인다 그쵸? 윤담백 진창맨 이야, 디자이너신가? 느낌 있네 아, 이것도 어, 이것도 느낌 있어요 덕하여님 패션을 합전해봤습니다 아, 근데 주름이나 이런 게 되게 좋은데요 좀 일본 좀 사체 군 웃이지마 좀 건조한 그 필체의 느낌이네 이한은 이게 매우고시자라는 마리아 화학이나 아, 도트 주요입도트까지 유리지팡이로 그쵸? 진창맨 유니버스의 걸치라는 호골들 그림 제목이 그렇습니다 사실은 이제 베템 유니버스의 하위 유니버스라고 봐야겠죠? 유니버스라고 한다는 전문님, 김풍 턴프티, 전부티, 주오민 삼정법사 배성재 그냥 진창맨 지구며망 임세모 천재소녀, 있소요 더 퍼스트, 리스터오 악당 집단같이게 나왔네 고양이에 왕 시민수님을 있었네요 더 캠맨이코 시민수님 원합니다 와, 이거 봐 와 진짜 많아 그리시는 분이 그린거 같은데 그쵸? 모델리아나 이렇게 이런거 보면 야, 이거 뭐죠? 무슨 침척매이져? 엄청나게 위아댔네 방장료, 우각호, 진척도 아, 이 느낌? 수영, 수영, 이런 느낌? 아, 좋아요 근데 여기가 안니어져있어 여기 좀 약간 손자처럼 여기 좀 약간 각도가 좀 내려가야 되는데 여기 느낌 있습니다 주펀림의 우각도 진척도 이거는 그 오리기세트인가요? 아, 포스트 포스트 먹으면 뒤에 이렇게 돼 있는거에요 이거는 자르라고, 자라서 가지고 놀아보라고 침척맨 침이 착 붙어서 M자로 된 맨 이거 침등이 재밌는 표현이네요 요즘에 좀 민감여가지고 와, 미친! 이거 대박인데? 와, 진짜 흐민형 같애 나 아니, 이것만 그렸는데 어떻게 흐민형 같애? 두 개 세 개 한 개만 그렸는데? 와, 미쳤다 이거 예술이다, 예술 와, 이거 봐 그거 제가 만든 거잖아, 섞하면 이거 쓰는 거잖아, 섞하면 와, 표현료는 미쳤다 그림 빛질려고 하시네 이거 보면은 진짜 잘 그리죠 이거 표정이나 이 오프닝 이제 이거 여기다 그리셔가지고 진짜 거부러 이거 옹장기 그거잖아, 그쵸 이런 거, 이런 걸 참고하셨구나 아, 이거 이거 이거 이거 뭐야? 누가 볼 잡아된 게? 왜 이렇게 됐어? 넉치같이 이게 넉치같이 됐는데? 이거, 이거 이 장면 아이고, 이거 많아가세요? 지망 생이신가 봐 아직은 그 활동은 안 하시는데 준비중이시네 와, 이것도 잘 그렸어 내 머리가 맞어, 버즈 머리야 그쵸? 호민형들 개망코 여기 봐봐 아, 이것도 재밌다 유니콘, 유니콘 뿔슨 호민형 근데 눈바람 풍경이 이렇게 쳐진 눈 야 이거는 쏘영이 백예나라의 군님이 아따만마 그거를 이제 리터칭해가지고 그리셨네요, 여기 머리카락 양쪽이 양갈래에다가 백예나라 담비 같다고 생각해서 그렸습니다 머리랑 백예만 바꿔봤는데 너무 쏘영이가 아, 담비꺼 담비꺼 담비 아버지는 그게 고춧거 없이 방창 그졌지네요 아따만마 이거 아따만마 이제 아따 아따죠 아따 아따 이거 그럼 다 안 봐서 모르는데 실제로 이렇게 생겼어요? 와, 이것도 미쳤어 나 이거 전에 봤는데 이게 내 그림체인 거잖아 내 그림체를 흉내내면서 심슨 그 처음에 그 막 이름 밤북의 장문 바트 느낌으로 북세청시계를 있어 디테일 미쳤네 어, 임세모시로 그려봤대요 이거, 이거 안녕하세모 이거, 이거 로고 노래들면 그림 그리는 모습 로고, 그림 못 그린 저도 왠지 그리는 거 그리고 싶어 이렇게 그린 거면 거의 사랑에 빠진 건데요 이거 보고 그러셨구나 자세히 보니까 만화적인 어떤 이런 표현이 있어가지고 만화책을 많이 보셨어서 이렇게 그린 거에요, 가깝다고 노따맥 컨태빌레 그림 느낌도 있고 아, 꽃펄 어, 이런 이런 이런 거 짐네요 왜 이렇게 부케야지 울팀아 한 4 아, 울팀아 6 정도에 나오는 것 같아요 이런 느낌 위저들이 뭐 마이템 매직 뭐 여기 좀 옛날 안가운 어떻게 편을 지올려서 안가한 생략했습니다 어, 이거 신대 진짜 잘 고를 썼다 와, 이거 봐 아, 리터친구나 배경보고 깜짝 놀랐네 이렇게 통통통 뛰는 건데 먼저 3 3 3 마리가 아, 이거 침착한 주말 할 때 그정원 언제 하는 건지 다 보인다 그 상관 안에서 옷 가게 안에서 찍은 거 이야 세무장 노래 평생해줘 와, 이거 봐 통백권 왕고를 통백권 존배한테 쓰는 거죠 우리 둘이 잘 고렸어 이거 이거 딴 거 그죠, 딴 거 노래 부르대죠 딱 봐서 알겠는데 표현이 좋네 뭐 그랬는지가 딱 알겠어 아, 이거 통백권 통백권이 손바닥으로 치는 건데 통백, 그 무협을 모르시나봐 어, 여기 있네 이런 느낌 펑 펑 느낌 안에서 이거 뭐지 슈쿠가 봐 스틱쿠 꾸미기 아, 그냥 캠인데 스틱쿠 꾸미기란 거야 침착맨 슈꾸래 좀 약간 틱톡 느낌 좀 나네요, 틱톡 느낌 여자애들이 하는 거 있대 야, 여기 귀에다가 뭐, 뭐야 머리에다가 리본도 달고 막 얘, 얘 뭐들아 산토리오 거기서 나오는 건데 얘, 얘 키틱친군데 멜로디 맞아, 멜로디 마이 멜로디 목에다가 리본 단 것 봐 체인이기만 아, 걔 있고 걸려 있고 아, 얘도 얘도 있는데 얘도 그거죠 키틱친구야 아이돌 팬데면서 유행하는 슈쿠 침착맨한테도 해보았습니다 슈쿠는 스틱쿠 꾸미기의 주류말로 사진의 스티커를 덕지 덕지 붙여서 꾸미는 거 말합니다 근데 잘 못 꾸미시는데 야, 옛날에 갱소부가 됐지한 홍보 방송할 때 인변에서 이때 이제 그 에어로비く 선생님 그 무한 도전에 나온 선생님이 오셨어요 할마에었나? 어, 그래서 척준상이랑 같이 했었는데 사실은 이거 비하인드는 저 안 해도 됐거든요 근데 그냥 척준상 다이어트 댄스 할 때 저도 할 생각 있냐고래가지고 그냥 여기 현장 와가지고 하는 거 어떠냐고 그래가지고 알았다고 해서 중간에 갑자기 옷 갈을 거 한 번 흐흠 여기 재미있네요 그래서 이거 호민이형 쭉형 지방부와 야 이거 지난지 오르됐는데 2020년 3월에 이거 그리시네 이거 이거 아직도 보시는 분이 계시네 침더니와 꽃기리품 그리고 유리결라 쭉 도그라미 쭉 아 쭉형 업 쭉 펄 쭉 펄이야 어이 쭉 펄 어 악마는 펄라다리입니다 그렇습니다 평소에 구슬 날라주면 침착마는 받아주는 것 같지만 그건 쭉 펄이 아니었습니다 쭉 펄을 입고 있는 악마인 것 쭉 펄을 입고 있는 악마인 것입니다 흐흠 이제 안전제일 그 기한팔사 주식에서 기한팔사 옷 그리고 이거는 이제 그 예술가 펄 옷 안에는 쭉 펄 놈이 있네요 아 한량밸수는 입고 나왔네요 자 기분 좋게 걸어가고 있는 그리고 이거 묘사를 잘한게 제가 웃으면 입이 이렇게 되거든 암님을 이렇게 나와서 이거를 표현을 잘했어요 그리고 이제 옛날에 눈이 좀 위로 찌는데 아래로 좀 이렇게 쳐지는 느낌에 표현이 굉장히 좋습니다 어 나 이거 봤어 색이 있을까 더 빨리 가는 거 아래 아 이 정도가 딱 보기 좋다 아 아 제수 없어 하 아 다음 킹반드는 주팔 이것도 어디서 본 그림천대 하스 시턴 하면서 킹받았죠 지금 풍경이가 이거 승제의 포진과 이거 아무튼 이거 하고 전장할 때 심수를 잔뜩 나셨을 때 전장 실력에 프라이드가 있을 때 찌마공주 뭐야 아 근데 이게 리터칭이긴 한데 되게 자연스럽게 이거 어떻게 이렇게 내가 봤을 때 이거 찌마공주 이거 머리 원래 이거 왕자 거 같은데 그죠 티셔츠도 잊혔어 이거 옛날에 그 내가 옛날에 그거야 밑자나 이렇게 그린 사람 키셀링 이거 이거는 안 됐네 와 미쳤다 이거 뒤에 성재형님 주형님 풍경님 아 이거 이거 그런 거구나 목소리를 빼앗기는 대가로 두 달여왔던 지폭공주 쭈퍼백에 이 징그러이 뭐야 심이야 뭐야 아 극세사 손가락으로 극세사 이렇게 스침면 옆에 옆으로 누워가지고 긁은 거 그죠 그거는요 헐 서튼 침착맨을 안 하죠 그 이름 헐 그녀서 딱히 뭐 뭐가 들어간 건 없는데 주로 거려 한 거 볼게요 한때 잘나가았던 현재는 3류 스트림모로 일하고 있는 침착맨은 타인에게 웃음을 주는 광대의를 하고 있지만 정작 자신은 외롭고 공원설물 살아가고 있다 어느 날 스스로 생각하고 느끼는 인공지는 운영체제 주만다를 만나게 되고 자신의 말에 귀를 기울이면 이해해주는 주만다로 이내 조금씩 상체를 회복하고 행복을 대찾기 시작한 침착맨은 어느 세점점 그녀석에게 사랑의 감정을 느끼게 되는데 길 싫어 와 먼저 를 딸그인 것도 봤어 그 등장인물 다 하나하나 다 그려주셨어 먼저 를 느낌 있죠 스마트폰에 내가 맞고 있을 테니까 이때 그때 옷 딴다란 거 입어가지고 막 다 튕퀴 때 뒤에 스마트폰 하고 있어 튕퀴 사단 여름 성경학교 출신 사제 아 제 제걸로 합전이 됐네요 얼굴이 진짜 이 진짜 이 화면은 쭈형이 주먹에 웃다 그 마피아 보스 같아 주먹에 웃다 이거 그거예요 이목구비 막 붙여서 만드는 거야 이상형 만들기 풍경 아 대령형님 배성재 배성재님 아 편안치 아래 이거 에어로게 될 때 아 이거 이게 유행이었나 봐요 이상형 만들기 순정만 하시 여주가 일하는 카페 사장같이 나왔대 맞아 되게 하는 일은 없어 그게 비중이 없는 그냥 등장하는 카페 사장 매일매일 침퍼를 촬영한 보람님 침과 그려줬대 동상의 주팔 구거제거 부거 부거 그리고 주페라일이래 주페문이 수박세랑 주페라일이래 너무 싫어 아 이거 그린드래곤과 화키나 이거 뭐 오브라딘같이 그렸다고죠 오브라딘 느낌 아 동그라미 내 모 내 모친과 원팔 천사같이 나고 전 악마같이 나왔대 주팔한 신이 눈이 약이해 보이네요 신저히 이거 이것도 안 맺고 줬어 잠을 품쭉울이 주팔과 계구리 합성어 화과 게임으로 그린 드력은 어 커요운데? 난 일일다 이런 느낌 좋아 커요인가 와 이거 봐 뭐 게임은 그거 같아 그죠 스마트폰 게임 되게 깔끔하게 떨어져가지고 막 그거 같아 무슨 일러스트레이터로 그린거같지 어 모델려 뒤에는 뭐지? 창이 아 화리구나 화리네요 가모라 갔다 침착했을 5분간은 의욕이 넘쳤는데 갑자기 그리는게 귀찮아져서 마무리에 이상한게 됐네 요구르트 토끼로 표현해본 침착맨님을 아무지록 잘 봐주세요 아 이거 그거잖아 아까 있었던거 전에도 이거 올리셨구나 직접 만드셨나봐 애착이 있는거 같아 옷도 호민형 그 옷 느낌도 나고 아 맞네 만드셨네 또 그러합니다 아 여기 키워드가 어 아 여기서 붙였구나 이 말로님 프랑스타일이 오해 드널은 파괴되지않 재밌다 재밌다 파괴되지않게를 키워납니다 아 징그러 일찍 머리에 턱에 일부러 하는 도중에 완료하지 않은 느낌을 넣어서 열받은 요소를 표현했다 사실은 이렇게 한번 같이 보는 거를 처음부터 정주행을 하려고 했는데 그때 보니까 변건유스에 뭐 이런거 팬아트가 많아서 지금이랑 좀 괴리가 있는 것 같더라구요 그래서 역주행을 하고 있습니다 침퍼뜸 이것도 좀 느낌이 있죠 무슨 이거는 뭐 그거 같다 파나 파나랑 것 같아 특히 침착맨 부분이 뭔가 어 여기에도 느낌이 있어 와 이 턱 이 턱 부분 목 부분 진짜 얼굴이신다 주작가님 화나신거 아니죠 주퍼림 워스팅 감사합니다 또 한량 백스야 또 한량 백스하고 그랬어 주작가님 화나신거 아니죠 나 화나 안 났어요 에이 화나신거 같은데 화나셨네 아니에요? 화나 안 났어요 화가 왜 나 화가 왜 나 아 제가 그린거 아니에요 한량 백스님이 그리신거에요 대사가 너무 찰져 평소에 했던 대사들이야 화가 왜 나 점생김 스트레스 받아서 점생김 화나 났어요 점잘한거잖아요 어 소임배 에이 소임배야 아니에요 나 화나 안 났어 아 이 사자코 표현과 환성적이다 진짜 이 표현 방금 생각나서 화났네 아니에요 진짜 안 났죠 선선네 진짜 선선네 이건 뭔데 아 머리에 이게 털 털 붙은거 봐 미쳤다 이거 진짜 받았어? 아 심했네 많아가 많아가 너부하는 진짜 이게 대박이야 나 화나 안 났어요 내용은 지독한데 일단 지독한데 구성 자체가 되게 잘 짜져 있다 망신이 있어야 돼 잘 나온 것만 골라가지고 이렇게 올려주셨네 영화 포스터 제법 영화 포스터 제법 영화 포스터 제법 어 이건 없는 버전 아 주변인 버전 원본이 있는거네 이름이 원본이 이렇게 주변인으로 돼 있는거네 근데 글씨는 어떻게 썼어요? 원래 있는 폰트가 아닌데? 왜냐하면 이 세람 이 세람은 다르잖아 직접 썼는데 글씨 왜 이렇게 잘 써? 능력자가 너무 많아 와 이거 뭐야? 어떻게 이렇게 돼? 제가 쓰려고 만들었는데 공유합니다 링크 들어가서 소장이야 원래 색감으로 쓰렸네요 카페 올릴 때 색감 외국이 있다라고요 톡파즈라는 마법의 필터를 사용했습니다 영상 캡처를 포토샵으로 불러서 보정을 합니다 이게 아이돌 보정이야? 아 이게 말이 돼? 아 이것도 잘 보였어 이거 프랑스 만화책 그죠? 프랑스 만화책 그림체야 특히 요 부분 프랑스에서 출판은 만화책 여기 뒤에 요 부분 특이해 너무 그 선 느낌이 좋다 동화같고 폭은 폭은한 선이 아깝게 색감도 색감인데 선 자체가 폭은해 안 볼 수도 있는 거 봐 뉴욕템즈 그런데 안무만님 초대서 꼭 따라해본 유아형 점토 침퍼를 살색 차력을 만들었을 뿐인데 80%가 완성됐습니다 갑자기 여기까지는 좋은데 왜 갑자기 이렇게 돼? 근데 웃긴 게 이것도 느낌 있어 여기 또 느낌 있어 이거 같아 아 이거 잘 만들었다 어 이거 잘 만들었다 이거는 이거랑 같이 보니까 잘 만들었네 근데 여기가 조금 여기가 그죠? 얘가 좀 아쉽다 사이버거 같은 이게 없으니까 기계 심어 놓은 거 같아 방장님은 깎아 머리 앰자 턱수형 같은 눈을 잘 띄는 특징이 있어서 그분만 살려도 비슷한데 펄리메 특징은 사실 뭐 씹을 때마다 움직이는 관자놀의 근육과 광대 그리고 광대 아래에 있는 세컨드 입돼라서 왜 다 세컨드 입돼라고 그래 내가 그냥 편 어떻게 할 줄 몰라가지고 안무 말해난 건데 만들 때 손으로 조물조물에 하는 아이쁠레이 특성상 만들 거 어렵다고 그냥 가족들에게 보여주니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가족들에게 보여주니 이 말려는 기억이 잘 만들었는데 주물면 손 좀 봐야겠다는 평을 들었습니다 가족들한테 보여준 게 더 웃겨 손은해지네요 손은해져 와우 뭐 티치에서 활동 중인 피테 아스님이래요 좀 철구님 같이 나왔는데 목째로 느낌 있네 호민양 이 부분 느낌 좋다 여기 여기 여기 그림자 그죠 반사광을 해가지고 와우 이거 봐 미쳤어 모델리아 포즈봐 모델리아는 옷이 비키니같이 뜬 걸로 바뀌었네 파인 이거 뭐라고 했지? 파인어? 먼저 드는 좀 레슬러같이 되고 좀 재해석을 했나봐 무터파, 기교파 마법 오린 이런 식으로 호민양 다운데요 얼굴 아 따로따로 따로따로 있어요 와우 이거 봐 이게 느낌 있네 이거를 재해석한게 이게 뭐라고 해주고 막 신부님들이 이렇게 하는거 있잖아 그런 느낌입니다 모델려 주티컷, 침티컷 들어봤냐고요? 처음 듣는데 어제 전장대로 논리 아 이때 전장대회 이후에 TLP지 하니까 논리 거라고 생각해서 스포주의 오늘 TLP지 때 일어날 일 예지 팬아트 이렇게 안 나가봐 이거 이제 풍경 저 커요께 표현됐네요 주영이 이거 봐 아 여기 계란에다가 바로 표현을 버리기 와 이거 뭐 옷 카페 지킴이 주포를 만나는 침착면 수영이 전식어전 오페라의 유령이 이것도 잘 교사가 됐네 와 이거 느낌이 있는데 이게 호민상이 하나 더 있네요 이런 느낌이 좋더라구 나는 요거 요거 요거 있죠 이런거 종이에다 그랬을때 나오는 그 인크의 번짐이 느껴지지 않아 이런거 이런 부분 이런 것도 그렇고 이거 뭐 물론 컴퓨터로도 표현할 수 있는데 브러쉬도 있고 확실히 더 자연스러 종이에다 한게 좀 성 같은게 뭐 간격도 좀 약간 다 지금 인간이 깊이 깊이 깊이 그 간격 비슷하게 한거긴 하지만 자세히 보면 이렇게 많이 방향도 조금씩 다르고 하잖아 이 부분 이런 부분이 좋은거 컴퓨터로 하면 하다보면은 그냥 걸어버려 손 턱 턱 걸어가지고 턱 턱 그리고 깔끔하긴 한데 뭔가 좀 제 기준에서는 맛이 좀 떨어지더라구 보는 맛이 아 이렇게 두 번에 걸쳐서 올리셨군요 이거는 그거는 깔끔하게 그렸네 원피스에 2년간 선이오르지킨 쿰마 장면을 펴로 되었습니다 푹 행린과 전장 직구를 그려왔습니다 와 흰줄 흰줄 는거 봐 없었는데 와 미쳤다 주문은 옷님 피기 어 이 옷 있어 어 이 옷 있어 이거 있고 디아 블러 여기 자켓 이거 있어 와 와 진짜 다 하는 옷이야 이거 말고 없나? 흰줄 이거는 내 작업실 놓고 이것도 내 작업실 놓고 하는거다 진짜 뻥한 치고 이거 빼고 이거 세 개 있죠 이거 네 5개 5개 중에 이거는 요즘이 안 입거든요 이거 이거 이거 이거 이거 이거 네 개에서 벗어난거 본 적이 없는거 같은데 있나? 이거 네 개 요즘에 여기서 다른거 몇 개 있긴 했었던거 같은데 기억에 남는거니까 왜냐하면 이걸 주로 입으셨어 이거 옛날에 작업실 몽키디 두피 뭐지? 소설을 쓰셨어 사화야 사화 고블린 한마리가 눈을 떴다 팔다리가 각각하고 허벅지에 뭔가가 단단히 구정되어 있다는 느낌이 들었다 깊 아 일어났네 고블린의 눈 앞에 빛을 빛을 안 사내가 묘한 웃음을 들어내고 있었다 형이 왼쪽 갈거에요? 오른쪽 갈거에요 내가 왼쪽 갈게 허락한 사내 옆에는 눈과 머리에서 빛이 부모져 나오는 권장한 청년이 있었다 고블린은 그제서야 거블를 먹고 등망치를 했으나 몸은 이미 단단하게 묶게 했었다 깊! 잠깐! 고블린은 에어나기 시작했다 그러나 왕골과 마리하는 양쪽에 줄잎때를 붙여갔다 왕골은 손에 침을 툭툭했고 손바닥을 비겼다 그럼 할까요? 왕골과 마리하는 가볍게 손을 내리는 정도였지만 고블린은 다리 근육이 듣기는 고통을 느꼈다 산내자! 소설 쓰신지도 몰랐네 미안합니다 이제 이제야 봐서 미안합니다 여자주퍼버전 이게 왜 여자주퍼버전이야? 아 이게 목걸이도 아니고 뭐 붓는 옷이야 아 가슴 고를 표현하셨네요 왕날편 광고에서 아주머니 목소리 된 거 참고했습니다 풍대 밖취침을 그려 봤어요 옷 평활동과 아 여기 표정 근데 이거 내가 봤을 때는 딱 이게 그냥 그려지는 게 마우스로 그냥 그림판을 그리셔서 그렇지 이거 그냥 팬으로 그리면 진짜 잘 그리실 것 같은데 이게 만약에 뭐 딱 대고 그렸다고 하더라도 얼굴 같은 거는 창작에서 그려야 하는데 이게 대고 되지 않잖아 이거 보면은 다른 것도 다 그냥 안 되고 대충했다 와 이거 부중환 실력이 지면 T.A.P.G 너무 재밌게 보고 있어서 설태이 주현이잖아 원자료는 거의 그냥 두 오프도 아니고 뭐 또 아니죠 실험실 생명체죠 나와 안 났어 야 이것도 깔끔하고 좋다 좀 컵패지 느낌도 나고 그렇지 미친 이거 역삼각경 체형 동그란 체형, 항아리 체형 여기 아 할량백스네 또 할량백스야 이게 나 이거 보고 가렸어 뭐지? 이걸 표현하는 사람이 한 번 더 있다고 딱 봤어 누구지? 할량백스였어 아 이렇게 따뜻한 그림도 가능한 할량백스 특징을 잘 자고 와 이것도 느낌 있는데 이거 부수님 90년대 아마추어가 만든 게임의 날을 거 같은 이 수영 부분이 되게 묘사가 잘 됐고 이거랑 어떻게 느낌이 있는데 보고 깨스포게 되네 와 이거 봐 이것도 봐 폰트 이런 거 봐 게임 워낙아 지방생인데 첫 그린 데뷔를 침착맨님 방송에서 너무 영광입니다 야 제가도 영광이죠 오늘 진짜 귀여웠던 방장 표정 그림 아 커였네 목주를 표현 잘했고 제가 여기 여기 보다 이쪽이 더 닭스쿨이 심하더라고요 여기가 여기 좀 벽낸 것 같지 여기를 좀 더 진하게 좀 했으면 어떻을까 준담백이랑 섞였어요 그러네 윤석아이랑 좀 비슷하네 야 이거 봐 깨스포 한 두 끝도 없으니까 다 섞이 형 한다고 볼게요 다 섞여 치아유정 매숙 와 이거 미쳤다 이거 표현력 어? 뭐야? 어떻게 그린 거야 이거 이렇게 이 라인 이 라인하고 여기 옆에 이거 친구 수친거 안경에서 떨어지는 코랑 수염 라인에서 이 이거 어떻게 표현한 거야? 진짜 내가 그렸는데 이거 되게 빠르게 그린 것 같은데도 미쳤어 진짜 누가봐도 직박용이야 이거는 지금 보시는 거는 여기 침투고 카페 네이버 카페에 들어가셔서 그냥 다 보실 수 있어요 사랑 소맘 아 아 아 식까지 딱 이렇게 써가지고 하트도 이거 붙여줬어요 기도하는 왕걸 와 이거 봐 티엘프씨가 이게 되게 팬아트 그리고 싶은 그 꺼리가 많나봐 기타하는 왕걸 와 이거 또 봐 와 이거 느낌 있거든 이거 이거 핵골 이거 이 표는 나 재밌어요 이거 이 표는 이거 그냥 호민영을 그렸네 이 모델려 이런 이제 갑주나 이런 거 디자인까지 다 신경을 써주셨네 와 호민영 하나만 더 보자 딱 하나 엉덩이가 이렇게 생겼어 근데 여기 엉덩이가 호민영이야 쌍더너방송 의자가 이렇게 생겼어 그저 여기 내 끼우는 거야 와 털 거 같아 와 이런 느낌 진짜 마지막 새로 올린 거 있다고 하니까 이거 다섯 개만 더 볼게 평소에 그려는다고 아 초코파임 묶은 초코파임 묶은 진창매 머리가 좀 약간 빛이 같이 됐네 아 평상시에 침창매니를 그려왔어 이게 난 놀라워 평상시에 침창을 그려는게 와 고맙습니다 이게 평소에 그렸다는게 너무 감사하네 그림도 이 느낌이 좋아요 중간에 덮아이팅 본 것 같은데 마무리로 이거 이거 말한 거 알죠? 마무리로 아 공부하기 싫어서 이거 번져가지고 딱 쓰다고 하면 수업시간에 공부 정말 귀찮네요 연먹으라는 의미로 그렸습니다 아 쭈펄리 과자다가 매다닥 지금 소개하고 있어가지고 아 그리셨나? 매다닥 야 쟤는 이 말린서 여기 표지였죠 이걸 유아 버전으로 그리셨대 하 팬아트 보신다길래 혹시 몰라서 아다다 야 제어판거리어 제가 못받나봐요 감사합니다 근데 유한 대 막 이렇게 막 깔끔하게 떨어지네 이렇게 디자인한테지 원래 막 유한은 막 열어서 세게 막 서로 간섭해서 이렇게 되지 않나 간섭하고 거기다 위에다 덧바르고 막 그러지 않나 내가 좀 컴퓨터 작업 느낌이네 내가 뭐 모르니까 유한은 아 이거 안 아 이거 봤어 여튼 작가 여튼 작가를 전에 전에 그때 오신 여튼 작가님인가? 이거 전에 봤어 그리고 그려주신 거 되게 옛날에 그려주셨어 이거 성재형 호민형 직박형 푹이형 나 쏘영이 그 구뇅 그거 구뇅차 운전 병 장군차 운전 병 확실히 좀 웹툰 느낌이 나네 웹툰 작가라고 하셔서 그런가 이야 재밌습니다 이거 이런 시간을 중간용간에 만약에 좀 가진면 좋을 것 같아요 제가 봤을 때는 그려주신 분 성의도 있고 계속 유한 대게 그 카페에 붙이는게 좀 안타까웠는데 이런 식으로 좀 소개해 드리니까 좀 마음에 미안한게 좀 덜어지는 것 같기도 하고 감사하기도 하고 팬아트 여기 지금 안 본 부분이 되게 뒤에 많아요 사실은 뒤에 되게 진짜 진짜 잘 그런 거 되게 많거든요 이런 거 아 이거 말고 지금 사진이잖아 근데 이렇게 그린 거 있었는데 옛날에 이거 완전 그거잖아 많아잖아 많아 이빨 이 그림 본 것만 봐도 진짜 잘 그리시죠 이런 게 되게 뒤에 많아요 나중에 한 번 또 날 잡아서 소개해드리도록 하겠습니다 이야 이거 뭐 아까 이 그린처럼 비슷하네 다른 분인데 이것도 있고 이런 위에 다 총출동 그림 같은 거 있어요 이런 거 내가 하는 거 캐릭터에 달아하신 거야 미쳤다 아 이게 좀 자세분 깨끗한다른의 그림처럼 찹쌀 멋진님 그림도 봐주세요 와 맞아 이분이 엄청 많이 그리셨어 선은 되게 깔끔하게 쓰죠 리디아 랭 게스트 30세 쏘영이가 그린 거 랭 게스트 리디아 랭 게스트 재밌게 잘 봤고요 다음에 안 본 거는 이어서 쭉 울트보도록 하겠습니다 한숟갈량은 백수님 8개월곱도 감사하네요 아 대박 그림 미친 놈 그림 미친 놈 그림 그림 사람 있어요