Video ID: 1kJRcb61m6Q
Title: 이런 한자는 왜 있는걸까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 뭐야? 원피스 원 이거 황이라고요? 그러면 이거는 황피스 황 이제 한자가 매력이 있는 글자예요 저는 이제 하나를 모시지만 일단 배우는 거는 게 같죠? 글자로서의 어떤 효율은 엄청 떨어지죠 왜냐하면 옛날 조선시대 때 양반들만 한자를 썼잖아요 근데 그게 억제한다고 억제 된 게 문제인 거지 억제해도 배우기 쉬웠으면 그냥 자연스럽게 배웠을 수 있는 그쵸 억제하니까 억제가 되는 글자 배우지 마 근데 진짜 목 배우 너무 어려워서 그래서 지금부터 이제 특이한 한자를 한번 찾아서 여행을 한번 떠나보려고 합니다 이 이병건이 열쇠를 잡는다는 아주 획기적인 이름이에요 경주의 씨, 익재공파 이제 뭐 성씨 같은 거 이제 좀 당연히 아시겠지만 모르시는 분들에서 설명을 드리면 이제 이 시가 있고 이 안에 파가 있잖아요 여기서 생산될 거 아니에요 인간들이 계속 생산이 돼 무수히 많은 정저와 남자가 결합하여 인간들이 생산이 되겠죠 그러면 이제 경주의 씨의 타이틀을 달고 나온 찍혀자 나오는 인간들이 있을 거 아냐 가짜족보 이런 건 일단 제외합시다 가짜족보는 우리가 뭐 알 수가 없는 문제니까 가짜족보는 뭐 그렇다고 치고 예외 상을 하고 일단 아무튼 경주의 씨에서 막 찍어낼 거 아니에요 인간들이 있으면 이 중에 뛰어난 경주 씨는 뭐 촉보의 적킵니다 구청장함 뭐 이렇게 써나 촉보해 아 저렇게 막 생겨 인간들이 봐 그런데 진짜 잘 된 사람이서 막 국무총리 왜 이렇게 토해 그러면 이 사람은 따로 나와 그래서 자기 파가 생겨요 적당히 뛰어나면 그냥 이렇게 있는데 원래 있던 파에 따로 나와 이제용 그 삼성 일가는 경주의 씨죠 가짜족보가 아니라면 같은 같은 진짜 0.0.0.1%가 같이 뭐가 공유가 될 수 있습니다 이제 뭐 사실상 뭐 안 동김 씨 이런 것처럼 좀 재정리 해야 하지 않나 우리나라 이게 성 씨가 너무 좀 적어 좀 많이 좀 나누죠 삼성 이시 엘즈 구씨 뭐 이렇게 해서 다 그런 거 아닙니까 옛날에 그 시조들이 뭐 하나 큰 거 하나 만든 사람들이 시조하는 거잖아 아무튼 그렇습니다 근데 한자 슬슬 찾아가야 되는데 주차인데 원래 집에서 주말이면 이제 고민에 빠집니다 다음 주 뭐 하지 뭐 할까 그러면 이제 쓰읍 돌아요 침착면 카페 한 번 쓰읍 돌아 일단 쓰읍 돌고 뭐 좀 추천해주는 것도 쓰읍 돌아보고 하다가 어 특이한 한자 보기가 아마 카페 있었을 거예요 그래가지고 봤는데 술 출염만 객시 이거 뭐야 객출할 때 객일에 더치페이 할 때 쓰는 객 객출 각출이 아니야 객출이야 땅 이름 꽃 이거는 많이 쓰잖아 어디 어디 곧 그지 이거 많이 쓰잖아 이게 왜 고실까 어 양꼬치 쓰는 건데 생각 보니까 그죠 양꼬치였어 양꼬인데 야 양꼬치 먹으러 가자 양꼬치 양꼬치 이렇게 된 건가 양 양꼬치 땅 이름 고시지만 그냥 모양이 꽃이 모양이라서 그냥 케놓은 건가 야민정은 같이 그죠 이게 있잖아요 이런 건가 일단 이거 이거는 안 지쳐지겠다고지 땅 이름 꽃 아 야 이게 뭐지 아 양꼬치 쓸 수 없고 꽃 아 땅 이름 꽃 이렇게 회오면 되죠 땅 이름 꽃 양꼬치에는 끌 관이라서 쓰는 거래요 무식했네 그러면 양역관이네요 근데 기가 먹기 어디 양꼬치가 되지 우리 나영 씨는 양역관이 어떻게 되세요 아 제 양역관은 마라 양꼬치가 양역관이에요 우리 쏘영이 양역관은 어떻게 되세요 아 저는 매운 거 안 뿌린 뷔어 한 걸로 먹습니다 자 묶글 골 여기 이제 있잖아요 손수에 이게 화리야 화를 그지 이게 무슨 화리들아 보호 화리야 근데 이거 보호 맞아요 손으로 보호를 잡아 그러면은 묶글 골이들 혀설이라고요 이럴 때리 대비해서 한자 사전을 갖과하죠 여기다 쓰면 됩니다 마우스로 쓰세요 혀설이잖아 누가 화리해 이게 화리야 화를 그지 하지만 유튜브에는 깔끔하게 남할 거라는 거 혈을 잡아 혈을 잡는 이유 왜 잡을까요 묶글라고 침착만 혀를 잡는 이유는 묶글라고 혀를 잡는 것 혀를 잡는 것은 묶는 것 뭔 말이지? 모르겠어 이해를 해봤지만 어렵네요 범 발톱 자국 깹 범 발톱 자국 격인데 이게 일단 이건 저도 아는 한 잖아요 여기 손톱 줍니다 손톱 줘 이거 마디 이건 호랑이잖아 그래서 호랑이가 옆에 있고 여기 손톱이 이렇게 있는 느낌이랄까 이런 느낌 보여요 호랑이가 이러고 있는 게 보여 퇴시 퇴 위에 되게 신기한 거였는데 이게 용이잖아요 용이 4개가 있어요 용과가 집어 글씨를 복부 닮으면은 안 쓰는 개나 이게 각자 다른 글씨의 매력 때문에 쓰는 건데 그럼 쓰지 말자고요 안 쓰는 이 복부 타는 개나 이거 수다스로를 절입니다 용이 4마린데 왜 수다스로를까 1,000년 만에 만나서 얘기할 게 많다는 게 학계 정상 아 용들이 각자 마트인 구역이 덜고 번거로서 만날 일이 없잖아 그럼 용이 4마리가 만나면 수다스로 없겠네 오 이거 흥이 4개가 있어요 흥이 4개 이게 4개 4개가 4개가 있는데 이거는 무슨 뜻일까 아 뜯순 안정해지고 정이라고만 알려지고 뜯순아 모릅니다 흥한 게 4개나 있어 너무 흥이 너무 흥한 눈 뭐라고 해야 돼 너무 기분이 좋아 무야호정 우리가 뜻을 붙여줍시다 이거 이제 앞으로 무야호정이에요 너무 흥이 났어 4개가 아 이건 뭐야 살인적이네 국수 이름 병 하하하하하하하하하 국수 이름 병 그 뜻대로 명량면이라는 하하하하하 명량면이라는 산시성의 국수 산시성에 있는 국수가 이름이 명량면입니다 그 명량면 표기를 할 때 써야 되는 한 자래요 명량면 말만을 절보다 흑수가 적지 마 그 대신 용룡만 내봤으면 되는 말만을 절로 달리 9종이나 되는 한 자도 있어요 아무튼 국수 이름 병인데 왜 국수 이름 병일까 이게 일단은 이게 핵심인 것 같거든 장자가 있잖아 이게 지금 좀 국수에 뭔가 이렇게 잔뜩 와거라거려 있는 느낌이 있지 않아요 그죠 국수에 담겨져 있는 느낌 근데 장은 긴 면발을 의미하는 거죠 장 뭐 이게 뭐 말고기 말하면서 먹고 이게 이게 뭐야 마늘인가? 마늘가 생겼네 마늘도 있고 아 이거 뭐랑 뭐라긴 가보다 뭐라 뭐랑 뭐라 뭐랑 뭐라을 의미해 이게 그러니까 다시 한 번 하면은 이 여기에다가 담아져 나와 그지? 국수가 긴 국수가 이렇게 떨려와 근데 이게 칼도잖아 칼로 한 번씩 썰어줘 국수를 긴 뭐랑 뭐라 그리고 말하면서 먹어 여기에 말고기 이거는 월 월은 왜 있지? 고기국자 아니 아 고기 고기 사이드로 가면 어리던데 맞네 그러면 고기네 우육탕 같이 그럼 이건 뭐야 말은 뭐 신나게 달린다는 거지 그만큼 달린다는 거지 그치? 국수 아 오늘 병병면 한 번 할래? 아 가자 달리자 여기 달린다는 거죠 말하면서 얼마나 축제입니까? 국수 하나로 와 이건 뭐야 용세계 운 세계 일본에서 만든 거야? 지금 인정할 수가 없죠 난 인정할 수 없습니다 이건 그래도 한 번 볼까요? 무슨 뜻인지? 타이터래 왜냐하면 내가 이거 인정할 수 없는 이유가 그죠 아이랜드에서 갑자기 항그를 만들어 뭐 예를 들어 지우 치우 더 강한 게 필요해서 이걸 만들었습니다 아이랜드에서 인정해줘? 이거는 뭔지 모르겠어 뜻이 뜻이 뭔지 모르겠지만 타이터, 다이터, 오토도 이런 느낌입니다 이야 이거 미쳤다 이거 뭐니? 이건 이건 같은 거야? 스킨이야? 스킨인데 이거 다른데 아예 이건 벗어볼게요 이거 아 이게 그게 있네 구성이 있네 어디로 해도 대칭이 되게 이렇게 났네 아 이렇게 가세트라고? 이게 한 세트야 그래서 이게 곱하기 되게 이건 딱 봐도 자이자 힐스테이트 힐 램이한 래 이름은 병이야 왜 병일까? 울에 쏘리를 나 먼저 알 것 같아 이게 딱 봐도 아파트잖아요 그죠? 아파트에서의 조그만 소음이 울에 쏘리처럼 들려 아파트에서는 그래서 이거는 울에 쏘리 병이다 자 172 획이 되는 고대 문자가 있습니다 난 이게 글자를 안 보였어 순간 멀로 보였냐 배지국으로 보였어 부위별로 가득 먹을 수 있는 선물 세트 느낌? 부위로 보예요 이게 아 뜨시불 분명해 여기에 보면은 비가 있어요 비우 비우 아래 논밭이 세게가 있어요 이거는 흑인가? 오 나름 체계적인데? 이게 횡가? 다시 횡가? 여기 사이드에 이게 순록인가? 이게 사슴인가? 사슴이었던 걸로 본 것 같은데 사슴 이용 사슴 이거 봉이죠 그쵸? 여기서 이거 붙은 게 그러니까 이렇게 세가 있잖아 이렇게 있는데 이게 붙은 게 봉황의 이런 느낌? 그래서 이게 봉황 집까지 차야 되는데 여가에 차야 되는데 아 그러면은 상스러운 기원으로 덮여있어 이렇게까지 야 봉황 그냥 세는 그냥 세 그래서 여기 보면은 봉황도 있고 이렇게까지 포함해 뭔가 봉황 이용 사슴 뭐 바람이 있고 야 이거 무슨 앉아일까? 지구네 진짜 지구야 체류의 비와 그치? 구름보다 비가 위에 있지? 내가 봤을 때는 이래요 여기는 스카이피아야 여기는 지산계야 청해 이렇게 보면 말이 맞죠 이 안에 뭐 영물들도 살고 바람도 불고 흑도 여기 큰 흑이잖아 큰 흑이 산도 있고 구름도 여기 있는 거야 딱 이제 그 청해에서 녹업 스트리밍가 걸로 팽 올라와 가지고 하늘에도 실제로 흑이 있거든요 그렇기 때문에 여기 아래는 큰 흑이 있지만 위에는 조금 흑이 다섯 개 갈 수 있죠 뭉치가 이런 뜻이 아닌가 나는 위에는 조그만 흑 다섯 덩어리 아래는 큰 흑이 침코롱인 나 나 내일부터 링네임 내 코베티메느라 봤고 폰의 그리프 옛날 중국 폰의 그리프 해독함 그래서 여기 하늘에 있는 생태계가 땅에서도 다시 그래서 영물은 우리가 볼 수 있는 요 구간에 있는데 얘는 위로도 가고 아래도 가고 요거 이게 하나의 지구 안에 있다 이거 뭐야 원피스 원 요 황이라고요 그럼 이거는 황피스 황 역시 황피스다 그래서 여러분들 이거는 이렇게 외우시면 될 것 같습니다 하나의 그 어떤 인간이 생각했던 더 판타지적인 부분 천상계까지 구현이 된 하나의 지구를 편한 것 같아요 우리가 이제 분석을 해보니까 뭐 왜 올 필요는 없는데 글자가 또 우리가 또 알고 보니까 어떻게 보여요 왼쪽에 있는 글자가 그냥 글자랑 그리고 그림으로 보이잖아 위에서 부다 아래까지 다 그린 거 있잖아요 그러니까 이게 한자가 그림이야 그림 몇 보면 바름이 독특한 건데 이거는 별로대 봤는데 별로 재미가 없고 이런 거를 봤는데 이거는 좀 다르게 좀 어려운 것 같아요 이런 것도 있어요 말 여러 필이 달아날 표 얻어 타줄게 이거는 좀 익숙하죠 거북기 자가 요거 이제 많이 쓰거든 드레곤 보러 나와 요거는 제가 글자가 입버 가지고 많이 써봤었어요 이게 보면 히드라리스크 같이 돼 있지 얘를 눕혀봐 이렇게 돼지 이게 등딱지가 되는 거야 거북기가 잠깐 이렇게 한 모습 그래서 히드라가 앨드 형태를 거쳐서 럴 컬러를 입술 검은 드롱이 야 입술 검은 드롱이 누룽이까지 챙겨줘야 돼 어? 아니 문자가 입술 검은 누룽이까지 챙겨줘야 되냐고 이렇게 있을 거 아니에요 이렇게 있는데 이렇게 있다는 거지 야 이렇게 보니까 좀 느낌 있네 그치 입술 검은 드롱이 순 이러면 이제 동아채의 길러스트가 하나 만들어지는 거죠 식을 누룽이 이름이 순위의 이유가 아 입술 검은 누룽이 순 때문에 순동왕의 친구죠 이게 휴져왕이 거기에 나올 거야 무죄 무죄 맞아 무죄 왜냐하면 내가 왜 하냐면 최근에 봤어 남을 키를 거기서 나왔어 그래서 이제 흉러까지 보고 내가 어떻게 됐어? 남을 키를 흉러 보고 어떻게 멈출 수 있어요? 못 멈추잖아 어떻게 되냐 이제 훈적까지 넘어갔어 그래서 훈적까지 흉러는 같은 종적이냐 거기서부터 이제 쭉 봐요 훈터만