Video ID: 1KTpBXJW6Ao
Title: 【하스스톤/투기장】 3광역 2영착 상대방아무것도못하죠 흑마 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 얘 진요야 밥 먹으렸더니 아직까지 안 먹었냐 아 처음에 북력골이 안 나가면 나가면 되겠네요 지금 처음부터 내고 버프를 계속 1,4 이렇게 만들어 놓는게 날 것 같아요 다음 여자빗도 또로 하면 되지 않나 어차피 2코 안 나왔죠 다음에 2고만 됐다고 치마 그럼 이것도 내죠 그럼 1 못 봤죠 그리고 들어오도 못 하죠 이걸 까는게 날 것 같은데 미친 놈 시간 되기 전에 촉수를 푸는게 날 것 같은데 아 좋아요 여기다 붙었어요 기가 막히게 붙죠 아 그런거 있어요 요즘에 여기어 7승대개에요 7승존 그 딴거 짐는 사제는 못 올라와요 뭐하는거야 집어스면 때릴게 있어요 어 엉크 얘 진요야 밥 먹으렸더니 아직까지 안 먹었냐 나중에 먹은다고 해서 밥상 차라났더니 아직까지 안 먹었어 꼭 저녁 준비해야 되니까 빨리 먹어 이래서 아 알았어 이대로 알아서 먹는다고 좋은거 넣었잖아 왜 두 번 말하게 하는거야 고고있었죠 내가 지금까지 처왔던 명치가 내가 지금까지 처음 명치는 누가 보상해주는거죠 심폭이 있으면 이렇게 있겠어요 심폭이 있었죠 가조가 문제야 가조가조 왔을 때리고 근데 사코가조기는 잘 안보고 일코 관계올려간 잘 뽑거든요 여쭤면 두 개를 봐봐야 되는 상황이라 아 미친색이 저게 죽을듯이 일하게 있지도 이거냐면 일자리가 그걸 버려 차라리 이걸 방원수 방원수도 굉장히 가깝하죠 내 애기들로는 집을 나와라 뭐야 이거 이 코스트로 냈어 나 손에 잔라 이 코스트로 잡으면 아 제발 엉크 제발 제발 엉마 제발 엉크 제발 엉마 제발 불러 제발 밥 먹어 제발 점심 밥 제발 자구진아 가네 저 사제 할 줄 아는데 사제 할 줄 아는데 이거 가조 오기로 해서 할까? 아 이제 이거 해서 하는게 낫겠죠 피지가 너무 약해지죠? 제발 엉마 제발 제발 밥 먹어 제발 점심 밥 죽음 빼줬죠? 자네정화가 안되는데 이말리언 하시고 제발 엉마 제발 엉크 제발 전혀 없다 제발 도발고 제발 여기다 제발 여기다 남은님 10개월고도 감사합니다 미친놈! 태고에 비롱기다 냈다니야 그걸 뽑아가지고 내 밀리면서 나가야 해서 뽑은거 아니야? 태고에 비롱 몇 개 온색기 아 이거 태고에 비롱기다 아 이거 때리고 하면 안 내버리면은 이거 때리고 이거 하면 안 내버리면은 내가 탄고 했잖아 지금 그럴 팀이 안이 없어 아 딱상 천생에 보험하가면은 아이 그만 줘 미친 공룡새끼는 몇 개를 뽑는거야 태고에 비롱기다 방역기를 왜 넣추어? 아 멍치 맛은 너무 아픈데 이거 써야 되는데 도발도 없어 몇 개 없어 아예 없네 어덜게 네ail mentioning Tsing 앗 아 내가 이따 알아서 먹는다고 백곱 반장님 이 계우고도 감사합니다 아 진짜 개질할 뿐 미친 새끼 미친 새끼다 아 지금 연패한거야? 한 번은 타림에 나와보고 한 번은 새끼에 나와보고 파멸에서 완전히 누굴겠어 타림에 나와보고 한 번은 새끼에 나와보고 파멸에서 완전히 누굴겠어 홀던 그 상대는 가정고도 가정고 3코에서 3경남이 되어서 승리를 불러올 것입니다 아까 그 새끼인가? 아 그 새끼라고 하면 안 되죠 또 흥분했습니다 저거 죄송합니다 사과하겠습니다 다행이다 좋아 최애 대 3대까지 될 수 있어요 이 100% 가정우기 계셉기 거였다 가정우기 계셉기 동전수고 나왔었지? 천재고 있는데 아龙이 Montgomery 진퍽이 있나? 이 문자를 갑자기 여지 있는 것 같고요 내가 안 잡고 갈 수가 없는데 심폭 가기로 다 막어? 안 박으면 터져, 이거 이런 건 되면 터져 그냥 안녕하세요? 해보겠습니다 뭐가 줄까? 4년간both 다 아군 MAY 다 아군 Merci 아 Lady 두리가 양이ulp 아.. 아..뭐해.. 아.. 개새끼 저러스 아.. 졸라 짜증나 저 새끼 아..이 친구야 아.. 미친 새끼! 싫어한다 아유 개새끼 저거 아.. 싫어할 수 한다 아유 개새끼 아우있어 2개 밖에 없어? 밤에 일있죠? 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 힐을 해도 잡을 수 있게 화산의 힘 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 박 consecrate 코시는 laisse마움 아 맞다 이거 치엔 게為什麼 waking you 명줄감 Amerellen 받 clearing 닥 mapa 아 사제한테 당하면 왜 자꾸 입에서 아주 지라를 한다 지라를 애가 절로 나오는 걸까 미얄 궁금하다 신상맨은 에이스가 아니었습니다 안전히 실수를 하긴 했는데 몇 경건 어쩔 수 없죠 뭐라고요? 이 게임의 프로게이머가 있다고요 진짜요? 후하하 수고하셨습니다 질승에서 700비트 고맙습니다 감사합니다 캐 병신 게임 캐 쓰레기 게임 간다 부터 블랙님 구독 감사합니다 아 아니 25달러짜리로 하시잖아 이런 저랄 수밖에 없죠 25달러짜리 하시잖아 감사합니다 사 너