Video ID: 1MveirWkPxE
Title: ⟪삼국지 5: 남만왕 맹획의 전국제패⟫ 제1화 촉놈들에게 유장의 복수를 한다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 김성태. 뭐야 김성태가 왜 있어? 아가, 가상장소 이게 등장시켰구나 내가 이거 솔직히 처음에 시작하면 충성도가 너무 나죠 그래서 너무 힘들어 회상 난만 들어왔어요 난만 나 난만 줬다 난만 가져와 난만 철리길 철리길 됐냐 냉혁으로 갑니다 감사합니다 음, 물을 다스리는 사람이 나라를 다스린다 리바운드를 제압하는 자가 경기를 제압한다 물을 다스려야 나라를 다스릴 수 있어요 오, 평소 많어 분주 포상 뭐, 90 빼갈까? 과연 자, 친구 날 피자 간 영어로 청사봐 분주 아, 뭐, 뭐 병 무력이 냉혁 기대하고 무력순으로 쪼루루루루로 할 거니까 뱉지 스토한, 너무 토한인데 이거? 지려? 어? 괜찮나 이거? 혜니들 있네요 냉혁 혜니 이렇게 이거 이동 일단 점영해놔야지 편할 것 같아요 울 회사 목록까지 해서 다 올라갈까? 하하하하 하하 하하 아 그래요? 건령에 대해서는 맹우 그리고 다 군사 군사 담담 아니야 군주 아니 담담 인사가 필요할까? 인사 정치 아이고, 인사가 필요 없을 것 같아 내 정도? 무조건 성도 먹고 이거 강주가 연결되었어야지 얘네랑 내 통을 하지 일단 군주 포상 아이고, 뭐지? 포상 양봉 좀 약간 안 뺏기고 싶은 애주죠? 목록 대왕이 굉장히 좋거든요? 계집 거리를 할 수 있어서? 일단 목록 대왕 200 또 막, 또 막긴다 3대 됐어 오, 좋아, 우리 난만 흔남, 왜 필요 없어 이동 맹우야 얘 쓸모 없으니까 얘는 냉간부터 동주 응, 동주 동주가 있어 아이고 감사합니다 동주가 좀 불안하니까 300원을 전우쳐 좀 말투가 좀 상한데? 당연히 뭐 어쩌고 저쪽은데 인충성도가 좀 낫구나 여기를 순찰이 딱 돌아줍니다 안 되네? 군주 아, 이거 해놓고 갔어야 되는데? 특수를 아, 이거 시작할 때 한번 바꿀 수 있거든요 다 군사야다 아! 에이스 채 갔어요 아, 근데 이거 처음부터 얘네는 다 어떻게 줘 얘네 주는데 턴 한 반 녀석야 돼요 일단 내 뱃기만 안 되는데, 좀부터 햐니 햐니는 300원 그니까 들어가지고 진짜 특수, 순찰 약간 맹이하게 돌아야겠죠? 오, 동생을 죽였어? 응, 태체드리겠습니다 무상당했네 무상인가요? 아닌데? 90인데 써네, 나를 나이두가 높아성인가? 무상 무상, 훈련 반복병 아, 그 담네 어? 담아 지금 힘에 키워놓지 않으면 유분역길로 조조가 추경부인 날름 무러간 일단, 운남 일단, 운남 아... 제일 쓸모없는 망아장을 냉겨놓죠? 망아장 그리고, 군주포상 망아장 배신하면 안 되니까 200원 추가 일단 300원 추가 아, 시그... 도안 100원 으허허 음! 유비 화변먹었네? 이거부터 해야 돼야 돼 동때노 동때노는 삼병어 삼병어 됐다, 아아씨 냉겨냉 귀대 배치 아, 특수를 매력이 좀 높은 해 치기종부인 치기종부인... 하고 목록대강의하고 내 정은... 내 정을 치려 정치 타사 대왕하고 동주가자 똑똑한 애들이 담당, 인사 담당과는 정치가 높아야 되니까 햐니가고 왜 이기는 필요가 없을 것 같은데 하지마 어, 군사가 요정도 특수가 더 있는 게 낫겠다 특수를 무력이 무력이 무력이 낮은 이런 애들은 망하자만 필요 없잖아 지금 얘는 여기 있는 건데 동때노 토안까지 이 정도만 있어도 될 것 같은데 군사는 하나 더 세 아니다 망하자, 빼고 이 정도만 다시 작가왔어 됐다 그리고 군사 보고 배운 저기는 콜라병 보고 하들짝 놀랄 놈들만 모여 살 거 있어야 해 고무! 고무 배웠어요 훈련 열심히 훈련하면 돼 그래도 여기로 한 땅 병사를 한 땅으로 몰아가지고 이 소모라 하나씩 밖에 안 하자 다행히 군기 아, 지금 올들고리 뺏겨가지고 천수 오, 붙어 야, 이거 좋은하고 어? 어마나고, 주창 다 저기 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 감사합니다 유비가 김성태 뭐야? 김성태가 왜 있어? 아, 이거 가상장소 이게 등장시켰구나 내가 이런 돌머리를 데리고 제갈량 상대로 7종 측은 1명의 당시는 맹, 팩, 조, 아 두 분 박일 쪽 여기 있네 어디서만 General 태center 잘 살고 있겠지만 근데 내 점을 해야합니다, 내 점을 해야 생각해요 남쪽 Glass 군량을.. 아.. 부족한데? 삼천만.. 삼엘려.. 삼차.. 축경부인.. 축경부인 민현대? 대정? 이 병관이 조추기 가버렸습니다 이세아가 조추기 가버렸습니다 법정 사망 믿고 따라갑니다 이렇게 훌륭한 양반인데 여기가 쫓아가지고 비어있어 여기 뭐? 평소가 다 여기 있어 성도 그냥 확기냥 막 그냥.. 여기 한 번만 여기 전쟁 한 번 더 나면 바로 거 가자 어? 전쟁 한 번 더 나면 감사합니다 대정 여기 있나? 다시 만날 수 있나? 오르도걸? 지금 여기 또.. 이만 계신건 제관량도 홍지서를 못 받아 입삼호탄 대기업 조추 이병건 남매가 이루었습니다 비밀 삼쿠 감사합니다 감사합니다 안녕 안녕 아닌게 속공이 있단 말이야 좋으니 그쵸 그러면 여기서 여기로 와 그럼 오히려 밖에 안 걸려 이거를 빨리 먹어야 되는데 이거 타이밍로시 가야할 것 같은데요 타이밍로시 갑시다 아 저장암은 이게 재미가 없지 30일 이상 못 싸우거든요 우리 그래도 여기에 땅에 군량을 좀 남아있어야 되니까 아니구나 이게 전체 군량이구나 그럼 다 가져가야 되지 맹우의 기동 빠른거 장사 맹우 장사 추행 좋다 추행 좋다 집권 많아서 집 보면 원숭리 야 애들 그런 곳이 남만냐 빠른거 하나씩 있네 어? 빠른거 하나씩 있어 추행 오 장사 애들 좀 약간 슬램덩크를 치면 풍전 느낌인데 어? 러냉거한 느낌이야 어? 애들 좀 마음에 들어 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 군량 꼭 사실 있어도 적병력을 욕합지절이라고 하는 몸을 참모로 두고 싶진 않네요 가자 와 속공까지 아 카테 아 속공 아 속공 군빡을 당이고 그래서 기동 빠른건가 와 미쳤다 김 김한 삼겹살 김한 삼겹살을 여기로 가고 타사 대응은 갈길을 보니까 이런거 가고 똑똑해가지고 진영도 바꿨을텐데 아이다 산.. 산의 강의 아 이방이 아니네 애교여구도 감사합니다 고맙습니다 지금 오고있거든 애들 여기서 염통이 터져라오고 오고있거든 아마 좋은도 오고 있을 수도 있어 김한 삼겹살 도망하는거 뒤에 있는데도 느끼고 싶은데 도망하는거 안에는 배우고 이렇게 무심 무시했던 적이 있었던거 야 뒤로 못 가게 길막 길막 해주고 뚫어 뚫어 길막 길막 다음에 할 να 뭔지 불길듀 좋아요 도완 이렇게 하시겠다 팬이 똥다노 귀여운 애들한테 전문하려고 똥다노 똥다노 똥다노 왠 얘기 진영을 통해? 봉우씨 봉우씨도 바꿔 이쪽으로 싸움을 걸고 뚫어 또 모를 수도 있으니까 오우 잘 못해 진영 바꿔서 진영 바꿔서 아예 알겠어요 실패 아 얘가 알 수 있네 타대왕이 아예 아예 아예 아예 아예 괜찮습니다 유비만 잡으면 되니까 너무 둘러싸있어서 아예 분량고 다음 타는 오겠네요 아우 땅이 진그로 안 죽어 안 죽어 아우 아우 땅이 아우 땅이 과노고 왓츠고고 아 여기 저 이게 이게 이게 이게 이게 이게 하기 전에 했다 관우랑 이제 했다 따 넣는게 났나? 근데 이제 어차피 죽잖아 곧 죽잖아 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 곧 죽어 양이 잡고 위축 잡고 윤상 잡고 곧 병 좋아요 성도에 단함교 동화 동화 동화 동화 동화 동화 정치 좋아 지금 우리 우리 나라 이런 인제도 필요하다고 그렇지 자 다음 사람 양이 아 이런 인제도 필요하다고 양이 어? 이 사람 나중에 승상까지 가지 않나? 승상 안 되나? 아이네 서민으로 전락했네 해봐 위축 아 여기 위축 위축 위축 진짜 필요한데 윤상 아 68이면 어 좋아요 보물이 아 이거 이거 들어오면은 냉액이 해방 여기는 땅지u 그러면 제가 보시면 아시겠지만 100이 됩니다 무력이 100 이렇게 먹으면 성도 먹었고 여기 개발 잔뜩대 있네 여기 똥당하고 다르네 여기 똥당인데 그리고 담당 인사, 인사 담당관 정치 똥하다고 윤상 또 해주시고요 분주, 분상 똥하다고 조금은 분주이면 참고 얘들 이제 축경부인 참겹살은 내려와야지 축경부인 있는데 어디? 망하장도 내려와야지 망하장은 호접인들 여기 있어야지 타사대왕은 어, 좋아 토한 양봉 행위 양봉 행위 양봉 양봉 양봉은 필요없죠 양봉 내리고 양봉 여기까지 가네 목록 명성치가 쌓이면 이게 할 수 있는거에요 양봉 대략 동주 망하자 여기가고 동화 오우, 동화 너는 저요 여기 분주, 고상 100원 정도 되지 않을까 유비 잡았는데 풀어졌어 거의 유비가 잘에 비울 때 딱 옆호가 딱 점영한 그 느낌이네요 그렇게 아, 턱스 손질 먹죠? 그럼 여기다가 오병을 싹 해주고 맹우가 삼겹살이 삼겹살이 좀 해주고 하겠다 공격받는거는 맹우가 나갈 수 있으니까 맹우가 해주고 귀대, 배치 싹 해주으면서 훈련 싹 해주고 한 번에 인세, 인사 수셀 성도 아, 동화 좋아요 오 오, 군주 인면만 참모 지려 오, 타사 대형이 제일 똑똑해요 동화는 윤상보다 찰리길과 저조가 동맹 아, 이거 올돌골만 있었으면 든든했을텐데 지금 싸를 살 때 삼원에 한계 살 수 있다는거죠 지금 가을에 사면 싸거든 가을에 가을에 사도차 산은기 낫다, 짠이니까 이거 목록대형이 아, 그거 안아닐다 이거는 그만 삼겹 귀대, 배치 군사 훈련 통원 대정 푹퇴 싸운다 아, 감사합니다 싸운다, 싸워 이야, 이거 조그라드는데 조그라드로 아직도 이거 안 눈덩어 여기 룰키나, 뜨네 장비 오, 그치 여기 지금 찢어졌거든, 얘네 지움을 하면은 여기서 여기 가려면은 이렇게 돌아가야 돼 그래서 얘네 아니면 후... 무릎 만에 왕 사마가 가 이용한 무기 조주가 뭐 동명맺죠 근데 매직 필요가 있나? 나랑 어차피 조주랑 안 붙어야데 알아서 싸울텐데 같이 공격하는거 같네요 공격하는 거 아니면 강주까지 먹..먹을까? 네.. 자동까지 먹..먹어줄까? 어..가지 마십시오 일단 훈련합시다 진짜요? 그냥.. 어진 정치란 무엇인가? 북혜 김정수 아..좋아요 어? 유비 어디..땐다 갔다 유비 어디 갔지? 유비가..놀라 내기로 갔네 어허..그리고 강주가 괜찮으시겠어요? 강주? 지금 우리는 똑똑한 사람이 많이 필요하거든요 강유에다가 관평에다가 바로 가야 되는데? 갑시다 안돼..이게 안돼 얘네 둘이 안돼 연애..연애 시켜주고 맹약까지 하자 기력이? 기력이? 얘가 이제 훈련 다 했고 좋아..수은 잘 양보 분량을 5천 배풀고 좋아 50 59 그 다음에 찾아뵙니다 바로 타이밍러시갑니다 기린과 봉황 황능이 나타난다는 보고가 있습니다 위가 하늘 대신하게 될 조심이라고 생각합니다 조조의 힘임을 알고 있습니다 왕위를 조조님에게 물려주고 한나라의 수명을 늘려야 한다고 생각합니다 반드시 폐하이신면 변화가 일어날 것입니다 목숨만은 보정시켜주게 왕위라니고 황제자리잖아 여기서 황제이 끝나버렸어요 한나라는 긴 천지, 인정이었습니다 조창 조식 황제가 됐네 어디서 조조는 나라가 입고랬는데 업에 있나? 어디 있는가 조조? 조조 수추네 수추네 수추네 최전선회가 있구나 강주를 제가 밀어들이 아 왔다 아까 먹었어야 했네 그냥 먹을걸 어? 이거 비었네 자, 동 치수 100이고 민충성도 80 자동 가면은 바로 오니까 특승력 속공 말고 뭐지? 개네가 바로 오잖아 개네 뭐지? 좋은이었나? 속공? 신속인가 공간 한 군인가 하우연이 있어 강의 강의 강의 여기에 장수 강의 강의 강의 강의 강의가 없네? 여기 아무튼 안가요 도와 온전 이거는 때래 동주 얘는 3차 아트래 손기용이 조조이게 가버렸습니다 전장 안 하나? 얘네? 범간과 장들 김종수 여기 있다 김종수 여기 있다 야 이거 동화까지 해야 되냐? 감사합니다 여기 이게 상국지 오야 아, 근육인질한데 꽝 대 꽝 붙으면 우리가 지겠지? 여기로 갈까? 그럼 얘 이에 듣고 얘네 오고 얘네 듣고 할 말 할 것 같은데 강주는? 강주는 할 말 할 것 같은데? 그래서 여기 얘네도 주사 먹을 수도 있고 일단 훈련해나 기력을 돌아가면서 좀 해놓고 방에 운동선형은 XThey One 그러니까 담당을 네 정으로 다 돌려 하나만 된거였잖아 도와 눈상 도와 도와 네 정 인사 햄이도 있었는데 고민 alien 인사 It means 급ρω coolsaires 마지막 3년 6년 3년 이 쪽으로 좀 보내야겠는데? 무려 분사 분사 분사 통한 이거 두 명 빼자 지금 가는 게 날 것 같아 아, 좀 늘어났는데, 평사가 여기 늘어났죠? 늘어났는데? 이 쪽으로 하면 얘가 시간 끌고, 얘가 시간 끌고, 얘가 좋은 하고 있는데, 여기서 오느냐? 하나, 둘, 10초 이를 빨리 처리할 수 있을 것 같은데? 가자 강주로 먹어나야 돼 안그럼 더 늘어나면 더 불 차 풀 것 같아 분량은 중간 더 창사 봉시 창사 창사, 주행, 창사 봉시, 주행, 창사, 봉시 됐다 자, 러냉건 가자 이거 하나 전명해야 되니까 여기 유비가 없어서 전명해야 되거든요 창사를 봉사를 빼고는 있어야 돼 알고 봉시, 봉시 봉시 봉시 봉사 똥때노 흥냐고 여기 자, 갑니다 석도 맹구가 그리고 그 마상결이 먹으면서 시작 간편, 강요 맞죠? 강요가 총대장인데? 강은 좀 똑똑해가지고 쉬는데 아, 나 아, 나 나 나 나 나 나 아, 나 나 아, 나 와, 이동하면서? 간편 맹구가 간편 간편 간편 간편 간편 간편 간편 간편 간편 간편 한중을 노리지 않고 자동 성명을 동의 형주를 취하는 방법도 있었습니다 알겠습니다 맹구 맹구가 먹었고 어, 이름들은 말초가 여기 있는데 얘는 화이지를 할 거기 때문에 돌아, 일단 얘가 얘네가 그냥 방어에 취약해야 이 진영이 화살을 쎄고 화살 쏘는다 좋고 얘는 잡아주는 게 좋아요 저한테 화살 쏘는 게 쏙, 거기 때문에 붙으면 내분이라며 좋아요, 여기서 목록 대화 씁니다 한술 이형 자, 아시죠? 갔다 방문고 갔다 막습니다 아무리 마찰라가 안 되죠 와, 얘 내가 내가 크리티컬 터졌어 너무 피를 좀 쭉인다, 안 돼 여꾸를 찔러버리면 잠시만, 잠시만, 잠시만 포해 포해 붙잡히고, 붙잡히고 좋아요 러냉건은 못 익이지 이렇게 빠르면은 못 익혀 강주의 남길 정수 여기 잘 생각해야 돼 위쪽에 메인이니까 맹구 타사 대화는 나랑 같이 있어야 되고 아회남 김한삼겹살 목록 대화는 나랑 있고 나노 이렇게 다섯을 만우자 그리고 등용 여쭤비 죽잖아, 그렇죠 죽으니까 참수 아, 아까운데 또는 그러니까 나 없을 때 한타하지 말라고 이 트럴드다 병사가 이제 다시 돌아가지 않나? 저는 감사합니다 관우도 어차피 죽어요 병사는 어떻게 돼요? 풀어주면 살리면 병사가 돌아가지 않아, 그렇죠 죽이면 병사 남죠 예비군으로 대박하겠습니다 어, 봄을 어, 정치? 이거 멍청할수록 많이 올라가거든요 우리한테 땅 맞는 거 거죠 얘도 어차피 오래 못 사니까 호반 배르디움님 앞에 2명 쌀 있는 거 봤죠 진봉님 지력 좋네요 아, 좋아요 미시님 별로지만 그냥 일단 얘는 맹우 뭐, 담당을 똑똑이들 군주 인면, 전모 아, 이제 진보기가, 진보기가 이제 그거네 일단 300원 호반이 호반이 능력치가 좀 후지니까 일단 능력 있는 일부터 챙겨줄게요 그리고 내정을 정치가 3명을 줘보니까 담당 내정 이렇게 3명지 아, 좋다 방덩이 저주야게 신탐이 저주야게 양량, 아, 깜짝이야 저쪽으로 가네 나한테 저 터지고 아, 유비가 저쪽으로 이동했구나 꽝대 꽝 한 번 붙어? 어? 유비님, 꽝대 꽝 한 번 붙을까요? 귀하는데? 아, 박터시겠사 온다 아, 내가, 관평하고 맞춰, 썰어졌는데, 안 돼요? 아, 여기, 여기, 여기서 가면 빵대 꽝으로 가서 왔는데 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 봉이 이리 오게 일단 포상 이벤트가 그리고 운담이를 망, 망하장 지키는 거 괜찮아, 일단 가면은 건령에 이쪽으로 오게 전 그러니까 오게