Video ID: 1oFaCFSpLTo
Title: ⟪세계 도시 찾기⟫ 전세계 도시의 위치를 맞혀보자!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 산라만 시 산라만 서 산라만 서 산라만 산라만 서 하하하하하 자 지금부터 할 게임은 도시 보고 지도에서 위치 찾기 게임입니다 베리겐 노루회인 노루회인은 이제 유쪄 스칸디나 비야 그쵸? 위 748kg 비슷하죠? 페로는 여기 1,210kg 비슷하죠? 단장이야 단장이야는 유쪄 아 단장이야 이게 여기죠? 단장이야 아프리카 단장이야 유쪄 단장이야 비슷하죠? 375kg 스타 레벨 2 가겠습니다 말타 고맙고 말타 말타 말타? 아 비슷하죠? 3,948kg 비슷하죠? 게임 준다짐이 형도 누가 추천하는 거야? 자 다시 갈가리 아 나 갈가리 어디였지? 갈가리 갈가리 여기였던 것 같은데? 갈가리 그쵸? 갈가리 민스크 맨크 트러스 민스크 민스크 뱔가리 불가리스 불가리스는 동료로 동료로 불가리스 유쪄 그쵸? 비슷하죠? 따르민 오스테렐라 따르민 따르민은 섭입니다 아 복부였어 리추완이야 리추완이야 리투완이야 리투완이야 리투완이야 동료로 빈에 리투완이야 동료로 리투완이야 유쪄인자 그쵸? 비슷하죠? 자 시드니 시드니 쉽죠? 여기죠? 시드니 여기 시드니 아 여기에요 아 예 그쵸? 왜? 다 땟는데 왜? 베네지안은 베네치아를 말하는거야 베네치안 아시죠? 대앙시대에 보면 그 음? 베네치아였네 이쪽으로 해서 안으로 해서 여기 여기 그 파인 곳에 여기 깁숙이 여기 있죠? 베네치아 사.. 사.. 사.. 사.. 사.. 사.. 대앙시대가 날 살렸다 왠지 여기는 여기 느낀 난다 북부 느낀 난다 아베리 등등 괜찮? 아베리 등등 아베리 아무 추워 아베리 등등 북부죠? 규양 규양? 규양은 왠지에 있겠죠? 규양을 가려면 왠지에 있어야 되니까 이쪽은 아니야 한 대 내가 봤을 때는 여쭤 여쭤 규양 비슷하죠? 규양 규양가일만한 딱 이런 느낌 왠지 비릉닝함은 영국이 좁긴 한데 아 비릉닝 아 비릉닝 빅빅 아 비릉닝 비릉닝 그쵸? 비쌤? 아 느낌으로 이게 언어는 다 이어져 있어요 느낌으로 짓는 거거든요 탱구시아가라빠 온드라스 온드라스는 축구로 유명하죠 온드라스 나 여기 일참에 응? 이렇게요 파나마 있고 일참에 어? 온드라스 상드라스 하드라스 온드라스 온드라스 아아아아아아아아 온드라스 성공 온드라스 성공 자 문이치 문이치 여기가 이제 프랑스 오여의 독일인데 문이치는 동선암부 문이치 문 문 문 문 문 문 문이 위해지나죠? 문이 아래 있죠 문이치가 문 이치가 뭐야? 하나 문이 하나 있으니까 여기 아래 문이치 그쵸? 하하하하하하하 그쵸? 문이 치 문을 하나입니까 문은 아래에 하나입죠? 그쵸? 자 트렐리의 트렐리오 트렐리오 아르 엔티나 아르 엔티나는 아래 있는 날아요 아시죠? 아르 엔티나 여기 큰 나라가 아르 엔티나요 이 큰 나라 아르 엔티나 중에 트렐리오 트렐리오 트렐리오 느낌 없죠? 트렐리오 아니 위해가 느낌이다 트렐리오 없대죠? 트렐리오 아아 가라운 느낌이었구나 트렐리오 이렇게 트렐리오 이렇게 알았는데 오이 뭐야 슈퍼 이게 파라가이 파라가의 이제 남미 파라가이 남미에 있는 나라고 시간이 점점 촉박이 되요 파라가 있는 이제 이쪽에 이제 팔랑팔랑 팔랑팔랑 격까지 얘기했죠? 격까지 팔랑팔랑 팔랑팔랑 팔랑팔랑 여기 팔랑팔랑 아 왜? 가보 노 보스 하나 이거 나왔었던 것 같은데? 아 이거 나왔는데 아 이거 아프리카 이거 여기 했던 것 같아 아 나 안쪽이야 보스 하나 보도 노드랜드 노드랜드로 노드랜드 타임 위에 있겠죠? 보도 보도 오 미스트서 보도 보도 느낌이었거든요? 위에 보도 발랜씨야 발랜씨야 여기 슥정? 발랜씨야 근데 왜 게임 오거지? 잘하는데? 200.5% 아깝다 그냥 자 다음 다시 한 번 티리엘을 젊은 티리엘의 슬픔 도기를 여기니까 티리엘 눈물은 아래로 가겠죠? 요즘 요즘에 고여 있겠죠? 아 왼쪽 눈물이었구나 게임 오버 게임 오버네 시우 대드 시우 아빠 시우 아빠의 멕시코 멕시코의 시우 아빠를 찾아 봅시다 자 여기에서 멕시코 씨는 이제 고원지대 위치했죠 이제 시우 아빠가 한인들은 이제 좀 이쪽에 많이 살거든요 이 찜일 것 같은데 시우 아빠 아 시우 아빠 이상했네 넘벌그 넘벌그 넘벌그 어때요? 넘벌그 아 또 뭐 괜찮아요? 넘벌그 뜨겁다 자 남쪽에 있겠어 넘벌그 넘벌그 넘벌그 넘벌그 그쵸 넘벌그 어 괜찮아요? 넘벌그 넘벌그 자 몬태레 몬태레잇 몬태레이는 자 몬태리아 교육 알죠 몬태리아 유치원 교육료를 가장 좋은 곳을 생각합니다 교육료를 알리서부터 차근차근 올라가는 느낌 하지만 이렇게 교육이 어느 정도 진정해쐬면 성장 그래프가 확 꺾인다 그럼 여기서 확 꺾이는 이 지형 이 지형에서 여기입니다 아 더 꺾였구나 공부를 더 했네 텐진 좀 남쪽 느낌인데 위에가 아니고 텐진 텐진 아 위쪽이야 텐진 텐진 아 그쵸 위쪽 텐진 텐테가니까 충분히 탱테가니까 도시름이 귀엽네요 귀어오면은 아무래도 이제 바깥에 막이 있기보다는 안에 오크리가 이렇게 알배력공항 귀요 여기는 택사스 여기쪽에 귀요? 아 이쪽이셨네 쌍크트 패터버그 쌍크트 브로크 유명한 러시아에서도 유명 러시아는 이제 보통 여기에 모여 살아요 여기 시베리업을 하면서 안 살고 여기에 살지만 이제 이제 부동황을 어깨에 이렇게 내려온 적이 있죠 부동황 보여 블라디 보스톡크 이제 하려고 이쪽으로 이렇게 내려왔는데 보통은 이제 도시를 여기에서 삽니다 여기에서 여기 때문에 이쪽 여기 쌍크트 쌍크트 버그 뭐 뭐해 출이하잖아 컴퓨터 주세요 오디건방지기 거기 찍으려고 했는데 파란 파란마니보 수리랑 수리남에 감정한 잡히네 이건 파란 파란 말아 미얀마 파란 하리보야 뭐야 파란 말 파란 말이보 파란 말이보 수리남 아 수리남 아 수리남 알죠 수리남 알죠 수리남은 아프리카 있어요 수리남 그 통크로 지져 수리남 아 여기네 수리남 쌍크패드 데니스 레 레닌 레닌 러시아 렛츠 렛츠 렛츠 게임어봐 보보 디예라소 디예라소 북 북 북킹 기나 바소 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 렛츠 아래쪽이 오나 자 포트하우 프린스 하이타이 마 하이타이 하이타이는 아무래도 깨끗한 나라 였죠 그 바다가 아름다운 나라 하이타이 근데 좀 약간 포르투칼 느낌이다 포르투칼의 어떤 그 엉 였죠 인도네시아 였죠 엉 아 아 여기도 깨끗하죠 엠티가 뭐에요 엠티 멤버십 트레이닝이 아니에요 마운틴이한테 진짜 여기서는 펄 진주산 뉴 파운데이션 뭐야 뉴 폰드랜드 주펄산 주펄산 청기 아래 주펄산 주펄산 여기인가 아 주펄산 여기구나 아 이건 좀 어렵다 주펄산 아 블랙 펄의 저주 캐리프 카리브에 안 돌아 안 돌아 안 돌아 안 돌아 아 안 돌아 안 돌아 여기잖아 몽골 안 돌아 와 나 진짜 생전 처음 들어봐 안 돌아 너들은 알았니? 너도 몰랐잖아 자 보세요 인도네시아가 동남하시에서 되게 큰 나라거든요 이제 말레시아와 인도네시아가 이렇게 있는데 자카르타있고 인도시아야 반텡 반텡 이득 반텡 이득 반텡 이득 반텡 나는 이 쪽 반텡 아 이 쪽 반텡이었네 포트 포탈레자 포탈레자 포탈은 어디다 들어야겠어요 외곽에다 하면 어차피 포탈 들어왔자 배로 이동할 수 있을까 내륙에다 포탈을 들어야겠죠 이쪽에 주요한 포탈 아 포탈은 왜 해안까지에 들어와서 이렇게 연결하는 거구나 호노루루 호노루루 쉽죠? 1분아 갈 거예요 1분에서 하와이가 이쪽으로 가야죠 이쪽 아 이 느낌 하와이가 바로 아래로 내려가지거든 이 느낌이야 아 왜 이렇게 계산해 여기서부터 여기서부터 계산해야지 왜 이렇게 계산해 에스톤이야 어 에스톤이야 돌숨이 동의진님 이거 이거 안돼 에스톤이야 내가 배웠죠 에스톤이야 여기쯤 있어요 에스톤이야 에스톤이야 에스톤이야 에스톤이야 어? 왜 어디인지 가르쳐 드려야죠 감사합니다 에스톤이야 비슷하잖아요 살라만씨 살라만서 살라만서 살라만 살라만서 아하하하하하하 노보 노보 노보 노보 노보 노보 노보 노보 노보 노보 아아아 산떼하고 산떼하고 산떼하고 칠래 쉽죠? 산떼하고 상도를 맞춰줘야 돼요 이거는 교양 문제입니다 다른 거는 틀려도 사실은 우리가 알기 힘든 나라에 도시기 때문에 그렇다고 쳐드러도 칠래 칠래 길주간대 칠래 산떼하고 아 여기다 산떼하고 이렇게 되는 산떼하고 아이다 산떼하고 이렇게 내려야 돼요 어경이 아아고 이렇게 돼야 되는데 피닉스 이거 피닉스 쉽죠 자세히 보면 이 보세요 그림 이렇게 알라를 가 있죠 이렇게 나이 개를 펴고 이 나라가 거였죠 이쪽 방향으로 알라를 가 피닉스 머리통이 여기 있습니다 알라를 나이게 가 있고 그 뒤에 기터리 있죠 알라를 머리통을 꼭 찍어주면 알라는 부위에 구나 알라를 프레토리야 프레토리야 싸우스와 프릴까 이거 다 알려줬네 싸우스와 프릴까고 나마 프릴까고 여기서 프리토리까 프레토리까 좀 바삭바삭한 느낌이죠 그러면 해안가는 축축하니까 바삭바삭한 프레토리까 프레토리까 아 그렇죠 안쪽에 있죠 확실히 프레토리까 자 솔트레이크 솔트레이크 시티에 레이크가 뭐예요 호수죠 호수가 있는 도시라는 거예요 솔트레이크 뭐죠 소금기가 있는 호수 왜 소금기가 있겠어요 엄청나게 큰 호수니까 어려요 커야 할지 소금기가 있는 거죠 바다의 성분이 있기 때문에 이거 있자 카스피에 카스피에도 짜거든 그래서 이걸 바다로 봐야 되는지 아니면 그 호수로 큰 호수로 봐야 되는지 이게 지금 의견이 분분하단 말이야 솔트레이크 여기 오대호 직방에 있는 거랑 상관에 없는 이쪽에 보면 자세 보면 이제 알라를 머리 통해 아유 네 맘대로 해야 돼 골르지도 않았는데 자 우한 자 보세요 우한이 여기 따뜻한 나라에 우한이 있겠어요 따뜻하고 기분이 좋고 추우면 우한이 있어요 우한은 어디냐 잊지면 우한이 있습니다 어? 왜 우한 있지? 그러니까 이런 거를 보면은 사람이 마냥 행복해 보오도 그 안에 고통까지는 단정지울 수 없다는 거예요 한박 한박 먹고 싶다 한박 아 여기다 한박 그쵸? 한박 먹고 자 레벨사로 가볍게 넘어갑니다 럿기 포인트 럿기 포인트 럿기 포인트 럿기 포인트 럿기 포인트 럿기 럿기 럿기가 뭐예요 돌때미 돌때미가 럿기가 어디있겠어요 딱딱한 거 얼룩 보이죠 럿기 럿기 아 이 쪽 럿기구나 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 올라가죠 키랫 키랫 키랫 키랫 키랫 그리고 선도스발 스발 스발 스발 스발 그쵸 스발 올라가는 느낌 사쌀이 사쌀 사쌀이 찾아볼까요? 자 사쌀이 지저봅시다 사쌀와대인아이탈리 쌀와드나이탈리 쌀와드나이탈리 쌀와드나이 쌀와드나이 쌀와드나이 쌀와드나이 아, 쌀와드나이 아, 이쪽 쌀와드나이 아깝다 잘했는데 내 운이 아, 운이 나도 모르게 제가 그 지식이 딱 오래밀에서 딱 넘어가랑 말랑하는 그정도 지식인 것 같아요 뚫어주래? 뚫어주래 뭐야? 뚫어주래는 일단 프랑스니까 프랑스 쪽으로 가서 뚫어주래 미리 막 많이 나오고 빵, 빵 느낌 폭신 폭신한 느낌 이쪽은 폭신 폭신하지 않죠? 아래로 폭신 폭신하게 이쪽, 이쪽 이쪽에 뚫어주래 그쵸 자 뚫어주던 느낌 다르고 드레스 땐 드레스가 뭐야 이쪽, 이쪽에 드레스가 위로 잊지 않죠 드레스를 드레스가 여기 잘록한 데요, 허리 부분이 있고 독일에 허리 부분이고 이쪽에 드레스가 드레스 드레스 땐 아, 이쪽에 배바지를 입는구나 우간다 자, 보세요 우우 가는데 중간에 있겠어요? 우우 가면 이쪽으로 가거나 이쪽으로 가거나 양쪽 끝에 있겠죠? 깜빨라 우우 우우 이렇게 가겠죠 아, 여기 있네 우우 이쪽으로 가고 버렸구만 자, 그라즈 그라즈 섭설래요? 동부 살래요 동부 가서 살기 낫죠? 그라즈 아, 오스트리하구나 죄송 자, 오랜 밸 자, 멘체스터 United 한국 사람이랑 무조건 알아야겠죠? 멘체스터 United 여기죠? 멘체스터 United 멘체스터 United 그리고 라이언 라이언 웨스턴 사라 웨스턴 사라 웨스턴 사라 웨스턴 웨스턴 웨스턴 웨스턴 사라 웨스턴 사라 웨스턴 웨스턴 로살리어 로살리어 로살리어 봤어요 보세요 아렌티나에서 로살리어 로슴리어 로슴리어 오오오 아, 위에 로슴리어 로슴리어 조지타운 조지타운알죠? 조지타운 여기 조지타운죠 자 조지타운 여기입니다. 아 여기였나? 아 여기였나? 아 여기 여기 여기. 조지타운 여기. 아 여기였어요. 아 여기야! 조지타운! 와! 아 그 조진대. 내가 이 조진로 했네. 자, 할입학스. 할입학스. 하닌데에! 할닌데에! 할입학스! 할이! 할닌데에! 할이! 할닌데에! 할닌데에! 그쵸. 아, 이 비슷했다. 산타 크러즈. 산타 크러즈? 볼리비아. 볼리비아 이제 그 알죠? 동일업죠? 볼리비아! 볼리비아 산타 크러즈! 쭉! 여기에서 이제 이쪽에 볼리비아에 지금 크림반도 쭉에 볼리비아에 쭉! 쭉! 쭉! 쭉! 이제 볼리비아 먹여. 여기다! 울란 바투를. 울란 바투를. 울란 바투를. 울란 바투를.