Video ID: 1q1CEB_5S20
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 분노의 트롤대제국 덱 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 수행사제 호드 아니냐고? 예요, 올라가세요? 이렇게 아칸데? 올라요? 아니죠? 올라가님 호드입니다 아까 많이 이겨운데? 광역기 있어, 개동 개동하고 이런 거 다 광역기야 사실을 했는데 손님넌트 시작해서 그지? 이걸로는 상대는? 이거 언데드? 언데드 호드잖아, 그죠? 언데드? 인간인데, 언란 아니지? 고통의 수행사절에서 아칸이니까 노르니까 이 3자리가 나오죠? 노르는 크트님은 이 3자리나고 3, 4자리나고 그럼 무기를 찾아야 되는데 막혁은 빼고 수행도를 빼고 피해서 수행을 얘가 의미가 있을까? 없죠? 광전사? 없죠? 도끼 부터 찾아야 돼요? 아, 있네, 3, 4자리 잡을때는 피해서 수행을 필요하네 근데 도끼가 안 나왔네 잘 만나, 그은 언데드는 스컬즈 포세이크은 두부른데 얘는 포세이크, 포세이크, 다이머머 수행도를 여기에서 내가 얘가 나가면은 동전 쓰고 하면은 할게 없어 그렇기 때문에, 그쵸? 마이크로건 트롤 엄청 싫어하는데 왜 너? 그럴게요 그리고 하지만 호드야 옛날 싸웠던 거는 있고 이제 하나가 되어야죠, 호드니까 강체로드죠, 마이크로, 맞죠? 아닌가? 의스러진 손 부족하네요? 근데 동전 쓰고 나가면은 얘가 못 나가니까 이것만 나가자 그러면은 크툰이 나올까? 크툰이 개돈? 또 되죠? 추럴림, 천원광? 보통일 수행사제는 인간 맞고 언데드 수행사제는 사제 3코 그거예요 그러니까 수행사제 피아젠피 예 이거 하고 이거 할 거 그랬나? 이거 하고 아 이거 하고 이거 아니다, 이거 하고 이거 시간드려 이거 하라고 몰라 근데 마격은 더 무거운 게 아라코어, 뭐 이런 거지? 강체로드는 가로시 헬스크림에 진정한 호드 트로호드, 애기연하고 있는데 이것은 가로시가 오클만히 호드다 나는 생각으로 다른 종족을 오클보다 아래로 보고 아래로스 전체를 자신의 손에 넣으려 했던 것이다 잘하셨죠 그래서 그렇게 된 거였습니다 소용들이 돌리고 아니다, 이거 돌리고 마격 치고 이제 뭘 하여 뭐 돌리고 마격 치면은 휘둘라구나 그래 돼야지 그래 돼야지 네 이거 하면 퀴츤 일을 올라가고 이걸 하면 피가 1인한 것 같기 때문에 마격을 마격을 여기다 치세요 그러면 퀴츤의 심도가 그룹아씨 얘도 건들면 굉장히 화났는데요 안 건들면 안 돼요 노래방의 시간 다 뵙기고 자야겠다 아 죄송합니다 다음에는 알차게 게임만 하겠습니다 미안합니다 하이드로 포 테슴님 죄송합니다 이거 나오면 휘들도 보죠 난 조졌어 이게 굴이다고? 이대기 굴이다고요? 광역 빵빵이에요 사실상 구워도 있고 소용도도 있고 빵빵한데 대학할 뿐이네 알았고 와 이거는 그냥 이거 나가서 했는데 이거 두 개를 가고 이거 나가서 원래 틀어른 잔달라부족 그 이벤트 이후로 다 그거야 부르받이랑 아만이도 다 그 적대적인 거 이거 돌리면은 이 옷에 오대고 그리고 명색이 후드되기인데 볼진이랑 주창맴도 너야 하는 거 아닙니까 볼진이랑 주창맴도 이거 없잖아 숙창맨은 그 의무관드 있거든요 마상식의 의무관드 고대 존재 끝, 끝, 끝 얘를 그냥 캐논을 뺄까 수액으로 하고 때리고 이거서 일해라 하이드로 하이드로 결합겠다аль 천원 개약한데? 그 돈.. 화나게 만들어? 너.. 그 돈 이거 카운터거든요? 그 돈 카운터? 그 돈 카운터? 그 돈 카운터? 그러고 와.. 고마움네 명전세 보셨죠? 이렇게 강합니다 건들면 터지는 데게요 건들지 마세요 그리고 펩해에도 강하죠 왜냐 건들면 터지니까 어ntel 뭐 살? 아마 안 할 때 지금 봐봐요 광전사.. 아마니 광전사? 건들면 빡치죠? 거품 문은 광전사? 건들면 빡치죠? 잔인한 감덕과 건들이죠? 고통을 쓰여행사제? 건들면 들어오하죠? 광전사? 변종 광전사? 건들면 빡치죠? 블러프.. 블러드 후프 용사? 건들면 빡치죠? 또 누구야? 구르바이 광전사? 건들면 개빡치죠? 블러들프? 이거 그냥 좋죠 걔도은 빡치게하죠? 마이크로 저를 빡치게하죠? 그런 맛이 건들면 빡치죠? 후프토키? 이건 도끼 찾어야 되는데 도끼 찾자 도끼 찾았죠? 건들면 도끼 도끼 그렇죠? 들어오고 도끼를? 욕심부래요 욕심부래서 도끼 안 차 어? 그럼 이 코 뭐 내 받자 뭐 토텍 골렘이잖아 그쵸? 그러면은? 순서가 밀려 그냥 도끼 찾 그리고 다음엔 피해선 수액을 분노수절 당에 대그러게요 분노수절 당에 알겠습니다 분노수절 당에 그 다음에 여기서 피해선 수액을 그러면은 토텍 골렘 나오죠? 피해선 수액을 도끼 이렇게 합시다 디페를 좀 믿어야 돼요 도둑 도둑 아저씨 신성한 막고라에서 주술 쓰는 신날로만 되는 지지맙습니다 알겠습니다 신성한 막고라에서 감히 주술을 또 그래가지고 또 정량들이 엄청 싫어했거든 한번 나가겠습니다 아 저 누쳐봐요 이거 나가면은 대지의 목이 바로 택하거든요 그렇기 때문에 잘 생각해야 돼요 보세요 이게 나간다 아 어차피 얘 있구나 그럼 그냥 이거 나가고 날리면 근데 이거 얘가 나가면서 어 번화를 쓰면은 그 흑들하군이 못 나와 흑들하군 그러면은 요거하고 아 요거를 하고 얘를 주기까 요거를 하고 얘를 주기까 근데 이렇게에는 들어올 못 보네 그다음에 얘를 하면 되겠네 그럼은은 요거하고 요건 맞까 요건 맞자 아저씨 그냥 큰술인데 뭐하면 왜 이렇게 병신인가? 공급단니 아 죄송합니다 병신이래니 죄송합니다 이거 결과적으로 얘를 제관계 좋았네 그죠 경신이래가 하나 더 그 아이디로 좀 가려줘야겠다 상대맞어 너무 좋은 공급단니 요거를 도망쳐라 치고 치고 내가 나올 수 있는게 수액 근데 수액 안 되고 도끼 나와야 되고 도끼다 이미 하나 썼잖아 그러니까 안 나올 확률이도 없죠 뭐 어차피 박아야 되는데 그러면은 요거 나가고 이제 뭘 가야겠다 그럼 치기는거 있나? 요거를 나가자 요거하고 도망쳐 때리고 자 주작 오줘라 번폭 오기처럼 이거 나올 줄 알았으면 이거 낼걸 그죠 번폭 썼으니까 다음에 불정 못 나가죠 불정 못 나가면 요거 나가고 음... 글씨 도템 있나? 요거 나가고 요거 나가야 되나? 이제 뭘 가야겠다 사슬스나? 요거 나가자 저 덕 번폭 한 장이야 괜찮은데? 지금 나쁘지 않아요? 사슬 힐토 힐토 얘가 사슬 빼준 거는 좋은 건 아닌데? 나쁘지도 않아 체만 7시간이다 피쳐 수영도를 돌리고 때리고 이제 뭘 가야겠다 일단 수영도를 돌려 오오 때리고 주장이 나오면 주장이 나 생선정 가죽 이거 나오면 1일 반화 대충? 대충 했어 오오 어? 나 이거 소들 없네? 이거 나 소들은 줄 알았는데? 그러면 우리 도발이 나와서 글씨 충격을 받으면 피해를 입으면 4 여기 올리면 잡고 이걸로 올려야 되나? 안그릇면 이거에다가 뭐 하겠지? 다음엔 말코로그에다가 마격 7시간 화짐호도 구삼님 체만간다 다운간장이다 다거네? 4면 뺏기네? 근데 얘가 잡아줬을 걸로 10콘대 토템도 안 났어 뭐지? 이거 뭐? 무기? 아무거나 나올 수 있죠? 내가 말한 게 있구요 이게 7코라스 피우르거든요? 피울 샀는데? 상품이 달려온거에요 피울 샀는데? 상품이 6호짜리가 달려온거야 말코로그 씁시다 이게 전선을 토템이기 때문에 걔도는 해야 돼 지금 사슬 쓸까맣을까 하는거 같애 보니까 사슬 쓰면은 다음은 드실 수 있을거같아 아우! 아우! 약혜 빠진게 로고 잡고 집이란여 지금 호각을 다 두고 있는데 사슬 내게 없었으니까 사슬이 있죠 약혜 빠진게 내 마다를 만드시기 이런 시두를 치려야 돼 로고! 때려주자 피해서 수액을 있으니까 불정을 잡을 수 있잖아요 근데 잡으면 다음 불정을 못 잡나 어차피 불토 다 빠져 불토 다 빠졌어 불토 다 빠졌으니까 안 때려요 I'm Girl 이걸 때려? 근데 번복 두 장 쓸 수도 있어요 그래도 뜨게 했어? 근데 애천토 잡아야 되네 번호가 있잖아 생각 못했네 내가 요즘에 대기 뭐 먹었으니 좋겠어 지금 탄달 박쳤죠? 근데 막 이 투땜 종료에다가 나중에 개 돈 나오잖아 개 박친다 그래가지고 앉아갔어요 이때 근데 괜찮지 않아? 나쁘지 않지 가로슈 그 상대는 안 누인 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 치고 오면요? 아마 여자 나오면 딴투? 딴투는 아직까지 모르겠어 손님 안 많이 안 나오면 난툴 툴 필요 없을까? 아... 잘 만나요 빛의 이름으로 뭐야? 안녕하세요 이거 나가면은 오줬거든 싫어할 수 있어? 이거 때리고힐 아 때리고힐이 있네 때리고힐 모르겠지? 대팔리가 딱 할로움이스트 급이네요 무슨 소리야 이거 진짜 괜찮은데게요 철원감자입니다 때리고힐 모르겠지? 몰라 몰라 때리고힐 몰라 때리고힐 하면 되려나 힐 누구를 중요하다고 야, 누구를 작가 2말년 앨독자와 스트리머 침창맨 애청자의 기로회의 섭다 서유기 고도한결 아쉬우다 내 침창맨이 감성도 보고 싶다 우이아너 우이압입니다 철원감자 여기서 요거를 잡으려도 되지만 욕심이다 난 매우 욕심이다 그렇기 때문에 아까 이거 있었는데 고민을 했어 잡을까 말까 고통을 쓸까 말까 근데 없나봐 나 pay 몸님 일교 요구도 감사합니다 요거 나가고 몸님 일교 침투브 구독하고 이말년 서유기 일권 구매에서 아주라 알겠습니다 피해서 수액을 하고 마격 치고 때리는 사사 그리고 심폭스면은 너 저 터지고 심폭스면 너 저 터져 어? 잘 생각하고요 이거 이거 잡히 있으니까 이것도 마격 쳐 또 마격 쳐 마격 쳐 마격 쳐 마격 쳐 마격 쳐 애매할 땐 뭐다? 마격 쳐 아 아 아 아 아 아 끝은 나오기 전에 때리자 저 비가 있으니까 그 아줌마 무섭.. 무서워하면 안 돼 그리고 여기 드로우가 저거 가지고 어 길 아 이거 구울이나 핑핑핑 구울이나 핑핑핑 그치 그치 이건 잡고 가야 되거든요 잡고 가고 저 터지고 야 이거 캐리한다 저보다 아 이렇게 좋습니다 이 대기 그치 근데 요즘은 그치 조심히 차려 마격 2장은 활용했어요 근데 마격이 없고 다른 공격력을 파는 게 좀 더 쉽게 잡았을까 좋다 좋아 대기 좋다 너무 잘 잤어