Video ID: 1Qb7Gu6jV2U
Title: 【ENG】오징어 게임 222번 참가자 조유리 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오징어 게임 투무 감상이 할 때 보셨다고 하셨는데 임산부가 등장한 이유는 애기가 태어나야 되는 거고 애기가 태어나면서 다 리타야 하고 애기 우승 근데 항상 느꼈던 게 칭청맨님이 되게 예리하시다 라는 느낌이 있긴 했었어요 어떻게 주축하셨죠? 저도 잘 기억이 안 나는데 일렌버스크 3세 막 나오고 대박이가 나중에 뭐 DIP 되고 막 아 그럼 예리하시다 거의 끝까지 갔어 했던 말은 취사할게요 아이징 아이징 아이징 아이징 자 요즘에 화치 자기죠 오징어 게임 222번 창가자로 열현을 하셨던 준이로서 하려고 하셨던 조율이님 모셨습니다 자기소개 한번 부탁드리겠습니다 안녕하세요 조율이라고 합니다 다들 잘 부탁드립니다 오늘 아이징 아 이게 사전에 좀 얘기를 좀 많이 했는데 아니 확실히 그 오징어 게임 준이랑 느낌이 안해 달려 달려다 아 그쵸 그쵸 준이는 뭔가 약간 어두운 기운이 있고 순명이 있고 보내가 있고 했는데 밝은 에너지가 너무 적어 2022년에 배틀나오셔서 침투부 이제 좀 즐겨보고 있다 좀 말씀을 해주셨는데 어떤 기기로 보게 되신 거예요? 처음에는 진짜 오연히 보게 됐었는데요 이게 이분이 무슨 이야기를 하시는 거지 하고 이제 듣다 보니까 점점 빠져들게 되는 거예요 처음에 봤던 게 뭔지 정확히 모르겠는데 월드컵 영상이었던 것 같애 그래서 월드컵 영상 왜 이렇게 그랬어 아까 들어가기 전에 잡담을 좀 했는데 아 노래 방도 노래 방도 보셨다고 그래가지고 노래 방을 자주 하는 걸 알고 계시더라고요 왜냐하면 노래신 거 유명하시잖아요 가수가 제가 하는 노래를 집에서 그냥 이 폰으로 보신 거잖아요 그쵸 채팅은 하신 적 없죠 따로 채팅은 따로 안 했는데 보면서 뭐라고 감상이 나올 거 아니야 아 진짜 자기도 모르게 아니 그런 이런 거 아니었고요 우와 되게 독특하게 독특하게 독특하게 스타일 일로 노래를 하신다 적법이 독특하시고요 그런 어떤 특정 바이브레이션 같은 부분이 아 그것도 아시는구나 반영해볼만 한가 싶게 됐어요 고음에서 이제 기브라토 같은 고급스키 같은 거 아 형성씨의 뭐 절대도 혹시 뭐 들으신다고 하시더라고요 맞아요 그래서 밥 먹을 때 잘 때 이럴 때 항상 틀어놓고 자는데 가끔씩 악몽 그래서 아 뭐 했지 이것도 무슨 월드컵이었던 거 같은데요 퐁 아 아 아 아 유해진 아 맞아요 아 이러봐 아 아 아 이거 말하는 거죠 맞아요 아 그 깨는 거예요 악몽 속에 괴물이 막 아 막 이런 식으로 소리를 막 내고 있어요 그래서 막 쫓기다가 무슨 소리 타고 탁게면 신새빛이 그거 하고 계신 거예요 근데 그게 떠올라서 깨운 거면 길모 아니에요 아 악몽이 아니고 아니 그냥 본인이 그걸 좋아해서 본 건데 꿈에서도 그게 등장을 했으면 좋은 거잖아요 아 그쵸 근데 막 쪽타고 그때 전 시뮬리 상태가 쪽속에서 쪽 저를 쫓아오던 사람인데 눈 소리 었어 아 아 아 아 아 아 아 아 죄송합니다 아 죄송합니다 그리고 최근에 또 5주원 게임 3 그걸로 여기 중에 출연 요청이 있을 것 같아요 요즘 좀 바쁘시죠 요즘은 안 바쁜데요 7월부터 엄청 바쁘죠. 근데 뭐 오즈오 게임 관련해서 사회는 똑같은 게 없어요? 그 전에 이미 뉴욕이랑 어깨제 페레이드 이렇게 하고 맞아 맞아. 다이어가지고. 그래서 이제 홍보 일정은 끝이 다 났고. 그 이미 그 전에 바쁘구나. 네. 7월 중순에 컴백하고 차기사 들어가면서부터 확 다시 바쁘시는. 가수이자 배우니까 이번에 은반이 또 7월 14일날. 또 나오잖아요. 그러면 이거 완전 겹쳐가지고 이거 어떻게. 아 그렇죠. 그래서 그때 제가 잘 버텨내길 바라야죠. 그리고 사실 가수가 되려고 어렸을 때부터 준비를 하셨잖아요. 그렇죠. 언제부터 이걸 하셨죠? 중학교 1학년 때부터. 지금의 소형이네. 네. 그때부터 이미 딱 나는 가수. 하고 싶다. 나는 노래를 불러야 된다. 불러야 된다. 근데 처음부터 완전 이렇게 생각했던 건 아니었고 맨 처음에는 피아노를 제가 전공을 했었어서 피아노를 좀 계속 차야겠다. 왜냐하면 초등학교 때 피아노를 집안 사장 때문에 그만 넣어서 근데 피아노를 그만 주고 싶지 않은 거죠. 제 마음을. 그래서 합창단에 들어가서 합창단 반주로 쓰라도 피아노를 차야겠다. 나는 마음으로 합창단에 들어갔는데. 공차 피아노. 네. 공필. 공필. 공필해. 공필이 요리잖아요. 네. 아무튼 내가 피아노가 없으니까 합창단에 참여하면서 공필을 할 수 있으니까. 공필 하도 좀 해야겠다. 피아노 돈 너무 많이 듣니까. 그래서 공필 하러 갔는데 이게 왜인 거예요? 공필은 중학교 3학년 만 할 수 있다. 이거예요. 아깝죠. 아 그것도 있어요. 자격이 중일이 아니어서. 나는 치는 게 아니어서. 그대는 이제 중일이에요. 중일이었어요. 아 중일일 때. 공필. 요리야. 공필은 중산부터야. 네. 2년 뒤에 와. 네. 공재편 안 된다. 그래서 너는 소포라는 말 또 뭐 이것 중에 전해라. 그러면 나는 노래는 생각 없으니까 그럼 나 나가겠다 했는데. 진짜? 근데 기계가 있네요. 아 싫은 말어. 그리고 나갔잖아요. 아 기계가 있었어. 근데 이제 나가려고 했는데 없더라고요. 갈만한 곳이. 그래서 이제 억지로 들어가서 노래를 했는데 이게 왜인 걸 너무 재밌는 거예요. 그때부터 가수 해야겠다. 나 노래 불러야겠다. 라는 다짐을 했죠. 처음에는 약간 피아노에 포크싱이 돼 있었는데. 피아노가 이제 꼼핑 안 되면서 이제 노래를 하다고니까. 노래의 맛에 가지면서 오디전도 그러다니시고. 네. 그리고 이제 아이디어 활동을 좀 하시면서. 그리고 이제 솔로 활동 하시고 얼마 안 돼가지고 또 연기 활동도 이제 하시고. 연기는 원래 생각 있었던 거예요? 연기는 제가 고등학교 다닐 때 연극부를 들어갔었는데요. 거기서 이제 연기의 재미를 너무 알게 돼서. 그때 이런 고민도 있었어요. 아 그냥 나 연기용학과를 지나가를 한번 해볼까? 입시를 한번 준비해볼까 라고 생각을 하던 참에 아이돌학교랑 먼저 이제 다 와서 들어가게 됐던. 그래서 연기도 아이돌하기 전부터 항상 관심이 있었어요. 그리고 사실은 그거 하면서 좀 본인이 관심이 생겼다는 건 좀 잘 하니까 관심이 생기잖아요. 잘 못하면 관심 안 생겨요. 제가 하면서도 내가 좀 괜찮은 것 같다고 느꼈었어요. 왜냐하면 고등학교 때 했는데 고등학교 1학년은 주인공 역할을 잘 다 한 져요. 선배님들이. 지금 이런 공짜야. 그냥 놔보고. 뭐 이런 중요한 배역 안 해주고. 아 네. 그래서 이제 당연히 데일리가 없겠지 라고 생각했는데 이제 윤가이 혹시 아시죠? 네 배우 윤가이님. 저의 학교 선배님이 왔는데요. 그러니까 얘 연기의 제닝이 있다. 얘 주인시켜야 된다. 이렇게 얘기를 해 줘서 제가 주인공이 될 수 있었어요. 그러면 슬램덩크처럼 실제로 같은 학교에 다니는 거예요. 선배로 겹쳐 있어요. 활동 기간이. 영국불어서. 그러면 연기도 좀 알려주고. 네. 그래서 어디 자리에 가면 내 첫 스승님이다. 이렇게 말씀드리고 있는 게. 그런데 사실은 이제 고일은 중불로 배우 안 되지만. 네. 언니가 얘는 근데 잘하니까 여기 중요한 해야를 거 같다. 그때 당시의 윤가이님이 그 영국불을 집에 하고 계셨나요? 왜냐하면 본인이 잘하니까 중불로 합시다 라는 바람권이 있다는 거 자체가 뭔가 중으로고 있어요. 가능한 게 아닌 것 같은데. 그렇게 막 부정하게 잘 들어간 느낌은 아니고요. 과연 니가 주인공이야. 주인공 2명이었거든요. 네. 이제 과연 니는 이미 주인공이었고. 주인공이라는 얘기는 연기를 굉장히 잘하기 때문에 이미 영국불을 주랍툴할 수 있을까. 이 안에서는 이제. 코스로 했었구나. 윤가의 연기는 모두가 인정하는. 아. 근데 사실 지금도 너무 연기력으로 인정받는 이렇게 잘하는 사람들끼리 모여있는 곳에서 또 인정받는 사람인데. 슬램덩으로 지금 채치세요. 아 그렇죠. 모르실 수도 있겠다. 아무튼 그렇게 등직하고 에이스. 그럼 에이스 언니가 나랑 같이 이제 계속 해보자. 아. 근데 당연히 언니가 이게 괜찮고 갔다 하고 다시 특별가 진행됐어요. 그래. 그럼 부르자. 이렇게 해서 제가 주인인 됐죠. 고일이지만 고일을 뛰어넘는 연기력을 보여주었기 때문에 우리가 다시 결롯 투표로 가지고 인정합니다. 인정 옆에. 아. 네. 영국구 안에 인정 옆에. 네. 인정을 했다. 네. 인정 옆에. 인정 옆에. 인정 옆에. 그러면 이제 케이스틱 갤때도 뭐 연락이 온다거나. 인가인인으로부터 뭐 이런 게 있었어요. 축하한다. 제가 이제 오징어 깨우 케이스틱이 됐을 때가 가현이가 SNL에 붙었을 때. 네. 그 시기가 딱 맞물려서 우리 너무 좋은 경사다. 우리 빨리 식사하자 이렇게 밥 먹으면서 옛날 얘기하면서 추억에 젖어서 얘기하고 그랬었죠. 사실 그러면은 엄청 멘토 같은 그런 느낌. 어 맞아요. 그런 느낌이 저는 있는데 언니는 제가 어딘가에서 멘토 갔다 뭐 언니는 나 수승 이런 얘기하면 되게 부담스러와더라고요. 그 수 밖에 없죠. 네. 근데 뭐 근데 그런 걸 어떡해요. 아 후방하네. 상서야 그렇게 생각하든 말이죠. 내가 그렇게 생각하는데 하는데. 뭐 상반이야 약간 이런. 네. 우승 40인데 뭐 대단하다고 생각하는데. 네. 그래서 이제 배우로서 이제 또 뭔가 출근하셨잖아요. 네. 미미쿠스 라든지 슬근 도시하자들 뭐. 네. 출근하신 것도 있고. 하는데 이제 욕 연기는 좀 화제가 됐었잖아요. 오 네. 사실은 욕이 연상이 안 되는데. 욕을 파격적으로 하는 게 있어요. 여러분들 이제 찾아보시면 나오거든요. 네. 조금 깜짝 놀랐어요. 아 저도 대본을 처음에 보고. 아 나의 대사가 볼까. 이런 걸 되게. 아 엄청 기대하면서 이제 대사를 처음에 받았는데 다 욕 밖에 없는 거예요. 그래서 아 이거. 이거. 긴장하지 마. 배평사 하던대로 하면 돼. 야 유리야 너. 너 할 수 있잖아. 지금 그냥 연습 필요 있어? 그냥 하자 그냥. 이거 상반이도록 가. 약간 이렇게 할 수 있어. 아 그래. 근데 그렇게 하지 않았어요. 왜냐하면 그 정도 욕을 실수하게 해서 쓰진 않아요. 거기까지 갖다는 적으로. 네. 근데 그런 이야기들을 많이 해주셨는데 기분이 참 좋더라고요. 약간 생활 연기 아니냐. 많이 이야기를 들었을 때. 이게 자연스러웠구나. 너무 리얼하니까 사실 그런 얘기를 하는 거거든요. 그래서 좀 뿌듯했어요. 그리고 이제 그렇게 하다가 이제 또 오디션이 붙었는데 이게 이제 오지국 게임 투 였단 말이죠. 네 네 네. 오디션을 사차까지 봤다고. 이게 처음에 딱 붙이면 기분은 좋지만 뭔가 좀 부담감이 있었을 것 같아요. 이게 좀. 맞아요. 약간 기분이 산나나 산나 이런 느낌이었어요. 아 사차까지 붙고 나서는 이제 너무 행복했는데 대본도 받고 이제 촬영 들어간다고 생각하니까 오지국 게임은 너무나 사랑받았던 히트 자기고 내가 이거 잘 해낼 수 있을까 이제 이런 부담감이 들었던 것 같아요. 그 오디션은 어떤 식으로 좀 진행이 돼요? 오디션은 처음에는 오지국 게임 연출부 대작진 분들이 만들어주신 대본이 있어요. 오디션용 대본이. 그게 여자들의 공통 대본이었어요. 무슨 캐릭터에 뭐 뭔지 모르니까 그냥 이 대본 일단 받았는데 그러면 속으로 제발 용량기 요거 내가 촬영 시간을 쓰는데 아 근데 아까 그쪽 깔아로 기대하긴 했어요. 아 저 강렬한 뭐 그래서 근데 그 대본도 되게 역할이 욕하는 건 아닌데 좀 사람이 이상했어요. 그 대본도 이상한 사람 연기였어요. 상식인이 아니에요. 비상식적이에요. 네. 약간 이런 내용이었어요. 친구가 내 결혼식의 취급을 뭐 오만원인가 심하니까 줬는데 너 그것만 준 거는 너무 섭섭하다. 너네 어머니 아버지 돌아가시면 그거 돈 나오는 거 아니냐. 왜 그렇게 돈 없는 사람처럼 그냥 이런 연기였어요. 미친 사람 얘기해요. 네. 그럼 그런 것도 이제 하시고 또 다음에 가면 또 다른 이거 자체가 또 오징어 게임인데 이미 오징어 게임을 자신만 오징어 게임을 하셨네요. 아 그렇죠. 그럼 이게 일차 오디션이었고요. 이 차 오디션 때는 오징어 게임 시즌 1에 발체분을 주셨어요. 그래서 새벽이랑 지영이 구슬치기 할 때 그걸로 이제 오디션을 또 보고 그럼 그렇게 하면 딱 됐을 때는 너무 기분이 좋았겠네요. 아 기분이 너무 좋았고 사실 오징어 게임 워는 사람들이 진짜 너무 재밌게 보고 그쵸 그쵸. 너무 화재적이었고 그거에 후속작을 타 한다는 거 자체가 네. 저 올리고. 사실 제가 너무 되고 싶지만 될 거라는 기대가 별로 없었거든요. 아 설마 내가 되겠어. 이런 마음이 거의 지원한 입장에서도 그런 생각을 할 정도로. 네. 아 내가 되겠어. 안 되게 떨어지겠지. 근데 너무 부끄싶다. 그런 얘기 이해가 돼요. 네. 너무 간절하게. 그렇게 하고 이제 3차 사차부터 감독님이 계셨고 그리고 거기서부터는 오징어 게임 시즌 3에 발체분이 있었어요. 그래서 이제 대본 유출이 되면 안 되니까 대본 5일 공유가 안 돼서 30분 전에 가서 그 대본을 보고 그렇게 하는 게 하고. 근데 그치. 치아오징어 게임은 그 시그아. 보아니 엉침났는데요. 보아니 진짜 그거는 엄청나 드려오고. 계약을 어떻게 하는지 모르겠는데. 보아니 엉? 정말 제가 저는 그 흥버랑 바로 온 건 아닌데 내 프립스에서 만든 박성원 배우님 오셔서 오겠는데. 뭐 내 형 뭐 있어요. 여기서 사사사사. 그래서 축하~~ 또 말씀을 하시지. 아! 저. 이게. 시그아. 엄청나 뭐가 있나 봐 이게. 이 계약이 엄청나게 뭔가가 있나 봐. 뭔가. 아. 아. 이런 말해서는 안 되는. 뭐 뭔가. 맞아 맞아. 그래서 보면서 나오기 전에도 아무도 몰랐잖아요. 퍼진 게 없었죠. 그렇죠 그렇죠. 확실히 이게 엄청나게. 계약이 근데 어느 작품 계약이랑 다 비슷한 것 같아요. 제가 뭐 많은 계약을 해보지는 않았지만. 그 다른 작품 들은 이렇게까지 사실 공개가 되지 않은 작품에 궁금해 하지 않는데 이렇게 집중을 받는 작품이 없으니까 다들 궁금해하고 계속 질문하다고 했다. 말을 실수하게 되잖아요. 다른 작품이라도 똑같이 말을 실수하면 안 되는 건데 이거는 중간에 이제 캐모는 사람들 많으니까 말 실수하라고 확률이 더 많아지는 거죠. 채팅창에 오정 게임이고 스포였다가는 실제 오정 게임에 참가하겠을 수도 있다. 이렇게 얘기까지도 나왔어요. 아 그렇죠. 그러면 그. 말을 하면 안 되는 상황에서 엠바고 또 지켜야 되니까 어디 가서 너무 기쁜데 촬영을 할 게 더 힘들고 내가 지금 사실 야 내가 어디 전에 대해서 마치금 다른 것 들어갔는데 아무도 몰라. 맞아요. 이게 다 타밀을 것 같아요. 근데 가족들한테는 얘기해야 된다고. 엄마한테는 얘기해라 해서 엄마한테 얘기하는 순간 엄마한테 제가 너무 담당하게 엄마 나 붙던 수업 눈물들고 나 비싹하더니 그래서 엄마한테 전화를 진짜 많이 했어요. 그리고 어차피 회사 분주 나시니까 회사 분들이랑 많이 소통하고 오정 게임 차이지도 봤는데 스테이지 같은 게 되게 활용하잖아요. 전부게 동불게도 있었고 그게 실제 가서 촬영을 하면 풀로 돼 있어요. 예를 들면 술래잡기 같은 경우는 나눠져서 이렇게 세트가 되었는지 아니면 진짜 그 공간이 완전체로 만들어져 있는지 완전히 완전체나는데요. 근데 진짜로 그 밀어처럼 다 돼 있어요. 그래서 제작진 분들이 지도를 들고 다니시고 그리고 저도 그 안에서 대충 이렇게 세트 구경하러 갔다가 길을 잃어서 그래서 다시 막 찾아 나가고 이 정도로 세트가 되게 치열하게 돼 있어요. 길을 잃어요. 그 정도예요. 몇 번 하고 나면 이제 출구가 많으니까 이제 적응 되는데 잘못하면 길이래서 잘못해서 여름에 떨어질 수도 있잖아요. 아, 그건 없어요. 떨어지는 거 없어요? 뭐냐면 나 한 명쯤 떨어질 줄 알았는데 한 명도 안 떨어지지 좀 내 심 서운했어요. 아 진짜요? 그래서 엄청 그게 임팩트 있는데 여기서 막 중요한 인물들이 막 시격전 하다가 데룩대로 막 아, 그걸 또 생각하셨구나. 원수기처럼 첫 쪽으로 거다 너무 알고 보니까 뭐 안벽 등반가였어요. 저 옆으로 막 죽은 줄 알았는데 계속 매달려 있다가 저는 게임을 창각에 저는 안벽 등반가였습니다. 오른! 저는 들어갈기 전에 안벽 등반을 해본 적이 있어요. 그 바닥은 약간 시즈로 깊은 건 높이는 이제 시즈의 힘을 좀 받았죠. 그렇게 이렇게 이렇게 리얼하게 됐으니까 머리파기가 되게 좋겠네요. 네 엄청 좋았어요. 그냥 거기 세트살이랑 방송 나온 거랑 거의 비슷해요. 그러면 가장 인상 깊은 스튜디오가 있었나요? 인상 깊은 스튜디오 아 너무 많은데 일단 숨 밖으로 쥐을 세트장도 좀 공포스러웠어요. 제가 이제 그 하는 방이 있잖아요. 그 방이 되게 바닥처럼 생겼어요. 막 문어도 있고 물고기가 막 붙어져 있는데 그 방이 저렇게 엄청 공포스럽게 다가왔었어요. 진짜 물 안에 있는 것처럼 이게 개인적으로 좀 충격적이었고 그 분이 그리고 이제 둥글게 둥글게 세트장도 진짜 크고 위압감이 엄청 낮죠. 그거는 완전 풀로 있는 거죠. 네. 방만 따로 있는 거고 방도는 다 있어요. 그 방도 다 그 방송에 나온 방 그대로예요. 그러면 실제로 연기하시는 분들끼리 즉흥적으로 또 좀 신식을 하긴 하거나 왜 이런 거 아주 굉장히 아깝잖아요. 그리고 우리 둘이 두 개 두 개 한 번 해볼까? 이렇게 해변선 매니미 투명 투명하면 이제 하고 병정들 눈물앤베 다 같이 하고 다 같이 한 판 아 근데 아 그러게요. 저희의 게임으로 그거를 촬영으로 계속 하니까 술일 때도 그걸 할 생각을 못한 것 같아요. 그거는 어때요? 줄넘기 하는 거 철수랑 연기 그게 실제로 돌아가가요? 아니요. 그 줄이랑 그 철수랑 연기 3번진부터 가시죠. 어? 그러면 다리까지만요? 네. 다리까지만 있어요. 술질 없고 근데 대신에 다 같이 뛰어야 되잖아요. 네. 그러니까 띠 띠 띠 띠 이런 소리가 계속 나서 그 띠 소리에 막 쳐서 뛰어야 돼요. 아 그 동요 안 나오고요. 네. 실제를 할 때는 왜 대사해야 되니까 동요 들으면서 지금인데 아 재밌으려고 하는 게 아니니까 촬영이 그잖아요. 근데 그 무거워고 칩 피었습니다. 그것이 또 나왔어요. 아 그거는 그건 진짜 타로 주셨어요. 확실히 그 그 처음에 원이랑 투회에서 똑같이 나온 게 그 무거워고 치잖아요. 딱 보면서 왔을 것 같은데 아 맞아요. 그거는 다 있죠. 인형. 걔는 진짜로 있어요. 그 영희였나? 영희 누날도 막 돌아가고 말게. 그 발표는 아니었고 첑수리가 이제 들리잖아요. 근데 이제 첑수리는 거의 다 야외였어가지고 첑수리는 대신에 안 나고 이제 누구 총 맞을 때 연체부 선생님께서 빵! 이렇게 첑수리 입을 했고 아 실제로 총 그 타이밍 맞춰서 네. 첑수리에 두려워하는 연기 빵! 빵! 빵! 빵! 이렇게 왜 대해주세요? 다들 아주 고세를 많이 가셨죠. 273번! 빵! 빵이라고! 빵! 왜 못 들었을지 있잖아요. 그렇죠. 못 들을 수가 없어요. 아 그래요? 오전기에 촬영하면서 특별히 친해진 사람이 있었나요? 친해진 사람 솔직히 그 촬영을 정말 다 같이 오랜 시간 대기실 또 다 같이 쓰고 뭐 이렇게 촬영을 했었기 때문에 안 친해질 수가 없었어요. 아... 그러면 아무래도 어디지? 성기훈 군 그 뭐지? 성기훈 군 제가 감사기를 보셨어요. 아 보셨어요? 네. 그게 이제 성기훈이 그 군을 창설해서 갈라고 했는데 본인이 어금위를 신호를 해서 드려보날라고 했었잖아요. 본인이 위치를 찾아라. 근데 성기훈 군은 배를 탔잖아요. 그럼 얘기할 일이 거의 없잖아요. 조율이씨 그 성기훈 그 오달수님이라던지 바깥밥개그 그 그 분질이랑은 그 선배님질이랑은 그 저 거의 촬영이 안 겹쳤죠. 겹치는 사람은 계속 겹치고 또 이렇게 되는거죠. 그러면 그 오징어 게임 내부에서 게임하는 사람들끼리도 안 겹치는 경우가 확실히 좀 갈라지는 경우가 있었죠. 어... 예를 들면 타노스 팀 타노스 팀가 살았을 때 타노스 팀 짜리게 타노스 팀 오이세요? 뭐이세요? 아 진짜 제가 어 나 이제 촬영 가나봐 나 사다롭게 그거 가면 되는 거 그래요. 빨갛은 거 좁아난 거 한번 이제 타노스 팀 오세요. 한번 짝 오고 성기훈 팀 어 네 저 기훈 팀 기훈 팀 아 기훈 팀 가실게요. 이렇게 하면 어... 그러면 이제 누구랑 보통 어떤 배우분들하고 좀 많이 친해주면 저는 이제 임시원 오빠 랑 아무래도 같이 한게 많고 맨날 티가태가 싸우는 셈도 많았고 이렇게 하다보니까 둘에서 준비도 많이 하고 그러면서 되게 친해졌었고 그리고 타노스 팀의 남규랑 민수 랑 쎄니 이렇게 나이다 비슷해요. 그래가지고 그러면 고용이 타노스 팀 오세요. 그러면 괜히 또 가는 거 아니야. 친해서라 거기 친해서라 나 진짜 다가 거리는 거죠. 아 그래서 이제 맨날 끝나고 밥도 같이 먹고 네 같이 막 노래 방 녹아고 아 근데 팀이 다르네. 팀은 다르지만 가면 맨날 같이 있으니까 아 아 아 타노스 팀 아 나도 저희 가고 싶다 아 왜 이런 생각도 하고 나도 같이 촬영하고 싶다. 확실히 나이가 되게 중요한 것 같다. 근데 이제 다른 선배님들이랑도 계속 같이 지내고 잘 잘 지냈고 그러면 저 아까 오징어 게임 툴을 할 때 감상이 할 때 그 보셨다고 하셨는데 그러면 거기서 제가 이런 말해서 대박이가 웃음을 하고 임산부가 등장한 이유는 애기가 태어나야 되는 거고 애기가 태어나면서 다 리타야 하고 애기 우승 애기 우승밖에 없어 진짜 그럼 그거를 이미 촬영을 다 끝난 상황이죠 그때 저 그 보셨을 때는 네 근데 항상 느꼈던 게 친첨 매님이 되게 예리하시다 라는 느낌이 있긴 했었어요. 대박이 추측하신 것도 좀 놀랐고 대박이는 좀 약간 많은 분들이 예상했다고 하시기도 하더라고요 추측이 다양하게 있었죠. 그거랑 뭐 또 성기운이 프론트멘이 될 것이다 이런 추측도 되게 많았어요. 맞아요. 엄청 많았어요. 그렇게 추측하셨어요. 어떻게 추측하셨죠. 저도 잘 기억이 안 나는데 일렌머스크 3세 막 나오고 대박이가 나중에 뭐 VIP 되고 막 뭐였어요. 아 그럼 예리하시다고 거의 끝까지 갔어 했던 많은 취사할게요. 그러니까 사실 맞추는 방법은 많아요. 이만큼 다 드러냐면 이만큼 다 말해버리면 던져버려요. 근데 대박이는 근데 진짜 예리하셨습니다. 그러니까 이게 뭐 낚시라고 하면 하내면 안 되지만 불고기지 마 전기 낚시로 하면 여기가 다 물고기에 떠 버리잖아요. 아 그치 왜냐하면 사실 남들은 낚시로 맞추는 건데 아 대박이가 VIP 되는 것까지 다 말해버리면 하내면 걸릴 수가 있다 아 그쵸 그쵸 왜 중위 캐릭터를 막 하셨는데 연기를 하셨는데 이 캐릭터가 되게 좀 복잡한 캐릭터잖아요. 아 맞아요. 어려웠어요. 그냥 되게 단순하지 않고 신경 변화가 되게 비미하게 계속 바뀌어가는 캐릭터인데 어떤 부분 좀 힘든 부분이 있었을까요? 처음에는 얘는 그냥 돈 보내 갖고 차갑고 이런 앨로 해석을 하면 되나 그런 느낌인 건가 싶다 또 화장실에서 펑펑 오는 심보면 또 애기 같기도 하다가 또 또 어느 심보면 명기한테 꼴드 보기 싫은 것처럼 굴다가 또 갑자기 또 마음을 열기 또 하고 이런 게 되게 어려우면서도 좀 인간적이다 어느 생각이 들이더라고요 원래 인간적인 거를 하는 게 제일 어려운 거잖아요. 맞아요. 이게 뭔가 하나로 딱 규정되지 않고 그때 그때 상황에 따라서 계속 변하는 게 인간인데 그거를 표현하는 게 되게 어려울 것 같아요. 왜냐하면 징기면기가 아가지고 징기면기가 믿어줘, 믿어줘 하는데 안 믿어, 안 믿어, 안 믿어 한 번만 믿어볼까요? 이런 느낌 딱 보다 아 그거를 그렇게 하냐 약간 이런 느낌 맛을 안 해 내가 또 찍어 먹어봤는데 아 뭐 이제 다시는 하다가 또 아 오락가락 오락가락 약간 이런 이거를 잘 표현해야 되는데 그게 되게 어려웠을 것 같다는 생각을 좀 했었어요. 그러면 배우 임시안이 막 또 좀 얘기를 많이 했겠네요. 그 캐릭터에 관해서 네. 그리고 시원 오빠도 연기하면서 되게 명기는 착각하는 친구를까 나쁜 친구를까 이런 고민을 조금 많이 했었어요. 그래서 저도 같이 오버랑 얘기하면서 이거는 어떤 느낌일까? 이런 장면은 어떤 느낌인 걸까? 어떤 감정을 한 얘기일까? 그리고 또 신찍고 나면 오빠 나는 이게 만약 연기한테 기분 나쁜 그런 감정만 들 줄 알았는데 오늘 연기하고 나니까 최근에 마음도 같이 들어요. 이렇게 내가 느꼈던 감정을 같이 공유하기도 하고 그 뭐 그것도 상대 입장에서 그렇게 느꼈다는 그 데이터를 받아서 네. 내가 어떤 이렇게 영향을 이렇게 이렇게 주니까 나도 어떤 행동을 이렇게 서로 이렇게 해서 하는 거네요. 얘기를 엄청 많이 했어요. 신 들어가게 전에도 하고 신도 하고 후에도 하고 그래서 그때 막 얘기를 많이 하셔서 마지막에 징김영기가 폭주를 하잖아요. 고급주를 하면서 이 징김영기는 자기 욕심이 너무 큰 내잖아요. 그렇죠. 그런데 그러면서도 자기 자식을 이렇게 남도로 이제 딱 걸면서 막 협박을 하는데 그러면서도 이거를 사랑하지 않는 거 같냐. 다만 엄청나게 큰 타명이 있었을 뿐. 그런데 그거를 너무 잘 표현을 해 주셔서 그쵸. 사실 그냥 타명스러운 캐릭터랑 되게 자식이나 중이나 소중하지만 훨씬 더 허달한 소중한 게 있으니까 그냥 항상 그때그때 마다 결심을 하다고도 다시 덕이고 그 글쎄 너무 잘 표현이 돼가지고 아 맞아요. 그런데 그런 부분이 막 얘기를 통해서 남은 거라는 생각으로 지금 하네요. 그렇죠. 이제 저희가 촬영 순서가 엄청 순서대로 촬영을 했었어요. 그래서 아마 감정 연계 도움이 됐을 수도 있고 그런데 저는 이제 저 죽고 나서는 촬영장에 가지도 않고 아예 그 뒤로 얘기는 나눌 게 없으니까 사실 그러니까 오로지 오빠 혼자서 이제 다 했는데 그래서 더 근데 또 이게 같이 만들어 간 게 다 쌓였을 테니까 그러면은 준희는 진기명기를 어떻게 생각을 했을까 마지막에 다리에 다친 걸 딱 보고 명기가 조용히 떠나잖아요. 그때 약간 마지막에 물어볼 때는 막 미련을 버린다고 했지만 한 번 더 좀 더 기대 실말이 이렇게 끊어내자 안 꺼 좀 이렇게 그런 거가 있었을까 근데 여기에 대한 기대가 아예 없으면 내가 거절을 할 때는 거절을 하더라도 기대가 아예 없으면 인간이 아니지 않나 그래도 조금이라도 그래 없고라도 가줄게 이렇게 하는 거를 여자로서 바라지 않았습니다. 그런 게 아니면은 보여주지도 않았겠죠. 내 발 다리 제일 이렇게 해야 될 어떻게 할 거야. 이거 다 하죠. 버전 버지라고 아 그냥 가라고 왔다고요. 짜증나게 하네 이렇게 했었는데 살짝 언급했다는 거 자체가 거의 잡고 자기긴 하지만 그 와중에 또 혹시 하는 그런 어떤 심지적으로 되게 멀리 있는 상황에서 그런 심리도 있지 않았을까 근데 그거 아주 제가 개미 코탑지만큼인 것 같고 거의 그냥 독이 막 오리 따로 올라서 그냥 너는 인간도 안다 너는 진짜 너는 발리 같은 놈이야 약간 이런 마음이 그게 거의 꽉 차 있고 근데 여보 크미 준희야 너 너 어떻게 가 이런 마운드 사람이니까 요만큼은 사실 그렇게 말한다고 해서 변하는 건 없어요 할 수가 없으니까 근데 그 액션이라도 좀 기대를 하는 그 마음이 조금 남아 있지 않았을까 뭐 이런 생각이 들어요. 그러면은 아니 미리 보셨죠. 스크린아어를 주셔서 근데 오학까지만 저도 봤었어요. 아 그래서 마지막화는 저도 강아트 나온 나면서 27일에 같이 봤었어요. 그때 봤었어요. 6화를 그래서 충격적이었어요. 그 명계를 전 그때 본 거예요. 명기가 마지막에 그렇게 하는 것을 할 수 있어 죽이 있어 멋있어 근데 저는 그 뒤를 대본도 몰랐어요. 왜냐하면 죽고 나면 그 뒤부터는 대본이 없기 때문에 그 뒤에는 대본도 없지. 그래서 그 명계가 어떻게 하려나 아이들을 잘 이렇게 보살필하나 했는데 그 뭔데 아 저 뭐야 완전 쓰레이잖아 이렇게 생각이 들었던 거죠. 그러면 사실은 어떻게 보면은 그 차량이 거기에 딱 됐을 때 조율이님은 명기가 또 다시 마지막에 막 개가쳐서 날 수도 있다는 생각을 그래도 조금만 하고 있었지 않았을까 싶네요. 그 쥔이는 몰라도 그러니까 너무 쇼키한 거지 대친나보도 아니고 막 애가 막 걸려있고 여기 자기 팔에 막 그잖아요 뭐 아 근데 저는 어차피 저도 그래도 조금 마지막까지 있었잖아요. 있었던 캐릭터고 거기까지 대본을 아는 사람으로서 명기가 거기서 그냥 뒤돌아갈 때 그냥 명기라는 캐릭터는 이런 캐릭터구나 여기서 더 어떤 그런 건 없겠다라고 생각은 어렴프지 했었던 것 같아요. 만약에 후가 나온다면 대박이 등장할까? 안 다녀야 대박이가 그인이 살려놓은 건 아니거든요. 왜냐하면 오저게임의 장점이자 단점이 등장인물이 다 죽잖아요. 대다수가. 그러니까 또 다시 스타플레이어가 나오게 힘든데 이제 전해나온 캐릭터 중에 이어서 나오는 게 사실은 프론티맨이라든지 대박이 밖에 없다. 아 이어서 아 제가 제가 대박이로요. 그럴 수도 있겠다. 엄마 닮았다 하면 또 되죠. 아 제가 대박이라고 그러네요. 따라오고 나오는데 약간 금명이 저러면 제가 대박이로 또 참가를 대박으로 나올 수도 있겠다. 금면 야 나중에 좀 한천 시간이 지나고 대박이 있다고 하고 그리고 또 나와야 되는 사람 있어요. 손기원 딸 또 나와야 되죠. 아 가현이 그래서 거기 3판 승도 아 가현이랑 대박이랑 가현이는 또 이제 만약 미국 하얀이 후속자기라고 한다면 아 가현이 미국이 있습니다. 미국에 있으니까 거기서 또 청가해야죠. 어 또 더 추측해 주세요. 어 뭐 이렇게 진짜 생각대단 못한 걸 이렇게 축축하시는구나. 그러면 그 현장에서 순복질할 때 대사가 많이 없었잖아요. 아 네. 표정으로 막 해야 되고 왜냐하면 다치니까 계속 이렇게 막 네 네 힘들어 그런 연기는 또 되게 어렵겠어요. 말로 못하는 연기 표정으로만 말해야 되는 맞아요. 힘들었고 그리고 모든 대사가 아주 뛰고 아프고 힘든 상황이니까 하하 이런 상태에서 대사를 하잖아요. 그래서 그런 것도 뭔가 살리는 게 생각보다 어렵구나 싶어서 좀 어려웠어요. 그리고 표정으로 보여주는 것도 어려웠고. 근데 사실 선배님들이 너무 옆에서 잘 챙겨주시고 도와주셔서 출산 연기나 이런 게 제가 생각했던 것보다는 게 훅 지나갔어요. 왜냐하면 사실 저는 막 무화지경으로 막 아 이렇게 연기를 했지만 앞에서 이제 금자 선배님이 머리가 보여요. 더 저보다 연기를 엄청 해 주시거든요. 앞에서. 춤 시아 막 이렇게 계속 그러니까 제가 몰입할 수밖에 없는 상황을 그 멘트에 만들어주신 것. 그럼 저기도 그렇게 숨을 이렇게 이렇게 라마주 후법을 막 할 수밖에 없고 무슨 상황이 없지? 라마주 후법 그 산부가 하는 이렇게 깊이한 맞아요 맞아요. 맞아요. 이게 하게 되고 그러면 따로 이렇게 코멘트를 또 해주시게 돼요. 출산 경험이 있으신 이제 스탭분들이나 선생님들이 맞아요 출산할 때는 뭐 어떠다 다 이야기를 해주셔서 그거 참고하고 그리고 막 임산부 가 가능한 자세 불가능한 자세 이런 것도 다 자문 구하고 가고 근데 후법이나 이런 거 있잖아요. 그 산부들이 배우고 들어가는 것들 그런 거는 일부러 안 배우고도 갔어요. 왜냐하면 준이는 준비가 안 된 산부였어서 그런 후법이나 이런 걸 알지 못하겠다 싶어서 산부가 아닌데 산부를 표현하는 게 안 해본 영역을 연기를 해야 되는데 그게 좀 확실히 요즘 어려웠을 것 같고 그리고 막 그런 거 있었잖아요. 숨 밖옥실 할 때 옷을 받고 있잖아요. 네. 밥 안 봤거든요. 지금 지금 연기가 이제 바꾸는데 안 바꿨다면 어떻게 됐을 것 같아요. 안 바꿨다면 참아 근데 이게 몸이 너무 힘든데 제가 봐도 시취적으로 죽일 수는 없을 것 같거든요. 아 그렇죠. 근데 그 대사에 너 벌레 하나 더 못 죽이면서 이 외부선 사람을 죽이냐 이게 준이를 설명해주는 거라고 생각해요. 그리고 아마 몸도 그렇지 여자기도 하고 피지컬 적으로도 그렇고 진짜 죽이는 거는 말이 안 되지 않았을까 그리고 애도 있는데 태그에서 좀 안 죽을 수 있는 근데 이게 저 약간 이런 상황이 됩니다. 안 바꿨을 때 징기면기가 나를 죽여라 이런 얘기 했으면 안 바꾸겠다면 그래 나 죽이고 네가 가 너 그렇게 하러 나께 했는데 막선 죽이려고 할 때 징기면 또 도망갈 것 같아 아 죽을 싫어 아 그렇죠 그렇게 바꿨으면 또 그랬을 수 있죠. 어떻게 어떻게 해 가지고 둘 다 살아나면 그래서 다음 그 줄넘께서 끝장을 봐 아 진짜 나 그럼 그렇지 않을까 지금 진짜 맞장을 징기면기는 항상 뭐 한다고 해 놓고 그게 진심이긴 하지만 더 큰 몸포나 이런 거에 항상 집에 담은기 때문에 그러면 이제 넘기는 거에 생긴 죽자 사자 가는 거예요. 성규니 갑자기 또 나서서 또 성규어나고 붙을 수도 있고 근데 제가 그래서 시원 오빠 아이는 얘기 해봤어요. 이거 명기 진심을 하는 말일까 이렇게 얘기를 해봤었는데 근데 시원 오빠가 나는 명기가 이 말을 하는 거 진심이라 생각하고 더 꼭 이야기해 주셨었어요. 그건 진심이라고 시작하는데 또 막상 드러면 아 정말 또 어떻게 될지 모른다 그것도 맞는 거 같아요. 또 명기는 끝까지 못 믿는데 성규어나게는 믿고 아기를 건네실 수 있다가 왜 성규언한테는 넘겨졌을까요 성규언은 사실 가장 불안한지 모르고 제가 봤을 때 예치게 안돼요. 아 그쵸 시즌 3에서 성규언은 우원가에 성규언은 그냥 이 사람이 갑자기 기분이 나쁜 어평올 수상이고 갑자기 이 사람이 기분이 좋은 건 통과해요. 마지막에 기중에서 아기에도 성규언이 모든 걸 결정합니다. 카르드를 뽑으니 정한대로 그냥 성규언 말을 누리대요. 게임이 늘었어. 계속 하면서 그래서 성규언이 가장 제가 봤을 때는 엄마일 때에서 제일 불안한 사람인데 맡아주는 사람이 없으니까 아무래도 그런 말해 준 사람이 없잖아요. 그죠. 제가 연기할 때는 어떠신 알겠냐면 이 지역게임이라는 작품이 이게 인간성을 다르고 있는 작품이잖아요. 네. 그래서 인간성이 조금이라도 남아있는 사람이라고 준이는 판단했던 것 같아요. 그리고 저바 시즌에 웃은지 아니까 그리고 지금까지 지켜봤을 때 게임을 잘하는 것 같으니까 뭔가 생존 확률도 좀 있고 생존 확률이 있어요. 제애를 그까지 잘 지켜줄 텐데 생존도 잘할 것 같지 인간성도 있어 보이지 그리고 처음에 제가 아 나 임신했다 팀에 끼워달라고 할 때도 저를 끼워주잖아요. 이제 그 기소부터 조금 조금씩 이대감이 생겼던 것 같아요. 생겨서 김추띡창이 침창면은 면라운드에서 탈락할 것 같나요. 라는 칫팅이 나왔거든요. 제가 많이 참석을 했다네요. 일라운드는 무궁화궐치 피었습니다. 네. 이거 재석게 탄우스 앞에 있었습니다. 믿이었어요. 아 그쵸. 근데 재생하게는 술레석기 전에는 아마 돌아가지면 아 술레석기 전에는 술레석기 전에 돌아가시거나 그런데 주논길까지는 하셨으면 좋겠어요. 아 영어는 주논길까지는 하는 걸 바라지만 네. 주논길은 너무 잘 어울리세요. 신발 들고 뭐 이렇게 띄는 이런 느낌이 지금 뭔가 잘 어울리세요. 그때 그 캐릭터들이 보역이 좀 남아 있었다며 알려고 된 그 보역이 있잖아요. 아 네. 네. 네. 뭐야. 술레가 하는 그 보역이 조금 남아있더라면 히트 막 히트 막 히트 막 히트 막 백던블리도 하고 막 아 그쵸. 그쵸. 어 그쵸. 어 장상력이 실제로 이렇게 뱀게 되니까 진짜 더 하시구나. 아무튼 그런 게 있었습니다. 그 주니 222번 연기가 333번이 있는데 요거에 대해서도 좀 생각하신 게 있어요. 혹시 왜 번호가 나는 222번이지? 아 그것도 생각을 했었어요. 왜냐하면 뭔가 제 번호가 너무 마음에 드는 거예요. 어떻게 이렇게 되지 하고 감독님 타면 여쭤봤는데 그냥 되게 기억하기 쉬운 숫자인 것 같아서 아 그래요? 222로 했었다. 분명히 저는 이게 의미를 부여해서 하지 않았을 거예요. 그래서 제가 전에 우정우 게임 3 감상해를 했었을 때 스포 감상해를 그때 이제 말했던 게 우정우 게임 감독님이 그 메시지를 곳곳에 심어났어요. 주니 번호 보여요. 222죠. 뜻이 먹겠어요. 둘이서 하트. 징기명기. 333. 뭡니까? 3. 3. 세이클로버죠. 이 놈은 네이클로버가 아니라는 얘기야. 당첨이 아니라는 거지. 그러니까 뭐예요? 싹수가 노란다. 자식과 얘기 갈지 살고 싶은데 결국은 살 수 없으면 자기되신 이 두 명의 자리를 성기원에게 넘겨주면서 리타이어 하니 이거네, 의미 부여가 잊지 않았을까라는 얘기를 했었거든요. 아, 맞아. 이거 제 조회 해석은 어떻게 보십니까? 저 만족해보는데요. 그럼 이건 어때요? 요거 또 해석을. 3이 3이 보이면 3클로버가 되죠. 근데 사실 우리는 없었습니까? 네이클로버을 찾습니다. 그쵸. 이거는 사실상 꽝이라고 하잖아요. 명기가 꽝이냐 아니냐 했을 때 명기는 끝까지 가보면 결국 꽝이었구나. 아 근데 이거는 좀 좋은데요. 이건 좋아요. 네. 자기 맘대로인데요. 원래 자기 맘대로 했구나. 이거는 그 클럽에 나왔대 뭔가 맥락이 있어요. 아, 맥락이 있어요. 뭔가 맥락이 있어. 네. 아, 맥락이기인데 이인은 좀 너무 깡 느낌? 아, 근데 냉철하시다. 보통은 그냥 아, 좋아. 이렇게 넘어갈 수 있는데 이거는 괜찮고요. 이인은 좀 아쉽네요. 좀 더 집앨롯 부탁드립니다. 알겠습니다. 그래서 오늘 조율이 좀 오시고 재미있는 얘기 많이 나눠는데요. 오지구 게임 출연자로 한번 이상형 멀특박 한번 하면 재미있지 않을까 가장 매력적이었다. 개인적으로. 아 근데 그거 들려드리려고 했는데 저 신곡 어, 들려드리려고 했는데 신 선배님한테만 들려드리려고 했는데 아 그럼 제가 따라 불러요? 이제 안녕이라는 곡인데 이제 안녕. 따라 부르지 않으시더라도 신 선배님한테 이 곡을 꼭 들려드리고 싶었어요. 너무너무다 너무너무다 요 demands 들려드리디 연령 인 paneame oh my 나ず 나ず 맛은 제이 멜로자 들어있어요. 근데 사실은 노래가 나중에 이제 뭐 아직 팔파가 안 됐죠. 네. 들으시면은 아 이렇게 다르고 나라고 생각해요. 아무튼 이거 관심 있으신 분들은 은방 나오면은 한 번씩 들어보시면 좋을 것 같습니다. 자 조율이 모시고 오전 게임 투스 3에 나온 등장임을 매력적인 캐릭터와 이상형 월드컵을 좀 해보려고 하는데요. 그냥 이거는 뭐 개인적인 선호도니까 그냥 편하게 말씀하시면 될 것 같습니다. 제가 나오면 바로 떨어뜨리고 싶어요. 왜냐하면 저는 어차피 팔에 안 넘어 안으로 구워서 오해 받을 수 있어서 나는 그냥 내가 진짜 잘해서 아하하하하 내 캐릭터가 제일 매력적인 것 같아서 꼽았는데 아우 네가 했으니까 그렇게 들을까 봐 내가 아니까 뽑았다? 이거는 약간 좀 부정하다. 아... 오케이 오케이 오케이. 자 가보도록 하겠습니다. 이거 재밌을 것 같은데요. 오전 게임 실제 참가자가 뽑으면 가장 매력적인 캐릭터 이상형 월드컵입니다. 25강인데요. 부전성이 있습니다. 근데 솔직히 이건 너무 정배 캐릭터지 않을까요? 저 사실 투는 정배 때문에 너무 재밌게 봤어요. 아 그쵸. 정배라는 캐릭터가 완전 성기훈의 반대적인 느낌 들었어요. 왜냐하면 성기훈은 뭐 핑크 모틀에서 총 연습하고 막 해가지고 막 되게 막 하잖아. 거창하게. 또 잘 못해요. 정배는 되게 허술해 보이는데 되게 잘해. 게임도 잘하고 맞아요. 정배가 알맹이가 있어요. 못 믿었거든요. 처음에 봤을때인데. 아 그러시죠. 그리고 시즌 1에서 사실 기훈과 같이 경마도 같이 했었던 그런 사람이 나 보니까 좀 믿음직스러운 캐릭터는 아니죠. 첫 인상이. 그런데 박상까보고 보니까 기훈이의 뜻을 녹어보는데도 동감하고 지지해 주고 믿고 이제 따라가 주고 그런 부분들이 굉장히 좀 인상 깊었고. 그리고 재미네도 다 챙겨요. 맞아요. 분위기 좀 약간 경직되어있으면 성기훈이 어떻습니까? 분위기 자켓 급급해. 월루! 제일 말을 틀기셔야 합니다. 이런데 정배는 그렇게 하잖아요. 유머러스. 응. 강대호하고 되게 해변대 얘기하면서 자연스럽게 대호의 긴장관도 풀어주고 사실상 되게 에이스 역할을 해줬는데 그렇게 때문에 되게 재밌었거든요. 투누는 진짜 정배가 많이 했던 것 같아요. 선장은 선장님은 일단 제가 촬영하면서 벤젝였고. 선생님 동선이 안 겹쳤어요. 네. 동선이 안 겹쳐. 깹을 해요. 한 번도 왜요. 아니 벨리리 없긴 해. 벨리리 없어서. 아니 진짜 벨리리 없어요. 그리고 역할이 좀 좋지 않았잖아요. 아. 저 앞 반대되는 캐릭터였잖아요. 네. 저는 그게 참 너무 야올르더라고요. 보면서. 황영사를 속이고 잠깐만 빙빙 돌게 하고 주체 측 입장에 캐릭터라서 찾아보고 화면을 하기로 이렇게 하고 찾아보고 화면을 하기로 이렇게 하고. 아, 맞다. 얇겠다. 네. 그래서 저는 무조건 정배. 저는 이거는 뭐 정배 한 것 같고요. 긍자 할머니랑 황영사. 환영사님도 셨어요. 괜찮아. 변적이 없는데. 황영사님 오셨을 때는 이미 아마 이 세상 썰을 많이 했어요. 그렇죠. 네. 환영사님. 해식대비했어요. 해식대. 그 적게 맺는데. 하하. 해시, 하하. 아니, 안녕하세요. 초면입니다. 이렇게. 아 잘 봤습니다. 아 잘 봤습니다. 같이 참여하지만. 근데 사실 중입자에서 저는 긍자를 뽑을 수 밖에 없어. 아. 그냥 위험해서마. 그런데 제일 짧은 선은 아, 얘를 이제. 아 맞다줘서 기대하네. 맞다 주신 분이 주신 분이니까. 대박이야 황신가? 한 번 해봐. 한 번 해봐. 대박이에요 이제. 저도 금자캐스터가 되게 인상 깊었어요. 이 게임 내에서 약자 포지션이에요. 근데 또 항상 이 금자라는 캐릭터는 어떻게 하면 다른 약자를 계속 케어해주는. 어떻게 보면 약간 모성에 치우쳐져서 되게 흑화할 수도 있는 캐릭터잖아요. 약간 마던 느낌? 기관척만 가지고 막 약간 그럴 수도 있는데 되게 뭐라고 해야 되지? 되게 다른 약자를 계속 케어하는 부분에서 매력적인 캐릭터였다. 금자 캐릭터. 영미 민수. 아 나 와프지. 저는 민수가 조금 아쉬웠어요. 그냥 민수가 뭔가 보여줄 줄 알았어. 약간 헷가닥 가면서 조커가 될 줄 알았어. 아 오케이. 빌덩이 끝났구나. 민수는 이제 조커구나. 갈 때 가드려도 뭔가는 보여준다. 아 이게 조커 한 번 되고 머레에 한 번 죽이고 이제 가는구나. 있는데 마지막에 되게 안타깝게 영미 같은 경우는 중뉴시니 되게 인생기겠죠. 아 그래? 앞에서. 저는 개인적으로 민수의 마지막이 세미 손 잡는데 그게 보이였잖아요. 오 그거. 그거 임팩티 썼어. 그게 너무 저는 너무 슬프고 마지막까지 그렇게 감당하게 너무 마음 아프더라고요. 그리고 그것도 남교로 변했다가 타면서 그런다고. 그것도 몰입이 확대더라고요. 저도 저는 민수 캐릭터가 좀 더 인상깊었던 것 같아요. 고뇌가 그렇게 느껴졌어요. 우리가 그런 거 있잖아요. 살다 보면 되게 비겁한 손관들이 있잖아요. 그런데 그것들이 충분히 민수의 신정이 이해가 되는 그러면서 안타깝은 그런 게 많이 보여줬기 때문에 좀 민수 올리도록 하겠습니다. 좋습니다. 딱 진한데 강대호. 아 이거 두 캐릭터 다 매력적인데 딱 진하면 거의 시즌2 뭐 곧트라는 얘기를 많이 들었어요. 아 그쵸 그쵸. 이거. 어머니 어머니 어머니. 제가 똑같이 봤을 때. 어이구이게이게이게이게이. 네. 근데 대호도 신수리에서 네가 주인 거예요. 이렇게. 아. 막 욕하면서 가가지고 왜 그렇게 쳐다보는데요. 왜 이렇게 하는 것도 그렇고. 근데 대호는 그게 있어요. 대호 입장에서 진짜 억울할만 해요. 아니 자기가 뭐 탁상을 가질을 가긴 했는데 법이 나서 그렇게 해서 자기가 인정을 하긴 했었는데 갑자기 손교인형. 모든 책임을 대호한 대단거리. 근데 딱 예추에 좀 무리한 작전인데 모든 책임을 이제 대호한 대단하니까 대호가니까 약간 뭐가 있을 것 같은데 성기원에게 희생당한 느낌이 나서 좀 안타깝어. 뭔가 또 보여줬을 수도 있었을 것 같은데. 근데 이제 대호 덕분에 이런 결말에 닫아줄 수 있는 것도 있고 좋은 장치가 되어진 캐릭터이기도 한데 근데 지금 공유 선배님이 바라보시는 눈 뼛이. 짧게 나왔는데도 스토리가 있어요. 나름에 계속 징명하려고 살고 있어. 딱 지나면. 뭐 부기용화를 두르려고 하는 게 아니고 딱 지나면 계속 방황을 해. 나는 틀리지 않았다. 인간은 다 쓰레기다. 그런 생각을 하면서 그렇게 계속 징명하라고. 제가 직접 목도 하고 이럴려고 계속 하고 있는 거거든. 저는 개인적으로 딱 지나면. 그럼 저도 딱 지나보겠습니다. 딱 지나면 가요. 딱 지나면 가겠습니다. 잠깐 나왔는데도. 인패트가 이게 다 그 이 사람의 인생도 다 우리가 느낄 수 있었구나. 아... 당귀랑 용공선녀. 딱 매력 캐릭터들이. 용공선녀 어땠습니까? 용공선녀? 저는 그게 너무 웃겼어요. 신도드리라고 해야 되나? 늘어나는 거. 신도드리라고 해야 되나? 그리고 깨나 용이에요. 근데 이게 틀리기도 해요. 맞아요. 신빠리 떨어진 무단 캐릭터. 그리고 저는 솔직히 남규의 사랑을 했다. 를 너무 너무 잘해. 아 비현기. 뱃도. 술을 잡기 위해서 진짜 완전 인상적이지 않았어? 너무 인상 깊었고 사랑을 했다 연습을 오빠 열심히 했어요. 아 그래요? 그래서 옆에서 같이 보면서 따라했어요. 제가 와서 막 히터리을 해 주기도 하고 디렉팅을 했어요. 아 여기 이런 부분을 이렇게 하는 게 좋겠다. 디렉팅을 한 건 아니에요. 찍고 같이 보고 연습을 그렇게 했어요. 김남규 같은 경우는 나중에 그냥 거의 잔이온슈였어요. 그냥 혼자 그냥 토크 씨로 그냥 쭉 끌고 가. 그냥. 그냥 혼자 말하면서. 진짜. 아 진짜. 자기야. 팬들도 했다가 노래도 부르면. 순간에 쉬는 시간 노래 불렀다가 징기면기랑 막. 죽원이 밖원이 또 토킹도 하고 혼자 쉬어도 하고. 완전 화려한 범위가 엄청 넓어졌거든요. 그래서 저거 저거 저거 저거. 알려버렸어. 아 이 캐릭터가 되게 찌질한 캐릭터인데 이렇게 몰입할 수 있구나. 여러분 생각을 좀 했었으면. 민수한테 용기를 붙드다 주기도 하고 너무 할 수 있어. 그리고 얘는 그렇게 싫어했던 탄옷스를 자기가 연기를 하고 있어. 그 말투나. 아 그 저거 저거 저거. 그게 되게 찌질한 부분이거든요. 그것도 이상하죠. 탄옷을 되게 증오해요. 자기를 무시했다고. 근데 결국은 탄옷스를 중대내고 있어. 그걸 탄옷을 중대내 너무 잘해. 사실은 되게 싫어했는데 부러움도 있었던 거죠. 탄옷스가 사실은 막 맘 인격자는 아니지만 자기 무리를 압도하는. 카리스마가 있잖아요. 아. 근데 남규는 전혀 없단 말이지. 그런 부분도 좀 있었고. 그럼 남규로. 저는 남규가 좋았습니다 개인적으로. 자 남규 가겠습니다. 임정대 대 프로듀팬. 배꽃남과. 바로 하트에. 번호도 백번이죠. 배꽃남 선배님께서. 백번이요. 백번이요. 줄넘기 띄실 때 저는 정말 감탄하면서 봤거든요. 아. 왜 어땠는데요? 이렇게 띄시면서 막. 이 자고 뛰어. 감속해서 계속 뛰잖아요. 아. 저는 그게 진짜 너무 재밌고 배꽃남 선배님이 정말 차러가면서 정말 진짜로 뛰어야 하는 거니까 정말 힘드셨어서. 그게 실제로 힘든게 아마 좀 섞으셨을 텐데. 그게 나와요. 그게 힘든게 또 이렇게 잘 어우러져서 잘 보여가지고 그게 진짜 너무 재밌었어요. 그리고 특히 도시락신이 얘기하 많은데. 아. 그렇죠. 도시락 사가야 된다. 사실 저 할아버지는. 아. 완전 비호가면 있잖아요. 아. 그쵸. 끝내일 때까지도 비호가면 이긴 한데. 도시락신에서 유머러스함을 섞어주니까. 휘인게 사람이 비어라인데도 되게 유머러스한 캐릭터가 되버렸어. 맞아요 맞아요. 입만 털고 항상 하는 건 밀고, 자기는 숨고. 휘인게 비어라인 캐릭터. 이게 확실히 유머가 주는 힘인 것 같다. 맞아요. 그리고 보다 보니까 정된다. 그리고 어느 정도의 우리가 공감할 수 있는 행동들을 해 주니까 애징이 교체하는 재밌는 캐릭터였어요. 나오면 짜증나다 가도 배꽃남 캐릭터가 그래다가 또 웃음이 나는. 저는 이렇게까지 끝까지 살아남을지도 못냈어요. 프론트맨은 이게 완전 갈려요. 투에선은 미쳤어요. 왜냐하면 직접 참여를 했으니까. 3위에는 아무래도 프론트맨이니까 할 게 없어. 아무래도. 투는 미쳤지. 네. 어쨌든 저는 프론트맨과 같은 팀을 한번 해봤잖아요. 같이 촬영을 할 때 그냥 뭔가 계속 믿기지 않아요. 계속 뭔가 TV로는 느낌. 그거 뭐야. 아 팽이 팽이 뒤로. 맞아요. 근데 팽이를 정말 잘 돌리셔서 그게 원래 못 돌려야 되는 건데. 뭐 이상하게 뒤로 또 하시는데도. 뒤로도. 뒤로도 막 돌아가고. 어떻게 던져도 그냥 왜 이렇게 팽이가 돌아가는 거야? 하면서 이렇게는데도 돌아가고. 아 맞아. 정말 팽이를 너무 잘하셔서. 그래서 저희가 돌아가는 팽이를 보고 젊어가는 연기를 안 적도 있어요. 아 실제로. 배꽃남은 쓰리에서 되게 고티였고. 어느 사람이 올라가도 이상하지는 않아. 근데 저는 사실 배꽃남이 제 목숨을 구해준 적은 없고 배꽃남은 항상 조롱만 했거든요. 저를 아준이를. 아준이도 다시 또 완전 몰입을 하셨네요. 이제. 준이의 몰입해서 뽑잖아. 사실 프론트멘이 제일 믿지만. 그렇지만 프론트멘은 사실 놓고 따져보면 제 목숨 몇 번 구해줬어요. 그리고 프론트멘이 그거인지 몰라요? 준이는 사실. 죽은 줄 알죠. 왜냐하면 그 내용 성기운 군이 발란이 느꼈을 때 전산 줄 알죠 사실. 그렇죠 그렇죠. 그는 준이는 모르지. 아 그렇죠 그렇죠. 그리고 프론트멘이 없었으면 이 드라마는 없었고. 저거. 아 그렇게 근본적으로 가. 네. 네. 그래서 가장 매력적이다. 네. 프론트멘으로. 프론트멘으로. 네. 네. 네. 세미대 부대장. 부대장님은 보실 일이 없었죠. 차렁장 100위실에서 한 번. 아 됐어요. 부대장 캐릭터가 보러 하기가 힘적힐 때 어쩌면. 그렇게 해요. 아니 이게. 이게. 부를 안 듣지. 저는 사실 이거 그게서 가장 인상 깊었다고 하면 저는 세미가 맞는 것 같아요. 아. 그러면 세미가. 세미의 행동이 굉장히 스노우 볼링이. 불러가거든요. 실제로 민수가 폭주하게 되는 계기가 되기도 하고. 맞아요. 그래서 매력 있었어요. 되게 잠깐 나온 거 같잖아요. 왜냐하면 3회는 안 나왔기 때문에. 근데 또 인상이 되게 깊었던 그런 캐릭터입니다. 세미 올라가요. 네. 어? 어? 저 떨어지지 않나요? 왜 왜요? 표정이 좀 약간 기분이 나쁘요. 아. 아. 근데 저는 제가 우승할 것 같아서. 아. 네. 하루 너무 안으로. 알겠습니다. 요거는 제가 인정하도록 하겠습니다. 강놀 캐릭터 같은 경우는 올라가고 설명을 하죠. 강놀 일단 부전승. 박경석 때 성기원. 아. 그래도 기운이 주인공인데. 저는 성기원 캐릭터. 매력적인 것 같아요. 저는. 트롤령 주인공은 많이 없거든요. 뭘 하고 싶은지는 알 것 같은데. 생각한 거랑 결과가 항상 다른. 자충우돌 캐릭터? 자충우돌 캐릭터. 그래서 제가 그 감성했때도 말했는데. 예를 9하고. 결국은 배틀 건 많은데. 문치도 좀 부족하고. 되게 우직해요. 자기만을 기준을 꼭 따라야 되고. 본의 아니게 피해드 끼치고 하지만. 결국은 자기를 희생함으로써. 이 성기후의 캐릭터가 마지막에 딱 한 끝이 딱 하면서. 트롤과 슈퍼 플레인은 한 끝이이라는 말처럼. 뭔가 여기서. 저는 나름 이해를 했던 캐릭터예요. 저는 두 캐릭터 다 좋았던 건. 정말 진짜 희망이 없잖아요. 신실이 너무 잔인하고 너무 어둡고. 희망이 이렇게까지 없을 수 있나 10 표 정도로. 진짜 아무런 희망도 가만히 넘는데. 거기서 조금의 희망을 보여준 사람들인 것 같아서. 그래도 세상에 아직 그렇게 섞진 않았다는 걸. 보여주는 두 캐릭터인 것 같아서. 준희는 사실 기운 아저씨를 뽑으셔밖에 없거든요. 이 캐릭터는 좀 캐릭터 자체가 조금. 저는 약했다고 좀 봅니다. 개인적으로는. 그래서 저는 성기후니 맞는 것 같아요. 성기후니 올리도록 하겠습니다. 아 최이사님하고. 징기명기. 저는 징기명기고 맞는 것 같아요. 사실 최이사님이 완전 능력해거든요. 그냥 한국 나가서 이틀 조사하고. 황영사가 3년 한 거 넘었어요. 그냥. 유머러스에 보이는데 능력자야. 그리고 황영사는 되게 분위기를 샀는데 좀 무뇡해. 그래서 저는 최이사가 굉장히 좀 정감이 갔어요. 그렇지만. 연기 저는 이런 캐릭터 못 뽑은 것 같아요. 부드러운 인상이 해게 독하고. 칸욕스러운 이게. 오히려 이 부드러운 얼굴 때문에 더 강렬하게 느끼셨어. 그래서 이렇게 보면서. 와 너무 무서웠어요. 맞아요. 원래 그렇잖아요. 사람이라는 게 인상 보고 거기에 걸맞는 기대를 하는데 자기도 모르게. 그런데 부드럽게 생기고 하는데도 술에 작게 하면서 그냥 더 potent 타자 버리거든요. 사이 코페스. 저긴 성향이. 사실 멍기를 시원 오빠가 하지 않았다면. 멍기 캐릭터가 만약에 나쁘게만 보였을 수도 있을 것 같은데. 나쁘지만 그 약한의 차연함과 뭔가 이해가 가는 인간으로써. 만약 아격이라고 할 수 있나 싶은 그런 것들은 계속 있었어요. 멍기로 하겠습니다. 조연주 캐릭터와 김정은의 캐릭터는 뭐야 보니죠. 근데 두 모님도 가이바이버 이거 저희가 이겼는데 하나 동생 때문에 남은게 그렇게 마음에 아프더라고요. 사실은 원대도 나와요. 원대는 그냥 되게 전형적인 미디어에서 보는 그 사체옥자 되게 피도 눈물이 없고 되게 잔인하고 그렇게만 생각했는데 막상 또 그렇게 되니까 또 나는 동생은 또 챙기는 성기원하고 계약했는데 그 계약 내용은 충실한게 이해하는. 이게 일단 처음 신기했어요. 그냥 얼핏 봤을 때는 되게 악한 사람이라고 그냥 우리가 넘겨집잖아요. 근데 추우시작할 때 보면은 되게 열심히 해줘요. 그냥 돈만 받으면서 대충 대충 설렁설렁하실 텐데. 되게 열심히 하고 딱 보이면 끝까지 찾아가고. 물론 뭐 인스틱과 걸려 있긴 하지만. 그리고 아주 열심히 해준다는게 밥도 빵만 먹으면서 치아채로 다디지잖아요. 그리고 주만 저는 현주 언니의 현주라는 캐릭터가 없었으면 되게 많이 죽었을 것이다. 많이 그렇죠 그렇죠. 현주로 가겠습니다. 네. VIP. VIP는 정리한거죠. 한우스와 VIP. 정리 안 가는. 근데 저는 이거 보면서 아 이게 인간 사는게 똑같다. 이렇게 돈이 많아도 이게 안 되는구나. 뭐. 그래도 저거 빼고는 다 느리실 것 같네요. 그리고 왜 사자를 골랐겠어요. 수치 많거든요. 사자를. 사자는 수치 많아. 이게 사실 항동역 감독님이 밥 배치를 한 거예요. 아 그런가 보다. 이 VIP가 왜 이렇게 잔인한 게임을 즐기냐. 본인에게 있는 해소되지 않는 상실감이 있거든요. 뭔가 분출을 해야 되는데 돈은 많고 하니까 핏 뚫어져서 돈으로 사람을 죽이는 게임을 즐기게 되는. 뭐 이런게 아닐까. 그러면 머리도 있는데 즐기는 사람들은. 이 사람들은 각자 뭐 뭐가 있겠죠. 각자 뒷줄일게. 각자 뒷줄일게. 근데 하지만 이 사자 캐릭터는 그래도 조금. 근데 진짜 말씀 듣고 나니까 그럴 수 하네요. 그러면 이제 각자의 매력적이 됐네요. 한우스. 한우스 캐릭터. 근데 한우스가 너무 매력있었어. 한우스 나온 건 일단 재밌었어요. 그래서 아무리 머리로 이렇게 승부하시려고 해도 되지 않네요. 한우스. 한우스 올리도록 하겠습니다. 이거는 뭐 부준색니까. 각용시 캐릭터 올려가고요. 뭐 이제 한 번씩 딱 가시니까 빠르게. 오늘이도록 하시죠. 저는 성기훈이요. 저도 성기훈이 맞는 거거든요. 차이가 있다. 한우스랑 프론투맨. 그런데 프론투맨은 게임을 만들었다는 게 너무 늦지만 또 감사하고. 준입장에서. 아니요. 유리도 게임을 만들어 주셔서 제 일자리가. 일자리 만들어져서. 프론투맨은 계속 뭔가 다 내려놓고 살고 있는 것 같은데 성기훈을 보고 희망을 얻은 것 같은 느낌을 받았어. 성기훈이 계속 꺾이지 않고. 계속 반철하려는 게. 이렇게까지 가도 너는 이거를 포기하지 않을 거야 라는 거를. 계속 보고 싶어 했어요. 업무상 책임 있잖아요. 그걸 뛰어 넘어버렸어. 왜냐하면. 맞아. 살려줬거든. 맞아. 발라낸 게 그런 것들도 포함되는데. 너 지금 니 행동 때문에 다 조져졌는데. 계속 구라지 않고 네가 추구하는 누원가가 있다면 그걸 계속 강행할 거야. 다는 쓰죠. 그래서 프론투맨이 맞는 것 같은데 저도. 그럼 프론투맨으로. 네. 프론투맨도 가겠습니다. 되게 공명정대하지도 않아. 맞아요. 그 우승한 순간에 이미 인기역이 사라진 것 같아. 텅빈 인간이 됐던 것 같아. 약간 껍데기가 잘다가 성기훈을 보고 반응을 한 거지. 박용식 캐릭터가 이명기계. 명기는 믿고 용식이는 슬프고. 박용식 캐릭터는 되게 약했어. 그 엄마도 말했던 되게 약한 아들이었어. 너무 불쌍하지 않았어요. 파란 못 찍어가지고 그 안경 밝고 가고. 그리고 심지어 파란 사람한테도 막 강하고. 그게 약간 공감이 갔어. 오징어 게임에 나오면 안 되는. 이게 소심하면서 착한 사람이었어. 그래서 생각해볼까 너무 슬퍼서. 여기에서 만내려라도 살려주고 싶어. 박용식으로 가요? 근데 이 명기가 또. 근데 이거 편하게 하세요? 용식 캐릭터? 정말 밟고 아니지만 이걸 특협에서라도 용식이를 그런 마음이 드는 거. 이건 뭐 개인의 하는 거니까. 박용식 캐릭터 올라가도록 하겠습니다. 현주 대 금자. 아 이거 전하고 뽑아야. 이거는 그런 거. 가질 파티니까. 선생님이 뽑아주세요. 저 같은 경우는 금자 캐릭터. 왜냐하면 현주 캐릭터는 개인적인 생각인데 이 캐릭터인 이유가 잘 나타나지 않았어. 남성으로 나오든 여성으로 나오든 그 근 무리 없이 진행될 수 있는 후름이었어. 매력적인 캐릭터지만 금자가 저는 맞는 거 같아. 근데 되게 잘 싸우고 현주가. 현주가 잘 싸우고. 너무 이타적이고. 그래도. 하지만 저는 금자. 민수랑 정배. 저는 정배 캐릭터에게 한 표. 그러면 저도 득표. 정배위로 갑니다. 남규와 딱 지남. 아 이거 너무 어렵다. 아 이거 너무 어렵다. 이거 진짜 어렵다. 남규 딱 지남. 저는 그래도 남규가 맞지 않나 싶어. 딱 지남은 절대적인 불량이 적어요. 남규가 긴 시간 동안 보여줬던. 뭐 투수로 치면 인행을 많이 먹어줬다. 남귀로 가겠습니다. 놀이. 놀이가 지금 높이 오니까. 구전승 두 번 했어요. 처음에는 준이 만나서 올라가고. 놀이 같은 경우는 제가 이제 여보. 지금 처음 설명을 하는데. 그 부분이 되게 재밌었어요. 참가자 깨고은이 했는데. 주체치게. 일하러 간 거. 그거 했죠. 누구나 참가하는 거로 생각하잖아요. 그렇죠. 반전이었죠. 그리고 놀이라는 캐릭터 때문에. 주체치게. 일하는 사람들이 어떤 프로세스를 일하는지를 좀 알 수 있어. 맞아요 맞아요. 전체적 작가시죠. 이런 거 같이. 아 이 사람들은 어떻게 사야죠. 약간 그 궁금증도 해결해지는 역할을 좀 해줬어요. 누구랑 같이 걸리면 어떻게 죽이지? 아 저기서 촤모로 싸시기 한 번. 저게 엄청난 거. 남기는 뭐 아까 설명했고. 뭐 어떻습니까 개인적으로는. 저도 사실 노을과 붙는 신이 많이 없었어요. 저는 남기훈. 저는 남기훈. 저는 남기훈. 남기훈 가도록 하겠습니다. 남수. 성기훈 대 금자. 이거는 저는 너무 매력적이지만 성기훈. 자자 성기훈으로. 프론트 맨데 용식이. 저는 프론트 맨이거든요. 자자 프론트 맨. 프론트 맨 올리도록 하겠습니다. 용식만 잘까? 야 이거 이제는 진짜. 진짜. 아. 진짜 맙니다. 아니 기훈이랑 정바를 어떻게 보지? 정배 진짜 호감인데. 근데 이게 뭐 사실 호감이냐 비호감이냐 얘기는 아닌 것 같고요. 뒤로 가면 사실 정배가 밟란 일으키고 죽어서 그렇지. 사실 직접적으로 사람을 죽이는 게임에는 안 들어갔잖아요. 근데 그 다음에 있는 게임들이 술래 잡기라든지 마지막 게임 그 기둥에서 진짜 죽이는 건. 그런 직접적으로 자기가 결정해서 하는 거라 안 해갔잖아요. 정바라는 캐릭터는 어떻게 했을까 생각을 해보면 잘 죽였을 것 같다? 아 진짜요? 극단적으로 모임을 그냥 했을 것 같은 사람이. 저는 약간 어쩔 수 없으니까. 도망자였을 것 같아요. 술래가 아니라. 그래서 이제 도망치다가 뭔가 잘 설어남았을 것 같은 느낌도 있고 뭔가 희생할 것 같은 그런 느낌도 좀. 약간 이거를 개그만으로 풀면 어떻게 되냐. 발란이 실패했어요. 네. 성기훈이 눈이 돌아갔어. 야 강대워도 때문이야. 아 좋잖아. 근데 시간이 다 됐어. 30초 더 안 남았어. 근데 도망다이는 정배를 딱 만났어. 갑자기 얘한테 분노가 없었는데. 너 때문이야. 갑자기. 아 시간이 얘기하니까. 자기 일하고 그냥 살고 싶은 생각. 갑자기 이후를 붙여서 너 때문이야 해서 막 죽였을 것 같은 생각이죠. 아 개그만으로 풀면. 만약에 정배가 살았다면 성기훈이라는 캐릭터는 제가 생각했을 때 남타스도 잘하고. 근데 성기야들 몰라 생각하시는데. 똑같은 인간. 되게 불안정하니까. 영웅닝처럼 행동하지만 완성되어 있는 영웅이 아니죠. 시행 차보를 계속 겪고. 심지어 똑똑한 사람들한테는 답답하다는 소리를 되게 많이 듣는. 그리고 자기의의도대로 잘 안 돼서 오히려 상황이 악화되는. 뭐 그런 저는 캐릭터라고 보거든요. 하지만 그러함에도 불구하고 능력이냐, 무능력이냐. 그냥 떠나서 그래도 계속 시도를 하는 그런 캐릭터. 저는 여기서는 정배 쪽이 좀 기오네요. 저는 아무래도 주인공이잖아요. 그래서 계속 살려야 할 것 같은 기분이 들어요. 그럼 성기훈이 올리도록 하겠습니다. 네. 근데 성기훈이 마지막에 진짜 대기를 다 살리면서 자기가 1층 딱 하면서. 이거는 확실히 되게 인상 깊은 정밍이긴 해요. 맞아요. 남규와 프론트입니다. 저는 남규로. 남규로? 네. 남규로 남규로 하고. 아 근데 프론트는 할까요? 못 끌겠죠. 어려워. 이거 막사람은 어려워요. 아 이거 끌고 있겠어요. 진짜 어렵습니다. 근데 저는 그 진짜 친구라고 하는 말이 아니고. 진짜 그 사랑을 했다가 너무 충격적이었어요. 충격이 좀 오래 가요. 아직까지도. 네. 거의 활동이 힘들 정도로. 군인의 앨범이 나왔지만. 충격적 일 정도로. 17월 14일에 신곡이 나오면 불구하고 사랑을 했다가. 자꾸. 네 자꾸 면도라서. 제생이 된다고. 신곡 앨범 활동의 방해가 될 정도로. 그럼 남규가야죠. 네. 자 남규가 들어와 있습니다. 네. 두 캐릭터 너무 좋아요. 자 결승자인데 성규인데 남균이다. 야 이거 이렇게 되는. 결승자 이렇게 올라가네. 아 근데 저는. 사랑을 했다. 사랑을 했다. 아오. 죄송합니다. 사랑을 했다 이 정도요. 사랑을 했다. 그리고 거기에 게임점에서 혼자 계속 멀아주면 중아주면 중아주면. 아 근데 그것도 그 뱃쳤어요. 그거 거의 그냥 잔유현 씨였어요. 눈이 좀 무슨 생각하는지 모르겠네요. 어 맞아요. 왜 무섭니면은 무슨 행동을 할지 모를라서 무서운 거. 이 캐릭터가. 근데 그거가 너무 전달이 잘 됐어. 그 남규가 너무 위험하게 느껴진 게. 막 이렇게 놀다가도 갑자기 임시한 씨를 공격해도 이상하지 않을. 아 그쵸 그쵸. 그런 모습을 보여주거든요. 그래서 되게 인상적이었어. 남균으로 가시죠. 야 지금 곡이 되겠다. 지금 곡이 되게요. 야 어제 게임 초슬이에서 가장 매력적인 캐릭터. 남수 아니고 남규. 지금 남수. 남수. 아. 음아 사실 순위가 중요한 게 아니에요. 이 캐릭터들 보면서 이런 일은 장면이서. 이런 일은 장면이 좋았고. 야 이렇게 행동을 하는. 이런 얘기를 하는 게 좋았을 때 때문에. 너무 즐겁고요. 그리고 확실히 좀 칭찬으로 많이 보시다 보니까. 이거 진짜 칭찬 분기나 이런 것도 되게 잘 누리고 가시는 것 같아서. 저도 개인적으로 좀 흡족합니다. 마지막 소감 한번 들어보도록 하겠습니다. 오늘 사실 뭐 우진호 게임도 있고. 제 앨범도 있고. 그런 걸로 나왔다고 생각하실 수 있지만. 저는 그런 마음으로 나온 게 아니고. 진짜 칭찬님을 보려고. 너무 나가보고 싶었어요. 그런 마음으로 나와서. 너무 지도 만족하고 있고. 너무 재밌었고. 그리고 댓글로도 너무 재밌게 같이 즐겨주셔서. 너무 감사드리고 이야기해 드리고 싶고. 다음에 또 놀러오겠습니다. 아 네 아 너무 좋으세요. 그때는 이제 저와 관련이 없는 것을 하는 것도 좋겠다고 생각했잖아요. 본인이 결심이니까 말하기가 좀 불가능스럽겠죠. 그런 건 충분히. 그리고 백관적으로 약간 판매이 잘 안 돼서. 그래서 나중에는 다른 걸 해봐도 재밌겠다 이런 생각을 할게요. 너무 즐거운 얘기 나눴고. 다음을 또 기약한 의견을 표현하셔야 될 것 같습니다. 여러분들 조림이 7월 14일에 신청 나오니까 많이 사랑해주시고요. 오징어 게임은. 주니도 많이 사랑해주시면 감사하겠습니다. 그럼 저희는 올라가겠습니다. 안녕.