Video ID: 1v3ogco8zF8
Title: 차돌짬뽕 청문회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 올려보고 맞지? 아니면 이렇게 할까요? 저도 안 드시는데 제가 차돌리시기면 한쪽까지 시고요. 드실까요? 드실 거예요? 당연히 먹죠. 아하하하하하하하하 종수 씨 디스코드 한번 들어오실래요? 투기장 그 100점 짜주실래요? 저 그걸 플레이 한번 해볼게요. 지평맨님. 네. 저 한 가지 침착맨 이렇게 향이할 게 있어요. 예. 얼마 전에 그 나무익히 일기 컨텐츠를 했는데 거기에서 명시된 제 별명 중에 대다수가 침착맨님이 프레임으로 만들어진 거라 상당히 어불했습니다. 한 번 더. 최근에 제가 특혜 도대신 반의 어떤 시청자분을 올려주는데 배성재님 아시죠? 침착맨님의 절친이시잖아요. 네. 그 배선생님도 어떤 걸 읽다가 차돌북 짬뽕을 먹으면 질렁이 나빠진다는 라이디오, 질렁 중에 하셨더라고요. 아 그런 얘기를. 그 철면수이며 라이드를 언급하면서? 근데 차돌짬뽕 제가 지분은 있어요. 근데 제가 온전히 창작해는 제가 조물주가 아니에요. 뭐라고 해야지. 창조주가 아니에요. 창조주가 아니에요. 차돌짬뽕은 당연히 요리사분들이 만드셨죠. 그러니까 이 차돌짬뽕을 먹으면 질렁이 조금 힘들어진다. 왜 힘들어요? 아 예. 그러니까 이런 말을 내가 다 만든 게 아니라 얘기예요. 이제 마른 장기님의 지분은 몇%예요? 10%가량 됩니다. 10%? 네. 10%가량. 제가 책임이 좀 있어요. 없지, 없지는 않습니다. 없지는 않아요. 네가 없는 건 양신인 것 같은데요. 나는 웃은 죄는 있어요. 웃은 죄. 웃은 죄와 너무 웃었던지 사람들이 너무 그거 재밌어보여서 따라하게 만든 죄. 이거는 진짜 의중이가 먼저 인시하고 나 웃고 내 유튜브에 차돌짬뽕에 대한 얘기 영상 올린 거 인정합니다. 이 지분이 있어요. 저 있어요? 아니 근데 침착무님 지금 구독자 몇 명의 유튜브에? 110 몇만. 아 대기업이네요. 소위 말하는 유튜브 거장. 근데 니 유튜브에 그렇게 올리면 그걸 보는 사람들은 누구 말을 믿겠어요? 종수씨. 근데 종수씨 이거는 인정해주세요. 차돌짬뽕을 계속 꾸준히 먹어서 차돌짬뽕 제일 좋아하는 사람이라고 제가 영상을 그 다음에 올렸어요. 종수씨가 차돌짬뽕을 계속 먹어서 저희 옆집에 만약에 김개동 씨가 사는데 이 분이 1, 하루에 5kg 차돌짬뽕을 먹어도 사람들 아무도 몰라요. 근데 솔직히 일부러 드시는 거 있었잖아. 솔직히 이거 진짜 솔직히 얘기합시다. 이거는 뭐 증거가 없으니까 종수씨 마음을 제가 열어볼 수는 없지만 네. 니 양스라는 게 진짜. 솔직히 차돌짬뽕 사람들이 먹었을 수야 할까? 좀 약간 재밌어서 먹었잖아요. 솔직히 진짜 이거는. 이거 또 솔직히 말해가지고 나도 솔직히 말해가지고. 아 그럼 우리 통화도 배경을 해봅니다. 통화도 쉬다. 아 까붙고 얘기해서 저도 차돌짬뽕 좋아하죠. 왜 안 좋아해요? 왜 안 좋아해요? 기름진 고기가 들어가는데 면도 좋아하고 좀 환장합니다. 그쵸. 제가 제일 좋아하는 거 차돌짬뽕이 아니 뿐더러 뭐 사실 내가 좋아하는 음식이 차돌짬뽕이 없었고 우산기의 우동정으로 어떻습니까? 다만 왜 그걸 먹으면 머리가 나빠진다고 프레임을 쉬우냐고요. 차돌짬뽕 그 사장님들이 그렇게 하실 수 있어요. 나도 그래서 언급을 잘 안 합니다. 그리고 말할 때마다 이걸 먹는다고 뭐 진행이 떨어진다고 그러지 않는 거 말했는데 진행이 떨어진다고 말할 때 그때부터 좀 이상해졌어. 어 할 때 그게 의증이라는 얘기야. 이렇게 영상이 많이 남아있습니다. 솔직히 많이 드셨어요. 간간이 드셨다고 하지만 메뉴들 다 쭉 술을 세워보면 월자나게 높을 겁니다. 왜 그런지 아세요? 편청님 잘 생각해 보세요. 제가 방송에서 그렇게 언급을 내고 우리 100만 유튜버 팀청님이 찾아올 점은 영상을 올리셨잖아요. 저도 봤는데 재밌더라고요. 편집자님 잘하시더라고요. 그리고 그 전에 저장먹은 세그러스 내그러스는 드셨어요. 방송 키고 아니 더 먹었어요. 많이 먹었는데 왜 그런지 하면 제가 방송을 켜도 밥을 먹습니다. 심장분도 그런 경우가 많잖아요. 근데 식사를 하다 보면 뭐 먹을까라고 고민을 하고 제가 공감하게 공유를 하게 되면 추천을 봤는데 그렇죠. 백날촌을 찾아올 점 보이에요. 어제 먹을래? 찾아올 점 보이고 오늘 먹어도 찾아올 점 보거래 왜 그러겠어요? 왜 먹었어요? 네가 지금 이런 얘기 시켜 놓고 이렇게 쳐 웃으니까 자꾸 사람들이 좋다고 그러는 거 아니에요. 이 분생은 다음에 단군 씨 옥냥이시까지 해서 4명의 양이는 옥냥이는 빼주세요. 왜냐하면 옥냥이는 무슨 말라든 침착맨님 편을 들 거기 때문에 중립에서 어끈납니다. 그러면 저기 중재자로 약간 좀 호민이 형님이 이렇게 좀 공정하신 분들 있잖아요. 중간에 세원도 계시죠. 가운데서 중재하실 수 있는 분들. 호민이 형은 좀 그렇습니다. 왜냐하면 제가 많이 정립을 해 놔서 소임배라서 정립한 거를 거기서 쓸 것 같아서 소임배로 호민이 형이 지금 뭐 저기만 안 하거든요. 제가 뿌려서 계정이 있어서 뿌려는 게 있어서 좀 관계 없는 분으로 주변에 많이 접하지 않는 분으로 했으면 좋겠습니다. 한번 조사해보자. 네. 우리가 마시겠다. 그러면 제가 음식을 시켜야 되는데 할 말이 있는데 단체 카톡에 오늘 분명히 마련 씨가 한시의 밥을 먹고 2시에 마저 하겠다. 맞아. 말씀해 주셨는데 지금 시간이 한시 반을 시켜서 한 시간이 지원이 됐습니다. 제가 직원을 팔기는 싫은데요. 팔에 또 팔기 싫다고 해서 왜 얼마에 팔고 뭐죠? 같이 정하는 게 낫지 않을까요? 하면서 그럼 우리한테 얘기해줄 수 있을까요? 우리한테는 공유를 좀 한시에 밥 주는 줄 알았는데 그러면 태환 씨 들어오세요. 아, 보통 뭐라고 그래? 뭐 그렇게까지 이거 진짜 얘긴 찍을까? 이런 얘기야. 제가 미안한 게 잘못하게 있으면 거기서 더 오히려 생거를 딱 해가지고 아니 이게 자꾸 안 들리는 저가는데 아 뭐 됐어. 됐어. 안 돼. 사람 미안하게 그 사람 미안하게 만들려고 일부러 자 그러면 식히긴 하세요. 자 식히겠습니다. 더 이상 굿말 없으시죠? 하하하하하 자 알겠습니다. 그러면 드시고 싶은 거를 하나씩 말씀해 주세요. 방송 중이 다됐어요. 설마 너 오늘 뭐 해. 아니요, 아니요. 거 먹을 거야. 아니요, 아니요. 아니 지금 사람들이 원하는 건 아니 이게 이렇게 된다니까 니들떼고는 아니요. 그러니까 하날딸먹 좋아하는데 다른 걸 먹고 싶어서 있는데 나는 차돈 짬뽕만 먹어야 된다. 봐. 무슨 이렇게면 그러니까 오늘은 그걸 안 먹을 겁니다. 희도식이 나하고 틀 수 있습니다. 아, 이 수많은 시청자 분들의 어떤 연망을 그러니까 그거 시청자 분들 먹는 거 아니죠. 아니니까 먹고를 싶어요? 아니요, 근데 여론이 너무 부담스러워서 안 먹겠다는 거예요. 아니, 저는 그런 거 없어요. 저는 먹는 거에 대해서는 뭐 이렇게 이렇게 하는 거 아, 그래? 하잖아요. 너무 알지, 잘 알겠습니다. 자 그러면은 그냥 식히겠습니다. 자 자 뭐 몇 개 후보를 알려드릴 테니까 곤라보세요. 제일 빠른 곳으로 알려드려요. 차돈노기 차돈노기 차고 집 칭맹면 우리 집도 변할게. 오, 괜찮은 차라 고집 우리 집이 드실까요? 드실까요? 아니, 근데 먹자. 아, 왜? 나 차돈빛을 하겠어. 끝까지 못 참고. 아, 잠깐만, 잠깐만. 생각도 없어. 너는 뭐 있으면 먹을 거야. 여기 놀라운 게 있습니다. 차고 집 칭맹면은 그냥 냉면을 시켜줄 수 있는 게 아니고 돈까스 같이 사이드로 겨뜨려서 드실 수 있는데 드시겠습니까? 저는 이렇게 돈까스를 겨뜨렵하는 데는 속 선화자. 아, 그럼 애초에 이런 뒤로? 아, 애초에 이런 저는 돈까스를 이렇게 선화자잖아요. 돈까스. 비쥬기 새가 뒤로 먹고 싶어, 먹어. 대충 치킨 안 돼요. 아, 그러니까. 아, 그러니까. 손 좀 하니까. 손 좀 하니까 아껴줄게. 손 좀. 아, 근데 왕심이 생긴 게. 아니, 아니. 물론 얼마나 걸린다고. 이거는 이제 국밥입니다. 어, 국밥. 저는 국밥 괜찮네. 저는 국밥 상당히 좋아합니다. 저도 국밥 메뉴. 저도 국밥 메뉴. 아, 국밥 메뉴. 차도 이렇게 차도 이렇게 나와. 난 국밥집에 차도 이렇게 나와. 보통 수요가 아니에요. 그러니까 이런 거 꼭 말을 자기가 해 놓고 나한테 네가 가스라이 때 사람 아, 근데. 아, 저는 그런 게 뭐냐면 이게 인터넷 방송을 보면 굉장히 양극하가 심화돼 있어요. 문제였죠. 네. 그러니까. 차도를 좋아하는데 내가 차도를만 좋아하는 사람이 됐고. 그리고, 그 진행 얘기를 네가 했잖아 이 새끼야. 전화 안 했어요. 뭐 안 했어. 네가 한 게 맨날 나오는데 차도를 먹으면 머리가 나빠지지 않아서 니네 둘이 신나가지고. 저는 그런 적은 없어요. 그게 싫잖아. 나 차도를 줘. 그 영상 있어? 아니, 그 영상 짐 거 있냐고. 그런 적이 없어. 얘가 맨날. 야, 얘 진짜 유튜브가. 차도를 짬뿐만. 저도 니 영상은 이렇게 썸네일 막. 종수 썸네일. 종수 썸네일 막. 희흥. 근데. 근데. 홍대의. 오, 어, 어, 어. 있어. 야, 지우야. 지우야. 벗어요. 벗어요. 형, 자, 이래 봐. 이 집에서. 자, 시켜. 어, 갈렁 쌈도 있네. 갈렁 쌈이 뭐야. 갈비의 냉면. 어, 약간 육 쌈 냉면이. 어. 근데 아까 실탄하고 하셨기 때문에 그 냉면 집에 뭐가 추가된 건 실탄하고 하셨기 때문에 이거는 좀 안 되겠네요. 아니, 안 되잖아. 여기 괜찮아요? 왜죠? 아.. 좀 더 떼린 것이라는 게 아니라 본가스는 싫어하는구나 본가스 별로 아니야 본가스 약간 좀 눈물케지고 보기한 다르네 그러면은 이걸로 가겠습니다 자, 아무튼 그렇고 그.. 이 얘기를 할 겁니다 오늘요 배돌아지 엠티를 옛날에 하려고 했었잖아요 했잖아요 아, 시즌 2 진짜 팬션에 가서 두고 하려고 했었어 하려고 했죠? 우리 다 팬션 받은 노력을 했는데 무슨 말이에요? 끝나자마자 다 지난번에 다 지난번에 다 지난번에 7도를 했잖아요 방금 끊는 거예요 그 당황날에 또 번복했어요 아, 그래요? 사람의 마음이 어떻게 또 상황이 따라 바뀌는 거에요 왜 너들끼리 얘기했냐, 나는 너들끼리 벌써 알아요? 아니, 우리 길이 얘기했는데 그 단톡방에 본인도 계셨어요 저도 있었어요 아니, 단톡방에 지혁이만 봐 지혁이만 아, 왜 찍을 왜 봐 내가 쓰는데 아니, 제가 보고 싶은 거만 봐 아, 그래요? 앞으로 이게 좀 코식을 좀 가라 앉았을 때 우리 길이 좀 할 수 있는 어떤 콘텐츠가 뭐가 있을까 좀 같이 고민하는 시간 추수이다 또 맨사기도 하고 그게 맨사야 네, 이게 머리가 좋은 맨다 좋은 얘기도 너무 좋은 얘기도 아, 왜 뭐라고 해 니들이 얘기한 피현식 아, 피현식이 왜 봐라 우리 잘못입니다 우리 잘못인가 우리 잘못이야 아, 세가 갈게요, 세가 정수 씨는 원래 이런 친구가 아니었어 아, 그래요 근데 밝은 친구였어요 근데 왜 위중 씨한테 깔스라이 팀이 당했어 진짜? 그렇게 자꾸 야, 유튜브 봐 지금 가서 봐 정수 그 이렇게 무슨 머슴과 집구 썸네일에 아니, 그 머슴 같다는 표현 아무도 머슴 같죠 내가 머슴이 내가 생긴 게 머슴이 머슴이 아니, 얼굴이 이렇게 이렇게 머슴 같다는 표현 아니, 오슴 오슴 오슴 오슴 오슴까지 입혔다고 오슴 찾으면 될까? 그럼 아, 이거 보세요 오슴 그렇게 입혀 놨다니까 아, 이거 이거 보세요 이거, 이거 누가 한 거야 누가 한 거야 이거 본인 아이디어 편집단님의 독단이 아, 이거 보세요 차돌짬뽕에 들어가야 되세요 이제 밖에 계세요? 밖에 자, 밖에 오, 봅시다 차돌짬뽕을 쳐볼게요 제가 나워나 나오겠지 보세요 차돌짬뽕 차돌짬뽕을 가장 좋아하는 사람 나도 먹어본다 차돌짬뽕 봐봐 종적 나는 뭐 아무것도 없어요 저랑 관련된 거 있으니까 근데 여기에 나와요 여기에 이제 영상을 보시면은 먼저 눌러보세요, 종신님 먼저 제보를 합니다 짬뽕 시킬 사람 하면서 다 손들었는데 종신형이 난 차돌짬뽕이 제일 많아요 사람들이 아, 그걸 왜 먹어야 하니까 종신형이 맞아 너도 잘 안 먹어서 얘가 왜? 유치환대 아니, 근데 여러분 생각되어요 아, 진짜 나의 서로 넘어가지고 차돌짬뽕을 못 부르는데 우리 표정도 이 저러볼 찍었어요, 사진이 이게 뭐야, 내가 맨 처음 뭐 뭐 언제 나왔냐 아, 이 얘기를 내가 자꾸 내가 이 프레임을 짰다는 프레임이 있어요 가쳤어요 이 얘기를 누가 먼저 했냐 봐봐 종신이 저기로 했으면 시작이 없었으면 왕심님 아, 잠깐 들어보세요 침착맨 저 옷을 모였을 때부터 못하셨어요 차돌짬뽕 차돌짬뽕을 차돌짬뽕이 아니, 걷은다고 네가 했는데요 차돌짬뽕이 싶었지 미군으로 추석이라고 안 돼 저는 먼저 얘기하는 게 차돌짬뽕이 얘기를 한 게 아니 왕심님 내가 이거 정확히 기억하려면 오랜만에 그때 왕심님 작업실에서 가슴이 모였잖아요 종수가 그때 내가 예전에 같이 봤던 종수랑 애가 좀 달라진 거야 약간 약간 뭐 발라나고 되게 그렇죠 왜 깨서 봐요 왜 이렇게 아니, 그는 단어고 자체가 그 때랑 그 진중하던 그런 게 아니라 애가 방송을 막히 해 하다 보니까 방송에서 그 모습이 홈셔도 나온 거야 그래서 얘가 갑자기 왜 이렇게 유치하게 이렇게 막하지 이렇게 생각을 한 거지 그래서 그때부터 애가 좀 이상해졌다 이 말이었지 차돌짬뽕 때문에 이상해졌다는 건 아니잖아 맞잖아, 내 마요리 이게 정확하게 어떻게 되냐면 아까 그 영상은 이게 최초가 아니에요 사실은 더 전해가 있었어요 그쵸 그러니까 내가 얘기하자마자 차돌짬뽕 이게 언급한 게 차돌짬뽕 그게 전부터 있었고 정확하게 말하면 차돌짬뽕 제가 자꾸 게임을 개모단때 이제 의정씨가 아, 그러고 보니까 건작부터 이상해졌다 그쵸 그때 왕심단때 그 기업이 있어서 왕심단때부터 맞을 이상했는데 그래서 내가 뭐 뭐 해찬스 뭐 어차스 내가 이제 제보를 하니까 어, 맞아 그 때 그때 차돌짬뽕 먹을 때부터 그러면서 들어갔어 내가 그때 차돌짬뽕 이렇게 얘기했다고 알했을 텐데 그때 이게 어, 맞아 그때 차돌짬뽕 먹을 때부터 하면서 어, 어, 어 이렇게 차돌짬뽕이라는게 아니라 차돌짬뽕 시키는 그때 생각이 나서 그때부터라고 이제 시점을 얘기한 건데 나는 내가 말한 거는 차돌짬뽕 때문이라는게 아니라 그 시점부터 강수가 이걸 정해야 돼 그 물에 깜결 정해야 됩니다 정수씨 네 차돌짬뽕 뭐 하는거 저 시켰는데 막 보나서 정수씨가 쭉 약간 좀 많이 부족해졌다 뭐 하는 거야 이게 부족해졌다 물 이렇게 확 부르지 약간 그런 얘기잖아요 그쵸 그 누가 먼저 차돌짬뽕 부문에 정수씨가 많이 좀 부족해졌는데 얘기잖아요 이제 시키고 그러니까 이것만 지코 넘어 이거는 한 명이 안 고가 근데 여러분들 이거 다 공강하시고요 그거 시작이 중요한 게 아니라 그래서 그거 누가 키웠냐 정은 그 위호로 그걸 뭐 언급한 적이 없어요 아니, 근데 제가 요새 약간 좀 마인드가 좀 긍정적으로 받는 수 있는 어, 그래요? 그정은까지 좀 부정적이었어요 스트레스 좀 쌓이고 약간 그런 게 있어요 차돌짬뽕 때문에 그냥 개인적으로 그냥 운동도 안 하고 맨날 지코적인 게이버그러니까 근데 차돌짬뽕 해도 돼요 그게 싫다는 게 아니라 차돌짬뽕 머리가 나빠진다라는 오일 입 입 도심에 입노 약간 무슨 말인지은 알았어요 내가 뭐 핫잔스미로 약간 잘못된 걸 자꾸 싶다는 차돌짬뽕은 좋다 어 차돌짬뽕은 기분 나쁘고 하나도 없지 아, 진짜 나도 좋아 나는 차돌짬뽕은 좋아하지 않지만 짬뽕은 좋아해요 근데 뭐 핫잔스미로 이런 거 여기까지 괜찮은 친구들께 놀리게 됐는데 머리가 진행이 떨어진 이게 아니 아니 차돌짬뽕을 먹으면 진행이 떨어진 다가 문제인 거지 종이사 차돌짬뽕을 아니 근데 이거는 당사자가 딱 그런 생각 이거 누가 누가 이런 프레임이 쉬운 것 같습니다 그럼 냉정하게 제 유튜브에 설명신 관련된 내가 하나도 없고요 누가 그럼 이 프레임을 키운 것 같습니다 사실 키웠다가 우리 또 백만 유튜버 침착맹님께서 이게 또 저희 같은 때 이렇게 소심인들은 어떤 뭐 여행 얘기 많이 없는데 백만 유튜버 침착맹님 한마귀 한 번 켜금력이 또 어마워하지 않나 그 그 무게감이 있는데 아, 짐하고로 제가 한 번만 발언하게 네 그 굉장히 주심스러운데 의중 씨가 먼저 그 차돌설 된 거는 맞죠 차돌 진흥설 된 건 맞죠 어, 맞죠 그때부터 하면서 맞죠 그 시점이라고 얘가 차돌짬뽕이라고 얘기는 안 했죠 근데 이게 그 전 영상인데 아무튼 저는 그렇게 생각했는데 아무튼 큰 넘어가요 네 아무튼 그거를 최초 발견자 영광 관계가 있을 것 같다는 그 최초서를 된 원환자 그리고 저는 말하기 전에 그게 워낙 찰졌는지 철면 수십님 방에서 미친 듯한 유행이 됐었고 그 이미 커진 그거를 제 채널에서 모음집으로 모음집으로 정리했을 뿐이다 그러니까 거기서만 이렇게 해까 이런 거지 뭐 예를 들면 한국에 있는 한 도시에서만 유행하던 세계적인 팝가수가 불러서 그게 빌보도 1일 찍은 거야 그럼 좋은 거잖아요 근데 안 좋은 걸로 이렇게 그렇게 유행을 시켰다 그렇게 제가 이하면 되겠습니까 아, 근데 제가 두 분이 너무네렇게 열대 토론을 볼 수 있는데 이게 서로 탈길 없는 게 저는 기분이 나쁘지도 않고 그냥 지등이 떨어지지 않는다면 얘기하고 싶었던 거 그러면 저도 이걸로 뭐 저는 아니거나 이게 뭐 싫어져 이런 게 아니라 부로만 말하는 거니까 아, 그리고 제가 그런 거로 일단 얘기했다고 칩시다 키운 거는 본인이 인정하세요 빨리 이것만 인정해주세요 본인이 키웠지 내가 말한다고 파금력이 있습니까? 그러면은 그러면은 그러면은 그거네요 창시장 발전장 창시도 아니지 아무튼 그렇고 근데 제가 차돌떡뿐이 이제 마무리 될 시점이니까 하지만 더 하자면 차돌떡뿐이 얘기를 하다가 지난번에 친구놈이라 이렇게 만나면 얘기를 하다가 미팅을 하러 갔는데 미팅? 4판지 4판지 네 다른 얘기를 하다가 아, 배우세요 아니 미팅이 안 자꾸 웃을 때 아니 뭐 아니 뭐 방송에서 화를 낼까 본인이 자꾸 처음을 하잖아요 아, 근데 무슨 전염된지 차돌떡 그쪽 직원분들이 저를 알아보시면 나쁜 계셨어요 우연히 아, 그래가지고 차돌떡뿐이 얘가 나와서 그럼 또 만들어 볼까 아, 뭘? 차돌떡을? 아, 브랜드를? 브랜드라기보다는 그냥 약간 자기 얼굴은 밀키트 같은 걸로 그러니까 자기 얼굴을 내서 얼굴은 뭘 그런 거 아니고 자기의 브랜드로 야 원한 자 나한테 친한 것들 여기다 다 있네 아, 이거 어떤 얘기했냐면 가만히 해 아, 같이 이렇게 아, 농가 먹자 아, 근데 갑자기 갑자기 누가 있어요 내가 있어요 제가 시작했어 제가 시작했어요. 대단한 게 아니라 그냥 이벤트처럼 저는 그래서 그랬어요. 걔가 그런 얘기를 하길래 한번 만들어볼까? 근데 맛있어야 된다. 맛없으면 진짜 이거는 본인 거고 그래. 맛이 났나 봐 무조건 맛있게. 푸짐하게. 가는 거예요? 일단은 중에. 저는 하는 게 없고 그 친구한테 던져 놨으니까 하든지 말든지 뭐 할 수 있어요. 그리고 나는 컨셉을 그렇게 가슴 좋겠어요. 지금 자꾸 진흥하고 몇 기잖아요. 그걸 이용해 진흥 개발 차별차. 옛날에 진흥 개발 오락실이죠. 진짜 나은 없어보이다. 어떻게 진흥 개발이 돼? 먹고 그거 사기예요. 아니 먹으면 그거 뭐. 얘는 잘 돼서 여기 있지 진짜. 아니 얘는 그랬어요. 제가 안 됐으면 너는 이거야. 아니 영양소가 필요하니까. 들어오면 내가 돌아갈 거 아니야? 어 그렇죠. 진흥 개발. 그래서 이름을 좀 정해 볼까? 야! 그 얘 너희 이런 거 잘하잖아 이거. 진흥 개발 차준찬뿐. 그건 됐어요. 너는 참. 야 무지개 차를 정보면 못해. 야 무지개. 야 무지개가 정준한님 꺼잖아요. 야 무지개가 뭐. 아 이거 너무. 야 무지는 차를 짭봉. 아니 그냥. 근데 제가 그랬어요. 이거 먹으면 수심 차를 짭봉이라고 하자. 먹어보고 먹어보고 맛없으면 안 한다 그래. 철면 수심 차를 짭봉. 저 수심 같다 이런 거 잘하니까. 저는 먹는 거에 대해서 어깨끗하기 때문에. 어 괜찮은데? 좋게 됐네 좋게 됐네 좋게. 좋네. 아니 그게 몰라야지 이거 어떻게 될지. 아니 뭐. 얘기만 친구길이니까 얘기만 나온 거라서. 안 데도 좋지. 안 데도 뭐. 이거는 어떻게 빼서 갈 수도 없어. 왜냐하면 얘가 있어야 되니까. 아니 뭐 저희도 뭐. 저희도 뭐. 사업에 차를 하는 거네요. 저희도 뭐 집하고. 어떻게 뭐. 표자금 좀 내씨? 네. 저희도 이사로 들어가요. 아니 근데 어쨌든 역할 크셨으니까 이사하시고. 아 이사하시고. 그 아래로 가. 아니요. 의정씨가 없었으면 이건 없었을 건데. 의정씨가 이사하세요. 아니 그 이쁘기관 밑에서 이렇게 된기위에. 우리 하다 더 하죠. 뭐요. 감. 감. 감 나무는 잠시만요. 감 나무는. 여로. 여로. 여로. 여로 아니야 하면서. 아니 감 나무를 네가 있고. 감 나무 얘기 너가 있어. 감 나무 얘기 너가 있고 여로 얘기 내가 있어. 이건 팩트. 야 난 잠시만에 30년 넘게 살면서 감 나무를 본 적이 없어. 뭐죠? 감 나무에 떨어졌대. 아니 역시. 아니 근데 떨어졌다고 안 하세요. 혹시 떨어지는 적 있나요? 이런 쓸 거예요 아마 이사씨가. 근데 네가 감 나무 얘기. 네가 잘 받아. 너 잘 받아. 너는. 먹었어요? 아니 안 먹었어요. 같이 먹어요. 먹었어요. 안 돼요. 저는 먹는 거에 대해서는 약간 좀 먹을 때 같이 먹어야 돼요. 아. 왜냐하면 나머지가 먹고 까맥이 뭐하고 있습니다. 이게 삭섭해. 아니 저는 기다리는 게 더 삭섭해. 아니 그리고 내가 먼저 먹잖아요. 그러면 나 다 먹었을 때 니들 또 한참 먹고 있어서. 아. 아이사메라. 아. 이거 주살벌 먹어볼까? 괜찮지 않아? 스팩이 있었어. 괜찮아. 나쁘지 않아? 음 괜찮지? 근데 나쁘지 않냐.