Video ID: 1vA68-TG734
Title: 청소는 얼마나 자주 해야 할까? (with 브라이언, 이은지, 공혁준)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘은 깔끔함에 남다른 기준을 가지고 있는 분들과 함께합니다. 저 지금 바닥 정소 안 한 지가 그래도 한 3일 정도 된 거 같은데? 3일 됐다고? 오! 뭐 부활하려고? 아! 이게 손임이에요, 이게 손임? 나 할 때 옛날에는 또 막 나갈게 없으면.. 아니 썼죠. 뭐.. 그 중간에 이제 너무 간지럽구나. 간지럽구나. 아니 표현돼 너무 싫어. 중간이가 그래 보면. 시청자 청취자 여러분 안녕하세요 침청맨의 동주 호스트 침청맨입니다 깨끗하게 말게 자신있게 대한민국 사람이라면 한 번씩은 들어봤을 법한 이야기인데요 이 말을 자신의 직과 청결에 대입한다면 자신있게 외출 수 있는 사람이 여친화될까요? 오늘은 깔끔함의 남다른 기준을 가지고 있는 분들과 함께합니다 브라이온님 공격주님 이윤진님 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 이게 혹시 남아있지? 밑에 되게 괜찮죠 두 분이 또 디자이시다 보니까 네 네 네 또 이런 부분에서 또 노하고 있을 거 아니야? 저는 혼자서 진행하는 프로라 그러니까 박수 칠 일이 없죠 저는 저는 12시부터 2시까지라서 박수 치고 춤추고 노래하고 또 들어서 소리 질라 집에 가면 기절하게 있네요 와, 기절이 있어요 혼자 하셔도 기분 좋은 박수일 수 있잖아요 그렇죠, 그럴 수 있지만 근데 저는 이제는 그것보다 저는 다 여어를 진행하다보니까 이게 웃긴 게 사람들이 교포면 여어 편하게 했지 생각하는데 이제는 내가 모른 단어가 나올 때도 있어요 그런 것 때문에 긴장하니까 약간 뭔가 에너지가 딱 빨리 때가 있어요 맞아 맞아 확실히 쉽지 않아 연어라는 게 안 쓰면 더 어려워지는 게 어려워지는 게 또 요즘 우리나라도 용어 많이 쓰잖아요 그리고 외국 용어도 계속 바뀐단 말이에요 한국에 살다 보니까 그걸 모르지 않죠 신조 같은 거 그럼 생각하실 때 영어로 생각하세요 한국어로 생각하세요? 옛날에는 거의 20대 때는 영어예였는데 요즘은 둘 다 섞어서 쉽지 않겠다 욕도 영어영폰을 한국어 여기 본 적도 있어요 신기한 게 좋다 좋은 건? 좋죠 두 개의 언어가 함께 있으면 얼마나 좋아요? 한국에서 샀는데 한국식으로 생각이 든다면 좋은 거죠 뭐 편하고 아 근데 내 정신이 자기소개를 먼저 하셨는데 알겠습니다 자기소개 부탁드리겠습니다 안녕하세요 저는 옛날부터 이제는 가수 활동했지만 이제 다시 총소로 많은 분들의 인기를 얻었던 브라인입니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 고맙습니다 고맙습니다 유튜브 하고 있고요 이런 거 좀 하고 있습니다 근데 매번 달라져가지고 지금 아 일단은 하시는 게 계속 바뀌어요 좋죠 매번 달라져서 아이템 560입니다 반갑습니다 반갑습니다 안녕하세요 여러분 여러분의 사랑 등이 코미디언 유인스입니다 Hello everyone 글로벌 세상이니까 예스 예스 아까 들어가기 전에 브라이언님하고 유인지님이 영어로 굉장히 편하게 프리토킹 하시더라고요 Yes, yes Yes, yes 우리가 가끔 엘리베이터나 이런 데서 만나며 인글리시로 가끔 인글리시가 자연스럽게 나와요 이상하게 유인지씨가 약간 교포 느낌 나요 저한테 So thank you You're welcome 제스쳐줄게 굉장히 아 실제로 이렇게 많이 하는지 저게 앞으로 이렇게 모았거든요 근데 웃긴 게 많은 개그맨들이 자기 유튜브에서도 그런 걸 많이 훈련하잖아요 후퇴 후퇴 외국인들은 이렇게 말을 한다 바디 랭그지가 강하다는데 오히려 안 걸음 같아 옛날식, 미디어로 본 옛날에 어떤 화이트식스나 그런 느낌 맞아, 화이트식스 아니 그것도 20년 훨씬 넘었잖아 그러니까요 Y2K로 다시 돌아오니까 그런가 저거 그리고 저도 영화를 그때 영화를 많이 봐가지고 전혀 오어요 전혀 오어요 전혀 오세요 외국에 사람은 적도 없는데 전혀 괜히 하게 돼 그렇죠, 그렇죠 오늘 나와주신 세부는 지금 앞면이 있으신 걸로 알고 있는데 어떻게 좀 알고 계신가요? 저는 브라이언님하고 그때 프로그램 같이 그렇죠, 청소관 청소관을 할 때 몸청소로 그 때 그 때는 이 하나의 몸청소로 어떻게 돼가지고 그렇게 한 번 같이 열리대 같이 했었어요 청소 그때 잘 때 했어요? 그럼 나름 많아 근데 이제 저보다 팩톡이 없을 줄 알았는데 그때 지은님은 없었어요 와, 그 분은 클럽더라구, 아래 생각보다 그리고 혁준님하고 은지님은 초면이 초면이고 근데 전화 통화는 한 번 한정 있었어요 각투부랑 전기시 통해서 전화 한 번 한정 있었고 그럼 되게 좀 옛날이긴 해요 2년 전, 3년 전 그니까 그게 유튜브 채널 좁합, 곽선생 기억나세요? 예전에 좁합 예, 예 그 막퀴 채널에서 했다고 맞아요, 맞아요 사랑의 서툼은 남자들과의 토크쇼였는데 아, 아, 아 거기 그때 끝나고 회식자리에서 전화인 걸 근데 혁준 나이가 제가 90년생이에요 동갑이에요 동갑이에요 근데 나치를 되게 좀 가리신 스타일이신거에요 근데 약간이 형은 근데 조금만 있으면 불리겁니다 조금만 불려요 동갑이 근데 이제 괜히 친해졌다 그런 분들 있죠 지금 말씀하시면서 두세 분 떠올리신 것 같은데 네, 네 은지님하고 불하여님은 또 저희는 5천 만남이 옛날에 드라마 드라마 시드콘 연남동 그쵸, 몸모, 3, 3, 5, 7인가? 뭐예, 숫자가 오빠가 주인공인 드라마에서 주인공 중 한 명이었는데 그때 우리 키스였었나? 키트 신이 있었을거에요 키스를 했어야 하는 건데 오빠가 스타하고 제가 오빠를 쫓아다니는 스톡컷 약간 스톡컷 역할 그때 한번 너 어떻게 키스까지도 근데 키스까지는 못했고 시도는 해봤지만 내가 거부에 택시에 다 미뤄어서 보내지 않나요? 택시에 미뤄서 넣어서 보내 버렸고 그런 2년 그리고 뭐 라디오도 왔다 갔다면서 보정했고 그런 2년이 있어요 불하여님은 예전에 놀라운툴 출연하셨을 때 스킨이디오 이렇게 평가를 해주셨었거든요 이게 지금 청결상태가 어떤지 그때 좀 더럽다고 하셨었는데 이게 재밌는게 청소광 때문에 제 이미지가 이렇게 대버린거에요 어디가 하면 내가 그 장소를 내가 평가를 하겠다 얼마나 청결한지 근데 사실은 진짜 불하여는 누군가 집에 놀러 가거나 스튜디오 가면 내 공간 안하기 때문에 관심 없어요 근데 기억 안 하죠 그니까 어차피 남의 구역인지 그러니까 이건 그 사람의 리스펙트 해줘야 되는거고 내 공간 안하기 때문에 왜 더럽다 어떡하지 이걸 못하고 상태 좋다 깔끔하다 인테리어 이런식으로 했구나 그런거는 좋죠 그래서 2분의 인테리어 취향은 여론거구나 그런 얘기는 해줄 수 있지만 누군가 물어보면 해 주는 점점 그전에는 사실 별 생각이 없는거지 그렇지 근데 사람들이 이런거 있잖아요 화이터면 때려주세요 여기 때려주세요 그린 그리자면 얼굴 좀 그려주세요 그려주세요 맞아 맞아 청소로 워낙 일가견 있다고 말했으니까 여긴 어때요 여기 차가 생각했잖아요 노래하는 것도 가수한테 노래 좀 불러주세요 노래 좀 불러주세요 지금 연기해주세요 바로 안 하죠 어렵죠 저도 요즘 어디 가면 예능에서 소리를 많이 지르니까 이미 3위 좀 질려주세요 저 혼내주세요라는 얘기를 많이 들어요 흑준 저는 그냥 뭐 사진을 하면 사진 찍어주세요 사진 찍어주세요 딱히 없어요 네 네 제 페란 아니에요 요즘 산 찍어달라는 페란 아 그럼 왜 와이프랑 딸펜 와이프랑 우리 상범씨 와이프분 너무 이쁘어요 저희들한 얘기를 하고 오 하하하하하 그래도 자랑스럽겠다 네 네 너무 좋죠 그래서 이제 청소를 일가견이 있으셔가지고 스튜디오 어떤지 한번 여쭤보려고 했는데 근데 중요한 거는 깨끗해요 솔직히 말 하자면 깨끗하고 정리가 너무 잘 돼있고 청소광에서 브라이 언니만 또 남기신 명언이 있습니다 그러면 되게 싸가적気 느껴진다 이런 말을 하셨는데 근데 이것도 마찬가지로 제가 남의 집 가면 그 분에 대한 그는 이미지 보다 저는 제자신한테 얘기한 거였어요 왜냐하면 내가 사람들 초대했을 때 예를 들으면 저 이사 갔잖아요 근데 짙이 하는데 정리가 안 돼 있어 부러워 보여 근데 사람들이 오면은 뭐야 집이 상태의 이 모양이야 이런 마음 가져봐봐 그 불편함을 내가 그 사람 느끼게 만들었기 때문에 싸가지 없다라고 느끼는 거죠 그 분이 난다는 말이야 본인한테 그쵸? 나만다는 말은 아니고 남의 집은 뭐 들어오셔도 있어도 그냥 뭐 들어오면 어느 정도 레벨 있죠 지나치게 들어오면 그건 말하죠 원래 이렇게 사세요 아니 이게 궁금하니까 그 지넣지게 들어온 게 또 사람마다 달잖아 단계가 있으니까 사람마다 달라 어느 정도가 어떤 사람에게 들어 있다고 하고 어떤 사람이에게 들어 있다고 하고 이거는 여기 계시는 분들은 다 저랑 비슷한 생각 할 텐데 이건 예스라고 나올 것 같아요 저희가 옛날에 우리나라 농구 선수 중에 한 명 그 분 집에 놀러갔었거든요 내 양말이 바닥이 붙었어요 천으로 된 양말이 그 장판에 그쵸 핸드크 핸드크 그쵸? 그래서 물어봤지? 총속에 돌렸냐서 어 돌렸지? 언제에서 몇 주 전? 네 물걸래 총선은 막 계속 오랫동안 생각해보니까 물걸래 총선도 해야 하나? 아 네 물걸래 총선을 하는 개념을 모르는 거예요 그렇죠 그렇죠 총선의 전혀 관심이 없게 자기눈에는 깨끗해 보인다 솔직히 봤을 때는 모를 수 있어요 그럴 수 있죠 근데 나 딱 발봤는데 이게 이런 소리도 나오고 아이고 그 다음에 화장실 갔는데 네 아 근데 그런지 뭐 되게 좋겠다 바닥이 다 포스티이처럼 돼 있어서 닫아 닫아 닫아 메모 같은 것도 여기 기억할 것 같습니다 붙여놈여 근데 화장실은 당연히 남자들이 사는 집이면 좀 살 수가 있죠 근데 그것만 있는 게 아니었고 이게 휴게슬도 아니고 내 워스터를 아이고 아이고 남자 집 나 여자 집 머리카락도 아니고 꼽을 꼽을 수 있는 아이고 웨이브는 웨이브 터브 웨이브 웨이브 좀 모티브에 마이크로웨이브 셔스 웨이브 오일잖아요 어 그렇죠 근데 그게 변기 뚝걱 위에도 있었고 바닥도 있었고 해서 나중에 나는 아 안 되겠다 쇼파 자체를 안 줄 수 없는 그 마음 갖게 되니까 이분들이 제가 막 게임하는 거예요 풀스 게임 하다가 남편의 핸드폰으로 나한테 가짜 문자를 보냈어요 에리지아 인척하면서 아이고 대박 빨리 탈출하려고 작가님이랑 지금 영상 통화 인터뷰 해야 되니까 미안하다 나 지금 나가야 돼 갑자기 없었던 스킬비를 챙겨가면 탈출했죠 왜 일이야 그러니까 그 장소에 이 끼시는 이유는 그냥 오르지 청결 때문이네요 그럼 지나쳤어 아 지나친 청결 상태들 딱 봐도 이게 너무 쇼파에 무든 흔적들 너무 많았었고 그 친구들 약간 딱 봐도 총서를 좀 안 한지 없는 들어오보이는 사람은 아닌데 탈출한 그쵸 이 더러우면 되게 싸가지업게 느껴진다라는 말이 저는 이제 알았어요 약간 최근에 어디 집에 초대돼서 갔는데 테이블 매트 너무 깔끔하게 시키류가 고기서는 그냥 나이프, 빵용, 습이 너무 세팅이 잘 되었으니까 참 젠트라다라는 느낌을 받았거든요 그래서 왜 싸가지업다라고 표현한지 이제 알 것 같아요 약간 매너라는 뜻인 것 같아요 상대방을 존중한다는 그런 느낌 손님을 약간 매너라는 얘기하신 것 같아요 지금 보니까 근데 저는 옛날에 대학교 때 그 아는 선배 자체방이 놀러왔는데 좀 들어웠어요 그래서 일단 바닥이 안 보여요 왜냐하면 오시든, 책이든 뭐가 떨어져 있어서 맨바닥이 없어요 항상 차 있는 상태에요 근데 오히려 그게 나 할 수도 있어요 왜요? 옷 때문에 먼지가 바닥이 안 닫잖아 아아 오히려 먼지가 오히려 바닥이 안 닫으니까 그렇죠 아 근데 그것만이 아니고 위에 이게 상 같은 거 있잖아요 책상 위에 양념통닭 같은 걸 먹었는데 덜 먹은 거에다가 담배를 해서 젯데리 를 활용을 하면서 여러 가지 하이브리드 오브제가 있었어요 하이브리드 오브제 오브제인데 여러 가지 기능을 하는 뭐 전에는 양념통닭이었는데 이제는 젯데리가 된 거죠 되게 예술적이다 그리고 팝통에도 뭔가 키우고 있고 아아 오빠 이거 여러 가지가 있어 뭐 끈적끈적 한 거 봐야죠 그 전 지금 되게 이런 사람 지금 내가 뭐 할 말이야 근데 너무 강하면 아마 브라이언님도 보시면 아 이게 좀 그릇 찬나 보다는 원래 이런 느낌인가 보다 약간 받아들이게 될 수도 있을 것 같아요 그 정도면 너무 강하면 어떻게든 탈출했을걸요 탈출 다른 이유로 다른 이유로 또 어떻게든 탈출했을 것 같아 아 그리고 이제 혁준 님은 저는 이제 침착맨의 동지 다이어트 편 출연하시고 오랜만에 또 깔끔한 주제로 나와주셨는데 이번 주제 듣고 어떤 생각을 들었습니까 게스트 부분을 들었는데 그냥 딱 브라이언 님이시라고 하시라고 반대편에 딱 입장으로 딱 부르신 것 같더라고 여러 가지 입장 있어야 되니까 제가 아무래도 이제 영상에는 노출된 데에서 지저분하게 살았었기 때문에 저는 이제 룩삼이랑 같이 살 때도 와 그때는 지옥이었거든요 서로가 서로를 지옥이라고 그랬는데 룩삼이라는 분하고 같이 동거를 했었어요 몇 년 동안이요? 전 2년 1년 1년 좀 더 넘었나요 와 서로가 서로를 지옥이라고 그때는 거실이 쓰레기장 정도가 아니라 우리가 거실로 쓰레기 전에 다 버렸어요 아 펜 쓰레기통이네 큰 쓰레기통이 였다 거기서 오브제가 많았겠소 오브제기통 아니라 구덕이기야 다니고 아 아 아 아 아 아 아무래도 브라이언 님의 반대편 입장에서 화려하기 위해서 서베가 된 것 같다 네 지금은 안 그랬었잖아요 지금은 이제 와이프가 가만히 안 놔둬죠 그렇죠 그렇겠네 지금은 약간 그러고 싶은 생각도 좀 들어요 언제나 아 거실에 나 투척하고 싶다 아 나도 가끔은 반환아 먹고 바닥에 던져버리고 싶다 네 뭐랄까 배턱감이라고 해야 될까요 그런 게 좀 있는데 와이파 저희도 가만 안 놔둬죠 아니 저는 흑준 씨 말해 약간 공감하는 게 얼마 전에 해외 체량으로 곽투비시랑 같이 놨어요 네 그렇죠 그래서 같이 나가야 될 일이 있어서 나가자 하다가 곽투비시에 호텔 방을 보게 된 거예요 어 야 너 좀 정리 좀 하지 왜 이렇게 어지르르르 했었던 곽투비시가 남긴 명언이 있었어요 자기는 이렇게 방이나 숙소 이러를 어지럽혀야 쉬는 느낌이 난데요 아 설마 다 틀려요 그게 그래서 약간 그런 느낌 때문에 언제나 하고 대답하신 게 아닌가 아 근데 그 이제 부러워 더럽긴다는 그건 또 다른데 아 아 곽투비로 그냥 안 쉬는 부분이지 이제 부러워 더럽히지 난 거 아 그래요 그래서 어지럽에 수건도 팽 옷도 팽 이렇게 나야 자기는 좀 쉬는 느낌이 든다고 하더라고요 해방감 해가방 해방감 그게 있나 봐요 그래서 그렇게 못하니까 못하니까 왜냐하면 어지럽히면 결국 자기가 정리해야 되거든요 그렇지 아 어떻게 일리 있어요 좀 아 예 전혀 전혀 부라연님은 전혀 일을 못하는 얼굴 전혀 호떼 가도 저는 소독티시로 다 닿고 왜냐면 너무 뉴스에 그런 거 나왔잖아요 그런 거 잘 안 닿고 참결도 별로고 그런 거 아니까 아 나는 그렇게 못해요 정리가 돼있어요 항상 아 마지막 그런 얘기 있었어요 치울 때 시간이 너무 촉박하니까 걸레 하나로 컵이 먹어서 다 닦는다는 얘기 있었고 미국 뉴스에선 나왔었어요 어떤 호텔에서 어떤 여자분일이 음료수 마시려고 컵을 거기 있잖아요 유리 컵을 딱 냄새 맡았더니 무슨 케이크를 향이 나는 거야 그러니까 CCTV 확인했던 이 그 걸래로 그 윈덩스 같은 거잖아요 그거랑 택밀 위에 딱고 컵도 그걸 그냥 딱고 경기 위에 딱고 나는 맞는 자리 그 나를 한 타올로 한 타올로 그럼 옆방, 옆방 똑같이 계속 그가 하는 거예요 아 맞네요 그게 시간을 되게 조금 준 데요 그리고 시간을 많이 쳐는 거예요 엄청 일에 밀려 있으니까 치운으로 그럼 성숙이나 이런 데 또 엄청 많을 거 아니에요 치워질게요 그렇죠, 그런데 그를 하며도 불고하고 그러면 안 되죠 일단 저 그래도 그런데 그것 때문에 저는 어디 해외 나가면 편의점 가서 종이 컵을 사죠 아, 컵을 안 하시구나 거기가 뭐가 들어가인지 모르니까 그렇지 그래서 깔끔함이라는 주제 이거 나오는데 혁진님한테 또 한번 여쭤보고 싶은 게 결혼생활에서 깔끔함 이 위생, 청결은 항상 부딪치는 주제거든요 맞아요 그런데 결혼생활은 또 어떻게 저희가 이제 와이프한테 지수 밖에 없죠 결국 이게 왜냐면 맞는 말이거든요 이게 더러운 거 말고 깨가탕기에 정상인 거잖아요 거기 때문에 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 그렇기 때문에 와이프가 결혁을 너무 잘 하셨다 네, 네, 네 파이트를 하다가도 이게 사람들한테 비춰주면 어떨까 이런 얘기도 막 하고 이러니까 결국 제가 지수 밖에 없더라고요 아니, 이렇게 뭐 같이 깨끗해지자 이런 주장이잖아요 혁진님은 그냥 같이 더러워지자라는 주장도 할 수 있을 거 해봤는데 안 되더라고요 그 힘들더라고 와이프도 그렇게 깨끗한 편이 아니었는데 오, 오, 그렇게까지 아니었는데 이제 저라는 이제 극단을 봤으니까 반면 교사 반면 교사를 봤으니까 오히려 좀 깨끗해지겠네 그것도 이거 애기가 있으면 어쩔 수 없이 집안이 깨끗해지다 보면 맞아요, 맞아요 정리해야지 정리도 하고 호흡기적인 주추도 좀 있고 애기는 더 약하니까 아, 건강 위에서 네, 네 아주 궁금하게 생겼는데 산범님한테 제일 많이 들었던 청소에 관련된 잔소리가 있단 뭐야 요거트 뚜껑을 왜 버려 진짜 궁금하다 쓰레기를 왜 제때 안 버려 라던지 이걸로 여기다 놔 어, 라볶은 제발 좀 제발 청소기를 올리라는 거예요 어떤 거 같아, 매번 아, 약간 스쿼를 만들려고 했던 거 같아요 약간 네 설거지라 무조건 딱 한 길을 맡겨주더라고요 저한테 아, 미션을 주는 거죠 전체적으로 미스쿼랑 안 되니까 뭐 저희가 이제 안 시키면 안 하거든요 시키면 무조건 하니까 그러니까 시키더라고요 네 그 일종의 스쿨이네 스쿨 스스로스쿨 스스로스쿨 스스로스쿨 중학교 때 다 사실은 졸업을 했어야 돼 스스로스쿨에서 내가 먹은 건 내가 치워 아, 이게 룸이랑 같이 사실 배우면은 때가 없는 거거든요 그렇죠 언젠가 자기가 부족한 게 있다면 언제라도 배워야 되는 게 사람니까 그것도 산범님이 알려주시는 거고 네 그리고 오늘 요즘 맹화력진 이현진이 맹화력은 네 저는 이제 냉장고로부터 출연하셨을 때 냉장고 지적이 조금 있었었거든요 오 마이 갓 냉리부분에 있어서 네 아세요? 브러현이 보셨어요 저게 냉장고에 처박하나 하면 사실 잘 모르는 경우가 많거든요 아, 그런 게 계속 나오더라고요 이때 냉장고를 열었는데 날 파리가 좀 나오더라고요 진짜로? 네 전복시품이 막 차빠리를 잡들어 아하하하하하 차대를 잡고 요즘은 정리를 냉장고 정리를 좀 잘 하시는지 지금은 현재 이사를 가서 지금 이사한 집 그대로의 세팅을 지키기 위해 저도 혁준인처럼 루틴을 만들기 위해 최선을 다하고 있고요 뭔가 저 때 당시에 집에 대한 애정이 좀 사라졌었어요 음, 이사를 갈 생각을 하니까 뭔지 알아요 이사를 갈 생각을 하니까 내가 굳이 청소해야 돼? 아, 지금 나 괜찮은 이런 마음이 들으면서 저걸 저렇게 좀 방치 저도 먼저 할 것 같아요 그리고 냉장고가 열어야지 보이는데 다르니까 좀 제가 방치를 했었어요 그리고 냉장고를 한동안 또 뭐 일이 바쁘면 안 열어볼 때 있잖아요 그래서 안 열어보면 까먹어 뭐가 들어가면서 안으로 들어가면서 이제 또 이사버린 경우도 있고 또 이게 집밥하고 외식을 좀 반만 싹 꺼먹는 사람도 있거든요 네 집밥을 하다가도 재료가 나면 냉장고 나잖아요 맞아, 맞아 또 빨리 소비를 해야 되는데 좋은 부 배달 음식으로 또 이게 되면 안에는 자연스럽게 해야 하니까 밀려나니까 사서 밖에 없죠 그랬던 것 같아 그러면 오늘 깔끔한 거 가까께도 뭔 세분 보시고 얼마나 깨끗하게 맑게 자신 있게 살고 있는지 확인해 보도록 하겠습니다 자, 첫 번째 주제인데요 깔끔함의 기준입니다 여러분들은 집 청소를 일주일에 몇 번 정도 하는 게 적당하다고 생각하세요? 저는 제가 대답하는 것보다 네 두 분 궁금해요 아, 집 청소 집 청소가 일단 우리가 생각한 청소가 바닥 청소모 이런 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 앱 모든 청소? 모든 청소요 모든 청소는 모든 청소는 안 와서 하면 되니까 아, 근데 먼지도 포데나 먼지도 먼지도 위에 있는 것 제거하는 것까지 세세한 것까지 먼지도 제거는 매일 못하죠 네 높은 데 특이 이른데 그래도 생각보다는 많이 유하시네요 저는 먼지도 제거 하루 세 번씩 해야 돼 아, 아니, 아니, 아니, 아니 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니 진짜 알아서 왜냐하면 미디어가 만들어 났어 네 미디어가 만들어 났어 전 천사예요 저는 청소 적당한가라는 것이 질문이 요새 일주일에 한 번? 일주일에 한 번? 일주일에 한 번 정도 괜찮지 않죠 지금 바닥 청소 안 한 지가 그러다가 3일 정도 된 것 같은데 그러면 4일 남았네요 4일 남았어요 3일 됐다고? 오, 뭐 부활하려고? 예수님이에요? 예수님? 아니, 왜냐하면 딱히 지금 집에서 잔만 자고 나오는 스케줄이었어요 집에 막 이렇게 오랫동안 잇단 스케줄이 아니라서 또 저는 지금 너무 깨끗한데 3일도 좀... 5일 눈에서 지금 너무 깨끗해요 초대해주세요 너무 깨끗해요 오빠 맞아, 맞아 아주 놀라지 않을걸려 이 바이타깨, 인바이타깨 초대 받으면 가셔서 좀 약간 조치를 좀 지으시고 인바이타깨요 아니, 그런 거 체크해 달라고 하고 내가 찾으면 도와주죠 음... 인바이타 한번 할게요 어, 진짜? 아, 저도 한번 어, 와요, 놀러와요 그래서 난 일주일에 한 번? 일주일에 한 번 근데 일주일에 한 번 막 그렇게 깨끗한 느낌은 아닌데 저는 허용범이 아닌 것 같거든요 그렇죠 일주일에 한 번 정도 집에 웬데 예수님 주부셨으면 얘가 좀 다를 거예요 근데 이제 거의 다 외출하시고 일주일에 맞아, 너무 힘드시니까 일주일에 한 번이면 많이 하는 것 같은데요 네, 못하겠대 전체 집 청소는 일주일에 한 번 오케이 오케이 근데 청소기 돌리는 거 설거지, 설거지도 포함되어 있잖아 그럼 설거지 일주일에 한 번 지금 설거지 좀 쌓여 있어요 아이고 아, 지금 날씨는 날파리가 갖고 있는데 그러니까 텀블러 하나, 포크 하나 텀블러 빨리대 하나 물에 불린 상태에요? 아니요, 그냥 방치 치즈 와우 치즈 물에는 그래도 담고 줘야 음식이 떨어지진 나중에 뿌러난 뿌려서 근데 음식에 안 붙어있어요, 오빠 그냥 액체류만 담은 건데 또 청소해야 되는 거야? 아름다움이핑 하하하하하 아, 나 사실 거의 못 알아 듣고 있거든요 저 영어가 짧았어 근데 그냥 뭔가 그 느낌을 하이브 눈빛이 되게 싫다 라는 게 전달이 되니까 네 오늘 오빠 눈동자의 흰자를 너무 많이 봐야죠 어, 또 테이크처럼 계속 올라가 담백질 좀 올라가요, 흰자 어, 또 테이크 어, 근데 테이크 또 테이크 나는 사실 영어로 하나도 모르는데 전달이 속속되고 있어요 지금 저거 아혁준 씨도 얘기 좀 해줘야 나와라 아, 주 씨는 설거지는 매일 하죠 매일은 못할 때도 있죠 저는 막 뭐 일을 하고 이렇게 일하거나 그러면 근데 제가 이제 주도적으로 하지 않아요 근데 이제 와이프가 어느 정도이면 시킵니다 무조시켜요 안 하면 이제 대노가 나오기 때문에 저는 이제 학습이 되고 있죠, 매번 근데 이르다가 안 해보니 치어라고 안 하면 다시 또 언제든지 원래대로 돌아갈 준비가 돼 있는 거예요 아, 저는 모다 꽉이 돼 있는 거예요 수관이 조금 되고 있죠, 전부다 아, 이제 옛날엔 나도도 언제든 하거든, 내가 필요할 땐 같이 이제 어, 밥 먹을 때 그렇지 없네 그럼 지금 설거지에서 먹어야겠다 아, 피부를 옛날에 됐다면 어, 저 말 그런 죄송해요 그런지 없으세요? 밥 먹어야 되는데 숟가락을 내가 안 씻어나서 집에 있는 일용 숟가락 꺼낸 적 아, 그쵸, 그쵸 그런 적은 많은데 그냥 저는 숟가락을 한 번 헹궈 잡아먹었어 아, 그냥 밀어 하니까 어, 예? 필요하니까 어, 사실 어, 올림 물로요? 예, 그냥 물로 한 번 헹궈서 예 하하하하하하하하 약간 디테일한 액션을 하면은 자체할 때인데 없잖아요, 숟가락이? 어 그러면 일용 숟가락을 쓰긴 좀 그렇고 왜냐하면 불편하니까 플라스틱 불편하다고 말해 우고우니까 아, 진짜 그랬어 그러니까 그럼 이제 사이즈에서 막 봐야, 최대한 깨끗한 거라고 뭐고? 그래도 좀 가볍게 먹었던 거 있으면 한 번 싹 물에 싹 그리고 흐르는 물이면 굉장히 그 깨끗해져요 그러니까요 그래서 한 번 싹싹 해서 사실 보지도 않아 그러니까 한 번 말하니까 한 거지 수석하고요, 바로 어, 어, 어 아, 근데 왜냐하면 이게 왜 가능한 거냐면은 내가 먹었어 맞아 다른 사람 먹었으면 또 약간 나도 손님이면 괜찮아 그래, 근데 근데 우리 입안에 균이 많은 거 알시죠 네 그게 흐르는 물 흐르는 물을 막 그 균은 없을 순 없잖아 오빠, 뜨거운 물 약간 소독 스타일 소독물 아니라고 했다고 맞아, 저는 소독 스타일은 아니었지만 소독하면 더 좋겠죠 어, 난 뜨거운 물을 해서 차라리 뜨거운 물 완전 내 피부가 달 정도로 뒤 정도로 백도시로 그렇지 그래, 진짜로 죽어요, 건 끌릅물까지는 아니고 난 좀 뜨거운 물을 이렇게 이, 어, 이, 어, 해가지고 그래서 최대한 돌린 거잖아요 뜨거운 쪽으로 뜨거운 쪽으로 최대한 돌린 거 어 아무튼 아 아니 오빠는 그러면 항상 숟가락이 집에 쎄 숟가락이 구비가 되어있어요 깨끗하게 항상 어 그 혹시 사실 당연한 건데 나머지 세형이 쉽지 않네요 야, 쎄 숟가락이 항상 있어 그럼 먹자마자 바로 쇠 거진 하세요 아니요, 그것도 아닌 거예요 많은 분들은 그렇게 생각하는데 옛날에 저는 옛날은 그랬지만 요즘 식색이가 있잖아요 아, 식사적기 식히 색적기 있기 때문에 있어도 나는 그 물로 한번 행보고 바로 거기다 놓어요 바로 작동은 안하지만 아, 다 찰 때까지 아, 기다리다가 이제 작동은 하는 거지 어느 정도 초벌은 하시는 거네 그렇죠, 초벌요 바로바로 하는 게 아니라 그래도 바로바로 정리는 하고 싱크하는 뭐가 있는 거 보이는 거 싫어서 아, 아, 아 싱크대는 왜 있는 건가요? 아니, 뭐 있는 게 있으면 아니, 궁금해서 진짜로 요리할 때도 싫어하고 그거 원래 원래 식색이 없었을 때 거기서 이제 빨리 이제 행구고자 해야 되는데 식세이가 이제 생겼으니까 바로 이제 초벌에서 늦을 수 있으니까 그런 거 진짜 자, 그러면은 청소 안 하고 방치해 놓은 최장기간 어떻게 되시나요? 저는 기억이 남는 것이 대학교때 대학교때 이제 자취라는 것을 태어나서 처음 해봤습니다 그래서 여자 4명에서 투룸 자칫방에서 생활한 적이 있었어요 둘 둘 그래서 보통 신입생이면 신악기 3월 3월에 이제 자취를 시작해서 여름 방학 직전 한 3월에 시작해서 한 물 첫 방학을 언제쯤 하지? 제약선들이 1,000원 아 6월 아닌가요? 결방을 좀 길고 그때까지 청소를 안 했던 것 같아요 으, 한 번도, 단 한 번도 한 번도 안 했던 것 같아요 그때 그 누구도 하지 않아서 그냥 자연스럽게 그 누구도 안 했던 그런 기억이 나요 이도 안하니까 나도 안하겠다 뭐 자연스럽게 서로 그냥 아무도 안 했던 것 같아요 약간 자연스러운 거예요 아니면은 어? 이거 봐 오케이 알았어 이거예요 아 그런 느낌은 아니었고 그냥 이게 우리도 다 이렇게 엄마품을 떠나서 가족의 품을 떠나서 처음 자칫을 하니까 이 청소에 대한 어떤 그런 기분적인 지식이 없었던 것 같아요 그래서 안 했고 근데 제가 유일하게 청소하는 게 어디냐면은 침실과 화장실이거든요 저는 그 두 가지가 되게 중요해요 화장실 저는 저의 스트레스의 해소가 샤워 목욕과 그리고 잠이라서 그 두 가지는 정말 너무 중요해서 밖에 되게 더러워도 제 침대랑 화장실은 제가 주도적으로 청소했던 기억이 나요 4명에서 같이 살아도 약간 지금 말씀하실 때 브라이언님을 자꾸 하면서 칭찬해주세요 아 이 느낌에서 인정해줘 아 난 나 나 침실하고 화장실 만큼은 지금 인정해줬으면 좋겠어 라는 말 특히 루 메이트 생활할 때는 그렇게 하는 게 좋죠 자기 공간이기 때문에 맞아요 나만의 공간 거긴 그래도 최선을 다해서 청소해서 그냥 한 3, 4개월 정도까지는 청소 안 해본 기억이 나요 방치 저 같은 경우 오빠 나 인스타 빨로 끊겼다 아니면 어 한번 가실 것 같기도 해요 어 3, 4 다운진으로 어? 아 나 이틀 인마이트 인마이트 아 나 이틀 아 그쵸 인마이 아 가봐야죠 인마이트 저 같은 경우는 신발신고 다니는 작업실이었는데 한 2주일 안 치우니까 먼지가 쌓여서 회전 초처럼 굴러다니 왜 일이야 뭐예요 사람 눈에 네 먼지가 이렇게 그래서 왜냐하면 신발신으니까 더 그 더 빨리 오염이 돼요 그쵸 그래서 죽어면 돼요 그거 생각나요 알았어 뭉치니 그 영화 그 치기로의 행방보명 어 거기서 먼지들 있죠 먼지들이 굴러다니잖아요 한 마라 먼지랑이 되는 거 같아요 그렇게 막 있어요 그러면 이제 보면 자세히 보면 성분이 머리카락들 먼지들 그래서 딱 지보면 딱 청소가 됩니다 아 너무 이거 말고도 이상한 것도 있었나요 웨이브 웨이브 웨이브 웨이브 여기 있지 이런 거 마이크로웨이브요 아 하하하하하 마이크로웨이브도 있었던 것 같아요 과자 부스러기 같은 것도 있었겠죠 있을 수 있죠 있을 수밖에 없죠 그래서 그런 것들이 있었던 것 같아요 그냥 2주 정도 안 치운 적이 있었죠 2주 2주 만에 그렇게 먼지가 3, 4개월 3, 4개월 저는 2주의 시니문 제가 같이 살 때 같이 살 거라서 오른손 살 때 한 한 달에서 두 달인 것 같아요 한 달에 두 달인데 이 감당이 안 되면 제가 치우는 생각은 안하죠 이제 막 막 하거든요 아 시작도 안 돼 그러면 뭐 요즘은 어플 같은 거 성소 어플 같은 데가 있잖아요 몰라서 하는 데가 있어요 사날이 그렇게 낮죠 그래서 아줌마를 좀 불러서 일정서 좀 근데 청소 어플을 하려면 진짜 말도 안 돼게 상태가 되어 있어야지 부르는 경우가 많잖아요 네, 내가 그거 그렇죠 음 뭐요 꼭 말도 안 돼게 상태에요 아니 왜냐하면 더이상 못 참을 것 같아서 아 이걸 안 된다 아 그런 식으로 말해서 내일 누가 오신다 약간 이럴 때 네 내 손을 안 닿았다 이거는데 갑자기 엄마 아빠 온다 하면 그렇죠 그럼 이쯤 되면 좀 궁금한 게 부라연님은 그냥 매일 청소를 하실 것 같긴 하거든요 그렇죠 총소랑 관련된 거는 가만히 잊지 못하죠 보통은 근데 이제는 잘못 생각하고 있는 거는 대 총소를 매일 하겠다 생각하는 분들 많은데 해야 할 것만 있으면 음 딱 봤을 때는 어 오늘 내가 빨래를 했는데 건조기 안에 있으니까 무조건 개야지 음 바닥 총소 해야지 설거지 해야지 뜨지는 저는 지금 전원 생각을 하고 있으니까 잔디깍 가야지 수영장 닦아야지 아 수영장이 얼굴 근데 이제는 좋은 게 세상 좋은 게 총소기 뭐 와이프가 신다렸잖아요 나디 이제는 원래 로브 총색이 안 쓰는 파이였거든요 원래는 그다 안 써 어떤 사람인데 요즘 로브 총색이 너무 좋아 아 저 이 집도 얼마지 좋았어요 저도 선물 받은 로브 총색이가 있어요 맨날 그거 써 매일 그거 티비에 나온 거 보니까 딱 일층에 있고 이층에 있고 딱 딱 딱 아름다워져서 지금 매팅 잘 돼 있으니까 나도 어 오늘 내가 총석이 안 돌렸나 그러면 이걸 바로 작동하죠 어 근데 저 질문이 있는데 로브 총석이 밑에 그 걸레들이 그 딱 가야죠 아 그쵸 그거는 근데 요즘 거 옛날 거는 알림 안 나오었거든요 그때는 이제는 자기 필대로 이때쯤 좀 닦아야지 했는데 제 것도 저도 안 닦다가 밑에는 알림 모아요 이때쯤 120시간을 작동을 했기 때문에 밑에 총소 될 때가 왔습니다 이렇게 알려주더라고요 잘 돼 있다 그 동물 세척도 기능도 있는 거죠 그 물걸레질 하잖아요 그 동물 세척도 자통수의 지가 빠려요 뜨겁게 마지막으로 브러쉬도 탈부착되니까 카페 튄니집도 안 적고 하긴 맞아 그런 거예요 근데 지금 얘기도 보니까 그 걸레를 제가 청소를 낳아도 안 한 것 같아요 아 냉장고처럼 얘네 국물 된장 국물 된장 상태구나 이런 났어 이런 안돼 국물 청소리 상태 이탈에서 이탈했어 아니야 아니야 아니 아니 아니 아니 저 사실 제가 이 게스트로 초대됐을 때 사실 지금 좀 너무 깔끔하고 나 하력이 별로 없을 것 같아 우리 회사친구한테 그랬거든요 너무 많은데요 생각보다 되게 많네요 그거를 오늘 집에 가서 내가 닦아야겠네요 지금까지 브라이온님 빼고 세 분 중에는 가장 토크꼬리가 많았어요 그랬네요 할 말이 계속 생기네요 네 좀 우해네요 사실 브라이온님이 로봇 청소기를 별로 안 좋아했던 때는 이게 신용이 안 가져온 거죠 얘가 제대로 지치울까 청소를 할 수 있을까 그죠 믿음이 안 갔었고 흐비비 약하다고 들었고 옛날에는 옛날 거는 또 물걸레 청소 안 됐잖아요 맞아 맞아 그래서 약간 이 비싼 돈으로 내가 할 수 있는 거를 내가 더 빨리 할 수 있는 거를 수지 사야 하나 이런 거 그리고 옛날에는 실제로 제가 저도 옛날에 선물을 받아서 써봤는데 그때는 조금 애매했어 맞아 저희도 구해주세요 그래서 자꾸 구해달래요 심하게 심하게 터개 걸려가지고 터개 걸려 왜 주세요 막 소리 빙빙 내고 이러니까 근데 이제는 뭔가 약간 흠이 있거나 약간 스탭 같은 거 있잖아요 계단 같은 거 그것도 가지 말라는 존으로 정할 수 있잖아요 맞아 맞아 그게 편하더라고요 턱 같은 거 거기 가도 센서로 그냥 가다가 지나가고 다시 돌아오고 똑똑해요 옛날 거는 그게 그냥 떨어졌고 맞아 맞아 요즘 진짜 좋아요 그러면 아까 UNG님이 말씀해주셨는데 집안에서 제일 깨끗해야되는 곳이 침실하고 화장실이라고 하잖아요 다른 분들도 약간 집안에서 제일 좀 깨끗해야된다고 생각하는 장소가 있어요 저 같은 경우도 좀 비슷해요 사실은 침실하고 화장실 오 그럼 두 분은 매일 침실하고 화장실 청소하겠네요 아니요 이 앨발래도 자주 하고 상대적으로 상대적으로 저도 3일 동안 침실 안 한 상태인데 배게 커버랑 이불은 어제 가랐어요 그것 방금 또 인정해줘라는 말 들어 나 어제 갈았습니다 알았다는 거는 도착을 했길래 보송 보송한 이불이다 하면서 그런데 그게 공교를 게 어제인 거지 되게 자주 하는 건 아니잖아요 자주 세탁하는 건 아니잖아요 자주 공교를 게 어제인 거잖아요 이불 때 어쩐가 잠이 안 오는 것 같아 이거 이불 때문인가 하면 그 정도 가면 가면 그 정도 가면 가면 아니 세탁을 어느 정도로 보시길래 세탁이 될 정도 이 세탁 때문에 가위 누리냐고요 아니 약간 누웠을 때 뭔가 잠이 안 오네 냄새 냄새가 뭔가 약간 꾹꾹함이 느껴지면 그때 갔는데 사실 거기까지 가면 좀 많이 지나치 그러니까 아니에요 어느 정도 그 정도는 어느 정도 지낸 거지 그러거나 아니면 아침 일어났는데 전날 내가 좀 땀 흘리면서 잤네 그럼 저는 가는 사람 저기요 왜요? 인간은 잘 때 다 땀나요 그러니까 근데 이 상 땀 납니다 사람 윤화이 더웠던 날 그런 날 좀 저는 가는 것 같은데요 그러니까 불하여님은 땀 내지 말라는 것 땀을 100ml 정도만 내지 200ml 이상 내면은 아니 비리를 갈아서 주무시던가 그니까 아무튼 침실과 화장실은 중요해요 저희 주방인 것 같더라고요 주방주방은 옛날에 저희 육사면을 같이 할 때 저희가 킹크랩을 같이 한번 먹은 적이 있어요 집에서 킹크랩을 먹어요 뭐 배달에 식혀서 먹었는데 이제 어떻게 내겠어요 건수러 가는 거죠 이 집에는 그거 쓰니까 다 버린대 있잖아요 와 근데 내장이 하고 남아있고 부산물이 남아있었는데 그게 저 한 달 이상 거기 방치되어 있었거든요 한 달? 한여름에 와 지옥도가 지옥도가 아 근데 지옥이랑 걸 깨닫고 주방이 있으면 지나가면서 계속 볼 텐데 왜 그걸 치우는 대자네 그 너를 치우는데도 네 문을 닫았죠 아 그냥 문을 닫아 네 둘 다 문을 닫고 그렇게 생각 안 했었죠 결국 이제 자 어떻게든 치우긴 했었는데 와우 그럼 나중에 그게 더 치우기 힘들어질 텐데 점점 점 왜냐하면 흐물흐물 해지고 제가 치웠던 걸로 기원하는데 아 애개가 되잖아요 아 애개가 되잖아 아 애개가 되잖아 아 비켓미드 생기고 오우 도주에 아우 공장관 끼우 치우는데 아우 박쇄들하고 그래서 그 때부터는 음식물은 최대한 아 주방이구나 주방이구나 아 맞아 무조건 주방하는 거야 음식물은 진짜 돌이킬 수 없어 네 그쵸 밥수업도 한 번 재베들 막가 말했을때 아 오빠이 나오고 밥수업을 할 수 없다는 건 밥수업을 밥수업을 밥수단에 족용 같지는 족용 나 그 벌이 있어 밥수 자체를 벌인 적이 있어 어떻게 복구가 안 되서 아 진짜로 그 대학교 때 그 막 유리 수조 같은 데다가 익기 그 키우는 거 있어요 말이모 말이모 그런 것처럼 하얀색 많이 먹어 하얀색 저는 침실이 중요하다고 생각한 이유는 여덟 시간 정도 자니까 하루에 24시간이면 3분의 1을 이제 거기서 쓰는 거잖아요 그러니까 침실이 좀 깨끗해야되지 않나 맞아요 근데 그 치기하다 두 분은 침실은 당연히 깨끗해야되지만 여덟 시간 동안 우리가 눈 감포 있잖아요 네 그럼 내 침실 안 보게 되잖아 아 그게 더 공포죠 왜냐면 내가 무방비 상태인데 그때 흡입하는 것들이 뭔지 모르니까 차례 내가 눈이 떠있으면 위험한 게 있으면 피해갈 텐데 내가 의식이 없는 상태일 때 내가 위험한 곳에 있으면 그게 가장 더 위험한 게 아닌가 맞아 맞아 저도 근데 주방하고 거실 주방 거실 손님들 올 때 거기 부터 돌아가잖아요 손님들이 우리 집 왔을 때는 어이 버라앉 안방부터 보자 이리지 않잖아요 그렇지 또 안 가져 또 안 가져 그리고 팔비터니까 그나마 내가 그날 좀 정리하기 싫다 그러면 좀 더러운 것들이랑 막 박스 같은 거네 내 안팡인데 빨리 쓰셔놓고 아 일단은 그렇죠 사람들 선린도 와 있는 동안에 거실은 쇼파도 깔끔해야 사람들이 앉았을 때 편하지 주방도 이제는 쇼파에서 먹을 거 없냐 그럼 주방으로 이동하면서 배달 시켰으면 거기서 먹어야 되니까 먹을 때도 기분 좋게 되겠다 사람들 안 그렇다고 하지만 저분 만큼 깨끗하지 않은 사람들도 자세히 보면 다 쓸 수 다 둘러 보인다 아 사람들이 그런데 그런 게 압박이 있나 봐요 왜냐하면 아까도 뭐 무슨 더러우면 되게 싸가지 못게 느껴진다 보면 어이 본인 기지지만 약간 응대에 관련된 그러니까 그런 느낌 있어요 저는 사람들을 우리 집에 오면 편안했으면 좋겠어요 그래서 어 불안 집에 가면 깨끗해야지 저는 그 마음 절대 없고 오히려 반대로 우리 집에 오면 편하게 있으라고 깨끗한 상태로 유지하지만 사람들 왔을 때는 이거 좀 정리해 이거 관리에 이른 건 아니에요 아 오히려 사람들 가고 나서 내가 하면 되니까 음 그래서 있을 때는 편하게 있으라 음료수 먹을 건 다 대신 지기건 그런 다 주방 뭐 다이딩 테이블 초그새 먹고 음 아 그게 다 있네 그러면은 다음 좀 이런 질문을 좀 드리고 싶은데요 네 네 집안이 어떤 상태일 때 더럽다고 느끼시는지 좀 알려주시면 좋을 것 같은데 다섯 단계가 있어요 네 먼지 하나 없음 정리 정도 완벽 시각적으로도 미니멀 음 뭐 이거는 뭐 더럽다고 느끼지 않을 것 같고요 자 두 번째 책 물건등이 놓여있긴 하지만 청절함은 유지된 상태 이러면은 좀 더럽거나 좀 청소를 해야 된다고 생각을 할까요 전혀요 전혀요 너무 깔끔하잖아요 불안이도 전혀 아니요 아 아 아니 문제가 뭐가 뭐가 어떤 문제도 책하고 물건들 이게 뒤 보이시면 여기다 책하고 물건들 있잖아요 네 이 사이사이 먼지가 깬단 말이에요 그렇죠 딱 가야죠 정리해야죠 음 근데 굳이 왜 내 눈에 안 보이는 먼지를 왜 딱 가야 되는 걸까요 느껴지는데 아 먼지가 먼지가요 알레르기 있는 사람들은 더 그렇고 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 네 그렇죠 자 다음 단계인데 설거지나 새탕물이 약간 사요했고 머리카락이 조금 떨어져 있는 상태 이러면 좀 너무 괜찮지 네 약간 떨어진 것 네 네 beepati 네 그쵸 괜찮다고요 괜찮지 않는데 치도 안은 뭐라고 해야 될까요. 그냥 딱. 오케이는 아니야. 뭐 괜찮다는 아니지만 총서야겠다. 시급하지는 않은데 사실 지금 해야 되나. 약간 이런 생각을. 말이 안 맞긴 한데 괜찮지는 않지만 괜찮아요. 뭔지 알겠어요. 뭔지 알 것 같아요. 괜찮지 않은데 괜찮아. 괜찮아. 자 그러면 이것도 지나가면 그러면. 이거 먼지가 보이고 바람보가 발 피기 시작하고 냄새가 나기 시작하면. 이제 해야지. 이때는 뭐 해야죠. 어쩔 수 없죠. 사실 다음 단계를 있는데 냄새가 나면 사실은. 아니 이 단곁까지 안은 오기 끔. 위해서부터 했어야지. 그러니까 이게 청소 맞어. 청소로 하시는 분들은 이렇게 딱 얘기하시더라고요. 어떻게 보면 약간 효율 문제기도 해요. 맞아요. 이렇게 돼 있고 나서 치우면 세 번 치우고 한 번 치우거든요. 그렇죠. 지금 헬스로 봤을 때는 가성비적 플레이가 아닌가. 그런데 이렇게 하게 되면 청소하는 시간이 더 길어요. 그냥 나처럼 매일 조금씩 하면 난 솔직히 매일 한다고 해도 30분 안 걸려. 아 그 가성비적. 매일 하니까. 근데 이때까지까지 기다리다가 청소하잖아요. 몇 시간 걸리잖아요. 맞아. 맞아. 이게 루틴이 되어 있더라고요. 청소하시는 분들 보면 약간 그런 거랑 비슷하겠다. 휴대폰 액정 깨지면 바로 안 바꾸는 사람들 있어요. 왜냐하면 또 깨지면 또 바꿔야 되니까 또 깨질까 봐. 한 번 더 깨지면 바꿔야 되고 안 바꾸는 사람들 있거든요. 방지하는. 사실 계속 깨진 걸 이용해야 되니까 불편해요. 그렇죠. 깨지면 바로 바꾸는 게 효율적인 플레이거든요. 진짜 나오겠지 이런 생각도 하고. 그러니까 그게 약간 청소랑은 좀 연결되는 것 같기도 하고. 그럴 수도 있을 것 같아요. 그럴 수도 있을 것 같아요. 빨리 치우면 되니까. 좀 브라이언 좀 머리 아프신 것 같은데 괜찮아요? 오늘 제가 왜 나온지 몰라요. 저는 동방하고 싶어. 그 정도로. 저 방간 휴대폰을 들고 각자 문자. 전화미팅 해야 돼요. 각자 문자. 그 반드위 갑자기 승기실. 대박. 대화하다 보니까 머리가 아프고 있죠. 그까지는 안 하죠. 그냥 나가죠. 브라이언 2은지 공격주인과 함께 청소를 대해서 이야기를 하고 있는데요. 네. 실제 집 상태는 어떤지 미리 사진을 준비해 봤습니다. 브라이언님 사진부터 한번 보도록 할게요. 네. 와. 언제 찍은 사진이요? 이거 최근에 찍었을까? 왜냐하면 제가 올해 이 사갔으니까. 어. 지우기 어때요? 되게 존나. 형태. 아. 형태. 이걸 또 직접 다 디자인하셨다고 들어서. 지우 올리시고 오나. 그냥 생 땅에다가 지우기 지우기. 완전 패벌이 힐스 아니에요? 그냥 평택힐스. 아. 아. 평택힐스. 오. 이거는 기본이잖아. 아. 그럼 아니 전혀 아닌데요? 아니. 어떻게 이렇게 호텔처럼 세팅을 하는 거야? 이거 어려운 거 아닌데. 이게 어렵다고 생각하지. 왜 어렵다고 생각하지? 왜냐하면 집에 물건들이 막 옆에 있어야 되거든요. 원래 넘쳐가지고 어디인가에 도착해서. 왜요? 왜 넘쳐야 돼요? 언제 가 써야 여기. 뭐 충전기도 있을 것이고. 그건 사랍 속이 있잖아. 아니. 무슨 문제 안 보여야죠. 궁금한 거 질문. 쿠션을 저렇게 많이 하는 이유는? 원래 쿠션이 많아야 집이 더 아는게 보여요. 아. 인텔이었죠. 이 위험텔에 쪽으로 텍스처라고 많이 표현하거든요. 그냥 긴벽, 긴벌, 긴벌, 모르게 딱, 딱, 딱, 긴벌보다는. 이런 텍스자들이 있어야 커지한 느낌 나고. 그 사람들이 왔을 때는 조금 더 아늑하다. 나는 호텔 가도 너무 쉬는 게 그 이불을 안에 데리게 넣어놓은. 너무 쉬어. 아. 너무 싫어. 이거 잘 때 막 떼서. 재미있으러. 저도 싫어. 그까지는 안 해요. 그렇게까지는 안 하고. 저도 가면 이불부터 빼요. 그렇죠. 이거 딱 진짜 너무 깔끔하다. 오빠 이거 누워 업체. 업체 안 채죠. 업체하시는 분들이 있는데 이상하게 업체를 쓰면은 왠지 내가 원하는 방에 뭐 여기는 반팔 카라티. 김팔 카라티. 이거 안 지켰까봐. 아니 왜 저도 이렇게 그냥 나라니 걸어놨는데 이 느낌이 아닐까요? 뭔 차이지? 그냥 주방이에요. 아니 뭐가 없어요. 일단 뭐가 없으니까 더 깔끔해 보여. 왜 이렇게 필요할 때만 빼면 되니까. 너무 좋긴하다. 아유. 요기에는 아주 쓰는 냉장고에 과해라고. 그렇죠. 저는 이제는 아까 그거 보니까 치킨 먹는 것도 전날 먹은 걸 아껴서 다음날 또 해동시켜서 또 먹어요. 그런데 그리고 냉장고에 그 정리를 로고가 보이게 캐넬 딱 해놓은 게 일그러진 거죠. 일그러진 게 많아. 아. 확실히 뭐가 있는지 알고 소스도 그렇고 음료도 그렇고. 제가 뭐가 있는지를 몰라서 그렇게 썩는 것 같아요. 아. 그럴 때가 많죠. 김진님은 일단 냉장고에 뭐가 있는지 알려면 상표가 보이게 놓는 것부터 하셔야겠네요. 좀 오늘 좀 배우는 것 같아요. 뭐가 있는지를 좀 이렇게. 앞으로 보이는 게 좋죠. 알게끔 세팅을 해야면 괜찮은 것 같아요. 그런데 공간이 또 넓은데 안에 요소도 그렇게 많지 않으니까 엄청 커 보인다. 그러니까 시원하다. 저희 집인가요 이제? 네. 바로 뒤로 나오면 조금. 아니요. 아니요. 여기. 불이 할 수 있는데 지금 현재 집이에요. 저는 갔는데. 진짜 잘 갔다. 아. 아. 아. 이사를 갔는데 일단 이런 상황이에요. 네. 질문해주세요. 궁금한 거실 한번 뛰어넣고 궁금하신 거 있으면. 너무 깔끔한데. 저희도. 네. 깔끔한 것 같아요. 사실 이게 일반적인 요소가 좀 있는 집이잖아요. 그런데 이게 근데 촬영은 다 좀 치운 모습일까요. 네. 우리 브라이언 씨. 지금 위에 과자 왜 있는 거예요? 먹을라고요. 나중에 지금 먹지는 않잖아요. 나중에 먹어요. 몸 드시고 먹잖아. 먹을 때 꺼내야지. 아. 그러고. 테이블이 과제에 침대가 아니잖아. 어. 그러면 평상시에 다 수납이 돼 있어야 하는 게 기본이에요. 당연한 거 아닌가요. 네. 네. 근데 진짜 신기한 게 저보다 더 심한 사람다 많이 봤거든. 맨밤 말죠. 가슴은 기분. 네. 네. 네. 얘는 아무것도 없어요 밖에. 아 진짜. 미칭하는 거는 텐트에요. 네. 텐트를 왜 꺼내서. 왜. 왜 텐트가 쇼핑이 있냐고. 아니. 캠핑을 갔다 와서. 힘들다. 캠핑 갔다다. 잠깐 툼 놓고 까먹었어요. 창고해 놓어야지. 화이트 칙세 화이트 칙세. 오. 오. 와. 그런데. 우리 키스 안하게 잘 했다. 드라마에 스키스 안하게 잘 했지. 그런데 은진님 약간 이해 되는 거는 저 텐트가 들어가기 딱 좋게 생겼어요. 저 쇼파에 저 자리에 딱 놓은저노면은. 그렇죠. 아 쇼파가 참고 역할을 하는 거네. 가끔은요. 어. 우리도 우리만에. 근데 그렇고 보니까 옆에 쇼파에 있는 거 옆에는 보여요. 이런 택배요. 이거요? 네. 저는 담뉴와 맥북. 맥북. 주로 이제 쇼파 위에서. 스로 블랙키스랑 쿠션 2개인데. 네. 추우니까. 그리고 저거는 이제 전선인가봐요. 전선들. 와. 저렇게 배치하는 거는 좀. 전선들. 어. 저렇게 지금 나와 있어요. 이거 진짜 위험한 건데요. 그쵸. 그래서 사람들이 음료수 듣다가 흘리면 거기서 불러주 있잖아. 아 맞네 맞네. 지금 집은 괜찮아요. 어. 안 흘리도록 노력해야겠죠. 우리 모두가. 제가 노력하는 걸로. 어. 어. 이게. 이거. 근데 나 안 흘렸는데. 어. 홍쇼팬스 팔았으니까. 침실 침실. 어. 여기는 뭐. 확실히 이게. 어. 맵. 약간 이거 적끼리 추절한 거거든요 밑에. 아 일부러 해놨다 이거. 재미있으려고. 재미여서. 아니에요. 쇼크 줄려고 이렇게 한 거죠. 일부러. 아. 왜냐하면 억지로 한 몽띵이 뭉쳐가지고 딱 올려놨어. 그죠. 한 몽띵이 집어서. 충격적이게도 아니고. 이상하기 전 집이라서 뭔가 아예 타이명을 놓쳤어요. 정리를 해야겠다. 그리고 그런 날 있잖아요. 옷 벗고 너무 피곤해서 진짜 옷걸이도 걸기 싫은 때. 그럴 때는 나는 그냥 빨래 바구니. 아. 차례 그냥 빨래 바구니가 없어요. 아. 아. 아. 없는데 어떻게. 그리 빨래. 나 이리 이거 오바니. 이모티콘으로서 쓰고 싶어 방금. 그 뭐. 아니 집끼리 하면 돼. 사줄게. 어. 빨래를 어떻게. 그러니까. 어. 빨래를 일단 소고 같은 경우에는 샤워할 때 먼저 한 번 초벌 세탁을 하고요. 네. 이런 수고이나 그거는 저는 업체에 맡기기 때문에. 그럼 바구니 넣어야 될 거 아니에요. 봉투에 넣어. 봉투에 넣어. 아. 차례를 봉투에 넣으시지. 그런 방법이 있었군요. 근데 저도 사실. 와. 네. 사실. 비슷해요. 그래가지고. 제가 아까 여쭤봤을 때 이 서버도 나도 다 걸어놨는데 여기 나는 지저분에 넣었지. 아. 이 정도 뭐. 여기는 그나마 깨끗한 옷장이에요. 왜냐하면 제가 또 소중히 생각하는 자목들. 이게 타다구요. 아. 아. 맥슬몇 리스트는 완전. 하자마. 저는 제가 또 중을시 생각하는 중이라도. 하자마. 이거 다 파자마요? 아니요. 오른쪽이 파자마요. 실내복전. 실내복전. 존이 이렇게 나를 좀 있어요. 나름의 존이 있어요. 그래요. 혼자 돼 있는 것 같은데. 어. 지금 만나 드럽네. 이게 존이죠. 지금 많이 깨끗해요. 존이니까. 저게 다 존이 나를 좀 있고. 네. 그 알겠습니다. 어. 고양이. 고양이가 많이 필라테스고 나죠. 필라테스 끼고. 고양이 내. 고양이 키우네. 고양이. 캐터. 사실은. 고양이 앉아 있는 줄 알았어요. 약간 이런. 이런 시절을 지냈었어요. 사실 이거 봤을거든. 유튜브에서. 네. 그래서 내가 은지를 되게 옛날부터 와서 같이 또 뭐 일을 했고 했지만 되게 예뻐 보였거든요. 이거 보고. 미어보예요. 와. 아니 되게 멋있는 남자로 보여주더라고요. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 퇴으로. 와. 저거는. 자, 이걸 보여요. 공격주님. 옛날에 그때죠. 옛날에 그때. 옛날에 진짜 옛날 노란 집. 뭐 여기나 뭐 은지 씨 집이랑 비슷하냐 여기는? 비슷하네요. 빨래가 보이고. 네. 은지님은 속으로 아닌데 다른데. 약간 이런 생각 하실 수 있어. 아, 이거려 더. 힘들어. 공세. 원지 모르겠어 저게. 이게 그러니까 뭐냐면 그 우선 세탁지래. 그 우선 세탁지래. 어. 더 섀대에 빨래감이 있는 게. 좀 그렇잖아요. 미국 제수복이 왜 있어 저기. 저기. 저기. 제수복이 아니라 저도 뭔지 모르겠는데. 내가 미국 제수복이 아니라. 직접 다른 거죠. 세탁지래? 아니 제가 봤을 땐 이불이에요. 그것도. 아 이불인데. 아. 메트리스 같기도 하고. 어, 이게 메트리스. 뭐지? 저거 봐. 메트리스 뭐야? 저저도 모르겠어요. 빈뜩이. 아 저저도 몰라요. 벌레였어요? 저도 몰라요. 와이드먹 까는 일이 없으니까 까는 소이 뭐야. 그래 그래. 네. 아니 매트리스 케어 안 받으세요. 두 분은? 네. 비싸지도 않아. 한 달에 만 4천을 밖에 안 돼. 매트리스를 왜 케어해야 되는 거죠? 매트리스의 진득이랑 이런 먼지가 제일 많이 들어가거든. 그러면 그걸 매일 오는 게 아니라 3교를 한 번씩 와서 어떤 분이 다 총서해주고 UV로 다 정리하고 살균하고 그 다음 스프레이 하고 또 진득이 안 생기기에도 스티커도 보처 주고 스티커를 뭐야. 근데 진득이 안 생기는 스티커 있어. 근데 이거 안 심하셔도 될 게 지금 보면은 진득이는 아닌 것 같아요. 진득이는 아 그냥 뭐. 뭐 생기에요? 뭐 생기고 무슨 선물. 무슨 선물이에요. 와 진득이었어도 죽은 진득일 것 같아. 안심하셔도 될 것 같습니다. 네. 저한테 진밀아 저한테 진밀이다. 저한테 진밀아. 되게 자신감 있게. 제가 진득이 이겨요. 각자 진득 봤는데. 네. 생각보다는 양화인데요. 저는 사실 아까 What's wrong with you. 3개월 동안 안 치우고 이런 얘기 하셔가지고 조그만 마음에 준비를 했는데 그냥 문 하나 줘요. 문 하나는 근데 그림으로 봤잖아. 사진으로. 바닥을 터지 안 해봤잖아요. 얼마나 끊근한지. 아, 끊기는 우리 집은 끊그라진 아구 약간 미끄러워요. 어, 어떡해요? 그럼 뭐요? 약간 뭔가 좀 이렇게 뜯끄덕 미끄럽던데. 먼지가 많다는 거예요. 그런 것 같아요. 아니면 기름이 좀 많이나. 아, 기름이 느껴져 있는 곳이 있긴 있죠. 싱크대 밑에가. 기름이 좀 느껴질 때 가끔 있어요. 안 닦아요? 양말로 이렇게 습. 아휴. 빨개져야 할 거. 스칸다며 버스다며. 아니. 일부러 저 해. 지금 보니까 반응이 재밌어서 지금 보니까 일부러. 일에 싫어하는 걸. 양말로스. 양말로스? 자, 그러면 지금까지는 청소에 대한 얘기를 나눠봤거든요. 이번에는 좀 청결에 대한 이야기를 나눠보겠습니다. 개인적인 어떤 몸에 관련된. 사원은 좀 자주 하시나요? 사원. 메일. 메일. 저녁에 자기 전에 하는 것 같아요. 아니면 나갈리 옛날에는 또 뭐 나갈리로 있으면 아니었죠. 그러면 만약에 한 달 안 나가면 한 달 안 씻어요? 뭐, 주관에 이제 너무 간지럽구나. 간지럽구나. 아니, 뭐 간지럽구나 이러면 씻어버리는 거 같아요. 오, 우리 중간 간지럽듯이 하었다고요? 옛날에 끝대로 그랬었죠. 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네, 네. 중간이 가려. 제 입학, 제 입학. 아니, 표현이 너무 싫어. 중간이 가려. 아니, 뭐 인간들은 다 그렇게 될 수 있지만. 그거 느낌이 오기 전부터 샤워했을 때. 간지러워, 중간기가 이대로 지면 중간기가 이대로 지면. 바로 그때 반응을 하는 거야. 뭔가가 이제 어두운 건데, 이제 내가 며칠 안 씹더라. 이제 계산 또 안 되는 그런 상황이 오죠. 조금씩 궁금한 것. 최대로 지금은 아니시겠지만 결혼자에서. 최대로 진짜 안 씻었던 적. 한 10일은 그냥 없는 것 같은데요. 아, 10일. 10일은 너무 가뜯지. 내가 못 견디겠던데. 그러니까. 여름 철을 안 돼요. 여름 철을 안 돼요. 너무 더워서. 그전에 포기하게 되는데, 겨울 철을 중간을 가려하죠. 근데 저도 중학교 때 진짜 샤워 방학 내내 안 했었어요. 30회. 아, 방학이 3중간 사주잖아요. 안 씻고. 엉망가 뭐라고 하지 않나, 부모님이? 뭐라고. 그냥 컴퓨터 만에. 컴퓨터 하면 시간이 잘 가거든. 일어나서 컴퓨터 기고, 컴퓨터 하고. 컴퓨터 가. 컴퓨터 기고, 자고 일어나서 또 컴퓨터 기고. 근데 이제 머리는 꼭 깜깜 하더라고요. 왜냐하면 못 견데요. 하루 이상. 안 지럽잖아요. 그치 그치. 몸은 이상하게. 괜찮았어요. 괜찮았어. 겨울이었을 것 같아요. 왠지. 겨울에 여름은 그러관하고. 여름은 쉽지 않을 것 같아. 근데 이제 요즘에는 혁준님 하루에 한 번. 한 번. 은진님도 하루에 한 번. 하루에 한 번 그러고 만약에 일어났는데, 어, 좀 더웠어. 그러면 아침에 한 번. 아, 맞아. 그리고 자기 전에 꼭 이제 완벽하게 끝하게. 그래. 네, 감사합니다. 그리고 또 운동했으면 또 운동 끝나고 또 해야 될 것 같아요. 또 해야 돼. 또 수용하고 나서 또 또 미안해요. 왜요? 수용장 나밖에 없었어. 너무 자기 자랑 같잖아. 아무것도 해. 수용장 없어도 가서. 가서. 개인적인 정적 없어. 저는 그 전에도 못 나가서 그런데. 바닷가도 안 가고. 사람 많은 곳에서 같이 한. 공연하는 게. 공연 공연. 공연하는 게. 싫어요. 그래서 싸우나 하고 목욕탕 당가잖아. 그치. 왜냐하면 수용장이나 바닷가나 가면은. 저 사람 발과 내 입이 같이 이어져 있거든요. 뭘 하나로. 그리고 또 옛날에 미국도 있었는데. 사람 변둔 아웠었어요. 바닷 물에서. 그건으로 상시 있어요. 그런 것 같아요. 그래서. 성분은 검사하면 항상. 그렇게 성분이 있대요. 네. 그렇겠죠. 그런데 저는 그런 거 전혀 신경 쓰지 않아요. 너무 재밌고 수용장도. 너무 싸우나지 너무 좋아하고. 그렇죠. 그러면 브라이언님은. 뭐. 물 속에 어떤 사람하고만 같이. 지금 우리가 수용장에 누가 들어가는 사람 있나요? 확인된 사람. 친구들을 많이 놀러오죠. 확인된 사람. 그치. 왜냐하면 나밖에 없으니까. 중요한 친구 중에서는. 아. 가끈히 사람. 누가 있어요. 많지 않잖아요. 그렇지. 더운 날에 또 오래가 진짜 더웠으니까 후배들이 또 전어와서. 형 뭐하세요. 운동 끝난 데 놀러 가도 돼서. 놀러와. 혼자 쓰는 거는 아니고. 응. 누가 놀러와도 되는데 아는 사람. 대신 저는 모르는 사람들이 많이 사용하는 수용장은 못 가요. 그러면 개인 수용장에 이제 친구분들이 놀러온다고 하는데. 초범. 제범. 뭐 이런 인사람이죠. 한 번 지린 사람. 지린 게 한 번 걸린 사람. 그런 사람이 같이 쓴다고 하면은 막아요. 아는 사람이네들어? 그 수용장에서 오신 사람다 하는 거죠. 저는 그런 경험이 있어요. 만약에. 그러면 너는 들어오지 마. 너랑 돼. 너랑 돼. 원인분이 집 청소와 관련된 연예인분들도 우리 집에 옛날 와 가지고. 저는 아이처대 아는 사람 몇 명 있거든요. 과자부스러기를 쇼파다가 딱거나 있는 거. 저는 아이처대 안 해요. 그런 오빠 궁금한 거. 뭔가. 해. 브라이언 한 번 당해받아서 막 이렇게 장난을. 누가 그래요. 그러니까. 브라이언 해. 하고. 그치? 우선은 당장. 당장은 이제는 이 수용장에서. 당해받아. 한국 살면서 그런 분 있으면은 절대 초대 안 하죠. 그러니까. 그런데 그런 사람은 멀어지겠지만. 아니요. 실수로. 학교에서는 만날 수 있죠. 실수로 오빠 집에서 진짜 이렇게. 브라이언 너무 재밌어 하다가. 아 실수로 살짝. 실수로 살짝. 진이신 거야. 이게 사람이라는 건 어쩔 수 없잖아요. 그건 괜찮아. 행소는 할 수 있죠. 네. 실수로. 대신 초대는 또. 실수지마다. 실수지마. 그런 거 있잖아요. 실수지마는 용나보 나네. 그렇죠. 박크 인간이 자기 바디를 큰투를 못한다고. 아. 박해졌만 만나자. 이거 생기죠. 초대는 못하겠다. 이해 됐습니다. 그렇죠. 그러면 시간이 갈 수 있는 거가 좀 줄어들 수 밖에 없거든요. 친구가 더 늘어나는. 아니요. 누구지 배우 중에 영국 배우 누구지. 배넘. 아. 토마니. 토마니. 토마니도 그 인 말했잖아. 우리가 원래 나에 들면은 진짜 친한 친구들은 조금 밖에 없고 사례도 다 떠난다. 그렇죠. 어차피 저 그거 아니까. 미리비리 다 정리하는 거죠. 아. 아니. 그게 그 이유가 과자를 쇼파해서 먹은 거야. 아니. 쇼파 정도는 괜찮지. 그런데. 클릭어. 갑자기 수영장에서 쉬어하고 응가하면. 아. 그거 관리하기 힘든 건가. 아. 바디 콘서트. 그렇죠. 알겠습니다. 그러면 이제 하루에 한 번씩 샤워를 하신다고 했는데. 네. 그런데 저 같은 경우는 아토피가 있거든요. 사실 안 씻을수록 좋아요. 안토피. 건조하지 않게. 씻으면 건조해지잖아요. 맞아요. 그래서 어렸을 때 좀 그런 습관이 들은 것 같아요. 그런데 샤워를 길게 안 하면 되죠. 안 돼. 원래 씻는 건 길게 하면 안 돼. 안 돼. 수분이 다은 이상 안 돼 안 돼. 아토피야. 일부러. 아토피야. 아토피 라는 일로. 아토피 있었는데. 아. 아. 어. 나이 들면 좀 괜찮아지죠. 저도 괜찮은 거예요. 여기 다 배쪽에 있었거든요. 땀이 심하구나. 쇠가 다는 부분에서 벨트 아래 일부러. 그 끝에 이렇게 쇠가 있잖아요. 벙클이 있습니다. 약간 이렇게 계속 굽게 되면. 쇠가 쇠도기 올라가. 쇠도. 저는 이 쇼피는데. 쇼피인데가 보통 이제 아토피. 맞아. 있을 수 있어. 그리고 미국 피부 갖고에서 5분 넘지 않는 쇼가 피부에 최적이라고 하니까. 맞아. 아까 말씀하신 거랑 좀 똑같거든요. 저는 5분은 조금 짧고. 왜냐하면 저는 이제는 물 뜨거워지 때까지 기다리고. 뭐 이런 거 있으니까. 10분도 안 걸릴 때가 있어요. 많이. 해야 할 것 딱. 뭐 쓱, 쓱, 쓱, 쓱. 쓱, 쓱, 쓱. 근데 되게 정확하게 액션했죠. 그냥 쓱, 쓱, 쓱. 부위가 정확했어요. 어딘지 알 것 같아요. 근데 그게 중요해요. 저도 그 중간 게. 5분에서 10분이 딱 적당한 게. 어차피 물이 머리 이렇게 샴푸하지는 먼저. 나는 항상 위부터 아래. 저도 샴푸 하니까 어차피 흘러내려. 흘러내려. 흘러내려니까. 그다음에 이제는 어땠는 다리까지는 막. 꼼꼼하게 딱지나는 편인데. 딱까지 하는 부분은 겨드랑이. 그다음에 이제는 혁준히 말씀하신 것처럼 간지러운 부분. 그 두 분은 그 발까지. 거기는 무조건 딱 가야 돼요. 맞아 맞아. 냄새 나할 수 있는 부분. 아 깨끗하게. 겨드랑이를 꼼꼼히 시다 보면 거품이 더 불어나거든요. 여기 여기 여기 여기. 그래서 거 얼마나 많은데요? 수세임이에요? 겨드랑이가. 실제 몸을 거치는 것보다는 겨드랑이를 통해서 가는 게 아무래도 그 버블이 풍성해지니까 그것도 있어서 그런가? 집이라고도 할 수도 있어요. 약간 말차 논리듯이. 말차. 너무 싫다. 이 편은 너무 싫어요. 내가 나갈 것 같아요. 나는 브라이언님 나갈지 내가 나갈지도 몰라요. 말차. 내가 봤을 때. 말차 편하지 마세요. 말차 편하지 마세요. 아 웃겨. 지금 여기 초록색이고. 너무 연상한데. 자 브라이언님 이윤진님. 공혁준님 보시고 깔끔함에 대해서 이야기하고 있는데요. 이번에는 깔끔함에 대해 사람마다 의견이 좀 갈리는 주제로 몇 가지 질문을 드리려고 합니다. 네. 자 첫 번째 질문입니다. 집에 들어오면 바로 시키대 쉬었다가 천천히 시키. 어떤 게 맞다고 보시나요? 저는 생각보다 저는 천천히. 많은 분들은 브라이언님 바로 시켰는데. 아 왜? 집에 들어오면 할 일이 좀 있어가지고. 그 할 일을 하면서 어차피 또 땀 흘리니까. 다 해놓고 나서 진짜. 그래서 뭐 청소할 거 남아 있으면 청소하고. 배고프면 뭐 해먹고. 강아지 산책시키고. 오케이 끝났다. 그럼 그때 샤워하죠. 아 뒤에 오염될� 일이 없는 것만 남았을 때 그때 딱 샤워를 해서 그걸 누리는 거죠. 그 시간을. 저도 그런 스타일인 것 같아요. 일단 도착 집에 가장 먼저 손은 일단 먼저 딱. 손은 가장 먼저 딱. 그다음에 할 거 하고 놀고 놀고 운동할 거 운동하고. 그리고 딱 자기 전에 쉬는 스타일. 딱 자기 직전에. 맞아 맞아. 자기 직절 할 거 다 하고. 저는 오자마자 시사해야 된다고 생각을 하거든요. 오오. 이것도. 왜냐하면 청결한 상태를 조금이라도 빨리 해야지 오래 있으니까. 그게 이득이니까 그렇게 생각은 하는데 그게 맞다고 생각하는데. 아는. 아. 생각만 하잖아요. 그래서 정신하고 육체가 나눠져서 정신을 하시셔야 되는데. 응. 시사야 되는데. 그런데 치진 않는. 하면서 누워 있거나. 아. 뭐 TV 보거나. 그러네. 그럼 그거냐. 누워 계신다고 그랬잖아요. 외출복 입고 누우실 수 있어요. 아 저 옛날에는 그렇게 누웠었거든요. 안 돼 안 돼. 요즘에 안 그래요. 오. 아. 아니. 인정반이 이게 기분 좋다. 아. 치진님이 자꾸 자기가 한 거 왜 자꾸. 진짜 많이 나고 싶지 않겠어요. 알 것 같죠. 아. 괜찮아요. 네. 형제님. 발렐리야. 옛날에는 그런 개념이 없었거든요. 저도 옛날에는 그랬던 것 같아요. 딱히 외출복가고 이게 구분이 없었어요. 뭐? 그런 게 없었어. 왜냐하면 집에 있다가 그대로 이분을 벗게 하다가 그대로 돌아오는 딱. 집에 그 깨끗한 상태일 때만 쓸 수 있는 그 상태가 유지되어 있는 옷으로 갈아야 되잖아요. 집이 좋다. 이렇게 반이었는데. 아. 깨끗한 상황이 없기 때문에. 깨끗한 상황이 없기 때문에. 깨끗한 상황이 없기 때문에. 아. 하. 그러네. 집에. 집에 그 킹키랩 한다고 하긴 했죠. 그 때 그 시절. 그 때 그 시절. 근데 잠깐 외출복으로 쇼파는 누울 수 있지 않아요? 저도 괜찮아요. 저 침실은 안 되는데 저는 쇼파는 돼요. 음. 쇼파는 저도 돼요. 쇼파는 돼요. 왜냐하면 어차피 손님은 불로 왔을 때. 그 친구들도 외출복으로. 오그로 입고 안는 게 아니잖아요. 쇼파도 나도 이제는 외출복으로 많이 있는데. 근데 잘 때는 딱 만약에 파자마가 있어요. 샤워를 했어. 샤워하고 그 파자마 입고 다시 쇼파 안 줄 수 있잖아요. 네. 그 뒤보로. 근데 그걸 또 올라가면 또 가라야돼. 침대 들어가기 전에. 아. 괜찮아요. 아니면 옷을 아예 다 벗던가. 거의 거면 쏘예요. 보통 남자들은 팬티만 입고 잘 때렸죠. 아. 거면 쏘. 아니. 굿차 오염이 되거나 이런 거를 다 생각해. 순서를 다 생각해서. 굿차 오염. 입다 보면은 오염돼 있네. 굿차 오염은 오빠가 지금 만든 말 아니에요? 굿차 오염. 아. 처음 들어본 거 아니에요. 굿차 오염 재밌다. 아니. 그래서 저는 돌아오면 바로 씻지 않잖아요. 씻어야 된다는 생각만 하고. 그러니까 훌롱훌롱 버섯에서 침대에 놀려면 외출복을 입으면 안 된다. 그래서 훌롱훌롱 버섯에서 버섯 차를 놓어요. 혹시 적어 봐주실래요? 누구 이거? 이거 누구? 저희 집이요. 진짜? 아니 왜 얘는 바닥에서 찍어요? 바닥에. 아니 근데 너무 정갈하게 표지지 않아요? 저는 항상 집에 오면 바지를 저렇게 편하여. 아. 그 일부러 좀 괴롭히는 거구나. 또 입기 위해서. 왜냐하면 그냥 걸어놓으면은. 입었던 바지랑 안 입었던 바지랑 헷갈려요. 그래서 입었던 바지는 한 번 더 입으려고 저렇게 편하여. 저 공간은 무수공간이 그런데. 그럼 밖으로. 드레스를인데. 제 것만 딱 이렇게 저렇게. 아. 바지를 여러 번 입는 경우가 있습니다. 상의보다는 바지 좀 덜 깔아있게 되죠. 이거 선생님 이거 여러 번 입으면 좀 곤란한가요? 선생님이 누구예요? 담으라요. 저요? 저는 이제 어느정도 선생님이 됐어요. 청소 선생님이. 저는 여러 번 입주저도. 근데 걸어놓죠. 저는 걸어 놓쳐요. 그러니까. 아. 안 해도 넣으면은 헷갈려요. 아. 맞는 것 같아요. 뭐가 몇 번 입었는지 모르겠어요. 냄새 중의 오기 냄새 한 번 더. 선생님이 말씀하셨는데. 냄새를 맡으면 늦은 거예요. 아. 들어가요. 선생님이 이제 어쩔 수 없이 오랫동안 내가 안 입었다는 옷을 인져를 맡아야 되는데. 근데 나는 대충 알돈 데 딱 보면은. 이 검은색 티셔츠 딱 보고 내가. 내가. 나 빨아야 되구나. 내가 몇 번 입었구나. 특히 여름에는 티셔츠는 무조건 한 번 입고 빨아야 돼요. 왜냐하면 지금 저도 티셔츠가 그냥 걸래가대요. 아. 그만큼 딴 나니까 저 여름에는. 저는 상태 보고. 어? 하루 더 입어도 한 번 더 입어도 되겠다 하면. 다 입어도 되겠다 하면. 다 입어도 묻어있어요. 묻어있어도. 땀이 묻어있는지 안 묻어있는지를 굳이. 모르죠. 왜 모르죠. 어떻게 알아요? 눈 있잖아요 인간아. 아니. 눈으로 하긴 할 수 있죠. 눈으로 하긴 할 수 있죠. 이제 쌍 말라버렸다면. 아. 쌍. 쌍. 아니. 밖에 나가 있으면. 완전 번쩍. 사악을 날른. 아니 근데 밖에 나가 있었으면 끊그란 게 느껴지죠. 아. 이게 붙어있네. 아. 이미 알고 있는데 집에 돌아와자 맞아. 이게 아무리 이게 건조가 됐다고 해도. 아까 땀 묻어있지 있었지. 그럼 빨리 그냥 세탁기 아니면 빨리 박은이 넣어야지. 아. 아. 다 응하고 다 먹어야. 할 말은 없어요. 할 말 없어. 그럼 계속해서 다음 질문을 또 드리고 싶은데요. 네. 빨래는 소고 타고 양말 거도 수건을 분리해서 빨아야 한다고 해. 그냥 다 같이 돌려도 괜찮다. 어느 쪽이세요? 아. 저는 그냥 뭐. 그런 생각할게 해 본 적이 없는데 그러니까. 우선. 이게 다 같이 넣구나. 다 같이 넣었어. 유의권 생각할 본 적이 없어요. 왜냐하면 빨래는 그냥 돌리실수록 다 한 번에 최대의 영향을 올려야 되기 때문에. 아. 그럼 그렇지. 근데. 걸래. 아. 그걸 안 하죠. 걸래는 안죠. 걸래는 안죠. 이거 수건까지는 했잖아. 걸래는 죽을 해도. 수건까지는 하고. 수건까지는 당연히 하나에 넣어서. 네. 저는 옛날에 샀다고 생각하시잖아요. 사실 다 그렇잖아요. 하나에 다 넣어서 하잖아요. 뭐 걸래 정도 아니면. 저는 뭐 분리해서 하는 게 좋다는 걸 알지만 그렇게 하지 않아요. 저의 갔다 와서 샤워랑 갔네요. 네. 저도 아까 그 얘기를 해드리고 싶었어요. 괜찮은데 괜찮지 않아 괜찮지 않은데 괜찮아요. 약간 그런 결인데. 아. 적당한 분리. 적당한 분리. 그렇죠. 적당한 분리. 어. 막에 넣어요. 소고 망에 넣어서 다 같이 돌리는데. 선생님 요건 괜찮나요? 아. 막이 놓고 다 같이 티셔츠랑 같이 다. 네. 막에 넣어도 안 돼. 어. 불합격. 불통. 불활동? 불활동? 불활동. 불활동. 불활동. 불활동. 불활동. 불활동. 불활동이라는. 다른. 아. 아니 아티스트다. 나 여기 호프 집인 줄 알았잖아. 그렇게 들렸어요. 호프 집인 줄 알았어요. 호프 집인 줄 알았어요. 와우. 있는 영화에요? 뭘 나요? 저는? 남마라고 소고는 같이 빨고. 양말이랑 소고을? 네. 어차피 숨겨지는 곳에 이렇게 있는 것들이 나고. 아. 그 다음에 수건은 무조건 따로. 수건은 항상 따로 빨라야 돼요. 어. 왜요? 이제는 우리가 세탁기 돌릴 때. 뭐 좀 세탁기는 그냥 세제랑 서미윤제를 미리 놓고 자동으로 나올 때가 있잖아요. 네. 근데 중요한 건 수건들은 원래 서미윤제를 쓰면 안 돼요. 아. 이제 알았어요. 법적으로 안 돼요. 이건 아니지만. 네. 추천하지 않는 거죠. 서미윤제를 많이 쓰게 되면 어떻게 되면 타오래그 물을 흡수하는 그게 능력이 떨어져요. 아 그래요. 계속 시작할수록. 타오래 기능을 위해서. 아. 그래서 저 옛날에 좀 오래 쓰는 수건 하나 있었는데. 네. 굉장히 뻗뻗해요. 아. 그니까 가죽같이 뻗뻗한 거 있었는데. 어떻게 돼요? 뻗뻗해서 때리면 좀 아플 정도로. 어. 엄마들이 그걸로 많이 때렸어. 어. 그게 아프거든. 맞아. 아. 그리고 그게 서미윤제 때문인가 봐요. 근데 서미윤제가 약간 플래스틱 재질 같은 것도 살짝 있잖아요. 폴리에스테를 재질. 아. 그런 것 때문에 수건은 안 좋지. 아. 그러면 수건하고는 이제 분리해서 하시고. 수건은 무조건 분리하고. 수건은 수건만. 그렇죠. 수건은 수건만. 수건만. 옷은 이제는 흰색, 진한 색깔들 그다음에 중간 색깔들 이렇게 따로 다르다. 아. 그러면 여러 번 돌려야겠네요. 세탁기를. 아. 그렇죠. 운동복도 따로 무조건 운동복은 일반 옷이랑 절대 빠져요. 어. 왜요? 오랫동안 쓰면 운동복도 아무리 왜 땀 흘리고 세탁기에 돌린다고 해도. 땀 냄새가 그냥 일로만 옷에도 옮겨나올 수도 있어요. 그럼. 그럼. 올해 입었던 운동복도 나중에 시간 지냐면 냄새가 좀 나네. 그럼 버리게 되거든요. 그런데 세탁을 해도 다 안 없어져요. 다가 없이 잔죠. 그런데 그것도 이제는 옷에도 이렇게 냄새가 날 수 있기 때문에 저는 박은이도 운동 끝나자마자 딱 많이 흘리는 나라 먼저. 욕조회가 먼저 살짝 말려요. 말린 다음에 이제는 빨리 박은이 아닐까요? 이거는 운동복, 빨래, 양말 속은 타올, 흰색, 컬러 이렇게 딱 있어요. 와우. 세탁기 코스율이처럼. 그러니까요. 전체 뭐 스웨어 드레슨 들어오면 삼드 깜짝 놀래요. 세탁 손주하래 다들 크린토피아스 중 크린토피아. 그래서 이번에 이사 가면서 메인 암빵이도 세탁기 워시타워 있는데 지하도 있고 이제는 일찍도 있죠. 오히려 대충소하는 날은 동시에 세 번 빨래를 할 수 있죠. 계속 돌릴 수가 있는 거야. 그래서 오래 안 걸려져 생각나. 저는 아예 상상도 못 했어요. 수건을 나눈다는 생각? 왜 나눠야 되는지 뭐 전혀 몰랐고. 그리고 운동이 뭐지 세탁기보면 타올 빨래, 수고곱빨래 다 따로 써있잖아요 또. 맞아 맞아. 그런 거 저는 괜히 만들어 놓은 건 줄 알았어요. 왜 원형으로 쭉 돌려놨지 그냥 면빨래만 하면. 그러니까 약간 저도 항상 베이직으로만 해서 다른 걸 써본 적이 없어요. 뭐 아기 오참이 이런 걸 써본 적이 없어요. 그런 걸 써본 적이 없어요. 근데 뭐 기능성 이런 걸 써본 적이 없어요. 전자렌지도 기능성 잘 안 쓰고 그냥 시간만 돌려가지고 진짜. 어떻게 말했죠. 그러면 또 의견이 분분한 주제가 있는데요. 간식은 돌아다니면서 먹으면 안 된다대 돌아다니며 아무도 선한 먹어도 된다. 어느 쪽이신가요? 저는 완전 아무도 선한 먹어도 된다고 생각해요. 저도. 왜냐하면 간식이라는 거 자체가 간편한 식사잖아요. 그런데 뭐 일부러 돌아다니면서 먹어야겠다 이런 느낌은 아닌데. 그냥 뭐 그냥 또 먹어도 상관없지 않나 딱 그 정도. 그럼 침실에서는 먹어요? 아 저는 침대비에서는. 클리면도 나는 또 침대에서는 먹긴 하는데 대신. 그러니까 이제. 혼자. 맞아요. 나는 이게 정확히 뭐냐면 혼자서 아무 데서 먹으실 수 있어요. 나는 내가 큰투를 할 수 있는 거 아니까. 그러니까 항상 쿠키랑 집 같은 거 해도 플레이트가 있어요. 내 킹 같은 거 안 떨어지기 먹거든요. 그런데 손님이 왔을 때는 만약에 우리 집 자고 한다. 지금은 개수는 따로 있었지만 그때 옛날에 수고생활할 때 그냥 같은 침대에서 넣지. 그런데 과제를 먹겠다고 하면은 너가 너가. 그냥 먹으니까 보통 사람들은. 그렇지 이렇게까지는 안 하지. 보통 침대 막 클릭 오라면 이제 밑으로. 맞아. 옛날에. 지금은 와이파트. 지금 안 되는데. 스낵 주의. 스낵이. 바다 못. 약간 힘을 쉬어서. 약간 여기 힘 줘야 돼. 그래서 벌레 생기잖아. 벌레 생기잖아. 이건 다음 스텝이니까 뭐. 벌레는 거기 아니고도 생길 때마다. 사실. 이것도 중요하지만 약간. 그리고 한번 만져봐야 돼. 안 느껴지는데. 깎을깎을깎을. 그리고 저는 집안에서 막 돌아오면서 먹는 편인데요. 막 먹고 흘리잖아요. 그러면 괜찮은 게. 사람들이 집안에서 활동하다보면. 발로 이렇게 돌아오면서 다 이게 집어서 가져가요. 양말해. 밟아다기나. 옷 봐. 그러면 이거다가 하루에 한 번은 발을 쉬잖아요. 그 그날 모아던 가루들이 다 일자만을. 또 떨어질 수 있잖아요. 거다가. 거다가. 그쵸. 다시 또 붙일 수도 있고. 아. 그래서 가족 구성원들이 다 합신해서. 모은에서. 모든 인간들은 혼자 살아야 돼요. 아. 감정이. 결국에는 혼자 살아야 된다. 다 돌아다니면서 먹어도 된다고 말씀하시는 거네요. 이거는? 아니. 혼자 가능하니까. 근데 만약에 이렇게 딱 우리집에 내가 초대했어. 어. 그러면 딱 먹어야 되는 장소에서 맨날 지점말해요. 나는 처음 본 친구의 친구 올 때도 있지 않아서. 형 근데 친구 대고 올게요. 뭐 미국에서 잠깐 돌아왔는데. 좋아. 근데 처음 본 사람인데도 나는 털털에 가 말이어서. 레드마인트 다 들고 있으면 죄송한데요. 쇼파지 근처 절대 가지 마요. 아. 중앙에서만. 그럼 내 집이니까 리스펙 퇴줘야지. 근데 쇼파가 약간 면제시인 것보다. 맞아요. 해 버리. 해 버리. 해 버리. 해 버리. 맞아요. 그런데. 자. 그러면은 마지막인데요. 나의 룸메이트로 엄청난 결협증을 가진 사람하고. 위생관염이라고는 없고. 그때 치우는 일이 없는 더러운 사람이 있다고 한다면. 여러분들은 누구랑 살 것 같습니다. 아. 모리부르에서 예를 들어 드리면. 네. 먼저. 결협증 룸메는 집에서 장갑으로 먼지를 확인하고. 나갔다 들어오면 소득스프레이 무조건 뿌려야지 들어올 수 있고요. 자신이 정리한 게 조금으로 틀어져 있으면 나를 불러서 다 끝입니다. 오 좀 약간 문제인데 이거는. 이게 선택을 하려면 약간 극단적으로 가야 돼. 그리고 더러운 사람은요. 쓰레기를 싸아주는 건 기본이고. 그런데 쓰레기가 숨겨져 있어서 악치로 인해 쓰레기를 찾게 되고요. 어떻게 해. 한쪽을 선택해야 한다면 어느 사람과 사시겠습니까? 이런 사람이랑 살아 봤으니까 저다 알죠. 우리 친척 동생 중에 잠시 한국에 돌아왔었는데. 나한테 지금 부탁을 한 거죠. 게스트름 있으니까서 오빠는 써도 돼서. 가족이니까 괜찮지. 그런데 갑자기 청소해진 이모님이 전화 한 거예요. 게스트름 어떻게 해야 하냐. 청소하시면 되죠. 어디 부터 시작해야 되지 모르겠네요. 와우. 그다음 뭐지? 그날 저녁에 딱 들어왔는데 친척 동생 친디 옆에 봤더니. 영수 중부터 빈병부터 중국집에서 먹는 그 뭐지? 타르보드. 타르보드. 타르보드. 타르보드. 그다음에 책상 쪽에는 타르보드. 타르보드. 타르보드. 타르보드. 타르보드. 타르보드. 타르보드. 타르보드. 그럼 저도 모르죠. 저는 자기 방이기 때문에 안 들어갔죠. 게스트름이니까. 이제는 게스트름이지만 자기가 나랑 같이 몇 달 동안 살면서 너 썰 하 편히 썰어. 내 방이 아니기 때문에 나는 프라이비쉬에게 건너지 않았죠. 그런데 청소 이모님이 그 말 하니까 어떻게 이렇게 살지? 그런데 공짜로 사는 동생인데. 그러면 오빠 미안하다. 내가 정리할 게 아니면 정시 차릴 게 하면 되는데 하는 말이 내 방 왜 들어와? 기분 나빠. 그래서 뭐라고 했어요? 나가라고 했죠. 결국은 짐 사고 지금 나갔어요. 그날은 아니고 몇 칠 타이밍 좋죠. 너 원을 빨리 구해라. 그래서 원은 구해서 나갔죠. 근데 이미 나가뜨르듯 늦은 게 충장곰 방이가 다 퍼졌을 거예요. 포자를 다. 다고 나를 나서. 은 방안에 보기 되게 페이도 들어가고 했어요. 아 진짜 아랑해. 애도 아니고 진짜. 되게 적반화장으로 화를 내니까 그죠. 그렇죠. 진짜 아랑해. 수지 않았겠는데요. 근데 또 결혁질롱맨은 결혁질롱매대를 좀 이상하거든요. 그것도 안 맞아요. 저런 게 이런 식으로 수절을 선택하고 제가 치워야 하지 않나. 그게 제일 편하는 사람인 것 같은데. 우리 너무 가까이. 저도 그냥 깨끗하면 그냥 깨끗한 사람 좋지 뭐. 들어온 것보다 깨끗한 게 낫지 않겠는데 이 정도까지 가면 숨 매킬 것 같아요. 네 숨 매키죠. 집이 이제 쉬는 공간이 아니게 되죠. 집이 집에 아니죠. 네. 정신병원이지. 저는 그래도 뭔가 전자가 더 나은 것 같아요. 어. 결혁질롱맨가 더 나을 것 같은데. 왜냐하면 저는 제가 치울 자신이 없기 때문에 차라리. 아 뭐니는. 차라리 시켜주는 것을 그냥 그대로 하는 게 좀 나아요. 노예삼. 어 차라리. 그리고 뭐 한 번도 리모코는 항상 여기야 그걸 해주면 사실 그래 리모코는 여기 이거로 해서 그냥 지키기만 하면 되기 때문에. 이게 결혁질롱맨가 더 나을 것 같은데. 근데 그 결혁질롱맨가 쓰고 여기다 하는데. 들어섭잖아. 아이고 아이고. 그러니까. 각도가 고신들하고. 여기도 여기서 못 먹게. 아. 그거는 브라이예님도 아는 거 아니에요? 아니. 이거 하나. 본인이 하고 있는 거예요. 야오는은. 아 절대 안 돼. 근데 그런 건 있을 것 같아요. 좀 시른 소리 들으면 계속 치워주게라니까. 아 편할 것 같아요. 근데 시른 소리도 예쁘게 말해줌 되잖아. 그러면. 은지야. 컵서 쓰면 설거지 해야지. 이 정도는 너무 나이스하죠. 그래야 다음 사람도 사용할 수 있지. 아. 이렇게 써 이러면서 살 것 같아. 은지야. 리모컨서 쓰면 이거 90도로 틀어나지. 1도 빛들어졌잖아. 아 이것도 싫은데 1도는. 1도 빛들어졌잖아. 오 마이 갓. 은지야 너 애가 아니잖아. 성인답게 좀 살자. 부드럽게 얘기하는데 되게 계속 이제 거슬리는 거지. 은지야. 집에서 밥 먹지 말라고 했잖아. 아. 은지야 내가 산 이 코스턴 때 컵은 여기 위에다가 넣어야지. 이름 개명하고 싶다. 은지야. 숨 쉬지 말라고 했잖아. 아. 아. 아. 은지야. 집에서 똥내가 나는다. 아. 아. 은지야. 들어오지 뭐하고 했잖아. 쉽지 않네요. 그쵸. 그쵸. 한도끝도 없어요. 사실 그렇게 하면. 끝도 없다 진짜. 그래서. 근데 되게 청결한 사람이 어쩔 수 없이 결국은 답답해서 움직여야 되니까. 사실은 청결한 사람이 나을 수도 있겠다는 생각은 계속합니다. 저는. 말투가 어떻게 되네. 사실 청결한 사람이랑 같이 있는 게 훨씬 전 좋을 것 같아요. 들어온 사람은 또 이게 한도끝도 없거든요. 여기에도 극단에 있는 들어온 사람이라서 제가 자취할 때 처음에 말씀드린 그 분 말고 다른 분의 방을 갔었는데 그분들 좀 들어온 방이었거든요. 그 일본만아 보면 봉투로 싸우는 방이 있어요. 아. 아. 아. 되게 먹느라는. 그날 막 먹어요. 그러면 봉퇴다 다 듣고 이렇게 좀 매요. 네. 이제 봉퇴를 이제 봉인을 해요. 그리고 이거를 뚝도록. 그러면 이제 봉퇴들이 싸울 거 아니에요. 그렇죠. 그런 봉퇴방이 있었어요. 뭔지 알아요. 일본 영화 같은 데 나오죠. 네. 그걸 재사용하려고 아니면 뭐요? 그냥 버리기 기차니까. 방치. 시원은 오가. 방치. 그래서 딱 컴퓨터 있는데만 생활하고 나머지는 봉퇴가 싸했었어요. 오, 좀 묶으면 냄새가 좀 안 나니까. 봉대 냄새가 나. 아이고. 날씨 밖에 없지. 그냥 그 밀봉이 아니기 때문에. 아. 아. 아. 아. 혼자 삽시다. 결론 나왔네. 아, 중요한 건 혼자 살 수 있다면 그게 제일 좋겠지만. 나는 그나마 저보다 조금 더러운 사람 같이 살고 싶어요. 오히려. 왜냐하면 내가 큰투를 할 수 있잖아. 음. 완전. 아 깨끗한 거 좋아하면 본인이 청소하던가 하면은. 그래? 내가 할게. 대신 어디를 피지지 마. 아. 조금 그것만 지켜주면 저는 고맙죠. 숨 쉬지 마. 어디를 피지 마. 아. 이사나 다섯 개. 저는 이런 거는 괜찮아요. 뭐 이렇게 쓰다가. 그는 잔줄이 안 하고. 당연히 이 사람의 성격이니까 이렇게 맞다고 생각할 수 있는 거예요. 그런데 나는 그냥 가서 나가 와서 다시 제자리 놓는다니까. 아. 너 아까 왜 이렇게 했어. 저는 그렇게 안 하죠. 그렇게 하는 스타일은 아니고. 아. 반대로 역정을 내면. 돌아온 사람. 내가 쓰레기 여기다 놀라고 한 건데 왜 건드라뇌불고. 사실 쓰레기 아닌가. 그래서 하면 되는. 나중에 쓰려고 넌 온 건데. 봉트. 저는 그런 쓰레기까지 아닌데 비슷한 거 당했던 게. 유루 메이트 중에서 지금 결혼했지만. 그 유루 메이트가 나만큼 아니면 나보다 약간 한 단계 더 깔끔한 친구였어요. 그런데 집에 딱 스케줄 끝나가 집에 딱 들어왔는데 내 기억을은 그날도 입을 안겠지. 그 다음 팬틀이 내가 그 전날 뭐 먹으려고 찾다가 제자리 안 놓은 걸로 기억한 거예요. 약간 거슬린 거야. 스케줄 한 번서도. 아. 집에 가자마자 해야지. 내가 봤는데 내 방 땅 문 열엤더니 입을 개저 있는 상태에서 정리가 돼 있는 거야. 어. 했나? 어? 어떻게 됐지? 그 다음에 주방 갔는데 팬틀이 열엤더니 모든 게 알퍼 맞게 글씨가 다 있는 거야. 어? 에이브트 z가. 어? 그리고 내가 헤이 땡땡. 뭐 어떻게 된 거야. 어. 팬틀이 얘가 오늘 정리했으니까 되돼로끔 오늘 되는 거기에서 뭐 빼지 마. 아. 어떻게. 와. 처음으로 내는 느낀 거야. 우리 집인데. 오. 오. 나를 지적하고 나한테 못 하지 말라는 거 처음이지. 처음이지. 처음이잖아요. 오. 그리고 또 야 아무리 바빠도 침대는 개야지. 이 말까지 나오니까. 어문나. 와우. 오. 오. 와우. 나를 혼내는데. 어? 변탱가 봐. 너무 좋았어요. 아. 아. 야. 그래야 하는 말이었으니까. 드라마에서 보면 제벌집 그 남자 주인공이 처음으로 그 재현이. 처음으로 그 제벌집 남자 주인공한테 어쩌라고야. 막 이렇게 반항하는 여자 주인공이 나타나면 갑자기. 이런 기분이. 이런 기분. 이런 기분. 이런 기분. 이런 기분. 이런 기분. 저는 기분 나빠다고 할 줄 알았는데. 너무 좋았다. 그래서 나 당황했어. 왜냐하면 깔끔한 거대에서 나를 지적하는 사람에 없으니까 별로. 오. 해 주니까 더 열심히 해야 하는 말이야. 자극자극. 약간 약간 그런 자극이. 자극자극. 어. 혁준님은 어떤 사람하고 사는 게 더 좋다고 하셨죠? 저는 더러운 사람이 무조건 나는데. 음. 네. 네. 만약 이거보다 좀 강도가 좀 약하다면. 약하다면 무조건 좀 깨끗한 사람은 낫지 않나. 아니면 나를 시켜주는 사람. 음. 네. 지금 살고 계신 집은 3번이에요. 네. 계속 지속적으로 컨트롤이. 근데 이제 제가 이제 시킨 거대로 하니까 점점 제1이 많아지는 것 같아요. 아. 야. 야. 야. 야. 야. 야. 야. 네. 그런데. 이거 다 이렇게 자... 요ringe also 다 사... ¿해? 근데 그게 끝이 아니에요? 최종은 다하는 거예요. 이제 진짜 nicht 다는 거야. 그래서 문ובב에 젓 Soon-da. 베끼리 전역utive 지 제가 거의 다 이제. 다하네 진짜. 다하네. 물걸래. 물걸래는 이제 로고 청소기가 하고. 그렇죠. 청소기는 뭐 한 번씩 놀리다가 했는데 그것도 원래 와이프 담당에 갑자기 오면서 건 제가. 빨래 넣는 거 아니야? 아 넣어놓으면 건조기가 있으니까 건조기 한 다음에 빼오는 거 제가 걔는 거 와이프가. 걔는 거는. 걔는 거는 와이프. 앉아 있는. 설거지 본인이 하시고. 설거지 본인이 하시고. 세탁 청소기 돌리는 거 본인이 하시고. 네. 제가 지어로 바뀌었어요. 음스도 본인이 하시죠. 왜 말하면은 건 제가. 요리는 또 누가요? 제가. 오 진짜 다 안 돼. 어 뭐 많이 하네. 그런데 와이프가 제가 더 많이 안 돼요. 뭐 뭔가 이상하다니까. 뭔가 내가 왜 혼자 알아요? 아 쓰레이징 나가는 거 같은 느낌. 심대게. 심대게 정리하는 거 같아요. 저는 안 걔니까 원래 따로 방을 쓰니까. 그래서 제가 자꾸 토로 보러 가지고. 상범 나이팅 당하시고. 지금 가 쓰레이팅을 가지고 가라는 거 같아요. 그렇죠. 빨리 안 걔잖아요. 빨래에 안 걔서. 이게 진짜 힘이니까. 빨래게 써야지. 약간 이런 느낌으로. 빨리 걔는 게 좀 오래 걸리긴 해요. 그러니까. 다 다 다 다 정리 많으면. 그리고 애기 케어 하잖아요. 저도 하는데. 저도 안 나가는데. 그런데 빨리 안 걔잖아요. 빨리 걔 써야지. 빨리 걔고 나오면 거의 다 하는 거네요 본인이. 그럼 됐어요. 잘 살고 계시는데요. 네. 갑자기 너무 좋아가지고. 갑자기 슬퍼 보이는데요. 자 오늘 또 들어가서 일해야 돼요. 그럼 여기가 지금 더 편해요. 그래도 말 조심해야 되는 게 와이프가 듣고 있을까봐. 그 분이 저랑 해야지. 클럽이다. 얼마나 이렇게 쌓여있으면 그죠. 참 이게. 오늘 또 나간대요. 저 되게 애 보래요. 아니 가야 돼요. 슬프다 갑자기. 자 살아온 환경과 시간이 다르기에 아무래도 청결의 기준을 맞추기는 힘들겠지만 서로를 이해하려는 노력이 무엇보다 중요할 것 같은데 오늘 좀 서로를 이해하게 됐을까요. 너무 좋았어요. 충분히 이해해요. 아 이해해요. 또 좋았어요. 나갖지 않은 사람 세상에 많다는 거 이해해요. 상대방을 이해하는 게 그런 존재가 있다는 것만 이해하는 것 같은데. 아니요. 조금 이상한 것 같은데. 이런 산도 있다는 걸 알지만 받아들이신 없죠. 제 삶에서. 누가 나한테 대충 살아. 옛날 부들어서 대충하고 살아. 더 마음 편해질 거야. 오히려 그런 말이 더 불편해요. 상대방이 이해는 되지만 내 생활 안에는 안 들어왔으면 좋겠다. 안녕. 너희 생각 알겠지만 굳이 좋아하는 괜찮아라는 거죠. maybe. 반가운. 아 반가운. 저는 너무 이해가 됐고요. 난 또 나중에 궁금한 편이 생겼어요. 우리 혁준 씨의 마지막 지음에 어떤 한 풀이가 살짝 있었어요. 그렇죠. 부분도 혁준 씨랑 비슷한 상황을 겪으시는 분들 길이 또 보이는 것도 시청하고 싶어요. 혹시 주변에 있나요 그런 하수연을 한. 하수연을 한 저희 친 형부가 제가 집에 놀러오기만 기다리거든요. 이거 진짜요. 제가 놀러오면. 그래 언니 왜 그래. 그럼 언니를 같이 좀. 아줘요. 재밌게. 언니. 아줘요. 아줘요. 아줘요. 아줘요. 너무 신나거든요. 가령고 긁어주니까. 아 막 긁어주니까 그런 약간 몇 명의 형분들이 있잖아요. 형분들 집. 형분들 집을 한번 만나는 것도 재밌을 것 같아요. 저는 와이프가 집이나 가면 그렇게 좋아요. 나가기도 좀 편해. 갑자기. 아 이게 약간 집이나 가면 뭔가 지키는 일이 없잖아요. 내가 할 수 있을 것 같아요. 그러니까. 나가라요. 나 가서 놀다 와라. 뭔가 유브남 들을 토끄도 재밌을 것 같아요. 아내가 없을 때 가장 좋다. 네. 기왕이 여기까지 내려가는 게 베스트인데. 기왕이면. 아. 제본데 그게 안 되는 상이면. 애랑 있는 게 오히려 어느 순간은 좀 편한 게 있다. 제일 일순이는 안 되고 두 번째는 딸이다. 아. 진짜 폭력적이다. 말이 너무 묵직적이야. 알겠습니다. 그러면 혁준님은 오늘 좀 이해할 수 있는 시간이 됐을까? 네. 저는 언제나 이게 이해를 해요. 이해를 언제나 하는데. 저는 그렇게 실행하지는 않는 사람이라서. 시키면 잘하거든요. 시켜주는 사람이 있어야 돼 언제나. 그 말이 저는 취향의 존중이라는 말이 생각나요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 리스펙하고 존중하고 매너 있게 사랑하는 것이 중요하다는 것을 오늘 느꼈습니다. 네. 네. 네. 오늘부터 이렇게 또 불러주셔서 또 얘기를 안 하고 왔는데 참이게 세상이 다양한 사람들 존재한다. 맞아요. 당연했던 게 당연한 게 아니게 되고 제 인생은 원래 그렇게 살아왔기 때문에 저는 되게 당연한 건 줄 알았는데 참 이게 다양한 사람이 좋지 않다. 너무 축기 의미기. 네. 네. 네. 네. 네. 그래서 오늘 얘길 나눠 봤는데 청결의 기준이 진짜 다 조금씩 다 다른 것 같아요. 맞아요. 어느 부분은 누가 조금 더 널러란 편이고 어느 부분은 누가 좀 더 깡깔한 편이고 다 강색이 있는데 그거를 각자 서로 좀 이해해주는 게 가장 필요하겠다. 맞아요. 맞습니다. 좀 하면서 마무리 지어보도록 하겠습니다. 오늘도 칭첨회에 동지 시청해주시고 청취해주신 여러분 감사드리고요. 추천해주실 주제가 있다면 댓글로 남겨주세요. 그러면 이만 우리는 헤어질겠습니다. 다음에도 만나요. 감사합니다. 안녕. Stay clean.