Video ID: 1vciJXGzFsw
Title: 창녕에서는 먹을 수 없는 창녕 갈릭버거 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 로데리에 하면 뭡니까? 근본없는 맛 근본이 없기 때문에 계속 변화할 수 있는 바이러스 같은 맛 인류가 멸망하더라도 박히벌레이랑 로데리하는 살아남 할 것 같은 맛 이게 로데리아에 전 정체성이라고 보거든요 근본없는 맛이 맥돈알드 하면 가장 상징적인 건 패티 같아요 이 종이주 같은 패티 그냥 뒤트려고 하시고 육집이라는 곳은 찾아볼 수도 없을 것 같은데 막상 씨보면 육집이 느껴지는 이유를 배반적이고 역설적인 맛, 페러도스의 맛 자 오늘 먹을 거네요 창렁 갈릭 버거 세트입니다 자 두 가지 종류가 있고요 원래는 2021년에 창렁 갈릭 버거라고 해서 하나가 나왔었는데 기간이 끝나고 나서 2023년 지금 다시 나왔습니다 그래서 창렁 갈릭 버거는 창렁 갈릭 비프 버거가 됐고요 창렁 갈릭 치킨 버거가 2023에 추가가 됐다는 거 그래서 맥돈알드에서 약간 로데리아를 견제하는 움직임이 계속 지속해서 포착이 되고 있다 햄버거 두 개라서 과연 제가 다 먹을 수 있을지 모르겠지만 최대한 두 개 다 먹고 평가를 해보는 시간 가져오겠고요 그리고 이제 창렁 갈릭 비프 버거 창렁 갈릭 치킨 버거 이 두 개는 맥돈알드에서 있는 한국의 맛 치리주 중에 하나입니다 그래서 보성 녹돈 버거 엔널에 있었죠 자 한번 먹었죠 그리고 이제 진도 대파 버거 이것도 한국의 맛 치리주 중에 하나죠 그래서 맛있게 먹었는데 특징이 있습니다 창렁에는 맥돈알드가 없다는 얘기가 있어요 그래서 창렁에서는 창렁 갈릭 비프 버거 창렁 갈릭 치킨 버거를 먹을 수가 없다 다른 도시에 가야지만 먹을 수 있습니다 그 부분이 참 애석한 부분 그리고 보성 녹돈 버거도 보성에서 먹을 수가 없습니다 왜냐하면 보성에는 맥돈알드가 없다는 보성훈 이야기도 이렇게 말씀 드려보고요 그리고 놀랍게도 진도에도 맥돈알드가 없어서 진도 대파 버거를 맛볼 수 없다는 진성 이야기도 전해져 오고 있습니다 자 그래서 이 세 가지 무서운 이야기 오늘 먹방도 약간 공포 먹방이 될 수 있다 창소운 이야기 보소운 이야기 그리고 진소운 이야기 세계로 한번 스타트를 해봅니다 자 그래서 한번 먹어보도록 할게요 창렁 갈릭 비프 버거 이게 2021년에 한번 나왔었어요 그때 제가 먹은 기억이 있는데 영상을 한번 지정하니까 남아있는 건 없는 것 같더라고요 창렁 조시로는 조바이든이 있다는 채팅창 재보가 있습니다 개소리를 할 겁니다 자 이것도 조소운 이야기 자 비프 버거부터 먹어보겠습니다 이게 먼저 나온 거기 때문에 이유가 있겠죠 맛에 간단하게 신제품 치킨 버거하는 비교할 수 없겠죠 그렇기 때문에 단독으로 나올 때 요거가 먼저 나오지 않았을까 싶은데 여기다 이거 아무리 봐도 먹었는데 이거 저는 먹었어 왜냐하면 갈릭 버거 마늘 특유의 단맛 있잖아 네 먹었는데 나은지 오래된데 이제 시즌 끝나서 들어갔다가 다시 나온 거예요 자 모양은 이렇게 돼 있습니다 마늘 반 같은데 있는 특유의 마늘 소스가 묻어 있어요 그냥 일반적인 맥더날즈 햄버거 크기에 맥더날즈 햄버거 두께에 맥더날즈 햄버거 특유의 툭툭 드는 느낌이 그대로 있습니다 마늘 보쌈 그 맛인데 근데 그거 아시나요? 치마에서 봤는데 버거라는 거는 소고기 버거만 버거라고 안 돼요 외국에서 그래서 닭고기이나 돼지고기는 버거라고 안 하는데 샌드위치라고 안 돼 그래서 진거 버거가 아니고 진거 샌드위치인거야 우린 안에서만 버거라고 그래 그럼서 나왔던 얘기가 뭐냐면 우리는 삼겹살 뭐예요? 고기잖아 그냥 고기 부이잖아 돼지 그 특정 부이입니다 근데 일본에서는 겹살을 뭐라고 하냐면 싸서 먹는 거를 겹살이라고 그래 왜냐하면 삼겹살 먹을 때 우리가 싸움을 해먹잖아 그러니까 일본 사람들은 삼겹살 하면 떠오르는 게 고기를 싸 먹는 거 그래서 싸 먹는 게 겹살 그래서 감자튀김 싸 먹으면 감자튀김 겹살 열 받아야 안 받아요 그런 거랑 똑같은 거야 미국이 뭐 샌드위치라고 부른다고 우리 또 샌드위치라고 부른 방법 있어 그거 용인하면 이거 일본인들이 친해 맘대로 한다고 감자튀김 겹살 뭐 캐찹 겹살 일 참을 수 있어요? 그리고 또 뭐 있었는데 그 시리즈 있었는데 어 유캐 유캐 뭐야 유캐 소고기 말 그대로 가열 안 한 쌩 고기잖아요 거기에 이제 배랑 계란 노른자 개 가지고 하는 거잖아 근데 일본 사람들은 유캐하면 계란 노른자가 개에 올라가 있는 거를 생각해서 아무 대나 계란 노른자를 참기름하고 둘러가지고 올리면은 유캐라고 하는 거야 그래서 고기가 없는데 예를 들어 감자튀김에다가 생달계를 올리고 참기름 돌리면은 감자튀김 유캐 이게 바로 육수온 이야기 그리고 겹수온 이야기입니다 또 뭐 하나 있었는데 아 법물이면 나물 맞아 법물이면 나물이라고 그래 우리나라 나물 하면은 채소로 만든 반찬인 거잖아 근데 일본에서는 채소를 법물였다는 거에 포커스를 도서 고기를 법물이면은 그것도 나물이야 고기 나물 그리고 감치를 법물역 감치 나물 근데 여러분들 참을 수 있다고요 다시 한번 물어볼게요 우리나라 이거 치킨 버거 이거 참을 수 있어요 창렁 갈릭 치킨 샌디추야 되는데 창렁 갈릭 치킨 버거 이거 참을 수 있냐고요 참을 수 있어요 그러면 눈에도 참아 겹살 남을 유캐 참으세요 단맛이 강해 창렁 갈릭 소스가 들어가 있어서 그리고 마늘에 느끼한 걸 잡아주는 거는 탁월해 그러니까 마늘 보삼에 소화하는 역할을 고대를 하고 있는 거죠 다만 단 거 싫어하는 사람들은 되게 싫어할 것 같은 맛 일회성으로는 괜찮다 재밌는 맛이다 근데 창렁 사람들은 자기 사는 곳에서 먹지 못할 것이다 근데 좀 인구 적은 동네에서는 배달 시키면 인구 밀도가 적으니까 엄청 멀리 와야잖아 배달이 배달 비가 미친듯이 올라갈 텐데 어떻게 배달업에 안 떠 왜? 아 멀면 안 떠 그러면 있긴 있어요 예를 들어 무주 창렁 뭐 이런 데 있어요 아니 무주는 데가 한 번씩 가잖아 죽음의 지장산 성료할 때 무주가 진짜 시골이야 죽음 외부치냐면은 역사가깁니다 한 5년도 더 전에 검은 바이산 얘기하다가 어? 검은 바이산을 죽음이 안 붙어있는데 왜 붙었지? 옛날에 죽음의 검은 바이산을 이랬어요 안 그랬는데? 죽음이 왜 붙었지? 그냥 굿은거네? 성료 코스가 힘들었으니까 그냥 붙인 것 같아요 저희는 이제 성료 할라면 쉘파가 붙어야돼요 사실은 성료 중간에 베이스캠프도 차려야 되고 각 넘치고 보면 야생동물 사채가 그대로 보관돼 있어요 눈 때문에 그대로 향 그게 표시기 되죠 그래서 그걸로 방향 잡아가면서 성료합니다 잘 먹었고 아쉬운 점은 창량 갈릭소스가 아래로 많이 흘러내려서 이걸 다 섭취 못한다는 점이 조금 아쉽네요 저는 이제 맥뚜날 대강점은 비퍼라고 생각합니다 비퍼매트 이 특유의 그 무심한 축 나온 비퍼맛이 나는 너무 좋다 이 맥뚜날 대는 패티가 난 참 좋다 신문들 같은 맛이라고 하셨는데 옛날에 종이 죽이라고 했어요 종이 죽이라고 하시나요? 약간 지점톤화 차려가고 다른데 종이를 죽처럼 만들어서 클레이처럼 가지고 노는 게 있었어요 옛날 공작 그래서 종이를 죽처럼 만들어서 탈 같은 거 있죠 그래서 종을 조용을 만들어서 굳이면 종이가 그대로 굳잖아 그래서 종이주고로 탈도 만들고 옛날에 학교 다닐 때 공작시간 있었단 말이죠 종이주익 씹는 맛이 좀 있어요 맥뚜날 대 특유의 패티 씹는 맛 요거 중독성 있고 굉장히 메리트다 그래서 로데리에 하면 뭡니까? 근본 없는 맛 근본이 없기 때문에 계속 변화할 수 있는 바이러스 같은 맛 인류가 멸망하더라도 바퀴벌레랑 로데리하는 살아남을 것 같은 맛 요게 로데리아에 전 정체성이라고 보거든요 근본 없는 맛이 맥뚜날도 하면 가장 상징적인 건 패티 같아요 종이주익 같은 패티 대충 찍어내는 것 같은데 오묘한 중독성에 있어서 계속 찾게 되는 맛 그냥 뒤트려고 하시고 육집이라는 건 찾아볼 수도 없을 것 같은데 막상 씹으면 육집이 느껴지는 이유를 배반적이고 역설적인 맛 패러독스에만 그래서 비프가 들어가면 기본 방은 한다 방금 창년 관리 비프 버거는 괜찮았어요 그리고 창년 관리 소스에 단 맛도 매번 먹으면 좀 물리겠지만 이렇게 가끔씩 특별하게 먹으면 아 좋다 나는 이거 좋았다 이번엔 창년 관리 치킨 버거 먹어보도록 하겠습니다 치킨은 조금 달려 수 있어요 왜냐 맥뚜날도의 강점인 패티로 승부할 수 없기 때문에 치킨 패티는 사실 유명한 거는 KFC나 맘스터치, 파파이스 이런 느낌들이 또 오르는데 맥뚜날도 이런 치킨 쪽에서 두 값을 나타날 수 있을까 파파이스 아직도 있냐고요 파파이스 미국에는 계속 정상 영업했을걸요 그러다가 한국에 다시 성륙하지 않았나요? 일단 디테일은 이렇게 생겼습니다 소스 번벅에 치킨 강점 같은 게 이렇게 있습니다 치킨 버거는 좀 아닌 것 같아요 치킨이 뭔가 좀 즐긴 느낌이야 그리고 치킨 버거는 뭡니까 이 어떤 고기가 기름지면서 이렇게 쓱, 결대로 쪼개지는 마다 아닙니까? 고기 조금 약하다 그리고 치킨 자체가 창년 관리 소스랑 그렇게 안 어울리는 것 같다 왜냐면 이게 굉장히 한없이 단맛이잖아 소스가 근데 비프는 종이츽까지 쭉쭉 가라앉는 맛이 잡아줘 치킨 버거는 치킨 자체가 이게 비프 보다는 가볍기 때문에 둘 다 가벼 너갯이라고 하는데 너갯 같지 않고요 이게 너갯이 아니죠? 생고기죠? 근데 이거 물론 비교한 거고 맛있냐? 맛없냐 하면은 먹을만 합니다 참고차 말씀드리면 저는 햄버거는 진짜 못 먹겠다 한 거는 없었던 것 같아요 아이스버거 아이스버거는 확실히 별로였어 아이스버거 있고 마라 버거는 좋았어요 스테커, 필레 다 좋았어요 그것만 좀 별로였어 아이스버거만 나머지는 그냥 먹을만은 하다가 콩고구도 그냥 그냥 그냥 먹을만 해요 근데 콩고구도 내가 했던 말은 뭐냐면 지금도 생각이 나는데 굳이 걸 왜 먹냐 이거 막만 보고 먹기에는 당연히 경쟁력이 떨어진다 이런 부분에서 조금 부정적인 묘사를 한 거지 맛 자체는 그냥 먹을만 해요 다만 먹을 때 본전 생각을 하는 거지 그러니까 절대 평가로 먹으면 그냥 먹을만 해 근데 더 맛있는 게 있는데 그렇게 할 때만요? 먹을만 하다고 평가하는 것이다 이것도 그래 다른 같은 가격에 더 맛있는 거 있겠죠 하지만 절대 평가로 한 이거 자체에 만만 봤을 때 그럼 먹을만 하다 아이스버거는 그냥 절대 평가로 마차체가 별로 없었다 진도대파는 그때 내가 맛있게 먹었어요 굳이 고르면 진도대파가 더 맛있어요 근데 이 비교도 진도나 작량에서는 할 수 없다 왜냐? 맥도나도 없기 때문에 다른 지역 사람들이 비교해보고 뭐가 더 맛있었고 뭐가 보성록도니 맛있네 진도대파가 맛있네 작량 관리게 맛있네 하는 거지 그 지역 사람들은 모른다 맥소운이야, 그죠 그리고 좀 약간 생각나는 버거는 맛있었던 거는 옛날에 기네스 버거 있죠 버거킹에서 나온 거 버원이 굉장히 부드럽거든요 검은색? 그게 되게 맛있었어요 그래서 그때 나는 느꼈지 햄버거는 번맛이라고 했는데 속으로 지랄령 한 병하고 작빠졌네 그러면 너 빵만 주는 거랑 패티만 주는 거랑 뭐 먹었네 그렇게 생각했었는데 확실히 빵이 차지하는 비중이 상당했다 그래서 그때 느꼈습니다 기네스 버거 먹을 때 일본에 빵 버거가 있는 걸 아시나요? 일본도 비품만 버거라고 하는 게 아니네요 이거는 확실히 별로다 비풔가 더 맛있어요 여러분들 굳이 둘 중 하나 골라야되면 비풀을 추천 드립니다 근데 궁금하다 어느 정도길래 침착면이 별로라고 하는지 그러면 이제 치킨 버거 궁금한데 창량에 산다면 못 먹어요 창량에 살면 다른 지역으로 가야 먹을 수 있어요 그리고 그런 걸 수도 있어 때 아 이게 두 개째 먹잖아요 그래서 이 갈릭소스가 두 번째 먹을 때 누적이 안 풀려 가지고 더 강하게 느껴질 수도 있다는 생각을 합니다 이 아무래도 달짝 찍어놨었으니까 물릴 거 아니야 근데 이제 두 번째 라서 그럴 수도 있을 것 같기도 해 근데 확실히 식감이 나런 게 비풔가 훨씬 안정적이야 네이버 뒤도 보니까 창량에 로디리아 매장 하나 있다고 합니다 이건 맥도날대요 와 이 뒷부분은 전바점인지 모르겠지만 스킨 패티가 별로인데 맘스터치가 전바점이 심하더며 근데 맘스터치 펼을 안 좋아해요 맘스터치 먹으면 소화가 좀 잘 안 돼 튀김 위치잖아 맘스터치 치킨이니까 튀김이라서 더 그런 거 같기도 하고 맘스터치가 각광받던 때가 온 재미가 옛날에 가성비가 말도 안 된다고 생각했을 때 사이버거 나오고 막 갖추실 때 그때 아닙니까 개인적으로 저는 이제 치킨 버거는 KAP 시다 라고 좀 생각하는데 여러분들의 생각은 어떠신지 그리고 콜라가 왜 이렇게 마셔보지 콜라 맛없기 쉽지 않은데 콜라가 쓰지? 얼음이 녹아서 얼음이 녹으면 써집니까 갈릭소스가 콜라랑 만나면서 써지나? 좀 약간 그럴 수도 있을 것 같은데 갈릭소스는 사실 햄버거는 콜라랑 같이 먹어야 되는데 그렇다는 얘기는 청룡 갈릭 버거는 이 세트라면 잘 맞지 않는다고 봐도 되겠네요 자꾸 랩틀리언이라서 그렇다 파충료화의 상성이 더 중요하다 근데 하시는데 유원비어 퍼트리면 벤입니다 랩틀리언이 아니고 리자듬앤 같은 벤틀리언이래 맛있냐고? 배불로서 배불로 맛없어요 먹지 마깝아 나 이렇게 자꾸 이거 꾸덕꾸덕 먹으려고 그래 살만지는데 이게 되게 중요하되잖아 마지막 한 입 안 먹는 거 난 마지막 추가 다섯 입, 여섯 입으로 해요 그러니까 찔 수밖에 없어 그래서 오늘 무서운 먹방 마무리 주여보도록 하겠습니다 자 불을 한번 꺼 보도록 하겠습니다 공포게임의 날이기 때문에 좀 약간 커피 좀 마시면서 다음 거 준비를 좀 할게요 바로 들어가면 소화가 안 되니까 내가 초점을 못 잡네 뒤에 커신을 잡는 거 같다 이거 아니면 내 앞에 커신 있나? 초점을 왜 자꾸 따른델 잡지? 야 이마 커신 내가 모임의 장이야 어쩔 수 없어 네가 나오고 싶은 마음은 이긴 하는데 내가 나와야 된다고 내가 장이라서 휴대폰 키고 채팅창으로 가 나한테지 말고 꺼지락이 내가 더 앞으로 가야지 커신보다 내가 더 앞으로 이게 창량 갈릭 버거 괜히 먹은 거 같아요 커신들이 많을 맛을 보더니 자극이 됐는지 막 여기저기 술 식우다니는 거 같아 지금 손도 앞에 막 미친 듯이 돌아다니는 게 나고 너무 어두워서 왜 내가 얼굴이 무섭지? 닭크 섞을 때는 그런가? 앞에 한잔 더 먹고 싶어