Video ID: 1VpaZn8VgW0
Title: 침투부를 여행하는 입문자를 위한 안내서 2부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리 눈치이 보지 말라고요? 개질하라잖아요. 지내지려 님들하고 다르게 하면 개질하라잖아요. 입에 거품을고 개질하라 하는데 눈치를 제가 보게 봐야겠어요. 볼 수밖에 없잖아요. 아까도 그 옷도 말 왜 하냐고 개 아주 눈 뒤집어까? 옷도 말 왜 왜 하냐고. 일도 말에다 하면은 어? 저 누구야? 그 뭐 뭐 그 777 그 누구야? 그 기계 대포 교환 하기 까다로울 텐데 왜 그거 왜 옷도 말해가지고 어? 그냥 교환시켜주냐고. 입에 개 거품을고 그냥 아주 그냥. 미안해? 침착원의 이에는 침착매이 지금까지 방송하면서 나온 멘트들의 발음과 어이 선택 등을 분석함으로 너도 침착맨과 같은 언어를 구사할 수 있게 하는데 의기가 있다. 침착원은 몇가지로 불렀는데 발음편, 표현편, 관용구편으로 구성하려 한다. 사실 리액션과 행동도 적고 싶지만 글로 표현을 자신이 없어 제외되었다. 그릴링든 당신도 이 규칙에 의과하게 한다면 침착맨과 준비에 없을 수 있다. 이 침착원의 분류. 이다시 발음편 침착맨의 발음은 몇가지 특징을 가지고 있다. 이 발음을 익힌다면 당신도 의식의 흐름 화법에 한 발짝 다가설 수 있다. 아와! A의 발음은 A로 발음한다. 하지만 기억시오스 등에 강한 발음에서 잘 사용하지 않고 이 형직을 뒤용해 많이 사용한다. 내가 뭔 얘기는 줄 알 것 같아. 에르거스! 어.. 아르거스 아니죠? 에르거스. 아기의 손칼? 아기의 손칼. 에르냔스스! 어이스! 여기있네. 여기있네. 에르냔스스! 지원자. 그리고 허스웨이골랜. 어엧시스. 이건 좀 약간 잘못했네. 어엧시스에요. 어엧시스. 튜그키 여기의 발음은 쌍 이걸로 발음한다. 본입에 쳐 붙으면 그렇게 표현한다. 엔똄이 돼스! 엔똄이 돼스! 맥골호! 두스깔을 끄발해드려. 매우 적응경우이지만 어엘의 발음은 A와으로 종종 발음 된다. 누덩이. 누덩이. 은건기차. 이렇게. 이다시 표현편. 정영화된 패턴을 보이는데 정착되어 3관용구후편의 수록된다. 아 그 저기 그거 뭐야? 등 추상적인 표현이 분장압과 중간에요. 호납되어 많이 붙는다. 필자 생각에는 단어가 빨리 빨리 생각해 안 나는 것 같다. 그리고 이 표현들 하면서 채팅장을 이렇게 들이렇게 보면서 찌성지하들이 단어를 찾아주길 기다린다. 이 표현들을 얼마나 적절히 성능해 따라 침착원에 완성도가 올라간다. 아 저기 뭐야? 그 있잖아요? 그건 너무 좋을 것 같은데. 미안합니다. 어쩔 수가 없네요. 여유롭게 내가 이기고 있으니 대인배의 모습을 보여주고 싶을 때 나타난다. 주로 투기장에서 많이 나타난다. 미안합니다. 어쩔 수 없네요. 그냥 틀어게 치었다고 생각하세요. 미안합니다. 아 미안합니다. 손짓도 해야 되거든요? 아 죄송합니다. 저도 이러고 싶지 않은데 손에 피 묻히는 것 싫지만 죄송합니다. 미안해요. 저도 할 일이 있기 때문에 가야할 길이 멀기 때문에 어쩔 수 없어요. 미안합니다. 죄송해요. 이러면서 이제 마무리. 몸하면 어떡하지? 웃음. 음... 카드패가 깔 때 나의 희망적인 상황에서 김치국을 마실 때 많이 나타난다. 카드패가 깔 때 이래죠? 아 여기서 돈 설렘은 어떡하지? 아 여기 나울 것 같은데? 혹시 탕비싸님은 어떡하지? 하아 이런 거죠? 건방진. 사실 건방진게 아니다. 상대는 제대로 플레이하고 있는데 자기 생각대로 안 해줄 때 건방지다고 표현한다. 그리고 상대에 건방지다고 표현할 경우 90% 이상 이미 진짜 게임이다. 보통 이제 이런 건방진이라고 하죠? 이런 건방진? 근데 이거는 풍원량님이 원래 했던 거예요. 아프리카 씨를 해서 제가 배운 거예요. 이거는 머머라는 뜻이죠? 음... 보통 한국어, 영어. 영어를 한국어. 영한, 한 영. 이렇게 변화 시킬 때 사용한다. 굳이 안 해도 되는 맨트이며 솔직히 그걸 한다고 똑똑해 보이지 않는다. 그냥 숨시듯이 오디오 를 채운다는 느낌. 정말 시청자들이 필요 안 해서 본인도 어려워서 잘 못하는 것일 수도 있다. 보통 제가 영어 같은 거 여러분들 잘 모를 수도 있기 때문에 원문을 좀 읽어주는 그런 때가 있죠. 하스스톤이 쓰레기 가비지 트래쉬 인디 게임. 이것은 대부분 본인이 못해서 패배하고 나서 뱉는 단어로 단어 나열의 순서는 본인 만들어지만 그냥 내가 쳐서 마음에 안 드리라고 생각합니다. 맞습니다. 요즘에 이마저 귀찮은지 미친 놈으로 동략이 시작했다. 안녕! 안녕! 왜 그래? 길고야. 무슨 일이야? 무슨 일이길래? 그렇게 슬피 울어? 안녕! 안녕! 왜 그래? 어? 왜 그래 너? 어? 발전기야? 안녕! 안녕! 우리 시곤의 퍼포네랑. 알았어 갈게. 애들이 지금 다 이때. 안 그래도 갈 생각했어. 안녕! 이 게임 마지막이야. 이 게임 트래쉬 게임이야. 어? 질량아! 이 게임 하지 말고 땅 게임 하라고? 안녕! 이 게임! 가비지 게임이야. 하지 마! 안녕! 그래? 그럼 어떤 게임을 하는 게 좋을까? 안녕! 시곤의 퍼포네랑. 어? 뭐? 히오스? 칙착하고 있구나. 왜 그래? 길고야. 응? 어? 뭐? 히오스 하려고? 히오스 하려고? 어? 아! 아! 아! 아! 아! 히오스 하려고? 히오스 하려고? 다 짜고 짜고 하는 놈이 있던데? 되게 민망한 상황이었어. 오늘 나지 히오스 하려고? 싸우지 마세요. 치킨, 날아가요. 나고 치고 있는데 싸움이 부드라고. 그래서 그걸 딱 치고 뺏핑을 빡빡 쳤어. 더 이상 깊게 싸우지 말라고. 근데 싸우더니 새가 날아와서 오대사로에서 터지고 제가 뒤늦게 내려와서 아무도나 가다 봤었지. 우리 편 타우랜 치프트니 그걸 왜 탱크한테 가다 봤고 있냐? 한 딱 끝나가지 다 빠지고 있었거든요? 그래서 저는 그냥 들어오면서 내가 있다. 니네들은 다 빠져라. 이런 식으로 들어온 건데 그걸 왜 탱크한테 가다 봤고 있냐? 그까지는 흔한 AOS 게임에 흔히 볼 수 있는 모습이죠? 근데 갑자기 조용히 도 어떤 우리 편에가 이분이 누군 줄 알고 그런 거예요? 이분이 누군 줄 알고 이러는 거예요. 시작할 때 말도 안 했어. 안은 척도 안 했어. 내가 당황스러우니까 민망한 거 있잖아. 이분이 누군 줄 알고 이러는 거야. 그래서 욕하던 내가 당연히 물어보지. 누군데 그다운부터 내가 못 듣겠는 거야. 그래서 차단 걸었어요. 욕해서 차단한 게 아니고 내 정보에서 알아가는 과정이 너무 듣기 싫어서 차단했어요. 그럴 때 제가 이렇게 하잖아요. 이분이 누군 줄 알고 딱 팔을 켜서. 딱 팔 빼면서 이분이 누군 줄 알고. 제가 너무 민망해가지고 채팅창으로 이렇게 쳤어요. 히영! 딸을 끼쳤어요. 나 당황에서 친 거 같거든요? 흐를? 근데 굉장히 거들먹거리는 거 같이 된 거야. 모습이. 후! 들켰나? 뭐 요는 느낌? 알았으면 뭐 조용히 있게. 죽기 싫으면 가만히 있게. 뭐 이런 느낌이어서. 원래 보통 시작하면 이래거든. 오! 내가 아는 요구만나? 혹시 수장님 이런 식으로 말하거든요. 근데 그 사람은 시작할 때도 완전 가만히 있었어. 그리고 게임 시작할 때 칠력까지도 안 말도 안 했어. 칠립이 그 사람 딱 하니까. 이분이 누군 줄 알고. 진짜 먹듯. 여러 강으로 나오는 흑풍의 느낌. 상매님 조미다가 엠티 가는데 꿀팁자. 피클꽃물이 필요해요. 엠티가 된다는 피클꽃물이라는 게 없고 집진마다 피클꽃물 없는 집이 없기 때문에 그걸 상비에 놓고 술 먹기 전에. 위에 보호해주거든요? 피클꽃물이? 해줄 때 좋고. 요리하거든요. 엠티 가면 찍죠. 근데 맛이 없어. 왜냐하면 집에서 요리해 본 사람이 커였기 때문에. 그러면 조미료 같지. 피클꽃물 넣으면 또 맛이 돌죠. 식초는 것처럼. 괜찮죠? 좋구도 하고, 뭐 또 하고. 하거든? 그럼 또 다친 사람 남은다고. 그럼 어떻게? 환부에 살짝 도포를 한다. 그러면은 회복이 좀 빨라지고. 피클꽃물 한 2대 접종도 가져가면은 엠티 뭐 문제 없지? 여름에 엠티가를 쓰던 모기가 보니까 모기 물린데도 좋고. 옛날에 클리어 파트라는 피클꽃물에다가 목욕을 했대요. 미모 관리 비법이는데. 로마 규족들도 고기를 쉽다가 3키면 안 되잖아. 3키지 않고 배터거든. 왜냐하면 살찌니까. 고기만 씹고 배터는데 잘못에 넘길 수가 있잖아? 그럼 피클꽃물을 해가지고 다시 배터내고. 그런 경우 있었어요. 정보, 피클은 적어도 고데 로마에 넣었다. 고데 로마에 있을 때 살았어요? 확실해요? 없었던 거 확실하냐고요. 100% 장담하실 수 있어요? 없잖아요. 제가 확실히 말씀드리겠습니다. 고데 로마 때 규족들이 피클꽃물을 활용해서 다이어트를 했습니다. 로마가 그렇게 격병기가 된 게 피클꽃물 하나 때문에. 그런 말 있잖아요. 클리어 파트라의 코가 1cm만 낮았더라도 3개의 역사는 바뀌었을 것이다. 코가 어떻게 높아졌겠어요? 4기 전에 피클꽃물을 발랐으니까 높아진 거야. 그러니까 피클꽃물 때문에 로마가 그렇게 분열되고 어떻게 되고 하면서 이렇게 된 거예요. 아니였으면 몰랐죠? 피클꽃물이 좋긴 한데 처음 없다. 집에 처음 없다. 무꽃물. 치킨물. 치킨물이죠? 치킨물꽃물을 좀 쓰시면 완전 똑같은 건 아닌데. 어느 정도 그런 건 있어요. 이런데 하늘로 탓트라고요? 파였는데? 파였다고요. 이를 씌워가지고 제가 강력한 이 빨로. 야 피클꽃물 바르면 진짜 뒤지가 부겠다. 피클꽃물 좀 발라볼까요? 국내산 5위로 만들었어요. 아... 아... 피클꽃물을 피클꽃물을 구성한 피클꽃물을 구성한 피클꽃물을 구성한 피클꽃물을 야 소독된다. 이거 좋다. 괜찮다. 나름. 이거 어떨까? 그거는 잘 알아, 근데. 지금 소리가 작아요? 다른 방송에 비해서 작아요? 자금 편? 근데... 작으면 작은건데. 작다고 말해도 됐는데. 왜 울어? 작고? 왜 우는거야? 왜 이렇게 꼴벳이실지? 그 우는거? 우지 마세요. 울면 죽여버립니다. 아 죽이지 말라고. 이렇게 울어요? 오늘 먹방 위친게 딱딱한 빵 먹방이 되겠습니다. 굉장히 딱딱해요. 장모님이 사라주셨어요. 잘 먹겠습니다. 원래 옛날부터 빵은 이렇게 딱딱했어요. 아... 나 이제 암니 나갈 것 같은데 이거 먹으러다. 음 맛있다. 정국점에서 해치업자 느낌 나네. 속이 이렇게 됐습니다. 장발장도 이거 보면 빵 안 묻혀간다. 옛날에는 빵을 이렇게 딱딱하게 먹었어요. 실제로. 아세대에서 좀 표현을 해 주자면 지금 안에는 부드러울 것 같죠. 안 부드러워요. 맛은 좀 짜요. 전자레인지 있는데. 대퍼볼까요? 무슨 맛? 물 좀 뿌려놔? 여기다 너무 커. 물을 먹으면 약간 좀... 좀 푹신푹신해요. 빵이 확실히 숨을 신애 아래로 떨어지는 물이. 이 상태에서 돌리면 되는 거 아니야 이제. 아 훨씬 좋은데? 많이 부드러워졌어. 음. 밥 반찬. 원래 이거 따로 먹으려고 준 건데. 이제 지금 밥도 두기네. 빵도 두기네. 빵도 두기. 장발장이네. 돼지고기 숙주목금인데, 안에 가셨어요. 오 잘 들어 가요. 확실히. 음. 맛있다. 밥이라고 생각하고 먹는 거 맛있나요? 내가 이 빵을 망친 거 같아서 미안하다. 여기다 왜 물을 부었을까? 이거 빨리 렌즈로 돌려서 물 말려버릴까? 다른 건 다 참아도 유사기하는 못 참습니다. 모욕하지 마세요, 사람. 이게 뭔지 알아요? 전에 먹었던 급방이에요. 옛날에 먹었던 돌방. 맨대 브레드에 나왔던. 장모님이 또 선물을 주셨어요. 사위가 아직 살아있네. 자 하나 더 먹어봐. 그래서 먹겠는데. 놀랍게도 이거는 암살짜의 얼굴을 한 말랑말랑 빵입니다. 들어가자. 전에 있었던 게 엄청 딱딱해진 거지. 원래는 이렇게 말랑말랑한 것이다. 생기고 똑같죠 옛날에. 한창이랑 싸웠을 때랑 그때는 똑같고 기대가 됩니다. 그때는 사실 물도 적시고 해서 좀 먹게 힘들었어요. 나는 거지. 나는 부자. 아... 그때 그 맛이야. 그때 그 맛이야. 이게 배에 들어가죠. 그런데 다 먹지는 않을 겁니다. 다이어트하기 때문에. 그리고 이게 인절미가루 같은 게 이게 뿌려져 있는 거예요 지금. 이게 그냥 색깔이 아니고 인절미가루에 이게. 근데 인절미 맛이 나냐. 아기 밀가루야? 절리군가? 이거? 지금 막 깨에 속 가루가 떨어져요. 이게 그렇게 막 그거 하지 않습니다. 엄청나게 막 맛있고 이런 건 아니야. 담백해 그냥. 쨘 없냐고요? 안에 가 쨘 가지루 가지국 가루 거냐고 물어봤었어요. 오늘 아침에. 그래서 제가 진짜 거기서 센 척을 하지 말았어야 했는데. 됐어, 뭐 쨘이야. 쨘한 두세계를 챙겨. 하나로도 힘들어요. 하나가는 쨘한다는 물려. 그 정도리만. 전에 있는 돌방은 바위 속성이라고요. 본다면 지금 있는 방은 땅속성. 팍팍하네. 오히려 잘 뜯어지니까 팍팍하네. 그러니까 이게 아이런이 안 거야. 돌방을 때는 먹기가 힘들어가지고 많이 못 먹었어. 그래서 딱 적당히 먹을 수 있었는데. 먹기가 쉬워지니까 목이 매킹. 제팅창에 우리네 인생 같구만. 그건... 그건 아니죠. 여러분들 다 하게 하는 일 잘 되고 이렇게 해서 생각해야지. 습스러게 그렇게 하면 어떡해. 빵아 고맙다. 적당량만 먹게 해줘서. 근데 이 팔이 60%를 맞았네. 고맙다 빵아. 임플란트 추가 매수할 수 있는 기회를 줘서. 너무 고맙다. 이거는 돌방이 아니에요. 생긴 거는 돌방이고 그때는 너무 좀 오래 장기감보관하면서 딱딱해진 거였어. 원래 이런 상태입니다. 이거는 돌방이 아니고 흩방. 목이 매킹해요. 바게뚜랑 맛이 비슷해요. 그러니까... 쟤매 발라먹거나 그냥 우유 같은 거랑 같이 먹으면 맛있을까. 근데 그냥 깨성 먹으면 좀 폭폭한 빵. 이게 바게뚜 같은 빵이 맛있어. 이게 깨성 먹게 돼. 근데 이제 요즘에 바게뚜에다가 그냥 바게뚜 맛있는데 그거를 또 그냥 못 먹고 바게뚜 사이에다가 꿀을... 꿀이 왜 말이야. 바게뚜 먹는데요. 꿀 바게뚜 하고 있어요. 누가 그렇게 먹는 줄 알아요? 쏘영이가 그렇게 막... 아 진짜... 얘가 안 됩니다. 진짜로. 바게뚜가 옆에 멀쩡 있는데 꿀이 발라져 있는 걸 사요. 뭘 알겠어. 그치? 뭘 알아게가 바게뚜을. 근데 답답해가지고 쏘영아 이거 기본이 제일 맛있어요. 그럼 아, 자기는 꿀을 먹어야겠다. 자, 집에 와요. 그러면 쏘영아 이제 숙제를 하잖아. 그럼 숙제 안 하고 있을 때 제가 한 반절을 먹습니다. 처음에는 시작은 만만 한 번 볼까? 그럼 이제 따끈내. 바게뚜 반하게 썰어져 있어. 그럼 썰어져 있는 스튬에 꿀이 들어가 있단 말이야. 이거 맛있어. 진짜 이게 미묘하게 한 번 하나만 더 먹어볼까? 느낌이야. 그게 계속 지독되어. 반절 이상 먹었어. 아 나 자꾸 안에 걸 파먹게 되네. 간사하게. 꿀이 썼으면 좋았겠다. 이 안에 꿀이 썼으면 좋았을듯. 여기에... 여기 뭐 하냐? 파스타를... 파스타를 딱 집어넣어가지고 옛날에 그 유행했었어요. 그래서 여기 뚜껑 딱 열면은 파스타를 들어있고. 반에. 반에 뭔데? 그게 반에 파스타를. 컵라면이나 넣었죠? 그 뭐지? 짜장범범가 가지고 여기다 넣으면 어때? 진짜 맛있을듯? 난 이런 빵이 있으면은 간짜장을 시켜먹어야 된다고 봐. 간짜장 이렇게 먹고 덜 부은 거를 좀 여기다 넣어서 이렇게 먹으면 갈거리 지금 치는데 주면 다 진짜 맛있게 먹었고 왜냐하면 간짜장도 맛있고 이것도 맛있어. 근데 이게 둘 다 나되는 것도 아니고 얘는... 조용하게 베이스를 깔아주는 맛. 거기서 그 위에서 안정적인 집안 위에서 간짜장이 댄스를 시작한다? 이거 못 먹습니다. 큰 거 옵니다. 둘 다 안 나던데 침창수인이다. 일단 요 정도 먹었습니다. 안 했는데 이만큼 밥 먹었고. 한 반절 먹었지? 요 정도면. 이거는 샐러드에 찢어서 넣어서 먹어도 맛있을 것 같고 치즈 같은 거 껴서 넣어서 먹어도 맛있을 것 같고 뭐 그냥 뭐 온갖고에 그냥 그냥 그뜨려 먹어도 맛있겠네요. 꿀러오면 제일 맛있을 때. 근데 꿀러오면은 살지지 않나? 그렇죠? 꿀러오면 살지죠. 아스파 탐을 넣어서 먹어볼까? 장모님이고 사이 또 이런 것도 선물을 해주시고 고맙습니다. 아 제 유튜브 영상을 생각보다 많이 보시더라고요. 대충 다 아시던데요? 제가 요즘에 뭐 하고 다니는지? 그 집안 어르신들 저희 뭐 부모님도 그렇고 장인어른 장모님도 그러고 계시고 항상 이제 보면 저한테 꼭 먼저 말씀하신 게 있습니다. 천만 한짜리 의자에는 언제 오냐고 천만 한짜리 의자 먼저 오냐고. 근데 그듯이 뭔 줄 알아요? 가로치고 진짜 샀어? 저의 어머니도 물어보세요. 천만 한짜리 자 언제 와? 가로치고 그거 진짜 샀어? 그 의자는 다음 달에 근데 요즘 할인가로 다시 올라왔드는데 내 생각에는 우리 중에 배신자가 있어. 할인가로 올라왔다는 거는 제고가 생겼다는 거야. 근데 제고가 왜 생겼냐? 그 의자는 주문을 해 하자마자 생산이 들어가는 자야. 내가 취소했을까? 염다님이 취소했을까? 누가 누가 가짜 플렉스일까? 의자 오면은 염다님한테 의자 갖고 오라고 해야겠어. 확인하게. 가짜 플렉스는 이제 밥 숟가락 놔야지 이제. 그 아저씨도. 아니 자신의 근간이 뭐야? 플렉스로 시작해서 플렉스로 끝나는 어? 관기 아니야. 관기를 유지한 거 아니야? 이 캐릭터. 어? 돈으로 싸우올려서. 근데 의자 반품하고 뭐 이랬다면은 이제 무대에서 내려와야죠. 음.. 커튼컬 하고 내려와야죠. 관기 둘 다 알아보죠. 아까 방송길 때 못 보셨어요? 알아보셨잖아요. 저 지나가면 귀속 말해요. 다티나게. 수근수근 돼요. 역병 본 것만이야. 어렸을 때 나루터가 이런 기분이었을까? 보루토 많이 사랑해주시고요. 많이 울어. 어른이 되면 속으로 울어야 돼. 많이 울려. 아가야. 베이비라는 뜻. 명 autocl Seungks diseases 비단대 hexer dun There was a hearing in redッ They call virgin �슬 его다른 Niet은 혜광 틀ur 앜�வர 바이버 본인 회집 당연한 식 Hunter associate 니버룡 하루너루 Nic änệ 아이오 아이오 아이오 아이오 아이오 아이오 쓰영이가 영어 못한다고 갈 거서 영어 많아들의 길러들에서는 아 쓰영이 이제 너무 갈 거 영어 못한다고 아빠는 영어 못하지 어 아빠 영어 못해 그래? 근데 잘해 보려는 생각은 안 해? 어 안 해 왜? 공부하면 늴 수도 있잖아 왜 안 해? 그냥 포기했어 그러니까 왜 포기해? 노력이 난 걸 좀 해봐 아 노력 안 하면 안 돼? 어? 그냥 네가 해서 나중에 하거나 나중에 팍팍하고 개발되면 그때까지 기다리고 있는데 아니야 그래도 하는 게 좋아 봐봐 나도 처음엔 못 했는데 열심히 하니까 되잖아 그래서 아빠 이거 무슨 뜻인지 알아? 영어 계속 보지는 들고 보래 그래서 공부하기로 했어요 아이오 또 뭐 있죠? 기초 단어? 월요 월요 월요 월요리지 워사 어? 워사 워사? 워사 워상이야 워상이래 워사 봐봐 워상이래 워상 워사 워상 워상 워상이잖아 grass grass grass grass grass grass grass grass someone someone someone 똑같은 거 아니야? someone someone인데 진짜 3원인데 이거? someone someone 어 또 뭐 할까? thank thank thank 땡크라고 했던 것 같은데 땡크는 이거 아니야? tank 아, 그래서 밑에 못 텅 왜 이렇게 되는구나? thank 이건 어떻게 바르면 해야 돼? thank thank brank이야 어깨가 아니고 바름이 너무 그거야 이거 바넷시안을 안 되는데 어깃인데? 바넷시안을 안에 키에요 바넷시안을 안에 키에요 바넷시안을 안에 키에요 바넷시안을 안에 키에요 이걸 정리해라써 바넷시안을 안에 키에요 근데 옥치가 좀 많다 솔직히 내가 옥지는 않잖아 봐봐 help tomato potator apple orange water grass someone tank 이게 왜 옥지야? 뭐 모아상? 모아상은 이렇게 나왔어 봐봐 눈 감고 들어봐요 모아상 봤죠? 맞지? 모아상이지? 옥지가 아니잖아 모아상 봐봐 영어 얼마나 알아요? 여러분들이 봐봐 구아스 아이고 이거 구아스네 죄송 또 뭐 있어? elevator 어? elevator elevator elevator elevator elevator elevator elevator 아 이 틈이야 이렇게 바르면 울었다고 어떻게 해 이 틈이 이렇게 바르면 하는데 여러분들이 옥지예요 여러분들이 음 또 뭐 있지? 테이블 테이블 어? 태보? 이게 태보라고? 옥지지 태보 태보는 옥지야 개혁지야 여러분들이 한국식으로 구거 무슨 뭐 무슨 원? 거기서 정의준다리 있다보니까 이게 어색해보는데 이게 맞는 영어여 이게 실제 영어고 현재에서 쓰는 리얼 영어고 여러분들이 아는 영어는 가짜야 한국인들이 발음하기 좋게끔 나루도야 그런거야 실제로 영국에서는 모어쌍이라고요 물을 모어쌍이라고 해 근데 여러분만 인정 안 해 왜냐? 친창맨이 주장한거라 그냥 반대하고 싶으니까 영국 사람들은 다 모어쌍이라고 하는데 귀 닦고 눈덕고 다 엘리베이틴이라고 하는데 뭔 소리야? 엘리베이터다 엘리베이틴이야 귀가 있으면 들어보라고요 elevator 봐봐 엘리베이틴 엘리베이틴 영국에서 식당에서 물시키라고 모어쌍이라고 부르면 되나 모어쌍을 풀리지가 아니지 풀리지도 우리나라가 맘대로 만들어 놓는 거죠 please please 쓰랑지랑 사이즈 쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐쥐 Bottom 취버려가지고 취버려가지고 그러니까 주랑스 사이 그거를 표기를 못하겠어 주랑스 사이 주랑스 사이로 어떻게 표겨야지? 플레이즈 이거야, 플레이즈 플레이즈 플레이즈 플레이즈 플레이즈 플레이즈 플레이즈 플레이즈 안녕하세요? 게임이 오리지 모아서 모아서 플레이즈 모아서 모아서 진짜 빛곤다, 그렇지? 열 봐도 이게 맞는 영어인데 이게 정통 영어고 이게 현재서스는 실전 영어인데 이게 있어봐 그러면 탈로우가 탈로우 탈로우 탈로우 탈로우 이쪽에 약간 탈로우, 탈로우 탈로우 아닌데? 홀로우인데? 탈로우 탈로우 탈로우 아, 근데 혈과 홀의 사인데? 이거 뭘 어떻게 써야 되지? 탈로우 이게 맞는 것 같은데? 깊 깊 깊 깊 뭐야? 깊지? 깊 깊이? 깊 뭐가 뭐라 오는 거야? 깊 이게 깊이 아니고 깊이 이거야 진짜 깊이 깊 습하른던데? 이거, 깊이 깊이 그렇지? 깊이 미 미 아? 미 미 미 이러도 억지로 미 라고 할 거야? 여러분들 미 라고 쓰잖아요 이게 실전 영어야 제발 모르면 가만히 계세요 오 미국식으로 하면은 Hello 깊은 미닝 아, 인지 월얼 플리시 미국식으로 영국식은 갈레오 깊은 미닝 어린지 모아상 플리시 이게 영국식이세요 이러면 볼게요 Hello 깊은 미닝 어, 인지 월얼 플리시 영국식 할라이오 깊은 미닝 어이 아니 내가 이 어감을 다시 재생이 안 돼서 더 그런 게 있어 이상하긴 한데 아니 이게 막상 모아서 읽으면은 괜찮아요 국료를 한번 들어보시죠 하, 진짜 어? 아, 이기 때문에 이기 때문에 영국식 생활사투리가 안네 미국이요 영국이요 하이엘이 이기 때문에 이기 때문에 영국식 이거 생활사투리가 안내 미국이요 영국이요 하이엘이 이기 때문에 이기 때문에 이기 때문에 우리 아상 플로우이 이기 이거 한자로 번역했는데 이거 뭐지? 선도 신리온가 신시升了 아무튼 실전 영원에 이렇다는 거고 이거는 저장을 해놨다가 제가 계속 추가해서 사전 만들어서 한국인데도 실전 영원 쓸 수 있게끔 해보겠습니다 히팅창고 온다고 히팅창고 돌을 해 막 뭐냐 나 혼자 해 그 위켰어 방송 이거지 뭐하면 뭐하면 히퐁 돌을 해 우리가 뭔데 대체 발롱 돌을 발롱 돌을 알지 그치고 축구장한테 주는 거잖아 메시 메시기 선수 여러분 개답답해 나도 답답해 지금 답답 돌을 해 뭐 내 자리야 쥬률 쓰고 나는 거 못 쓰게 아 나도 돌을 해 지금 돌겠어 돌을 하고 이거 먼저 돌을어 갈까 이 돌을어 갈까 이 돌을어 하고 이 돌을 이 돌을 효도를 하하하하하 지들만 돌을 쓰려고 그래 나도 돌을 쓸 수 있는 거예요 아 머리 쓰네 나부터 아아악 아 너무 진짜 가혹한 돌을 야 못 해주셨다고 아깝다 돌을 돌 같은 소리하고 쓰이 아 몰라요 여러분들 원래 한 해 축장들한테 주는 거잖아요 검은발 메시 선수 발롱 돌 메시 선수 몇 돌이에요 6 돌을 아 아 발롱 돌을 가 6 돌을 야 미쳤다 야 어저께 말건 촬영하고 하는데 멀리 뛰기를 했거든요 멀리 뛰기를 했는데 몸 반절이 망가졌어요 이해가 되십니까 평소에 평소에 움직이지 않으니까 근육이 그래서 지금 몸이 좀 이상해 그리고 이제 자꾸 채팅창에 개가치멸망 이런데 요즘 유행업니까 개가치멸망 몰라 뭐 개가치멸망이래 만약에 예를 들어서 종수가 전장 팔띡했어 그럼 개가치멸망 몰라 그런 상황일 때 쓰는 거야 뭐 뭐 내가 니트 라이트 면을 했어 막 달려가다 점프했는데 실패가 좀 아래 떨어져서 개가치멸망 분모자 선생님한테 잡혔어 개가치멸망 반대 말이 개가치 부활이야 아니 그게 싫다는 게 아니고 찰져서 찰져서 좋다는 얘기야 포켓몬 장면하는 때 꼼지가 전환 개가치멸망 요즘 젊은 친구들이 참 잘 지어, 그죠 대한민국의 미래가 박습니다 대한민국 개가치 부활 전래전래전래 동안은 뭐 어쩔 티비할 때 그걸 본 것 같은데 그렇게 막 확 오잖아 그냥 의중이 같았어 그냥 평소에 의중인데 감을 감을 감을 치 전래전래전래 동안 최악이죠 의중이니까 허용이 되는 거지 야계를 해서 하던 거예요 개가치멸 이수자 이거 파스타 맛있다고 해서 먹었는데 어 파스타 맛있네 하면 이수자 뭐라고 한 줄 알아 그니까 근데 웃긴 게 뭔 줄 알아 아무 때놨어 이건 별로인데 그러니까 그니까 뭘 그니까 뭐니 이거 이렇게 해서 이렇게 해야 되는 거 아니야 그니까 뭐 뭐 뭐 야 야 야 가기 싫은가 에이랑 똑같은 거니까 그니까 아 파스타 먹고 찜창맨 개가치 부활 찜창맨 말려놓은 건가 이게 멀리 뛰기로 개가치 말봐 아니 멀리 뛰기한데 왜 어깨치치가 나갔지 이 성희 아니 아니 이 수자가 그니까를 치는데 왜 뒤들이처용 이 수자만 칠 수 있는 거야 또 유케한 분들 유케한 채팅 채팅창 개가치 말마 원래 오늘 재밌는 걸 하고 있는데 게임이나 해야겠다 아 이 채팅창 분위기로는 뭘 할 수가 없어 자 포켓몬 콜렉터 수남이 꼬짐으로 개가치 말마 하루 내가 성공이죠 개가치 말마 아싸 열매 여기서 태어난 게 줘야 개가치 수와 능력치 본다 특공이 좋아야 돼 아 공격형이야 특공이 좋지 않아 개가치 말마 꼼치가 철은 시즌 23만 7,321호 멜마 개가치 말마 그림 강제를 하도록 하겠습니다 보고 싶은 거 있으면 제가 하나 그려야 되겠습니다 스판지밥 안 보고 오리는 스판지밥 아 아 아 인상이 인상이 아닌데 아 모자 가 있었나 이런 게 있었던 것 같아 검색 해보도록 하겠습니다 아 눈동글해 이게 인상이 아니야 봐봐 옆에 붙어있지 옆에 팔뚝이 몸에 붙어있다니까 이게 소매가 넥타이가 앞으로 나오고 양말이 있는 것 맞는데 눈이 저러네 쪼글쪼글 쪼글 이렇게 네모가 맞고 손가락은 내게고 이렇게 되면 안 되고 옆에다 쪼글하게 그려보면 이러면 내 모 바지 스판지밥 자 다른 거 진크스 진크스는 쉬워요 하늘색 머리를 하나가 이렇게 이렇게다 했었는데요 사실 기억이 잘 안 나요 뭐지? 이게 머리 어떻게 됐지? 아 아 맞어 따왔어 이렇게 해서 이렇게 이렇게 따한 머리가 엄청 길게 두 개가 그지 이렇게 따한 머리가 이렇게 두 개가 쭉 그 종아리까지 내려와 보라색 눈이었던 걸로 기억해요 목이 길고 이렇게 길고 여기가 가지고 오던 검은색 아 이것도 있어야 돼 왜 이런 거 이러라 아 아 똑같다 근육은 아 이 정도는 아닌데 좀 깎아볼게요 나중에 얘가지 시머를 벗고 신체 능력도 굉장히 좀 우월하게 되거든요 이런 느낌 좀 더 더 좀 많은 느낌 이제 확인해보겠습니다 아 좀 더 위에까지 있어 상위가 좀 더 거기까지 있어 피어싱은 없었어 상어 대포 있었고 그리고 눈깔은 눈깔은 아직 보라색 되는데 싱크스가 어렸을 때 그린 것 같아요 파우더 때 그랬던 그래 여기까지 올라오네요 그리고 피어싱 없애고 아니 고치면 안 되겠다 보고 그렇지 고치면 나중에 비교할 때 안 좋잖아 이 느낌으로 제가 그렸던 거 하나 더 그려져 있어 하나 뻑키 좀 약간 퍽같이 생겼어 잘 생겼는데 퍽같이 생겼어 영국인의 느낌? 왕자의 게임의 그 티리온의 그 눈 있죠 이렇게 가지고 이렇게 생겼는데 있잖아 여기 이제 속 아니에요 속한 마스칸 약간 좀 약간 좀 이렇게 이렇게 짜고 된 이렇게 이렇게 이 느낌 개변태가 딱 한다고는데 보면 이제 아 이 사람이 제대로 기억했구나 하실 거예요 봐봐 이 느낌 알겠죠 이 느낌 왕자의 게임 그 깊은 눈 그리고 여기 좀 짧아 그렇지 좀 약간 펴고 같이 좀 짧아 그리고 턱 턱 느낌 인상을 내가 좀 안 쓰겠네 오이 이거 안경 똑같네 수정을 하자면 잊지매서 잊지매서 좀 강렬하게 이렇게 이렇게 해야지 이러면 이제 뻑키지 이것도 똑같네요 자 그럼 세계다 똑같이 그렸죠 자 스펀지밥 지그스 자 뻑키까지 자 남는 시간 이렇게 알차게 한 번 그림 그리는 시간으로 보내고 왔습니다 20년 시즌 32,500 1호 개가치멸 마 배기 별로일 수 있습니다 하지만 코도 한 번만 기억했죠 그트님 준비 됐죠 오케이 그트님 준비 됐죠 그트님 준비됐어요 오케이 그트님 준비됐죠 오케이 그트님 또 준비됐죠 오케이 아.. 그트님 자신있어 개칭, 개칭 그트님 철겹당하고 그트님 준비 됐죠 오케이 와 그트님 준비 또 됐어요 오케이 그트님 준비 됐죠 오케이 그트, 파인지, 그트, 파인지 그트님 저입니다, 했죠 알차게 그트님 준비 됐죠 오케이 그트님 그트님 갑니다 잠깐만 갑니다 어떻게 됐어 그트님 준비 됐죠 그트님 그트, 파인지 불어버렸고요 배가 있네 풀어줄게요 배가 이거 젊은 들렀다 심아해 자, 그러면은 그 자, 아이고 젊은 들렀다 아, 그래 한 번에 다섯 장만 아, 어, 아, 젊은 들렀다 아, 그러면, 뭐, 한 번, 바로 쓰니깐 한 번 뿌릴까요 뿌리겠습니다 아, 아, 젊은 들렀다 둘이 하자 둘이 해 둘이 해 둘이 해 그래 둘이 하자 아, 젊은 들렀다 아, 젊은 들렀다 아, 젊은 들렀다 마침 버려야죠 이거 야침 버리자 어, 젊은 들렀다 제가 가기로 한 켜기로 결정한 플랫폼을 발표를 하겠습니다 제가 결정한 플랫폼은요 아, 잘못 눌렀다. 취지직이 조금 신선한 느낌은 아니었는데 죽을래? 죽을래? 이 정도면 이런 마스크대 마크 적커버그 옥타곤 매치 광고. 마크 적커버그 랩틸리언이요? 랩틸리언? 딸 맛을 랩틸리언이래. 아니 이게 사진이 사진이 이렇게 아 사진이 웃기면 안 되는데 왜 웃기지? 진지한 사진이네? 얼굴이 안 되어있어? 얼굴 한 번 봐도 왜 웃기냐? 죽고버그는 진짜 유명한 랩틸리언이요. 와까~~ 왜깐... 아니 이거 왜깐... 왜깐...eses옵했어 눈썹이 적고 표정하는 느낌을 주는 인상이 굉장히 귀하고 독특한 편인데 이 때문에 내 쌍에선Gr This8 religions 너 Regain 내틀리언기라고 하나 고등이 잘못하앉드라 잘못해 안 들어요 윗 이미지는 밀라빈형과 본인을 비교한 사진인데 오른쪽이 적어버려 알아요 당연히 오래 여기서 갖다 썼구나 밀라빈형을 어쩐지 어쩐지 하면서 봤거든 네 오른쪽이었어 좋아요 이렇게 나온 건 좋은 거예요 왜냐 갈면은 이런 것들이 나오니까 오히려 좋아요 오 이게 좋아 더 좋아 오히려 좋아 흘란 걸고 냅두면은 오히려 좋아 야 보병이니까 더 좋아 오히려 좋아 보병이 됐어 오히려 좋아 일기 또 다 했기 때문에 오히려 좋아 판타지 좋아하는 애들은 오히려 좋아 그래서 오히려 좋아 즉시 오히려 좋아 죽은자는 말이 없는 법 죽은자는 말이 없는 법 죽은자는 말이 없는 법 죽은가 또 터운데 죽은가 또 터지는데 죽은자는 말이 없는 법 죽은가 또 터지는데 나랑 놀자 나랑 놀자 흘리배만 탁타 탁탁탁탁 죽은자는 말이 없는 법 세종 고마워가면 피스토어 검은감은 스탬프 검은감은 발표가 찍기 검은감은 아치 검은감은 태가를 울었치기 죽은자는 말이 없는 법 죽은자는 말이 없는 것도 좋은데 죽은가 또 말이 없는 법 죽은가 또 터지는데 죽은가 또 터지는데 죽은가 또 터지는데 죽은가 또 터지는데 상국제의 장소들이 진짜 많이 된다고 하는데요 얼마나 부화로써 아니면 영웅으로써 유능도에 따라서 넣어보도록 하시면 유능도 영감님 장비랑 서로 인품을 확인하더니 호텍하게 배신하고 문 열고 한다고 할 것진 하러 가면 10피오가 아니라 호텍하게 배신하면 사람들이 착하게 6피오가 아니라 워낙 호텍하게 배신하고 보다 보는 사람이 너무 홈가에 착하게 만든 시원하게 문 열고 배신도 이렇게 간지지 어마어마한 좀 올려주자 정보는 호감이 손견 사항으로 등장하는데 정보장기 조언을 많이 해줍니다 호감에 사운드 잘해요 정보가 적벽대전할 때 월로로써 등장하거든요 황기에 정보해가지고 부세대 대표에 나오는데 나름 협조 잘해줍니다 그래서 호방하죠 근데 호방한 거는 장갑도 만만치 않은데 그리고 옷 깔맛 줌 이런 거 아무나 안에 이 패션 같은 거 그래서 장갑을 올려주읍시다 호방하니까 확실한 호감 라인 호방한 거 1등 정보는 약간 부족하죠 요즘 들었겠습니다 황기에 반지죠 고유께에서 주는 살신상인의 모습 이건 좀 인정을 해 줍시다 그리고 황기가 연극을 한 건 아니야 주요가 저 터지는 거 좀 필요하다 그래가지고 와서 그냥 터지고 한 거거든 아 먼저 제안했어요? 먼저 제안하면 더 줘야 되는데 가사죠? 이거 뭐 상국지 상관지 아티아 메이커야 호방하죠 이거 근데 호방한 게 성분 열어주고 아군한테 칼칭 꺼준 거 보다는 호방하지 않죠 워마는 근데 진짜로 여기까지 갈 거 같아 지금 생각하면 생각할 수는 웃겨 시탄받아야 될 내용인데 아무도 기용 못 해 이거를 그리고 맵는 거 호방하죠 한 개 올려 그리고 장계네 오해를 이제 생기게 만들었기 때문에 비운데 근데 장계도 좀 약간 호방한 게 있어 장계도 재물 털고 깔끔하게 산으로가 그 뒤로 나타나지 않아 그래서 내가 봤을 때는 비옥인 비였대 뭔가 범죄 스페셜 리스트 어떤 그런 느낌이 난다 그리고 다음 호방하죠 처음에 딱 등장하는 중간 보스 호방한데 이 정도는 아니야 그렇지? 시원하게 묵절어주고 팔찜 넣는 건 아니잖아 누구 팔 뿌려주사람 손드는 그런 호방함이 아니잖아 어? 나 하다가 죽은 거잖아 이 정도를 하겠습니다 그리고 원술은 옆에 있으면 짜증날 것 같은데 소설을 그니까 좀 재밌음 원술은 18로 재우고 날 때 군량도 안 주고 찌질하게 하는 게 은근 재밌음 그리고 옆으로 시트콤 찍을 때 사돈 한 해 만에 막 하면서 둘이 마음 시트콤 찍을 때도 재밌죠 그리고 마지막에 꿈을 먹고 싶다고 할 때도 그리고 옆에서 다 말렸는데 호방하게 친제? 호감이죠 반역을 봐봐 유편한 유언이나 다 조용히 했단 말이야 괜히 그냥 건드리기 싫어서 미얼람 미어에 호방하게 그냥 조조조차도 눈치 봐서 황제를 못 했는데 시원하게 하고 멜망 했잖아 그냥 뭐 어떻게 돼 황제를 기억이 되는 거예요 그래서 이걸로 가야 된다고 어떻게 보면 비오인데 여기까지는 올려야 하지 않나 일종의 원피스로 침 버기야 버기 그리고 기령은 옆으로 갈 맞추고 돌아가라니까 돌아가는 게 너무 열 받아 비오르는 구식 보여 호방하게 인정한 거 아니에요 호방하게 인정한 거 아니에요 보통 거기서 인정하고 돌아가는 사람은 어디 있어 그지? 집에 가면 후중 들을 텐데 훈련게 인정, 훈련게 인정이지 그러네, 호방하네 그리고 장비랑도 한 30% 했을 거야 장비가 만만하게 뭐 했는데 뭐 아니다 기령이? 아 내가 무력이 없어서 돌아간 게 아니다 그때 그냥 이렇게 약속했기 때문에 호방하게 돌아간 거지 수틸면서 짱 뛰면 나도 할 땐 한다 그래서 여기까지는 올려야 되잖아 원술을 지까지 가자 그리고 조조는 아격이지만 포스 있는 아격이야 포스 있는 아격 그러니까 조조가 약간 시원시원한 게 있어요 그래서 너무 잘나가지고 좀 얄명기 있죠 여백사 사건도 있고 분량보급관 참수사건도 있고 서주 대효도 있고 과도 많지만 그만큼 공도 있으니까 근데 조조는 원술을 넘을 순 없어 그러니까 원래부터 충신이면 내가 당연히 말 안 하겠는데 마음속은 반역을 꿈꾸면서 칭제를 하지 못하는 무조건 원술을 하려고 하죠 이 라인도 안 돼 여기는 진짜로 뭔가 있어야 돼 코빡한 매력 있어야 돼 그래서 여기는 더 만들어야겠어요 됐다 이런 느낌으로 가야죠 조조, 공선찬, 정보 동승은 여기 끼기게 좀 그렸죠 그리고 서양 아오 요정도로 하도록 하겠습니다 여기로 빼자 피부탄을 확실한 호감을 하니 여러분들니까 아시겠죠 능력이 중요한 게 아니라 짭들어도 얼마나 호방했느냐가 중요한 거야 그리고 실제로 흔히 이렇게 많아도 마지막에 유쾌한 한방이 있다면 인정받는 거예요 이렇게 호방한 매력을 보여주지 못한다면 위에 올라갈 수가 없다 사실 좀 내려가야죠 호방한 모습을 보여주지 못했기 때문에 그리고 하우더는 안 데려 하고 있는게 간지야 이 누나를 먹방이 주는 호방함 그리고 그 방망타 제갈량 데뷔전 이야 데뷔했다니까 시원하게 병사 데려가서 호방하게 말아 먹는 인싱공양 포스에 비해서는 호방한 매력이 여어 단계는 못 간다고 봐 근데 홈충이 여기까지 올라왔지? 아 홈충이 여기 올라갈 거 아닌데 엄마 만큼 호방에? 아 근데 호방한긴 한데 여기죠? 전 이 정도의 호방함이죠 여기는 비현옵겠습니다 자기만의 호방한 매력 세계를 갖춘 인물만 올라갔어 오 호방대장군 호방신기 호방신기 호방신기 어마한 방기의 장갑? 원술기룡 장갑 며칠에 동시에 일어나자는 이 호방함 이거 아무나 할 수 있는 게 아니다 그러니까 전국적인 이벤트 모른 사람이 없어요 그래서 엄마니 호방신기에 뱀 아핀 이유가 여기가 이렇게 하는 거 그래서 호방신기의 매력이 없어요 그래서 엄마니 호방신기에 뱀 아핀 이유가 나머지는 어리석어 보이는 이미지를 다 질머지고 있어 황계조차도 원하라 그 중추에서 꽃대의 느낌을 준단 말이에요 부정적인 이미지가 있어 근데 부정적인 이미지가 하나도 없어 그렇기 때문에 호방신기에 리더다 그리고 수누근 요게드 드라마죠 조조아 한 베를 탔는데 생각하고 있던 게 달랐다 그래서 수누근 드라마가 또 하나 나와도 될 것 같다 하지만 호방함은 없다 빈 도시락을 보면 어떻게 해야 된다 오관 6점을 해야 된다 근데 수누근 그냥 죽어버렸다 그러니까 수누근에 호방해져서 이 호방신기에 들어가려면 어떻게 해야 되냐 감옥에서 빈 찬압을 받고 충격을 받아서 빈 찬압을 간수들 잘 때 계속 갈아가지고 창을 만들어서 오라고 하면 풍질이고 타로그래나지고 출발해야 되는데 그 정도 호방함은 보여주지 못했다 그래서 한 벗으면 뒤쪽까지는 가야 될 것 같다 요 정도 호감이다 제정신은 애이가 한 개네요 그러네 제정신은 애이가 한 개네 형이 보면 미친Â다 밖에 없네 드러몰을 드는 도시에서 가장 중요한 건물입니다 오클레이다면 파우가 더 빨리 증가할 거예요 보통 이제 시청을 제일 먼저 왕공을 제일 먼저 올려야지 다른 것도 이제 언락이 되죠 죽기.. 무료 무료라는 걸 굉장히 강조합니다 이 게임이 되게 해체스럽다는 걸 이제 어필에서 나중에 돈을 좀 뜯어날려는 그런 일반적인 구조로 되있겠죠 마구가를 번서라웠어요 무료 죽기.. 무료 군막을 지어서 병력을 생산합니다 죽기.. 무료 20명 훈련합니다 죽기.. 유율이요 약불이는 거 죽기.. 무료 불길구수를 사용해서 드래곤을 부화시키십시오 부화 죽기.. 무료 하하하하하하하 뭐야 너무 애기인데? 그치 애기가 나와야지 아 그래픽 좋아요 드래곤 이름은 죽기 무료랑 죽기 무료랑 죽기.. 무료랑 귀신같이 숨어 있는 상자 사사신 지져서 죽기.. 흑.. 드래곤을 지나시킬 수 있습니다 죽기.. 진화 아.. 죽기.. 무료랑의 몸에 특히 한 점이 진화 성공 영원의 드래곤 더 이상 넘어갈 수가 없습니다 영원의 드래곤이기 때문에 영원이 봐야 됩니다 영원의 드래곤이 또 아주지랑기 때문에 영원의 드래곤을 계속 보는 것만큼은 죽기.. 종류 왼쪽으로 가야지 여기다 가야지 왼쪽으로 가야지 어허 이 사람아 여기다 가는거야 거기 세워야 돼 여기가처럼 방 여기가 가야지 오른쪽으로 가야지 방.. 가운데들아 흑.. 흑.. 흑.. 오른쪽으로 가야지 방.. 여기서 방.. 방.. 방.. 이예요 방.. 방.. 방.. 이예요 방.. 방.. 죽.. 죽.. 방.. 이예요 방.. 이예요 방.. 이예요 흑.. 방.. 이예요 방.. 이예요 흑.. 앞에 봤을 때 굉장히 세지죠 흑.. 방.. 이예요 어 뭐 마루스 아니었어 이예요 뭐야 초록색은 뭐야 50일? 거의 한 몇배야 20%가 60%가 더 올라왔는데 거의 다 올 레지스트 10 미친 거 아니야? 아 여기 오길 잘했어요 던전 돌아서 햄뽀까요 미친 거 아니야? 8,868원? 미친 거 아니야? 와 실린너커 미친 거 아니야? 아.. 아.. 미친 거 아니야? 오브라디네 귀한? 미친 거 아니야? 미친 거 아니야? 오.. 어.. 흑.. 방구 봤어요? 봤어요? 흑.. 흑.. 미친 거 아니야? 야 물어봐 어.. 저 새끼 또 일어나가지다 패는 건 아니겠지? 염소야! 가라! 재미없다! 재미없다! 가라! 재미없다! 이리로 가야지 비싼 걸 본 거 같은데 가라! 염소야 가라! 재미없다! 재미없다! 가라! 염소야! 염소야 재미없다! 재미없다! 재미없다 했어 흑.. 이제.. 어 잠깐만 걸렸어 재미없다 염소야 가라! 보내줄 때 가! 나 형 화나면 뭐.. 나 주치 못한다 아.. 아.. 야 토끼야 좀 말려봐! 염소가 지금 뭐.. 그.. 분위기 박을 못하고 있잖아 가라! 아.. 가라! 잠깐만 가라 그래 이게 뭐지? 콩들기 로토자 제 뒤로기거든요? 콩들기? 흑.. 아! 얘가 능력치가 더 좋잖아 그쵸? 아 죽여 죽이고 잡는거야 맞어 죽이고 잡는거야 자 나와라! 얘 이런 뭐였지? 아 병균이 역병군주 고균이에서 병균이로 야 다이제트! 와! 얘 진짜 약하다 근데 얘가 그게 더 좋대 기본 그게 좋대 스테이시고 마트콘 얘! 만드콘 누라자 얘 빼! 유형한 새끼 빼 시벌 그냥 만드탄이다 이 새끼야 몇밤을 쳐야 돼 꼬리 죽는게 힘들죠 한방 컷으로 하려고나? 이 자식아 대가리 이 자식아 어 경험치사탕 먹이자 안 되겠다 못 참겠어 이 새끼 진화시켜야겠어 만드콘 됐다 개같이 너 어인? 만드콘의 모습이? 와! 비너 먹을! 까뻐해라다 공격과 방어가 값아야지만 진화하는 까뻐해라야 이거 개사기거든 고속으로 돌려보면 그대로 지면을 바고 들어가는 까뻐해라 멋있다 귀엽다 키우기 잘했죠? 아니에는 30진 아래 김풍몬 안 돼요 여러분들 사춘기 지나고 성인됐다고 이뤄 밖요 자기가 본인이 개명 신청을 해야지야 밖 오는거지 쟤는 짐승이를 아 열받네 아 얘 좀 열받는다 생기가 생겨가지고 아 얘 좀 열받는다 생기가 생겨가지고 아 이렇게 코 옆지 어 뭐야 이거 뭐지? 이거 좋아? 이게 프린데? 아 스퍌 격트라고요? 잡았어 에스퍌 격트도 무사라 불리는 포켓몬 이런 몰래화과 대파 만두 퀵을 만두콘 칠 등신 만두콘 파마치X 대추도사 지전 격투가 교자콘 명인 만두콘 격트면서 에스퍌 문무 견비한 거잖아 그치 문무 견비한 여몽 여몽 펀치네 여몽의 에스퍌 공격 형주를 잡아 먹었을때 실제로 싸움도 잘하기 때문에 근데 얘 안 쓸 것 같은데 만두천혁 한번 써보자구요 아 싫은데요 제일 레벨 높아 매지컬 리프 배울 수 있구요 정기 자석화 배울 수 있고 잠자기 스탱샤워 웬만한거 다 배우네 스테시 공격 몰빵에다가 정신 공격에서 저항이 있어 엘라이든 3색번째 질의게통 지진인파이트 3열 박지기 다벼워요 엄청 좋은거네 근데 생긴게 마음에 안들어 포켓몬 선택의 기준이 있어요 등직하거나 귀엽거나 깨트려 누가 버렸어 아 근데 이거 이 정도는 만두콘도 할 수 있는데 마지막 기회야 만두콘 예정이 있어서 네가 10번 도로 지나와서 슈스타디움 갈 때까지 너 혼자 해봐 만두콘 그럼 내가 너를 계속 기용할게 자 미어서도 뭉쳐봐 얼음이니까 쉽게 부시겠지 가리안 구멍파기로 일단 들어가 스피드 빠르니까 제가 해내겠습니다 아 지가 살이 눈이죠 내가 공격 때문이야 이거 명상을 썼어 여기서 바보 이제 내일을 봐 나는 오늘을 살아 드레인 키스 안맞죠? 바로 올라와서 상성도 잡아 먹는 만들코인 이게 만들코인이지 그치 이 맛이지 전혀서 강철 강철통 땅 트리플 키그로 조지면은 온걸 참 안 터지겠다고죠 반대 두 대 석대 방어력 200이 넘을 텐데 이게 만족품이야 저기 뭐 눈서람들도 있어 아 반대 두 대 두 대 아 아 아 아 아 아 아 아 미러코 아 아 저기 더 아파 쌀하기 쌀하기 쌀하기 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 사망했어 만족 한 번만 뒤에 더 줘 한 번만 더 줘 그리고 회복 이제 없어 어때? 회복 없고 그리고 회복 안 해줘 다이멍스 사탕 만족한 사탕 그리고 이상한 사탕 두 대 아 아 아 아 아 두 개 줘 아 왜 시끄러 야 아 아 군대요 아 아 이거 먼저 공격하지 아 잠깐만 잠깐만 아 아 아 아 아 아 이제 더이상 기회를 줄 수가 없어 미안한데 여기까지인 것 같아 한 번만 더 미어도 다시 한 번 진짜 아 진짜 마지막 딱 한 딱 이거 뭐 이번엔 진짜 마지막 딱 한 번만 이제 진짜 지워버리 풀어줘 이번에 하면 풀어줄게 그냥 아예 풀어줄게 풀어줄게 특기라고 받고 계속 키우세요 이번에도 날개식이 하겠지 바로 TV TV 그렇지 이제 속성 없어졌을 때 한 대 두 대 벌써 피 피 안 깎이고 오케이 수고 감사합니다 형님들한테 깊은 인상을 남겨주겠어 좋았어 만두폰 좋아 아 아 반죄야 아 아 반죄야 상대 반죄야 반죄야 반죄야 일어나라 아 아 고원 감사합니다 아 최대한 싸움 피해를 해야겠다 하필을 만났어 반죄야 반죄야 도망가 아 아 아 아 이거 도망가도 되잖아 도망가도 되잖아 아까 멍청하게 싸웠을 뿐이죠 도망가는 거 실패할 수도 있기 때문에 리스크가 있는 거예요 어 캠프 캠프 해도 되잖아 이거는 원래 해야 되는 건데 야 만두야 어 반죄야 마음이 떠났구나 후원 감사합니다 고맙습니다 실현 캠프가 아는 도망가 아니 내가 한 게 아니고 제가 한 거다 내가 언제든지 할 수 있을면 그 안 돼 말이 안 되지만 아이고 마인맨 지나면 적어된 허브가 차리채풍이잖아 대왕길이동 급이 왔으면 좋겠다 피피 더 차게 쓴맛 쓴맛도 좋죠 엄청 맛있게 먹죠 먹는 속도가 대왕길이동 급이죠 아우 최대한 안 만나게 피해받고 뭐야 도리였어? 이 쉐끼야 딱바도 도리라고? 강철이 수도 있는데 아 대열을 격투잖아 대열을 미스 쌀이네 미스 3마리나 있네 미친 놈이네 미스 3마리나 미스 1개 미스 2개 미스 2개 미스 2개 미스 3개 미스 3개 오? 뭐.. 요리는 괜찮잖아! 아니 맞힌 캠프가 있으니까 침목도 못하고 해야 되니까 근데 솔직히 말하잖아 여몽 펀치가 나갔어도 저 터졌어 솔직히 이제부터 여몽을 해봐 야 여몽으로 했는데 떨어지기 말 봐 그럼 다시 만두콘한테 기회가 주는거야? 스케틀이 다 뛰어지죠? 시즈 자... 마을이 나오는 건 아니겠죠? 나 못 잡은 포켜보니 있어서 어?! 아... 아무것도 없어지면 가라를 지방하고 끝났다는데 옛날 얘기했는데 들어갔어? 에스프가 안 되지 토크가 안 좋은데? 봐봐! 세대니까! 이일 수가 없어! 만두콘이 못한 걸 예한테 하라고 하는 건 진짜 말이 안 돼 내가 막 일부러 막 제대로 안 싸운 것도 아니고 나와? 결국 따는 게... 또 되는 줄 알아? 지가... 귀여운... 만두콘 쓰지? 미쳤다고 저요? 여몽 펀치 쓰냐? 가자! 스토리 빨리 깨야 돼요 고마운 감사합니다 와... 아... 세 번이나... 아 무슨 소리예요? 여몽 펀치! 어? 하는 거 봤잖아! 근데 어떻게 방출하냐고! 봐라 봐라 왜? 방출해야 되는 건데! 어 저렇게 귀여운 만두콘을... 이 왕 걸! 이 왕 걸! 챔피언! 앞두적으로 쓰러트려만! 뒤로서 챔피언에 강함이 돋보이게 되지 자 이 왕 걸! 가라를 지방에 역사해 남을 아니 가라를에 미래를 바꿀 최고의 결승전인데 챔피언 타임을 즐겨 보자! 와! 지금 안 되는데... 치상기 싸워네? 전방석으로 아... 왜 터지? 아... 그렇게 쓰지? 스피드가 너무 빨라 치상해! 아니 서로 치명탄 대왜 먼저 때리니까 내가 불겨하잖아! 버틸지도? 버틸지도? 버틸지 못봤어 멍청 안 나 불공격에 써야지 멍청은 후원감사입니다 자 아직 아직 안 끝났어 나 둘 남았고 제 셋 남았어 아직 안 끝났어 덮으라길 기대해요 그리고 기력에 덩어리 있습니다 일단 만족한 상위 그리고 여기서 살아 있을 때 터닐서 기력에 덩어리를 두 번 쏘 철수 대화가 온걸참으로 두 번 쏘다 그때는 기력에 덩어리를 이렇게 쓰면은 철수 대화가 두 번 쏠 수 있죠 무조건 온걸참 활용해서 물 땅이라고요? 어? 풍볼참 떴어도 풍볼참 아 또 땅이네 이때 가방에서 기력에 덩어리를 한 번 쏘다 왜? 왜? 계속 썼어 구추라미 덩어리야 계속 썼는데 금락도 썼다고 기나는 잠시지만 기록은 영원합니다 이런 애한테 좋러지고 있었어? 체창이도로로로 어? 견기고 그치 그치 그치 섀도봇 또한 반템이다 리자먹은 불이랑 비행이야 리자먹은 불이랑 비행기 리자먹은 불이랑 비행기 그래서 가방으로 덩어리를 물겼어 아 저 이거라 풍볼 반참이다 아 먼저 대폭발이야 말다 한 댄스이라고 했어 레벨 60호 안 보여요? 순속성 기수도시네 어? 1로 살았어 아 슬픽게 하지 않려고 온골참 자체 온골참 야 기력에 덩어리로 버티고 거다임 x뱉 거다임 x뱉 어설프게 때리지마 기적이 덩어리 사용해서 비행의 전기 비행의 전기 있잖아 얘네 전사도기죠? 자 다이제트 기대 맞고 넌 뒤졌다 급속 맞았죠? 또 맞혔어 또 맞혔어 두 번 맞혔죠 거다임 x뱉스 다 뺐죠 혹시 그리고 여기서 구멍팔기를 한번 덩어뜸다? 안 돼 하나 살릴거 봐봐 만두콘 이거 길고다니까 주인과 유대감으로 버텼잖아 이거 거다임 x뱉스 다 뺐잖아 장맨이 형 내가 해냈다고 철수대야 뭐야 거다임 x뱉스 난 안 써 클라스를 보여주겠어 시톤 에이즈 불 대문자 온골참 엄청 안 돼 난 온골참이 있다고 온골참을 내보내서 한템 버티고 나도 공격을 한다는 이 전략 탄상적이죠? 기행의 정신 못참이죠? 주인과의 유대로도 통한 온골참도 있고 그냥 자체 온골참도 있고 폰볼참도 있고 저게 챔피언이야 한 챔피언이 형은 돈 좀 써서 덩어리 좀 사든가 눈깔이 질트류래 아, 이겼잖아 뭐 내가 뭐 반칙을 썼어요? 뭘 했어 아니 반칙 썼어? 아, 금람도 쓰는거야 그럼 만두콘이죠? 제 시그니처 그 포켓몬은 만두콘이야 후원 감사합니다 무패 챔피언 시대가 하고 부패언 챔피언 시대가 도렸습니다 뭐 최초에 배제 엔딩이에요 잘했구만 프로스트 펑크2 해 그거 재밌어요? 나 그거 요즘에 신장 나왔다고 해서 그거는 개월형 어렵고 쉽고 내가 정하고 재밌냐고 재미없냐고 그건 내가 정하는거야 어렵고 쉽고는 린 피지컬 물이 물이 내가 정하는 거라고 했어 안 했어 나 원도 안 해봤는데 원이 더 재밌을까? 원할까? 원이 훨씬 재밌어? 원은 못하여야 돼요 흐름을 알아야 돼서 흐름은 내가 알아서 따라갈거에요 내가 무슨 말에만 대답해 원이 더 재밌어 재미없어 두 개 중에 하나만 대답해 하춥핑 이름마치기가 네 맘에 잘 만들 것 같아요 내가 재밌어 재미없어 물어봤는데 하춥핑 이름마치가 더 네 맘에 잘 맞을 것 같아요 더 네 맘에 잘 맞을 것 같아요 나는 나올 수 없는 대답이지 그치 수명을 여러분들을 해 보셨으면 아시겠지만 질문 내 의도를 파악하는게 먼저지 그쵸 이마 왜 이렇게 불란? 흐흐흐 그럼 외모로 봐 알아서 하지 아니니까 묻는 말에만 대답하라고 묻는 말에만 정리를 해 보자 게임 시간에 뭐 할지 일 프로스트 펌크 일 재미있다고? 그리고 산납이 산납이 추천했었어 산납이 나 산납이도 한번 해 보려고 아 진짜 뒤진다 진짜 내가 물어본 것만 답하라고 했어 재미만 말해 재미만 방장 손 6개여도 산납이는 못한 빛이 넘어 손이 6개이면 지금 있는 거에서 4개가 더 많아주는 건데 원래 있는 것보다 곱하기 3개가 되어야 되는데 12개여도 못한 아 내가 알아 사깨 재밌는지 재미없는지만 개스라고 아 그 정식이 안 나왔을시로 난 정식 나온 것만 해요 은리 역세스나 그런거 안 좋아하는 스타일 드레곤 볼 카카오토 드레곤 볼 카카오토 드레곤 볼 카카오토 그냥 합법 애니메이션 감상이 아니에요 아 쉬운거는 얘기하기 말라고 자꾸 내 그걸 쉬워서 괜찮은 왜 재미있냐 재미없는 말하라고 너희들이 정해 쉬운지 안 쉬운 지낼 별로 안 땡겨 검은시나오공 안 땡겨 거참 40대 아저씨의 피지컬 고려해 그리고 날인을 왜 이렇게 풀람 키키오 아니 고려해달라고 할 때 고려해줘 고려해달라고 안 했는데 그거 하는거 과잉 배려 그거 폭력이야 멈춰 나 히팀은 나 히팀은 옛날부터 좀 해보고 싶었어 재밌을거같은 사람 죽이는거 아 아 쉽다 어렵다 글자 어려우면 방장이 알아서 재미없어 노잼이야 하고 유기하겠지 다들 왜이렇게 풀라스는 침착매님 아 뭐 아 제 왜이렇게 말이 많지 아 왜이렇게 말이 많죠 누가 그렇게 말 많이 하라고 듣을까요 말을 많이 하라고 한적 없을텐데 왜이렇게 잘 안 쳐거라지 왜이렇게 말이 많지 내 능력 중에 이게 제 얼굴이 풀도 들었기고 파란.. 파란.. 파란.. 도마뱅다스 한 번 주황대로 이제 든든하죠 이만 텐줄 어떻게 말해 많지 나 옛날에 이것도 방해봤어요 진짜 이거는 어디 가서 말동 못하는거야 사실은 막 누가 와 네임 혹시 돈 필요해요 제가 메소 드림 따라오세요 사람 없는데 집으로 들어가 NPC는지 첫 메소를 줘 나한테 그냥 어 그래서 어 감사합니다 보셨죠 저는 네임을 돕기 위해서 온 사람입니다 이천 메소 드리겠습니다 계속 줘 자 이번에는 제가 큰 돈 드리겠습니다 백만매소 드리려고 하는데요 네임에 대한 신용을 알아야 되겠으니 만매소를 한 번 올려보세요 그럼 보내줘 그러면은 봤더니 음 잘 알았습니다 만원 다시 돌려줘 보셨죠? 네임이 저의 말을 잘 듣는지 확인하려고 한 겁니다 자 2만원 주세요 2만원 다시 줘 백만매소 받으려고 귀지락 계속 참고 계속 다 뜯겨가지고 내가 나가 돈을 받고 내 돈을 다 받고 나가 그래서 구정으로 내가 잠깐 끊겼겠지 계속 기다려 이게 진짜 자격함이 오집니다 mpc랑 나랑 둘이 있는데 계속 기다려 언제 올지 모르니까 진짜 메이프레 99%가 다 핵초딩일 때 나는 성인일 때 걸 당했어요 오 아 깊이 두다 여기다 하나 여기다 하나 심어볼까 나 이거 약간 그거다 전단지 어? 저 말을 지금 아 갖고는 법을 저 말을 방버지 못했어 저 잠을 완전 다 보신 다음에 이니 일로 말을 점프쳐서 올라오는 건 어때 아는 다 계단에 만들어 뭐 해볼까요? 뭐 뭐 미쳐야 문제인거 해, 그 형님 그래도 타입적 지위가 있으신데 걸어 다니는게로 그렇지 그건 그래 아, 자지 말지 아, 왜 주무셔가지고 자 서로 비극이다 진짜, 서로 비극이야 서로 못할지, 샤 그러니까 이게 앉았으면 된 일 되는 일인데 그치 아가지고 사실 이거 뭐 한문철 TV 보내는 7대 3정도 나와요 아니 할 수 있게 만들어 졌으니까 그러니까 이거 어쩔 수가 없어요 이게 아, 이쪽 봐 때빅이도 가지고 어, 이쪽으로 갈 수 있었네요, 우리 계단이 있었네요 어? 네, 우리 무식하게 어? 그럼 뒷마다가 나가지는데요 아니? 어? 뭐야 되게 무식하다, 우리 뭐야, 그냥 완전 오픈이네, 여기 진짜 비극이라 비극이야 그리고 3개 다음에 한개 한개는 원래 양쪽에 비어 있을 것이다 여기 네개 오케이, 이거 7개 하나 둘 셋 넷 다 7개까지 이렇게 하고 6개, 6개, 8개니까 여기는 없을 것이다 그리고 여기는 3개 하고 한개 하고 3개 하고 한개 할 수 있으니까 될 것이다 할 것이다 안 될 것이다 없을 것이다 없을 것이다 갈 것이다 될 것이다 자다 줄 것이다 먹어줄 것이다 없을 것이다 될 것이다 여러분들 또는 졌습니다 그야말로 미친 놈입니다 아, 잠 죄송합니다 지가하사인형에 이따가 들어가도록 하겠습니다 자, 오늘 어떻게 지가하게 됐는지 형님들께 아래 웃고 형님들이 좀 판결을 내려주시면 감사하겠습니다 자, 들어보시고 정상첨대기 가능하다 그러면은 무조건 정상첨대기 전혀 불가능하다 유죄 때려버리시오 자, 메모장 킵니다 형냄덜 형냄덜 더 메모장 켰습니다 자, 10시 씻는데 1분 여기 이제 커리퓨러뮴데 일단 저는 일어나자마자 조금 등구를 30분을 했어요 10시에 기상했어요 조금 등구를 사실은 등구를 그냥 등구를 나냐 그냥 등구를 나면 카톡과 업무용 SNS 밀린거 체크 누워서 체크야 이거 사실 업무야 침대에서 업무쿠과 어저기 일찍 작거든 밀린거 잔뜩 있단 말야 체크 근데 이제 답장을 하나씩 보내고 바로 답장이 오는 것도 그 자리에서 또 해야지 않아요 그거 하면서 30분이 지나가요 살살 업무죠 이건 업무츠은 산무실어서 왜 그거를 바로 할 수밖에 없냐 하면은 집에서 할 수 있는게 있고 산무실에 살 수 있는게 집에서 이미 출발하고 그러는데 집에서 해야 되는게 있으면은 이게 또 골차프거든 그러니까 집에서 최대한 움직이기 전에 다 확인을 해보는거야 그래서 이거는 이제 그냥 등구로 나리고 CEO 등구리라고 해주시면 감사하겠습니다 CEO 등구를 한 번 했고 솔직히 이거는 인정해야 돼요 재밌었어요 이거 재미없다고 하는 사람 진짜 억가야 마블 억가 일단 운장이지 않나 이건 봐봐 솔직히 운장해지잖아 그리고 이제 얘네 설정을 잘 모르지만 일단 또르는 대충 뭐 망치로 해서 뭐 신 뭐 이런거 대충 설정들은 어느 정도는 아닐까 헐크 뭐 그냥 힘센에 예 뭐 그냥 리더쉽 리더 예 메인 딜링 얘는 뭐 숟가락 숟가락 시비로 이게 내전이지 배돌아지 대전 분열은 시작됐다 그러니까 외계인들이 안 오니까 또 지들끼리 싸우는거야 살기 왕성한다이잖아 배돌아지라고 하니까 수준 금마자 보임 이거 왼쪽 또르 호카이 야 호카이 좀 앞에다 좀 해줘라 좀 아니 좀 서럽잖아 아니 호카이 처음부터 나왔던 했는데 뉴 캐릭터 나오는데 왜 점점 뒤로 보내 짬순 노래야지 이거 봐봐 예 블랙팬에서는 딱 뒤로 가잖아 알아서 지가 눈치껏 딱 왔는데 여기는 짬순으로 하잖아 딱 금보이잖아 야 이 ㅅㄱㄱ 그런게 어디 있어 너 못해? 뒤로 가 뒤로 가 여러분 이제 뒤로 뒤로 가서 뒤로 가서 옆으로 가 저 빠져 신참이 이렇게 해야 되는데 여기는 뭐 금분이 없잖아 지금 호카이가 지금 여기로 가줘야지 어? 이러면은 얘네도 짬 대접을 못 받아요 그쵸 물론 능력 위주로 가야 되지만 너무 능력 위주로 가면 이게 또 안 됩니다 왜냐하면 조급해져 짬을 왜 챙기냐면은 짬만으로 챙기면 당연히 이제 능력한 집단이 되겠지만 일종의 경력을 인정해주는게 보험이야 인간들한테 구성원들한테 언제든 내가 능력이 떨어지면 그냥 이 조직에서 팽 된다는 이게 있으면은 안정감을 가지고 못하고 물이 술을 던지게 되죠 그쵸 그게 어느 정도 비율을 맞춰줘야 되는데 이게 이렇게 바로 이렇게 쳐버리면 이 시키는 리더십에 화신이라고 불리는 시키가 아 눈치껏 간가요? 아 이거야? 호구화에선 선배님 이 쪽으로 오시죠? 아니야 나 여기 편해 나는 뒤에서 포지션 잡아가지고 활선을 내라 나는 안 보이는 곳이 편해 아 이거 선배님 오세요 아니 아니 나 여기를 갈래 안 되는데 이렇게 하는데 자자 찍습니다 이런 느낌일 수 있죠 진짜 초호하죠 진짜 그치 이 유명 배우들이 어떻게 한 번에 다 호구화에 호구화에 선배님 어디 있어 야 이 호구화에 선배님 안 챙겨? 안 나왔어요? 너무 막고 아니야? 어떻게 안 나와? 진짜 해서 빼면 어떡해 쉬워요? 패티리어 티맨인가? 아니 이 돈치들 여기 나오는데 엔드게 벌써 엔드가 됐죠 어? 선배님 어떻게 나왔어? 다시 벗기 번복 은퇴 번복 맞지? 호구화에 선배님이 있어야 이게 어? 어벤져스가 돌아가지 왜냐하면 이런 포지션이 있어야 조언도 해주고 왜냐하면 혈기 왕성하기만 하거든 새로 들어오네 들은 뭔가 이렇게 공명심에 취해 있어 그러면 차분하게 해주는 사람 필요해요 왜냐하면 경험이라는 게 중요하기 때문에 옆에서 한마디씩 해주는 게 중요합니다 선배님이 있으니까 이거 이긴 거야 다르는 거야 그게 왜 그러냐 어렸을 때로 갑니다 원피스 이제 해상이 많이 나오는데 어렸을 때로 갑 옛날에 졸호는 검수를 도장이 다녔는데 관장님의 딸이 엄청 나게 쎄 졸호를 맨날 펴는 거야 그러니까 졸호가 분해 반드시 이길 거라고 근데 딸이 죽어요 요즘 인지는 프라이버시니까 말하지 않겠습니다 우속! 우속 있는 대로 가야 돼 그래서 거짓말쟁이 우속이 사는 마을로 가서 구합니다 근데 그거는 어떻게 구했는지는 게임브라이버시라서 제가 생략할게요 그래서 캡틴크로가 막 작사를 쓰면서 막 엄청나게 쎄게 싸웠지만 루피한테 졌어 왜 저냐는 거는 게임브라이버시니까 제가 말씀드릴 수가 없습니다 근데 각자 이유가 있거든요 졸호는 최강의 검사가 되는 거 우속은 최고의 거짓말쟁이거든요 이 우속은 뭐지 말 안 할래 우속은 게임브라이버시기 때문에 바로크 워커스 사장님 크로커다일은 모레모레라서 루피가 아무리 공격이도 안 되는 거야 그래서 이길 수가 없잖아 그래서 루피가 떡 빨려요 이거 딱 붙어가지고 흡상은 한 번 쭉하니까 인간은 70%가 수부이잖아 30%만 남은 거지 그래가지고 조금은 들어가서 너덜러들에서 그게 쓰러져 근데 어떻게 구해요 그거는 이제 프라이버시고 칼도는 칠모에서 제일 센 걸로 이제 인정받는 노플라민고 랑 커넥션이 있는데 노플라민고가 되게 칼도를 무서워하면서 좀 낙토물하는 그런 느낌이었거든요 근데 떡 빨라민고가 되게 세게 나온데도 칼도가 거의 그냥 값과 을 관계 칼도가 값 떡 빨라민고가 을 근데 떡 빨라민고도 되게 사연이 많은 녀석입니다 찰룡이 있는데 참 이게 가슴 아프게도 프라이버시 때문에 더 이상 설명 못하지만 근데 그런 녀석이에요 원피스 이래야 한다 의견을 좀 드리겠습니다 루피는 그만 이제 하차 해야 돼요 고무고무 했을 때 탁 끊어져 팔이 오 뭐야 뭐야 옆에 초파가 너는 백살까지 쓸 수 있는 고무 탄성을 갖고 있었으나 넌 너무 많이 몸을 폭사하는 바람에 드디어 끊어진 거야 고무도 한계라는 게 있단다 발톱한데 이럴 수는 없어어 그래서 기어 투 뭘게 하잖아 그 있어 통통통 뛰고 다니는 거 있어 그 뭐지 검은색 그 기어포야 기어포야 해야죠 통통통 뛰어야 돼 펑 터져 그래서 루피 그 몸하고 막 풍성 거주기 막 나딴구로 대고루고루고루 로우 앞에 굴러와 로피 대가리가 그래서 내 내 대고루인 해적세기를 제발 지켜줘 그러니까 로우가 빠지 부셔 버려 그래서 이제 개 누구나 웃어비 오빠 빚잖아 다 화났다 로 팝 꼭 내 커지면서 그리고 제가 옛날에 말했던 거 로피 해적단 반으로 줄여라 거기 이제 유튜브 댓글 가면 오빠 집안 하나 잘 그리지라는 댓글이 그런 정성 어린 댓글들이 많습니다 하지만 내가 안 하면 누가 해 어 누군가는 쓴 소리 해야잖아 나도 하기 싫어 근데 해야잖아요 크림프릴레라는 디저트가 있어요 원래 크림 위에 설탕 뿌리고 토치로 구우면 이렇게 되잖아요 토트련드에 있잖아 왜 토트련드 빅만 딸 그 거울로 거울로 왔다 갔다 하잖아 샐러블릴레 뭐 이 식떡 있어 진짜 진짜 있어 그래서 그 누군지 칼타코리 그 하실 때 거울로 들어가서 왜 해줬잖아 뭔 얘기하는 거야 원피스 그러니까 현실을 살아야돼 원피스에 사황 중의 그니까 전 바다에서 때 제일 강한 4명이 해줘겠어 그 중에 빅만 바라고 컨셉에 디저젓 사람이라면 다 젖어져서 그 중 약한 인정 이 중 그 중 그 정도로 인지자가 있는 거죠 맞아 맞아 여기 약속 있어가지고 조금 먹어야 돼요 얼마나 대단한 사람 만나러 와길래 그 얘기를 오자면 이렇게 누구만 다는데 몇 사람 비밀하고 빗을 건가요 안 믿죠 네 아닙니다 대고기고라고 민고하고 진짠발이하고 엔절리나라고 맨날 부수산들 아니에요 아니요 이번에 특별히 버스터코리 한번 했습니다 아 버스터코리에스 버스터코리 알아야 아 저 잘해 이렇게 응으로 왔어 아니 아니 원피스 안 보니까 버스터콜 원피스에다 넣어요 와 원피스에 새게 와 아 진짜 원피스에서 해군대장도 다 부를 때 이렇게 누르면 아 제발 아니라고 해줘 아니죠 그거죠 먹군 데 용어나 이런 거 아 아니요 애군 딱 부르는 완전 십덕이시네 계십덕이네 야 좋은 말도 안 된다 진짜 네 버스터콜으로 깨딱한 나온 거 아니야 제발 헌지를 좀 사세요 어 진짜 그려야 될 것 같아요 주방 토트랜드 다이어우시겠어요 아 근데 그 긱만 빗는 딸 샐로프릴레 오빠가 카타쿨이 오빠 구하로 거울 속으로 들어갔어 아 일단은 연습계에 한번 해볼까요 이렇게 네 빨리요 사보저요 일로 오시다가 시작되요 네 아 다 같이 가야 되나요 뭐야 왜 안 돼 아 다고 나가 왜 존중 너 아 누가 밀어 아 아 아 아 아 아 아 진짜 이제 재미 하나도 없습니다 하지 말죠 네 재미 하나도 없어요 아 미지 마세요 아 진짜 진짜로 하나도 재미없어 와 자 이거 들고 우리 그 해야 됩니다 그쵸 나는 뭐야 벌목이니까 나도 있어 나무 들었는데 자 벌목 난 쳐야 되겠다 여기 앞에를 깨줘야 돼요 내가 내가 깔게 내가 깔게 내가 깔게요 내가 깔았어 여기 제속한데 저 저거 좀 주시래요 저 나무 나무 나무 이게 이게 아까진 약간 회오리로 돌려야 돼요 기차기를 나무요 시간을 벌어야죠 왼쪽으로 빨리 일하면 되잖아요 아 그렇게 안 될 텐데 나무 지금 이미 왔는데요 어떻게 하죠 이렇게 돌리세요 그렇게 돌려서 일단 빨리 빨리 왼쪽으로 좀 돌려주세요 돌려 좀 돌려 이쪽 끝나요 왼쪽으로 좀 돌린 다음에 고개가 한 명 밖에 없어서 한 명 밖에 못하네요 네 내가 빨리 하세요 제가 고개인지를 하고 있어요 이린 것 같아요 화면 넘어가면 양동이 못 주소 와서 그냥 끝나거든요 양동이 주소 놓을까요? 무서워세요 여기 양동이 주소는데 내가 지금 놓을게 저기 여기 물이잖아요 아, 뒤로 좀 캐다 무 나무 나무 캐소 나무 캐소 물거에 난 풀거이지 정의 내가 여기 남을 나무는 가져가 그럼 나는 소관관을 할게 내가 소관관에서 불을 책임질게 그리고 나 이거 지나간 거 지나간 거 뜯어 레일 뜯어 여기 여기 여기 여기 여기 뜯는 거 없어 이 까대 여기 여기 까대 여기 앞에 앞에 앞에 깎아 아니 깎아 이거 돌 안 가져 그래요? 돌 여기잖아 돌려 돌려 왼쪽 돌려 돌려 오케이 돌렸어 돌렸어 돌리고 여기 나무를 빨리 왼쪽 끝에서 했을 수 있는 나무 잠깐만요 오케이 오케 오케 지나간 거 지나간 거 같은데요 아니 이거 잠깐만 이 깨면 안 되겠다 잠깐만 자 나 진짜 갑시다 잠깐만 여기 깨면 깨조 여기 깨조 여기 깨면 깨조 여기 깨면 깨조 아니 그게 아니고 납하갑니다 나무가 해 아니 줘 아니 그게 아니고 바로 보세요 나무 있잖아요 나무로 이렇게 해요 나무를 한 다음에 나무를 이렇게 주어요 그 다음에 여기 물이잖아요 여기다 나야돼 이렇게 길을 해놔야 돼요 네, 맞아요 나무를 해야 돼요 나무 하나 만들어주세요 아니 저거 내 까라 빨리 빨리! 내 문어진다! 내 일에! 내 일에 없애! 없어! 나무 없애! 나무 없애! 히트! 히트! 히트! 히트! 히트! 나무 히트! 빨리 가지 마! 나 이거 안 돼! 이게 이 넘뿐만 배가 돼야 되네. 아 이거 히트! 아 망했네! 이거! 이거 다시 합시다! 이거! 나무맨! 고객님엔! 그래! 역할 분베래! 자 그러면! 아 어디 초콤베이터 이렇게 되시냐? 물큰 잘 안 와. 이거 나 이거 초파리래? 오늘 초 한번다. 고객님 아니야 그거. 내가 아니야 내가 뭐지? 아 그 나무야 그거. 어 내가 나무인데? 아 너 나무해? 오케이. 내가 쳐! 쳐! 쳐! 여기 쳐! 그래 나는! 나는 지금 나무는 침착맨이고 나는 잡고야. 네! 빨리 빨리 빨리! 잠깐만요! 아니 이거 지나가야 돼요! 아니 아니! 봐봐! 아니 나 거기 있으면 안! 나 그거 없는데! 고객님! 너 죽었다야! 아... 이게 잔인한 게임은 아니네. 내가 밀려난다. 아 그렇게 터뜨리지 않다. 제발! 때려야 돼! 때려야 돼! 어 불 불 불! 불 불 불! 노동력이 남아졌는데요? 그러게? 자원님 막 그냥 쑥쑥이 안아? 내 시서 하는데 보통으로 해서 그래. 아... 우리를 너무 얻었네. 고객아! 어린기부터 있다. 어린이, 쉬운, 보통, 어려운, 극한? 극한! 극한! 어린은 극한 해야 돼. 어! 어! 와이드벨! 돌아! 돌아! 빨리! 어 석탄 석탄! 아 이거 석탄이 필요해. 어! 이가 없어! 고객이 못 따라왔어! 저기 저기 저기... 잘해도 돼. 이가 고객인가? 깜짝이야. 자 정말 즐거운 시간이었죠? 오늘 배달하지 업내드는 여기까지 하겠습니다. 자세히 얘기했다고 할게요. 많이 했어요. 지난주에 너무 느끼까지 해가지고 네. 우리가 엔진어 업그레이드 너무 빨리 한 것 같아. 천천히 갔어야 돼. 아쉬워요? 아쉬워요? 다시 켜야? 그렇죠? 켜져 들어오세요. 자 그 기어리 형님 만들면 들어가겠습니다. 오고 뭘 하는데 지금? 언니 이제... 아쉬움을 꺼서 보여? 아니요? 아니요? 아니요? 진짜 할 거예요? 형님 피곤하시면... 아니요. 피곤하시면 안 해도 돼요. 아니 안 피곤해요. 안 하실 거예요? 그럼 못하죠. 저희는... 기어리 형 안 되면 안 되죠? 아켰어요? 아 그럼... 아 그럼... 그럼 방 만들었어요. 방 만들세요. 하게... 언니는 재밌어! 재밌지! 어... 아 갑자기 위치로... 야 칼질 치러... 위치로... 그걸 또 만들네. 여기 위에 좀 떨어주실래요? 나무가 오면 해야 되는데요. 어... 여기 있으면 풀고 해야 되거든요? 직장 다니는 거 같아. 터졌어요 이거. 터졌어. 아니 위 아래로 동시에 들어야 돼요. 예. 위 아래로 어떻게 동시에 들어야 돼요? 그러니까 여기 아래 저 있는데도 들어야 돼요. 그래야 돼. 돌아가면서 하죠. 혹시 여기서 지금... 리타이어 하실 분 계신가요? 지금 여기서 리타이어 하실 분이 계시면 뒤로를 하시고 아니다 나다 나서도 재밌다. 하실 분들 다시 하기에 서주세요. 문안! 문안 했다. 문안 안에 여기 딱 탈로 와보세요. 여기서 출발하죠 여기서. 여기서 달려가죠. 저부터 할게요. 네. 자 다음으로. 참여주십님. 참여주십님. 오케이. 자, 당근님. 어서 뭐... 당. 바로 가자. 우리는 김기열 의사님. 한 명이라도 불러. 김기세요. 김기열 대장님. 억지로 하면 안 돼요. 한 명이라도 시리시면 안 못합니다. 아니, 설마 수십 내일 아침에 1일 딱 하시지 않았어요? 네, 내일 저... 조카 돌잔치라. 네. 역시죠. 조카 돌잔치는 조카가인데, 지금. 몇 시인가요? 집에서 한 9시 좀 넘으면 나가야 되지 않으니까. 어, 저랑 뭐 비슷하네요. 아, 형님 미리 쓰지구나. 네, 이런 얘기는... 아, 이게... 이거 1% 이거 봐. 뭐 기차 사고나게 해가지고 하면 다시 처음부터 다. 아, 안 돼, 안 돼. 1% 하면 안 돼. 1% 하면 안 돼. 저 사람들이 보시는데. 이거 나무 켜야 이 앞에 나무 나무. 나무? 많이 계세요. 저 좀 나무. 불러는데? 아니, 지금. 레인, 레인, 레인! 아니. 자, 다시 하고 싶으신 분은. 아니, 여기서. 여기서. 여기. 저거. 제가 마지막으로. 제가. 네. 아, 저는 여기예요? 나도 저거 거기서. 정수 씨. 아, 돌아가네요. 이쪽 밝히듯 싫어. 아, 밝히듯 싫어. 아, 저는 저쪽 스틱이 드시려요. 눈치고 좀 아저씨 좀 괜찮아요. 넌 혹시 진짜 눈치고를 받았지? 진짜, 진짜로. 아, 진짜 괜찮아요. 아무도 돌아가네. 아무도. 그런 거지. 예? 집을 하자, 그냥. 네, 왜요? 아니, 아니 굳이, 아니요, 왜? 아니, 뭐, 뭐래라? 나가기, 나가기 하셨어요? 나가는데, 여기. 네, 나가세요. 나가지는데. 나가세요. 자, 세션 만드시고요. 아니, 그러니까 한 번에 들어가 있는데. 아, 그래요? 너만 없어요. 아, 다시 접속하면 되나요? 왜 안 되지? 아, 오리 났어요? 예, 어떡하죠? 아, 진짜? 근데 언제든 우리 내일도 하기로 했으니까. 저는 내 중계에 있어서 느껴거든요. 당거신 씨는 내일 못 오신다는 얘기죠? 아니, 느껴야, 또 올게요. 아, 그래요? 아, 깨라도. 어, 연기를 됐어요. 아, 됐어요? 예. 연기를 됐어요. 아, 안 됐는데, 됐네요, 지금. 아, 네. 내일도 오세요? 아셨죠? 내일도 깨라도 오세요? 자, 갈까요? 그럼 더 하실 거면 저는 뭐 먹을거랑 좀 갖고 가도 될까요? 아, 오케이. 아, 저도 좀 먹을 거 좀 가볼게요. 네, 됐습니다. 당근이 약간 이리로 나오세요. 왜, 왜요? 그게 하기 싫은 친구가 있는 것 같아서 내려가려고. 아, 지금 철수가 뒤로 밀어주는데요? 아니, 그런데 아닌데요? 맞아. 가자, 놓고 있네요? 아, 이거. 음, 아, 됐어요. 아, 오신다. 화장실을 갔다오느라. 아, 근데 내 캐릭터 여기 있지? 형, 형. 동수 씨 진짜 가야 되면 가야 됩니다. 아, 그럼요? 아, 진짜? 아, 네. 아, 뭐 그러지 마요. 아, 그럼. 네, 없지로 해, 이걸. 아, 이거. 그렇지, 맞지, 진짜. 왜, 억준하사고 있어. 가자, 형. 가자, 형. 오케이, 오케이. 오케이, 안 되네. 어, 안 된대? 아, 왜 또 죽었어? 야, 걸로, 나도 거기다, 또. 자, 동시에 뛰는 거예요. 동시에. 네. 하나, 둘, 셋. 어, 동수 씨, 왜 거기세요? 그만하고 싶어요? 더 하고 싶은데, 이 사정상 내일도 이제 테로테어난 조카의 아름다운 돌잔치가 있는데 앞날을 축복하는 의미에서. 아, 그럼 동수 씨. 동수 씨. 동수 씨는 더 하고 싶은데 피곤해서 들어가시는 거죠? 아니, 피곤해서가 아니라 제가 내일 만약에 그 일적이 없었다, 좀 밤새도 합니다. 내일을 할 수 있습니다. 네, 그만. 그 내일 하시고, 저희는 동수 씨 없으니까 셋이서 갈까요? 이제 나머지 두 분하고 저 이제 해야 되는데. 네, 바로 왔어. 바로 왔어요, 바로 왔어요, 이렇게. 바로 갈까요? 아니, 아니, 아니요. 네. 자, 한 번 해볼까요? 조수 씨는 들어가세요. 네, 들어가겠습니다. 조수 씨는. 조수 씨는. 동수 씨. 아, 네. 제일 문제였어, 여러분. 왜? 좀 더 가세요. 잘했어요. 예. 잠깐만. 다음은 더 깔면 되는데. 제료가 없네. 우리 셀스러움에서. 아, 아, 아, 아, 아. 아, 피곤. 몇 시죠? 두 시 밖에 안 됐어요? 두 시지나 됐네요. 아, 시트 형이 가시는 거예요? 아니, 몇 바꾸게요. 죽여, 아. 아니, 이거. 방금 씨. 약간 재밌게 나니까 약간 피곤하긴 했었죠. 약간. 아니요? 아니, 아니요. 아니, 아니요. 눈꽃만큼. 아니, 전혀. 전혀 피곤하니 하세요? 예. 전혀 약간 피곤했거든요? 러너스 하이라고 해야 되나? 한 개쯤 돌파하니까 이제는 크게 간밖에 안 남았어요. 잠깐만, 잠깐만. 잠깐만. 아, 내가 빠져나가가지고. 내가 빠져나가 버렸어요. 내가 빠져나가 버렸어요. 아, 이렇게 힘을 그렸어요. 내가 변하는 알려보셔요. 아, 아, 까비. 여러분들, 이제 피곤하시죠? 피곤하시죠? 아니, 대답을 안 하세요. 피곤하세요, 안 피곤하세요. 아니, 변호신 어떠세요? 저는 당연히 이거죠. 아, 이거죠. 이거죠. 아, 저도 이거죠. 그래요? 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 그러면 그러면 그러면 굽말 말고 오세요. 오케이. 네. 아, 나 봉이죠. 아, 근데 지금 약간 그... 어, 피곤하세요? 아, 피곤하세요? 아, 이... 아니, 그거로. 어디야? 여기. 여기. 여기 점프한인가? 아, 근데... 저 궁금한 게 있는데요. 피곤하시면 안 되는 병이라도 걸렸어요? 왜 피곤 안 하려고 그래요? 아, 진짜 안 피곤한데. 아니, 피곤하여. 물었을 뿐인데 왜 안 피곤하지? 저 원래 아침일 때요. 오깔. 엔진 깔죠? 왜, 깔죠? 아니, 바로 안 입고. 우주로 가죠? 가죠. 가자! 뭐야, 이거? 뭐야? 뭐야? 뭐야? 저거... 저거는 다가가겠는데, 이런데? 오, 좋네. 이야... 오깔. 칭혜평매님은 언제까지 한 일 생각이세요? 저는 계속합니다. 재밌어가지고. 구이를 아까워보다 훨씬 쉬운 것 같애. 그러니까. 훨씬 쉬운 것 같고. 어, 나라 타는 게니까. 길이 안 막히니까 너무 쉬운 게. 철로가 없어요, 철로가. 이럴 거 안 들어갔나요? 네. 지금 막 나갔어요, 나갔어요. 아! 아, 연결하세요, 연결하세요. 연결하세요, 연결하세요. 연결해! 연결하세요, 빨리. 빨리, 빨리, 빨리. 연결하세요, 연결하세요. 피곤하시 안 쳐. 근데 오늘은 진짜 할 만큼 한 거 같지 않아요? 피곤을 떠나서? 피곤... 피곤하시 나는 걸로. 피곤하시 나는 걸로. 근데 약속이 있으니까. 지금이 있는데도 지금 하나도 안 피곤 너무 죽었게 하잖아요. 그리고 웬만하면 같이 안 두세시. 그러니까 약속이 있으니까. 그러니까 결형님은. 그렇지. 결형님, 그러면 피곤하시는데 먼저 들어가시죠? 아니, 아니. 피곤하시단 않아요. 같이 들어가야죠. 그러면 오늘 사회적해. 서로 안 피곤하니까 이제 그만 들어갈까요? 하나 세트 하면 나가는 거예요. 폐생아가 나고 세트 하면 나가나요? 폐생아가. 세트 하면 나가나요? 동시에 나가나요. 하나 둘 셋 하면 나가나요? 세트 하면 나가나요? 세트 하면 나가나요? 동시에. 하나 둘 셋. 아, 저는 나갔어요. 아니, 왜냐하면 이게 제가 저조야 끝나요. 누군가 지는 사람이 있어요, 끝나요. 아, 피곤한 건 아니야. 피곤한 건 아닌데. 누군가 한 명은 감수를 해야지 이게 끝나는 겁니다. 천하도 맞았단다. 이걸 보시다니? 굉장히 진등이 떨어져 보이는 옷이다. 되게 진등이 떨어져 보이게 입었다. 이렇게 말씀을 하셨거든요. 차고 안 하시나요? 사과들입니다. 아니, 이게 어때서? 아니, 제가 옛날 봤던 인터넷, 딸방 중에서 이런 느낌으로 옷을 입고 그리고 또 베바지를 입은 다음에 여기 앞에 이렇게 얼룩이 되게 크게 묻어있는 사진을 본 적이 있어요. 그게 갑자기 생각나서 그럼 베바지를 한번 입어 볼까요? 마필라! 베바지로? 네, 그럼 진짜 그치? 좀 잔뜩 끌어올려봐요. 이야! 베바지 좀 내게. 베바지로? 저 선생님이 말씀 드리고 많이 떨어졌어요. 떨어진 다음에 선생님이 이제 떨어지면 오유를 좋다. 더 살아. 근데 돈이 없는 경우는 어떡하나? 그래서 버스카르 살던. 그래서 그 얘기를 먼저 할까요? 잠깐 주식 얘기를 하면 저는 이사유정법을 쓰라고 말씀을 드리고 싶어요. 이사유정법. 그래서 20% 손해볼 때마다 더 살아. 일단 종목이 좋아야 된다. 그래서 종목이 좋기 위해서 우리 식단계 종목 분석법을 우리가 배우고 있는 거고 일단 종목이 좋으면 20% 손해볼 때마다 추가매수를 해라. 그러면 이사유기니까 내가 만원에 샀는데 8000원이 되면 또 사고 6000원이 되면 또 사고 4000원이 되면 또 사는다. 그래서 제가 지금 여기까지 주식하면서 이자리까지 올 수 있었던 배경은 이사유정법이에요. 아, 이사유정법. 그게 아니었으면 여기까지 오셨고. 너까지 저는 올 수 없어요. 이사유정법. 나도 이사유정법을. 네, 이사유정법. 이사유정법. 그러니까 20% 빠질 때마다 타자. 60%가 빠졌을 때는 인상을 한 번 걷은 거예요. 그래요, 저는 아직 준비가 안 되는데. 인생이 거라. 네, 60%. 아, 내가 만원에 샀는데 4000원이 됐어. 우리가 잘 생각해봐요. 주식은 싸게 사서 비싸게 파는 거잖아요. 그렇죠. 그잖아요. 내가 만원에 샀는데 60%나 빠졌어. 그러면 대부분의 사람들은 AC, 최고민수, 개가 뭐 얘기했는데 60%나 빠져 내가 개, 사기꾼 일주일 줄 알았어. 네. 이렇게 생각을 한단 말이에요. 네. 근데 나를 하는 사람들은 고맙다. 60%의 기회가 왔어요. 네. 그래서 만원에 60%를 대하는 게 달라요. 네. 그래서 만원에 60%가 되면 난 사실 개인적으로 너무 고마워. 네, 네. 만원에 60%를 맞았지만 네. 고맙다. 최고민수야. 최고민수야. 고맙다. 만원에 60%가 됐어. 고마워 너 때문에 만원에 내가 지쳐라가대야. 최고인수야 고. 네가 지쳐라시, 최고민수야. 만원에 60% 맞았어. 네. 속야 내가 2병분 우리 20년 선생님한테 얘기했는데 만원에 60%가 됐어. 고맙다. 최고민수, 만원에 60%를 대게 해줬어. 나에게 이런 추가매수의 기회를 주단이 이렇게 이제 생각을 바꾸면 너무 좋은 거예요. 왜냐하면 제가 옛날에 집을 샀는데 그 저, 반통하기는 뭐예요? 집값이. 그 당시에 내가 이 반통하기 난 집을 역발상으로 해봤어요. 고마워. 고마워. 야 집이 반통백났네 고마워. 그 당시에 그 전세금 3000만원만 있으면 7만원. 지금 한통 했긴 한데 고마워. 정심병원 폐쇄 병동 간호사입니다. 제가 병동에서 겪은 일. 유닉 때부터 이야기 속으로 투요 비슷해를 걱정은 봄방사수했고 최근에는 MBC 심야계담회까지 계담스러그램은 다 챙겨보는 계담여입니다. 내 이트판 전설에 계담여 소무도 무당친구의약이 병병병 저空철인데요 등 인터넷을 유명하다는 계담들은 모두 알만큼 계담 인간 그 자체입니다. 그쵸. 이번에 특징이 이제 계담여. 하지만 그리 무서운 일은 겪은 적이 없다라는 것이 이 그랙심이에요. 근데 여기에서 질문을 하셨는데 정심병원 폐쇄 병원 예ath 공동 면즈 등에서 귀신이 나타날 거라는 손잎교를 가지게 되었을까요. 이거는 당연히 공포를 느끼는 장소 라는게 존재합니다. 이런 경우에 있어요. 특정한 장소를 기반으로 벌어진 공포 이야기가 있습니다. 이거 되어있으니까 왜 이런게 들어갔을까? 아무래도 원념이나 이런 것들이 장소에 계속 스며들다 보면 그 악한 기운이 거기 사용하는 사람들이 나 생명책이 영향을 주기 때문에 일단은 원념이 어디인가에 스며들었다는 시기에 결론이신 거잖아요. 스며들 때는 뭘 기준으로 스며들까요? 사랑이 뭐지 사망을 하거나 억울한 일을 당했을 때 그 자리가 아닌가 싶은데 그러니까. 그러면 사망을 하고 육체랑 무관한 영혼이 스며들다 그럼 스며들려면 스며되는 대상이 있어야 되고 어느 정도의 스며들만은 요인이 있어야 되잖아요. 어떤 기준일까요 이게? 기준은 염락국에서 정말 기준이 있겠죠? 이게 저는 어떻게 해석을 했냐면 특정한 장소를 기반으로 벌어지는 공포 이야기가 굉장히 많아요. 그 커신 이야기의 특징이 뭐냐면 보통 인과 관계가 명확하지가 않아. 그러다 보니까 방화세 역할을 할 수 있는 인과 관계를 인위적으로 만들기 위해서 일종의 트리그가 필요한 겁니다. 그걸 어떻게 설정하느냐 어? 인과한계가 없네? 이렇게 하면 어떨까? 이 자리에서는 뭐가 일어나? 이렇게 뭔가를 만들어냅니다. 내가 평소에는 괜찮아. 특정한 이 지역에 들어오는 순간 갑자기 귀신들이 등장해. 왜냐? 인과한계의 트리그를 제공하는 거죠. 아니면 특정한 시간에만 일어라. 자정이 되면 거울 앞에 어쩌고 졌죠. 카라멀거지. 네. 사실은 그게 자정이 되면 일하는 것도 되게 애매한 게 그 거울을 들고 비행기를 탑니다. 그럼 이제 그린이 치천문 대를 기준으로 자정이라는 시간이 계속 이동을 할 수 있어요. 그렇게 되면 자정이라는 트리그가 존재하지 않는 거야. 귀신이 예를 들어 딱 그 시간에 비행기 타고 이동하잖아? 귀신이 들락날라? 자정은 나와야 되는데. 아, 아, 아, 아, 아, 아. 자정 아니야. 이렇게 되는 거죠. 제가 봤을 때는 그런 건 아닌가하고 아, 활동을 하고 있는데. 12시부터는 염락국에서 지정한 이게 딱 맞아 떨어지면서 5분. 근데 12시가 지구자전하는 속도랑 맞춰 갖고 가잖아요. 그 염락국도 그린이 치천문 대를 기준으로 왜냐? 염락국도 원래 인간이었던 사람들이 가기 때문에 인간의 풍습이 남아있다. 시간을 보고 뭐 이런 것들이. 근데 이게 시간이 해가지고 왔다 갔다. 그러니까 이렇게 되면 어떤 장소가 트리그가 될 수 가도 되어있는다. 그래서 인간의 억지로 설정하기 위해서 이런 지역을 설정을 했어요. 그래서 사실상 이 장소랑 연결에서 귀신이 있긴 있는 경우가 가장 많이 등장한 유연합니다. 그래서 뭐 린, 주원, 아메리카, 홀어스토리 뭐 이런 데는 다 집이나 병원이나 우물이나 뭐 터널이나 기타 등등. 죽은 자리에서 존버하는 말뚝길 귀신이 등장을 해요. 일종의 지방령이라고 부르죠. 어디 안 가죠? 어디 안 가요? 그래가지고 무빙샷 이런 거 못하고 누가 오면 말뚝띠를 듣고 빠지면 따라가지 못해요. 왜냐? 거기에 묻혀있는 건. 근데 여기에 너무 큰 문제가 있어요. 일단 기본적으로 귀신이라는 존재는 우리 차원의 존재입니까? 저희들 차원의 존재. 그렇죠. 우리 차원이 아니에요. 우리 차원이면 우리 차원에서 상호작용을 해야 돼. 이 말은 뭐냐? 이것은 우리 차원의 어떠한 물리적인 영향을 받지 않는다. 그러면 대표적으로 우리 차원의 물리적인 영향의 1번 주자는 중력입니다. 근데 귀신 나라다니고 중력의 영향을 받지 않아요. 그 문제가 어떻게 되냐면은 일단 지구가 평균 초속 29.76km 속도로 공전을 합니다. 이 말은 뭐냐? 귀신이 기본적으로 1초의 29.76km을 움직여줘야 지방령 행세가 가능하다. 침지요. 시속 1300km로 자전까지 합니다. 이 말은 뭐냐면은 굉장히 빠른 속도로 엄청나게 빠르게 변화하는 그 위치를 귀신이 따라가지 않으면 지방령 행세를 못하는 거야. 왜냐하면 중력 여행을 못 받으니까 지방령은 너무나 빨리 움직여야 돼요. 저거 따라가게도 벅차. 저 상황에서 과연 지방령이 그 위치를 제대로 포지션이 할 수 있을 것인가. 근데 지방령이 이런 애들이 있어. 네. 매년 뭐 1월 13일 날 만 등장한다. 왜냐? 지금 보신 것처럼 지구가. 어, 한 바퀴 돌면은 1년이 지나서 원래 위치를 돌아오잖아. 그러면 지방령이 계속 거기만 있어 되겠네. 그쵸? 그러면은 이걸 보세요. 실제 태양도 공전을 하고 있어요. 이거는 실제로 태양계가 은하계를 중심으로 초속 220km속도로 공전을 합니다. 즉 1년이 지나도 내가 원래로 돌아오는 위치는 이미 그 자리를 한참을 지났어요. 초속 220km를 공전을 하고 있기 때문에 이 말은 모다 초속 220km속도로 공전을 하면서 초속 29.76km로 움직이면서 지구의 자전속도 시속 1300km까지 반영을 해서 명확하게 좌표계를 찍어 줘야 된다는 말입니다. 그렇게 해야 최소한 본인이 원하는이 있어서 여기서 말쭉띠를 넣는다라는 것을 행세라도 할 수 있습니다. 이게 안 되면 행세를 못해요. 날아다니고 사람 통과하고 중력용연 안 받고 땅을 밝고 서있지도 않는데 일단은 귀신은 지평자 표계의 기준으로 잡기가 굉장히 어렵겠죠. 그렇기 때문에 지방력 입장에서 굉장히 어려운 일을 지금 해내고 있는 거고요. 링이나 주원에 나오는 분들도 보통 분들이 아닌 거예요. 그래서 일단 귀신을 만나면 본인이 지금 어떤 지평자 표계로 본인의 위치를 고정했는지를 확인하는 게 대중. 이게 너무 궁금해. 지방력을 만나면 놀랄게 아니라 어? 지방력이다. 어떻게 지평자 표계로 고정을 하셨죠? 그럼 귀신이 바로 느낄 것 같아. 싸폐다. 딴 내가 자. 이거 너무 신기한 거. 왜냐하면 저도 인공성 괴도를 했으니까 이 좌표객들이 트레스 포메이션이라고 하는데 자 표 변화는 정말 어려워요. 근데 이거는 컴퓨터 없이 해낸다. 귀신이 엄청나게 똑똑하거나 능숙한 프로그램을 먹거나 쓸 수 있는 컴퓨터가 있어야 되죠. 그러니까 엄청나게 똑똑한 귀신들이 지방력이 될 수 있다. 오늘 선생님 모시고 특강 자리를 마련한 이유는 제가 조만간 빠르게 갑니다. 올림픽을 하는데 제가 거기서 반중성도 가고 빨리 구경을 할 거예요. 그런데 아무래도 막 생활을 하려면 프라스 사람하고 얘기를 해야 할 거네요. 근데 제가 아무것도 모른단 말이죠. 그래서 이대로 괜찮을까? 간단한 말이라도 배워야 하는 거 아닐까? 그래서 긴급하게 요청을 드렸는데 이게 가능할까요? 일단 첫 번째로 많은 사람들이 물어봐요. 당기간 내 프랑설을 효율적으로 잘하실냐고 물어보는데 그 질문에 대해서 대담 후인한테 제가 프랑스에서 대학에서 4년을 프랑설을 어쨌든 간을 공부라고 프랑스에서 10년을 살면서 몇억을 태웠어요. 공방을 하고? 그런데 단시간에 프랑설을 잘할 수 있는 방법이 있었다면 제가 왜 그 짓을 했겠어요. 그러니까 중요한 건 뭐냐면 외국어는 물론 요새 인터넷 발달되어서 법 여러 가지 효율주의 방안에 많이 나와요. 근데 제 개인경우로는 쓰고 읽고 듣고 하면 내 옛날 전통식 방법이 가장 효율적이에요. 또 왕도가 없어요. 왜 그 부분은 누가 10분하는데 내가 20분에 그 분 10분 정도 잘 하게 돼요. 잘할 수 밖에 없고. 그 시간을 투자해야 돼요. 근데 침착맨처럼 갑자기 가야겠다. 그러면 길 묻고 이런 거 다정없어요. 내가 질문을 오는데 그쪽에서 프랑설을 대답하면 못 알아들어요. 그렇죠. 제가 말, 뭐 떠든 떠든 어떻게 해달라도 전달을 할 수 있을지도 모르겠지만 아무도 전달해도 못 알아들는데. 에펫탑 어디 있어요? 막하게 얘기해요. 못 알아들어요. 그렇죠. 그러니까 중요한 건 뭐냐면 어떤 상황에 내가 처했을 때 지금 내 기분이 어떠다라는 거를 3대방한테 전달하는 게 제일 중요해요. 그러면 3대방이 알아서 키워요. 아, 저 지금 집은 나쁘구나. 내가 응원하는 팀이 지금 집을 있어. 와이씨. 그러면 3대방이 톤다운을 한다고. 놀리지 않아. 아, 이거 나. 그런 표현이 중요하다는 거죠. 제가. 그러니까 이번 시간 우리가 배울 건 주로 그런 표현이래요. 자기가 자기들끼를 알려주는. 제가 지금 눈이 안 보여서 댓글을 못 잇는데 근데 이게 집 웃고 웃는 거 보니까 뭔가 올라간다고. 아니요. 아니, 갑자기 프랑설 말하는데. 키워라. 그러니까 알다, 저거. 아니, 잠깐만, 저거. 그런 상황이. 프랑설 절대 주눅들만 안 돼요. 아, 주눅들지 말아라. 키워라. 아니, 우리는 프랑설 돈을 쓰러가는 고객이. 아, 고객이다. 고객이 기능 법이 어졌어요. 아, 법관객이다. 말이 안 통하면 우리 말로 크게 손을 지으세요. 아, 프랑설이 제일 겁나 하는 게 야, 난 너랑 얘기하네. 네 바툼, 주인 나오라고 그래. 아, 생구가 나오라고 그래. 그러면 깨견이에요. 뭐 나라들은 어떡하죠? 소리를 지는 게 최고예요. 웃었고. 아, 선생님, 그럼요. 잠깐만요, 선생님. 근데 제가 정리를 해보자면 프랑설 안 배워도 되나요? 굉장히 이거는 그냥 신경만 딱 한 번 쓰면 되니까 그렇죠. 굉장히 좋네요. 그리고 지하철 표를 버리지 마라. 네. 자, 이것도 마찬가지요. 프랑스는 교통비가 비싸요. 딱 일주일 2주일 있으면 깨데라고 해서 이렇게 묶음을 팔긴 하는데 편을 늘면 그러니까 위가 위처럼 바가 있고 위가 이렇게 되는 열려있어야 살짝. 네. 그러면 늘면 이게 딱 재치해주면 솔직히 열리는 거예요. 그런데 젊은 애들은 그 밤에는 그냥 건너 뛰어요. 근데 그 사이로 찐나만 해요. 네. 그러면 펩하는 사람 이렇게 보고 있어요. 앉아봐. 왜 앉아봐요? 그건 자기 일이야. 자기 이름 편을 팔은 거야. 그러면 나는 오케이. 자, 술을 타요. 그러면 달리는 도중에 갑자기 어젯어서 조사온다 5명이 울터. 저쪽 속도 오는 거야. 달리는 와중에 그걸 꿈트리어로 할 거라고 얘기를 해요. 도망 도망가요. 아, 탔을 때 잡아요? 도망 도망가요. 그러면 그 폐 120백 갈래야 돼요. 그러니까 그냥 내는 게 좋아. 내는 게 어떠는 거야. 네. 근데 숙간적으로 넘나 들을 내들은 안 걸려. 어쩌다가, 나처럼. 학교 늦어 갖고 어쩌다가 못 넣고 비투 넣어가면 돼 걸린 거야. 아니, 그게 어떻게 어쩌다가. 아니, 왜냐하면 포를 살씨간 없는 거죠. 기차 시간 다 됐는데. 아니, 왜 어쩌다가. 어쨌든 그렇게 해서 근데 걸렸어요. 근데 그때는 하날래야 돼. 내가 지금 수업이 늦었는데 5분 늦게 오는 바닐대 늦었다. 이거 탈 거냐. 싸워야 돼. 대신. 안 싸워. 내가 펴가 없어. 그러면 괜찮아 괜찮아 괜찮아. 흙을 하지 마. 괜찮아. 이러놓고 그다음에 하는 말은 뭐야? 빡스쁘어. 벽권덩라 부르다. 절대 주면 안 돼. 좀 빼서 가요. 끝까지 버텨. 100짜라. 100컵. 버텨. 이거 어쩔 수 없어요. 왜냐하면 외국인이기 때문에 내가 몰랐다고 얘기하면 너무 가. 내가 빼김끝이야. 이거 실전 프랑스. 이거 눈을 본 거니까. 실제로. 그래서 제 아채편은 완전히 나을 때까지 하면서 갖고 있어야 돼. 이제 검사할지 몰라요. 꼭 갖고 있거든. 저는 프랑스에스트 혼자 했을 때도 누가 와서 말 건거를 안 걸어요. 그래서 한가씨 진짜 짓고. 무슨 차가시고. 이거는 애샤하게 발표해야 돼요. 돈 내고 타세요. 선생님. 내가 한 이야기들이 많이 도르모양인데 학생들도 그렇는데 무슨 뭐. 철? 내가 운영을 지지 마. 철? 철? 나오라고. 나오라고. 빛나는 분명히 말씀 드리지만 공권력이 앞에서 깨긴 하라고 제가 분명히 말씀 드렸어요. 다만 내가 내 돈 내고 하는데 부당한 대올 받았을 때 소를 치라고 그런 건데. 최근 안에 스타일 있잖아요. 그걸 꼭 전 안 보니까. 그런데 어떤 학생이 보고나서 얘기를 해 주었는데. 어떤 이 학생이 프랑스의 여행 중에 책은 거야. 그걸 아주 비싼 기차가 있어요. 그걸 학생 할 일을 탐 거예요. 근데 그거는 여권을 받는지 갖고 있어야 돼요. 학생인지 알는지 모르잖아요. 할이니까. 그 표고무사원에 와서 여권 달라고 했는데. 잘 해 주시네요. 그래서 이 학생이 제가 한 말만 기억이 나서. 빛나오라고 소를 쳤대요. 그 사람이 웃으면서 내가 빛나오라고 이렇게 하는 거야. 그래서 운다가 웃다 그러면서 그걸 보냈었어요. 그런데 제가 그걸 그 얘기를 듣고 제가 댓글 달지 모르거든요. 에한테 내가 불러를 테니까 댓글 달아줘. 제가 말씀드린 건 내가 내 권리를 찾지 못했을 때지. 그 부분은 프랑스 애들도 보여줘야 되게 신분증을. 잘 되게 사실은 이게 저. 그러니까 이게 말 정보도다. 정정보도. 이게 말리 오해가 돼서 자칫하면 제가 한 말들을 진짜 오해해서 아무데나 가서 큰 소리 치고 여권 주지 않고 오르면 진짜 철창신체줘요. 그러면은 빠드로나와 여권 달라고 하면 철 뛰 주면 안 돼요. 그 두 개에 대한 추가 설명을 좀 이렇게 카메라를 보고 한번 좀 잡아주시면 어떨까 싶습니다. 여러분. 빠드로나와는 내 돈 내가 물건 샀는데 걔가 나한테 불친절을 되었을 때 빠드로나와야. 그 다음 신분증은 주지 않는 경우도 이건 최악이에요. 내가 설사 지하체를 몰래 탔다고 쳐. 그런데 그때 내가 여권 주면 안 된다고 했잖아요. 왜 그렇게 했어요? 나는 현지인이에요. 그러니까 걔네들이 어떻게 나오지 시스템을 알기 때문에. 그런데 관광기기 신문에서 야 여권 달라고 했는데 싫어. 네가 뭔데. 그럼 바로 연응해요. 그러니까 제가 한 말은 재밌는 말도 섞였지만 내가 내 돈 주고 권리를 못 받을 때 당당하라. 나는 의미로 한 것이지. 시도 때도 없이 바툼 나와 여권 안 줘. 심지어는 어떤 학생이 입용 통주선 나왔는데 절대 가면 안 된다고 얘기하잖아요. 다룬이잖아요. 다룬이잖아요. 이거 아니라니까. 네. 너무 확대해서 생각하시면 안 돼요. 특히 왜 문화가 안 해 무조건 몸조심 하셔야 돼요. 그러면 정리를 해보자 하면. 일단 선생님은 무임승자를 하셨고 그래. 그러다가 걸렸는데 여권 내놓으러 했을 때 철 때는 안 되어라는 말은 안 내고 뻑이다가 진짜 진짜 안 되면 내긴 해야 된다. 버턴을 누르면 급종 참여서 문이 열려요. 전 뛰어내를 준비가 돼 있었어요. 그러니까 그것까지 가고가 돼 있지 않으면 그렇죠. 제일 중요한 시킨 대로 해를 빼고 그것만 말씀하시니까 사람이 그걸 따라하는 거 아니에요. 재밌다고 했지. 정 깔을 줄 몰랐지. 저는 이걸 한 게 이렇게 무서운 줄 몰랐어요. 진짜 이 효과가 정말 이게 이 방송의 정한 무섭구나. 그래서 앞으로는 말을 더 함부러 시 더 해야 되겠구나. 오히려 더 정할 수 없잖아. 그러면 지금 침동 보시는 분들은 확실하게 조금 아시는 게 좋을 것 같은데 외국 나가면 시키는 대로 해라. 시키는 대로. 네. 만대로 하는 건 정일은 교수님만 하는 거다. 20년이 되면 영원히 설 수 있는게 개발이 된대요. 이 DNA 지도를 다 분석을 해가지고 어느 부분이 노화를 느낀지 알아. 이거를 조작을 통해가지고 노화를 멈추는 게 아니고 옛날로 돌아갈 수 있는 기술이 생긴 데. 개발이 된대요. 그럼 안 죽으면 뭐예요? 큰 만 죽죠. 왜냐하면 실제로 그런 생물들이 있대요. 그래서 그게 개발이 되면 돈이 필요하잖아. 그래서 그 어떤 박사님은 영향제 배가를 먹으면서 버튼을 해. 이 생각은 안 돼. 돈을 해. 이 돈 사람 있어요. 죽은 거는 못 돌리니까. 그럼 나오면 혹시 드실 의향이 있으면 돈이 있으면 근데 아마 20년 뒤에는 우리는 나이가 좀 재미있으니까 40년까지 버틱사. 왜냐하면 사용하려면 조금 가격이 많이 떨어져야 되니까. 버터가 되는 이유가 늘어 왔어요. 제가 디트럴이도 비컴 유만 하면서 버티잖아. 외워버리면 이거. 공항하자. 너무 이치탑 하는 게 아닌가. 그러면 20년 만 더 늦게 태어났어도 이걸 누리스비를 세상에서 살았을 텐데 하면서 아쉬웠던 게 있는데 누린다는 게 뭘 누린다는 거죠? 뭘 누려? 안드로이드 희망을 누려. 로봇들. 로봇을 누리는 편의를 다 방면로. 근데 지금 만약에 방송을 하세요. 지금 생활을 로봇이 필요한 경우가 있나요? 사실 누리키 없잖아요. 네. 누리키 없느나. 아니 방송 키고. 방송 키고 안 누리죠. 아니 방송 키고 안 누리죠. 뭘 누리요? 방송 키고 뭘 안 누리요? 그러니까 뭐 수영이스를 받을까 했잖아. 봐봐. 방송하고. 희망을 누리죠. 희망을 누리죠. 희망을 바를 거야. 뭘 누리는 되는 거야. 아. 그냥 뭐 서비스를. 서비스를. 서비스를. 아니 이렇게 쉽게 누려도 돼? 누려도 돼. 세계에 많은 정보들이 다 누려도 돼요? 100점 그냥 누려버리는 거 아니야? 그러면 안 되는데. 누려도 될까요? 이걸 제가 다 누려도 될까요? 좀 누려도 될까요? 좀 누릴게요. 아 이 천엘마로 이런 켜감을 누려도 되나 하면서 켜감. 진짜 제가 이걸 다 누려도 될까요? 진짜 제가 이걸 다 누려도 될까요? 두 문제 남았고, 남의 시간 5분. 아 여기 있어요? 동세형 말 좀 해봐. 병원 씨 예민한데 종이았시다 우리. 나 몰라요. 자 마지막 문제. 3분. 시간 배운 적절하게 하지요. 아 굉장히 적절해 지금. 알차겠어. 2분째 좀 어려워. 가면 됩니다. 이거 가면 되겠죠? 다 가면 되는 거. 아 이거 다 가면 되잖아. 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면 가면. 가면 나이다. 그리고 가면 나이다구. 나 이거 모르겠다. 여기 뭐가 하나가 있어야 돼. 가면 삼은거 아니잖아. 남아야 이거 테스트. 니가 먹고 먹었다. 몇정도. 몇정도. 몇정도 예상하세요. 150. 기대가 되는걸려? 나이도 적어야 돼. 40이면 inom 걔디건, 아 3 10. 맞아 맞아 그 차 있어. 아 4. 걔디꺼 취 여기. 성벨. 매일. 붓과. Korea. 공해하려나? 개인정보 이거 했다가 해찬경 하는 거 아니야? 돈 내야 돼? 정확한 IQ 측정은 예 아니 아니 그냥 부정확하게 그냥 아 돈을 내요? 어 내세요? 정식하라고 생각하고 아이컈 아이컈가 중요하다고요 정식 내세요 명호 씨 아이컈가 뭐 중요해요? 우리가 행복하게 풀었으면 됐죠? 아 빨리 돼 보고 싶어 이거 나중에 후회할 수 있을게? 후회할 수 있어 아 빨리 계산하세요 나중에 후회할 수 있어요? 아 사실 안 풀어야 돼 변호 씨 제가 봤는데 잘 풀었어요 아 잘 풀었다 근데 왜 이렇게 비싸? 이거 왜 이렇게 언제 붙도록 이렇게? 맨사예요 맨터인데 맨터? 후우 저것실 맨터가 맨사라고 있는 거야 자 아이컈가 뭐가 중요합니까? 우리가 즐겁게 오시가 봤을 때 한 몇 정도로 보입니다 그러면 그걸 봤을 때 아 제가 봤을 때 솔직하게 후원했어요 정식 하세요 후원 너한테 들어와야 돼? 어 정식 협상할 거니까? 태러리스트를? 아 협상하면 안 되죠 태러리스트가 이렇게 아이컈을 볼모로 돈 내라고 그러는 거? 이 죄질이 드럽잖아요 아 네 드럽습니다 시청자분이 하셨으니까 계산하겠습니다 아 이거 보고 볼 거예요? 돈을 주셨는데 이걸 아 글쎄요 사실 아이컈은 중요하지 않다고 보거든요 돈을 주셨으니까 봐봐 봐봐 저는 결자라고 이대로 열린 결말로 드린 것도 나쁘지 않죠 아니 근데 이게 되게 열받는 게 뭐냐면 나 이 사이트가 열받는 게 중간했잖아요 이게 제일 비싸 중간했는데 어 그러네 모스트 파플라 어떻게 헷갈리 이런 어 그러네 이제 가운데 봐도 비싼다 이런 아칠적인 행위가 너무 열받아 아 그러면 나한테 결실 아 버릇나 빠지 버릇나 빠지 죄질이 드러워요 아니 이거 이메일을 보는 이메일을 보냈다고 하는데 이메일에는 볼 수가 없게 될 수 있어요 이메일에 그거였어 이거를 보고 싶으면 돈 내세요 그리고 14830명 이 지난주 이 테스트를 진행했다고 하는데 돈은 사람 아닐 거야 그치 이거는 진행만 한 거야 피해자들 이렇게 생겼어 아 좋으시해 이런 걸 안 내하면 어떡하니까 저도 몰랐어요 예전에는 이런 사이트 있다면 바로 나왔거든요 언제부터 이렇게 된지 모르겠지만 되게 짜증나요 처음 시작할 때 유룹니다라고 하거나 바풀구나니까 결과 보고 싶으면 돈 내세요 오늘 좀 돈 받았을 거 어쩔 수 없어 아 근데 좀 좀 배이즈고 아 어차피 할 것만 이거 보여줘야죠 아 그럼 다음 정답을 엘린게임한테 아 뭐 오케이 받았으니까 걔가 운영하는 사이트 같다고 조수씨 아 이런 식으로 장사예요 아 저 씨 시청자 여러분들 아 조수씨 아니 컴퓨터 컨셉이 여기 있는 조수야 찌리네 진짜 아 그런 건 아닌데 아니 병건씨가 아까 끝나기 전에 나한테 무식하나는 이 멍청한 언니 아니 지랄라니 아 근데 왜 유독 그 멍청한 거 민간이 컴퓨터 나 안 멍청한데 멍청한 거 이거 다 해놓고 아주 아니 어떤 말은 다 넘어가도 멍청한 얘기도 왜 못 참아 아니 어떤 말은 넘어간 게 아니라 어떤 말 넘어가다가 거긴 한 번 이렇게 아니 유독 멍청한다는 거에 왜 이렇게 민간이 오는 게 아 너도 좋아 봐봐 너도 와 무죄프인데 옆에서 아 이거 문제를 했는데 정신상할 게 아닐까 그렇지 뭘 정신상할게 왜 멍청한 거 빨리 봐 넌 나오다 보자 아니 아니 왜 멍청한 하는 거야 이렇게 아 별로 다 불러 봐 그럼 돈 받았어요 결제봐 누가 멍청한다고 보자 아 진짜 아 깨야밤인데 아 도망갖겠다 오? 왜 넌 풀데요? 저것도 이 정도 예상했어요 제가 지난번에 변건 씨 아이처리 시청자분들 물어봤어요 저 왔을 때 그때 제가 변건 씨 아이처리를 대충 요정 대상에서 이거 내가 약간 놓게 시청자분들 방송 보시다 알아 잘 맞췄어요 굉장히 잘했어요 제가 찍은 게 다섯 개 이상인데 어떡해 그러니까 아 많이 찍는데 아 그래도 잘 찍은 것도 있었고 긴 거 있게 찍은 거야 아예 막 찍은 게 아니라 근데 저 비싼 걸로 결제해서 그런가 점수 좀 뻔했어요 아니 근데 나도 풀어서 눈으로 대충 풀었는데 아 근데 중수 씨 아빠 그래서 아 조가슴 가서 올라가졌어요 아니 아니 저 마시네 아니고 아 뭐죠 마시네 아 뭘 저 마시네 아 이게 시청자분들이 자꾸 이제 자기네도 풀고 하고 싶은데 아 따뜻하니까 얘기를 해줄라 그랬지 그러니까 자기는 똑똑해야 되는 건데 아 그러니까 자기는 똑똑해야 되는 건데 아 나 나 나 나 나랑 똑같이 되면 나 나 나 아 조아진 한 번 오고씨 똑같이 나 종수 씨 전혀 똑같이 안 해 아 그래서 그런 거였어? 전혀 똑같이 안 해 아 나 나 그리고 보여 드려요 보여 드려요 아 나 나 나 자랑청하는 거 같아서 아 나 나 나 아 하하하하하하하 기분 좋아 기분 좋아 지금 아 아니 아니 기분 좋아 아 근데 나는 이거는 이 아이컨에다가 플러스 10점 더 줘야 돼 아 왜 얍으세요 오직에 방해했어 진짜 아 하하하하하 아 여기다 플러스 10점 더 한다고 왜냐하면 오직에 방해했어 아 내가 방해했다고 방해 알았으면 두세금들 더 많고 오케이 진짜로 그럼 제가 10점 더 드릴게요 제가 인정합니다 여기다 10점 더 드릴게요 아 종수 씨 방해 10점 더 하면 140답니다 제 아이컨 3 1.1분 프로댄튼 아 엄청나 근데 나 아닌데 자 풀세가 이거 지금 다섯 개밖에 안 틈졌어요 이거 다섯 개만 종수 씨 왜 이렇게 지저보네요 결과에 승복을 하냐 아니 아니 제가 뭘 봐야 할 수는 말씀 드릴게요 간단하게 어려운 거 아니에요 표준편자 24호 계산했잖아요 134 그래 148 이상이 2% 아니거든요 슈 이게 추악이 그래 아 진짜 더 대단해 표준편자 231410 공수 2배쥬 정승진 선생님 아 나 드리세요 아니 그게 아니라 저는 사실 알려드려야 되니까 결정해서 저 이거 그 뭐야 증명선도 받았다고요 이메일로 아니 사실 알려드려 하하하하하하하하하 연수 씨 아니 그게 추악이에요 아 이거야 아 집으로 뭐 주는 거 아니야 도장 찍어가지고 23400원 반하고 아 내가 화낼 뻔하니 아 그래 청재가 근데 감사하기도 좋으셨으니까 아 다운로드 받을 거예요 아 다운로드 받은 거지 평화까지 도록받고 아 나 뽑아서 지금 액자네다 붙으면 아 이걸로 아 이걸로 이걸로 도록받아서 액자로 뽑아서 좋다 좋다 그리고 그 회사 정문에다 붙여내려고 표준편자 24주이고 도주 씨 반왔드리겠습니다 아 보는 거예요 이게 어떻게 수치를 표시하는 아니 그 보는 거를 화학하려고 보지 마시고 그냥 받아들이면서 보세요 저 맨사님 아하하하하하하하하하하 맨사기 좀은 아니라고 조수 씨 저 맨사언절이에요 아언절이 언니 고정에서 144니까 아 근데 사항이 1.6% 맨타예요 맨사는 2% 아니면 맨사기 때문에 2 수치가 맞다면 맨사님 조수 씨 저 맨사님 아 수치가 맞다면 조수 맨사님이잖아요 조수 씨 아 좋아 도나 안 나가요 도나 안 나가요 쩔였잖아요 조수 맨사 아니에요 경호 씨 돈을 내서 좀 돈 내서 맨사님 이제 가고 왔어요 근데 맨사도 저 따라서 들어온 거예요 네 하하하하하하하 제가 먼저 가고 따라가지고 쫄래쫄래 도까지 내 돈 낸 이유가 이거야 저 따라하고 싶어요 도나 안 나가요 하하하하하하하하하하하 하이 하고 싶었죠 예 따라하고 싶었죠 아 아 이것도 맨사는 아 이거 근데 이거는 못 하는 거니까 약간 좀 아 나고 싶은데 맨사니까 해야 돼요 저 맨사니까 아 오케이 오케이