Video ID: 1Z80m1o2drA
Title: 침착맨이 제시하는 타코와 나초의 미래
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 탁코 2개 시켰습니다 뭐야 이거 오! 나쥬 냄새가 미쳤는데? 아니 살사소스가 아니고 살사소스에요 소스가 대박인데? 다 코 먹어보겠습니다 이게 8900원인가? 배달 2천 얼마 치즈가 맞네 치즈 마주강에 저는 돼지고기를 했고요 양은 그게 많지 않아 탁코 조합 자체는 사귄데? 이 정도면 괜찮나? 양이 너무 늘어나는건가? 멕시코 시켰 돼지고기 괜찮은 사업 아이템이죠? 곤자레스 김밥 김밥인데 멕시코 돼지고기랑 이런걸 넣어서 만들어 기본적으로 사기야 그지? 돼지고기가 사기잖아 김밥에다 이거 돼지고기 넣어서 고수 넣어가지고 거기다가 그 뭐지? 초록색 짠 초록색 과카모리 그게 불이 또라구 했는데 아니야 참기름을 넣어 우리식으로 그리고 계란 김밥도 사기고 탁코도 사기라서 밀가루 대신 밥이 들어가는거지 탄수화물 잘해 여러분들 탁코에 대한 한상이 있는거 같은데 멕시코 가면 탁코 그냥 탁코 천국이라고 해가지고 로드리 게스가 여기 탁코 세 개에 말아줘야 앞에 도마에서 국민음식, 국민음식 친숙하지 않지 친숙해 김밥하고 하면 딱 어우러진다고 곤자레스 김밥 해야 돼 진짜 느낌 허가선은 코음식, 스타를 일본식으로 대체해서 생겼너 밥 소스 등으로 나 하... 일본에서 크세 배꼈네 말해보태 황정이야 황정 말하니까 고세배꼬네 말을 못하겠어 말 안 했는데 다 가져가서 배꼬니까 연어에다 탁코 진짜 어울려 그지 기똥차단 말이야 생각이 춥무타코라고 또띠아의 고기만 옆에 따로 나가서 파르래 고기만 따로 하기 보다는 고기가 없어야지 고기가 있으면 안 되고 춥무타코는 또띠아에다가 전통 살사소스 만 딱 있어야지 할라핀요? 과카몰리 뭐 하나도 할라핀요 내가 사실 좀 터키 해바바가 좀 헷갈렸거든 탁코랑 은근히 좀 헷갈리죠 그정 두 개 합치면 안 되나? 한국, 해바바, 탁코 합쳐서 김탑업 춥무, 김탑업 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자 그럴 싸는데 포기한 거 아니지 포기한 거 아니죠 춥무타밥 일단 재료 따로 해서 속재료 따로 해서 양고기 있잖아요, 양고기 이렇게 잘라서 하잖아 그 미니로, 미니로 안 되나? 미니? 미니로 계속 돌리고 있어 다 그래서 그걸 딱 그 양꼬치 돌리는 거에다 딱고도 와, 그러면 얘가 이렇게 치... 돌아가면 이렇게 고기를, 씻, 씻, 씻, 잘라가지고 양꼬치 기계를 그대로 사용할 수도 있으니까 괜찮잖아 괜찮지, 괜찮지 그래서 이거를 모아서 김 깔고 올려서 필라핀유에다가 과카몰리를 해서 이렇게 먹으면 그냥 맛이 없을 수가 없어 양고기에다가 김에다가 다치특기야 다 아, 또 누가 뱃기는 거 아니겠지? 이거 어때? 아이디어를 사 내가 아이디어 벤크 말 그대로 아이들을 사서 가지고 있다가 원하는 사람을 보면 알려줘 그게 특허라고 했는데 특허되게는 애매한 거 아이들 어떻게 반영하면은 특허되게는 아이디어가 약하잖아 그러면 살 사람이 있겠어, 없겠어 없지 가격을 되게 낮추고 가차식으로 팔아 다섯 장이요 내가 쭉쭉해서 쭉쭉 쭉쭉 고만고만 아이디어 근데 지금 분류는 해나 음식족, 아이디어 영화족, 아이디어 뭐 이렇게 분류해서 영화족 다섯 장 자동이요 대박이지 그러면 꽝? 하면 할 수 있잖아 꽝는면 대박이지 비즈니스 모델로써 풀려져 있기 때문에 사업, 그 이유는 월증하게 수인율이 올르기 때문에 투자도 받을 수 있어 정부지원금 받아서 벤처에 깨방해 그리고 벤처 그거를 할 수가 있대 벤처 무슨 연합회에다가 투자를 하면은 그 세금 혜택이 있대요 몇천만 원까지는 그 세금 혜택이 있어 조세피가 아니고 나에서 인정을 준 거야 괜찮죠? 아이디어 벤크 그래서 만약에 이게 유튜브에 올라가잖아요 이 대용이? 그럼 뭐라고 다른 줄 알아요? 유튜브에? 그거 이미 있습니다 링크랑 근데 이미 있다고 하면은 난 기분이 좋아 사실 여러분들이 개소리라고 치프했던 것들이 사실은 개소리가 아닌 거잖아 여러분들이 막 이렇게 막 웃지만 사실상 캘리포니아로를 미국 사람들 서운한 사람 사람들이 먹을 수 있는 롤로 만든 그거야 그러니까 사람 때문에 여러분들 좀 그렇게 생각하는데 내가 만약에 자 여러분 이 롤리 맛있는데 일본의 초밥이 맛있는데 미국 사람들이 생선을 좀 싫어한단 말이야 날 생선을 혹시 초밥에 야복카드를 넣어보는 거 어때요? 미국 사람이 좋아하는데 이런 거 이제 아 아 이러면 막 올라온다고 그러니까 이미 있는데 내가 말했다고 생각해서 여러분들 편견을 가지고 듣는다는 거야 초밥에 미국인들이 좋아하는 아예 아예 같은 거 위주래서 이름은 뭐 캘리포니아로 무슨 이름이 캘리포니아로리냐고 개혁할 거잖아 어? 여러분들 익숙해서 그렇지 캘리포니아로리냐 솔직히 이름이야? 충무 타코나 타밥 괜찮아 괜찮다고 곤자레스 김밥 로드리게스 김밥 타밥은 선남았죠 그러니까 나는 편견과 함께 계속 싸웁니다 진짜로 아니면 이거 어때? 로드리게스 김밥은 김밥 안에 이런 멕시코식 맛을 넣은 거잖아 고수랑 이런 거를 밥 버거는 있는데 밥 타코나 없을까? 우리도랑 달라요 우리나라식으로 밥을 지어서 한 거는 달라 다르다고 밥 타코는 밖에 나는 거야 타코라이스가 있어요 그새 배꼈어 누드브리토 좋다 누드브리토 좋네 하잖아 여러분들 하면 되잖아 하면 되잖아 그러니까 창의력인 생각이 되는 사람만 되는게 아니야 훈련을 통해서 되는거야 건먹지 말라고 여러분들 하면 하잖아 누드브리토 낮춰도 뭔가 할 수 있을 것 같아 내가 봤을때 나성초? 김부가으로? 그런 거 말고 이런 거 생각했어 아이디엔데 디핑소스를 계속 먹잖아 낮추가 치즈 뭐 그런 거 찍어 먹잖아 이렇게 근데 찍어 먹는 재미를 길추가 통해다 해서 탐과서 먹으러 가 낮추가 길어서 빼빼로 같이 이 및다고? 뚝딱겼어? 뚝딱 그리고 이거는 모양을 어떻게 하면 캐리비안의 낮추가 명명 캐리비안의 낮추가 길게 만들어져 있어 그래서 대포모양으로 여기 있고 여기 낮추가 소스가 있어 턱은 한번 더 있어 턱 나와 있다고? 왜 있지? 캐리비안의 낮추가 있다고요? 그 옛날에 출신원 시처럼 단무지 단무지 단무지 단무지 단무지 단무지 단무지 짤처럼 단무지 낮추가 일본에 메이드 카페 있는 거 알아요? 메이드 카페 메이드 복 입고 막 어서오세요 막 이렇게 막 깍든하게 하잖아요 그죠 낮추를 저머니 젓가락으로 탁해서 내가 혓바닥만 애매워서 탁부터 돌린 일 낮추가 그러면 탁 먹은 거 다 먹어요 뚝딱 나랑 내밀면 탁해서 이렇게 탁 부져 이미 있다고요? 이미 있어? 아 그래? 아 그래? 아 나 이제 방송 키고 말하면 안 되겠다 너무 잘 가져간다 자 사람 생각하는 게 딱 거기서 거기다 그지? 이 세상에 새로운 건 없어 하늘 아래 새로운 건 없어 내가 아무리 참신한 생각을 하더라도 전 세계에 두 명은 같은 생각을 하고 있대 어떠한 참신한 생각을 하더라도 같은 시각에 두 명 이상은 그래서 행동하는 게 중요하다는 얘기에요 근데 이 생각도 어디서는가 하고 있어 그리고 할 거라는 생각을 또 한다는 걸 또 해 그러니까 도련님 낮추를 만든다는 것을 다른 사람들도 하겠건이라는 생각을 한다는 걸 또 한다는 거야 두 명 이상이 아 무서워 나 무서워서 덜정 방송부터 했어 빨리 끄고 나가겠습니다 소름도다