Video ID: 20w2AjsMSc4
Title: 더 나은 로고를 위하여
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 유니폼을 입고 있는 팀한테 진다? 좋든 자 오늘 할 거 뭐냐 로고를 이제 바꿔주는 거 이거를 한 번 좀 더 하려고 합니다 구글 플레인데 이제 구글 플레이에 로고가 원래는 원래는 요건데 잘 바꿔줬어요 요걸로 구글 플레이 이게 더 낫지 않아요? 그래서 옛날에 만든 겁니다 방송 중에 기하자동차 저 차보로 왔는데요 쥐 꺼지샘 다음 노부부부 대찌개 자 보세요 훨씬 낫죠? 훨씬 나 그래서 이런 식으로 한 번 몇 개를 바꿔드리려고 합니다 로고 컨설팅 매값 박스 진짜 별로야 로고가 진짜 솔직히 별로죠 매값 박스 요 정도는 매값 박스가 아니죠 이 정도는 대야 매값 박스다 이런 식으로 제가 좀 만들어 드리려고 하는데 첫 번째 이제 타겟 첫 번째 나와 첫 번째는 비비큐가 되겠습니다 자 이제 즐겨 먹죠 즐겨 먹는데 이게 문제가 있습니다 이 비비큐 로고를 보면 어때요? 여러분들은 솔직히 구리죠 솔직히 구려 이것도 이해가 안 돼 이 색깔 이거 올리부로 튀겨서 올리부색인가? 그리고 치킨인가? 올리부기림으로 치킨을 튀겨서 비비큐 이건가? 진짜 별로다 그렇죠 옛날 로고야 선녀인데? 육륙구가 뭐야? 육륙구가 뭐야? 육시키 치킨인데 육륙구, 굽우개 치킨 소기 꽉 찬 치킨 육심 육점구 이게 또 나는데? 자 이렇게 있습니다 이거는 굽으러 돌아가고 씹러고 육심 육점구 이게 느낌이 치킨 느낌은 아니야 이거를 왜 그라이데이션을 넣어서 금속 효과를 줬는지 모르겠어 되게 메인보드 회사 같아 대만 메인보드 회사 아니면 금속 부품 뭐 이런 거 같아 금영 금영 틀 만드는 데 있어 그런 느낌이지 그것도 이게 처참단 IT 느낌이야 이거 좀 옛날 90년대에서 2000년대 초반에 금속 틀 만드는 그런 느낌이 쓴단 말이죠 그래가지고 이거 너무 그렇습니다 이거 솔직히 이건 좀 바꿔야 되지 않나 회사가 이게 지금 치킨 업계에서 터줄 때가 자리에 있는 업천대 이렇게까지 로고에 투자를 안 한다는 거는 지금 우리 현실을 보고 있는 거예요 사실은 로고가 되게 중요한데 인지를 못하는 거죠 인지를 못하는 거예요 이 로고가 얼마나 중요한 건데 가운데 점은 왜 있냐고 몰라나도 66.9 느낌을 주고 싶었나 봐 라디오 주파수 느낌을 주고 싶었나 봐 그래서 요거 요거는 좀 바꿔야 돼 치킨 느낌을 좀 줘야 돼요 치킨 느낌 그리고 제 모든 작업은 마우스로 하고 있으니까 가만해서 봐주시기 바라겠습니다 이게 원래 더 되면 이제 피락도 되고 더 환상적인 그림이 그려줄 건데 그냥 안 돼서 저도 좀 아쉽네요 자 PBQ 처음에 뭐가 떠올라 다 그리고 그렇게 끔찍히 사랑해 마지 않는 올리브 오일 그리고 비싼 치킨 가격 인상의 행동대장 제일 먼저 앞서죠 행동하는 리더슈 요 정도가 생각나네요 그리고 뭐 또 멋있어 PBQ 하면 자메이카 뭐 있잖아 자메이카 자메이카 통다리 황금 올리고 저러고는 코덕러고 만든 사람이 되잖아 했는데 가운데 점은 미국인들이 바백키로 오해에서 점을 찍었다고 합니다 아 코덕 만든 분이 만들었어요 이거를 아니 바백키로 오해를 하면 외국 사람도 보기하려고 하는 거잖아 B B Q 이거잖아 이렇게 하면 안 헷갈리잖아 BBQ처럼 안 보이잖아 여기는 규촌이라고 써 규촌 먹고 싶은 사람 황울 자메이카 통다리 이게 훨씬 낮지 않냐고 여기도 점을 찍기보다는 이렇게 하면은 규촌이 홍보가 되는 게 아니고 확실히 BBQ가 맛있구나 이렇게 되지 않아 이건 알잖아 손 모양은 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 손톱 손톱 따라오려 피하고 여기다 이걸 왜 몰라 외국인들이 그래서 이런 느낌으로 원래 있는 거를 좀 살리면서 가는 것도 나쁘지 않아 보여 왜냐하면 알파배스는 세계적으로 다 알아볼 수 있는 거기 때문에 그러면은 제대로 그려보죠 여기 꼭이 털이 있습니다 BB 안돼 이건 좀 깎아야겠다 이게 있으니까 BB가 가칭하나 이거는 허용 BB BBQ 이거 남년용 손에 느낌 네일 한 거예요 남성도 여성도 좋아하는 치킨 이거는 소수파 BBQ를 싫어하는 소수파도 허용한다 뭐가 부족한데 그치 커요끼리 가나 그치 다는 로고는 기본적으로 이런 게 있어야지 여기 있어야지 다기지 이렇게 커요는 요소가 있어야 돼요 이 느낌 있어야 돼 이 느낌을 살려서 저건 통닭인데 BBQ는 절단닭인데요 BBQ 잘라서 뛰겨 잘라서 뛰겨 절단닭이니까 이걸 하면 안 돼 알았어 이건 되죠 절단다 그리고 날개 이거 폭폭살 아무도 안 먹어서 싼느라기 이거 얼음임 얼음표야 이렇게 돼있거든 치킨은 구성품이 이거예요 다리 날개 기타 등등 강백구 양오열 기타 등등 녹우식 힘든함 용팔이 이렇게 구성되어 있어 치킨은 이렇게 돼있어 그래가지고 먹은려 먹듯이 여기 있죠 그래서 이거는 이제 강백구랑 양오열이 인기가 너무 많다 보니까 이것만 따로 파는 메뉴가 생겼어요 요즘에는 다리만 나온다거나 날개만 나온다거나 아니면은 이거를 합쳐서 강백구 양오열 세트라던가 그렇게 해서 콤보 향식으로 나오자 녹우식 김대남 용팔이는 더 소회를 당할 수밖에 없는 세상이 왔어요 이런 느낌 요거 요거는 커요게 하면 괜찮지 않을까요 요거를 좀 요거를 살려서 해보자 이거 어때? 이걸로 가 요걸로 가 요것도 아래로 향하는 거잖아 이게 좀 부정적인 이 느낌 있을 수 있어 치킨을 표현해 그래서 옆에 양쪽에 날개도 이렇게 날개 그리고 여기다가 하나 안 되는 거죠 옛날에 어렸을 때 치킨 먹을 때 어때요? 참 기분이 좋다 한 말이죠 옛날에는 시켜 먹는 게 귀했어요 기분 좋은 날을 먹는 거예요 그래서 야호 잘가 남네 어쩔 수 없으면 옹량식 이모티콘 이모티콘 요렇게 하면 진짜 파티 느낌이 나잖아요? 치킨 먹는다 와 비비큐는 진짜 선물 같은 거 느낌이 오잖아 확실히 이번에 배치를 잘 좀 신경을 좀 써볼게요 벅벅살들 나무도 안 채져서 싸내려진 벅벅살들 맛있게 익은 이런 색으로 해가지고 부어줍니다 그리고 여기 글시로 오해를 받을 수 있어요 얘네들이 얘네들 칠해주지 않습니다 자 이렇게 하면은 얼마야 좋아요 그럼 기존하고 비교해봅시다 비교해봐요 훨씬 낫지 않아? 이게 이것도 귀엽잖아 너무 다 좋아하는 것만 있다가 여기 싼을 퍽퍽살 오영재 이게 아래 깔려 있으니까 더 귀엽잖아 눈에 흐름이 기본적으로 이걸 볼 때 어떻게 가 여기서 이렇게 가죠 그럼 어떻게 돼 내려올 때 야호 치킨 먹은 날 무슨 식혐 먹은 날 쭉 내려오면서 웃고 있는게 슬쩍 보이면서 비비큐 오 뭐야 내려오고 나서 뒤늦게 보게 돼죠 이렇게 오게 됩니다 싼을 웃기네 배치가 미친거지 이게니까 이 안에도 하나의 그림에도 흐름이 있다는거에요 순서가 있고 또 사람은 기본적으로 문자를 잃게 돼 있습니다 이거를 잃게끔 여기서부터 내려오면서 보고, 보고, 보고 여기는 겨달이를 시아에 걸리니까 보게 돼 있어요 여기까지 다 본 다음에 안 본거를 미치 안 본걸 훈터보는 상황이 나오는데 이게 싼을 봐주게 되면서 이거는 제가 봤을 때는 잘 나왔는데 비비큐 그냥 드리겠습니다 그냥 쓰세요 이거 활용해가지고 좀 바꿔가지고 하셔도 됩니다 이거는 제가 비비큐 드리는 걸로 하나 더 가보도록 하겠습니다 이거 하니까 여러분들도 좀 디자인이나 어떤 그 C-I-B-I-Disai 이제 하는거에요 좀 눈이 트여요 확실히 너무 좀 무지랭이었잖아요 여러분들이 아까 그 했던거 뭐라 볼까 비비큐 비비큐 브레인스토밍 다음 거 보겠습니다 다음 거 10분과 생각해 이거 어때? 이거 가자 이, 이, 이 이쁜지 모르겠습니다 솔직히 이쁘어? 이거? 인터넷 방송이란 느낌이 하나도 안 들어 보면은 얘가 톡 떨어져 없거든요 여기서 여기서부터 시작했어요 아시겠죠 이게 너무 거슬려 그리고 이게 인터넷 방송에 어떤 느낌이 안 됩니다 이쁘게만 만들자라는 느낌 로고에는 철학이 들어가 있어야 돼요 그 기업이 추가고자 하는 방향 트위치는 뭡니까? 자유와 협력 뭐 이런 느낌이 있어요 그 서드파티와 뭐 같이 뭘 하고 뭐 이런 느낌 있잖아 예를들어 아플카를 예를 들겠습니다 그럼 이제 서드파티가 없잖아 근데 여기는 지금 보면은 막 확장 프로그램이 많다는거야 붙이고 붙이고 근데 이게 그게 전혀 표현이 안 돼있어 트위치는 뭐야 안 써요, 전 전스파티 안 써요 뭐라고 하지? 아까? 무슨 프로그램? 합치는 프로그램? 확장 프로그램 확장 프로그램에 느낌이 있어야 되거든요 트위치 이거를 확장이 된다 이런 느낌, 굉장히 느낌, 뭉골 뭉골 괜찮지 않아? 색깔 한번 깔아볼게요 인터넷 방송은 무슨 색이에요 인터넷 방송 딱 했죠 뭐 이런 느낌 뭐 이런 느낌 뭐 이런 느낌 인터넷 방송은 무슨 색이에요 인터넷 방송 딱 했을 때 좀 민트 느낌이 나지 않아? 어 잘못 부었다 이렇게 있었어 근데 이런 포인트를 주물러써 느낌 살지 않아? 이런 느낌 괜찮잖아요 배치를 좀 새로 좀 했으면 좋겠네요 그리고 여기를 색상을 인터넷 방송의 색깔 다타와 봤는 느낌이지 다타와 봤는 느낌 개인 방송이 맞기 때문에 답답해 보여 집이 좀 줍잖아 답답해 보이는 색 이 느낌 이 느낌을 주물러 괜찮지 않아? 그리고 이거는 그라데이션 느낌이 좀 나지 확장이 된다는 느낌 괜찮다 그리고 경쟁업체도 한번 생각해서 여기 언더게 서수길 대표님 얼굴이 하나 있으면 좋을 것 같거든요 이렇게 이렇게 해주면 아 우리가 안주에서는 안 되겠구나 경쟁업체가 항상 우리를 의식하고 서로 선의의 경쟁을 하는구나 이런 느낌 있잖아요 이게 좀 한강 같은 느낌도 있어 그지 강 넘어에 선의의 경쟁자가 항상 지켜보고 있기 때문에 여기는 더 부더니 노력해야 된다 트위치 너 이대로 그냥 아니라고 괜찮아? 바뀌는 선의의 경쟁자 강력한 경쟁자가 있다고 더 분발해 이거를 로고의 심움으로써 근데 신 개념 로고지 경쟁자를 박아놓는 로고는 지금께도 없었어요 어느 업계된이 있어요 근데 S 서 표현하지 않으려고 그래 S 서 언급하지 않으려고 근데 여기서 집어 눈물으로써 아 더 경각심으로 고치시키고 선의의 경쟁을 더 할 수 있게끔 고수당이야? 이거는 협의를 해서 아 좀 써도 될까요? 뭐 쓰세요? 하면은 써도 되는 거잖아 고수 안당하게 되는 거잖아 문의형 로고 문의를 한번 해보고 괜찮다고 하시면은 쓸 수 있는 형태로 문의형 로고 근데 잘 그렸다 이거랑 이거랑 비교하면 어때? 왼쪽 너무 심심하죠 이게 무슨 인터넷 방송이야 왼쪽이 가짜 방송이지 아니 눈이 있으니까 알 거 아니야 여러분들도 뭐가 나? 오른쪽이 낫죠 하나만 더 할까요? 하나만? 슥 랜더스 로고 라비칫과는 로고가 있나? 로고가 있겠죠? 간판을 달아야 되니까 근데 왜 유의한 결과가 이게 왜 떠요? 라비칫과를 검색했는데 라비칫과에서 뭐하시는 거예요? 이 느낌, 이 라비 아 이 라비의 느낌이구나 그럼 그거를 좀 설명해주세요 왜 라비칫과요? 아 그냥 인수하신 거라 라비칫과 로고가 없는데 이거 뭐 있지? 저 가관이다 여기 최근 목록 가관이야 그 건물이 SK 테크는 파크인데 SK가 라비로고라 그렇게 했나봐요 아 이거네요? 이거 제가 빼라고 말씀드렸잖아요 이거 이거 왜 쓰는 거예요 칫과 이 진료 부분에만 항목을 적어야지 이러면 좀 관종하잖아 믿고 못 맡기겠잖아 오 선생님한테 내 소중한 치야 맡기 힘들잖아요 3년 전인가 말씀 드린 거 같은데 40%가 마술이야 성남에서 강남시준의 진료를 라비칫과는 강남 악부정에 있잖아 악부정 더 칫과야 진료협약을 제기하여 이거 마침보 이거 고치세요 이거 제결 아 좋네요 아 재밌네요 이거 둘러보기를 하게 되는 후원 마마에 뜻은 무엇일까요 의사 생각 뜬금없이 2015년에 갑자기 이거 왜 쓰는 거야? 칫과 로고에서 아 왜 위키를 운영으로 해요 보석적리 알아보기 이거 직접 쓰신 거예요 아니면 뭐예요 아 걸려 라이트 아저니 인디언 사파이어 몬탄아블로 라비칫과 여기 들어와서 여기서 멈물을 수 있는 멀티플렉스를 만든 거지 그래서 놀다갈 수 있게끔 정보더 얻어가지만 이거 왜 이걸 왜 어울리냐고 워킹데도 최악의 악당 내가 안 줄게 구글 뒷마인드는 대체 뭐 하는 곳이길래 야 언넣기 슈카다 언넣기 슈카 언넣기 슈카월드 이거 영상화 하면 이거 슈카 형님 하는 유튜브잖아 그럼 이렇게 잘 알아봤습니다 라비칫과는 이거 보기만 했는데 이미 포만감을 느껴서 생략하도록 하겠습니다 랜더스 아 이제 별로 별로 안 그러고 싶은데 라비칫과 보고는 하니까 이거 랜더스 야 이거 아직도 있어요? 근데 이거 잘 만들었어 고칠게 없습니다 잘 만들어서 딱 스포츠 팀 파이팅이 넘치는 느낌 근데 이거는 스포츠의 느낌이 안 들어 얘가 마스크트에요? 좋은 데 나는? 커요 일단 마스크트는 커요아야 돼 뜬슨 둘째야 이 느낌인데 야구팀이라는 특수성 SK의 색 지우기 이게 필요한 거잖아 그죠? 아니야? 색 살리기야? 색 살릴 거면 그냥 와이번스로 했겠지 숙 와이번스하고 기존에 있었던 마스크트 쏙 했지 일단 글자를 한번씩 써보면 느낌이 올 때가 있습니다 이거 어때? 야구경기장 있겠지? 아구경기장 있겠지? 나구경기장 있겠지? 공이 랜더 장애 상륙 이런 느낌 랜더스 거포니까 그런 개념 그래서 이 이미지를 넣는 거야 이거 펜스 글로버? 나 글로버 어떻게 생일지 몰라 나비 칠거야 홈런칭가 이렇게 딱 표현하는 거지 여기를 랜더스라고 해 이거 어때? 이거 자체가 로고야 홈런칭 모습이 도착했잖아 여기 관중성에 여기 자고 아싸 좋구나? 랜더스 이런 거 어때요? 살아있잖아 로고라고 해서 깔끔하게 요금만 있는 게 아니에요 이 옷까지 다 합쳐서 로고야 그래서 선수단 여기 통체를 바퀴 있어 되게 보통 어떻게 돼 있어 선수들 야구보건 이게 이렇게 돼 있더라고 덮혀있어 이런 느낌? 선수가 이렇게 돼 이런 느낌? 선수가 이렇게 있으면 이 로고가 괜찮지 않습니까? 예쁘잖아 막 채운 느낌이 좋겠다 색깔이 없어서 그런 데 색깔이 있으면 이런 느낌 괜찮지 이런 유니폼은 없었잖아 일단 상대팀은 저딴 팀을 찍어 쉽지 않아 할 듯 이 유니폼을 입고 있는 팀한테 진다 좋된다 이런 경각심 부담감을 줘서 실제적으로 되게 좋은 효과를 발휘할 수도 있어요 이거 반응 좋아 만약에 사랑받아 또 이제 공약을 걸어요 정롱준 부회장님이 우리 팀 1등 하면 바지도 느꼈습니다 그리고 이게 로고가 시즌별로 바뀌어 살살 이게 로고지 근데 우겨 이게 로고라고 그래서 어그로가 완전 쏠려 로고가 시즌마다 나와서 무엇이 로고냐라는 철학적인 질문까지 흐흐흑 이게 되게 흐릿해 보이죠 굉장히 큰 파일로 만들어서 그래요 좀 약간 욕심을 대볼게요 옛날 반의 친구가 공책에서 연필로 많아 그리고 볼펜으로 다시 연구 소장본으로 만드는 것 같죠 컴퓨터 사인펜으로 비포에 붙어로 봐주세요 보고 평가에 본 거 됐다 자 먹어나요 아니 눈이 있을 거 아니야 먹어나 아 이게 없구나 글씨도 써야겠는데 이거는 쓰기 힘드니까 이거는 이렇게도 될 것 같아 우리들만의 아무 느낌 괜찮죠 관죽 속도 아예 덥자 관중일 관중이는 네절이 나가지지 이 정도만 해 하는 게 나을 것 같은데 한참 네절이야 이건 어때 어 너 이거 이거 이거 이건 어때 어 너 유씨 괜찮죠 나 이걸로 했으면 좋겠어 자 좋습니다 자 이렇게 해서 만들었습니다 이거는 짜장 정리지마끼요 아 나 유중독인가 봐 진짜 이거를 한 번 하면 잡아야 돼 성격이 못 몸 좋은 몸추 자 이렇게 해서 같이 한 번 보도록 하겠습니다 자 아니다 싶으면 말해주세요 아니다 싶으면 봤는데 아 별로다 하면 솔직히 말해주세요 저는 그런 가감 없는 의견이 필요하기 때문에 왼쪽이 구글플레이 재생했을 때 이 느낌으로 해가지고 표현했는데 이게 좀 부족하다 노는 거 가지가 않다 그래서 제가 이제 새로 제안하는 구글의 로고입니다 노는다는 것은 이런 거다 담배도 피우고 거의 자유를 넘어서 방종 무겁천지야 실제로 이렇게 할 수가 없기 때문에 요쪽에서는 그런 마음가짐으로 게임을 한 번 해보자 이런 느낌 손은 그냥 알파벳이 이가 소의 모양이라도 가면 넣었어요 요즘 약간 돼죠 없지 재밌어서 넣었어요 깨알같이 귀엽게 이 개미더듬이랑 뭐라고 제가 폰이테일 여기 넣었습니다 기아 질 딱딱한 이미지가 있죠 사기 싫으면 나가 이런 의미가 있었는데 친근하게 다른 물고기를 잡아 먹는 포식점 물고기의 느낌으로 기아를 아래 바퀴 4개를 잘하시기 자동차가 제슴 요거 나쁘지 않다 놀 부부 대찌개 부대찌개와 의자만으로 놀 부라는 글씨자를 만들었어요 흥부가 놀 부부 대찌개의 이인분 먹으려고 할 때 식소리만 잔아 놀 부부가 자기껏 냅두고 남의걸 타만은 모습 놀 부처가 여기 앉아 있죠 매값박스 박스들이 일곱게가 나열 돼 있는데 전혀 매가 같지 않아 매값박스 큰 박스라는 건 이런 거다 극장을 이제 큰 박스라고 표현한 건데 큰 박스라고 표현이 들려면 내가 박스 글자가 작아지면 된다 그리고 여기 사람을 배치해서 이 정도로 큰 박스구나 알려줍니다 우왕 그 굽 그리고 여기 이제 너무 커서 터져버렸다는 걸 표시를 했어요 아 이 정도로 커 이런 느낌 들게끔 비비큐 요 사실 뭐 금영 업체 같죠? 음식점같이 가나 옛날에 치킨 먹을 때 어때? 축제분이기였어 축제분이기 그거를 살리고 싶었어요 야호 치킨 시켜먹는 날 그래서 따공 따공 닭다리 집을 때 이 손모야 비비큐가 자연스럽게 완성되네요 야 오늘 치킨 먹자 야호 아스 닭다리 이렇게 해서 이 느낌 그리고 다리랑 날개랑 폭폭살들 강백호, 양호열, 기타 등등 닭의 구성품까지 알차게 채워 내면서 치켜먹고 싶게끔 트위치 트위치를 하면은 인터넷 방송 플래폼인데 그냥 이쁘게만 돼 있고 철학이 느껴지지 않아 여기 이제 확장 프로그램들을 이제 붙일 수가 있는게 이제 그 트위치의 매력인데 확장 확장 그리고 이제 개인 방송들이 집 부석에서 하다보니까 좀 답답해 보입니다 답답한 집안에 노란장판에 노란색을 집어넣어가지고 확장 확장 그리고 이 산 넘어에는 경쟁업체 아프리카TV의 서수길 대표님을 한 번 넣어봤습니다 그래서 항시, 경계하고 항시, 선희의 경쟁을 펼치고 서로가 서로를 경쟁자로 선정해서 긍정적으로 성장하자 최초로 이제 이런 로고의 경쟁업체의 소스를 집어넣은 최초의 사례죠 진격에 거인 패러디냐 뭐 이런 여견도 있는데 그런건 아니고 물론 허락을 받아야겠죠 서수길 대표님한테 허락을 받아서 괜찮다고 하면 이렇게 바꿔보는건 어떻게 했냐 이게 제안하는거죠 제안 마지막 쓱 랜더스 이거를 유니폼 여기다 로고를 꽉 치워서 이거 자체가 로고야 많았는데 그래서 랜더 상륙했어 어디로 상륙해 펜스 바깥으로 쓰게서 혼론을 진거지 쓰게의 어떤 거폭운단의 느낌 그리고 이게 반응이 좋으면 시즌 1위에다 이제 좀 채워가 나서 그리고 다음 시즌이면 또 이게 바뀌어 사실상 1러스트의 역할이야 하지만 로고라고 우겨 우기면 어떻게 된다? 관심을 받는다 사람들이 이게 로고인가 로고가 아닌가에 대해서 유튜브에서 건들게 되고 유튜버들이 그러면서 자연스럽게 쓱 랜더스가 주목을 받으면서 같이가 높아지는거죠 자연스럽게 솔직히 말하면 로고가 아니야 이게 로고지 근데 로고가 아닌데 로고라고 우겨 그리고 우리 로고는 매년 바뀔겁니다 사람들이 답답해서 말할겁니다 야! 이게 로고가 아니야 이게 로고지 근데 그거를 계속 우겨 그러면 유튜버들도 건들고 기사도 나오고 이게 로고인가 아닌가 그래서 이게 되면은 붐업이 된다 야고다니 이게 신개념 로고마케팅 라고 볼 수 있습니다 계속 저는 멈추지 않아요 멈추지 않아 봐봐 처음에 브랜드가 갖고 있는 본질적인 컨셉을 발굴해내서 그걸 표현하는데 집중을 하다가도 점차 개념을 집어넣기지않아니다 경쟁업체를 집어넣는 새로운 시도 그리고 로고인데 로고가 아닌 시도 로고가 꼭 로고해야 돼 로고가 아닐 수도 있잖아 로고라고 꼭 로고가 돼야 돼 아니야 그런 시도 해서 만약에 우겨서 아니 안돼 아무리 생각할건데 이건 말도 안되는거야 안돼 그러면 그때 안 해도 됩니다 자 이렇게 해서 제가 침착물 로고 컨설팅 알아봤습니다 저번에 했는데 반응이 좋아서 한 번 더 준비를 만들 오늘도 욕시나 반응이 좋네요