Video ID: 23Z9YHvOQew
Title: 부산 롯데월드에서 흠뻑쇼 즐기기 | 부산 2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저희 부산하는데 롯데월드 갔어요 아 아 아 아 아 안 무서워 안 무서워 안 무서워 안 무서워 으으으으 당장 봐봐 당장 성적이 있는 녀석인가? 있는데? 대물이 이었어 아 으으으 으으으 아 눈들들어 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 일단 마이크부터 아 아 몇 시 일어나셨어요? 자 10시 40분 아 아 일어나신 지 얼마 안 됐구나 네 몇 시 좀 오셨는데요 일찍 잤어요 다섯시? 다섯시? 아 머리가 아파서 못 찾겠어 아 아 오늘은 이제 부산 일차로 지인분들한테 좀 연락을 해서 부산은 어떤 점이 되는지 부산하면 뭐 질문이 떠오르는 분이 에스코스를 안 해주셨던 할상 에스코스가 50만원이 넘어요 아 에스코스는 지금 50만원 넘어 그러면 진짜 진짜 진심으로 네 어디 한 번도 할게 지금 생각하고 있는데 갑니다 한 달 살게 나 안 됩니다 하하하하하 쌍떡이게 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 11시에는 다 자요 원래 쌍떼님은 받지 않으신 야묘야묘한테 한 번 해볼까 쌍떼단반들 야묘야묘 받겠어? 아 아 아 아 아 아 아 철테시도 하하하하 아 아 그 사이 때도 너무 잘해 없죠 없죠 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 오 육량이한테 연락했어요 육량이한테 연락을 해볼까요? 어 육량아 육량아 미스터 어 기차야 아 열처라서 크게 말을 못해? 지금 핵심 중이라서 아 핵심 중이라서 오케이 핵심 끝 끝 한 번 말해 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 할래니치야 어 어 어 어 어 어 아 기열형 궁금한게 있어서요 부산 출신이 부산 아니요 근데 부산 그 여행지 좀 추첨 좀 해 줄 수 있어요 부산 여행지 나 속옷상하는데 아 아 럿떨옷을 더 갈까요? 아 아 부산을 럿떨옷이 있다니까 조금 궁금하겠네요 처음에 생긴다고 시키 됐다고 애기 애기의 느낌 있어서 제 눈으로 한 번 줘 근데 노래 기절 잘 타세요? 사실 노래 기절 별로 안 좋아해요 타이타? 타이타인데 얼마 전에 블리지컨 봤을 때 윤희 버스 스튜디오를 봤거든요 아 아 뭐야 야 니가 올려 하하하하하하 거기 노래 기구랑 비교를 당하고 밥을 먹어야 되는데 밥을 어떻게 할까요? 저는 다 줬어요 일명 괜찮아요? 아니면 그 각초부님이 그 자주 가는 대주국밥집 어젯도 얘기하신 거 있잖아요 최고인 선생님이 아 복북 꼭 먹어야 된다고 하셨어요 그리고 나의 피 대구탕 어젯게 술을 드셨기 때문에 개운한 것 드시죠? 어디예요? 해운대 저 끝으로 걸어갔던 것 같아 그럼 아 아 세븐에 어? 맥뚜나도 갈까? 아 아 아 그렇게 놔줘 난 햄버거를 먹어요 해장이 되더라고 와 가라고 열리네 그냥 어? 두툼 된장찌개? 어? 왜 그런 치아 지금 우효우? 초러키 많이 그 신경 안 쓰는 이유 분위기가 좋아 맥뚜나도 특이해 먹으려면 먹고 나가면 나가라고 이런 느낌자 아니 이제 맥뚜날대 목대걸 누르고 오늘 롯데이날이네 그럼가요? 아니 네 맥뚜날도구나 롯데이러 먹을걸 싸는에서 맥뚜날도 처음 먹어봐요 우선 맥뚜날도 아 그래요? 이게 또 달라요 아 왔냐 빨리나오는 것도 또 맥뚜날대의 미덕이죠 이 괜히 페이스틱 푸드가 아닙니다 난 한 분명 좀 큰 것 같은데 그럴 수도 있어요 워낙 부산이 인심이 좋아서 봐봐요 이게 명물 레니까? 부산 명물 레아기 아 소금도 적절해 페이스틱 하면서 페이스틱 아니야 이 페이스틱을 하기 위해서 수많은 고민을 했어 저는 부산하고 먹은게 어제 점심을 피자였고 평은한 날은 달라도 피자는 같이 먹읍시다 오늘 점심을 햄버거 햄버거 근데 저녁은 줄었어요 평주 가봤거든요 평주도 했는데요? 평주도 했는데요? 거의 잘 됐어요 관리에 잘 됐어요 평주도 했죠? 평주도 했죠? 잘 못했죠 왜냐면 소연이가 커야 안 되니까 최근에는 잘 안 갔어요 근데 롤러코트는 당연히 안 타고 옛날에 아무것도 모르고 숫라이즈를 탄거야 물을 나오니까 나도 생각 못했어 탓는데 숫떼로 신고 있잖아 엄청 불렀어요 그 무조건 물 중력을 쨍하고 먹은 나서 이거 엄청 놀아서 못 타다가만 안 타 다음에 못 타다가만 안 믿어 가시죠 괜찮죠 든든하죠 뭔가 앞으로 술 마시면 빅맥 드세요 빅맥 소스가 뭔가 분해시키는 요소가 있는 것 같아요 알콜 분해 요소가 내 피셜 롯데월도 갈 겁니다 부산엔 롯데월도 갈 건데 차로 이동할 겁니다 난 심한을 사랑할게 애쓰 미얗아 여기 시키름데 20분이네 드라이브 주로 로디리아 먹을걸 로디벌드 로디리아 딱 이렇게 맞추를걸 여기 지쪽이 꽉 깨만한데 맞죠 몰라요 입보떡해가 많아요? 약간 젊은 애들 좋아할 말을 카페가 여기 혜훈 대통령 좀 말고 아 그래요? 뒷쪽에 있다더라구요 오 아 젊은 애들이래 젊은 애들 젊은 애들로 젊은 애들 하고 많하죠 늦은 애들이 젊은 애들이랑 맞아 자 자 지치게 젊은 애들로는데 청와대가 쓰는게 없다 잘생겼다 부욕 역사라고 했어요 아... 예쁘다 부욕이 너무 작아서 안 보여 아직 가려졌는데 봉도 맞죠? 네, 근데 뭐 칠이 있었어 안 본 것 같은데? 이제 보일 수가 있습니다 뭐야? 아파트 밖에 안 보여 아파트 있어 저기, 저기, 저기 저기, 저기 저기인데 저기, 저기 저거다 아, 저거구나 좀 약간 차분하다? 노래 동생인데 이제 막, 원래 노래도 막 앰프 같은 걸로 어, 막 찢어지는 듯한 느낌에 저음질로 바꿔가 나와야 되는데 어, 조용해 시끄박적 해야 되는데 아니 무슨... 너무 조용하니까 독일 마을 이런 데 온 것 같아 뭐 그리스마을, 영어 마을, 차분해 그래도 고린공원에 온 지니까 설레는 게 있으시지 않으세요? 예 설레는... 이거 무슨 어젯게부터 약간 이런 느낌이 있어요 라면꽌대 느낌 쓸쓸한 느낌 어제는 이거... 어제는 이거... 어제는 황경산 너무 라면꽌대 같았어 비오는 밤 중에 황경산 등반하는 게 너무... 어디가 왜 인게 이틀인지 모르겠네 어, 좋아 아, 좋아 오늘 나오네 아, 나온다, 나온다 나온다 나온다 아, 여기가... 여기가 포트전이구나 로틴가, 로틴가 새로 만들어서 좀 컬이 좋네 어, 좋은데? 저분인가? 안녕하세요 안녕하세요 지금 처음입니다 네, 잘 부탁드립니다 자, 한 번 한 번 설명 드릴게요 로데월드 어드벤처 부산은 테마가 그래서 다른 거 뭐냐, 서울라고 네, 저희가 뭐 사전에 조사하는 해보셨겠지만 네 사실 어른들이 찍을 수 있는 어드레시아스는 지금은 적지만 훨씬 더 재밌는 볼걸이 공연들이 있어서 그런 걸 조금 더 찍으시면 예약하면 이제 분위기로 주시는 거네요 약간... 안녕하세요 안녕하세요 여기가... 오토렉션 수보다는 분위기로... 안녕하세요 안녕하세요 여기가 오토렉션 수보다는 분위기로... 안녕하세요 안 치우세요? 오늘 갑자기 그죠 어... 또 올라오세요 예, 아니, 말로만 들어가지고 로데월드 부산 어때요 여기 막 좀... 재밌어요? 재밌어요 다분 하나밖에 없잖아, 사실 누가 날개 오지? 우와! 우와 이거 무섭다 한 번 타시죠 좋아요, 좋아요 안녕하세요 아, 감사합니다 네, 채윤님 감사합니다 이거 얼마 많이 나? 아니, 무섭 것 같아 아이고, 이게 무섭 보다 나이들면 이 달팽이고 한 때문에 어지러 이거 떨때도 제일 민망한 걸 보여? 네, 서울도 이게 있어요? 거의 시그니처 같은 느낌 근데 개 무서워요 이거? 여기로 나 안 했구만? 나 들어오게 하려고? 오! 안 사서가 내려왔다면 괜찮은데? 좀 무서워 긴장되네 아니, 나는 별ze 뭐지? 무섭다고 하니까 어, 간다 오오오오오 불길하게 저 왜 좀... 좀 소리가 왜 벌써 무서워 어? 벌써 무서워 벌써 무서워 우와! 우와! 가! 우와! 우와 가기! 가기! 가기, 확실히 위야 와, 가기 미쳤어 우와! 우와! 우와! 우와! 우와! 우와! 우와! 우와, 꺼떨려봐 꺼떨려봐 바람이 너무 세, 바람이 우와! 우와! 손이 나갔어, 손이 홀리시에, 홀리시 아니, 나 약간 이생화했어 혹시 나 탓어 좀 약간 어색해서 무리하다가 날아가는 거 아니야? 재밌네 재밌네 와! 재밌네 우와! 아, 아 이거 봤어 안녕하세요 여기 비자네 부산은 피자시 아이스 아메리카노 대자연지 일단 탔는데 소감, 첫 번째 소감 아, 처음에 입장할 때 추체종에서 조용하고 내 성적이 있는 녀석인가? 묵직한 거근 한방이 대물이 이었어 안 무서워? 네, 무식꾼이 아니지 아, 그거는 저만의 어떤 즐기는 의식 와! 와! 와! 와, 이렇게 해야 돼 그래, 재밌어 그리고 그 아지란 정도가 적절하게 아지라면서 뒷맛이 깔끔한 약간 그런 아지란이 어떤 거 같아 이게 이거구나 어, 구름이 아니네 이거 구름이 아니네 아, 다전 놔가? 타세요 피 피, 피, 피, 피 진정맨 님 타시면은 뒤에서 찍어야죠 제가 찍을게 아, 이제 좋지? 두시라서 하루에도 뭐 하여 나가요? 하루에 때로 고가할까? 와, 온다, 온다 아, 온다 아, 온다 웃긴다 해방이 된 거잖아 아 이거 봐 아 이렇게 가고 있어 자, 연, 띠 이거 띠 이거가 떨어질는 낙폭이 그렇게 높지가 않은데? 띠 이거 봐 안녕하세요 잠깐 밖에서 봤거든요 낙폭이 그렇게 크지 않아요 그래서 저는 좀 약간 웃을게 보고 있습니다 사실은 아, 별로! 너 그렇게 무섭고 같지 않아요? 계속 모델 언니 금방지에 기대해주시고요 아, 나 앞에서 처음 타봐 앞에가 덜 무서워요 아, 그런가? 뒤에가 무섭나? 여기서 편하고 나가나보다 아, 근데 신경 썼네 잘한다, 나 잘한다, 안 한 것이야 켜워 간다 와 당장 당장 와 아니, 어깨가 없으니까 와, 어깨가 없으니까 와, 끝났어? 와 깔끔하네 여기 약간 눈뜰러져 깔끔하게 하네 짓 마시셨는데 여기 높지 않은데, 재밌네 아니, 여기 그 허리 많이 올라간다 깔끔했어요, 방금도 전체적으로 깔끔하네 이 어깨걸이를 뺏는 거에서 약간 차별화가 있는 것 같아요 어깨걸이가 없으니까 여기 걸려서 살짝, 살짝 내려갔다 올라갔다 이게 좀 재밌더라고 줄이 그렇게 안겨지 여기 그나마 제일 많이 길었던 것 같아 노리동산은 항상 그게 사람이 또 너무 많으면 싫고 너무 적어도 싫어 그게 적정, 적게 있어야 되는데 지금 요정도 깔끔하게 좋은 것 같아요 요정도 조금 더 많으면 좋겠다 아, 우위를 다 입고 있어 이거 다 쇼쇼 안 쇼쇼 물 아, 언제 오게 돼요? 괜찮아요? 지금? 아, 하는 게 나요? 야야야야야야, 사귄 사귄 뜨나봐 이게 제일 무서워, 거 같은데? 소리누스 아니, 소리랑 말하는 거야? 일본자기 아, 그래 이게 땐 이루어가는 거 같아 와, 신기하다 와, 이미 축축해 오도덕스 많이 하셨다면 도망세안으로 도망갑니다 다행히 못하는 애식 요 세 번째가 말해주기 바랍니다 졸나고 싶다 위로망을 위로망을 와 와 와 와 와 와 와 와 도망 와, 이거 이거는 젖는게 아니잖아 아, 끝났어? 깔끔하실 기분적으로 아니, 이거 이건 굵는 거잖아 아, 진짜 잘하는데 아, 그 끝난 게 더 웃겨 진짜 잘한다 와 오슴 밖에 안 나와 이거 계속 뭐가 나와 오신 김에 하나 더 젖는 거 아, 그거 위로망 위로망 하나 더 탈까? 꺼내 아, 스캡인 적아, 왜 하나 더 탈까요? 저 선생님 저 여기 물이 뭐 어떻게 가 다 이게 튀는 거예요? 아까 이쪽으로 갈 때는 안 쳤는데 이게 바이킹처럼 처음에 출발해서 뒤로 한 번 갔다가 앞으로 90%가 가고 다시 뒤로 갔다가 100kg로 내려오면서 물이 수위가 올라가요 브레이크의 혁가를 내는 거예요 아, 이런 식으로 여기 맞죠 하얀 스위랑 잘 쓰긴 것도 서울 섭세워이 되어 있는 것보다 그거 먹어봐라 송수의 정해네 이거 사람도 꽤 있어? 좀 불어난 것 같아요 아까 주차장에서도 약간 센터니까 근데 그 센한 게 사실이 아니어서 다행이다 줄이 그래도 줄이 그렇게 많지는 않나 얘도 좀 약간 만만하게 생겼어 스... 예쁜 표정 지혈요 사진 찍는데 사진 찍는데 사진 찍는데 사진 찍는데 이거 중간에 아, 이거 재밌네, 나 이런 거 재밌어 이런 잔잔한 거 근데 나 같은 사람을 생각해서 틈을 해놨을 걸? 아, 저거 봐 저거 봐, 미쳤어 경원에 약간 그 경쟁업체 신받은 게 먹어봐면요 아, 그러네 자면 없지 자면 업체에서 약간 서울을 넣 때월드 은근히 의식한 것 같아요 항상 비교가 서울을 넣 때월드야 아, 이거 방금은 손 잡으들판 넣었으면 그렇지 와우 와우, 와우 저기 저기 기계가 찍냐 이거 사람 찍냐 보였어? 저거, 저거 아니, 저기 있을 거 떨어졌어 와우 아, 나 진짜 잘 걷긴 했는데 안 지네 손을 넣지 말라고 아, 나 손을 잘리퍼를 했어 이거 여기 하얀 거 아, 나 직판이 형 탓으면 진짜 불안했을 거 같아 이게 제일 무서워 나 이게 제일 무서워 와, 뒤로 숙다로 줄 거 같았어 어, 야, 택, 바다가 줄자 아, 바다를 봐야 돼, 바다 바다 간다, 간다, 간다 간다, 간다 잡아, 잡아 온다, 온다 온다, 여기 잡아 와우 와우 와우 와우 와우 와우 난 이게 더 무서운데? 그거 올라간 것도 무서워 뭐, 만만한 게 아닌데? 지금 우리가 내려왔다는 내가 응, 응, 응 우와 와우 와우 이 차도 있었어 저는 물이 그래도 물이 확실히 재밌는 거 같아 마지막에 탄 게 확실히 이렇게 물이 치니까 그 기분이에요, 확실히 좋은 다른 거 아, 이제 버려 뭐, 뭐가 제일 재밌었어? 자연피를 뒤로 와 제일 재밌었고 불쌓에게 맞는 것도 재밌었고 물을 좀 맞춰야지 재밌어 물 안 맞으면 좀 와, 이것도 컬이 좋아 이게 물 쌀 되기를 맞으면 특징이 피곤해져 그거 피곤해져줘 내가 확실히 이게 딱 감지 생긴 거 같은데? 강제로 한번씩 가야겠네 생기주의 팔로우 인팀 살았으면 느낀다 졸라 생기 없어 사진이 어떻게 생기고 없냐 어때요? PD님, 어때? 피곤이 기대 안 했어 나도 솔직히 기대 많이 안 했어 너무 재밌었어 이게 나는 놀이 동산에 대한 생각을 또 한번 바꿨어 확실히 이게 사람 많은 곳에는 있어야 되는 것 같아 이런 장소가 그리고 애들을 위한 장소라고 생각했는데 그것만은 아닌 것 같고 아 감사합니다 네 즐거워, 전신 너무 즐거워 너무 즐거워 사실 엄청 큰 기대를 안 했어요 왜냐하면 주차장에서 너무 조용해서 근데 이제 이 노래가 잘 들리네요 놀다 보니까 바로 그러면 이제 부산역을 해서 네, 누구 키우고 피곤을 해야 돼서 아, 너무 죄송합니다 너무 즐거워, 진짜 감사합니다 감사합니다 네, 감사합니다 잘하고 있습니다 네 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 남자친구 부산역 부산역 부산역 주발하겠습니다 상베님 전화를 좀 할게요 네, 여기서 네 예, 상베님 저 지금 촬영 중인데 네 다른게 아니고 저희 부산하는데 어디 놀러갈 때 추천 좀 받으려고 했거든요 근데 이미 다 돌았어요 로때벌도 갔어요 아 왜요? 못게 좀 없어 보길래 아니 재밌는데요? 막상 가니까? 좀 많이 흉아준대 아니 아니 재밌어요 쌍범님도 한번 가보세요 안 가보셨죠 저는 오늘은 그냥 쓰러간다 맞습니다 괜찮은가요? 막상 들어가면 괜찮아요 성태현님하고 같이 가요? 그때 밖에 안 나와요 아니 그러니까 안 나가니까 가자 보면서 같이 가면 되자 안 나갈게요 그럼 좀 제가 예약하러 가요 우리 자주 가는 거기요? 예 근데 오늘은 스튜머들이 있어가지고 어떻게 될지 모르겠어요 아 네 알겠습니다 네 요즘에 괜찮아요? 저는 또 봐줘 아 저 궁금한 게 미라클 방송 왜 하다가 멈춘 거예요? 저도 이제 나이가 있어서 13일 여기서 그렇게 학생할 기적이네요 13일? 14일? 아 24일? 그러면 한 번 방송할 때 몇 분씩 하세요? 저는 6시간 정도 계세요 아 6시간 딱 하면 가요? 와 진짜 미라크리네 저도 이거 보고 나도 이렇게 시청자를 생각하는 마음으로 해야 되나? 이런 생각을 했었어요 요즘에 100일 하는 가수죠? 100일 미라클? 아 100일 미라클? 한번 생각해볼게요 뭐 가칫인가 보니까? 생각만 생각만 아 생각만? 할지 말지? 예 알겠습니다 S컨 코스 아직도 있죠? 아 그러면 S컨 그 좀 한 플랫이나 그 코스 그런 요강 같은 거를 하나 만들어주시면 좀 제가 참고를 할 수 있을 것 같은데 가능할까요? 너무 더 역하지 만들어서 보내드리겠습니다 전혀까지 소산 오래 있게 되면 한 번 하루를 쌍벤님에게 한번 맡겨보려고 합니다 네 알겠습니다 네 아무튼 고맙습니다 네 문구선님 이제 발표하십시오 예 예 건강 챙기시고요 항상 뒤에서 응원하고 있습니다 하하하 예 안녕 예 오늘 드라시오 예 예 아 좀 멜트 하시고