Video ID: 26-20DtfM34
Title: [하스스톤/투기장] 이샤라즈님의 힘이 느껴진다! #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 참토 갈래 번개 으악 나쁜 말하는 사람은 정말 스스로 가치를 낮추는 사람 가족에게 나쁜 말하는 사람은 정말 스스로의 가치를 낮추는 사람이라고 하잖아요 누가 가족에게 나쁜 말하는 사람은 정말 스스로의 가치를 낮추는 사람이라고 하잖아요 아무래도 안 했는데? 아무래도 안 했는데? 소외하게 해드리지 못해 하얀 그럴 수 있겠어요? 이거 임소랑 요조죠? 이 코스타나가 딱 들어 주먹고 드네 좋아요 이 코스타나 더 나왔고 좋아 잘했어요 아까 소용이한테 극뚜렸다고? 좋아 놀면서 할 때가 아닌 것 같은데 아프게 맞아 1일 맨 속였죠 1일 맨 2에 1일 맨 아니야? 하루종일 이거 막 쏠래요? 이거 굶주리냐? 이거 깔려는데 굶주리냐? 이거 깔려는데 굶주리냐? 뭐 또 뭐? 어? T713명? 뭐 늦었어요 다 병신이거든요 다 병신이라서 T713명 한다고 달라시는 건 없습니다 없죠? 없으면 나와보세요 다 때려보선다 다음에 얘가 깨서 안 된 거 보니까 광영 마법 눈보라가 있을 수 있어요 그렇기 때문에 열심히 잡시다 굉장히 약을 하게 해 중장이야? 뭐 가 있을까? 여기다 왔다 약으로 여기 때려 눈보라 했으니까 때를 필요 없지 일단 팬옥코 다음에 여기 때리면은 누구 맞겠지 빙수거인이냐? 설마 빙수거인이냐? 눈보라 해도 돼 눈보라야 돼 없어젠보라도 방역이 없어 일자리 맞췄어 일자리 내가 제가 준 건데 일단 이럴때 때려볼게요 일단 이럴때 때려볼게요 때려볼게요 안 갚어 광역도 뭐 있지? 뭐 뭐예요 이거? 손에 잡힌가 뭐예요 이거 왜 있지? 무슨 데인지 모르겠는데 아무튼 무거운데 한 대 방 갔다 봤는데 나와라!!! 나와라!!! 손에 쓰레기지 않뚝들어 있겠지 제가 했던 말이잖아요 옛날에 손에 쓰레기지 않뚝들어 있겠지 뭐 참여 있겠네 참여해 그 뭐야 윤호이 하나 있겠네 하면서 딱 실받을거 윤호이 하나 있겠네 하도 많이 들어가서 다 외웠어 좋아해요 이 코스트 있고 쓴 코가 나올 수 있으니까 일단 나갈 수 있어 변건형 혹시 변건형 털 살 수 있나요? 안돼요 쓴 코? 정령이 정령이? 정령이 몇 개? 정령이면은 바꿔주도 나갈게 없기 때문에 쏘고요 그다음에 사수 상코스트 할거 있나? 이 코스트였으면 좋겠다 이 코스트 할 수 있냐? 좋겠다 참 운방 뿐이었으면 좋겠다 이 코스트의 상코 이 코스트의 상코 이 코스트의 상코 이 코스트의 상코 이 코스트의 상코 이 코스트의 상코 얘가 이거 안 맞추면 되는데 그렇지 신상 왔으면은 이걸로 사된 맞춤이다 신상 왔으면 이거 맞춰요 신상 없는거 같아 고민을 지금 한 고백까? 신상 왔고 응 그 3참 3참 만들기 아닌데? 버키로 준수하십시오 그 3참 3참 만들기 아닌데? 버키로 준수하십시오 저거는 뭐지? 응가 응가 응가 근데 우리 확인했죠 우리 확인했잖아요 무슨 확인? 무슨 확인했죠 우리? 신성화가 없다 확인했죠? 그럼 어떻게 들어가야 된다? 바로 치른거에요 이 면상이다 주아! 4대 옆에서부터 추축합니다 이거 잡아할거에요 좋구요 강화사격 아, 답변 이상 잡기 싫죠? 잡기 싫으면 난 이거 나가구요 아, 이다구 개 짜증나게 아, 이다구 아, 이다구 개 짜증나게 메디브에 매알해 한 번 갈까? 여기서 섭뿌르게 아니라게 버키로 준수하십키면 바로 나가구요 왕추 뭐 하는거 보니까 왕추 그 뭐야 03 늘려주는거 그거 뭐 있어, 버프가 있어 지금이해 버프가 있네 보니까 응? 버프가 있어 평소랑 다른데요 이발은 날아있어요 어저주 어떻게한다는 아, 지영인간이야 걱정받으시구요 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 좋아요 아.. 나쁘지 않아? 신상 안 이렇게 쓰는 라면이다 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 여기서 아까놨던 그지 그 버픔 마법 그거 아닌데 옆에 건데 버픔 마법 옆에 거 왼쪽 거 왼쪽에 버픔 마법이야 왼쪽 거 왼쪽 거 이걸로 할까? 음.. 음.. 왼쪽 거에요 왼쪽 거 버픔 마법 울담할 수도 있고 왕추 용사의 문자 아니면 그.. 누구냐 어? 그거 씌워주는 애 포장맨 유마법 총 말이 날이 다.. 총 좀 다가오고 있는데 정리에 정리하면 다가야 정리하면 다가야 정리하면 정리? 정리하면 내가 정리하면 내가 정리하면 정리하면 이걸로 깨서 뽑아 내면은 이걸로 비등 비등하게 가다가 이제 딱 나가면은 달라집니다 이걸로 할까? 음.. 안돼 안돼 그 마법 안돼 그 마법 결국 이거 나가네 이거 마법이 아니었고 이거 했네요 하고 이제 복지관과 얘한테 썼어야 되는데 못 썼죠? 그러면서 나는 이거 나가면서 네가 약간 화살표하는게 너무 좀.. 신탈 좀 준다 너무 힌트 졌어 너무 힌트 졌어요 실벘문 뭐 지나가려고 하겠죠? 사사 그리고 애기물만 하나 뽑고 뭐야 이거 뭐야 뭐야 어? 천상에 힘을.. 달리겠다 아.. 달리겠다 아 아 달리겠다 일단 먼저 잡고 이거 내줘? 네 네 이거 내줘? 네 네 도발 있으니까 칠팔짜리 도발 아 무기가 이제 하나 쓴무 끝이라서 안 좋아 칠팔이라서 왕추 왕추 아유.. 애기 씌우는걸 수도 있겠다 이게 지금 할까만 할건데 보니까 이거 고민하는거 보니까 그거야 구원이야 구원 구원 구원하는거 보니까 구원 정리해? 나 정리하면 미렁다? 정리하면 미렁인데 띠리아 띠리아 없드려네 이거 이거 이거 띠리아 저거 아유 띠리아 없드려야 명치 치고 이거 했으면 이거 이거 하는거 보니까 없드려 없드려 근데 없더라도 이 화살표가 얘한테 가긴 가야 되었지 하수인한테 갔지 않아 그거 말하는거야 채팅창아 이제 따라가겠네 진짜 싸운 레드 다 보잖아요? 보면 뭔지 알아요? 다 올라연스 호드 달고 있는 애들이다 싸운 레드 보면은 호드랑 올라연스 달고 있는 애들이야 아우 우리 상태 요즘 웹뚜만야구요? 모르죠? 요즘 방송하기 쉬는가보지만 뭐 배가 불렀을 수도 있구요 자기만 믿지 뭐 상코스트는 이거 가져갈게요 이 코스트가 더 급하게 난데 안 가져갈걸 모르지만 이거 했는데 칠코스트 나왔으면 또 모르지만 이걸 하더라도 가져가는게 아 초반에 하수인 이러면 조져요 이러면 제가 조집니다 이러면 조져요 호호호 아 이거 못하면 조지는데 나 이거 못하면 조져 잠깐만 이거 내면은 저 매월 7호에서 표기인데 이유가 모르게 했어요 레전드 간인 방법에 가르쳐주스 매월 156급이라고요? 음 대그라납에 있구요 괜찮은거 있구요 이거 못 잡았어 지금 이렇게 되는거야? 얘 못 잡아서? 얘 하나 못 잡았다고? 다 있네? 없는거 뼈고? 지나가겠지 뭐 이거 맞아주시다 맞아주고 불기동 뽑읍시다 그리고 이거 내면은 그거 될거에요 아 몰라 아 진짜? 짜증나 아 이거 그것때면 터졌잖아 이거 틈겼나? 아 진짜 안 틀렸는데? 여기서 그냥 지나가기 까다롭게 그냥 지나가기는 까다롭게 이걸 해줍시다 이걸 하면은 얘가 다 정리를 해야 돼 불기동 코스프라 하는거야 불기동 있잖아 그럼 그냥은 못 지나가네 그냥은 못 지나간다 이거 이거 그냥 지나가면 너 너 안 돼? 너 그냥 지나갈 순 없어 그쵸 정리해야 돼 그래 안 먹자긴거 그렇지 그냥 지나갈 순 없어 그치? 근데 이거 내릴거 없는거야? 박아있냐? 야 얘 얘 잠깐만 불기동 나오면 된다 이제 잠깐만 야 야 이제 불기동 안 나오면 돼 이제 와 너무 속보인다 희은 해야 되나? 희은 해야 되나? 너 지금 할게 없어 이거 정리하면은 봐봐요 이거 정리하죠 할게 없어 이거 된다고? 말이 안 되지? 이거 군데? 이거 정리하잖아? 정리하면은 결국엔 실행하네 불기동? 저쪽이 불기동? 정리한다 나 없는 것 빼고 나 있다고 아 이거 다쳐 맞으면 불기동 한다고 의미가 없잖아 아 떠날 때를 알고 떠나는 이에 빗모습은 얼마나 아름다운가 어른과자? 어른과자죠? 맨 오른쪽? 이거 풀하는거야 맨 오른쪽 나 봐라 여기 있다 여기 있다 이쪽? 이쪽 어른 보송이 이쪽 어른 보송이 아 이걸로? 박아있냐? 안 나가면 안 나 이 목에 걸린 현상 어른, 어른, 어른, 어른? 아 칩 오늘의 저의 최고의 도네이션입니다 아유 감사합니다 사천원 감사합니다 나이국구장 스타 637님도 감사합니다 떠날 때를 알고 떠나는 이에 빗모습은 얼마나 아름다운가 아 칩 아 추만해 아 추만 다 위벼지는데 하순이 안 나니까 비벼지네 왜냐 왜 하순이 안 나왔냐 무겁기 때문에 안 나와라구요 하순이 안 나고 걸 재타시오 진 것도 재타시다