Video ID: 2BPd4YHiR0k
Title: 어제 술 마신 침착맨이 뽑는 최고의 해장 음식 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 콩나물국 때 옛날 떡볶이 1번 콩나물국 2번 옛날 떡볶이 뭐가 최고의 해장 음식이야? 오케이 오케이 그만 근데 투표해 살 것만 이거 뭐 굳이 제가 할 필요 없잖아요 참고하는 거지 여러분들이 콩나물국을 좋아하는구나 이거는 솔직히 말해서 떡볶이인 것 같아요 뭐 웃기는 게 아니고요 여러분들을 의견 내가 가만 하겠는데 이건 떡볶이에요 자 최고의 해장 음식 월드컵입니다 제가 어제 술을 마셨기 때문에 땡기는 해장 음식을 한번 골라볼 텐데요 각 나라마다 해장하기 좋은 음식들이 있다고 합니다 우리나라 같은 경우는 뭐 대표적으로 순대국밥, 부겁고 콩나물 국밥 뭐 이 정도 있죠? 라면이 있을 수도 있고 미국은 프레리오이스터름 음료수가 있는데 프레리오이스터를 마신다고 하고요 폴란드는 피클이나 피클 국물 우유 상원의 하루이틀 복원했다가 맛있기 아 우유를 살짝 마팅에 갈락말락하게 만들어서 쏟아내기 하러 가는 건가? 그리고 일본은 음에 보시, 레덜렌드는 맥주 독일은 청어조림, 루마디아는 소 내장탕, 오은아랑 비슷해요 이탈리아는 에스 후레소, 이탈리아는 해장을 커피로 합니다 중국은 녹차, 러시아는 싸우나, 음식은 아니지만 싸우나를 한다고 하죠 엑시코는 조개와 새우셀러드, 태국은 삶은 달걀 튀김 이락은 염소 머릿국을 먹는다고 합니다 사실 숙취에 좋은 거는 물을 많이 먹고 잠 많이 자고 일어나서 꼴물 먹고, 수식, 당분 보충, 수분 보충 이렇게 하는 게 좋다는 거 그리고 머리가 아프다고 일반 진동제를 복용하면 안 된다고 합니다 대표적으로 뭐 타이레놀이나 이런 거 먹으면 안 되고 왜냐하면 간 위에 바로 부담이 심하게 가해지는 데다가 숙취 두통에는 효과가 없기 때문이에요 숙취 두통에는 효과가 없어서 타이레놀 안 먹는 게 낫다 이렇게 이 정도로 말씀드리면서 들어가 보도록 하겠습니다 짬뽕과 순대국밥입니다 최고 해장음식 머리가 아프고 막 이러면 얼큰하게 땡기 있거든요 그러니까 이제 짬뽕 같은 걸 찾는 분들이 계신데 근데 이게 또 순대국밥의 감칠 맛, 감칠 맛대결이구나 결국은 해장음식은 감칠 맛대결이야 아, 이게 좀 약간 우승호복길이 붙었네 근데 아무리 봐도 저는 이게 순대국밥으로 보입니다 왜냐하면 짬뽕은 결국은 면이야 밀가루가 좋은 좀 약간 더불어감이 있다 그리고 이 면을 먹는 거랑 국밥을 펌 먹는 거랑은 메카니즘적으로 해소가 안 되는 부분들이 있어요 짬뽕으로는 그래서 저는 이제 기본적으로 밥 종류로 가야지 뭔가 든든해지면서 면 먹어서 막 든든하다 이러진 않잖아요, 그렇죠 밥이기 때문에 좀 차게 되겠지만 아니 짬뽕밥이었다 감칠맛이 지금 힘들었을지도 모릅니다 순대국밥으로 가겠습니다 자, 다음 냉면 대 아이스크림 냉면 같은 경우는 느끼할 때 먹으면 아주 좋죠 그래서 이제 고기 먹고 나서 이제 냉면 먹는 이유가 그런 건데 술 먹고 나면은 늑둑을 하잖아요 그러니까 이제 냉면 먹으면 아주 어울리죠 그리고 술 먹고 나서 식욕이 없을 때가 많은데 그때 이제 자극적인 새콤달콤한 냉면으로 해장을 하면 좋을 수 있다 그리고 단계 해장의 도움이 되지 않냐 아까 말씀드렸던 수분과 당분을 보충하고 추식을 취하면 숙취에 도움이 된다고 했는데 냉면은 수분과 당분이 같이 들어가 있네요 아이스크림도 마찬가지고 아이스크림 생활에서 뭐 제 픽 골라드리면 차록수수 다들 좋아하죠? 차록수수 서주 아이스바빵뚫으로 왜 그거 없어? 바밤바빵 없어? 빵도 안 돼 이건 빵도로네 아, 메르나 좀 솔직히 말하면 돼 약간 가까이 먹으면 멀미나 비비비익 이렇게 가야지 메르나 멀미나 달아서가 아니고 미미원 메르나 그 특유의 간미리로 라고 해야 되나? 그러니까 차라리 그냥 서주 아이스바 이름을 상관 없는데 공감부터 하겠어요? 흙임자 비비비, 개맛이슨 예 자, 셀렉션도 있고요 아, 나 그거 제일 좋아하는데 그거 왕 가리비 왕 가리비 먹고 싶다 몰라요? 왕 가리비? 이거 진짜 가리비 먹는 것 같아서 아주 기분이 좋다 말해요 심장가 생겼대? 몰라 이거 왜 몰라? 단종되지 않음? 네, 생각보다 최근에 본 적은 없는 것 같아 그래서 저는 이거 먹죠? 붕어살짝고 붕어살짝고 아니면 이런 종류가 있어 붕사 종류 맨붕어살짝고 돼서 아, 불닭소스를 넣었어 맨붕어살짝고 이게 뭐선? 눈시코 다시 봐도 싫어해요 붕사, 불닭소스를 섞었어 아, 이게 시리즈화됐구나? 되게 떡봉어사만코 녹차봉어사만코 초코봉어사만코 원조를 떡봉어사만코라고 하네 이건 뭐지? 슈크림 슈봉어사만코 아, 이게 시리즈화됐구나 이거 잘 나가나보네? 가리비가 더 귀여운데 롯데대 빙그레에서 빙그레가 이겼나보다 이게 기적 귀엽지 않아? 가리비가? 가리비 말고 이런 거 되게 많아 원래 붕사리우 국합방? 아, 국합방 조금씩 바뀌었네 그래도 가리비지 롯데랑 롯데 삼각오도 달라요 또 뭐 있지? 빵종류, 빵도 아류 좀 다르긴 한데 샌드류 아이스크림 난 무조건 이제 콩 있는 거 먹어요 WB 한 코 먹거나 브라보 콩 이거 먹거나 붕어사만코 과자가 있는 거 먹었단 옛날에는 하들을 많이 먹었는데 요즘에 잘 먹게 되더라 바밤바 샌드? 미친 거 아니야? BBB 샌드도 있나? 숙맛 BBB BBB 숙 아이스크림 할인점에 갔다가 BBB 신제품은 전부 맛있게 먹었어 부족은 먹어봐야 했기에 BBB 숙도 고민 없이 집어왔습니다 프라임 숙 미니 숙떡 숙돌뿐만 계획 불기려다 숙맛이 나긴 하는데 맛은 소스 인절미 맛이 나 흑임자맛은 맛있어서 엄청 사 먹었는데 BBB 숙맛은 또 먹고 싶은 생각이 없습니다 흐흐흐 그쵸? 이거 맛 다른 거 알아요? 파란 생각하고 노란색 맛 다르잖아 이건 반일라고 이건 프렌치 반일라야 여기 있잖아 반일라, 프렌치 반일라 프렌치 반일라가 좀 더 부드러워요 그리고 프렌치 반일라가 너무 느낌이 옛날에는 고급 아이스크림 이런 느낌 들었거든 이제는 전포도 녹화 된데도 많고 그래가지고 간판 다 칠 다 뵙겨주고 그래가지고 아 그런 느낌은 아니더라 이제 철터가이스는 세계에서 두 개를 바뀐 뒤로 안 먹어요 아니 몰라요? 철터가이스 세계 몰라? 철터가이스 세계 모르냐고요 원래 두 개 아니면? 지금은 두 개죠 이 당시 이거 그냥 뭐 얘기 만들고 아 그래 저 때 뭐 세계였지만 이르는데 이거를 겪어본 사람은 디테일하게 더 하는 거 한 덩이 두 덩이 세 덩이 이렇게 있고 계이잖아 뱃게 해줬어 여기에 꽃층이가 이렇게 있기 때문에 여기가 이 가운데 있는 얘가 눌려 있어 가운데가 이 포크해 이걸 꼭 아셔야 됩니다 여기 눌려 있다는 거 미쳐 돌아가는구만 매운 치시 떡볶이만 철터가이스인데 뭐 진짜 먹고 싶게 생겼는데 나 이 당시 안 좋아했었는데 왜냐하면 철터가이스야말로 진짜 멀미마시야 멀미마 나이스크림의 최고 봉이야 그때 당시에서 철터가이스다 진짜 별로 안 좋아했어요 솔직히 말하면 근데 나이 먹고 좀 괜찮더라 나도 엄청 싫어했는데 자 그러면 여기서 아이스크림 데 냉면인데 최고의 회장 음식은 아이스크림도 괜찮은데 이게 비슷한 게 많다 차가우면서 달달하면서 아 근데 냉면의 국물 그지 육수 이렇게 후로 먹는 게 사기야 이게 아이스크림을 또 진득진득하지게 시원하게 넘어가는 맛은 없잖아 그렇기 때문에 냉면으로 가야 되지 않을까 싶어요 아이스크림은 흐흑 이게 없잖아 끈적 몸에 다음 이제 끈적 냉면 갈게요 콩나물국대 계란후라이 계란후라이가 해장 음식이야 지금 왜 국에 계란후라이 먹는 데가 어디냈지? 태국 삶은 계란 튀김 먹래요 해장 음식으로 근데 이거를 계란 후라이를 콩나물국이죠 이거 콩나물국 안 좋아하는데 이건 콩나물국 아닌가 여기 있는 아스파라, 산, 뭐 뭐가 어쩌고 저쪽 밖에 옛날에 뭐 그런 말 있잖아 자 된장찌개다 옛날 떡볶이 이거는 옛날 떡볶이 아닌가요? 떡볶이가 이제 칼칼하게 입맛도를게 해주잖아 된찌를 어떻게 얘기해? 된찌? 옛날 떡볶이지 옛날 떡볶이가 맛있잖아 옛날 떡볶이가 더 맛있고 이게 또 칼칼하면서 꼴딱꼴딱 넘어가면서 어느 떡 먹다 보면은 해장이 돼 있다 술이 깨 있다 자, 그렇기 때문에 이건 옛날 떡볶입니다 파워에이드에 누룽지 아이고, 근데 누룽지가 이거 굉장히 그 우승 후본대요 나도 방금 누룽지 먹었는데 누룽지가 이렇게 든든한 맛이 있어요 파워에이드? 파워에이드가 해장이 돼? 아 미쳤어요 이게 뭐 전해지를 뭐 보충해주고 막 그래서인가? 수분 보충을 빠르게 해줘서 근데 실제로 막 뭐 농부 선수가 옛날에 막 물 마셨 때문에 물이 제일 좋았는데 수분 보충에는 물이 제일 좋아요 수분이 뭐야? 물이잖아 물 보충에는 물이 제일이지 아냐? 양분도 있습니다 아 그래? 파워에이드가 짱이야 나 여기를 생각 못했네 그래도 파워에이드 싫어 누룽지가 좋아 누룽지로 먹어야 야올갱이 씹으면서 씹는 재미에 빠져가지고 나도 모르게 숙치라는 개념을 잊어버리지 먹다가 보면은 야올갱이 씹으면서 이렇게 있다보면은 숙치라는 개념을 생각하면 생각할수록 머리가 아픈법이야 자 누룽지 자 라면대 갈비탕 하... 라면리 좋죠 좋은데 아 이거 어렵다 이거 며닙이긴 하지만 어렵다 갈비탕을 진짜 야무신 걸 사진을 올려놨네 이 정도의 갈비탕이 있어요? 말이 돼요? 갈비를 저렇게는 갈비탕이 있어? 뭐 10만원짜리 갈비탕이야 뭐야 핑이버섯 두 차도 싫어하네 저 같은 경우는 고르라면 라면 먹을 거 같아요 아까의 예시로 갈비탕은 밥이 있고 라면은 며닙이긴 하지만 라면 스프가 주는 그 감칠맛은 갈비탕을 넘어선다고 봐야 되지 않을까 라면 말고 라면 밥 이었으면 더 좋아하겠다 면 싫은데 라면의 감칠맛이 그걸 너무 석월했어 밥을 퍼먹는 그 든든함을 저는 라면 가도록 하겠습니다 수제비 돼 사골국 수제비는 뭐야 저거 그냥 수제비가 아니고 얼큰 수제비에요? 나 사골국 별로 안 좋아하는데 사골국이 더 좋아요? 근데 소화는 사골국이 더 잘 될 거야 왜냐하면 이게 밥이니까 사골국 하겠습니다 사골국은 한 번씩 집마다 한 번 끓이면 계속 먹어야 되는 그게 있어가지고 엄마가 해주면 언제든 먹을 수 있는 거기 때문에 될 수 있으면 고를 수 있는 기회가 있으면 사골국을 잘 안 고르는 적이 좀 있지 않나요? 만두대 햄버거 햄버거 나쁘지 않아 근데 만두도 난 만두 좋은데 근데 만두가 그거 알아요? 입 냄새 유발 1등 음식 어디 프로그램에서 입 냄새 측정했는데 만두 먹었을 때가 진짜 죽을 나가요 그렇다는 얘기는 술 마시고 그 다음 날 속이 좀 안 좋은 상태에서 내 몸을 자극할 수 있지 않을까? 그래서 난 햄버거으로 가겠습니다 만두 좋긴 하지만 만두의 어떤 깊은 맛이 나를 자극할 수 있다 6개장대 칼국 이건 뭐 칼국수다 부진 않지만 6개장이 이기 힘들지 이게 든든하잖아 또 6개장을 맛있는 사진을 썼네 웬만하면 밥 종류로 가는 게 맞는 것 같아 든든하잖아 이게 느낌이 어떤 느낌이냐? 우리가 이제 밥을 먹잖아요 그냥 느낌이 안 느낌? 속이 이렇게 됐다는 건 아니야? 지금 일어났어 아, 집근 집근 아, 집근 집근 속도 막 뒤집어진 것 같아 여기가 막 그냥 막 이렇게 된 느낌이야 이런 느낌이란 말이야 내 속을 알 수는 없지만 찬등 막 이동치고 막 막 이런 느낌이야 막 머리도 막 막 이렇게 돼 있고 근데 왜 밥을 원하냐? 밥을 이렇게 먹어서 든든하게 꼭 눌러주는 느낌이야 어지러 본 게 꼭 눌러서 압축대 가지고 약간 정리가 되는 느낌 밥으로 꼭 눌러주는 느낌 6개장, 뭔 말이죠? 알겠죠? 근데 밀가루는 그게 좀 안 돼 밀가루는 난리를 피는 이 위장에 살포시 얹어질 뿐 근데 밥은 꼭 눌러주는 느낌 그렇기 때문에 이 6개장으로 꼭 눌러주고 싶다는 거죠 그래서 6개장 부거국대축 하나는 죽은 맛이 없어서는 별로 안 좋아해 맛이 없어 맛이 죽은 진짜 소화 안 될 때 어쩔 수 없이 먹는 거 아니야? 죽특! 막상 먹으면 맛있어 근데 먼저 먹을 생각은 잘 안 안 한 본죽, 뭐 이런 거 있죠 막상 먹으면 맛있어요 어? 죽도 괜찮은데? 그리고 다양한 죽들 있어요 막 부서 막 매운 죽도 있고 막 여러 가지 죽이 있어가지고 오, 맛있는데? 거기에 본죽이나 이런 데 보면 거기에 장조림 같은 거 있단 말이야 그거 맛있거든 장조림 장조림에 대해서 먹으면 어 맛있어 그리고 다음에도 한번씩 먹어야겠다 절대 안 시켜먹어 아플 때만 먹어 죽특! 다음에 먹겠다고 약속하고 안 먹음 그러니까 이게 그래 그러니까 손이 안 가 손이 그러니까 지금도 막상 먹으면 맛있을 거야 근데 부거국 부거국이 또 일단 이것도 꼭끔 눌러주면서 머리가 또 이렇게 좀 꼬인 거 좀 풀어주는 느낌이 있기 때문에 부거국으로 갑니다 초코유대에 부대치게 초코유가 해장이 돼? 나는 초코유 먹으면 머리 더 아프는데? 이거 오히려 도움이 안 돼 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 부대치게로 자 요구르트대 꼴물 요구르트도 이거 멀미 유발인데 이거 이게 더 몸에 작달라부터 쓰면 원술이 요구르트를 찾았겠죠 자 꼴물 스파게티대 아메리카노 아이스겠죠? 아메리카노 아이스? 근데 이탈리아에서는 해장을 S-프레스로 한다고 하니까 커피도 뭐 도움이 되나요? 진짜 늙을 거리면 스파게티도 안 먹고 싶을 것 같은데 그냥 아아 먹고 싶을 것 같은데 늙을 늙을 거릴 때 그 튀김 음식이나 풍미가 있는 이런 음식 좀 안 먹고 싶잖아 아메리카노 로 가도록 하겠습니다 뺏은 꼭대 비빔면 아 비빔면 땡긴다는 새콤달콤한 걸 내가 찾게 돼서 그런가? 아 나 알겠다 나의 피근 새콤달콤이야 회장하고 싶을 때 숙취에 있을 때는 새콤달콤한 게 땡기잖아 닭전이야 새콤달콤한 게 땡겨 요구르트는 근데 좀 약간 아 번가 그 보러 오지 향신물하고 그래? 간미료 맛이 나잖아 비빔면은 좋은 간미료 요구르트는 머리 아픈 간미료 비빔면은 부담이 없잖아 쑥 들어가잖아요 좋은데 비빔면은 국물이 없어서 해장국이라고 이게? 흐읍 이게 이게 먹으면서 흐읍 이거를 해서 그런가? 당연하지 이름부터 해장국인데요 32강에서 떨어져 최고의 해장 음식에서 해장국이 그럼 처음 뭐야 그냥 구기야 해장도 안 돼 그냥 구 뼈 해장국 아니고 뼈국 우제국 그런건 그 해장이네 이름이 이름으로 하나 올려줄까요? 비빔면이라는 더 낮긴 한데 이름으로 올려줘 이름 찬스 오케이 이름 찬스 한 번 올려줍니다 내가 이름이 해장국인데 떨어스면 좀 가호가 상하기 때문에 내가 좀 올려줍니다 자 쌀국수 대김치찌개 이거는 김치찌개 아닙니까? 이건 김치찌개죠 뭐 이거 말할게 없죠 아 근데 쌀국수도 나쁘진 않을 것 같은데 이 특유의 향이 아무래도 외국 음식이다 보니까 우리나라 사람은 좀 약간 어지러워할 수 있어 김치찌개로 갑니다 피자대 숙취해서 음식이야 이게? 근데 피자도 나쁘지 않아요 피자야 말로 이거야 꾹꾹 눌러주기 피자로 꾹꾹 눌러준다는 생각 숙취해줘서 제 갭이삼 막 5천원 3천원에 원플러선 그래서 저는 이거 마시면 원플러선 나는 거 먹어요 피자들기? 숙취해서자는 꾹꾹 못 눌러 피자로 갑니다 자 이렇게 해서 32강 알아봤고요 16강부터는 좀 더 디테일하게 보도록 하겠습니다 콩나물국대 라면인데요 라면 보니까 좀 어지럽네 아 나 오히려 그냥 콩나물국으로 가는 게 맞지 않나? 라면이 좀 늑을 거리는 게 또 있어요 얼큰하긴 하지만 콩나물국은 좀 약간 편안하게 해주잖아 그리고 콩나물국도 명실상부, 해장음식, 네임드 중에 하나인데 이거를 떨어뜨리면 좀 세면이 안 쓰죠 해장하면 떠오르는 거 부거 콩나물 뭐 이 정도인데 순대국과 뼈해장국 뭐 이런 거 생각 안 나? 나는 그냥 콩나물국 아니면 부거국이야 일단 콩나물국 올라가면 맞는 거 같습니다 라면 떨어지고요 부거국대 부대찌개 솔직히 말할까요? 부대찌개가 더 맛있어 솔직히 말하면 맛있는 거 먹으면 해장 돼요 부대찌개를 어떻게 얘기해요? 맛으로 개 주 때 없음? 아니 자꾸 근데 침적침하게 왜 자꾸 콩나물국 칭찬할 때 부거국 깨넣을 때 왜 다음에 부거국 나오고 면보다 밥이 되는데 다음에 라면 나오고 왜 자꾸 이러는 거야? 왜 침적침 트레비 깔려 있는 거야? 왜 말한 다음에 부거국이 나오냐? 근데 부대찌개가 더 맛있잖아 부거국은 근데 저 부거가 시원해 가지고 시원한 맛을 먹긴 해 생선공물 시원한 거 그냥 팔카라면서 부거국으로 가야 되겠지? 그러니까 해장이니까 맛있는 음식 고르는 게 아니야 근데 맛있으면 해장되는데 아니죠 라면은 거들 뿐 저 밥에다가 먹는 김치찌개에다가 햄이 들어가는 어떤 그런 느낌이죠 좀 다름 부대찌개가 먹고 싶은데 잠깐만 내가 지금 전날 술을 마셨고 내가 당기는 거 가는 게 맞잖아 나는 부대찌개가 맞는 거 같습니다 아 아니 부거국도 아 어렵네 내가 술을 잔뜩 먹었어 아 뭐 이런 데 막 머리가 깨질 것 같아 아오 그래서 막 허뚝에 냉장고 문을 열고 물을 마셔 팔꺼꺼꺼 마셔 근데 막 나아지지 않아 그래서 다시 넓으로져 있어 근데 침대에 누워있으면 머리가 더 아파서 거실로 나서 쇼파야지 만져있어 앉아서 이제 막 멍 때리는데 도무지 나아지지 않도록 해서 핵핵 꺼리면서 컴퓨터하러 가 그래서 컴퓨터는 게임을 하는데 아오 게임도 그냥 늦으러 가라니까 도죄 못하겠어 그래서 다시 또 방에 들어가 이런 상황에서 아 꼬르르르르르르 배가 막 고파 저지 뭐 먹지? 부거국대 부대찌개 그러면 부거국입니다 속이 막 어? 뒤집어졌는데 풍성한 부대찌개가 땡길까? 그렇지 않아 부거국이 맞습니다 누룽지대 꼴물 막 머리가 아프서 깨지듯이 하는데 이것 좀 먹어 하면서 꼴무를 줘 팔꺼꺼꺼 마셔 아 근데 막 머리가 막 아프고 더 더 막 뜨거울거려 막 근데 누룽지를 먹으면 좀 파먹다가 누룽지가 가지고 있는 스마스마스마스마스마스 무마스 누룽지 같은데요 부담이 좀 필요하고 이게 스스스스 스스 healthcare 누룽지로 가요 구수한 막 이 따라서 오히려 내가 여기에 어떤 부분을 자극하는 막 징한 막 이 꼴물은 징하거든 안 그래도 숙치중에는 이 징 하고 있다는 말이지 그거 징 해서 건드리를 입으면 좋을 게 없어요 누룽지 아메리카노 대 냉멘 아메리카는 왜 올라왔어? 냉멘이죠 팔꺼꺼 국물 팔꺼꺼 자 핏자 대 햄버거 핏자가 맞는 거 같아 근데 햄버거도 저란 햄버거 말고 맥뚠알드 치즈버거는 치즈버거가 더 좋은데. 근데 이렇게 튀긴 건 별로. 무조건 햄버거라고? 무조건 나인데? 이거요? 아 나쁘잖아요. 피자 햄버거. 저는 굳이 하면은 맥돌알드 성이 없는 그 소고기 패티 딱 해가지고 먹은 게 꽂고 눌러주는 요만. 맥돌알드 성이 없는 패티. 퍼석 퍼석한 패티 알죠? 요거면은 나 오른쪽 갑니다. 자 옛날 떡볶이 돼, 신덕국밥. 이건 뭐 옛날 떡볶이죠? 신덕국밥 맛있긴 하지만 새콤달콤을 이길 수는 없다. 뭐는 닭구여. 제발 지랄하지만. 해장은 떡볶이로 해? 술 덜 깼네? 그러니까 술 덜 깬 사람이 원하는 게 최고의 해장 음식은 아니야? 제발 연병 자제. 애새끼면 또 시작이네. 떡볶이는 쳐다도 한 번. 순대국밥이라고? 나 이건 오히려 머리 아픈데. 순대국밥은? 아 내가 여기에 부각국이 있으면 나 좀 고민을 해보겠는데 순대국밥으로는 떡볶이 못 이기지. 사골국대 해장국. 빨간 국물이 좀 당기죠? 빨간 국물이? 이럴 때는 빨간 국물입니다. 저한테 사장님. 어제 술 마셨는데 떡볶이 한 그릇 하시죠 여러분? 아, 자네가 뭐 먹을 줄 안 해. 냄새 좀 같이 가는 거지. 저님 떡볶이 이인분에다가 튀김도 좀 주세요. 떡볶이 먹는 튀김은 먹어도 돼요. 왜냐하면 떡볶이 국물에 찍어 먹는 거기 때문에 해장국으로 가도록 하겠습니다. 김치찌개다 육개장. 이거는 김치찌개라고 봅니다. 이 김치찌개의 칼칼한. 근데 육개장은 크게 칼칼한 게 아니고 김치찌개 이게. 산뜻한 칼칼한? 요건 이기가 힘들지 않나? 육개장이 후춥기가 좀 있고 김치찌개가 좀 없고. 특히 이거 이파리 부분이 짜 샌드. 이파리에 김치찌개 국물이 잔뜩 먹은 거 있는 이파리를 쭉 찢어서 밥이랑 먹으면 거기다 이 고기 이거 하나 딱 해서 먹으면 개꿀맛. 이제 고기와 야채 비율이 환상적이죠? 난 육개장이 더 좋은데? 아니야 이건 김치찌개입니다. 자, 다음 냉면 돼 해장국. 빨강입니다. 요즘 어려워요. 이름 자체가 해장국이야. 우제국은. 해장국이라고 하면은 자꾸 고정관염 생기니까 냉면 돼 우제국이라고 하겠습니다. 우제국 맛있긴 한데 냉면 아닐까? 그리고 우제국 다이어트 실패했나요? 왜 이렇게 살이 많죠? 푸짐하게 주시네. 사장님이. 우제국이 아닌데? 혁준국인데? 아무튼 저는 냉면 쪽이 좀 해장이 더 잘 될 것 같다. 자 김치찌개에 대해 누룽지. 아, 여기서부터 좀 어렵네. 아 근데 임맛 돌기 하는 건 김치찌개야 결국은. 임맛이 돌아야지. 이게 그냥 먹어서는 눌러줄 수 없어요. 임맛이 돌아서 밥을 퍼 먹어가지고 위에서 이게 눌러줘야 된다고. 저는 김치찌개가 맞는 것 같습니다. 자 햄버거에 부거국. 이거는 햄버거는 좀 가라. 이건 부거국이 봤죠. 자 8강 콩나물국 때 옛날 떡볶이. 야, 이거 콩나물국이. 전통이야 강작인하지만 신은강자 떡볶이를 이길 수 있을까? 콩나물국이 얼큰함. 어 그건 알겠어. 근데 떡볶이의 새콤달콤함으로 꾹꾹 눌러줄 수 있어? 콩나물국이? 콩 안 될 것 같은데? 해장국국론. 뭔 자꾸 새콤달콤이야. 요고생들도 떡볶이를 해장하나. 요고생은 술을 안 먹잖아요. 아 옛날 떡볶인들. 왜 이게 뭘 빵인지 모르겠어. 떡볶이도 나름 표가 있어야 되는 거 아닌가? 떡볶이를 해장하는 사람 비슷한데. 자 그러면 1번 콩나물국 2번 옛날 떡볶이. 자 한 번 해보세요. 뭐가 최고의 해장 음식이야. 오케이 오케이 그만. 근데 투표해 살 것만 이거 뭐 굳이 제가 할 필요 없잖아요. 매번 말 안 하고 그냥 투표 받고 선택하고 참고하는 거지 참고하는 용이지. 1번인 건 알겠어. 여러분들이 콩나물국을 좋아하는구나. 이 정도는 참고할게요. 근데 막 쌍머리가 아플 때 차다가 일어나서 머리가 찢어질 것 같아. 근데 앞에 떡볶이가 놓을 수 있어. 허급치킨 먹지? 근데 막 머리 찢어질 것 같아. 부거고 있어. 아 다음엔 먹자. 머리 좀 괜찮아지면 지금 밥 먹고 싶은 그게 아니야. 속이 내 걸거리면 밥 자체를 안 먹고 싶거든. 떡볶이가 있으면 허급치킨 먹죠. 근데 콩나물국은? 아 있다 먹자 있다. 요거는 솔직히 말해서 떡볶이는 거 같아. 뭐 웃기는 게 아니고요. 여러분들을 의견 내가 가만 하겠는데 이건 떡볶이예요. 자 잘 참고했어요. 자 사강. 김치찌개 대 부거국. 이거는 김치찌개 아닌가요? 똑같이 시원한데 김치찌개는 씌고 단 거. 새콤달콤한 게 입맛을 자극하기 때문에 계속 먹게 해. 내가 그래서 이걸 좋아하는 거야. 새콤달콤. 김치찌개 둘이 약간 새콤달콤하거든. 사실은? 최고의 새콤달콤 뭘 듣고 말인가요? 김치찌개 새콤달콤. 여기서 입맛이 돌아가지고 밥을 많이 먹으니까 이게 짱 거 같아요. 그러니까 해장은 원래 국둥이 놀라야돼. 김치찌개로 가도록 하겠습니다. 자 옛날 떡볶이 그때 냉면 떡볶이도 좀 힘든 상태가 나왔네. 냉면이 좀 더 새콤달콤하죠? 이 육수를 난 포기를 못하겠어. 시원하고 새콤달콤하고 쭉쭉 내라고. 자다가 일어나는데 냉면이 있다? 속이 안 좋다? 그래도 먹을 거 같아. 그러지 않아? 입맛이 싹 돌면서. 근데 떡볶이가 있다? 먹긴 먹겠지만 냉면 정도는 아니었 것이다. 특히 이제 물 냉면. 그러면 냉면으로 가도록 하겠습니다. 사강에 승리는 냉면. 자 최고의 해장음식은 월드컵 결승전입니다. 김치찌개 돼 냉면 아 이거 너무 어려운데? 김치찌개 돼 냉면 접근성은 냉면이 더 좋은데 먹기 시작한 나움부터 김치찌개일 것 같아. 김치찌개로 눌러주느냐? 냉면으로 처음에 입을 터지게 하느냐? 굳이 터지면 냉면은 판태원 김치찌개는 서서히 세지는 켈 뭐 이런 느낌? 켈 대 판태원의 느낌? 아 이렇게 냉면이 실제로 간 켭니다. 판태원으로 가요. 초반으로 그냥 조져? 냉면으로? 아 이거 어렵다. 차라리 김치찌개 돼 떡볶이 김치찌개죠? 냉면대 떡볶이. 냉면이죠? 떡볶이는 애초에 결승전 가면 아니네. 저는 이거 김치찌개가 맞는 것 같습니다. 아니다. 자 지금 겨울이잖아요. 춥잖아. 추운데 지금 김치찌개랑 냉면을 고민해. 박빙이야. 그럼 여름에는? 쪄주고 쪄주고 있는데 이거 딱 두 개 있어. 뭐 먹고 싶어? 냉면이야. 그러니까 겨울인데도 이게 박빙이면 여름까지 가면 냉면이 이기죠. 그래서 난 이제 그런 여름 점수를 좀 더 주고 싶은데 지금 날씨가 찬대도 이렇게 부딪히는 거 보면 겨울의 김치찌개가 당길까 막 엉겨 붓고 막 속마 이르는데 늑룩을 하고 막 이른데 냉면이 맞는 것 같습니다. 최고의 해장은 시고의 도쿱 결승의 웃음은요? 냉면. 지구 온나라 추가 점수가 붙어서 냉면이 웃으겠습니다. 냉킹볼까요? 냉면이 1등이네. 2등 해장국, 3등 부겁국, 4등 짬뽕, 5등 순대국밥, 6등 라며, 7등 파워에이드 떡볶이가 없네. 딱 있다. 27등. 꼬물 및 요구르트 위네요. 제일 안 좋은 건 계란후라이. 굳이 뭐 따지자면 냉면, 비버풀, 해장국, 멘시티, 라면에 랩류, 뭐 정도 되었겠죠. 순대국밥, 토트넘. 근데 여기 있는 거 다 괜찮기 때문에 7등이 뭐였더라? 에버튼이었나? 브라이트, 브라이트, 철시가 쌀국수. 다 맛있죠? 김치찌개 14등? 아니 김치찌개 14등이지? 기름져서 그럼. 그럼 김치찌개 새콤달콤하고 든든해서 꾹꾹 눌러줄 수도 있고 해장 새콤달콤 런, 해장 꾹꾹 런, 두 개 다 적합한 음식인데 완벽한 음식인데 사실상 근데 내가 냉면을 만나가지고 새콤달콤 력이 더 강해가지고 냉면 고른 거긴 한데 냉면은 꾹꾹 눌러주진 않죠? 김치찌개가 걸면 되나? 김치찌개가 걸면 될 수가 없어. 아무튼 이렇게 해서 최애고의 해장음지 월드컵을 해보았습니다. 째. 3년 1진 헬로키티 마이멜로디 폼차코 폼폼풀인 시나모럴 쿨움이 얘나가 1진이에요. 피아노라는 내가 있나? 18이 3군이라고 해야겠다. 이거 3군. 자꾸 나눈 예. 아저씨는 이렇게 해야지 이해를 하거든요. 안 하면 뭐가 뭔지 몰라.