Video ID: 2dcqZR5Wkng
Title: 【하스스톤】 고대 신의 속삭임 82팩 카드깡
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번엔 몇 명 카드가 야생으로 가면서 이제 크라켄에 해가 시작되죠 이런거 왜 장명을 한지 모르겠지만 아무튼 크라켄 해입니다 어이구 뭐야 이거 10월 더 못한 음.. 주시됐습니다 음.. 본격력 2가 됐죠 용안거에는 25 자연의 권대는 나무정령 세슬 소환하면서 어.. 나이사 오토스트 2코스나 올랐어요 얼마나 살겨놓는지 알겠죠 비정볼렘은 돌진이 없어지고 한 장으로 바뀌었네요 비장리대가 바뀌고 왜 왜 저렴 바뀌고 사코스트 삼코스트 진표 뭐 뭐야 어? 정규전에는 최근에 출시된 카드만 사용할 수 있습니다 뜯 정규전에서는 정규전을 하려면 돈을 계속적으로 지불해야 합니다 뭐 이런 뜻이죠 돈 내놔 돈 내놔 이런 뜻이죠 매년 갱신됩니다 크라켄 해 야생 나야생이야 2년 내 출시된 카드만 사용할 수 있습니다 모든 카드를 사용하십시오 정규전에서는 팩 다섯 개진대 하나 만들어보세요 알겠습니다 일단 팩을 깔 수 있거든요 오, 식으로 바뀌었네 이거 또 이렇게 야생이라면 표신가 그런 것 같다 다 치워자 오 저로 환영하네요 같은니 아기심도 오, 싯땡간 두 개 이렇게 안 되네 옹기야 되네 오, 터지는 소리 봐 아, 스페이스 봐요 이 필루제 통찬! 요그의 정보! 통찬이네요 혼란스런트 오, 진짜 저 사실 공영지가 뭐 이런것도 있네 천생이 뭐 먹이있는데 아스인들 이렇게 1,2를 부여합니다 뭐 이런것도 있네 딱 카드를 다 몰라 공영 카드 다 못 봤어 이런거 듣네 기계한 공포 아 침충과 유튜브 아 침충과 침창나로가 어딨지 오이 스몰거리는 촉수됐네 2사 도발 아라 고아 아 이거 그 값보기님 방송할 때 봤어 드루이드가 막 쓰던데 야구 오듐을 등지다 아 이거 이거 이거 은근히 쓸 것 같은데 6팔이면 이게 좀 쓰지 않나요? 저거 보인다고? 안 쓰겠지? 탐여래 사절 크튼에게 오 크튼 죽으면 부활시킬 수 있어 나 안 쓸 것 같아 아 침충과이 초란 김윗의 카 bac 어.. 메신이 어디 있지? 아 그래요? 뭐 드셨어요? 다른 거 오우.. 몇 대지 이런 것도 있네 히이! 아 이 코스트 사요 히이! 히이! 오우 멋있다 이거 오우.. 금따레 청주술 히이! 히이! 이거 좋아 보이는데 별로에요? 이.. 이 육자리 이거? 난 이거 좋아 보이는데 밸런가? 전설이 하나 더 나올 때가 됐는데 오 영과대 이거 이거 좋은 거 아냐 이거 진.. 진우 램이? 신문과? 알았고 와가지고 너무 안 돼 어? 한 번만 밀용? 오우 이런 것도 있네 밸런에 주문은 황금 밸런에 있죠 뭔지 오 이거 버프카드인데 괜찮은데 이거? 포템 하나당 1위를 부여한데 이거 좋은 거 아냐? 원시임 좋아 보이는데 이거 좋지 않아요 원시임 이거 그냥 포템 하나만 있으면 기본 두 개 있으면 쓰레기? 그러니까 야징이 이 코스트 도발까지 있으니까 토템 한 2개만 있어도 2개 아니야? 토템 2개만 있어도 2개일 것 같은데 도발 기능까지 졌어 그 집서 봤어요 10날 봤어요 그 뭐 77 일 그거랑 그.. 과거 풀어졌는데 이 이 이 카우 이 이 카우 방문에 맞추 용카드 잘 띄는데 실성한 신봉자 피해를 입을 때마다 실성기 실성기 실성기 상용하니 도발카드가 좀 많이 생겼다 근데 좀 중매가 좀 없어진 거 같고 아까 갖고 있는 게 많이 못 봤는데 중매가 많이 사라져가지고 됐으니 같은 게 힘을 좀 많이 받고 광역기가 광역기가 다워진 느낌 그런 느낌 많이 들었는데 깡스태씨 엄청 올라갔어 거기에 좀 반일라 싸운 거 아니야 그런 거 근데 원래 아 아 아 아 아 아 와 오또 좀 그만 등지라고 이제 40팩에 2개 뽑았으니까 전설 2개 뽑았으니까 아 아 아 유리사님 안녕하세요 유리사님 유리사님인가? 유리사님 있나? 아 어? 진짜 나? 아직은 흑 핰只기라고 서윤이님 고소할까요? 이분? 성추행했어요 아 고소하라고요? 고소 진행하신대요 전 모릅니다 서위에서 100조 전설이 다 떠가지고 할라지우과 할라지우과 오오 근데 승천하할라지 두 번 승천에 괜찮아 괜찮아 어차피 두 개가 기대값이 있기 때문에 이거는 영혼카드 하나 만들었을지 진짜 아저씨 여기서 이럴셔도 아무 수용 없구요 서위에서 말씀하시라고요 천성희님 하수인 하나 1리? 이것도 괜찮아 보여 내가 카드를 하나 송호한거에요 네 스치침 느낌이면 고소 가능합니다 굉장히 스치침 들었구요 음료님 합의하실래요? 합의하실거냐구요 바람 안하네 전설이 하나만 더 바람 욕심이겠죠? 아 아니 아니 그냥 황금이나 몇개 떨어져 황금이나 여기서 더바람은 여기서 더바람은 세 개새끼고 아우 깜짝이야 영혼카드 또 나왔는데 대들기 한숨이 피자 하나를 가져옵니다 질러네 소갈보다는 할라지우이 낫네 아이예 제노 감사합니다 왜요 초갈매요? 초갈뜨셨어요? 샀어 스치침 쟤 사초갈 사갈 시작할 나오지? 하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 나 초갈인데 이길 가 오우 좋아 좋아 쓸까? 너무 무단하네 어 이런 것도 있어 광기로 뭐 3,4의 별로네 아이예 영혼카드 좋아 엉범키 일종가 됐고요 스마일 초스 초스 이렇게 나왔습니다 할라실까지 나왔고 여기서 일단 돌려내죠 제작으로 돌려내 그리고 신규 달기 치워 다 치워줍니다 치져보나니까 청소 한 번 해주고요 됐죠? 여기서 이제 너프 된 거 너프 된 거 드루이드 드루이드 너프 된 거 뭐 있죠? 숲수 숲수 intensity too basketball 좀 지침 오우 씨 faire 음 저 나지aa 아 이렇게 하고 양꾸는 진표 아이고 진짜 불고하는 이건 없었죠 성기사는 없었죠 사제? 없었죠 다 갈고 나중에 만들어대요 일단 갈고 봐 도접은 포칼 그리고 위장이 되라 지금 아니면 못 가니까 가라 흥마 없고 전사 없고 여기서 노은 미셨나? 갈지 말까 몇 개 더 있었을텐데 그리고 셰 미 신창맨님 저 아이콘 좀 그려주세요 이쁘게 추천한데 아 알겠습니다 하나 한번 노렇게 보겠습니다 그리고 또 뭐야지 맞다 그려 드렸잖아요 저번에 머리 두 개로 그려 드려요 피곤 뭐 또 뭐 있진? 뭐 있었죠? 아 나이자 전해 그려주신거 좋나 그려요 좋나라니어 성시사이가 그린거에요 또 뭐 뭐 있지? 아 당검용거 맞아 언제 한번 시간 내서 그려 드리도록 하겠습니다 아 이거 가로 풍경이네 이제 끝났나요? 대충 끝났죠 그리고 막 이런 것도 있는데 황금하고 겹치는거 봐 귀신같이 찬내면서 이런거 이런거 귀신같이 찬내면서 추출하면 되는데 일단 이렇게 하고 대귀를 만들자 뭘 만들까요? 이거 사로니없네 이거 사로니없네 이거 사로니없어 나 이거? 이거 만들라고? 나 뭐 아 맞다 골드로 팩 더 까자 여기에서 20개 전설 하나니까 충분히 놔둬바거든 여기에서 20개 전설 하나니까 충분히 놔둬바거든 요기서 이제 요거 사로니없어 하면 되니까 아 나 뭐 여기에서 20개 전설 하나니까 충분히 놔둬바거든 요기서 이제 요거 사로니없어 하면 되니까 아 형매우 커버를 듣지나가 커버를 듣는데 아 쭈꾹둥죠 어? 툭 드라곤 댕크를 늘어로 Б 랜크를 한 6개월 넘게 안 한 것 같은데 어, 한 번 지나 어? 이거 좋지 않아요 이거? 그 튼데게 좋지 않아요? 상대방이 많이 하 텐데 그 튼데가 많이 쓰는데 이기 하드 이기 하드 하드 이기 하드 이기 하드 지금 진짜 잘 나온 거죠? 오, 후구란? 후구란까지 나왔어? 거의 다 황금? 와, 너 카드 전설이 5개 나왔어 오, 영웅 마지막에 영웅 어듬이에 혼자 아우구나 수이네야 하나와 능력을 맞고입니다 지금 깔아요, 지금 깔아요 초갈 2개 정도 더 나를 거예요 지금 까지면 됩니다 어, 좋아 신기어 이런 게 나왔구나 일단 지금 아예 개념이 없으니까 인벤에서 100개서 해본