Video ID: 2dmZLhS-inY
Title: 피식대학 초대석 (with 배우 박정민)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리 침착한님이 무슨 말을 하셔도 그때는 그냥 무슨 말 하나보다 이랬는데 앞에서 하고 계시니까 이걸 대답을 해야 되는데 어렵죠? 대답이 안 돼 대답은 그런데 수영 모두가 다 잘라버렸나요? 오늘 결혼식 사회를 보고 와서 아... 하고 제 친구 결혼식에 또 강영쌤하고 배영교 회사장님의 주가 불러주시겠어요 강영쌤이랑 배영교 회사님 섭외해가지고 아... 배이저... 축하해도 그러면 섭외해 주시고 같이 해 주게 두분이 어떻게 알게 되신가요? 옛날에 한사랑 사나키야 항상 출연한 마시었어요 네 맞아요 그때부터 알게 됐대 그리고 나서 정민이 형이 고기를 자주 가지고 때 그때 또 그 속도로 친해졌어요 속도 속도게 되거든요 그니까요 기적이라는 영화 홍보엘할 때 홍보스마에서 유튜브 좀 나갔으면 좋겠다 그래서 뭐 이거 저거 리스트 갖고 왔는데 이게 된 거 아니에요 지금 하는구나? 아니 그냥 지금 켰어요 같이 목소리 나오는 거야 못 들었어요 방송 켰다고 뭐 찾다면서 아셨어요? 아 예 아... 아 죄송해요 아 제가도 죄송해요 확실히 알려 드렸어야 되는데 왜 맥을 끊어대 아니 제가 워낙 인사도 안 하고 그냥 막 까먹겠나 지금 뭐 뭐죠 일단 이게 1시 동안 거 어떻게 알게 되겠는지 기적이고 이제 홍보엘 홍보엘 기적은 이미 유튜브 채널 리스트 갖고 왔는데 영화랑 맞지도 않는 거 같고 홍보엘가 잘 안 될 거 같은데 그래서 그냥 제가 다 거절하고 이분들 섭외 좀 해달라 홍보엘팀에서 이제 연결을 해 줘가지고 그때 그렇게 찍고 나서 업로드를 이제 해야 되는데 개봉이 밀려가지고 여기는 찍어 놓으면 어쨌든 업로드 하나 스케줄 있잖아요 아 그렇죠 근데 우리가 개봉을 밀렸으니까 다음에 좀 업로드를 해달라고 하니까 여기는 시간이 갑자기 이제 붕뚜는 날이 생길 거 같은 거죠 제 예측으로는 말단둔 줄여야지 봐라 아 그래서 이제 근데 어쩔 수 없지 아니 근데 어쩔 수 없으니 그쪽 사정 아니냐 내가 여기야 돼 연락하고 싶어 미안하니까 바퍼먹고 보시다 해서 이제 바퍼먹고 그러면서 이제 친해 그래서 결국 어떻게 해서 업로드인 거 어떻게 됐어 뒤에 뒤에 한 번 개봉 맞춰서 그 다행인 게 그때 찍었던 게 아마 건물 찍었는데 옷이 춤추었는데 여름을 지나고 가을에 다시 이렇게 올려서 맞춰서 맞아서 얼쭤마요 이렇게 올라갔어요 일단 인사를 안 했거든요 그래서 인사를 한번 좀 부탁을 드리겠습니다 어디 여기 보고 카메라 안 와가지고 안 와가지고 카메라 안 와가지고 걸려가지고 멀크래 나와서 저기로 하고 해 카메라 안 와가지고 근데 어디 보고 했지? 왜냐하면 저 같은 경우는 채팅창 읽으면서요 그래야지 얘기가 되니까 여기 보일 거 하시면 돼요 그래 안녕하세요 저는 빛이 때나게 해서 격리를 맡고 있는 정재형이라고 합니다 반갑습니다 CF라고요 CF CF CF 포치하고 안 해주는데 포치하고 CF 경미 경미 경미 치고 불안해 네 경미 경미 CF 정재형 씨 저는 뭐 식대학에서 음식이랑 그리고 술 그리고 설한 마음 설한 영향력을 맡고 이용 중이고 아 술이나 음식을 좋아하시는 것 같더라고요 네 저 되게 좋아해 왜냐하면 이런 관상이 오 오 역시 역시 역시 작가님의 관상 피식대가게 그런 관상에 부장님도 아 네 맞아 둘 다 부장님 펠스하시는 스티브 선생님 선생님이 더 많이 좋아시고 해서 이런 상위 원래 좀 좋아하나 맞아 이렇게 턱 라인에 없으신 분들이 없어진 없어진 분들이 나 그 상위 다 세 보면은 은태한 축구 선수 같아요 아 얘가 완전 문어져 아 빨리 안 돼 은태하고 왔어 호돈 아 그렇지 사실 운동은 잘하세요 전혀 안 와 운동 싫어합니다 미스 안녕하세요 식대학에서 사이버 도와살을 맡고 있는 뭐 와 보살와 김인수라고 사이버 도와살 사이버 도와살 설명을 해주신다면요 인스타그램 세트 하잖아요 제가 제일 많습니다 도와살이 있어서 팔로우가 또 맞는 거 인간자석이구나 아 끌어된 게 알 수 없는 에너지로 뭐라고 너무 이렇게 미스 사이버 기쟁이 기쟁이 아마도 기쟁이에요 삭이 민수협도 피시닭에서 아소비도 맡고 있거든요 아 맞아 패션과 가수 및 허영심 아니 아까 민수는 지금 잠깐 들려서 그래서 가자가 모르게서 한가 갔거든요 진짜 한 시간을 먹은 게 먹은 게 뭐 있지 먹은 게 아마도는 이렇게 이렇게 이렇게 나는게 아깐 비하인드 아니 아니 이렇게 있고 이렇게가 뭐예요 이렇게 있고 모자버 쉬는데요 모자 감사합니다 아날드파만가요? 이게 비하지 이게 비하인드 이게 비하인드 아날드파만 진짜 있어 징니클라우스랑 아니 그 문제 안 돼 볼수예요 볼수예요 오랜만에 주는 거 개인적으로 궁금한 게 초반의 그 선대 모자만 하시고 용주연계로 비기 뭐 이런 거 있었잖아 채널에 그거 막 보면 같이 사시는 거 같더라고요 아 요즘 그런 말 좀 진짜 많이 하시더라고요 근데 그게 누군의 질 놀러가시켜서 가는 거였어요? 그게 제형의 형집이었어요 옛날에 저 살던 집이었는데 아 치사님 거 아니에요 그 기사님 모여서 회의를 했죠 항상 회의를 하는 장소 모이는 곳은 만만한 사람 집에서 보통 마포 오실 때 혹시 아 그래요 마포 오실 때 혹시 잠깐 자고 싶으시면 제가 드러나고 주무시고 가세요 좀 만만생이라든 옛날에 제가 세 분 뱃을 때가 샌바 마이씨에서 회의를 하고 계실 때 제가 샌바 1이 있어서 들렸었거든요 그때 워낙 재밌게 봐가지고 지나가거든요 안녕하세요 하면서 지나갔었거든요 그때 때가 이제 다른 매일 정도든 들었던 게 매일같이 나와서 회의를 계속하신다고 회사처럼 아 그냥 모여서 모금 아 팀 활동을 끝에 오래됐는데 저희는 여러 방식 이렇게 테스트를 해봤어요 뭐가 제일 효율적이고 결과물이 많이 나오나 계는데 일단 같이 물리적으로 있는 시간을 고정력으로 해놓고 그 입자가 이제 1번이었고 그 다음에 출퇴가 시간을 정해 놓고 딱 백인적인 약속이나 뭐 이런 것들은 그 외에 알아서 잡고 어리 속에 있는 인사이트에 이런 것들 또 같이 동기화를 시키자 어떻게 보면 저희 그게 생활이고 습관인 거 그래서 이걸 누가 제일 안 들었어요 이 시스템을 그냥 하다보니까 맞아요 자는스럽게 된 것 같으니까 이게 신차고 있었는데 중간에 회의하기로 해놓고 어디 간다던가 이런 일이 생기다 보니까 그런 걸 들지 그런 건 하지 말자 픽스를 해놓자 시간을 그러니까 뭐 그렇게 하지 말자 라고는 하셨지만 사실은 아니 이런 거 안 되는 거야 지금 이 시간에 거글과 지금 급한데 일주일에 5번 만났는데 3번의 약속이 있네 형물 없지 맨날 얘기 잘해 왜 이렇게 이거 처음 해보니까 어떻게 될지를 잘 모르겠고 가도에 있었던 것 같아요 우선수일이 못자있던 거죠 그치 저는 그 일이 뭐 하는지 잠깐 감사해요 아 왜냐하면 다 궁금해하세요 그때 당시에는 피식다의 우선수인이 좀 아래있어 아 갑자기 또 생일을 생각했고 근데 물건 또 아니었어 맞아 병원과고 병원과는 못먹었어 병원과는 못먹는게 자기 병원도 아니야 친구 병원과 아 그 친구 병원이 밀보다 중요한 건 약간 이런 생각이 되잖아 그때는 그 친구가 더는 우선수인이야 근데 이해가 안 가는게 너는 너도 그랬잖아 얘네 지각을 해요 잘 못하고 있어 난 이런게 너무 좋아요 그래서 예집 같던 이유가 예집 가면 깨워서 왜 이랬는데 근데 당신은 저랑 지각을 똑같이 하기 때문에 저한테 그렇게 말했어 아니 왜냐하면 너가 궁금한 이유는 그 소중한 것 중에 하나였잖아요 사실 그때 당시에 우리가 그렇게 회의할 때는 식대학으로 밖에 돈을 못불리실 수 있겠어 그래 맞아 수입이나 이런거야 좀 초월한 그런 분인가 봐요 근데 맞아요 돈이 없으면 없는다고 살고 맞아 맞아 맞아 맞아 되게 비현실적인 사람 내가 하고 싶은데 이상한 얘기잖아 이상한 얘기 아 이거 제자리야 그 앞에가 비라 쓰지 말아 이런 거는 자기가 하고 싶은 거를 하면 그만이야 맞아요 맞아요 다른 사람은 걱정을 하거든 내가 이거 어느 정도로 모았고 이게 대책 있어야 되는데 이걸 어떻게 하고 계획 있어야 되는데 기본적으로 최소 안에 이게 망가진 사람 있어요 흰픽이에요 흰픽이에요 흰픽이 있대 편실에 충실해 근데 다음이 대책이 없어 맞아 맞아 그런 사람들도 있더라고요 내 보통 천재들이 약간 능력이 뒷받음이 되면서 이런 낙천적인 성격이 맞아 떨어지면 젊혀하고 멋있는 캐릭터가 다 먹고 완전 안 뜯으면 안 뜯으면 안 뜯으면 안 뜯으면 안 뜯으면 안 뜯으면 지금도 이렇게 해서 네 출퇴근 하면서 계속 하고 있어요 회의 내용에서 분명히 의견이 합의를 안 되는 경우도 많을 텐데 맞아요 맞아요 그런 볼을 어떻게 싸워서 해결하는 애가 아니면 처음에는 그런 게 좀 심했던 것 같은데 하도 세서 많이 싸우니까 용정이 지금 우리 회향을 보니까 서로 얘기 밖에 안 하고 이게 회의가 아이디어가 합쳐지면서 이게 좋은 게 나아야 되는데 듣지 않아요 각자 그냥 막 이렇게 각자 얘기하고 그래서 저도 그 얘기를 듣고 저도 그런지 몰랐는데 그래서 요즘에는 누가 아이디어를 주면 싸악하려고 하는 거 같아 세 명이 맨 처음에 할 때는 한 명씩 돌아가면서 그때 콘텐츠를 만든 적이 있어 공학반의 집에서 미주가 하고 예능 같은 거 할 때는 또 다른 사람이 하고 저는 런이어스틱을 만들 때는 그 편집하는 사람의 의견을 조금 더 따라가주는 그래서 카메라 잡으면 그래, 카메라 잡으면 그래, 카메라 잡으면 그래, 카메라 잡으면 목소리만 나오잖아요 그렇죠 그런 것도 있었고 요즘에는 이제 저희 말고도 같이 해주시는 메타콤이디의 C.A.님들이 나 아니면 저희 피자, 자체 피티님들이 같이 하다 보니까 그쪽 같이 얘기하면서 서로 조금 합의 점을 찾아가는 것 같아요 피티님들이 오셨을 때는 원래 없이 했었잖아요 그렇죠 그러면 막 피티님 와서 이렇게 했으면 좋겠으면 좋겠으면 좋겠으면 좋겠는데 마음에 안 되면 뭘 안다고 그런 것도 일단 3개월관을 우리 하는 거 지켜보세요 그런 거 아니에요 그런 거 아니에요 처음에 피티님을 볼 때 너무 걱정되는 거예요 왜냐하면 구현주 씨는 기술자 하는 필요한데 저희 세주에서 너무 의견이 세니까 그래서 처음에 면접할 때 얘기했어요 지금은 당장은 저희 세시서 싸우기 너무 바빠가지고 저희가 만드는 것을 기술적으로 구현만 좀 부탁드립니다 그럼 그거 맞네요 참결과 그냥 그 다음에 그거는 그 기간이 왜냐하면 저희께 맞춰가는 기간이 필요해서 지금은 이제 몇 년을 하다 보니까 지금은 지금은 이제 같이 만드는데 어쨌든 저희가 이 기술이 없으니까 사실 뽑는 거 자체도 저희 항상 편집 보조나 이게 뭐예요? 편집 아 편집 저희가 이걸 하는 걸 못 하니까 그거라는 걸 못 하니까 네 저희 유명한 또 저희 PD님이 있어요 오스티인 아 그렇게 했었는데 그래서 아무래도 그 기술을 구현한 해주시는 것만 있으면 우리가 세시서지 마이디어 너무 많은데 이거를 더 빨리 많이 만들 수 있게 따라한 생각으로 사실 PD님을 뽑은 거라서 근데 그거 이제 얘기하다 보니까 거의 PD님들도 언척다 하고 싶은 예상에서 나중에 1년 2년 3년 지나다 보면 그래서 나온 것들도 최근에는 좀 있는 것 같아요 굉장히 많지 저희 피식대학이 저희 3명 외에도 4명의 PD님인데 저는 같이 피식대이라고 생각해서 전면에 나서는 건 우리지만 편집이나 기술 같은 건 저희가 한계가 있고 두 분들이 만들어주시니까 회의 같은 것도 같이 하는 편이죠 그렇죠 뭐 피식수 이런 거는 PD님 거 메인으로 맡아 숨세 PD가 네 거의 다이설했어요 또 뭐 아까 말씀하실게 아 그 오한사 같은 경우에는 오스틴 PD님이 저희가 오사카에 앉아는 사람 그 패러디 콘텐츠는 저희가 생각하는 거 이상의 콘텐츠를 그 PD님이 혼자 고민해가지고 이제 만들어대다 보니까 물론 편집 감이나 뭐 카드 편이나 이런 건 같이 보지만 색깔이 나 이런 거는 그 PD님들에서 색깔이 엄청 많이 들어왔어 세븐이 사실 때보다 좀 아무래도 때까리 더 맞아 욕심 내줘서 그래서 되게 고망고 될 피식무 PD님 진짜 근데 생각해보니까 때까리 진짜 좋아져 맞아요 처음 봤을 때 편집해서 반가우고 거의 진짜 그랬어 근데 그긴 거는 옛날부터 보는 사람 또 그 감성을 또 좋아한다 맞아 자꾸 돌아오라고 그래 근데 돌아가지는 안 했구나 또 돌아오면 그 맛이 또 안 나게 돼 어깨를 돌아갈 수는 없는 거야 지나간 거 같아 다는 운아진 거 봐 어떻게 돌아가 또 그렇게 올려쳐져 있지 않았어 알게 된 게 식대요 통닭창사로제 동생이거든요 계속 잘하는 거예요 막 10장 1장 하면서 진짜요 그래서 제가 한 번만 더 하면 죽여봐 근데 이거 되게 많아 그 때 나 완전 빠져가지고 영업 계속 보여줘 자 이만 알고있게 너무 아까운 거야 그래서 제가 다 봤는데 진짜 말거든 그냥 아저씨가 나와서 뭐가 재밌어 했었어요 보통 그렇게 들어가면 근데 언제인가 봐도 제가 보게 되더라 보이죠 기다려오나는 이게 자연스럽게 나오니까 아저씨 바이브가 너무 재밌으니까 귀 밖에 땀 거에요 아저씨 들길 목소리 얹으면 높아지지 마 이렇게 재밌으니까 이걸로 유입이 된 거야 그래서 막 보는데 나중에 내가 걱정이 되더라고 너무 너무 아리 차 있고 양지를 컨텐츠인데 이걸 또 과연 물만화 갈 수 있을까 아마 당사자분들이 제일 많이 걱정하셨을 것 같아요 진짜 크리터소에 아 생각하시네 너무 구겨졌어 제가 봤을 때 영상 하나에 맞아요 보통 1인분 주제하면 1인분한 100%라오치면 한 130% 정도 넣었어 맞아요 그럼 이렇게 되면 고갈에 훨씬 빠를 것 같아 안 그래도 빠르거든요 컨텐츠 형 어떻게 이거를 이게 초반에는 구경은 언지도 몰랐어 왜냐면 어쨌든 이 컨텐츠를 처음 만들다고 그러니까 그냥 한편 한편 완전 때리죠 완전 그냥 제일 재밌는 거 만들자 해가지고 근데 요즘에 저희가 컨텐츠 만드는 지에 몇 년 대다 보니까 지금 생각해보니까 그때 조금 많이 집어넣었구나 근데 정계가 빨랐어 맞아 호흡을 조금 더 늘어뜨려도 사실 더 재밌게 볼 수 있는 컨텐츠들도 근데 사실 그때 노하오가 좀 많이 생겨가지고 요즘에는 그래도 저의 나름의 호흡대로 가는 편인 것 같아요 그때 반응이 엄청 못되고 있었는데 스트레스를 받았을 것 같아 왜냐하면 다음에 또 보여줘야 돼 그때는 저희 생만 하는 게 아니고 이창호시라든지 예, 해주네요 뭐 해주든지 몇 년 같이 이렇게 작업하는 편인데 사실 다들 상호도 그렇고 해주든지 한 10년 동안 문명생활이 있다 보니까 쌓인 게 엄청 많아서 그 폭파력이 그 때는 좀 신나게 만들기 했었어요 그냥 이때다 해가지고 지금 반응이 오니까 당장만 좀 만들어떡이 뭐다니 이미 있었던 거나 아니면 무식종이 갖고 있었던 그런 내공들이 쏟아져 나오니까 근데 그게 정말 젊은하게 저는 지금도 감상화도 느끼는게 저희 3시상 하면 그 정도까지 못 가는데 뭐 창호나 해주든지 딱 비슷하게 생각하고 비슷하게 마음이 맞는 사람들 같이 들어가니까 은지라든지 그런지 그러다 보니까 그 신호지가 많이 나았고 저희도 보면 이거 어떻게 만들었지 약간 이런 것도 제가 많이 만들었죠 이런 기승전결 구성 같은 경우에는 엄청 대단한 그런 구성은 잘 없는데 플레이어들의 재능이 엄청 많이 들어간지 그리고 촬영을 할 때 저희가 보통 상황이랑 어느 정도의 포미티 이런 것만 생각하고 이제 들어간는데 두테력이 안 들어간 건 완전 디테일하게 안 들어간지 대상 한 줄 한 줄 한 줄 이렇게 있어서 그 대상 들어간 게 아니라 처음 갖고 어느 정도는 그렇게만 하는 건데 이제 들어가는 크레이더 부딪혀놨을지 하니까 그럼 이게 만들어지잖아 자연스럽게 그렇죠 서로 그리고 특히 딱하게 이렇게 되니까 연기하면서 아 가다가 이렇게 온 게 있어요 한 여름 명이 갑자기 서로 웃기려고 그럼 저희도 카메라 뒤에서 엄청 묻참하고 있고 그때 대면 저희도 마음속으로 됐다 이거 나ath구나 이러면서 최대한 웃음 참고를 하고 노력하고 웃으면은 막 빡빼리면서 아, 제가 하셔서 고개 나오면 그 편의은 오케이 나왔다 이거 그럼 여자분도 반응도 되게 좋고 맞아요 맞아요. 키나 준비 많이 한편은 확실히. 맞아요 맞아요. 그러는데 많이. 되게 어려워. 약간 궁금한 게. 평소에 시간 134점 더 넣었다고 한다면. 그냥 막 너무 잘 잤어. 주건이 막건이 그냥 한 대로 막 계속 웃겨 막. 그래가지고 한 170 정도가 나왔어요. 약간 물을 타서 한 2개를 나누나요. 하하. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 상상은 고민해. 예전에 그러면 몇 두 분 나실 때. 저는 그때는 그런 상황이 무조건 물을 탔고 170나거 막 세게 식타요. 그렇지. 3등분. 170이니까 6060. 그러면 지금 제 방송 보면은 원본 돌라고 하잖아요. 그래서 실제로 한 시간 이런 걸 찍으면 2시간이 나와요. 영상으로. 2시간 찍으면. 원본도 공개하고 물 또 편하고 슈츠로 넣고 다른 거랑 합쳐가지고. 거의 이러다고. 차네요 차. 그리고 한약이야. 한약이 아니라 다리는 거 아니라. 그래서 오늘 방송 딱 쓰면 이제 저 밖에 편집 회장님하고. 우리 얘기하면서 이렇게 이렇게 할 것 같아요. 이렇게 얘기를 하거든요. 더 물을 타세요. 이거 좋아요. 진하게 하지 말고. 은은하게 해주세요. 상만 좀 날 때 거의 말인데. 향치가 있다? 느낌 정도만. 근데 이게 진짜 저도 보면서 침착맨님 콘텐츠 나오시는 분들이 부담이 없게 되게 편하게 나올 수 있을 것 같은 느낌이에요. 왜냐하면 딱 이런 느낌 때문에 저희 거는 조금 아까 말한 것처럼 되게 진하잖아요. 진하 좀 어두운 진하죠. 진해서 나올 때. 아, 좀 있으면 뭐 해야 될 것 같아. 이런 느낌이 드는데. 편에서 힘들 것 같은데 이거 보면서 느껴져서. 게스트들이 들을 때 되게 부담을 이렇게. 그렇죠. 침착맨님 콘텐츠 나올 때는 나도 약간 그런. 상점도 되면 되게 따라는 느낌으로. 아, 맞아. 아, 맞아. 실제로 저희가 이제 미수가 맞는 콘텐츠들이 많은데 최종 편집이나 이런 걸 피디님이랑 미술 같이 해요. 미술가 그 옷이 좀 있어서 미스킬로 따지면 마지막에 블랜드 마스터 잘하고. 그러면 공소 마크가 오다가 갑자기 만약에 너무 진하다 이러면 얘도 얘기를 해요. 두 개를 날아야 될 것 같은데. 아, 어떻게 해요. 최종 판단을 해줘요. 아니면은 뭐 잔론편들은 저희도 약간 욕심이 생긴 것 같이 보면은 의상이 너무 진하다 지금. 아, 맞아. 아, 할 거야. 재밌는 거 어디 갔냐. 학교 캐주가 이런 그런 그런. 또 넌요라가 이렇게. 보통 저희는. 자랑하는 선택보다는 사실 재미없는 부분을 드러내고 더 타이트 하길 그냥 만들어서 내보내는 편이 많아. 드러낸 건 안 쓰고. 그렇죠. 그럼 뭐하고서 어떻게 성용량아지에 나오는 것처럼. 진짜. 아, 맞아요. 부산물들. 국기가. 국기가. 국기가. 국기가. 국기가. 국기가. 진짜 많은데. 요즘에 하고 있는 신돋이 아재들에 있는데 그거 엔지영상이 진짜 웃겨. 근데 이거 어떻게 풀어야 될지 모르겠어요. 그냥 공개하는 거죠. 그냥. 아, 그냥 공개. 그럼 아니면은 피식대가 그 채널 하나 타요. 엔지영상. 저희가 사실. 잡고기. 꼭. 꼭. 뒤로 빼서. 그냥 하긴 돼. 꼭. 아니, 피식 분량서 그래가지고. 그래. 피식 검은 정문대에 뭐 해가지고 하나. 뭐 그렇게 해. 원하는 사람은 가서 보고. 원치하는 사람들. 내가 이걸 지키고 싶다고 하면 안 보면 돼. 그래서 그렇게 하는 건 어떤지. 아니면 저 주세요. 저. 일단은 그 고기들을 뭐 하는 게 했어요 지금. 형, 정자하고 있어. 민지를 만들어 가지고 있는 거. 뭐 하는 게. 좀 쫙 타임 랄에 걸어갔긴 했는데. 아, 맛있겠다. 동그란 때가 어떻게 만들냐. 맛있는 거 많죠? 진짜 재밌어. 너무 재밌을 것 같아. 근데 제일 좋은 거는 자리지 않고 크게 한 소대해가지고. 그래, 그래서 그냥. 국물 계속. 그래, 그래서. 이것도 이게 하다 보니까 저희 좋아하시면은. 진한 것만 좋아하시니까. 그렇죠. 지켜서 여깄게 만들기. 그래, 맞아. 어, 그렇게 해서. 맞아요, 맞아요. 저요는 돌아올 수 없는 길을 좀 건너는 것 같은 느낌이고. 사람들 될 수 있어야 되는데. 가리를 가라야되네. 가를. 그렇다면 가라야되네. 어떻게 가라야되나. 저의 생각입니다. 저의 생각이고. 피식대야 여러분들의 생각은 아닌데. 그래서 쭉 보다가 옛날에 나오고 이제 역주행도 하고 막 하면서 이제 보게 되잖아요. 로니언스티부도. 맞아, 맞아, 로니스티부도. 그래, 맞아. 그렇죠. 그래서 그것도 보게 되고. 공홍번이 2집에 계셔서 2000년이. 아, 공홍번이. 그걸로 공팔 일이라고 하고. 맞아요, 맞아요. 공팔을 본팔할 것 같아요. 왜? 공팔 학번 보다는 이제 공홍번이 조금 더 싸이홀드가 더 명확한이시겠지. 공팔이 형도면 뭔가 롤리팍 이런 것 같은 약간. 그럼 시대가 좀 예명이 있어서. 아니, 그냥 이 정도. 굉장히 깔수록 딱. 사실 사먹었지. 공팔은 아닌가 공홍가 맞는 것 같아. 200, 200 형도 있는데. 다른 100 경을 말했으면. 공팔 일지백할 때 저희가 중에서 3200 이렇게 나와서. 되게 접었어요. 그래서 저희가 다른 콘텐츠를 하고 있었는데. 구독자분들이 이거 왜 안하냐. 공팔 학번 일지백, 이거 왜 안하냐. 해서 다시니 새로 시즌2로 한 게 이제 이름 바꿔서 공홍번이지배로. 리뷰트. 리뷰트. 어메이징 공팔 학번 끊고. 아, 에이, 사이드로 쳐요. 어메이징이구나. 이게. 그래서 이것도 반응 엄청 좋았잖아요. 그 1년에 강매한 거가 완전 빵 터졌죠. 네, 거기에 제일 터졌어요. 그 기억이 나도 있어서. 맞아. 그 향수 때문에. 동대몬만 가면 밥 저걸 하니까. 맞아, 맞아. 자극끔. 출급할 때 같이 내려가는 게 그게 너무. 너무 똑같아. 너무 똑같아. 이 팀기가 너무 똑같아. 가방 두고 가라고. 가방 두고 가라고. 일단 들어오라고. 여기서 3회 안 되는 이유. 5가지 말해. 그건 없었지. 그건 없었지. 나은. 와가지고. 말해. 그리고 자기가 납득이 되면 보내준. 진짜. 지가 뭔데. 에이, 스카레이트 올라오면 그 앞에 있는 사람은 가서 그거래. 그 사람이 제일 아트이에요. 다른 대가 또 똑같다고. 다른 대가 또 똑같다는 건 이제 여기 나왔었잖아요. 그래서 다입으로 어떻게 살렸지? 손썹 갔었어. 그래서 그거 보다가 채널이 너무 재밌는데 빨리 광고를 달았어. 최대한 수출을 해서 나중에 이제 그 아이디어가 진짜 고가야 될 수도 있잖아요. 그때 다른 걸 하던가 해야겠다. 이런 생각을 했었어요. 이상한 게 보면서 비니에서. 물론 제 생각은 다른 지금 결과가 나왔지만 그때 막 광고를 그렇게까지 많이 나왔던 것 같아요. 맞아. 맞아. 하긴 했는데 그게 느껴졌어. 채널의 어떤 성격과 맞아 떨어져야 되는 그런 광고만 가리고 가리고 받은 느낌이 너무 났어. 맞아. 광고는 아마 무지하게 들어왔을 것 같아요. 맞아. 맞아. 저는 다 봤거든요. 아, 실종 대박. 저 광고를 다 봤는데. 아, 아, 아, 아. 그래서 저희가 지금 광고가 들어왔는데 전혀 안 맞는 거야. 그래서 우리끼리 또 하자와 안하자 파워가 막 나눠서 얘기할 때 예를 대해야 되잖아요. 뭐 이걸 어떻게 하냐 안 어울리는데 근데 제가 그때 심작가님이랑 주움이 작가님이 한 걸 이렇게 보여주고 있어요. 봐봐, 이렇게 더 하잖아. 야, 봐봐. 또 하면 돼. 면동이. 그냥 저기 들어가서 했잖아. 화장실 들어가서. 막힘. 그럴 것 같아. 뭐 예술하려고 그래. 왜? 아, 이렇게 하면 광고하기도 사실 편해요. 근데 이렇게 해주셔가지고 결과가 좋잖아. 저에서 많이 나오잖아요. 저에서 좀 편하죠. 이런 건 아니지 않나요? 그러니까 아니 왜 여기 심작가님은 다 하셨는데. 결과마 좋은 무대지. 오, 저도 얘기할 거리가 있어. 근데 초반에 그렇게 진하게 하고 광고 진짜 가려서 가려서 고심해서 장착하고 이런 게 초반에 딱 기트를 잡은 느낌이 있어요. 지금들 이렇게 보면. 그게 만약에 그렇게 한 것 같은. 그리고 저희는 사실 칭찬맨님은 되게 매일드에 스트리밍 하시잖아요. 네. 맞아요. 근데 중학생 웃음소리 되게. 재밌다. 역시 여러분 제가 맨날 보드는데 본인 것보다 하는 게 더 재밌어. 하는 게 저. 그래서 아무튼 그렇게 하다가 나중에 제 기준이에요. 제가 처음에 봤을 때 완전 그 알차고 막 압축을 한 게 좀 떨어진 느낌을 들으더라고요. 근데 진짜 오래갔다. 저는 그 생각했을 거예요. 야, 그래도 진짜 오래갔다. 이게 정상이야. 그랬는데. 제가. 저요당 선생님하고 신도시 야제랑 다시 막 터졌.. 생일한 바뀌면서 또 갑자기 원행이 막 들어왔어. 그래서 그게 좀 약간 이해가 안 됐어요. 그래서 이 원동력이 다시 또. 신도시야제 원행은 만들기 전에 지금으로부터 1년 반전인데 좀 생각을 했었어요. 그래서 이제 계속 그 위길이 얘기하면 숙성을 좀 해놓다가 어느 타이밍에 나와야되나 나오면 고민을 하다가 지금 타이밍 거 같다를 해가지고 나오기 전에 그거 회의도 엄청 많이 안게 공학번이랑 부칠지 안 부칠지도 얘기 많이 했어요. 그때 아프림 뭐 멀티버스 이라고 예능이나 영화에서 이런 거 말했고 탈돌면에서. 아, 아예 안 이어지게 새로운. 예, 유시리즈로 기존권 안 하려고 하는데 저는 그때 저는 멀티버스 이런 거 안 봐가지고. 나 볼 별로 안 봐서. 그래서 제가 이해가 안 되는 거예요. 멀티버스가 뭔지도 모르겠고. 근데 이제 둘이서 설명을 과정해서 그 과정이 몇 달 걸렸던 것 같아요. 그러다가 서로 아이디어가 모여가지고 민수가 멀티버스 이런 거 하는 걸 해보자 해서. 아직 그특겠네. 형이 어쨌든 신도시 아제들 그거를 이제 가져왔었고 저희는 이제 그 얘기를 듣고 뭐야 이거 메타버스로 하면 되겠다라고 이제 갈드가 합쳐졌었는데 메타버스에 대해서 막 일하는데 형이 그냥 새롭게 뭐 이렇게 해도 되지 않을까 뭐 일을 하니까. 제가 그때 너무 열풀려서 막 서로 막 이렇게 하니까 그러고 나서 형이 한 두 달간 얘기를 안 하더라고요. 아, 너무 좋았구나. 진정 상했었어요? 그때? 미졌네. 그리고 두 달간이 한 번 다시. 두 달간이 형이. 그래, 그러면 너 그때 말한 그거 해가지고 이렇게 해보자 해가지고 그때도 내가 기억이 나. 아, 맞다. 아, 근데 이게 되게 중요한게 생각하는 게 잘됐다 콘텐츠들은 셋이서 신나가 달려들었을 때 잘됐었거든요. 근데 한 명이라도 안 신나면은 안 되더라고요. 저는 갖고 왔는데 뭔가 피곤 피곤해서 아, 이거는 지금 타이밍이 아니대에서 그냥 말았고 조금 더 우리가 탐다운됐을 때 이거 다시 해볼까 하라고 해서 그렇게 해서 저도 꺼냈던 거 있어요. 한 혼자 듣 빚이네요. 아, 그럼 그때 이거 뭐 피자 타는 거죠? 내가 한 문자물 한 번. 피자 피시지 않고 비이셨어요. 비이셨어요. 비이셨. 비이셨어요. 비이셨어요. 비이셨어요? 네. 콘텐츠도 안 해. 나고 나 지금. 어차피 한 문이가 비이셨어요. 비이셨어요. 비이셨어요. 비이셨어요. 지금은 풀렸죠. 지금 뭐 보죠. 안 풀렸어요. 아직도 하지 마. 그리고 그 드우다 부자님 나오는 거는 오사카이 사는 사람들 그 채널에서 뭐라고 안 하는. 그러니까 나도 궁금했어. 그 궁금하신 분 많을 것 같아요. 처음에는 제가 집에서 이렇게 혼수를 하고 이런 걸 되게 좋아하는데 주말에 한 앱을 보면서 3일 동안 보고 나서 딱 출구했는데 이게 너무 따라하고 싶은 거예요. 숙내려고 싶은 거였잖아. 옛날에 뭐 슈퍼을 보고 슈퍼을 따라하고 싶은 거죠. 맞침 개그맨 이차호 씨가 선물해준 정정이 올려있더라고요. 그 거 읽고. 근데 애들은 몰랐어요. 그 콘텐츠가 뭔지는 몰랐어. 이거 화장을 했니까 뭔지 모르겠다고 해서. 근데 그 오스틴 피디가 알았지. 어. 피디 저의 피드랑 나 이거 좀 찍어줘 해서 핸드폰으로 장난치고 싶은 마음으로 올린 건데. 근데 또 오스틴 피디도 그걸 너무 많이 봐가지고 그 감성을 정확하게 구현한 거. 카메라 나면. 저도 그냥 러프하게 만들라고 했는데 너무 잘 만들어줘서 반응이 오다 보니까 반응이 또 해야 되잖아요. 그러면 제대로 준비해서. 백갈까지 해서. 백갈까지 해서 회의하고 또 하다가 하다가 보니까 저도 약간 이렇게 숙해도 되나? 그러니까. 이게 또 패러디는데 원조가 또 그때 광고가 엄청 들어왔었는데 안 했어요. 광고 안 한다 이거. 상도에 어근한 거. 안 한다. 그렇구나. 그리고 일단은 그 부장님 만나야겠다. 만나고. 얘기를 좀 해보세요. 얘기를 하고 해야지 또. 그래서 컨트롤 하다가 이제 계속 가서. 나중에 마치다부장님 만났는데 저희가. 같이 하셨잖아요. 네. 형님 그때 뺨을 몇때만 했더라. 아, 몇때만 했더라. 3, 2, 3, 10. 3번째! 어이! 3번째! 아, 때린다. 일어났으시네. 그런데 그때 부장님이 이제 술 취해서 아, 뭐 그런 거 봐. 뭔 상관이야. 해, 여러분. 아. 안시다 부장님도 오한사를 처음 봤을 때에를 기억을 하시더라고요. 저한테 말씀해 주는데 화장실에서 유튜브를 이렇게 넘게다가 보니까 그걸 딱 본 거예요. 말씀하셨고, 그 때 저희를 몰랐어요. 20대가 보면서. 어? 이 새끼들 뭐야? 가지고. 나와가지고 이제 직원분들한테 따따라 하는데 있어. 이렇게 보여줬는데 직원분들의 저희 팬. 아, 진정. 그래서 대박이에요. 막 하면서 난리가 안 돼요. 그래서 이제 박치다브장님 되게. 아, 좋은거야? 좋은거야? 좋은거야? 좋은거야? 아, 칫다브장님도 조회수가 같이 올라오고 저희도 같이 올라오고 해서 저희 구독자분들이 거기로 되게 많이 구독을 하러 가셔서 감사하다고 저희도 얘기를 해주시더라고요. 알겠습니다. 그리고 뭐 한번 얘기해야 할게 위집대에게 굉장히 많은 콘텐츠들이 있었단 말이죠. 있고, 지금 현재 정민 씨는 뭐가 제일 마음에 들었고 좀 애착이 갔어요. 아, 제가요? 저는 한 사람한테. 한 사람한테. 다른 분들은 뭐 좀 애착이 가는 호나는 이런 게 있을까요? 기간다보다는 이제 아픈 손가락. 야, 이 시대. 야, 이 시대의 외전이라는. 어, 정말. 이거는 왜 그렇게 중간에 아, 그러니까 그거는 이제 끝나거나 뭐 그런 게 아니고요? 야, 이 시대 외전은 아직 끝나지 않았습니다. 맞아, 근데 아직 안 끝났습니다. 아, 근데 진짜 로 이걸 잠시 보려하고 있는 이유가 보지면 저희가 그 작업을 해보니까 이거는 사실 저희 3명이서 만들 수 있는 콘텐츠에 사이즈가 아니었던 것 같아요. 작가진도 필요하고 그 무술 이런 것도 어떻게 해야 될 것 같아요. 아, 맞아. 그거 할 때 저한테 연락하셨어요. 액션 신 찍는 게 너무 어렵다고. 맞아, 맞아, 맞아. 카메라 또 저희가 원래 찍는 방식은 그냥 카메라를 한다고. 이런 질을 그렇게 하는 건데. 그렇게 하는 건데 이거는 컷이 너무 많이 들어가야 되니까 제작하는데 지치더라고요. 막 만드는데. 같은 장면 막 열어봐내야 하고. 맞아요. 저폰물 한 번 해봐. 저폰물. 어, 저폰물. 신세계가. 피식대역에서 저폰물 하면 재밌을 것 같아요. 그러면. 그러면. 엘리베이터 신 같은 거여서. 좋은 거 같습니다. 아, 죄송합니다. 아, 죄송합니다. 아, 죄송합니다. 저폰물. 주제 넘어. 아, 여러분. 오니오니하니까. 저같은 경우는. 네, 피식대역 제일 재밌었던 거는 롤리의 스티브가 제일 재밌어요. 아, 진짜요? 개인 방송에서도 많이 말했었는데. 특히 롤리 말투가. 필요하기 때문에. 이거 실제로 제가 많이 따라했었고. 아, 그게 다 많다. 아, 제가 그 피팅 시설생이 말투가 완전 똑같아가지고. 아, 이거 똑같죠. 이거를 다 들었는데. 장기지역 장체에다 늦지 않고. 버리는 게. 아, 아, 아. 진짜 전략이 다 모두 아닌 기업을 딱 찝어가지고. 구현했다는 게 너무 감탄스러웠었어요. 어. 이게 멈춰서. 아, 아, 아쉽다. 이걸 왜 안 만들지? 이유가 있었을까요? 뭐, 그냥 다른 거 없고 사실 너무 멘약해서. 코드 자체도 멘약하고. 헬스를 하시는 분들도 생각보다 많이 없었던 것 같고. 많이 분들이 좀 안 봐주셔서. 끝난 게 좀 큰 것 같아요. 아니, 안 봐주고 보다. 조회 씨 약간 살짝 떨어졌어요. 맞아, 맞아, 맞아. 근데 그때 그게 제일 좋았어. 맞아. 다르게 더 잘 나와서 거기에 집중했던 것 같기도 하고. 아니, 로이터한테. 안 나오다가 우리가 별에 별 거 다 했잖아. 막, 그 줄거리 나가서 모두 해보고 하다가. 그러다, 그러다 먹방 한 거 같은데. 먹방에 조회 씨가 나오니까 또 먹는 거지. 저희 내부적으로 그런 것도 있어요. 썸네일이 너무. 진짜. 신일장벽이. 샌드. 네. 이게 뭐야? 뭐 하는 건데 웃긴 거야? 아니면 헬스에 가르쳐 주는 거야? 약간 이런 것도 있었고. 네, 뭐 재미가 없었던. 아니, 나 진짜. 나도 그것도 진짜 재미있게 봤어. 야외에서 구농색 레깅스 입고 나간 거 나는 그거. 난 진짜 눈물리리면 한강한 한강에서. 그의 진짜 촬영할 때 제일 재밌는 게 로니 캐릭터가 제XMICS 맨슬 입고 다니는데. 약간 윤간이 좀 보여요. 그쵸, 그쵸. 보통 남자들을 약간 좀 창피하잖아요. 근데 너무 단단하게. 그리고 길글을 막 다니는데 아무도 언급을 알아금데 댓글에서 다 보고 있어요. 윤간을. 그게 없는 재미가도 있어요. 아, 뭐야? 그러면 다시 들어갔다. 자꾸 할래요. 좀 보냈어. 너무 좋지. 그 시크 때 캐릭터 중에 가장 천박하다고 해야 되나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 뭔가 이게 내가 보고 싶지 않은 것들 좀 보여주는데 너무 웃긴 거야. 참아, 아무도 말을 안 끊어. 약간 요거랑 비슷한가? 아, 맞아. 아무도 못 어울라. 아, 뭐야? 라이브 멘이라. 근데 이거 보다는 리즈가. 조금 더 도톰하고. 리즈가 심지어 라이브 때 한 번 한 적이 있었는데. 네. 저희가 보다 못해가지고 너무 도톰 머리니까. 도톰 머리. 도톰 머리. 도톰 머리. 형 왔어. 저희가 이거. 참아, 이거. 이 반쪽 다리 과자에 가서. 아, 네. 지금 뭐 얘, 이거 콘텐츠 쪽으로도 얘기를 좀 해보고 하는데 준비 중의 콘텐츠 살짝. 준비해 줄 수도 있었던 것 같아요. 저희가 사실 되게 오랫동안 K-Bot 드라마가 있고 K-POP도 있고 많은데 K-Comity가 전 세계적으로 못 나갈까? 공화했을 때. 어, 멋있어. 근데 지금 유튜브, 어떻게 할까? 네, 그런 부분 없어. 제가 피식쇼을 한 것도 사실. 한 진심, 한 장만이었지만. 진짜 글로벌을 가려고 했던 것 같고. 생각보다 반응도 너무 좋고. 또 너무 감사하게 또 아랫미로 나와주시고. 그것 때문에 실제로도 해외 유익이 좀 됐어요. 그래서 계속해서 글로벌 외국으로 날아주시는 콘텐츠를 만들자 해서. 지금 준비 중인 게 애니메이션을 지금. 애니메이션을 만들어서. 그거를 영어로 만들어보려고 준비 중이고 있어요. 3명은 또. 아, 터비 모를래요? 근데 또 애니메이션이라고 하니까. 스튜디오 하나 이렇게 해서 외주를 해서 한 게 아니라. 당연하지. 빗바랍부터. 당연히 그 감성 같은. 아, 이게 완전 프로토타입디그네. 아, 이거 이거. 이걸로. 아, 자. 동의였으면 이건데. 저희가 지금 어떻게 작업하고 있는 거야? 이것도 싹 애니메이션이 있죠. 그렇죠. 호토샵으로 그렸어. 이걸로. 이걸로. 이걸로 그렇게 많지 않아요. 팬 거에 두 개예요. 그런데 또 종민님이 또. 아, 이거의 멋진 옷을 입으셨네요? 응. 가운데 지방시라고 적힌 건가요? 신도시 신도시. 신도시. 뇌타워. 뇌타워. 뒤에 도시가 있습니다 또. 김포 위래 모은 등등. 신도시. 네, 이렇게 하니까 형 옷 잘 안 보여서 그런 데 미유수랑 잘 바꾸면 안 돼. 아, 당분이가. 그 분이. 딱 바꿔주지. 진짜. 이거 진짜. 뒤에 계신 분은 물어보신 분은 계신데요. 아, 네. 저희도 제갈공량 광통. 메타콤이디의 크리에이티브 매니저. 김성국 매니저. 김성국 매니저. 네, 네. 예... 안에까지 들어오신 분은 사실 처음으로 되거든요. 그리고 뭐. 너무 침착매님 좋아하시다. 의ame. 대체 매니저 만든가요? 그냥 자기 욕심 세운 거. 거기 갈 몰라요. 그러니까. 라디오 스타일로 치면 옆에 그 옆에 붓을 계신데요. 아, 아. 근데 나는 그런 느낌이 아니라 화성인 바이러스에서. 위에를 느낌. 약간 유험한 느낌도 있고. 굉장히 뗜저로서는. 약간 아디라는 느낌이에요. 실제로 그 전에 이 했던 회사가 아칭 안 하셨거든요. 아 그러나 뭐 사체? 아니야. 그 콩도움 제작하는 거. 아칭한 거구나. 조그만 차이에 의해서 희비가 옷 관리가. 아 그럼 인생이 바뀌는? 자 이렇게. 다음은 넘어간다 아까 잠깐 쉴 때 용진님이 20% 정도만 좀 신날. 네. 더 신날도 되냐고 그랬어. 되게 신났다고. 네. 말을 좀 들렸어요. 갑자기 파괴도 되냐고. 원래 말씀 많이 하신가봐요. 저희는 말하지 말아야죠. 근데 제가 개그맨 분들을 사석이나 이럴 때 뱀적 있었거든요. 말씀해 별로 없으신 분들이 많더라고요. 음. 맞아요. 그런 분들도. 근데 원래 개그맨은 학교 다닐 때 오락부장 많이 하고 그러신 분들이 많을 텐데 가만큼 하신 분들이 많아서 왜 그럴지 라는 생각은 했었어요. 뭐 그 여리 형한테 물어보셨잖아요. 그래서 그때. 네. 보라고 그런 거 이렇게 대세서 뵙셨네요. 고등학교 때까지 차이가 제일 웃긴 줄 알았는데 음. 아. 제일 웃긴 애들끼리 모였는데 그 안에 또 다른 옷이 구둥이 형가지고. 아. 술도 틀고. 그래가지고. 그리고 솔직히 말하면 약간 헬갈리시는 게 코미니어는 무조건 예능을 잘한다 혹은 말을 잘한다는 편견이 있을 수도 있는데 그 말 그대로 컨텐츠이나 무대에서 되게 잘하시는 분들도 있고 밑에서는 그냥 좀 잔잔하게 아이디어 나의 생각이 되게 웃긴 생각을 하시는 점이 있을 수 있고. 유혜프 씨 선수가 계속 이렇게 뭐. 그거리다 할 건 아니고 있지 않은 것처럼. 정민이 형도 계속 연기하고 사는 게 아닌 것처럼. 아. 계속 연기하고 사는 게. 아. 기본적으로 뭔가. 약간 잘 있을 수도 있고. 연기하는 사연. 어. 생명. 늘. 그런 것도 있는 것들 이제 계획은 분들이. 기회가 많이 없었을 때는 이런 자리나 이런 데서 되게 징려하려고 좀 약간 오버해서 많이 하는 경우도 많았던 것 같아요. 나 웃긴 사람이야. 아. 저도 사실 그런 게 있었거든요. 그런데 이제 그 에너지를 컨텐츠라는 걸로 풀 수가 있으니까 다른 데서 조금이 긴장이 좀 풀리는. 약간 심주일 때랑 지금 안주일 때를 좀 약간 구분을. 그렇죠. 약간 쉬어야죠. 저 사람을 이렇게. 그저 얘기. 무대 있으면 막 보여주고 싶은 압박에 셀게임의 트렁크스처럼. 아. 아. 댄스. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 그러면 칭장님이 뭐 많하로 이렇게 비율라고. 그래도 드레곤 보러 양반이지. 그렇지. 아. 그때 원피스 크림 분리랄레이 얘기할 때. 존 되게 공감했거든요. 진짜 아주. 원피스 보세요. 아. 지금 다 있어요. 집에. 원피스 안 보는 건 없잖아요. 여기다. 여기다. 뭐. 크리에이티브적인 이런나 하시는 분들 원피스 다 보신단 말이에요. 왜냐하면. 안결이 안 나서 아주 못 봤어요. 아. 다 보실 줄 알았죠. 안 볼 수 있게. 안 볼 수 있죠. 못 봤잖아요. 왜냐하면 원피스를 봐야지 아이디어도 있고. 백권이 넘었거든요 사실은. 만화에서는 뭔가 비결이나 어떤 소스 같은 게 분명 있다. 다사무지만 말씀드리는데 이게 볼 때는 우리 심작가님이 무슨 말을 하셔도 무슨 말 하나도 안 해내려는데 앞에서 하고 계시니까 이걸 대답을 해야 되는데 어렵죠. 대답이 안 돼. 난 너로. 어떻게 걸려요. 걸릴 수가 없죠. 왜냐하면 이거 받는 사람 주오민 박혀서. 내 전담 포스가 있어요. 내가 폭주를 계속 날리면 그 전담 포스가 있어요. 나랑 합의 맞는 배터리. 저는 개인적으로 온피스는 두 사람이 좀 봤으면 좋겠어요. 왜 뭔지 나라요. 초파랑 루피가 주인공인가? 진짜. 질문 자체가 잘못됐어요 지금. 루피가 주인공. 고임매료. 고임매료. 고임매료. 고임매료. 싸우전도 써니고 바뀐 질하시면서. 아임매료. 아무튼 나중에 한번 보시고요. 고임매료. 고임매료. 고임매료. 나도 몰랐어. 죽은 게 아니라 그거를 자는 고트로 만들어서 싸우전도 써니호 안에 또 넣어놨어요. 으흑. 나 Okay. 어, 어? 야, 너 왜 난리, 너 너 하할래. 야, 너? 1피스는 여기까지 왔죠. 우리 우리끼리 나중에 Еще 많이 들어가 you lasting up to you 커피례 intervention. 정정님은 튓이 라이브도 진행을 하시고 계실 거 하는데 다른 분들 안 하시고 어. 정정님만 무슨 내용으로 하시나요? 뭐 내용이 없고요 사실 수유레에 있을h하는 건데. 팬들. 저는 이제 한줄은 단이라고 하는데. 한 줌단. 왜 한 줌단이야? 한 줌이랑. 한 줌이랑. 오리길이랑 한 줌단이라고 한 줌단. 오래 한 줌. 소주라서. 30명에서 40분이 딱 보세요. 말씀을 잘 안 하시잖아요. 하신다는. 거기서 제가 아무런 발언을 막하니까 제가 홍보도 잘 남아. 근데 콘텐츠가 뭐예요? 콘텐츠가 없어요? 그냥 나하는 거야? 인스타 라이브를 트위치로. 맞아요. 술아둔 술아둔 술아둔. 게임을 했다가. 노래도 틀었다. 남캠을 해봐요 남캠. 큰 남캠이잖아 지금. 아니 좀 다르지 조금. 조금 나서. 민수 지금 남캠에 대한 대단이 없어요. 나가 있어도. 그니까. 공부하고 아. 아니 다른기란 게 멈추고. 남캠을 해봐야죠. 라이브는 게임을 뭐 하세요? 롤. 아. 라인 어디가요? 롤을 썩고. 파차심 되게 나가서. 저 안한지 4시즌동안 안해가지고 지금 브론즈 됐어요. 그럼 말하지 마세요. 열심히 해서 부른 지에요. 4시. 4시 신축하지는 못해. 무슨 말씀해. 형 형 언니라기. 나 먼저. 어 그러면 같이. 어 딱이네. 응 딱이네. 뭔 얘기하지 모르겠지? 아 진짜. 아 나세요? 완전히 싸구나. 게임을 스타크랩터 밖에 안. 밖에 나가서 사람들하고 어 맞아요. 실제로 만나서 누르고 좋아하죠? 인싸 같이? 카페가 나고 카페가 인싸가 안돼. 너 나라도 많아도 싫어하고 계속 싫어하고 싫어하지 않냐고. 여기 싫어하는 사람들. 그러상 제일 싫어해. 싫어하지 않아도. 근데 생각해보니까 진짜. 무슨 춤이 가지라고요? 참 매님이랑 대척 점이 있는 사람이네. 아 그러고 나 밖에 막 집에 있으면 막 근육을 지루하는구나. 모자가 그런 모자야. 그치. 밖에 나가는 거 좋아하는 모자. 하하하하하하하. 대척 먹는 거잖아. 너무 좋아하는 사람 이 모자 안 써. 아 진짜요? 너무 좋아하는 사람은 이 모자를 안 써요. 이 모자이 볼캡 쓰지. 샘피언한테 스킨을 자주 써요. 아니요. 아 그래요. 그 모자를 왜 써요. 그럼 이제 뭐 밖에 나가서 뭐. 뭘요 평소에는. 동현은 뭐 하는 것도 좋아하고. 쇼키 형이 좋아하잖아. 아 쇼키 형이 인터넷으로 하면 아니야. 아 그리고 아까 집에 가는데 책이 엄청 많더라고요. 저거 몰랐어요. 책을 이렇게 많이 읽은지. 아 다 좋게요? 그렇게 많이 읽지는 않은데 책 사는 것도 좋아하고. 그냥 뭐 가슴 먹고. 서정받은 것도 좋아하자. 서정받은 것도 좋아하고. 편집 살 가는 거 좋아하고. 나 온라인으로 왜 나는. 내 침착매님 표정 썩는 게 왜. 아니 아니 그냥 5시간대 제품로 얘기하고 썩고 있어. 아니 이해하는 거죠. 이해하는 거. 아 어떤 사람이구나. 어떤 사람이구나. 왜냐하면 군대 있을 때 이런 외향적인 성향인 사람을 봤는데. 게임을 하거나 그런 게 하는 걸 재미를 못 느끼는 것도 있는데. 시간을 갖다가지고. 아 그렇죠. 그거 안에서 뭐 하는 거야. 나 한쪽이. 왜냐하면 그 시간을 계속 반복적으로 죽이니까. 뭐 좋아졌거든. 이 게임 하는 게 약간 시간을 버리는 것 같아요. 인서 스타베베들 가끔씩 하는데 유일하게 한 사람이라고만 해요. 자기보다 못하는 동생이 하나 있어요. 무조건 얘가 100전 100승이야. 무조건 얘기야. 근데 또 그 동생은 이길 수 있을 거라고 생각하니까. 그 동생. 스타크래프트라는 게 아니고 놀리는 거라는 것 같아요. 맞아요 맞아요. 사실은. 이 게임 스타크래프트라워 하는데 그것도 아니니까. 사장님 안 하시는 거예요. 사장님이. 어떻게 아니에요. 용주 씨도 근데 이쪽 기어린 것 같은데. 저는 반반이. 이거 틀린 게 약간 섞여 있어요. 반반인데 나는 사실 술 좋아해서 나는. 술 좋아하고. 그래서. 그래서 뒤압으로 쓰리 같은 것도. 그거 해야지. 뒤압으로. 뒤압 포옷 또 이제 나오면. 그렇지. 그거는 해야지. 게임 좋아한 다음에 이분들 굉장히 좋아하세요. 게임 좋아신 분들 합격 나오네요. 합격. 나 아까 물어보는 거. 안 잡은 거. 안 잡은 거. 안 잡은 거. 다 했어요. 진짜 잠 안 잡고. 뒤압 3는 너무 악케이디였어. 이게. 재미있는데 무서운 느낌이 들어야 돼요. 아. 뒤압 투출 안 무서워. 그다니 이번에 뒤압 포가 진짜 안 무서워. 안 무서워. 나 볼 거야. 시작하자마자 무섭나. 무섭으면. 무섭으면. 안 무서우면 안 무서우면. 안 무서우면. 또 그냥. 근데 제가 또 실시간으로 그걸 확인하고 있는데. 공개된 정보들을. 근데 좀 무섭게 나왔어요. 근데 진짜 이제. 최적까지. 와우. 그리고 여기는 좀 순열인 게 또 공개 출신이잖아요. 그렇죠. 컴퓨터. 진짜 게임 좋아해서 공개. 너무 좋아 너무 좋아. 3점 가까이. 컴퓨터 세팅 다 제형을 다 해줘요. 사실 제가 만약에 스트리머 했으면. 그리고 칭창민이 방송 보니까 얼마 수 못 끔 게임 다르게 할 때도 있고. 그래서 좀 한참 때는. 거 보면서. 아 나도 막 닥스에라핌이나. 저 닥스에라핌이 거의. 저 최 처음에 한 게임이거든요. 그거. 닥스에라핌. 잠깐만요 지금 미술 지금 비우셨어요. 맞아. 릴섀라핌까지 따라가. 릴섀라핌 많이. 닥스라핌이라고 있어요. 아이커드랑 포르세우스랑 마운거래요. 닥스에라핌이랑 망국전기 이런 거. 망국전화 맞네. 아 미술 씨. 뒷간나 어떻게 하려고 하세요? 아 그래요? 나하게. 오늘만. 오늘만 살아요. 아 근데 미술 또 괜찮은 게. 인터넷 또 반응 잘 안 받았어. 나 안 보겠네. 그리고 밖에 나갈 수 있으니까. 이쪽이네. 밖에 날아있으면. 밖에 있는 사람들만 병화하니까. 다른 게 이 세 개가 아니야 이게 이 세 개야. 이쪽 세 개랑 다른 데 있는 데뷔. 그걸 안 돼. 멀티버스. 이게 멀티버스야. 보기 전에 사실 용주향이 저 구치 의자에 조금 관심을 보여서. 아 사실요? 네. 제가 사실 새로운 컨텐츠를 기획한 게. 스트리머 컨텐츠를 좀. 실제로 할 거예요. 실제로 할 건데. 아이템이나 이런 미장생이 필요해서. 굉장히 상징적이지 않습니까? 기운도 받고. 어 뭐야. 굉장히 성진동인 거에서 잘 잘 잘 잘. 네. 기울 받고 싶었는데. 아 진짜로. 아 진짜? 아 왜냐면 주인을 살고 있었는데. 사실 정민이 형은 오기 전에. 근데 그 형 안 할 거. 아 바로 팔아. 네 3이야? 어 3. 제작비로 그거 할 거라니까. 아니지 이건 형 개인 욕심이잖아. 아니 왜냐하면 형의 기운을 완전히 세워들 안 하고. 우리 우리한테 도움이어야 되나. 안 할 거면 내가 사고. 어우 어우. 얼마 안 살까? 600? 600? 잠깐만. 김신혜님이 10은 사람이야 내가. 아니야. 잠깐만 이 사람들 이거. 단자만이야. 아 어떻게 할 거야. 아니 이 사람들 없지. 무서워 사람들이야. 싫어 마성되잖아. 어쩌나. 그렇지 그렇지. 나는 이걸 사는 순간에 내 인생이 완성되는 사람. 그렇지. 두 가스에는 없지. 두 가스에는 내 그 외에게 있어요. 5분 안에 결정하신 제가. 오. 오. 무서운 사람이래. 사람이야. 에이. 아 무서운 사람이야. 빨리 해 이거 우리 사부신 아들. 오. 4분 48초. 빨리 해. 저거는 괜찮다. 와.