Video ID: 2JRG6eFm-Ds
Title: 【하스스톤/투기장】 휘둘러치는 흑기사 드루이드 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 이거 설정 같은 거 잘 모르는 애들이 들어와가지고 투기장 즐겨라 멍청하는 미래면 기분 나쁘다고 나갈 것 같은데? 그런 사람 깨 있을 것 같은데? 아우니 컨셉 플레이 하는지 모르고 그냥 뭐 이래? 그렇지 나가는 사람 깨 있을 것 같은데요? 무료 가끔씩 하나씩 주는 것 같은데? 메일은 아니고 지금 두 번쩍 받았거든요? 아 이 있으면 꼭 자를 주면서 굴로스 굴로스인데 투기장 오래 하기 싫으면 역시 말 필요없는 게 없죠? 나를 껴다니? 한 명 하고 어려운 게 없어 봐 휘들러치고 아 이거 좋은데 이거 완전 꼴인데 하지만 바원수 바원수가 체력이 살았어 또 때리고 때리고 해서 기스가 나면 휘들러치기 가둬나오고요 이거는 감대 감대 계사기죠? 알설이 뿐 나쁘지 않은데 Nvg에 Nvg에 도가져 비치우상 욕성 자연아 좋죠 박감 좋죠 박감 좋아 근데 높고 일단 높고 비삼자 배로 우실 배로 데뷔 데뷔 교한만 하고 살아남을 수 있다면 교환이 아니고 뭐라고 이제 상대방 할 수 있는 자르면서 살아남을 수 있다면 데뷔 좋죠 비삼자 배로 같다나 데뷔 하나 같죠 다세 가져무어 검제작에 대가 는 1코가 많아야지 휴율이 좋은데 과연 내가 검제작을 할 수 있을 것인가 대지에 비닐이 있으니까 그래도 괜찮지 않을까요? 천 번 거의 안 되죠 거의 안 되죠 그냥 안 되죠 그냥 안 되죠 그냥 안 되죠 그냥 안 되죠 안 되죠 안 되죠 안 되죠 안 되죠 안 되죠 안 되죠 안 되죠 거의 안 도발했으면 좋죠? 어? 점녀 점녀 좋은데 타이오도 좋고 타이예 무태성 이거 좋죠 검제에다 해도 되고 하도스도 좋고 무태성 흐르치기 여분 방마 축득 축득이 이 데뷔랑 좋을 것 같은데 방마는 야수 멜로 야수 멜로 좀 애매한데 방마는 축득하게 됐는데 형들 깔모 깔모 깔모시 깔모시가 들어갔다오 깔모시 깔모시 난 그 정녀음은 이미 조진 것 같은데 깔모시 조진 것 같죠 이 코에 하나 둘 셋 세 개 깔모시 깔모시 깔모시는 좀 아닌 것 같고 깔모시 깔모시 깔모시 깔모시 뽑으면 좋은데 깔모시가 없잖아 아니 그 정량이 없잖아 은식부 은식부 은식부 좋죠 굉장히 좋은 카드지만 이 코에 함량이 좀 떨어진다 깔모시 깔모시 깔모시 밸런데 진짜 밸런데 그래 차례 은식부가 날 것 같아 어 나 무거운 마법게 있는데 원데일 흑기사 좋아요 도발 많으니까 흑기사 흑 하겠습니다 그리고 일코 하나 집어주는 게 좋을 것 같아 해차 잠복군도 좋지만 굉장히 젊은 여사제 연징 연징 비교해 내가 비치가 또 하나 있나? 비치 없죠 비치고고? 왜? 비치고 없는데 왜? 꼽거지 급성! 나 이거 좀 무겁잖아 그쵸? 급성 아니면 정량 정량가 하나 나 못 뽑아자까? 은식부 깔모시 무시했어요 근데 빙정이 있으면 토바세가 좀 하니까 내가 사코가 딴다는 게 아니야 봐봐요 사코가 좀 있지만 보면은 사코가 급속을 한다고 해서 엄청나게 이득복이가 힘들어 이것도 이미 하수인이 하나 나가야 되고 애기가 나가야 되고 급속보다는 빙정 여뻐 여뻐 여뻐 삼코에 그냥 낼 수 있는게 하나 곧살을 하나 더 가고 싶은데 적응 개성 하나 바보기 하나 둘 셋 넷 다섯 였어 이게 일코가 다 수인이면 참 좋았을텐데 굽마지 마법이 있으니까 코벌벅점쟁이 개구리죠 탭이 탭이에 보동 아 미쳤는데 탭이에 보동 마지막 깔끔하게 탭이에 나와주면서 흑기로 뭐 하나 자르면 게임 터진다 인정하시죠 감사합니다 어떻게 다연이래 다연이래요 일승 공짜로 아군이 줬는데 날 다 내줄려오기지 내가 애자연은 수고하겠다 자연은 반드시 보호해야 한다고 아 빙정 좋죠 빙정 아 깔맛을 있었으면 좋았을거는데 이걸 지금 나가는게 맞을까요 과연 내면은 쉴 것이고 다음에 나는 할 것에서 어응을 하면은 얘는 어응을 것이고 그러면은 난 손해볼 것이고 근데 지금 안내면 나중에 얘 일코되고 나 이거대서 하수인 나가서 한다고 해도 얘는 어응을 살 것이고 지금 하는게 나습니다 애키기 뭘 겨려 3코에 이거나가야 하는데 4코를 읽어 할 수는 없잖아요 뭐 할 수 밖에 없고 그냥 내 3으로 내 나 아파 이거는 코스 하죠 3룡? 어? 5코? 5코오를 정하자 이거 그냥 5코오를 하자 9대기 아니야 이거 괜찮아 이거 그거랑 똑같애 수렁있기 정자 뭔데? 싫어할까 얘를 나가고 싶은데 이거 해서 잡으러 가냐 카드 못 볼게 그것만 해도 되잖아 그쵸 아니면 이거 나가고 질렀는 어떻게 이거는 좀 안 좋은게 히를 할 수 있어요 히를 할 수 있는게 버프를 한다고는 아 이런거죠 아셨죠 명심하세요 아니라고 하면 안 돼요 2기장은 이런거 하나하나가 다 쌓여가지고 그게 되는 겁니다 이걸 해서 이렇게 한다 그 사수는 남겨졌는데 이거 이거 나가는게 같겠지 히를 할게 이거 패버충으로 해야죠 만화 아 만화를 들리면 패버충 말으니까 너무 칠을 병인데 이제 이렇게 박아먹는다 나는 뚝시당 흐려 드시죠 흐음 음 사인을 해야 달라 그거 안 해줘 이 치킨을 못 했네 3대미라도 줄걸고 했나요 어쩌피고 있으니까 근데 안 일하게 하면 안 돼요 만화 아 육성은 안 좋아 필드가 먹은 상태 필드를 먹은 상태에서 교환해준다고 대입형거라고 이 일을 될까? 내면은 다음 이 일을 할 때 4대미까지 잊게 줄 수가 있어서 좋은데 묵지감관 하나 나와라 개 딱딱 개 딱딱도발 칠코그와 6 팔짜리 눈알 터트려줄게 아 밸드사온 내가 잘리는거 아니야? 칭찬맨님 안녕하세요 칭투브 잘 보고 있습니다 칭공핏님 천원감사님과 고맙습니다 똥높 칭찬이 칭찬이 칭찬이 칭찬이 칭찬이 칭찬이 칭찬이 칭찬이 칭찬이 이 야프 오 나 한 꿀꺽님 구독 감사합니다 고맙습니다 칠사함 어금하고 어금을 안하네 어금하면 되는데 왜 알았지 아 아 감사합니다 음 내 맵은 채가 좋은데 여보 아이고 알겠어? 야 아무거나 왜 이래 내 곰피 어? 내 곰피 아이고 어금 어금 어금 어금 어금 어금 어금 어금 아 어 그러네? 이거 쏘면 되나? 응 그러네 오 오 오 오 오 오 오 오금까지 해야 되는데 오금을 많이 오금을 많이 오금 오금 오금 오금 오금 오금 오금 아 뭐 퓨즈 뺏기면 치니까 모를수도 있죠 작전 나쁘지 않죠 더 해야 돼요 결단을 할 때가 있어요 모를수도 있는 있죠 작전을 할 수 없었죠 아니 오른쪽 퓨즐으면 어차피 죽었구나 이런데 어금으로 잡으면 아타 영능 눌렀어야 되는데 합병신 이름부터 다음 경계 지장있고 다음에 내가 또 만날 수도 있으니까 아 마이 앱 아 아 아 아 아 아 방금 오금 맛있는데 아 어른메 잔뜩 넣어주셨네요 생각해 근데 얘가 나가 만약에 얘가 나갔어 마이 앱 나갔어 그쵸 근데 얘가 뭐 하추인을 돼 그럼 다 바꿔 그럼 얘를 상코에 이 코에 얘를 내야 돼 이게 너무 싫은데 나는 그냥 내야 되는 게 싫는데 아 에이 라이카리나 차라 충분히 칼만 찰 수 있어요 막 기순막 개질을 병원 많이 써 생각해 불장네 좋아하네 좋아요 양쪽 버스 가져가 이러면 얘는 마법으로 잡잖아 그럼 3일이 돼 오히려 그러면 퇴츄에 가기나 보자 어? 맛있겠다 고마워 가끔 보여 아 음 인간이 돼 페이팔 저 지원하는데 근데 3코 3코 교환이라 이걸 한다는 거는 4코가 플레이를 못한다는 건데 할 게 없다는 건데 아 취미 아 어차피 다음이 요걸로 쓸 수 있긴 있죠 문제는 6코가 나오다는 거야 퇴츄 퇴츄 딱히 이득 못 봤죠 둘러둘러 치기 얘도 있는데 얘는 필드가 2,3만 남고 이거 해서 하면은 3,3,2,2,2 남죠 음 어차피 그 에키스 하나 잡을 거네 있잖아 에키스 잡을 용으로 아깐다면 에키스 잡는 용으로 얘를 쓰는 건데 이미 별삼이 있기 때문에 오 좋은데 이거 잡으면은 배신가 이게 어차피 요것도 있으니까 앉아볼게요 미쳤는데 다 미쳤다, 다 미쳤다 이거 때리고 때리고 때리고 아, 때리고 때리고 미쳤죠 퇴고의 퇴고의 비룡인가? 이지라 어, 얘 하나 남았는데 뭐지? 아 멀럭이구나 지랄 뿅 어떻게 하지? 이거 올릴까? 아, 저게 있으면 딸 터지는데 아, 시뇨라 뿅 지금 싸고 차고? 별로 안 써놓고 싶은데 근데 얘가 절개가 있었으면 진짜 아 썼어 아, 사기 좋다 아, 갚고기님, 왜 이렇게 많아 사람? 오늘 뭐 했으면까? 훨씬 고맙습니다 아, 31시간으로 전설 갔어요? 어, 아, 발이 Good 대단해요 생각해, 뭐지? 선생님에게 주목? 아, 네 위장에 내가 아, 네 오케이, 이겨라이 뱃당님 이겨로도 감사합니다 고맙습니다 그렇고 이거 하면 되겠네요 데뷔 데뷔 마마 뭐해? 다 갔다 봐 감데도 있고 그럼 6도 못둘겠는데 이거 팝시 이거 팝시 11시 20분 전설 배틀그라운드 아이스 전공으로 인해서 쪼크 3등에 했대 계절했던 이제 아, 됐죠 그냥 뭐 있나 보일지라고 한 거죠 원래는 그냥 이기지만 이분이 이제 안 나가고 이걸 했다는 거는 당신이 가지고 있는 걸 좀 보여달라 이런 뜻으로 받아들여 있기 때문에 인성질이 아니고 요구하는 데를 해드린 것 뿐이에요 뭐라고 하시면 안 돼 이런 것 때문에 뭐라고 하시면 안 돼요 침불성품 뭐