Video ID: 2K_iyI06Kjc
Title: 이병 이병건의 미군 전투 식량 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 밀 레딧두이 그래서 MR입니다 그러니까 왜 전투신양인지 아가서 집에서 먹으면 개을려 친구 집이나 친구 차 야외에서만 먹을 수 있어 그래서 전투신양이야 태국 일주일 사기하고 잘 돌아왔다는 점 무사하게 돌아왔다는 점 그리고 돌아와서 스튜디어에서 하는 첫 번째 방송이 바로 미군 전투신양 MR2 먹방이라는 점 태국에서 굉장히 맛있는 요리를 많이 먹었거든요 세계 3대 요리 프랑스 요리 태국 요리 중국 요리 아닙니까 그런데 그 맛있는 음식을 먹고 와서 전투신양을 먹게 된다는 점에서 참으로 유감이고 하지만 그 유감의 상황에서도 한가다 키망을 저 버리지 못했다 혹시라도 맛있을 수도 있지 않을까 전투신양이지만 미국 천조국 세계를 재패하는 팩관국 이 가지고 있는 저력이랑 하면 무엇일까 아무튼 그런 나라에서 이 전투신양이도 투자를 했을 겁니다 그렇기 때문에 이 맛도 약간이나마 기대를 할 수도 있지 않을까 절대 일반 전투신양하고 똑같이 읽어 없을 겁니다 미국이 어떤 나라입니까 군인들 대접 잘해주기로 유명한 나라 아닙니까 전투신양 당연히 외계인 기술 쏟아 부어서라도 해서 굉장히 맛있게 만들어놨겠죠 안 그렇습니까? 밀 레딧두이 그래서 MR입니다 인디비주얼 지랄하지 마세요 자 그래서 오늘 먹어볼 MR이는 이렇게 됐는데요 이게 옆에 어떻게 돼있습니까 3이라고 적혀있죠 군복이 없어요 저 예비군까지 끝났습니다 민방위까지 끝났습니다 저는 여러분들이야 있겠죠 아직 군역이 남아 있으니까 저는 끝났답니다 끝났어 죄송합니다 40살 넘어서 죄송합니다 아 그럼 너네 도 억울하면 40살로 넘든가 40살로운 민방위도 안 불러요 자 3번이 있지만 이거 3번이 뭐냐면 종류입니다 MR2 미국 전투신양에 여러 가지 한 24가지 종류가 있다고 제가 들었는데 그중에 세 번째입니다 이게 복불복이 좀 있다고 해요 맛있는 번호가 있고 맛없는 번호가 있다고 하는데 저는 3번이 맛있는지 맛없는지는 전달받지는 못했다 24가지 종류 중에 20가지는 일반 전투신양이고 4개는 채식 비건들을 위한 움직인 것 같습니다 자 이거 3번 메뉴는 지금 칼로리가 120050칼로리 칼로리가 좀 많아야지 전투를 할 테니까 자 한번 뜯어서 먹어보도록 하겠습니다 참고로 오늘 식사 한기도 안 했습니다 자 이게 지금 전쟁 상황이야 자 뜯어야 돼 자 이게 제대로 봉해지었기 때문에 이렇게 되는 거죠 전투 상황이 때 뜯어지기 쉽지 않습니까? 힘껏 해야지 뜯어주죠 그 스웨어틴 막 이런 거 봐 끌리얼 일이잖아요 자 끌리얼 봉투 끌리얼 어 이거는 뭔지 모르겠어요 아무것도 안 써 있어요 개 불기라게 그리고 스푼 아니 미군 뭐야 포크 숟가락이 아니에요 그냥 숟가락이에요 이거는 좀 코리아 아미를 좀 보고 배워야 되는 부분이 좀 있어야 될 것 같다 여기는 뭐냐 깜 각종 소스 애기 동의 될 세트 아잇 아임은 그리 아임은 그리 대피 잘 리투를 엄청 띄우스 친한 건 베리 익스트림 플레이버 타바스코 타바스코 소스가 귀엽게 귀엽게 했습니다 아 맞다 잠깐 주어드는 건데 이게 있습니다 이게 히팅팩이에요 히팅팩 물을 넣으면 열이 나요 알성 대편 먹어야 되는 매뉴와 있는데 이렇게 대표해야 되는 거 할까요? 색깔이 다르잖아요 이 흑세가고 진흑색이잖아 이 진흑색은 대편 먹으라는 이걸로 알고 있어요 했고요 여기까지 뚜나도 버필 자 다 같이 여기 쳐볼까요? 뚜나도 오버필 아 초코벌 아 초코벌도 대표 초코벌 있어 이런가? 애플 젤리 애플 왜 이렇게 좋아해? 피너버터 이건가요? 어 터진 거 같아 묻었어 피너버터 묻었어 일단 물 부터 묻자 이게 왜냐면 10분을 기다려야 돼서 물 부터 부어놓고 묻시다 엄청나게 차가운 냉수가 있는데요 엄청나게 차가운 냉수도 뜨겁게 만들어줄 수 있을까요? 흐흐흐 뚜나도 버필 이 정도만 돼도 찹니다 여기저히 더 높게 하면 안 된다고 들었고요 저렇게 하고 얘를 이렇게 올려놔요 얘를 그리고 이게 왜 있겠습니까? 얘가 붙여주는 거예요 이 안에 집어넣어서 찝을 시켜서 달아평을 가운데 도야지 짱가? 이렇게? 그러니까 이거 이렇게 묻는 거야 묻어야지 얘가 활동이 돼 아 뜨겁다 이제 뜨겁다 뜨겁다 아 뜨거 이렇게 해서 10분 기다리도록 하겠습니다 나단잔 그리고 뭐가 있었냐? 얘기봉투에 슈가 풀이즈 드라이드 커피 라텍스 프리? 이게 뭘까요? 물소건 샘프라시스코 바이 라이트하우스 웨이디인 샘프라시스코 아 슈즈이 샘프라시스코에서 만들었다고 고쳐하게 말해 성량 성량 성량 성량 성량 성량 성량 성량 성량 성량 성량도 있습니다 이렇게 담배 피거나 불질을 하고 지혁이 있고 성량이 불 왜질을 여보? 캠프파이어 뭐 할 수도 있고 적진에 쳐들어가서 방화를 해야 되면 그것도 할 수도 있고 캠프파이어 할 수도 있죠 전쟁 영화 보면 캠프 큰 데서는 캠프파이어 같이 가운데다 불질을 듣는데 스키틀즈는 왜 이게 현역으로 들어가는지 모르겠네 공폐다 들어가고 어떤 의문가? 공폐다 어 터진다! 왜 그래? 뭐야 이거? 왜 부풀는거야? 아 여기다 누라고? 배가 안전 자 그리고 크리머 논 다이아리 드라이브 커피 아 크리머 타먹는거 솔루트 속음 애플 젤리 아 맞아요 이렇게 해놓으라고 돼있어요 안에도 무방해요 물이 흐를까 봐 그런거야 피너버터 아 이게 터졌나봐 얘가 터진거 같아 내가 봤을때 얘가 터지는 않았는데 안 나오는데 이 피너버터가 이거 맞겠지? 색깔이 누런색이 이거 맞췄는데 몇 년 동안 은은하게 배워지 나온건가? 근데 또 이게 터진과를 먹으면 안 좋습니다 왜냐하면 이게 오랫동안 보전된 식품이기 때문에 뭐 3초업 같은건가 봐요 그래서 이거는 안 먹더러 하겠습니다 그리고 크래컥 이거는 핫 비벼리지백 아 여기다가 커피 가르드코 여기다 뜨거움을 부어가지고 먹으라는 얘기 같아요 오픈 비벼리지백 휠, 윗, 워터, 두, 앞으로 프라이, 네트, 휠, 라인, 앱, 비벼리지 파우더 액티베이트, FRH 아무튼 이런거 있구요 자 조미료 꺼져 트리픽할 펀치, 플레이버들, 노, 후루트, 주스 과일은 들어가 있지 않지만 트리픽할 펀치를 먹었을때 뭐 이렇게 뭐 뭐야? 부풀었어 자 크래컵니다 자 이렇게 생겼구요 두 장있습니다 누가 봐도 걔마덕게 생겼어요 자 먹어보겠습니다 한 2, 3년 됐을거에요 아 이거 못 먹는구나 핀어 버터가 쟤미라도 아 젤리라도 이거는 애플 젤리입니다 교환해줬어요 아우 하납같애 발라먹는 쟤미에요 근데 땀 먹는거 좀 맛있는걸 야 이거 태국에서 입 터진거 바로 미군 전투징량으로 봉합해버리네 훌륭한 외가인데 근데 누가 전쟁에서 이렇게 음미하고 먹나요 식사할 때 그래서 좀 멍 때리지 않겠습니까 아 이게 반전을 노래하게 되네 평화가 얼마나 수중한것인지 알겠습니까 그냥 왜 전투징량인게 아 여기서 집에서 먹으면 개을려 친구 집이나 친구 차 야외에서만 먹을 수 있어 그래서 전투징량이야 근데 나쁘진 않아요 맛이 나쁘진 않아 당연히 시즌이 팔고 있는 크래커보단 맛이 없을 수밖에 없죠 이거는 보존하는게 목적이니까 하지만 그 안에서도 원래 목적을 달성하면서도 그래도 나름 챙겼습니다 나쁘지 않습니다 자 이거 슈프 다 됐나요 좀 샀는데 다 됐나? 차가워 이상한 냄새 나 자 팁 내 전문 미군팀에서 좀 택혀주시지도록 하겠습니다 기다린 동안 피너버터에 대해서 한번 먹어볼까요 그런 키 피너버터? 아싸 건대기가 있겠네 와 피너버터 고소한 땅콩향이 이 방 안을 가득 채웠습니다 야외에서 먹으면 위험한데요 적군이 내 위치를 알거하냐 극도로 건조해 첫 맛은 딱 우리가 알고 있는 피너버터 걔 건조하고 뒷맛이 짜고 뭔가 깊이 없어 사실상 우리나라 사람만 태는 이제 복근고추장 있다면 미국 사람들은 피닭버터가 있겠죠 미국 갔는데 입맛이 안 맞죠 그럼 피너버터에다가 대충 빵에다가 찍어 먹는 겁니다 미국 맛다시에 미국 맛다시 책상이 드럽다 보는데 지금 지금 전투 중인데 책상이 깔끔하고 지저분하고 이런걸 따지고 있어 전시야 전시의 렌즈가 어디 있어 전시의 본부감이 있어요 전정을 멀로 하는거야 무슨 원시시대로 회기하는 줄 알아 제가 그냥 그냥 퍼먹어야 되지만 내용물을 또 여러분들한테 보여드려야 되지 않겠습니까 애플소스 윗 라스페리 풀이 이게 뭐야 라스페리 풀이가 애플소스 여기에서 먹는건가 아 이건 따로 먹는건가 이런 느낌입니다 하지만 이국이잖아 먹기 전부터 왜 평가를 하는거야 자 이건 치킨입니다 애그 누뚤 누뚤이 있어요 약간 툭툭 끊기지긴 하지만 누뚤이 있습니다 약간 수제비 같은거 그리고 이거는 애플소스 윗 라스페리 풀이 경클런데요 이거 먹어보도록 하겠습니다 향은 일단 나쁘지 않아 나쁘지 않아 참치통조름을 먹는 기분도 들고 자 일단 좀 이번정으로 아 이거 도자야 안 되겠는데 타바스코소스 트입 미쳤나 나왔다 진짜 맛없어 아 진짜 맛없어 되게 오래된 타바스코소스 맛이에요 왜냐하면 되게 오래됐기 때문이죠 안 되겠어 커피 제조 미국이니까 아메리카노 많이 나야 되시지 않을까 아메리카노니까 많이 나겠지 약간 내가 이탈리아 사람이라고 생각해봐 아 저걸 이렇게 많이 넣어? 할 정도로 넣어야겠죠 아 그리고 외국 냄새 나 아 외국 냄새 외국 냄새가 뭘까 대체 외국 가면 나는 냄새 있죠 아 뜨거 아 왜 국냄새 아 왜 국냄새 편안은 프리마르 타바자 물수건이었어 아 왜 국냄새 아니 왜 국냄새가 뭐냐면 외국은 오래된 물건들이 많잖아요 거기서 나는 그 오래된 물건들을 많잖아요 거기서 나는 그 오래된 물건들을 나는 냄새에 있어 약간 먼지 냄새 비슷한 아 뜨거 아 뜨거 아 뜨거 개신거 내가 물을 너무 많이 탔나 봐 야 이건 거의 보리차인데 아 오히려 좋아 아 좀 소화가 된다 여기서 커피도 해줬구나 아 커피랑 같이 먹어야지 전투식량 먹방입니다 그리고 기본적으로 짜요 짜고 진짜 정확하게 우리나라에서 먹을 수 있는 맛 기본 참치 있죠 기본 참치 참치캔 그 기름 맛 근데 뭔가 이질적인 나쁘지 않아 나쁘지 않은데 이 식감이 별로고 푹푹푹하고 그냥 숙숙 들어가고 그냥 무슨 진리겨진 이 식감이 별로고 맛은 참치캔의 기름 맛 약간 면이 이 면이 아니야 밀가루가 숙숙 들어가 불어 타져서 보존의 물방을 한거지 진짜 뻥아치고 한국 전투식량이 더 맛있어요 오른쪽 토삼을 먹은가요? 토삼은이 아니고요 이거는 애플소스 윗라스베리 휴 레에요 맛있어 생기게 이렇게 그렇지 아 이거를 원래 내용물을 보면 안 되지 이렇게 된게 생긴거거든요 숙숙 짜먹어야지 이렇게 내용물 안 보면 돼 음 맛있는데 내가 만약에 배고파 너무 맛있게 먹을 것 같아 약간 그런거 있잖아요 배고파도 먹기 싫은 맛 있잖아 근데 배고픔은 너무 맛있게 먹을 수 있는 맛 이거 지금 우리네 사실 일상생활을 누리잖아요 거거랑 비교하면 안 돼 사실은 얘는 억울해요 그러면 왜냐? 2년 3년을 기다렸어 근데 얘가 이제 어쩔수 없이 평가 저라를 받아야 되는거 한국 전투식량이 더 맛있기 때문에 이게 최선이 얻는가 하면은 최선이 아니야 아우 커피가 계속 났다 요랑 요거 있어 음료수 음료수 한번 먹어볼까? 알로우 워터 Just 케미칼리 프리파이드 또 스탠드 30맨이츠 비포 에딩 또 비벼주파우더 에드 12온즈 워터 오바옷 이분의 1 칸틴컵 또 콘텐츠 and STILL 뭐라는거요? 해석해 주세요 자, 진짜 전문 2군침에게 물어보겠습니다 이거 뭐라 해도 그냥 참을 텍텍한데요? 이 팩 하나에 닭채러운 아참치가 열리네 냄새 봐 건드기가 막 물을 또 많이 탔네 아래 안 섞였구나 그렇지 미국이 이렇게 실겁게 만들리가 없지 미국은 어? 대든 안 되든 음식의 밀더를 꾸겨 넣잖아 나쁘지 않은데요? 나쁘지 않아 이렇게 음료랑 같이 먹으면 괜찮다 너무 맛있으면 아군길이 식량 가지고 싸워서 맛있게 안 만든 확실히 싸울 것 같지 않아 그거 생각하네 군대에 있는데 미국은 훈련하시고 아임한거리하니까 초콜릿 쳤다고 근데 다 먹으만 해요 생긴게 기계하긴 한데 음료들게 3개는 세 개 나오고 그리고 왜 이렇게 흘리냐고 나의 먹음 여기 근육도 구륨근 구륨근으로 일이라고 해서 이렇게 다 이렇게 연결돼서 좀매져있어 근데 이게 허벅워지는 거지 근육이 약해져서 나이들면 그러니까 이제 이렇게 흘리는거야 풀리만 섞은거 먹어보겠습니다 커피 계신거 이렇게 먹으면 이게 나 구수해서 여기 까지는 괜찮아 근데 오늘 저녁도 이거다 그럼 쉽지 않아 여기 까지는 괜찮아 여기 까지는 맛있게 먹어 자 오늘 메인 메뉴 스킷질질 먹겠습니다 같이 들을 썼거든요 이건 왜 따로 패키지는 알라인줄 모르겠습니다 애들이 다 늘러 붙었냐 지들끼리 지들끼리 스킷지도 마족지 유지프리덤 훈련 때 미국에가 전투식량 바꿔달래서 바꿔졌었는데 걔가 밖췄 먹고 우리 진지 쪽에 동사구 전식껍데기로 덮어놨었어요 졸려 배웅망도 나네 졸려 배웅망 아 미쳤다 아 맞았어 스킷지도 맛있을 줄 알았는데 제가 이제 좀 식사를 하면 좀 줄일라고요 태국까지 너무 푸동푸동하게 짜서 아무튼 잘 먹었습니다 치우도록 하겠습니다 역시 저는 맛있는 한국 음식을 먹어야겠어요 아 쓰레기 엄청 나오네 이거 빵인데요 최악이야 바로 세탁 아 지금 귀찮고 해요 콩닭 최근 거 봤어? 개빡 돌아 진짜 전쟁이니까 지는 사람은 목이 다 날아가잖아 포충을 찾고 어디서 하냐면 지금까지 한 번도 안 나왔는데 얘 사실은 쌤 학원폭력물로 치면 전학생이 계속 와 10만 명 막 뭘 살시켜도 사실은 위쪽에 10년 전부터 준비를 해놨지 계속 등장 아 맞죠 정확하게 저거 정확하게 저거 정확하게 저거