Video ID: 2kPUQM_hTI0
Title: ⟪삼국지 5⟫ 신군주 침착맨 vs 18로 제후군
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이럴 때 이럴 때 이렇게 안생겼는데 이거 옆으로 너무 사귀하냐? 하하면 안 됩니다. 학교 가기 싫은데 막상 가면 재밌는 거랑 마찬가지 근데 여기서 옆으로 하면 사귀하네요? 원술 어때? 원술 원술 원술 넘어요? 원술 5명 밖에 없는데? 사람? 이게? 하핳 매력 100은 옥셋때문에 옥셋 그럼 여기서 합시다 사람 하나만 더 새로운 게임을 시작한다 아니다 누가 하나 더 해야 되는데 랠라님 하나 하고 손 손을 끼워 랠라님이 몇 살이더라? 가뽁이님이 형 통과해? 가뽁이님이 뭐다 그래? 마늘을 씻고 한국날로 몇 살이야? 몇 년생에? 9? 877? 877이에요? 아, 그러면은 2윽이었으니까 2윽이로 한 번 하나만 더 더 더 더 2윽 하핳 랠라님이 없네 아, 오중아 새해 복 많이 받아라 너 보여줄까? 너 만든 거? 너 어디들어 아, 이따 너 이따야 너 랠라님 딱히 없다 나 어때 나? 랠라님은 그... 특유의 쌍커프리 있는 눈이 필요한데 아, 오빠 아무거나 할게요 그... 만능형 정치력을 좀 높여서 정치 매력이 떨어지는 매력이 매력이 높아지인사담담감 없는데 이렇게 하자 좋게 하자 자 합니다 그리고 조조해 대도 배달하면 너무 처음에 많이 그거 되더라고 이거 여러 명 있는 걸로 하고 여기 허창 제일 정신 없는 거 여기 여기다가 가요 아님 여기서부터 시작할까요? 여기서부터는 너무 쉽죠 여기서부터 허창 이거 사람 너무 많은 면다 너무 쉽나? 장하는 눈으로 쓰여 좀 맞죠? 떼어거냐? 상급 하핫 어? 등용 순하게 들어왔어요 어? 명성도 높아? 너무 쉬운데 이거? 일단 굶죠 포사 얘들부터 챙겨주죠 아... 이 중에 종수 챙겨줘야 되고 일단 종수 800원 여기 두 명이 불안하거든 신청민도 갈 것 같은데 감사합니다 그리고 군주, 인명, 잠모, 스노그로 넣어주고 신청민들이 다 크게 없어 명성이 없어 다 크게 다 크게 다 크게 다 크게 다 크게 다 크게 다 크게 명성이 없어가지고 쉬야 이거 꿀당이네 꿀당 여기서 해도 되나? 아... 이게 너무 사기 아니야? 흐음 흥... 흥... 흥... 흥... 흥... 흥... 흥... 흥... 흥... 흥... 경문이 왔습니다 동탁을 지장마린가 이렇게 해서 동맹을 맺었어요 그리고 저는 동맹이 안 돼 있죠 그리고 이거 알당에 박혀있고요 1년간 동맹을 맺었다 반 동탁 예약군을 결성한다 우리의 힘을 포하라 음... 기세가 성남 말 같다고 합니다 옆와 화웅이에요 안돼, 잠깐만 나 98이잖아 아니 99을 만들었는데 갔어? 카포 갔어요 흥... 아, 렐란이 구경감사입니다 구경감사입니다 충성을 99로 만들었는데 일단 한동안 포상하고 일단 지금 어떤이냐면 이쪽 동맹군이 이렇게 있죠 그리고 여기 동탁 이 사이에 끼었어요, 우리가 제약 한명 더 있고 이거 누가 흥... 순요까지 너무 미쳤다리하냐 이거 일단 포상 인사 담당관 인사 담당관은 순업 그거를 하고 인사로 등용을 해, 순위를 아, 이거 너무... 너무 쉽게 되나? 어? 아, 그래요? 그만 갈려 일단 태그마주었다 신정민 퇴근 퇴근 진공 500 흥... 먼저 기공, 기공시 100 됐다 시작 어? 한 복이 왔어? 오, 이 정도면 막지 아, 훌륭이 안 돼 있네 훌륭이 안 돼 있어 오, 내가 이렇게 내가 이렇게 무기를 막 이거 가지고 있습니다, 안 돼 아, 알 아, 하... 원을 종수는 힘이 세니까 원을 하기 이사는 원을 하하... 하하... 다 원을 있어 오늘 구행 병사가 적으면은 어린은 별로더라고 안행 그럴 줄 아 이거 관이 있네요 좋네요 관이 있네 이쪽에서 오겠지 뭐 유비형 거네 부대는 김정수에 이땐 김성태에 이땐 이상화할 때는 순정한 여전히 순정한 여전히 뭐야 이걸로 왔어? 저수 한 보 그나마 있는 Nissan 이거 저기 군량과 하나 지켜야 돼서 이쪽으로 놨다 우중이가 뒤를 친다 여기 탑다범위가 내려올거야 그때 병량 거를 슬겨간다 여기 대기하고 있어 강호 밖에서 한복 한복은 이거 쌍어 먹어도 되겠는데 구자 안 들어가 있고 쌍어 먹자 다 나와 부서가 아긴다 우중이는 듣고나 한복이 부르기 좀 높네 그래도 성태의님의 그 하객 진영으로 덮치면 할 수 있습니다 죽여주면 이런 차력이 떨어지지 않나 안 되네 안 때리고 싶은데 안 때리고 싶은데 여기 지금 하면 녹아버릴 것 같다 여기 지금 하면 녹아버릴 것 같다 여기 이렇게 앞하냐 훈렌둬가 안되지 unter голов 삶은 임 Pennsylvania 물 위어ì 징세 정신을 못 차려지 여기서는 대장 잡힌다고 해서 끝났는데 안 돼요 그리고 여기서 윗재로 한번 썰어주면 하하 왜 난사 어덕고요 얘는 참수함이 평소에 내거되는데 훈련던데 왔네 이것만 좀 참수로 하겠습니다 미안합니다 이 차 방어전 이 차 방어전 이 병방은 여기 여기 여기 여기 진정기 어두고자 조조가 왔네 화돈 화돈 조조는 안 오겠지? 화돈 화돴만 잡으면 되거든 확 쌍 먹어야 돼 성태님 팔 수 있죠 종수야 할 수 있지 확 쌍 먹어야 돼 윗집에 진 펼친다 윗집에 진 펼쳐 다 나와서 둘러싸 자 다 떼어려다가 확 덮지는거야 어 따뜻하네 따뜻하면 좋지 다음 야오는거든 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 야 들어 봐 들어 봐 야 윗집아 윗집아 아씨 야중아 기운님 이거 또 하네 여기 여기다 하자 믿기 믿기 상품 어? 성태님 아 성태님 있어야 되는데 이거 하기기 없으면 안 되는데 장수가 무능하면 배열이 흐트러지고 병사들이 훈란에 빠진다 일단 빠져 아 아 contrast 아 괜찮지 라면 으 어 아 이거 털여 취 Pues니 GRANT어 ש interpersonal 성금지켜도 fazzi 아.. 지금 이럴 때가 아닌데? 얼추 비겼는데? 여기는 비가는데? 이 전에 빨리 이거 타이머.. 타이머 오기 전에.. 그냥 세워요 아우야니 맨 만져! 아.. 오늘 드릇 터졌어.. 쏙 윗네트는 싸우고 있어요 아 반영을 안 먹고 있다 이 정도면 때려져서.. 하우야니 잡았고 공시다 아 이거 은사했지 않나? 하우야니? 아.. 콜라버리다 하우드는 기용.. 기용씨가 잡으려구요? 기용씨가 종수가 잡아야지 아.. 저 이 안에 들어가야 돼? 내가 딱 들어가 하면 되거든? 소금으로? 야.. 이제 타이밍 맞춰서 딱 소금을 배웠네 내가 아냐 아냐 예.. 방영 부상범도 해복도 되고 좋죠? 비비자 비비어! 비비야 비비야 기용씨가 지금 병력이 많기 때문에 잘해줘야 돼요 아 그래요? 아 이거.. 저 한번 먹힌다는 안 돼요 아.. 은사한다 이제 아.. 화살로도 안 되는데? 이러면? 야 안 되겠다 야 1기툴 하더라도 해 종수야 아 이거 타이밍 은사가 너무 아퍼 하.. 하.. 하폭 하폭으로 갈까요? 아니면 조대 조대로 가자 조대 여기를 하고 여기에 더 지독할 텐데 하가고기는 좀 쉬운데가 안 됐는데 낙불! 낙불 하고 약간 병신이 많은 여기로 가자 조금빈 조금빈 연아 감사합니다 지금 약간 병신이 있는 데로 가서 여기는 애들이 다 동명매주니까 올 때가 나밖에 없으니까 나 이쪽으로 들어 연아 자 포상부터 합니다 아 이거 명상이 확 떨어지네? 허창에서 시작 안 하니까? 자 정현씨 가면 안 되니까 천현드릴게요 천현들 아..씨 불안한데? 아..씨 불안한데? 됐어 일단 신정민 진유의성에서 이거는 이제 18로제 오고 나까? 아..뽕거 오지간이 싫은 것 같은데? 일단 모병 내가 병사를 가지고 있으면 안 돼 무력이 높은 김종수 김성태 김의중 이세와까지 가 이렇게 잡고 있어야 돼 근데 8,000명 8,000명 8,000명 5,400명 신정민 주면 돼 본주 인사 인면 여기 지 여기가 더 흉은 것 같은데? 담당 군사는 이렇게 두르셨다 정치가 좋은 송기홍님은 인사 담당관 그렇게 하고 담당 인사 담당관은 정치가 좋은 송기홍님 담당 다른 건 일단 지켰다 무슨 소리? 허자장 허자장 발견 오 진국이 썼네 아 등경할걸 짜장 허자장은 별로다 환술이 없어서 별로다 인사 군사 인면 인사 포상 신정민 8,000명 됐어 이제 배신할 사람 없죠 진국 등경 지키기의 불편함 위치했습니다 사랑의 가까워 수성이 수월한 도시입니다 허호 자관으로 선대해버렸어요 그리고 나경에 부르지려고 그랬고요 이게 무슨 짓인가 개발 아 개발이랑 이게 다 떨어졌어요 똥 똥 땅이 됐어요 허창 여기 꿀 땅인데 이세화가 가가지고 예비병이 생겼네요 제야 유벽도 있다 오 유벽 좋다 지력이 낮긴 한데 원술 유유 유유를 수춘해가지고 여기 작용 진모 여기 진모인데 진모 먹고 야 여기 2이랑 동습까지 있어 여기서는 동습이 별로 안 좋게 나오네 일단 유벽을 등경 오 됐다 신정민 허술이 하는데 듣고 왔네 포상 예비어 돈 다 나간다 사랑한다 됐어요 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 맞다 8000명 아 그리고 김성태 씨도 가가지고 8000명 16000명을 못 쓰네 아씨 봉시 그리고 김성태 씨가 있어야 하기글 하는데 어린 안행 김정수 falar 아 아아! 여꾸리 찔렸다! 여꾸리 찔렸다! 잠깐! 때마지어! 잠깐만! 벌레카노 Plan, 수신을ibo 다시 해 기형이가 맨 먼저 지금 인재를 타마일 때가 아니네