Video ID: 2ly_kOr1q-U
Title: 대학 시절 당구 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 옛날에는 당구장 가잖아요? 문 열자? 퍽퍽퍽퍽 퍽퍽퍽퍽퍽 여기 이렇게 뭐야? 하필 다 일해 다 여기 물고 이렇게 그리고 여기가 연기가 나오니까 딱하니까 여기네 일그러야죠? 이런거 그렇지? 이런거 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 해임 Any plans on adding subtitles on your videos? No I have no plan adding subtitles 이렇게 또 유창하게 또 유학파 출신이기 때문에 여러분들 좀 힘들 거예요 하하의 약에서 제가 이게 월 유학했습니다 필리핀 집에서 놀지 말고 그냥 아빠 그 과정 공정에서 계약한 회사랑 일하고 있을 때 너도 가서 그냥 거기서 영어 공부하라고 필리핀 초등학생들 하고 그렇지 하고 공부했어요 필리핀 초등학생들 하고 같이 공부해 내가 제일 못해 맨날 사전 뒤적거리하면서 단어만 찾았어 제가 이제 그런 부루주와설 이런 게 있습니다 유학 같다고 해서 다시금 말씀드리지만 부루주와 아니라는 거 공정장 아들 아니니깐 자꾸 공정장 아들이에요 공정장 아들 아닙니다 자꾸 그 금수절하는 얘기하지 마십쇼 그냥 수저 침수죠 홍수죠 홍수죠 홍수죠 뭐냐고? 우리 아빠 이름인데 내가 돈을 안 쓰는 이유 돈을 쓸 줄 모르는 이유 어렸을 때 좀 학습이 많이 됐습니다 하나 더 먹어야 돼 제가 이제 대학생 때 자취할 때 자취을 이제 1년치를 한꺼번에 내네요 그때는 200만원 220만원 1년치 좀 비싼대는 340만원까지 또 가 연세지 연세 왜 이렇게 싸냐고? 2003년이었으니까 200만원 저는 200만원짜리 집에 갔어 근데 더 산대도 있었어 1년에 100월 맞짜리도 있었어 거긴 진짜 좁아 근데 이제 거기서 내가 이제 생활하려면 밥 먹고 뭐 책사고 뭐 이런 거 있잖아 용돈이 용돈이 30만원이었어 그리고 30만원을 가지고 생활을 해야 되는데 어 돈이 남았다 단순하게 생각하면 하루에 만원을 써야 되거든 만원을 써야 되면은 삼각김밥 2개를 사요 그럼 그때 이제 700원이었어 그럼 1500원 그래서 음료수를 하나 사 먹어 그럼 그때는 660원 이랬어 그리고 2,100원 그때 담배도 피웠으니까 그때 이제 담배가 꽉 담배가 2500원 디스가 2,100원이었어 이거 까먹었다 아무튼 그랬어 그러면 이제 한 끼에 한 2,000원 3,000원이 들어가죠 그럼 새끼를 먹었는데 새끼를 안 먹어 두 끼를 먹어 그럼 어떻게 돼? 한 5,000원 써요 5,000원 6,000원 근데 또 체면상 학교 끝나고 지금 학생들끼리 이제 가잖아 끝나고 자연스럽게 수업 끝나고 품의 유지를 하려면 식당에 간단 말이야 그러면 이제 같이 들어가 그럼 이제 4,000원짜리를 먹어요 돈가스를 아 그럼 4,000원짜리를 먹으면 하루에 만원을 써야 되는데 4,000원이 나가 그럼 이제 6,000원이 남아 그럼 담배를 피워 그럼 담배를 내가 한 2티를 하나 골로 피웠으니까 한 10개 비 피웠거든요 그러니까 1,250원 그래서 돈가스 먹으면 5,200원 300원이 나가 있어 그럼 나머지 4,000원만으로 먹어야 되는데 이거를 기분 좋은 날 삼각김밥을 먹고 아니면 집에서 그냥 밥회에서 김에다가 먹고 먹고 살았어도 돼요 라면연을 먹어도 되고 그러니까 충분히 돈이 남지 그래서 이제 당구치고 물리고 돈 내고 물주지다고 당구를 제가 원래 못쳤는데 대학교에서 배워가지고 초짜한테 많이 물리게 하더라고요 드럽더라고요 문화가 당구문화가 저 진짜 엄청쳤거든요 진짜로 안 늘어 뭐 200이야 100도 칠거 말까요 당구는 그 특이한게 서로 상대방 그 실력을 계속 인정해 주려고 그래 다른 스포츠는 안 그러거든 당구는 자꾸 아 너 120분 넣어야 된다 너 150분 넣어야 된다 계속 올려 상대방 걸 이상한 스포츠야 상대방 실력을 누구보다도 인정을 잘해 그러니까 이게 당구라는게 사람마다 잘하는 만큼 빼는 거라서 어떻게 보면은 초보랑 고수랑 같이 할 수가 있어 원래는 좀 안 되잖아 축구 같은 거 실력 차이가 많이 나는데 축구 경기를 하면은 안 되잖아 근데 당구는 가능해 근데 이 자기의 실력을 어떻게 측정하느냐가 어렵거든 오늘 날 그런 날이 있어 80시 는데 오늘 날 그냥 코스 좋게 어? 코스 좋게 그냥 반만 맞춰서 치면 그냥 무조건 들어가는 것만 계속도 뭐 가야 시도 안 봤어 근데 그냥 다 또 그래가지고 한 번에 80개 빼고 쿠션까지 빼서 한 방에 만약에 80인데 그러면 이제 너 120 이래 너 120 너 100 막 이래 그러면 이제 그다음부터 원래 들어 돌아왔는데 얘는 100을 빼야돼 100이라는 거 10개를 빼야되거든 너 120 막 갑자기 승단이 돼 그러니까 이제 이게 곤란하다는 겁니다 올라가는 건 데도 내려가는 건 잘 안 돼요 안 해줘요 당구비가 깨나오기 때문에 그 꼴지가 그냥 독박색이 문하로 돼 있거든요 뭐 짜장면 시켜 먹고 거기다 막 얹구 얹구마 멍구 막 탕수육 시키고 막 그러니까 시킬 때 막 시켜오냐 뭐 그냥 비싼 거 막 먹어 왜냐하면 자기가 자기가 낼 거라고 생각 안 하니까 비싼 거 막 먹고 담배도 엄청 피워 당구 칠 때 알죠 남들이 할 때 심심하잖아 할 게 없잖아 그러니까 담배를 엄청 피워요 거기서 그럼 담배를 깍도 엄청 나가 그러니까 거기 가면 이제 파멸이야 당구장 가면 사주자 옛날에는 당구장 가잖아요 문 열자 벅벅스 벅벅스 여기 이렇게 뭐 다이래 다 여기 물고 이렇게 여기가 연기가 나오니까 따가니까 여기를 일그러가지고 이런거죠 이러고 그리고 이런 좀 약간 이것보다 더 쫄지 같은 걸 입었어 그리고 당구대 있죠 대를 이제 다이라고 하는데 다이에다가 이렇게 올려놔 어 이렇게 여기 연기가 계속 올라와서 여기가 올려놓으면 여기가 또 탁아지고 내가 항상 뜸이 들어져 있다 녹아 있다 당구대 되게 비싼 건데 당구장 사장님이 싫어하죠 뭐 이제 저 졸업할 때쯤에 당구장에 뜨거운 열이 나오는 당구대가 새로 들어왔어 열 선이 깔려서 그래서 딱 치잖아요 저는 이게 이게 가다가 공이 이렇게 가다가 딱 멈춰 근데 그 열 선이 나오면 여기가 뜨겁게 돼 있으니까 시선 부드럽게 가게 좀 더 가 이렇게 부드럽게 쓰 엄청 잘 골라 엄청 잘 골라 그때 완전 신세계였어요 아 그 당구비가 그대 당시에 막 한시간 치면은 얼마나 왔지? 10분에 10분에 800원이었나? 10분에 1000원이었나? 아무튼 깨나왔어요 그럼 그래서 3명이서 쳐어 만약에 3명이서 지금 1시간에 예를 들어 한 7천원 나온다고 쳐 지가 걸릴 생각은 안 하거든 3명이치는데 왜 내가 걸릴까? 많이 4명이서 쳐 4명이치인데 내가 걸릴까? 내가 걸려 그리고 당구장 가면 처음에 아저씨가 걸쳐 음료수를 하나 줘요 탄산 닭받은 선이템 냉장고에서 열어서 그 패트병으로 따라 준 거 이 탄산 닭받은 거 선이템 그 주거든요 미디인다 이거 종이 컵에 아니면 이제 어떤 데는 이런 거 있어 뭐 뭐 맛이 뭐 할래 음료수 마실래 커피 마실래 이제 그렇게 물어보는 친절하게 물어본 사람은 보통 사모님이야 사장님은 뭔가 화가나 있어 계속 항상 화가나 있고 뭘 뭘 자꾸 닦고 있고 뭘 이렇게 인상을 짚으리고 있고 뭘 개산을 하고 있고 개인 큐때 한 뭐 이걸 막 살펴보고 있어 그리고 사모님은 친절하게 이제 물어봐 음료수 마실래 아니면 커피 마실래 그럼 이제 커피 마신다고 하면 냉커피를 따라 줘요 냉장고에 냉커피 이렇게 탄온 거 이제 그 뭐 맥신 같은 거 탄온 거를 이제 해놓고 이렇게 따라 줘 보통 이제 당구장은 사모님 때문에 운영이 많이 되죠 사장님을 해서 있으면 진작에 망했을 당구장이 꽤 있어요 그리고 저는 완전 초짜라가지고 모르는데 뭐 들어보니까 뭐 사장님들이 보통 다 잘 치잖아 그러니까 막 하다 보면은 사장님 알려줘 사장님은 이제 그런 거야 인상 쓰고 이제 기분이 안 좋아 보이는데 이제 당구장에서 이제 이제 우리 게임 시작한다 빅 눌러야지 이제 시간이 개산이 되는 거거든요 처음엔 쇼킹이었어 들어가자마자 시간을 올리는 게 아니야 사용자가 눌러서 아 나 이때부터 서비스 이용하겠다고 눌러야 하지만 그게 개산이 돼요 그전에는 막 신나게 쳐 자기들께 연습 연습한다고 하면서 난 그게 좀 약간 신기했어요 그리고 끝나고도 진애가 누가 계속 빵쳐가지고 딱 하면은 진애가 훔속 다시 놔 자꾸 다시 놔서 그걸 계속해 연습을 한단 말이야 그러면 이제 다 누른 다음에 연습을 하는데 연습을 해도 뭐라고 하네 그러면 이제 개산하다 보면은 그냥 하는 게 아니고 심도 있는 토이를 하다 보면은 사장님이 쓰고 와가지고 알려줍니다 여기를 굳이 막 팡 이렇게 돌려서 할 필요 없고 여기를 여기다 놓고 정확하게 땅 때리면은 알아서 이렇게 돌아간다 과학기다 여기서 알려줬던데 막 막 여기 옆에 있는 제대로 안 배워가지고 막 그냥 사파들이 이상하게 해야 되는 막 왜 이렇게 치거든 막 밥 당구를 당구를 뭐 드리고는 거 보고 같이 막 뭐 서부는 드시 빵 때려 얼굴 내가 빵 돌아가지구 되게 이상해가 근데 이게 웃긴 게 자기가 이거에 익숙해지니까 이렇게 했을 때 대충 이렇게 가니까 이렇게 쳐야지만 자기가 원하인대로 가는 거야 이 사람은 이렇게 해서 아무튼 그런 게 있었어요 그리고 막 공도 이렇게 보면은 중앙에 이게 있으면 양쪽에 큐때 그 굳이 막 이렇게 위아래 옆에만 해도 충분히 회전이 먹는데 되게 많이 줄라고 완전 끝에 쳐다가 완전 끝에 쳐다가 또 하면은 이제 뭐 삑살이도 나고 뭐 그런 거죠 완전 저 쳤을 때는 수준이 굉장히 낮았던 잘 치던 형들이 이제 당연히 이제 몇 명 있는데 이제 그 형들은 항상 이런 식이야 대충 대충 쳐 대충 대충 쳐가지고 막 222<|ko|> 대충 대충 치면서 막 안 빠져 그래서 우리가 슬슬씩 다 빨라가면은 막 몰아서 막 빼 12개씩 빼 쿠션 빼고 그냥 끝내 갖고 놀아 우리는 그냥 무지개 하나 하나 빼고 두 개 뺀다면 하나 받고 이런식으로 야 야금 야금 하는데 막 쭉쭉 빼 이쁘면 한 120까지는 그냥 나오는 길 있죠 쉬운 길 마우시 오라마 씨 뭐 그런 거 있잖아 쉬운 코스 요정도 대충 뜨면 먹는 거 있잖아 그런 것만 안 놓치고 실수 안 하고 그냥 딱딱 딱 바다 먹기만 해도 되거든 근데 그 이상은 좀 길을 더 알아야 돼 어 여기도 나은다고 항우 씨? 항우 씨 같은 거 쳐가지 말고 막 돌고 아니면 뭐 돌고 우리가 기본적으로 그냥 원쿠특구 이런 것만 먹어도 기본적으로 120분 진짜 왜냐하면 웬만한 길이 다 가리지 않으면 당연히 원쿠션 투쿠션을 먹을 수 있는 거라 그래서 막 오히려 200 이렇게 치는 사람들이 반절 그냥 원쿠션으로 먹는 거 신기하게 막 보기도 따르키침부터 쉽게 치는데도 되게 저렇게 치지 말고