Video ID: 2m_ZkvTHheA
Title: 【하스스톤/투기장】 쏘영이와 같이 카드를 고른 드루이드덱 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 신상화 나오면 좋죠 신상화 나오면 크게 될써 난 그런 줄 알았는데 몸이 있고 머리가 이렇게 큰 거지 튀어나온 것 같고 몰라요 좋아요 쏘영이 지금 미술로 생각하기 갔어요 이거는 그 탈빛 그걸로 쓸 수도 있는 있죠 사대물어 다음에 일코거든 이거 쓰기 싫다 3공이면 쓰고 싶은데 차라리 어흥을 하고 다음에 할 킥이를 해서 이렇게 하자 이거 이거는 이게 다음에 어차피 다음 텐션 2번 텐션 쉬어야 되거든 대무도 없고 못도 없고 이거 갈레번개 하긴 좀 그렇고 여기다 쓸 건 없어 마법을 쓸 일고 싶은 게 없잖아 그럼 하수인을 내야 된다 하수인을 될 거면 안 될 수도 있겠다 일코가 잡혔으면 동전되고 이를 거 일을 지켜주려고 이렇게 이렇게 그러니까 동전 쓰고 나갔으니까 그게 안 되지 좋아요 지켜주면서 얘 코스트를 남은 비 시켜주면서 다음에 저거 나가면서 얘는 효과를 못 보네 저 살셨어요? 살은 말 쩐는데 왜 이렇게 살지 정도예요? 이렇게 하면 원래 살인데 이게 하지지 코스트를 이 코스트 남기겠죠? 어차피 이거인데 정 사술 왜 여기다 써? 여기다 맞죠 야 내가 어흥얼하면 어떻게 된지 보여준 거예요 뭐 몰릴 수도 있으니까 빨리 잡아라 이거 빨리 잡으란 뜻이죠 이거 나가면 다 터지니까 이거 빨리 잡아라 다음이 이거 나고 이거 나 보니까 육성은 나중에 써야 되고 뭐 하면은 먼저 돌잖아 그치? 시전 된 후회야? 그러면은 되잖아 이게 오 리플 바를 수 있어 봐봐 그 다음에 하자 그치? 그 다음에 이거 바꿔 없애고 육성은 먹을 필요 없어 이건 들어온데 다음에 팔코 구코 할 게 있는데 굳이 들어올 필요가 없자 이것도 소유가 잡았는데 알록달록하다고 화려한 거 화려한 거 좋아해 닭빛냐수 용매 기수 이런 거 그냥 테미지를 줍시다 아니다 먹을 때 먹자 이걸로 용을 뽑은 다음에 그쵸? 그리고 발견을 하고 어음을 해서 발동을 시키고 아잇 젠드로 못 나가요 나갈 수도 못해 젠드로 아 이렇게 됩니다 쉽죠? 아, 좋아요 애가미 전사 애가미 전사가 쓸릴이 별로 없어 방금 내 방금 이걸로 소유가 골라준 거 아, 이걸로 핫필 체력이 3자릴래가지고 이건 잡아야 돼요 벌목기 나올 수도 있으니까 성기사는 버프가 많아서 젠드로기다 아, 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 망추 대용은 때리고 아, 이걸 잡았어야 되는데 그쵸 내 양반성 애가미 용봇 샌드폰 갑니다 신상한 마음은 좋죠 신상한 마음은 크게 들써 신상한 나오면 슈퍼방과 아, 쌤언니면 괜찮습니다 여러분, 걱정해주신 만큼 안 좋은거 아닙니다 쌤언니 오늘 제정신이 돌아와서 미술로 생각하기 반갑습니다 없어요? 마법 없어 하나 바꿔야지 아, 다 차네 아, 다 차네 아, 다 차네 아, 다 차네 아, 다 차네 아, 다 차네 망추 허튼 시작하지 마라 아, 다 차네 들어올 한 번 볼게요 용족들은 그거야 되니까 지금 책 못 봐요 제발 어 괜찮아 지추어 아 왕축 또 왕축인데 아 왕축 왕축 안 빠르네 인물을 내려지십시 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 왕축일거야 법프 아니면 뭐 용문 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 어떡하냐 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 중간까지 괜찮은데 어 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 멀럭기사한테 안 하고 그 지추간테 해서 죽였다면 멀럭들이 신어질 기통 가지고 막 미친지 다 했었겠지 광역기도 없는데 멀럭리온 그 상대는 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 오 아 아 아 아 에 ! were r r r r 어젠 아ぐ 읜Save reservoir heal 보 보 보 보 보 보 보 보 브리지어는 빌려드리기 김지려 이공! 이공! 좋아요 떨어우 좋아요 박싱러버 좋아요 3체력 좋아요 요거 됐고 퇴육 되게 이득불라오네 아홍으로 잡을게요 아홍 아 이런 불기 동의 또 아홍 오작동 좋아요 여기서 오작동 좋죠 불기 동의 아 할게 없지? 아 이건 나겠지? 아 이거는 이걸 버프를 하자니 음 버프를 아홍 누구도 기다리지 않는다 어프라크 아홍 그이색어 네 마법은 스케일로 아홍 아홍 아홍 불기 동 쓰면은 이런거 나갈게요 오른쪽 슬예합니다만 슬예합니다만 슬예합니다만 지금 볼 타고기 이건 칭발일 수 있죠 아홍 아홍 아홍 거의 3 아홍 아홍 일단 이걸로 아홍 아홍 도발로 지켜주고 아홍 와 죽여줘 얘는 깨속 숨어있네 언제 나왔래요? 관음증 있어요? 계속 관을쳐 한식대체봐세요? 자꾸 관을쳐 아홍 이건 어흥을 못하는데 이거 재밌어 보인다 요걸 치면은 2건 근데 요걸 치면 2건 2건 2건 2건 2건 2건 2건 불기 동 해도 다 정리해야죠 이걸로 어흥 쓰레기 좋아요 흠 흠