Video ID: 2NgAODYh94E
Title: ⟪파랜드 택틱스⟫ 제14화 바다로...
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오필리아가 운영하는 운영이 왔어요. 이건에 직업이 1대는 운영이 엄청 주인이고 부업으로 안내원 역할을 하는거였어요. 땀을 씻고 오라고 난 역시 괜찮아 리연! 스브스브스님 구독감사님닭고맙습니다. 아직 터넣고 지내려면 시간이 걸릴거 같아. 어쩔수서 저아이가 이렇게 마음에 걸리는걸까? 혹시?それは 거의 네? 혹시 남매하냐? 남매라고 했는데 바로 사랑해. 아 무슨 소리에요? 아하하하하하하 아하하하하하하 그런거 나이지만 왠지 테벌했을수 있어. 아아아아아아아아아아아아아아아아 뭐 이럴거 있죠 지금 뇌원? 어 여통생이 있으면 이런 느낌을 지도 못했죠. 내 생각에는 남매 같아 남매. 아 나 다시 고러나고 있음 여자는 전아이징 상당히 복잡하니까 그냥 떼버려드는 편이 좋을거야. 오필리아도 어렸을때는 철했어요? 오필리아는 나이가 많기 때문에 이거는 민망해서 생각 안난다는게 아니고 진짜 생각 안나는거야. 짠서님 식구결고도 고맙습니다. 감사합니다. 진짜 생각 안나는거야. 자 밥 먹으러 갑시다. 어? 아니 이렇게 갑자기 나오시면 자 칼인 어린이 칼인 오리 팜 오필리아 주인 어.. 마시아 브라이언 티티 나머지 두면 라이프랑래온 브라이언이 못 가게 맞고있죠? 막아야 돼요 이거는 목북해야 돼요. 이거 채팅 선 지키세요. 계질을 하다가 밴다가지 말고 채팅창가 아무도 안 넘음 아니 더 있었잖아 잠깐만 왜 날 보고있지? 뭐야 끝이? 뭐야 끝이야? 그냥 나온거야? 그냥 나왔어 뭐 일로스트가 나오고 대사가 나온거다 그냥 나왔어 아무것도 묻지 않는거에요 아 이 전용 이 도티를 또 찍었어요 이 컷 때문에 어쩔수 이런 상속에 혼자있었는데 아무도 나를 수상해 여기지 않고 어쩌면 저길지도 모르는데 이거 뭐 아래만 왜 그럴까 이럴 때 그렇게 쉽게 다른 사람을 믿을 수 있죠 어쩔수 있게 믿을 수 있는거에요 그건 반대야 이런 때니까 같은 편에서 함께 싸우는 사람을 믿는거야 그렇게 하자면 정신이 이상해지고 말걸 서순히 달라진거야 너에게 어떤 자정이 있다는거정도는 모두 알고 있어 그래서 굿대오무지 않은거지 그런 사람들이야 졸고있죠 그러니까 지금은 아무맘하지 않아도 돼 이야기하고 싶으면 그때 해도 된다고 네가 어려서 아직 모르나 본데 다에게 살면서 한번씩은 겪어볼 일이야 그러니까 지금 그런 일이 지금 눈앞에 맞닥드렸으니까 혼란스러울 수 있어 하지만 이럴 때일수록 서로를 믿고 응? 의지하고 응? 아다시 자기 자기가 한 말에 들어오는거야 자기에게도 효과는 강력했다 오프리아상 그간에 군대를 자기가 한 말에 자기가 죽여서 잠들어버린 미안해 미안해 내가 죽어맞았어 이거 귀엽다 이 불에 들어가 있는거 귀엽다 붙여주라는거야 어쩌면 나를 계속 기다리고 있었나요? 오프리아상 이제 목욕을 오래해서 리안이 올 때까지 기다린거야 왜냐 잔소리하고 싶어가지고 이거 몸을 몸을 생각하지 않고 잔소리하려고 계속 기다렸던거야 몸을 망치는지도 모르고 잔소리 딱 진심을 흔한 잔소리 듣자 리안이 마음의 문을 조금씩 열겠지 잊지않아 리안 왜요? 매운거 밤은 모두를 정말 좋은 애들이야 세근 세근해 난 어떡하면 좋지? 내 눈이 안 보여 내 눈이 안 보여 내 눈이 안 보여 아 뭐지? 일단 머리 색깔이 매운하고 똑같기 때문에 매운하고 남맨건 맞는거 같고 아버지가 나는 이 귀가 안 보이잖아 귀가 그래서 튜르크의 아들 딸이지 않을까 까보면 띄족하지 않을까 레오니 아빠인거 화속 스캔들이냐? 근데 귀가 레오는 안 띄족했단 말이야? 아직은 지켜봐야겠습니다 리안이 리안이 왕석현 왕석현씨 박보용씨 여기를 계속 내려가면 SN이라는 구도지가 있는데 SN 너무... 너무 뻗듯한 일은 아니야? 이거 SN이라는... 한 구도지 이거 프리엄 소세지에요 실제로 되게 맛있어 우리로 엄청나게 기다리니 여석들이 있다고 도칫버브로 말했네요 한 마디씩 하는 그... 그 근육 옷둑이잖아 아... 개개개개 대지에 대지에게 상처받은 딸기맛 인단장님 의겨보도 검사한다고 왔습니다 근육 옷둑이 건트를 말하는거야? 아 맞아, 건지 건지 건지 있잖아 그 상처받은 건지 역시 우회하는 편이 좋을 것 같아 그전에 등 뒤에는 적을 쓰러트려야 할 것 같은데 어? 아... 아래 있는 여석들이 눈치채면 격꽃을 단할 탕할 것이문이다 그렇게 하는거 아니니? 의겨보도 검사한다고 왔습니다 아... 그러면 뭐 그냥 굳이 없어도 되는 스테이지인데 만들어 놨더라고 그림들하고 여기 도기겠죠? 어스 드려면 뭐 없네, 이거 짧아한 스테이지는 이건 억어질 스테이지, 이거 억어질 스테 우리도 마시아가 좀 하려고 해야겠는데 요거랑 억쪄? 요거랑 숨겨져 있는거 억쪄? 아 이거 궁쇼, 라서 일단 여기 철회하고 올라가죠 오다 그리고 나눌거 나눠, 장비 나눠 그라디옷을 줘 어, 여기도 하나 있네 아, 아까 본 데구나 이쪽으로 가고 아니다 이쪽으로 가서 전사들한테 밀리들한테 매직시일 때 어, 여기 숨겨내는거 있다 여기있어, 여기 숨겨져있다 이걸로 얘는 히트 플레이드 아, 이한테 걸어주고 그랬나? 리안한테? 리안 나중에 키움을 세져요? 아니요 아니요 계구림? 교대김? 보통 나중에 한 명을 하면 센데 이너가 알았어 내려오네 와, 긴 바다 아, 얘가 짜증나 사랑해 빠지게 아, 중년에 나이에 사랑해 눈덩어린 브라이언 어, 어 아파도 순청이 있단다 하면서 브라이언이 갑자기 적진을 향해 달려가기 시작합니다 할벨 주책이래 전사해 만지 오, 미쳤다 세이래인의 반지에다가 천사해 반지 삼크리트는 후원 감사합니다 아, 연결정 보고싶으면 가시면 되죠? 히히 꿀잼 뭐하나죠? 안되겠는데 얘는 맛을 한번 보여줘겠는데 폐 왕후로 누가 봐도 얘네리깃파 어? 누가 버렸어? 얘는 이걸로 풀리거든요 레스토로 그리고 최대한 이쪽으로 붙죠 이쪽으로 붙죠 유인, 유인 그다 확 덥시기 이쪽 성까지 화려다가 잔뜩 걸어 히트 블랙들은 맥여 톡톡 팔라 톡톡 팔라 오단 히히 히트한템 오다가 자기 보는 방향으로 다 하는거야 아군이고 적군이고 오 피하고요 호민이 형 얘만 오네 오 아비 아, 잠들었어요 풀어주자 한 명만 되네 스킨이 이렇게 잔도 되나? 참은 안 되네 아, 브라이언 브라이언 오랫마이다 굶수는 그냥 가수 잡읍시다 얘는 둘만 한 번만 먹어줘 지력이 좀 올라갔는데도 버티는 거 보면 마항력이 84 대단한 녀석인걸 안 죽어? 히티를 한 번 더 써야 돼? 한 번 더 한 번이니 본인 귀엽다 얘도 내려올텐데 아, 이걸로 풀래시루? 봐라 안 마비 그냥 먹기 그냥 이동하기 올라가기 어? 이거 때릴 수 있잖아 그럼 때리기 뭐? 그냥 이동하기 얘? 이동하기 진영 어때요? 근데 얘 어떻게 깨어? 깨어 방금을 없어 브레스 이렇게 길어 내 칸 아니야? 이걸로 귀절했어 리살락션 흐흐 브라이언으로 할 땐 이던데 나무 지독? 지독했겠지? 브라이언으로 하면? 와, 등지 봐 내 불 느낌인데? 죽었고 얘는? 미스 얘는 에너지 채워주시다 에이트를 채워주고 오 차있네? 도 도 죽여버리고요 먹어버리고요 스플린트? 이걸로 22 래원 더 부족해 브라이언 주시다 이건 진짜 얘가 최종이거든? 제일 굵은거거든? 아, 너무 느려 안 죽어? 브레이언은 창에 꽂아 내가 안 바꿔줬어 와, 12식 따라 굽 아, 이걸로 이걸로 이걸로 올라갈 수 없네? 이렇게 올라가야 되네 얘가 올라가면서 플래시로 걸어놔야겠다 됐다 그레이트보 일단 여기로 갑니다 마비니까 싸우고 아, 독풀어야 되는데 마비 스크릴 너무 좋은거 아니야? 네, 디리 되게 좋은 이글보 30 그레이트보 봐라 그리고 티티가 힐 해놓고 오스 해놓고 올라가면서 이렇게 있나? WKDNRUD603님 일결구 놓고맙습니다 감사합니다 감사합니다 올라가고 몇주에 얘만 처리하면 되죠? 나됩니다 올려버리기 오스인데? 독 독 오스 자베린 자베린이네? 마시아 꺼져 35 15 물키스 해주세요 이제 먹냈으니까 안단네 싸지나? 독되고 그냥 처리할게요 주차는니까 긴차는니까 히트플레이이들 그냥 컵니다 어? 상대가 없어? 간다 너무 그것을 해야겠는데? 발차? 발차는 좀 높거든요 어? 한 번 여기이냐? 여기? 아, 발차도 안 돼? 오스 근데 얘도 딴다 갈 데가 없어 쏘고 둘러싸러 갑니다 어? 피곱잖아 죽는다고 해서 뭐 있는 것도 아니죠? 경험치 깎이는 것도 없죠? 시어링스라고요? 아 자기한테 자기한테 치어링? 안 되잖아 약춤 먹으라고요? 안 돼 다 와버렸어 매트를 리커버리 렛스토어 렛스토어는 안 됐어 슈리파이로 덮백이 에이드로 쳐주기 이거 미안 1 5도 불하이언 2번째 줄로 가서 개질기 3 마치 뒤에 적들이 없었던 것처럼 다시 보지를 취해서 말을 이어가죠 간신히 아래 있는 녀석들에게는 즐기지 않은 것 같군 보통 처리했나? 이 정도? 한마디 정도는 해줄법한데 그죠? 바로 그냥 이쪽에 다시 또 건지적으로 유감스럽구만 건지가 나타났습니다 대지의 건지 이렇게 야단스럽게는 코울이가 눈치채지고 못하길 바랬니? 봐 라라고 써주세요 건지님 큰일나 이번에는 방심한 개단이 녀석들 뭐지? 너니? 왜 얼어붙었지? 잘 모르겠지만 기회야 이때 도망치는거야 하하하하 호다다 망고석처럼 서 있는 버현지 10년이 지났지만 몰라보리고 없어요 저 소년은 아침에 전혀 숨겨 아 맞네 투표쿠족이고 카이전님 그... 딸이겠다? 카이전님 딸이야 아니면 아비님 딸 아 아비 딸이겠다 아비 딸 아비 딸이겠다 카이전은 그거고 아비가 그거기 때문에 아비가 죽었고 그다음부터 좀 시기가 죽은 다음에 값줄수 고아처럼 지나가는 거 보니까 아비 딸 같아