Video ID: 2PB0yztdNUY
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 돌아온 미국 파산
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 처음부터 아, 왜 이렇게 잘 지워? 이 미친 거 같아... 어? 방어한다 방어한다 전단막구 좋다 전단막구 좋다 못 싸도 이긴 거 얘가 못 지어 못 싸도 이긴 게 얘가 못 지어서 야 캐나다 방어 해 캐나다 방어 나는 그동안 이탈이 가야 할게 미친 듯이 쭉 성우 실패한 적은 못 봤어 오지마 이제 시가 캐나다 방어 담당일지 야 하나만 먹어, 하나만 먹어 오지마 오지마 파랑이 조졌다 이거 못 지으면은 파랑 똑같이 세야 지금 이거 못 지으면 파랑 똑같이 세? 왜 이렇게 지지? 일단 로션 좋아 파랑 포기하고 이제 재기였어 빨간이 미쳤어 안 놀아야 해 또 짓는다 100%야? 100%야 어떻게 부지는데 100% 꺼내나 뭐지? 들어갔어 이탈리아 정도? 아니 러시아로 가자 아니다 나 떡을 이거네 어차피 가봤자 영국이거든 이탈리아 가서 계속 이탈리아 발보면서 가야 할 것 같은데 그래도 러시아 이탈리아 이거 잡아가지고 여기 밟고 쭉 넘어가려면 갈 수도 있어요 오케이 딸가감도 좀 좀 좀 뒤어 봐야지 응? 아 이탈리아 좀 자고 놨다 아 그렇지 피사에서 다 죽겠지 뗀어 나도 70억으로 따라가고 미국감에 나 미국감에 내가 제품들야 국가 스킬? 세계의 한 번도? 미국 밟은 터진다? 내 차례 칠 남은 터진다 칠이 칠 잘 나오는데? 뭐야 이탈리아 아 좋은 뽑으세요 100% 증가? 세턴과 100% 증가? 누구시 702님? 11개월 이탈리 이탈리가 두 번째 알고 있어요 그래도 미국감 밟으면 느낌이 있어 칠이 아 좋아 지틀깨 조금만 바꿔주세요 내 차례에요 사오 이거 들어갈까? 사오 이거 세 명 감아야네? 괜찮아 모든 통행이었어 아 이탈리아도 500 아 440억 미국은 어차피 난 밟고 끝이야 너 지금 밟고 끝이야 이탈리 1% 가족놀라 새우 총 3! 오 이호? 하 fala 다음에 445 Wall 3455가는데 3455에 여기 비터 있는 게 조금 위험하긴 하지만 다시에 또 추악에 돈도 많은 양관이예요 진짜 추잡시려 2356 4556 안 돼다 2356가야겠네 방어 방어하면서 가 와씨 이번 파란색 터졌다 이번 파란색 터졌어 이거 쉬어 가야겠네 2탄이야 2탄이야 2탄이야 2탄이야 다행이야 다행이야 미국만 아닌데 3 잘 안 나와 3은 잘 안 나와 3호야 78178 하지만 0%는 아니라는 거 0%는 아니라는 거 30일 잘 나온다 수고로 너나 잘해 방어 방어 안 돼 4차례 4657 말고 10아 어디서 질이야 한 번 더 지워야 난 이탈리한데 좋아 이거 세 통간 2배 됐을 때 걸린 거야 내가 세 통간 2배 걸렸을 때 아까 원래 200억인데 4배억 자리로 받았으나가 이게 스킬의 이미입니다 여러분들 아셨죠? 자 미션? 응고 응고 어쩌고 없으니까 응고 골드킹? 스킬 등지에 보러 가 이건 무서운 게 프랑스 정도인데 방어하면서 가자 괜찮아 피가? 피가 왔겠다가 미국 밟을 때 피해서 가야지 야 10억 한 번 밟고 싶다 2개 섭섭한 맛 바꿔주세요 이탓이야 무섭죠? 아 쪼보 그냥 무서웠어 이태라 진짜 무서워 그만해 아 나는 돈 없기 때문에 취해도 인정하시죠? 이거는 이태라 없기 때문에 그만하셔도 재밌는데 요즘인데요 이 질은? 열한데? 자 7 470 470 왜 이렇게 가 47억짜리 있었는데? 470짜리 있었는데 470짜리 있었는데 왜 이렇게 했지? 하지만 연장을 해야 가능성이 너무 높기 때문에 바람 인정해주세요 잘 커지니까 470짜리 시작 다다다다 새베시려 6배시려 연장 가겠죠? 이 정도면 약겠다 피버스야 돼요 아 이탓이야 좋아요 이탓이야 좋아요 아 이탓이야 이거 피버스지 마까? 피버스지 마까? 잠깐만 내 땅에 도착했어요 은근하크가 있어 내 차례에요 시비인데 아 시비 군데 피버스 밸버스에 이탈려야 되니까 시나불 공유를 한 번 더 지워요 은근하크가 있어 내 차례에요 저거 쇼핑몰요 더블 왜 하냐고 이탈이 하치길라고 피버스지 마요 강물을 한 번 더 지워요 동동 가야 되는 연가가 미션 1번 미션 지역이도 공유를 한 번 더 지워요 공유를 한 번 더 지워요 아 이탓이야 미션의 신호적 확 떨어져 아 이탓이야 미션의 신호적 확 떨어져 괜찮은거지 배버도 파단한거 무조건 밟더라도 짧게 짧게 아 좋아 계단가 됐다 아 이탓이네 세로서 세로서 서로 사이에 안 좋아 이탓이 아까 빈정 상했거든 한 번 아 이거 밟아주고 이거 이거 쭉쭉쭉 아 이 비공 안 쭉쭉 무조건 밟더라도 천천히 뭐야 아 빨리 빨리 하세요 도와주는게 중독이중 아 이 짤짤짤 짤짤짤 피과로 좀 올리고 싶으니 캐나다도 있네 200억 캐나다 200억 될거 이 스킨 많이 갖기다면 이상하면 잡힐거 같아 도와시오 냄두맛 그! 괜찮아 이런거고 난 빨 보면 이특이야 하나 안 빨 보면 이특이야 이런거 먹었어 아 이게 쪼꼭퇴즈 쪼꼭퇴하네 200억 2x2 취나가고 자 피곤 올라가나 도대체 안 올라가고 이렇게 기차입니다 캐나다는 거의 이제 확률 거의 없고 아 이걸 봤네요 아 이걸 봐봐요 아 달달하죠 흐뭇 다져 10인 빨간색? 왜 두 배가 됐지? 상승 이거 탄인가? 내 차례 탄인가? 여기 많은데 아산했어요 이 집 할거 그냥 잘 할거지 다 말든가 아니 벌어놓고 밟으니까 이 열받네 이거 하면 호구야 진짜 이거 이거 살면 호구야 개호구야 역시 리 찬스 에이스에 하나 주세요 웃지마 재미하나 거거든