Video ID: 2RSp1KO05T0
Title: 갓보기와 합동방송 5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1대 맞을까 성놈에는 미스티님이 왔죠 지금.. 다른 대로 이제 이적 하시긴 했는데 그죠 아무튼 한 번 가기 전에 포부 한 번 연설할 시간 30초 전 30초 전 아니야 3분들일게요 43분니까 그거에요 옛날에 쇼프로에 3분 딱 졌는데 시간이 남아서도 안 되고 부족해서도 안 되고 그 알죠 타이머 딱 돌아가면 3분 성공하면은 안아도 돼요 딱 3분 맞추면 제가 지금부터 타이머 딱 제가지고 3분 딱 맞춰 만약에 포부를 할 거야 2전? 실패하면 12시간 4시간 밖에 안 들어 어차피 어차피 8시간인데 4시간 밖에 다 안 돼 솔직히 그 8시간에 12시간에 그게 그죠 3분 포부 시간 별로 5대 시간 10초 10초 안하겠습니다 도전 만약에 성공하면은 안아도 돼요 안아도 돼요 타이머 제가 어디서 여기다? 아니 여기서 이 휴대폰 시간이 아 타이머 있다 타이머 있다 여기 타이머 있어 아 이거 여기있잖아요 한 다음에 딱 내려놔주세요 자 이거 내릴게요 이거 식협 보면서 할 수도 있으니까 그래도 이게 보이잖아 대충 침착해 가잖아 이렇게 가려야겠다 공부스타를 가리고 제가 시작하면 하는 거예요 앞으로 포부 앞으로 스트리밍하는 어떤 방송 개인 방송인이들로서 포부 그거 연설 한 번 하시면 됩니다 시작하면 이렇게 되나요? 네 시작하면 어떻게 되나요? 네 시작하면 어떡해 네 아니 사이너즈 3 2 1 2 1 2 1 2 3 2 3 1 2 1 아예 안녕하세요? 네 가폭이라고 합니다 제가 오늘 오늘 어두다 보니까 여기까지 와서 지금 방송하는지도 몰라는데 같이 어떻게 방송을 하게 했는데 아 지금 3분을 제가 시간을 맞춰서 해야 돼요 제가 3분을 맞춰서 정확하게 말을 이렇게 하다가 3분을 정확하게 딱 맞춰야지만 여기를 탈출할 수가 있어요 그러니까 시청자분들이 많이 좋아해주셔야 합니다 지금 뒤에서 타이밍호가 들어간건데 아무튼 어쨌든 포부를 말하라고 하시니까 지금 컴퓨터 시계를 가려놓으셨어요 공부스태트로 공부스태트로 모니터를 이렇게 가려놓으셔가지고 시간은 일단 볼 수가 없고요 시간을 일단 볼 수가 없고요 아무튼 사실 제가 돌진 양고 나면 11급에서 1승 할 수 있지 않을까 생각을 했는데 일단은 뭐 뭐 어떻게 됐든 변명은 소용 없고 줬으니까 제가 만약 3분 연설에 실패한다면 약속은 지키겠습니다 제가 약속이 있어서 약속이 있어서 잠깐 촬영을 했다가 갔다 오면은 8시간을 국태워서 전설을 가겠고요 재미있는 없을 거예요 왜냐하면 저는 지금 3분을 제거했어요 3분을 제거했죠 여기까지 하겠습니다 열심히 하겠습니다 끝 끝나라고 오늘 맛 takeaway 아니 vegetable restaurant asmr 그냥 애 dumbbell 그럼 어떻게 при 아니 끝나 그zcz Kemob 여기 봐봐요. 끌, 끌! 끌, 빗은 어떻게 개천됐들? 형, 열 두 시간. 마사, 마사, 안 해도 돼. 마사지 안 해도 되니까 한국식이든 태국식이든 안 해도 되니까 괜찮아. 마사지 안 해도 돼요. 아, 아까 막 다 풀렸어. 너무 미안하다고? 아, 이렇게 잘했어. 아, 이렇게 잘해. 사회가 잘했어. 아니, 더 이상 가까운 친구야. 더 이상 가까운 경제 신고야. 마사지 하지 마요. 아니, 더 이상 끌시라고. 아, 이렇게 개정자 말을 들으면 어떻게 해. 아, 여기 내 몸을 손질하지 마. 어디서 가자! 어디서 가자 봐. 마치지 마. 마치지 마. 마치지 마요. 아무튼 갚보기님은 12시간 방송하는 거야. 이제... 제가 11시 55분에 확인할 거예요. 아이패드로 들어봤어 확인할 겁니다. 그래서 그때 이제 아마 시작을 하시면 12시간 여러분들이 보시고 이제 시간 제주시면 될 거예요. 집에 사는 방송이 아닌 제 작업실에 와서 하는 방송이에요. 그렇게 아시면 됩니다. 이 배경 그대로고 있어야 돼요. 아, 왜요? 앉았어, 앉았어. 아, 앉았어, 앉았어. 앉았어, 앉았어, 앉았어. 왜요? 왜요? 진짜 세게 해. 왜요? 아, 나도 가면 있지 않을까. 나도 호신이 형. 가봐. 가도 안 되니까. 뭐요? 뭐. 이거 촬영되고 있어, 촬영되고 있어. 블랙박스 촬영되고 있어. 블랙박스 촬영되고 있다고? 어. 태국식 마사지 할 거야, 알았 거야. 죽을 뻔 했다고? 나는 그렇게 해놓고 자기는 이거 가지고 엄석을 부려? 다섯 때만 맞아. 몇대? 한 그날 때 들었죠 선생님이. 몇 때만 줄 거야? 안 막혀서 있나? 엎드려. 몇대? 딱 한 대 맞어. 딱 한 대 맞어. 왜 왜 왜 왜 왜 왜. 왜? 태국식 마사지 했잖아요. 하지 말라고 했는데 그렇게 하지 말라고 했는데. 하지 말라고 했는데. 제가 진짜 인격자니까 받을리는 거예요. 인격자니까. 손대요. 손대. 발퍼려고요. 손대고 있어요. 무겨 없다고? 손대고 있어요. 무겨 여기 와서 시청자들 볼 수 있게. 안 보인 데 있어야 돼? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 안 보인데 있으면 빨리 못 끊을 수도 있잖아. 시청자 보인데 손 들고 있어요. 움직이면 발 보여요. 12시간 할 거죠. 어? 방송. 참? 친구 만날 테자. 친구랑 자요. 친구 여자예요, 남자예요. 여자 만나요? 남자 만나요. 남자 만나요? 여자 아니야? 각보기가 그 방송을 안 하고 사람을 만난다는 거면 여자 같은데. 남자예요? 여러분들 여자 같지 않아요? 따라가볼까? 따라가볼까? 여자 같은데? 알겠습니다. 따라가겠습니다. 그리고 사실 좀 내 심 불안해요. 만나러 갔다 다시 안 돌아올 것 같아. 복길 안 할 것 같아. 이대로 타령할 것 같아. 그러니까 이대로 타령할 것 같아 그냥. 근데 타령할 때는 총은 안 들고 가는 게 좋아요. 무장탈형 되니까 총은 안 넣고 활동복 상태로 가는 게 좋아요. 군복도 입지 말고 탄 뒤 요대에 뭐 이런 거 하면 안 됩니다. 싫다는 있으면 끝나는 거야. 알았죠? 저도 따라가야 할 준비랑 이제 할게요. 이제 공구도 좀 챙기고 오늘 방송 여기까지 하겠습니다. 지금 뭐라운 줄 알아? 아니 아니 아니 아니. 말하는 게. 실성해서 말이 끝나갔습니다. 정신을 못해. 제가 정신을 마세요. 피쳤어. 아니 지금 미쳤어. 싫어했어요? 인정? 오는 거에. 오는 거 이제 인정? 받아들이고? 알겠습니다. 이 배경 해야 돼요. 방송을 켜고 캠을 켜야 되고 이 배경 해야 돼요. 곱센추 덜 덜 덜님. 별봉상계가 없야네. 사진을 찍어놨다. 이렇게 티나? 찍어도 티나. 아직 상각김밥님, 별봉상계 7개 감사합니다. 아무튼 오늘 방송은 여기까지 하겠습니다. 저도 이제 가야 되고 저는 이제 가족과 시간을 보내야 되고 갚고기님은 방송. 이게 이거 뒤에다 한다고 이게 될까? 아 여기 이렇게 놓고 아 이거를 아시지로 크로마키로 크로마키로 괜찮네 안 걸리면 괜찮네 걸리면 넣어주고 나주고요 오늘 방송 여기까지 하겠습니다. 언제 방송하냐고요? 어... 모르겠어요. 이번 주는 계속 뭐 여행 가고 뭐 할 거 같아. 저거 다 같이 하고 이 추천 안 받아야 돼요? 추천 받고 가라고? 추천 들어 볼 거예요. 추천. 갚고기님 오늘 11시 55분 예상합니다. 12시간. 중간에 꺼있으면 안돼. 그리고 방송 내용이 또 창렬을 수 있으니까 아프리카를 반드시 키세요. 다시 보기로 제가 다시 한번 확인할 거예요. 12시간 내내 막 괜히 노래 틀어놓고 자고 있거나 할 수 있으니까 아 무조건 게임을 하고 있어야 돼? 그럼 게임 방송인데 뭐 해? 알겠습니다. 지금 뭐라고 물어본 줄 알았다? 뭐라고 물어본 줄 알았다? 아야야야야야야야야야야 물 뚝뚝 말하라고 그러세요. 아치세요. 이러고 있어요. 이만해. 싫어해. 이를 꼬매야 돼. 저는 여기까지 하겠습니다. 여러분 아유. 불풍선 너무 많이 주셨는데 다시 읽어드리기가 힘들어요. 감사합니다. 10시간을 해주죠. 봐서. 봐서 정자 방송을 되게 알차게 했으면 2시간 정도는 제가 빼드를 의향이 있습니다. 몇급이에요? 7급? 전설 찍으면? 전설 찍으면 끝내는데? 그러면 그 옵션이 있으면 전설 찍으면 1빨리 끝난 옵션이 있으면 이거 우리 양선수들도 계약할 때 옵션? 좋은 성과할 예금은 옵션이니까 아... 갚보기님이 제안을 하셨어요. 프로야구 선수들도 어... 옵션이 있는데 전설을 찍으면 그냥 아예 그냥 방중이 되는 걸로 옵션을 너딸라 가네요. 너드릴게요 너드릴게요. 넣어드리겠습니다. 전설 찍을 때까지 한다는 얘기죠? 최대의 100시간 몇디 시간 전설 찍으면 안돼? 옵션 넣었다는 거는 100만원 빼내는 건데? 100만원 12시간을 빼내는 거 아니에요? 내가 옵메뉴 넣어야 할 건데 이거 다시군다며 네. 인정 인정 걸까진은 제가 봐드리겠습니다. 전설 찍으면 바로 끌 수 있는 걸로 그렇게 해드릴게요. 뭐 찍으면 찍을 때까지 하려고 했는데 그거는 갚보기에 그 스타일이 알기 때문에 제가 그런 거 본 적이 한두 번이냐 전날 밤에 육급이었을 때 잤는데 다음날 일어나서 접속해서 아직도 방송하고 있길래 보니까 팔급이야 그런 세네 본 봤어요 그거를 너무 잔인해 그건 진짜 그렇게 해서 사람이 죽으면 내 책임이잖아 나 살인자되는 거잖아 아재 상각김빵님 일곱게 일곱게 연내게 또 감사합니다 고마워요 해롱님 별풍사 한게 정말 감사합니다 별풍사인 주신 분들 정말 감사해요 등교들고 간다고? 알겠습니다 오늘 방송 여기까지 하겠습니다 너무 오래 했어요 방송을 원래 한 시간 말라고 했는데 인사하신 다음에 5초 이따가 그 다음에 저 그러는데 5초 이따가 그는데 그래요 바로 꺼져요 가보게 하면서 꺼져요 가보겠습니다 하고 안 꺼지고 알겠습니다 이제 가보겠습니다 일로와 인사 창렬을 하지 말고 내려와서 얼굴 보이고 해요 이게 감사합니다 고맙습니다 들어가십시오 감사합니다 들어가십시오 이 형님들