Video ID: 2UDAm4I2TfA
Title: 침투부를 여행하는 입문자를 위한 안내서 1부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 침착맨의 기원! 침착맨도 알아요. 침착맨은 어떻게 되었냐? 제가 하스스톤을 클로우즈베타 코드를 단군한테도 한 번 더 해볼게요. 내가 하스스톤을 클로우즈베타 코드를 단군한테도 한 번 더 해볼게요. 제가 하스스톤을 클로우즈베타 코드를 단군한테도 한 번 더 해볼게요. 너무 재밌는거야. 게임이 클로우즈베타 좀 하다가 오픈 배타 넘어갈 때 쯤이어서 쓸거에요. 그때 혼자하니까 재미가 없어. 어떻게 해야지 하스스톤을 재미있게 할 수 있지? 이런 생각이 빠졌어요. 보통 게임이 질리면 안 하면 되는데 재미없어진 게임을 어떻게 하면 재미있게 할 수 있을까? 고민을 했어. 이 게임 안에서. 그래서 아프리카에다가 만들었어요. 아프리카TV에 침착맨이라고 만들어서 침착하게 하면 할 수 있다고 그래서 만들었어요. 그때 이제 뭐 잘못 와전된 이제 말이 있는데 침착한 암찰자에서 나갔다 했는데 그때 침착한 암찰자 입는지도 몰랐어. 그때 쓰지도 않아가지고 분명히 침착한 암찰자랑 카드는 있었겠지만 그런 카드가 있는지 인지를 못했어요. 아무튼 침착맨에 대한 맥레임 어원은 그렇습니다. 질려오는? 설명 들어갑니다. 몇 번 설명했는데 질려오는 어떠시냐? 아이디자 영어 보통 다 이걸로 거의 통일인데 중학교 때 일단 치웠어요. 원래는 여기서 유래됐어요. 질려오는. 무한에서 준비 됐어요. 근데 제가 질려오는 당연히 유명한 단어니까 아이디를 선점했을 거 아니야? 그때 막 두론에 막 이런 거 해가지고 아이디 만들기 시간이 있었어. 그때 막 보통 제가 지웠던 게 아트카톤. 아트카톤이라는 링네임을 썼는데 너무 흔하니까 질려오느라고 신조어를 만들어내야지 다른 사람들 이제 안 만들 거냐 질려는 이미 있는다는니까 힘들고 그래서 저는 무한에 이외를 붙여서 뭔가 막 무궁무진한 사람? 막 말도 안 되는 콩글리시로 된 거예요. 그래가지고 붙였는데 암타깝게도 이외를 붙였는데 암타깝게도 스페링을 잘 몰랐어요. 이렇게 썼어요. 근데 이거를 아무도 안 쓰더라고. 그래서 그냥 썼어요. 제가 계속 근데 나중에 알고 보니까 해외에 이렇게 쓰는 아이디를 쓰는 사람이 몇 명 있더라고요. 그래서 그자식들하고 선점 전쟁해야 돼요. 막 트위치 이런 거였죠. 구글, 페이팔, 멀게 전 세계적으로 노는 사이트 있죠. 그런데 선점 전쟁으로 가야 돼요. 막 질려오는 사도 있고 막 어디들아? 이탈리아의 단어로 있던데 질려오는가? 거불하는 뜻으로 인도네시아어, 인도네시아어 로 거불해요. 그 다른 사람들이 지은 질려오는 또 다른 뜻일 수 있어요. 그런 거 있잖아요. 그냥 바른만 질려오는 에어같이 해가지고 할 수도 있고 인도네시아 사람일 수도 있고 그리고 요그라는 아이디 궁금해하시는 분이 계세요. 요그, 이거 뭐냐? 여러분들이 생각하듯이는 그거랑 맞습니다. 요그 소토스 알죠? 크툴루시나에 나오는 요그 소토스가 재료가 돼가지고 창작물에 많이 퍼졌어요. 그래서 요그 소토스가 카스스톤 버전을 싸운게 요그사로운으로 된 거고 시오리시미코에 살아있는 복 시오리시미코에 파란 말, 멀인식으로 옛날에 제가 즐겨보던 많아치기 서는데 시오리시미코 시리즈 스릴러 무리였는데 거기에 나오는 쿠트로라는 여자아이가 키우는 애완동물 이름이었어요. 요그가. 그런데 지금 생각하면 쿠트로가 쿠트로시나에 를 뜻하는 그런 어떤 좀 오마주 느낌, 혹은 뭐 패러디 느낌, 어렸을 때 저는 몰랐어요. 그게. 나중에 알게 된 거고 요그가 요그 소토스에서 나오는 건 이제는 나중에 알았고 그 요그가 강아지처럼 부르는데 생긴 건 강아지가 잘 생겼어. 계진 그렇게 생겼어. 아무튼 그 요그는 그걸 거기서 나온 겁니다. 요그 그리고 복시리 돌격대라는 인내미쇼스야. 그래서 이거 쓸 때 친구들 이리 했어요. 야 복도라! 복도라 니 투수 니 차례야. 복시리가 고향이 이름이에요. 어렸을 때요. 그 이세화가 통닭천사가 누구한테 받아왔어요. 길고향이를. 그런데 걔가 성질을 제게 해갓했는데 그 이유가 어렸을 때 뭐 좀 괴롭힘을 당했나 봐 사람들한테 트라운화 같은 게 있는 것 같더라고. 그런데 그게 인간이 있으면 되게 신경질적으로 반응을 하고 뭐 정들면 괜찮겠지 하고 있었는데 걔가 이제 한 10년 년 살고 고향이 신부전쯤. 이거는 뭐 무슨 일이야. 아무튼 그렇게 해가지고 이제 무지개다를 걷는데 무지개다를 걷는 여기 전까지도 성질을 들어갔어. 보통 이제 엄마들은 잘 따르잖아요. 그냥 밥 챙겨주고 깨서 붙을 거 하니까 엄마 정도 엄청 챙겨줘야 지 기분 좋을 때 좀 하는 정도. 근데 그것도 지 기분 나쁜 그냥 바로 긁어버려. 발톱으로. 그냥 이렇게 해갓. 하는 게 아니고 이거를 내가 잘라야겠다는 생각으로 긁어. 저리 가! 죽는 게 아니고 저걸 잘라야겠다. 날 잘르려고 했어. 진짜로. 그래가지고 진짜 막 쳐가지고 너 죽고 나 죽고다. 그리고 아아! 그랬어. 서로. 와. 자강조천. 한치도 안 밀려. 개스에 진짜. 누가 있겠냐고? 내가 있겠지. 그래가지고 밤에 자는데 근데 갑자기 와아! 왜 이렇게 미친 놈이 나 자고 있는데 새금살엄게 접근해가지고 덥친 거야. 복수하려고 그래가지고 열 받아서 어떻게 한 줄 알아? 방문 전문 방문만 다듬으면 요물같이 이렇게 매달려서 매달를 쎄게 가지고 열 것 같아서 그때 방문이 일자로 돼 있는 거 알죠? 일케 이렇게 하는 거 이렇게 해서 이렇게 매달렸을 때 열 것 같아서 방문까지 산 거았어. 아, 이렇게 새끼 진짜 털 개날리고 근데 이쁜 짓도 안 하고 내가 닉네임 질 때는 또 생각이 나더라고 이게 그 미운정 그런 건가 봐 닉네임 질 때 복수를 돌격대로 한 게 또 생각이나 아무튼 그렇게 지웠고 돌격 때는 제가 쌍방울 그때 많이 하던 때랑 레이더스 쌍방울 레이더스 돌격대로 한 뜻이죠? 워스리의 그 늑대타고다 있는 오크 있죠? 레이더 돌격대로 아주씨가 심실로 가득 참 것은 고양이한테 얻어마자 있던 트라우마 때문에가 그렇게 말하면 안 되고 흡수했다고 보자 흡수 복수리의 능력을 흡수 두 군대로 줄였어요 보시시는 거 아프리카는 뭐 아시죠? 마루코86 마루코86 가시면 됩니다 요기인데 제가 아까 잠깐 한 2분 받는 봤는데 그래서 요거 있고 능력이 여기다 마루코86을 치시면 마루코 완료 심상매이라고 뜨거든요 그런데 이제 보통 이제 능력이 진료원어어던데 마루코86이 된 거는 동생이 86년생이에요 그래서 이때만 하더라도 여러분들 지금은 전혀 상상할 수 없겠지만 가족 주민번호로 가입하는 경우가 왕왕이 있었습니다 그래서 얘가 아프리카 방송 보겠다고 먼저 아프리카 신대륙의 상력한 어떤 인원이기도 해요 우리 집안에서 최초로 상력한 콜론버스라고 보시면 됩니다 신대륙 타머물 먼저 하신 마루코86 선생님 그때는 진짜 죽여버리고 싶었지만 이미 시간이 뭐 10년이 상진하는데 이게 영향을 지금까지 받을지는 몰랐어요 그리고 뭐 전에 이제 뭐 옥션 같은 것도 거래가 뭔가 어그러지면 횟수가 차감된데요 그래가지고 제일 주민번호로 가입을 했었어요 그러면 안 되지만 그때는 그런 개념이 또 없었어 그런 시대였어요 그래가지고 집고 옥션 막혔다고 제 주민번호로 뚫은거야 나는 그런거 안 하니까 그렇게 살고 있어요 그냥 제가 통짝 선생님이 아프리카에서 방송을 좀 시작하셨다고 했잖아요 궁금한게 있어요 제 아이디 마루코86으로 만들어 놨잖아요 제 주민등록번호 도용해 가지고 오오오오 그거를 아프리카 TV를 이용하셨기 때문에 만들었을거 아니에요 무슨 방송 보려고 만든거야 그게 궁금해 제일 오빠, 아빠, 엄마, 거, 나 이렇게 내게 무조건 다 가입시켜 놓거든요 내가? 몰라요? 뭘 몰라요! 하하, 자, 4개를 한 번을 만들지는 않아요 하나가 정지되면 만들으니까 하나하나 아, 진짜 그 당시 아프리카면 되게 평화로운 영화감상 뭐 이런 그때 19년때문에 병원공거를 내가 먼저 가입을 했나던 것 같다 왜냐면 마루코86이 무조건 1차기거든요 마루코86이 이 사람 주민번호로 된 것 보면 분명히 19세 방송을 보고 싶어가지고 또 없어서 봐 아마 그게 폭력적이고 그런거일텐데 이렇게 된 것 같은데 그래요 생각이 안 나는 건지 생각이 안 나는 걸로 해보고 싶은 건지 잘 모르겠지만 아프리카에서 방송을 맨 처음 했을 때 이 사람한테 침상현님 근데 마루코86이 뭐 해 86년생이냐고 그랬어 아, 그러니까 이 사람이 되게 동담하게 아이고 동생이 만난거에요 아, 넘깃떡을 갈거 내 옥션 아이디도 Q2 세럼을 만들어 놓고 어... 어렸을 때 후고요? 아니요 이름을 아버지가 지어주셨어요 제 이름이 원래 할아버지가 지어주셨거든요 제 이름이 원래 병건이 아니었어요 후고가 2개가 있었어요 집안이 건자 돌림이고 제 학략이 하나만 고르면 되는데 이름 장롱소에 가서 가져오신거요? 병원하고 왕건이 있는데 뭐, 멀로 할래 병원하고 왕건이 있는데 뭐 할래 그래가지고 어허허허 하허허허허허허허허허허허허허허허허 laser 아빠가 왕건으로 하면 늘린다 갈 것 같아가지고 병건으로 골랐대 아니 요은 진짜예요 아니 요은 진짜야 근데 나는 좀 아쉬워 왕건이 더 나은 것 같아 Q3. 알은 바이오스랑 침창면을 어 어, 함께 부드려도 Sanskrit 자 Q3. 불의 축제 침창면인데 조선시대 침창면 부대룡이라는 그중국 배월여 어... 중국... 수양제! 수당년이에서 수양제의 분안, 부대로 형님이고 사실 이분이 그렇게 많이 담진 않았어 나랑 그렇게 많이 담지 않았어 근데 뭔가 제 수처 같은 거 표정 같은 게 표정 같은 게 비슷해 표정 같은 게 표정이 나 그... 안 울어가지고 비슷한 거야 똑같아 하... 하... 아, 똑같이 해드릴게요 닮았나 안 닮아가지고 닮았어요? 안 닮았잖아 이상맨이 형 혹시 판다 보면 본인들 계신 적 있나요? 영상 떠돌다는데 보셨나요? 등글린 거라는 거? 아, 그거 몰라요? 침창맨 몸에 비기된 판다 몰라요? 아... 아... 아... 와... 와... 와... 진짜 똑받다 와... 덧밍 아니에요? 자, 자, 자, 자 아, 이거는 아, 이거는 덧밍이네 이거 논란이 있었어요 아, 이거는... 이건 논란이니 아니 아니, 이거 덧밍이냐 아니냐 판다가 어떻게 저런 소리를 내네 아, 똑같네 잘 계세요 우주에 크게 한번 들어볼까요? 형 가볼까요 오늘 제가 고민을 했어요 이거를 진짜 하나하나 아예 분해를 해야 되나 네... 어... 이런 거를 좀 많이 고민을 했고 영상 안 꺼줬다 했어요? 영상 어디에 온 거였어요? 아... 아, 이 소리? 진짜 똑같다, 진짜 통닷천사도 한번 지쳐 지나가듯이 나오고 그리고 변건 씨 입장에서 이 2016도 중요한 기점이 있어요 어, 맞아 이때 침투브 편집자가 이때 처음으로 구인을 합니다 이때 편집자름 이로서 이로서 문을 이때 구인을 해요 이때 울담한 소호자라고 카드가 있었거든요, 한수선에 울담한 소호자처럼 시투브 소호자라고 해서 맞아, 맞아 그렇게 해서 했었죠 멋지 보면 지금의 기트를 말했네 이 같이 입장하기 위해 가끔 가득 제가 옛날에 그게 어렵게 생각합니다 제가 요즘에 회사 다니었을 때 직원이 왔을 때 그렇게 회사에 큰 도움이 되지 않는 전문님이 계셨어요? 상호 명을 말해야 될까요? 안되죠, 안되요 안되죠, 안되죠 근데 전문님께서 출근을 하십니다 왜 나오까라고 생각하는 되게 많이 했어요, 솔직히 아, 맞아 그리고 나오면 이것저것 와가지고서 지시를 합니다 근데 그게 꼬야예요 저게 되게 쓸데없는게 알고도 하는데 또 안 하면 안 되지 않아요 명령을 했으니까 또 거패스턴을 하는 신용업도 합니다 대충 해서 보여줘요 그건 그것들을 또 다른 일이야 이건 이 일이고 결국은 여기서 참고가나요 그 이름 그냥 시키니까 하지 이런 느낌이던데 그냥 보여주기식으로 이제는 알게 된 아빠의 마음을 그랬어 그 전문님의 어떤 그 마음이 이제 이해가 되고 전문님이 얼마 상처가 많으셨을까 왜가 왜 그때 그렇게 전문님의 마음을 모르고 그렇게 했었으니까 죄송합니다, 전문님 제가 이 입장 드릴게 안겠네요 제가 다시 돌아간다면 정말 전문님이 시키는 일을 그렇게 열심히 했었을텐데 전문님이 보고 계신가요? 그랬더니 훌륭한 천연이 커서 전문님이 됐습니다 그렇게 운행했던 청년이 여기서 이렇게 훌륭한 전문님이 됐어요 잘 지낸다고 하죠 잘 지낸다고 하죠 잘 지낸다고 하죠 계속해서 전문, 전문, 준희형 전문, 준희형 전문, 준희형 제이형 제이형 제이형 전문, 준희형 제이형 풍정무, 준희형 네, 아무튼 죄송합니다, 예? 전문님, 드시죠 네, 죄송합니다 어떤 엄청나게 큰 나무가 있었는데 미국에 천연인가 한가 살았는데 얘가 별학 일곱범맛고 허리케임 몇번 거치고 했는데도 버티었어 근데 어느 날 푹스러준가 왜 그런가 보였더니 안에 흰게임이가 다 파 먹었어 흰게임이는 죽은 부분만 먹기 때문에 나무가 이미 죽은데 흰게임이가 다 먹어서 그런거에요 흰게임이는 해 안 먹어요 그래도 나무 회복을 걸 살아있는거 야생인데 뭐 이런거 저런거 다 따지면서 먹냐 흰게임이가 벌라주시한테 벌라주시한테 벌라주시한테 물어봐 김충아주시한테 자, 다음께 불러볼까요? 벌라주시! 아, 안녕하세요 예, 안녕하세요 다른게 아니고 궁금한게 있어서 전화드렸어요 잠시만요 아, 끈끈다 아, 끈치네 아, 끈치네, 잘하세요, 잘하세요 잘하세요 벌라주시, 흰게임이 아시죠? 흰게임이 아, 흰게임이 아시죠 흰게임이 아시죠? 이게 우리 친구죠 흰게임이는 그렇죠, 우리 친구 그러면은 궁금한게 이제 뭐냐면요 흰게임이는 썩은 나무의 중지를 틀고 살잖아요 그렇죠? 갈가먹으면서 근데 흰게임이는 과연 생나무도 먹냐 살아있는 나무도 파먹냐 이게 궁금한 점이에요 당연히 아시겠죠? 벌라주시는데 아, 잘하나봐 아, 검색하지 마시고 바로 대단하셨어요 왜 자꾸 버리고를 걸어요 제가 지금 좀 멀리 나와 있어요 아, 생나무도 그런가 봐요 당연히 생나무도 먹죠 아, 그렇죠 그렇죠, 그렇죠 근데 왜냐하면은 흰게임이가 생나무를 절대 먹지 않는다라는 그런 연구 결과는 제가 농물은 본 적이 없어요 아, 그렇죠 예, 예 그리고 제가 이제 주장했던게 야생의 동물을 먹을걸 수급하는게 항상 절박한 상황이잖아요 그리고 우리는 항상 그국을 싸웁니다 입맛에 맞는 썩은 나무만 골라먹는다는 이 편식 자체가 저는 말이 안 된다고 생각하거든요 그렇죠, 그렇죠 아니, 지금 그게 무슨 말입니까? 그게 내 취의게 그러니까 근데 시청자들이 자꾸 말도 안 된 소리 하지 말라고 벌라주시한테 물어보라고 그러니까 사실은 우리가 보통 이제 흰게임이를 접할 때는 흰게임이가 한 마리만 있는 걸 접하지 않죠 보통 이제 흰게임이 어떤 군집을 접하지 않습니까? 군집이 있을 때는 이미 나무들은 다 죽어 있는 거예요 그렇죠 그렇죠 그렇잖아요 거기에 어떻게 나무가 살아있을 수 있겠습니까 그러니까 사실상 이게 그렇게 보이는 것뿐 살아있는 나무랑 흰게임이랑 1대1로 붙인다? 100퍼! 먹을 수 있겠죠 제가 연구중이거든요 지금 연구기에 있는 지금 대학하고 같이 연구중이었어요? 연구중이었는데 사실은 아직 결과가 나무가 아직 살아있고 흰게임이도 주변에 이제 다른 나무를 자꾸 달라고가지고 결과가 아직까지 안 나오고 있는데 언젠가는 나무도 갈아 먹는 날이 오지 않았다 사실은 뭐 먹기 먹습니다 그러니까 뭐 살짝 오징어 게임이네요 나무 흰게임이 벌레아저씨 셋 중에 누가 먼저 죽는이네 저거 처음 죽는 애가 갈아 먹히는 거네 맞아 바로 그거네요 그러면 나무가 먼저 죽게 되면 나무 먹방하는 벌레아저씨 많이 기대하겠습니다 나무 먹방은 먹방은 아저씨죠? 섞은 나무 먹방 섞은 나무 먹방이에요 일절도 같이 먹었잖아요 예 그죠? 예 그때 맛있게 말아주셨죠 그러니까요 그러면 다음에 그 돌 닦을 거 같고 한번 또 놀러오세요 아 예 알겠습니다 아 말씀 감사합니다 질 벌레 벌레아저씨 벌레에게 오늘 그럴까요? 날 잡아서 벌레국방 한번 하겠습니다 먹을 수 있고 좀 독특한 벌레가 누의 전가는 벌레가 아니죠? 지금 현재 구할 수 있고 좀 씹한 데에서 먹을 수 있고 하는 것들이 기트라미, 미뤄, 군뱅이, 누의, 면뜨기 정도? 매트기도 있죠? 매트기도 있는데 매트기 먹는 게 그 드라믹이 없지? 예 처음에서 그때 이제 공부대사기업을 해서 벌레 요리 만들기 경연 대결했었죠 그때 저 빼고 나머지 제품 전부 다 벌레를 가랐어 안 보이게 나만 벌레를 제대로 보이게 해줬다는 거죠 원형을 최단히 유지했어 걸고며는 담백질 파우더를 먹고 느낌이 없지 벌레를 먹는다는 그 어떤 유니칸 그렇죠 내가 벌레를 먹고 있구나 이런 느낌이 딱 들어야 되잖아요 그래서 그 어떤 의문에 가른 건데 그렇죠, 먹고 있구나 를 느끼기 위해서 같은 생각, 다른 행동 그렇죠 그런데 사회를 보시는 분이 이제 그 소개하면서 하나씩 드셨거든요 다른 걸 드시면서 야 이거 벌레가 저기 맞다고요? 머리면서 드시는 거예요 여기 맞도 있었죠 제거을 딱 보자 야 이거 누구만 더 벌레 딱 벌레 꽃이라미 몸이 이렇게 김밥 사이 들어가 있어 이렇게 그 딱 드시더니 오 너무 맛있다고 맛있긴 또 만들지 내가 올라가도 올라가도 올라가도록 잘겠습니다 본명은 전석제 맞으시고요 7, 8년생은 제가 개인적으로 최악의 세대라고 부릅니다 7, 8년생 왜죠? 제가 하는 7, 8년생이 다 캐릭터가 좀 강한데 배성재 안아움사님 아 예 그 분 굉장히 지독하시거든요 그 분이 진짜 자기만의 세계가 확실하죠 그리고 외툰자가 김풍님 네, 네 김풍님도 지독해요 호불호가 확실해요 호불호 확실하십니까 이 배성재 안아움사님 김풍자 간이 호불호 확실하시고 칫과연사 매직방님 아세요? 아, 잘 들었어요 칫과연사인데 스트리머예요 그리고 주식백과 김성희님 아, 성혜씨 지금 7, 8년 딱 나요, 이렇게 생각하고 야, 성혜씨야 나 성혜씨야 말 만들어도 쎈네요 벌써 7, 8년 안녕하십니까, 이게 들리는 것 같아요 7, 8이 너무 쎄요 캐릭터가 제가 본 캐릭터 중에 그래서 여기에 이제 슈카님 딱 넣으면 저는 점점 좋아 여기 대완제 양반 섞기기 싫으시면 칭구 빠질까요? 하하하하 그럼 여기에 식방님도 계시고 아, 식방도 점점 좋아 야, 성혜씨 나 대성재 안아온 손님 나 김풍 매직방님 이분에 비하면 우리가 안전히 점점 좋아 천성이 방송인이잖아요, 이분들은 아, 근데 점점 안으신 뭐 이제 어떤 새세한 거는 그렇지만 기본적으로 깔려있는 어떤 본성 같은게 호불호가 되게 강해요 아, 제가 방송에서도 됐을 때도 김현기다 아니면 아니다 이게 좀 있으시더라고요 아, 그래요? 주촌군 이런 거 보시지 그런 거 보면 캐릭터 딱 설명할 때 이 사람은 이런 사람이야 나 이렇게 딱 확실히 딱 말씀을 해주시더라고요 저도 잘 몰랐던 사실이 자, 아무튼 이런 식으로 잘하겠습니다 7, 8년 생 그 대열의 같이 계신 분이고 그런가요? 새환돈이 이제 새 후보 3분이 계세요 일단 배돌아지 역사에 대해서 한 번에 드려야 되요 일단은 이름을 저희가 왜 배돌아지지않아 궁금하시면 될까요? 아, 중요하죠 배돌아지지 역사 카페에 모여서 카페에 모여서 이 인원들이 이제 뭘로 할까 생각을 하다가 그때 마침 카페 메뉴중에 배돌아지차가 있어요 있었어요 그래서 그때 배돌아지차를 보고 적어다 적어다 그래서 배돌아지지지마 저 졸린 얼굴들 다 배내 버릴까요? 아니요? 괜찮아요? 되게 훌륭한데요 아, 이거를 제가 좋았다졌네요 종수씨 고생했어요 고생했습니다 고생했어요 아, 고생하셨습니다 자, 재종순이가 어떻게 됩니까? 방금판 순위 좀 알려주세요 침창맨 차변수심 삼드는? 각곡이 사등단군 사등주파을 육등숨어 아빠 칠 등 길을 켜는 8번 매직밥 아, 일단은 철수님은 좀 전장 그렇게 하는 거 아니? 아, 뭔 소리예요? 1등 단군이 박산보 찾을 합시다 이야, 고마워요 아, 감사합니다 진영 씨, 심희야 아, 그럼 그럼 그럼 아, 진짜 대단하다, 진짜 이건 이런 게 재능인가요? 이런 게 재능입니다 인정합니다 인정합니다 단군이 인정합니다 게다가 철면 수심한 때 그리고 1등을 했다 더더움도 몰라 아, 진영 씨 아, 너가 생긴 글자승계의 글자잖아 아, 그거만 좀 좀 웃자고입니다 지우고 싶은 과거예요 아, 배우는 거 중 최애가스 때 배우는 거 아니에요 아니, 아니, 아니 태계대 바로 출전 가능 아, 그거 이제 지우고 있겠습니다 그러면 그 세계대에는 어떻게 소비가 되는 건가요? 잘한 파트가 좀 잘해가지고 외모, 외모 외모 그러니까 판수로서는 선정됩니다 되게 많은 거 같은데 아니, 그게 좀 잘한다고 이제 불리자도 판단을 한 거죠 반벼야 겹살, 반벼야 겹이 네, 반벼야 겹살 그리고 아버님도 그냥 많이 하시면 초청받아요 아, 그걸 많이 하시면 많이 하시면 돼요 알겠습니다 판수로 초청 외모를 보고 뽑았다 그러는 데 만나요? 외모, 외모는 보고 외모일 수도 있어 잘생겼으니까 종수를 잘생겨서 세수 때야, 저 세수 때야 보세요 전면 수... 왜 말씀이시나요? 아니, 너무 천박하게 말하잖아, 변이 천박해도 보는데 아니, 세수 때야, 라면이 고진아님이 구워주는 고기 너무 목표야 죄송한데, 진짜 그 인상 쓰지 말고 하세요 세수 때야, 무서우니까 천박하면 목표는 하지 말라고 했죠 아니, 세수 때야 형은 그런 얘기하면 안 돼요 제일 사나워요 사고 주고 할게요 죄송해요, 왁구중 관리 이번에 하셉이 새로 나온 카드 살 덩이 고 있려고 했거든요 그런데 그럼 똑같이 생겼어 종수야 버리장말이 없이 저한테 가도 평가해야지 얼굴 평가야 너무 평가해요, 왜 나한테해 누가 이거한테 살 덩이 고인 일을 아, 죄송합니다 죄송합니다 그렇지, 하나 학교 나이들 몇뛰나셨어요, 반에서? 저요? 일 당하셨죠, 다이네 일 당했지, 일 당했어요 무조건 일 당이지? 아구 내게? 거의 다행인데 그럼 엘리트코스 봐봤네요 아니까지 직박이 형이 말하는 엘리트코스는 되게 알찬 사교 유사 아구 이런 거는 럴거 유사 딱 그 택트티리가 있잖아요 그거를 말하는 거죠 그러면 엘리트코스는 앨범 안 봐봤는데 바라인 누가 안 봤래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선났네 당구님 조그분 미안하죠 약간 혈화지 이거 이거는 맞아야 돼 솔직히 아니 아니 그러면 내가 있다가 철면 수심 왔을 때 그 계급 대각 써도 될까요? 아니 아니 아니 형님 주세요 아니 형 근데 이 개발한 것처럼 신용해도 될까요? 아니 그런 거까지 다 나가야 돼 택트티리 타야 돼 밑에도 못먹어 뭘 갈 거 봐 다른 거 그러면 누가 그런 얘기 좀 뿌려주시면 제가 10순위만 했대 너무 좋아요 근데 여러분들 종수 씨가 요즘에 좀 힘들어요 어저께 스타를 스트레스를 많이 받아와드라고요 우리 지켜주자고요 우리 정신을 하시기 해주죠 우리가 지잖아요 그러면 힐링 한번 해주죠 지켜주시다 아 이거 써보고 싶은데 나중에 제가 외원하다 나중에 쓸게요 약간 계급 수실 것 같으세요 매질방님은 아 너무 재밌었어요 자 여기 별명 중에 봐봐 내가 지은 거 몇 개 있나 봐봐 철수 철매수심의 줄잇말 내가 지었어? 아니죠 짐배 짐배 이거 내가 한 거야 사실은 얘가 계속 짐배 없습니다 계속 이러시고 내가 짐배야 이래서 계속 그래가지고 짐배가 별명이지 않은 경우도 있다 그리고 이때 당시 짐배에 없다고 했을 때 사람들이 짐배? 짐배가 뭐야? 이렇게 물어보는 사람도 있었어 이렇게 잘 안 쓰는 말이라서 어른들이 쓰는 말이거든요 이게 좀 짐배 별명 아니었어? 내가 아니었어도 누군가 썩겠지요? 그 처음에 연할 때 저수 씨는 훈대였나요? 아니 저는 지금도 훈대가 아닌데 왜 훈대가 됐는지요? 아니 그런 사람들 있잖아요 뭐 연할 때만 훈머가 되는 훈내 훈머가 있습니다 그거는 짐창무님이 약간 저기 프레임을 신이는 거예요 저는 제방에서 어느 더 차돌짬뽕을 제일 좋아하는 사람께서 하하하하하 나는 차돌짬뽕을 저려도 없지 않아 나는 우선이 좀 운동적으로이나 국밥을 더 좋아하거든요? 내 최애는 이거 왜 차돌짬뽕을 되는지 몰랐어요 어떻게 할 거예요 이거? 그거 내가 할 거 아니에요 뭘 니가 한 지 아니에요? 왜 니가 한 거에요? 내가 했다는 프레임! 내가 다 프레임을 짠다는 프레임 좀 버려! 아 그런가도 내가 프레임을 짠다는 프레임 있어? 종수 씨 종수 씨 유치하겠네요 아 왜요? 첫판에 개토레가 되고 당구대 마트 떠오르는지 그 시작이 없었냐면 왕심님 우리 침착맨 자고씨를 모였을 때부터 그 사엿 차돌짬뽕! 차돌짬뽕을 아시켜준다고 뭐라고 했다고 차돌짬뽕을 시켜준다고 니는 거 추닥이라고 안 돼 차돌짬뽕 나도 기억나겠다 야 니는 뭐 먹었지? 정해 봐 난 짜잔 형님들이 정해 주면은 짜잔 간짬뽕을 한 번 가자 나는 짬 국물이 너 또 딸을 싫어하는 게 아 나 차돌까지 짬뽕을 시켜줬라고 했다고 하냐 먹어 이 미치어 나 형 이 미치어 너 뽀뽀하나 내가 그렇게 기다려 뽀뽀하나 뽀뽀 뽀뽀하나 뽀뽀 너 짬시기기나 내가 됐어 아 나 나 왕심님 때 시작됐어 왕심님에서 그 배돌아지 모임이 있었는데 그때 니가 차돌짬뽕을 먹고 이상해졌다는 의중의 그 아니 그 이유는 내가 이곳이 안 왔는데 아니 뭐 이상해졌다는 건 아니고 저는 그랬습니다 어쩔 수 있는 이렇게 했는데 그 차돌짬뽕을 먹고나서부터 했자스 맞아 아니 아니 왕심 그때 얘가 말투가 이상해졌어 오랜만에 봤는데 그때 말투가 막 이상해졌어 내가 만져서 그 개물도 잤어 아 잘했어 너 너 나 진짜 씹히려고 안 했어 체중삼 나 한 번만 안 오지 아삭아 놨어 사람 이상해왔던 것들 내가 어디서 아 맞아 그때 찜이어서 그 말투 씬게 뭐 했자스 차돌짬뽕 그때 왕심 그때 왕심 아니 짠스 예전에 여권이 형 경업실에 갔을 때 왕심이 왕심이 형에서 그 기억이 사라진 것 같아 얘는 짬뽕, 법, 나를 사라졌어 정확히 기억하냐면 짬뽕 시킬 사람 하면서 다 손 들었는데 종쌍이 난 차돌짬뽕 먹으면 안 돼요 그래서 사람들이 아 그걸 외모거에 하니까 종쌍이 아 오 맞아 그래서 갑자기 왜 유초인데 근데 여러분 생각을 해 봐요 아 진짜 나의 서로 넘어가지고 차돌짬뽕 근데 너무 부살이 뛰어 우리가 안 들려고 했던 게 아니야 근데 차돌짬뽕이 맞춰버려 시킬한테 없었어 근데 네가 땀데 시킬다고 막 계속 그래가지고 차돌짬뽕 차돌짬뽕 먹고 싶으니까 아 그냥 시킬이 7년 되는데 차돌짬뽕이랑 뭐 이건대야 차돌짬뽕이 아 진짜 아 내가 따뜻시킨다니까 왜 그거 이거 아니 너 이거 그랬잖아 네가 종쌍이 차돌짬뽕 시킨거 안 무한하게 하려고 변경이 간짜장으로 아니 대체 차돌짬뽕 시킨게 왜 유안해야 되는데 오늘 차돌짬뽕이 뭐하고 진짜 못인데 아니 남은거 내가 면이 같은 일 됐으니까 아 나들이 종이아돈 말든 못 사갈 내가 차돌짬뽕을 못 먹었는데 뭐 차돌짬뽕도 있고 좋아 아니 그러면 종룩심을 차돌짬뽕 시킨거 좋아해 아니 그니까 그 전에는 얘가 이렇지 않았는데 약간 그때부터 말불한 용기 아 뭐 차돌짬뽕은 저형관계 없는 얘기야 없던 찍어봤어 아니 내가 모르겠다 아니 내가 시작도 안 했으면 그런지 없었지 아니 그치 그러니까 나는 깨가 깜짝이야 맞아 제 옛날에 모였을 때 차돌짬뽕 못 먹을 때보다 깜짝이야 깨가 그런거야 그러니까 진짜 잘못 알아가지고 네가 차돌짬뽕 먹고 나서부터 그렇게 된 거로 내가 차돌리에서 그렇게 된 거지 내가 지금 세상에서 차돌짬뽕 제일 좋아해서 밑에기 났지만 뭐 나쁜거야? 차돌짬뽕 제일 좋아서 제일 좋아해서 아니 차돌짬뽕이 나쁜건 아닌데 내가 차돌짬뽕을 제일 좋아하지 않는데 그거를 좋아한다는 이미지가 신어진 거지 그러니까 좋아하지만 그러니까 그냥 다른 음식 좋아하는 것만큼 좋아한다 그렇지 그렇지 두께리만 더 유독 선호하진 않던다 그렇지 그리고 이제 어린친 부분들이 약간 모여하실 수가 있는게 차돌짬뽕을 먹는다고 진행이 떨어지지 않냐 진식은 우정을 대신할 수 없어 너를 이럴 땐 차라리 바보가 되네 철매수십님이 눈앞에 차돌짬뽕 있어 야 너 괜찮겠어? 야 야 그거 먹으면 안 돼 어? 너 이제 더 이상 맨사가 아니게 된다고 추억 추억 입에 땅 느끼는 나지 마크에 딱 쳐다면서 한 마따 안 먹자 지식은 우정을 대신할 수 없어 야 무지개 1병 아하 네 중간실 욕물사차 나왔습니다 중간실에서는 목소리 크게 하지 마세요 중간을 모르는구만 이 친구들 중간을 모르는구만 이 친구들 중성 좋아요 책 있고 좋아요 네 시작하겠습니다 네 자 우리는 이 시점부터 모두 군인이다 네 네 네 가세요 출발 출발 출발 판단구 2병 중소 2병 짜파음 짜파음 대답 그렇게 느리라고 배웠습니까 잘한다 보기 좋아요 보기 좋은 병형문화에요 죄송합니다 역시 욕량이 욕량이 상병이 뭔가 알아요 감사합니다 네 지켜보고 있으니까 많이 좀 힘을 써줬으면 좋겠습니다 욕량문화가 잘이자필 수 있도록 지켜보겠습니다 선진 병형문화 이기겠습니다 네 아 아까 침투부구 1번 누룸님 만원주셨구나 저를 안 했네 원래 만원부터 잘하거든요 저를 해야겠네 감사합니다 판단구 2병 같이 잘 안 합니까 잘 안하요 어떤가요? 네, 부탁드렸습니다 선임이 지금 업드리는데 잘 안 합니까 어? 업드렸습니다 빨리 안 합시다 여기 뭐라고 적으셨냐면 이렇게 적으셨어요 이거는 판단구 2병이 읽으세요 리액션이에요 리액션 하셔야 돼요 예? 읽으세요 채팅창이 올라오는데 예? 아, 여러분 죄송합니다 저는 잠깐 나가 있겠습니다 네 판단구 2병 저 리그한 행동 저 나이가 어떻게 되십니까? 저 리그한 행동 정말 리그한 행동을 못 먹었습니다 문제야, 문제 감사합니다 여기 사연이니까 또 2만 5천원 터졌거든요 판단구 2병 2만 5천원 터치 리액션 한 번 해보세요 한 번 터시고 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 내 어깨 좀 봐 달고를 됐잖아 아, 댓글이다 조금 쉬고 계셨어 제가 대진사가 드리겠습니다 괜찮습니다 어차피 제가 해야 될 일이기 때문에 왜 매직박형님은 왜 안 웃는 거지? 지금 접속하신 것 같습니다 잠시만 확인해보겠습니다 아니에요 지금 우리 파티에요 리밍, 매직박 이렇게 서있잖아요 매직박형님 그 마이크를 키셔야 합니다 그 마이크에 마이크 표시가 꺼져 있는... 이런 말씀을 해 드리기 형님이라 죄송스럽습니다만 지금부터 우리 군인이 있기 때문에 오븐이상 그러시면 저에게 오븐이상 뭐라고요? 오븐이상 이게 뒤체될 것에 변경 문화에 따라 아, 어쩔 수 없다 어쨌든 여긴 사회가 아니기 때문에 계급에 따라 그렇죠 그렇긴 하죠 근데 몰라는데 옥냥이 상병 야심 있는 사람이야 오? 오? 오? 오? 오? 오, 감사합니다 야심 있어요 아, 감사합니다 보기 좋습니다 옥냥이 형 공명전 알겠습니다 특히 상황에 대해서 좀 말씀드려야 되는데 2016년 KBS 21기 특채 야셨고요 특채가 보여 오, 너무 그런 것 같아요 특별채형 특채? 근데 이게 뭐예요 급하게 그 사람이 필요하면 한 명 빈다 이렇게 뽑는 거예요? 저기 나카사든 아니예요 나카사든 아니예요 나카사든 아니예요 나카사든 아니예요 나카사든 줄이 있어야 나카사든지 특뇨가 있어 사는 건데 이게 갑자기 그 자리가 빈 년을 하는 건가요? 아니, 그렇게 아니에요 이게 또 얘기하자면 길어요 그러니까 이런 거 있잖아요 식당 가면 쭉인데 웨이팅인데 한 명 오신 분 아, 그거 안 봐봐 아, 그 원도밭은 그런식 아니에요 그런 거 아니에요? 셋이색에 했는데 한 명 먹는 그가 아니고 해명을 하라고 하는데 2005년도에 오디션 프로그램, 슈퍼스타 케이크는 노래잖아요 저희가 오디션 프로가 있었어요 KBS에서 백퍼사양이라고 안 해내네 아, 그건 딱 개그사양? 개그사양이라는 프로그램 있었는데 거기를 만든 이유가 앞으로는 공책 스케스템 말고 일본이나 다른 데처럼 아마추를 여기서 출연시켜가지고 잘하는 사람 개그로 올리자라는 취지로 만든 프로그램 일부리가 일부리가 쳐다보니까 그렇죠 그래서 제가 보기 들어갔는데 거기서 이제 웃음도 하고 해서 이제 많이 올라갔어요 다른 분들도 올라가고 저도 올라가고 근데 한자리가 비었구나 아니, 이제 코너 하나를 갖고 올라가는 거죠 거기 올라갔는데 코너 넣고 하고 잘 안 됐는데 그냥 저는 거기 있었어요 잘 안 됐는데 그냥 올라가고 한기면 그냥 있었어요 눌러놨어요 그냥 좋았어요 뭐 다른 분들이 다른 개그면 분들이 그만 돌아가라고 안 하던가요? 이렇게 말씀하시는 분들도 계신가요 괜찮은데 끝까지 버텨서 그 신부로 하고 아, 근데 결실을 매져가지고 개콘을 깨는 남아있게 되었던 것 같아요 그렇게 해가지고 봉수학당도 하고 그리고 또 범죄제 보성이라는 코너도 아, 그러면은 자, 보세요 특체 21기로 아니, 그러니까 20인대 들어가서 20기 여름에 들어가서 8월달에 들어가서 21기가 이제 2006년도에 뽑는데 그때 당시에 이렇게 같이 들어간 분들이 많이 있었어요 왔다는데 그때 1구에 안 되겠느라는 코너가 대박이다 1구 1구에 안 되겠니 뭐 이런 코너가 있었어요 근데 그 현역에 나오는 개그맨들이 개그맨 시험을 보러 가면 위하감이 조성되어 그러니까 지방생기 왔는데 뭐야, 개그맨도 외시원버 이게 짜고 치는 거 아니야? 이런 게 될 수가 있어요 그래서 네, 면 시험 보지 말고 그냥 이렇게 편히 배다 근데 너는 봐야 되는데 감동력이 저한테 네 저 눈 볼게요 개그맨 아야, 됐어, 됐어 그냥 해다든도 그래 해 해 해 그래 해 해 해 이렇게 21기가 되는게 자, 요즘에 현장 가면은 꼭 한 명씩 심천매 구조를 입고 있는 스탭들이 있어 아, 그래? 무조건 있어 한 명 꼭 있어 난 그거 너무 석울터 왜? 이랄 때 입는 호시라는 거거든 내가 봤을 땐 내가 있는 날 입고 내가 입는 날 입고 오는 것 같아 자기도 하고 어필하려구 어필하려구 어, 심천매 팬이에요 그러면 아, 저 새벽 팬이라고 이거 그러면 가서 아, 혹시 원방 아시나봐을 하면 에? 아, 그렇게 그 다음에 어떡해 어? 에? 아, 원방 몰라요? 원에? 아, 그게 심천맨 팬 아니에요? 에, 심천맨 팬이에요 근데 원방을 몰라요? 원방이 뭐예요? 나는 알아 에? 아, 이거 놔뒀잖아 나를 모를 수는 없잖아 모를 수 있지 아, 현장에 했네 나를 어떻게 몰라 일반 사람들이 날 모를 수 있어 아, 착용하게만 보고 조명, 조명 아, 그래도 누가 나온 줄 알고 오겠지 아니요, 모를 수도 있어 모를 수도 있어 모를 수도 있다 잘 식과행이에요 아, 그래요? 야, 나 거기까지 생각 못 해봤네 네 정지가 오네 아, 누가 봐야 되겠다 아, 아 미술팀 막내 이런 애들한테 가가지고 혹시 평소에 나를 안하여? 라고 물어봐야 되겠다 그리고 티셔츠도 그냥 입은 건데 그럴 수 있지 맞아, 화장실에서 갔다 보다 나도 가고 싶었는데 꼬른 다녀오세요 아니요, 올테니까 집에 온다, 한 번 어떻게 된지 누구 드셔? 저를... 아, 모를 수 있죠 여기 시청자 분들은 잘 모를 수 있죠 저는 박정민이라고 합니다 하을비인 이번에 이제 12월 25일 우리는 반드시 하을비인으로 간다 영화 하을비인 내 출연한 배우 박정민이고 구원박이라고도 불립니다 이 방송에서는 그것은 우리 원들 박정민이라고 하는 별명입니다 아, 정신이 혼미예요 뭐 혼미의 물을 뼈가 위장이 싹 비어져있어 우리 비어져있잖아 뼈 자꾸 먹을까? 뼈 자꾸 쳐요? 우제 자꾸? 먹고 싶어 먹었으면 제 카톡 봤죠 TV 채널 돌리는데 뼈! 이렇게 나오겠어 어이가 없어가지고 실진하는가 봐? 자꾸 마사이터에 오신 거 집에 내 공료하고 하시는 거 보면 제가 치욕감을 느끼거나 놀린 받는 기분이 느껴지거나 이러면 모르겠는데 응 응, 응 아, 눈 돈다 먹을까? 아, 살짝서가 못 하죠 딱 캐릭터 읽는데 오늘 꺾다리는 꺾, 꺾하고 집에서 개시판에 대해서 여러분들한테 얘기를 좀 해야 될 것 같아요 어쩌다가 그렇게 된 건지 모르겠는데 처음에 자치구역이 열렸을 때는 그냥 훈훈했어요 좋은 걸 많이 올려주시고 그러다가 우리 들어오고 강아지 올렸더니 갑자기 동룰 개시판이네 사진을 엄청 올리는 거에요 이러면 내 자치구역에 안 의미가 없어지는데 근데 갑자기 댓글에 뼈가 등장하기 시작하다네 아, 여기 불집행 사람 있네 내가? 뼈가 무슨 그 롤에 올라오면 거의 댓글 다 달고 무죄 해장국말을 하면서 내가 다 초조 말 수 있어요 뭐, 내가 대통령이네 아, 치마에서는 대통령이지 그래가지고 지금 내 개시판이 아예 뼈로 도배가 돼서 오늘 이 자리에서 여러분들이랑 오해를 좀 풀고 다시 어떤 정상적인 꺾다리는 꺾하고 집, 같이 구역을 제일 열받는 게 뭔지 알아요? 치마의 능력자분들이 치마 지도 그려주잖아요 마치 진입 금지구역처럼 해굴만 이렇게 다가 놓고 많큼만 해 놓은 그 있어요 그렇게 가이드가 있는 게 좋아요 본인이 애초에 올리듬한 뼈 그 닭치멘터리 사진이나 이렇게 해주시는데 리액션 해드려야지 가만 있어? 액션이 있으면 리액션이 작용, 반작용이에요 해동님한테 물어보세요 그러니까 이제 본인선에서 멈추야지 본인이 하면 이제 더하지 이것이 자치구역을 찾아주시는 분들에 보답을 해드리는 거죠 이런 리액션으로 원치 않지만 그러니까 뭐 하면 다 아니라고 그러고 개방장님은 그럼 마셔봐도 합니다 드러브 바봐요 답변 난가 뭔가 제 이게 차돌 사태라고 차돌도 내가 한 게 아니야 어그란 게 뭐라고 해야 되지 몸이 좋은 사람이 똑같은 옷을 입어도 더 야해 보이고 날 수 있잖아요 나는 똑같이 남들처럼 발언을 했는데 내가 퍽팀인 것처럼 되어있어 영향력을 생각해야지 아 그러면 나는 말을 못 해 그러니까 이거는 어그라딸가 어쩔 수가 없어요 방송 키고 말 안 할 수가 없어 근데 사람들이 자꾸 내가 할다고 하니까 그럼 누가 한 거예요 차돌은 의중이가 뭔지 알고 뼈는 시청자이네요 청문과 김풍민과 함께하고 있습니다 자 첫 번째 대결 양펀치대 주소령이에요 주소령은 그 이소령 그 느낌 있죠 날라차게 아 확실히 느낌이죠 아 또 하는 느낌 있죠 근데 확실히 세 보이는 건 양펀치가 세 보이네요 그러니까 조용히 그죠 딱 나오죠 양펀치에요 학교 보면은 딱 알 수 있어요 자 쉬는 시간에 어때요 의자 뒤에 주소령들이 빨갛고 싸워 막내 한 번 잠깐만 잠깐만 맞아 맞아 보다 의자 가보는 양펀치한테 딱 건드려 네 그렇습니다 그래서 조용히 해 줘 누가 내가 느끼리 아이씨 자 이러면은 주소령이 주소령이 아구 갑자기 어디론가 가 조용히 쭉쭉쭉 배라면서 아 저 그 포스가 느껴지면 주소령은 뒤에서 엄청 까불거면서 놀다가 씹아쭉고 하다가 잘못해가지고 뒤에서 아 저 여깄게 막 무슨 뭐 이소롱 나타낸 내 막하다가 갑자기 양펀치가 양치하고 있다가 양펀치는 약간 건드리면은 의자의 통 마지막 아이씨 그 뒤에다 갑자기 잘게 느끼리 이렇게 얘기하면 어허 맞아 말빛을 꺼내야 돼 마치고리에서 햄버거가가 뭐, 뭐 신냐 뭐, 뭐, 뭐 그래서 막 아아씨가 무서운게 뒤에서 야 아씨 그만해라 딱히 맞자 양펀치 조용하게 포스 를 푼듯 이게 이렇게 액션은 크게 할 필요가 없거든요 그렇죠 세부인의 동물 자리기 때문에 양펀치 요즘에 찍으시는게 많듯인데 이번에 저 뭐 하나 또 또 들어가요 어, 여기저기 나오는 얘기 나오네 아 아시네 사진 또 이미 올라가때네 뭐, 갈락하게 설명을 드리면 그때 식사자리였어요 그러니까 뭐 하려고 한게 아니고 그냥 그래서 얘기하면서 했는데 아아 마음 씨가 너무 좋으셔 저는 한 다섯번 배웠어요 정말 친대라는 단어가 인간이 되면은 이렇게 되지 않을까 그냥 좀 약간 벌어진 특툭하는게 있죠 이제 이제 본인이 본인을 제일 착하다고 생각해요 그래서 본인이 알아요 본인이 본인이 착한 걸 알아서 세상에서 누가 제일 착해요 본인이라고 해요 너도 그러잖아 나는 네가 제일 대인배고 어? 소임배 중인배 네가 다 정해주고 왜냐하면 자기 대인배니까 근데 나도 하기 싫어 정해주는 거 하기 전에 누군가는 해야잖아 누군가에게 지침을 줘야잖아 모르는 사람들한테 이 사람은 소임배고 이 사람은 대인배고 내가 알려줘야 해 내가 나도 하기 싫은데하고 쪼스스 하는 거에요 네가 신이야? 신이 모든 거 셋 신 알아요 아니 여기 친구 쪼스스스 쪼스스는 동네 오빠 아니야 모든 거 셋 신 쪼스스는 가도 부에 아빠가 신이야? 신도 아니잖아 왜? 왜 그래야 되는 건데 아빠가 신도 아닌데 왜 그래야 돼? 아빠가 무슨 모든 거 셋 신이야? 계속 그럼 뭐라고 얘기할까요? 사실 아빠는 모든 거 셋 신이야 그게 이제 정확히는 누군 누구 오빠 모든 거 셋 신이에요 플레이만 그 건강하는 본고차에서 애들이 할 게 없잖아 신이 신이 신인배의 본고차 타고 다녀 아 그러면 그 오빠가 대화해 주도를 한단 말이야 그럼 정해져 얘는 누구의 신 누구의 신 근데 그 오빠는 모든 거 셋 신이야 그래서 나보고 아빠가 무슨 모든 거 셋 신이야 그래서 내가 모든 거 셋 신을 아니오 모든 거 셋 신은 누구노 오빠야 아.. 쪼이는 무슨 신인데요? 그럼 몰라 까먹었어 명과 계신 명과 자 이렇게 해서 신성보드기다 최악의 치킨 World Cup 각종 신기한 최악의 치킨을 찾아봤는데 생각보다는 먹을 만한 게 많았다 몇 개 없었어? 그죠 신호등 치킨은 보통 같이 나와야 되는데 이걸 따로 따로 나왔어 챈 궁극기처럼 따로 따로 나왔는데 건강한 거처럼 따른 애들이랑 맛 먹어 하나하나 봐 우리가 한 번 생각해봅시다 진짜 별로일 거 같은 치킨 진짜 열받을 거 같은 치킨 우왕 치킨 문어 치킨 치킨 국밥 마이줄 아 나는 그게 아닌 것 같아 아이씨 치킨에서 더 강화를 해서 뼈 치킨 어때? 뼈 치킨 뼈만 와 한무대기 근데 되게 싸게 팔아 한 3천원 그래서 이렇게 먹는 척만 하는 거야 그러면 다이어트 해도 되고 치킨은 치킨 대로 먹었다는 그 어떤 포만감도 있고 다이어트 이용 뼈 치킨 배달 최소금에 있어서 3천원짜리 4개씩 해야 돼 하하하하 차라리 비들기 치킨이 더 킹받는 게 있는데요 그거 그냥 치킨집 짬똥 뒤집으면 되는 거 아닌가요? 하하하하 4천원짜리 이거 뼈 치킨 치킨 아 때 배달을 삼잖아 다이어트에 뼈 치킨 순살로 치키면 배달 0분만에 바로 되고 오히려 좋아 다이어트에 뼈 치킨 괜찮지 않아? 아이디어 그리고 그 잘라는 뼈는 따로 모아가지고 순살로 팔고 뼈 치킨을 순살로 치킨을 어떻게 되냐고 뼈 치킨을 순살로 치킨을 안 오지 그리고 뼈을 뼈만 넣어서 치키면 맛있을 것 같지 않아? 닭배로 또 얇아가지고 그거 완전 고혈에 치기면은 먹을만 할 것 같은데? 승우아버님한테 물어보고 싶다 이거 되나? 완전 고호로 하면은 그거 바삭바삭하게 뼈 먹을 수 있나? 뼈 치킨 순살라면 2천원 추가되고 배달 비 3천원까지 8천원 흐흐 주문한 치킨 상자에 아무것도 없는 순살로 치킨 순살로 치킨 순살로 치킨 나쁘지 않아 순살로 치킨도 나쁘지 않은 것 같아 내가 치킨집을 열면 메뉴가 순살로 치킨 뼈 치킨 뼈 치킨 하하하하하하하 순살로 치킨 뼈 치킨 뭐 이렇게 있는 거지 도시락이 아무것도 없게 돼 도시락이 변화하다가 있기 하하하하하하하하하 빨개 먹고 미니스터 블랙홀이 넥적다리 먹던 그놈이 정상처럼 느끼시네 뼈와 과일 맛들 합쳐서 신호등 뼈 치킨 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 그러니까 내가 많이 치킨집을 차려 순욱 치킨 뼈 치킨 아이스 뼈 치킨 신호등 뼈 치킨 뼈 치킨 아이디어 괜찮아 나쁘지 않아 다이어트용으로 진짜 팔릴 수도 있어. 이거 약간 시선을 달려면 할 수 있는 어떤 김선달 같은 느낌이야. 그렇지. 치킨은 먹었다고 하는데 살아난치잖아. 아니 다이어트이면 나의 치킨을 안 먹죠. 18,000원 주고 뼈를 왜 사물래요? 누가 18,000원에 파인데 3000원에 파는 되니까. 그리고 뼈를 치겼기 때문에 이게 맛이 나길나 뼈를 씹으면. 아무튼 이렇게 해서 우리가 또 아이디어를 다 맞되니까 좋은 치킨들이 많이 나오죠. 와, 센지 치킨. 뼈 치킨은 옆집에 시켜 먹은 치킨 시켜 먹는 날에 주문하고 옆집에 받아오면 배달기야. 아, 선나머. 어? 아, 그 음식물 치고기잖아. 아, 뼈 치킨은 먹을 수 있는 거라니까. 발상 전환으로 치킨 박스에 물을 가득 닦아. 아, 아, 아, 아, 아, 아. 무치킨. 어. 치킨이 없다는 뜻이기도 하지. 무치킨. 그리고 그 치킨 박스가 종이잖아. 국물 막 칠지 뚜, 뚜, 뚜, 뚜, 떨어지면서. 주문하면 몽만 배달 되는 관우치킨이랑 배달원이 배신하는 옆어 치킨. 대한민국 뼈 치킨 열풍. 삼겨울디. 침창맨. 아, 내 깜짝 뺏겼네. 가능성 있어, 아는데 이건 진짜로. 뼈 치킨은. 집학통닭집에 사입배 치킨이라고 뼈의 고기 조금 들리는 5천 원에 봐라. 아, 진짜로? 내 거 뺏겼어? 진짜? 사입배 치킨이래. 멋있는데. 중국집 그릇 수거처럼 치킨 뼈 수거해서. 아니 왜 이래? 아, 또 비꾸네, 그치? 괜찮은 아이디어를 꼭 그걸 못 참고 비꼬와. 아니, 시기에 내 아이디어를. 아무튼 이렇게 해서 치킨 잘 알아봤고요. 치킨 이거 치킨은 제발 사서 드세요. 아셨죠? 상식적으로 3천 원에 포카치벼 콜라 사 먹죠? 뼈 치킨 넣음쓰 먹나요? 제가 라디오 되는데 가끔씩 이 노래가 나거든요. 라이플리이, 뭐, 이게 있어. 그 노래 알아요? 라디오 광고. 광고. 회사에서 사주겠지. 안 사준다 그러면. 내 돈 내 살 거야. 나이아치. 한 번 살게 딱 나오는 게 있어. 검색을 해봤어. 그래, 너무 듣고 싶어서 안 나와. 다이아치 코팩만 나와. 뭐, 이게 바른도 막 뭉개져가지고. 외계묵소를 가다가가지고. 그래, 라이플리이, 우리 알고 있니? 이래서 라이프 클립인가? 라이프 클립인가? 뭐, 이게 다 검색했어. 안 나와. 나만 들었어? 아니, 궁금해가지고. 그 제품 너무 궁금해. 내용이 뭐냐면, 노래가 내용이 뭐냐면 이 라이프 클립을 너무 갖고 싶은데 회사에서 사줄 거야. 근데 안 사주면 내 돈 내 살 거야. 이게 내용도 이상하잖아. 뭔가. 사무용품 같은 건데 회사에서 사주일 거래. 왜냐하면 너무 좋으니까. 이게 좀 이상하잖아. 그래도 나 궁금해가지고 찾아봤어. 나만 들었어? 라이플립. 라이플립이야? 바이아치야. 드디어 해결했다. 야, 집단지상으로 해결했다. 이거 광고여서. 이게 라이플립이라고 하는 거야? 호칫게스 이거? 라이프 바이아치. 바이아치에서. 다이아치가 아니고. 아 봐. 너무 예쁜, 너무 예쁜 라이플립을 회사에서 사주겠지? 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야. 봐봐. 마이클립을 왜 사주겠지? 안 사준다. 그러며 내 돈 내 살 거야. 봐봐. 지어낸 게 아니라니까? 그리고 다이아치 이렇게 들리잖아. 바이아치인데. 바이아치 했는데 내가 다이아치를 들은 거야. 근데 지어낸 게 아닙니다. 근데 이게 웃긴 게 맨날 나오는 게 아니야. 녹 들려. 아 이게 가사 이거. 라이플립을 알고 있는 스태플러보다 좋아. 쩝다가 뺏다가 다시 끼일 수 있어. 너무 예쁜 라이플립을 회사에서 사주겠지? 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야. 사고 싶은 문구 바이아치. 이거야. 라이플립을 알고 있는 이 스태플러보다 좋아. 쩝다가 뺏다가 다시 끼일 수 있어. 너무 예쁜 라이플립을 회사에서 사주겠지? 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야. 아이고 다이아치. 아니 나의 클립을 왜 광고하지? 나의 클립을 왜 광고해? 야 드디어 해결했다. 나 계속 나의 게임을 머리 남았거든. 또 이렇게 했죠? 여러분들? 내가 또 없는 거 막 만들어냈다고? 내 돈 내 살 거야. 저소음 적쭉. 큰일 다 머리에서 맵도는다. 그죠? 나도 맨들어도 되니까? 이탄 한번 들어볼래? 이탄도 있어. 돈이 없는데 자꾸 회사에서 자꾸 뭘 받으려고 그래. 그리고 뭐라운 줄 알아? 필요 없나? 내 돈 내고 산. 자꾸 내 돈 회사 돈으로 자꾸 살려고 그래. 광고에서 어필하는 게 뭐냐면은 문구 담당자. 너 어차피 요청할 때 니 돈 내서 살 거 아니니까. 회사 돈으로 신청할 때 나의 클립 이거 바이아치 걸로 신청해. 이런 느낌이야. 그치? 사무용품 계속 주문해야 되는 그 담당자가 있어. 그 사람은 더 어필하는 느낌이야. 근데 투는 느낌이 없다. 그치? 그래서 나 이 투준지 개처럼 이 노래를 찾을 흥얼거림 쉽게 계속 찾았다. 뭐 있잖아. 따뜻으로 뚝뚝뚝 하고 하는 거지. 아니 계속 찾아였면서 결국 오늘 찾은 거야. 물음표 물음표 물음표 와을. 내가 그냥 지원해 말이 아니라니까. 진짜라니까. 침착맨님 생방보다 찾아왔습니다. 다들 침착맨이 누군데 이러는 거죠? 킹받아서 삐아치킨 시키러 가야겠습니다. 벌써부터 한국인들의 하플레이스가 됐네. 삐아치킨을 알고 있니 치킨보다 너무 좋아. 돈 내고 살 빼고 다시 뺄 수 있어. 너무 좋은 뼈치킨을 회사에서 사주겠지. 안 사준다. 그러면 내 돈 내 살 거야. 침착맨은 왜 이런 것들? 그런데 이게 원래 이렇게 제가 방송에서 소개해도 안 나 안 가 잘. 왜 가는 줄 알아요? 지들도 듣고 싶어서 그래. 나한테 막 뭐라고 하잖아. 지들도 어필하는 것들. 그 사람은 어떻게 알 수 있는 거야. 그 사람은 뭐지? 그 사람은 내 돈을 살 거야. 그 사람은 안 나. 그 사람은 내 돈을 살 거야. 나한테 막 뭐라고 하잖아. 지들도 중독대 가지고 흥얼거려 가지고 한 번 들려고 간 거야. 7분 전 니 돈 내고 살 하고. 시선 진짜 별 걸 다 듣는다. 수는 금지고 온. 이거 분명 우리가 중독대였을지 매 개방장에 안 한 달이에요. 너무 좋은 날클립을 침착맨이 사주겠지. 안 사준다 그러면 삐아치킨 살 거야. 스텝 플러? 날클립이 오히려 좋아. 침착맨을 알고 있니? 작가 이말년 보다 좋아. 깎다가 봤다가 다시 걸을 수 있어. 너무 재밌는 침착맨을 회사에서 봐야겠지. 보지 마라 그러면 내가 대사할 거야. 근데 이 CM송은 이제 잘 만들었는데 묻혔어. 근데 왜 이거를 아무도 처음에 내가 말했을 때 왜 아무도 모르지? 라디오 듣는 사람 은근히 있는데 운전하면서 처음 들었다고? 개청자를 알고 있니? 구독보다 좋은 거야. 대략 다 풀었다 다시 할 수 있어. 악성종양이래. 악성종양 투수들을 매니저가 앞에 나겠지. 안 해준다 그러면 내가 앞에 날 거야. 악성종양 제발 그만해. 날클립 불러줘 알았어. 날클립하세요? 날클립. 벼치킨을 알고 있니? 순살 치킨 보다 좋아 싶다가 됐다가 살 뺄 수 있어. 벼만 있는 벼치킨을 회사에서 사주겠지. 안 사준다 그러면 안 먹고 마라. 제가 요즘에 사업 생각하고 있는데요. 첫 번째 차가늘 어디서 했냐? 삼겹살 잘라줄 때 이렇게 잘게 자르는 사람들 있어. 크게 자르는 사람 있고. 되게 잘게. 우리 아빠가 그러고 우리 엄마는 크게 자르는 거 좋아해. 잘게 자르는 거 좋아하는 사람. 누군지 알아요? 술 많이 먹는 사람이 그래요. 안 주로 먹으려고. 배부르면 안 주로도 먹기 힘드니까 잘게 잘라가지고 안주용으로 먹는 거야. 그렇게 습괴해야 된 거야. 그래서 고기를 잘게 잘게 잘라요. 배부르면 안 주도 못 먹거든. 안 주먹을 술도 많이 못 먹잖아. 술 많이 먹으려고 안 주도 조금 자르는 거예요. 거기서 가만을 했어. 그런데 이게 잘게 자르면 확실히 조금 먹어. 크게 자른 거 보다. 크게 자르면 속도가 빨리 나와가지고 이게 부풀어 오른 시간 있거든요. 위가 좀 부담스러운데 인지하는 게 약간 한 바퀴 느려. 위가 막 먹고 어! 너무 많이 먹었어. 이런단 말이야. 근데 천천히 먹으면 내가 이 정도 됐어요. 오케이 그러면 안 넣는 거야. 그러니까 그동안 과식을 하는 이유가 빨리 먹어서 빨리 먹어서 얘가 인지하지 못할 정도로 빨리 집어넣고 다 죽어. 어? 뭐야 생각해보니까 너무 많이 먹었네? 이렇게 되는 거란 말이지. 그래서 잘게 자르면 조금 먹어요. 그렇죠. 이거를 옛날에 뼈 치킨을 낸다. 비슷한 논리였는데 치킨을 먹는다는 개념을 사는 거 같잖아요. 그렇죠. 뼈를 튀겼어. 근데 이거는 치킨이야. 결국 그렇죠. 무슨 뼈야? 다게 뼈야. 그렇기 때문에 닭을 튀긴 거지. 뼈를 튀긴 것도 다을 튀긴 거야. 그래서 그 개념을 먹라. 그러니까 뼈 치킨을 가려갈 설명이 드릴게요. 아 내가 배가 고파 야식을 먹고 싶어. 근데 아 살찌을 것 같아. 그러면 뼈 치킨을 시켜. 그래서 가격은 단돈 4천 원 만 데. 일단 거기서 돈을 아꼈지. 닭을 먹었는데 4천 원은 닭을 먹을 수 있어? 먹어. 근데 먹는데 살이 없네? 뼈만 튀겼네? 살짝 이렇게 이렇게 해. 근데 다 먹고 나서 어 이건 닭을 먹은 거야. 결국은 그렇지. 야식을 먹은 거야. 그러니까 닭을 먹는다는 개념을 산 거야. 살도 안 찍고 야식도 즐길 수 있어요. 이런 개념이거든요. 뼈 치킨이라는 게 3천 원이라도 되지. 그건 작년이고요. 작년에는 3천 원인데 올해는 4천 원이에요. 저번에 설명을 하여튼 3천 원이었죠. 나은듯 그런 건데 그런 개념의 신 개념 사업이었거든요? 근데 제가 귀찮아 사는 쎄. 했으면 완전 대박이야. 이거 진짜로 개념을 먹는다? 이거 이 개념은 없었어요. 지금 야식, 요식 없게. 그러면 이제 카페 막 올라오거든요? 어 뼈 치킨이 진짜 있었는데 하면서 막 닭볘에다가 튀겼는데 오리뼈 튀겨가지고 했는데 그거는 살 붙어있는 살을 먹는 거야. 그러면 살 짜요. 진짜 쌩비를 튀겨야 돼. 쌩비를 튀겨야 돼요. 그리고 한 번 국물 내세요. 들어온 거 아니니까 삶아는 발라낸 거니까. 그리고 발라는 거는 또 순살로도 팔아요. 그러니까 팔은 사람은 이온 극대와 먹는 사람은 적은 돈으로 야식을 섭취하고 다이어트도 하고 다 윈윈이에요. 이게 뼈 치킨의 정신이었어요. 근데 제가 지금 말씀드린 다른 사업은 잘게 자르는 3개업살 오히려 다이어트의 도움이 돼요. 그렇죠? 그러면 더 잘게 잘라보자고요. 갈아서 삼겹살을 갈아서 분말을 만들어요. 그래서 저는 뭐 이내에 대패 삼겹살, 벌집 삼겹살 뭐 이런 거 쓰잖아요. 그렇죠? 가루 삼겹살, 가루 삼겹살. 그래가지고 이 가루 삼겹살은 포머거. 근데 이미 있다고 하신 분들 있어요. 근데 그거 그게냐, 그게냐. 식당... 식당에 가서 삼겹살, 가루 삼겹살, 삼윈 분야 없는 정석꽃 구워 앞에서. 이거 일단 찬도 잘 굽는 거에서 이미 만족감이 올라가요. 진짜 맛있겠다. 바로 여기 가루 삼겹살이었는데 가루 툭 놓으면은 이거는 장난치자는 것도 아니고 못도 아니고 아무것도 아니야. 바로 가루가 나오면 안 돼요. 정석꽃 구워서 진짜 먹으면 짙스럽게 하고 자 다 구워졌는데 가라드릴까요? 그러면은 아, 가라주세요만. 여기서 테이블에서 믹서기가 짓 올라와. 딱 열고. 다 뜬 다음에. 아, 떡되지, 떡되니까. 건조, 고열 그 건조. 쥐옥백! 쥐옥백. 그러면은 어떻게 돼요? 가루를 먹는데 실제 고기보다 원래 먹는 양보다 덜 먹을 거예요. 그리고 부족하면 어때요? 없지 입장에서는. 조금 먹으면 비즈니스의 이유는 안 되잖아. 그럼 결국은 어떻게 되냐? 고기를 또 시켜요. 그러니까 물어보는 거죠. 웨이터가 뭐 가루 삼겹살은 입에 맞으십니까? 아휴, 뭐 먹을 말하네요. 근데 가루 삼겹살을 진짜 삼겹살에 뿌려 먹으면 더욱 맛있습니다. 그래서 고기를 더한다? 그러면은 또 고기를 주문. 그래서 고기에다가 고기를 넣어. 고기는 맛있는 거? 맛있는 것에 맛있는 것에 넣어 넣어. 그럼 미치는 거지. 그래서 고기를 식혀서 구워, 구워, 구워. 식힌 가루 삼겹살을 뿌려. 그리고 아, 먹을라 할 때 웨이터가. 손님, 삼겹살의 가루 삼겹살을 원친 이 삼겹살을 가루로 가라드릴까요? 아, 예. 네. 쥐. 위. 쥐. 이게 지금 제가 지퐁적으로 말하는 거랑 야, 치킨처럼 완벽하게 다이어트가 되고 이런 게 그거 아니야. 제가 말하면서도 조금 먹기 위해서 했는데 좀 부족해져서 하나를 더 시키고 이게 좀 약간 정리비 안 되긴 했어요. 근데 이게 제가 나중에 말 나온 김에 집에가 좀 생각을 해볼게요. 근데 이게 신개념이어야 돼. 사업은 살짝 변하는 거는 맛이 그냥 맛 자체가 너무 맛있으면 되는 거긴 한데 그 어떤 신개념이라고 해서 살짝 틀어서 나온 것들이죠. 그건 유행을 타요. 아예 그냥 아예 없던 게 나와야 돼. 없던 게. 아예 다른 개념이다. 삼겹살인데 뿌비터처럼 뿌려먹는다? 뿌려먹는 삼겹살? 이거는 제가 승화하고는님 드리겠습니다. 왜냐면 요리사관이기 때문에 뿌려먹는 삼겹살 해서 밥에도 뿌려먹고 뭐 승화하고는 시 이때는 개소리하고 잡던 질화라는 연병 또 시작했는데 저 새끼가 이불 게임해야 돼. 이를 했지만 미국에 이미 있다원이 거 어때요? 말해봐 이제. 씹으려봐. 이제 베이컨이 떼잖아. 뿌려먹는 거. 나불 대보라고. 이미 비슷하게 튀김따로 뿌려서 떡볶이 먹을 수 있는 게 돼. 근데 튀김따로 하면 조금 달라. 베이컨하고 좀 비슷해. 그러면 표절이죠? 새로운 개념이 아니죠? 근데 삼겹살이라는 거. 그리고 제가 말했던 시 베이컨 가루 시켰어. 바로 떡 나오는 그런 개념이 아니야. 이거는 마트에서 하는 개념이야. 나는 레스토랑 아니면 고기집. 이런 데서 먹는 거라는 거예요. 서비스도 즐기는 거야. 앞에서 실제로 가을고 뿌리고 앞에 구워져 있어서 방금 전까지만 해도 근치보 먹으면 너무 맛있을 거 같은 게 가루가 되는 걸 보여주는 거야. 근데 자, 식욕이 뚝. 조금 다르지? 조금 다르지? 그리고 아이고 어떻게 먹지? 근데 조금 먹게 된단 말이야? 이만큼 먹을게. 요만큼 먹어요. 이게 이만큼 먹을 게 이만큼 먹는다고. 방금 전까지는 진짜 먹으면 좋겠어. 그게 많 구워진 고기였는데 잠깐 정신을 차려보니까 1분은 가루가 돼 있어. 그러면 여러분들은 원래 2인분을 먹는 사람이었다면 2인분 다 먹을 수 있을 것 같아요. 다 못 먹어. 근데 1인분도 더 먹고 싶다는 욕과 드는 사람은 어차피 못 말려요. 그렇죠? 못 말려요? 그렇기 때문에 권위라는 겁니다. 손님, 가루 삼겹살 만족스러우십니까? 만족스러우시면 삼겹살의 가루 삼겹살을 한번 뿌려서 드셔보시는 건 어떨까요? 오케이 좋습니다. 주문에. 그렇지, 그렇지, 그렇지. 자 뿌려서 먹어볼까? 손님 혹시 가루 삼겹살을 입힌 삼겹살을 가루로 드셔보시겠습니까? 예. 짖... 그럼 옆에서. 옆에서 그냥 삼겹살을 먹으려고 했는데 이건 옆에 부려요? 가루 삼겹살로 드셔보시겠습니까? 저희 그... 없어잉명물입니다. 아니요, 됐어요. 가루 삼겹살 입니까. 저는 그냥 삼겹살 먹을게요. 알겠습니다. 했는데 비행기 내에서 컵라면 시켜 먹으면 냄새로 점점 본지 드시... 왜 소리가 들어서 딱 보니까 가루 삼겹살을 만들고 있어. 그래서 같이 외식을 하고 있는데 자식이... 어, 뭐, 저것도 먹고 싶어. 아마 그냥 한번쯤은 먹어볼까? 에, 에, 저기 다... 하면 가루 먹는데 가루만 먹으면 조금 허잖아요. 그러니까 결국 가루를 뿌릴 삼겹살을 또 주문한다는 거죠. 그러니까 업주 입장에서는 더 많이 팔려서 좋고 먹는 사람은 새로운... 먹는 재미가 좋고 가루 삼겹살을 만으로 만족한다면 양도 줄어서 다이어트 되고 그리고 옆에는 뭐라고 하냐? 또 있어. 또 있어. 또 아이디어. 가루 삼겹살이 됐어. 그래서 먹어야 되는데 한 몇 스푼 먹으니까... 어... 어떡하지? 저 이거 혹시 가루 삼겹살 말고 뭐 이거 어떻게 좀 할 수 있나요? 아, 이런 손님들을 위해서 또 서비스겠습니다. 떡갈비 서비스. 이 가루 삼겹살을 다시 모아서 형태를 비적아지고 또 구워주는 서비스. 그러면은 가루 삼겹살을 다시 또 떡갈비로 가. 떡갈비가 되게 비싸거든. 사실은 그걸 원래 떡갈비 가기 이게 반절만 맞습니다. 그러면 떡갈비를 또 받아. 아, 한 번 먹어야지. 어, 떡갈비 맛있겠다. 손님 혹시 맛있는 떡갈비를 가루로 드셔보실 생각 없습니까? 옆에는 에이... 음... 얘 한번 가루로 먹어볼까요? 짖... 매출이 많이 나왔고요. 먹어버려가면 메이터 가서 혹시 명의 나물도 가루로 드셔보시겠습니까? 그럼 못 싸먹잖아요. 그거는 또 삼겹살을 주문하셔서 삼겹살에 싸서 드시면 됩니다. 얘 그럼 뭐 가루를 해주세요. 자 명의 나물도 넣었습니다. 에이... 왜이... 명의 나물도 갈고... 혹시... 쌈장도 한번 가라 보시겠습니까? 쌈장은 이미 갈린 거 아니에요? 다릅니다. 고운에 건조시켜서 갈기 때문에 쌈장이 가루가 됩니다. 가루 쌈장입니다. 그럼 한 번 해 주세요. 이거를 되게 매너 있게 해야 돼요. 웨이터가 딱 오대우 가르마스 딱 붙여가지고 정장 다 했고요. 그리고 권유에 그러니까 자꾸 어디에다 뭘 먹으면 좋다고 권유를 해. 이 가루 삼겹살에는 가루 와인이어 올릴 것 같은데 가루 와인 한잔 추천해드려도 될까요? 뭐가 있나요? 그러면 이제... 그러면 이제 뭐가 좋냐? 첫 번째 손님은 절식을 하고 업장은 매출이 늘어나는 신기한 구조가 있다. 그죠? 두 번째 그걸 또 가른 거를 다시 또 떡갈비로 만들어가지고 또 만드는 재미 또 가루를 떡갈비로 만들고 또 그걸 또 가루를 만들 수 있는 무한 생산 체제가 구축이 된다. 두 번째 세 번째 집에서 와인을 갖고잖아요. 세팅 비만 봤잖아. 잔이랑 해가지고 뭔지 알죠? 자리간만 받아요. 와인을 갖고 올 경우는 그런 것처럼 이 가루 시스템을 그냥 하긴 아까우니까 갈아줘. 그러면 집에서 나올 때 어떻게? 고추 좀 갖고 온 거야. 말려가 잘 말려서 태양초. 먹을 때 갈아. 먹는 기분이 갈아. 그러니까 방학간도 된다는 거야. 도심에 그런 여러 가지 기능을 할 수 있는 장소가 생긴다는 거야. 이거는 문화고요. 음식을 넘어서는 어떤 지역경제의 어떤 중심이 될 수 있는 혹시 사람들이 또 모일 수 있는 그런 장소가 된다는 거야. 시다시 선풍기 키는 개받나 뭐 초치에 그러면 뭐 옆에 가루 넘어 오고 뭐 하면 뭐 생각지는 못했는데 고추가른 거 약간 알싸하게 먹을 수도 있고 그러니까 지금도 비우죠. 나중에 봐봐. 정확하게 이 개념이 나오지는 않을 수도 있지만 비슷한 건 나옵니다. 결국은 나와요. 선풍기 틀어서 옆에 가루 요리는 먹으면 더 걷어내면 돼요. 그거는 업장만은 다른데 그걸 허용하는 업장이면은 뭐 부채도 갖고 오다 하겠죠. 그거 자체가 뭐야. 그거 자체가 린이지 공성전이야. 현실에서 하는 린이지 공성전이고 실제로 고지전이고 실제로 서바이벌 게임이야. 밥 먹으면서 서바이벌 게임을 한다? 그리고 집에서 말리던 태양초 고추 방학간도 이용할 수 있다. 사람들이 뭐이죠. 여기가 마을 회관이 되고 그 지역에 어떤 커뮤니티센터 역할을 해주는 거예요. 고급 레스트라이너면 아 이거 고급이지. 고급인데 꼭 서바이벌 게임이 뭐 적합하게 해야 되고 굉장히 그 고급이야. 솔직히 나는 침착면에 사업 아이템 2 커피 콩매주 이거는 누군가 했을 것 같긴 했었어. 근데 뼈 치킨하고 가루 삼겹살은 이거는 확실히 나중에 진짜 나옵니다. 누군가 먼저 하는 사람인 줄 알아요. 저는 귀찮아서 안 하는 건데 제가 행동력 있었으면 했었어요. 시기가 전문가 김풍 전문님 모셔봤습니다. 굉장히 그 귀한 선물 가지고 오셨다고 하는데요. 뭐 세고 가요. 예. 들어오시지요. 어머님 들어와주세요. 잠깐만요. 오 괜찮아요. 오. 자자. 자. 자. 뭐야. 안 먹어. 오. 오. 오. 자. 자. 오. 오. 오. 오. 오. 우리 민키가 안 물어. 안 물어 안 물어. 풀어줄게 풀어줄게. 아이고 풍면 어떡해. 어. 어. 괜찮. 괜찮아. 눈을 바리면 안 움직여. 자. 표정이 어? 좋아하세요. 아, 저처럼. 맞은 들었잖아요. 민키가 왔습니다. 드디어. 아이고. 우리 민키. 자 인사해야지. 자자 인사해야지. 아이고. 안녕하세요. 아이고. 안녕하시니까. 여기로 들어가면 될 것 같아요. 여기 앞으로. 여기 앞으로. 브라운이 옆으로. 브라운이 옆으로. 자 느낌이 이렇게 죽이지 않습니까? 되게 아프리카 왕 있잖아요. 대프페안 왕. 그 자식한테. 야아. 야아야 이거 앉아보세요. 야아야 이거 너무 잘 어울려. 의자랑. 그러니까. 한 세트야. 약간 풍력적이었으면 되겠는데. 이거입니다. 야아. 야아. 이러면 뭐. 앞에선 그냥 막 바로. 이게 뭐 이렇게 공룰 같은 거 막 갖고 이렇게. 이렇게 막 이렇게 이렇게 이러고. 이러고 있어야 될 것 같아. 앞에선. 야아. 어휴. 내가 이거 고려한 거 기억해야 돼. 그래. 그래. 준비하신. 와아. 와아. 와아. 와아. 비가 막힌다. 저는 무슨 느낌인지 알. 알 수 있을까요? 무슨 느낌이에요. 고길동의 느낌이에요. 아 고길동이요? 빨리 집게 그. 아니. 점점. 아니 점점 뭐가 추가되네요. 집게. 아 그래요? 아 좋다. 근데 이제죠. 고길동 아유씨가 사실 되게. 아 도워나오고 뭐 둘이가 끝도 치우고. 아. 고길동 아유씨가. 좋잖아. 지금 둘이 하라고 보내셨죠. 둘이이랑 지금 도워나오. 그렇지. 사용 말고 받아주십시오. 네. 민키야 반갑다 야. 네네. 네네. 아니 저도 걱정 없다 진짜. 앞으로 잘 지내 보자. 아 좋다. 아 뒤에서 내가 너무 과린다. 아 이거 어떻게. 민키는 가릴 수밖에 없어요. 좀 멀리 비닐다 줄까요? 뒤에서 나도 가려져요. 민키는 올려놓을 거 또 사야겠네. 저거 어떻게 나무 위에 못 올리나? 제네가 나무 타기 선수거든? 아 사실 이거 할 수 있지. 이 반에 이렇게 나사 구멍이 있어. 아 벽에다가 붙여도 되겠는데. 저 진짜 감동 받았습니다. 자. 점점 다채로 깨. 좋은 생각이었어. 여기서 약간 이맥에가 이게 사냥꾼이거든요. 타고난 사냥꾼이야. 그쵸? 그래서. 아 조금 더 살짝 보여. 살짝 보여. 타고 났네. 이거 타고 났다. 타고 났다. 타고 났어. 눈을 닦아줬네. 같이 공주날 수가 없네요. 자연하고 인간이. 그래. 같이 공주를 하면 좋을 텐데. 공주할 게 쉽지 않습니다. 멋있다 근데. 멋있긴 해. 어차피 몸 때문에 민키가 가려질 수밖에 없어요. 그러네요. 저거 가끔 보고 싶은데 이렇게 쓴 거에요. 와. 저 멀리서 진짜 눈이 빛이네. 더 이상 데려고 올 거 없죠? 빛이잖아요. 저게 마지막이죠. 한 번만 해. 데려오고 있으면. 아. 그리고 민키 자기가 가겠다고 갔어요. 어디 갔어? 직발 경기에. 직발 경기에. 직발 경기에. 내가 물어본 거에 가서 간다고 해서. 그니까 납치한 거 아니야? 납치한 거 아니야? 저기. 저기 배돌아온지? 배돌아온지. 거기 창고 같이 되어 있는데 거기다가? 창고 아니야. 창고 아니야. 창고. 너 창고잖아. 동조? 고관요쇼. 내가 지을 때 있는 거 아니야. 너무하네. 옛날에서. 형이 더 당부해. 형이. 너 진짜. 나한테 있는 시간 너한테 있는 시간 훨씬 더 많았어. 아니 그러니까. 형이 당부해. 커피야 나는. 이현 7개월지만 너한테 인터 세월이 얼마야. 아니 그 인터한테 물어봤어요. 아니 그 인터한테 물어봤어요. 아니 그 인터한테 베드파도 베드파도. 아니 링키한테 물어봤어요. 링키한테 물어봤어요. 니가 가겠대. 형 어떻게. 꺼내 줘야지. 민키도 여기저기 다니는 걸 좋아할 거예요. 또 어제 뭐 영하니 못 보는 것도 아니고. 그렇죠. 거기서 또 있으니까. 오천 뭐 오천 말긴데요. 아. 아니. 나 진짜. 나 진짜 됐어. 다격동하고. 그게 또 있고. 그리고 실험적이기까지. 그리고 심지어 이건 내가 사고 싶었던 건. 아 진짜 진짜. 그걸 형이 먼저 사버리는. 야 야 야 이거. 와 나 이거. 나 이거. 나 양보 받아도 돼? 아 진짜 나. 나 양보 받아야 될까? 거의서 의자. 의자 좋다. 근데 사면 안 될 것 같습니다. 이거 이거 진짜 실근처 대란데. 야. 벌써 느낌 오죠. 아 느낌. 아 느낌. 아. 야. 야. 아. 이거 막. 이거 못 참아. 비가가 굳지는 아까. 야 저 꽃뿐이봐. 저 호당에서 봐봐. 오든쪽에. 호당에서. 아. 아. 아. 이거다. 미친 거 아니야? 잘 보면 위치가 저 입이 우리의. 딱 조선을 보호하고 있어. 위치. 보호하고 맞아? 보호하는 게 아니고. 그 안깨면. 안깨면. 살짝 긴장감. 그렇지. 텐션을 유지해. 약간의 긴장감. 너 아직 남자도. 너 결혼했어도. 너 남자야. 너 유지마. 남성성. 남성성. 남성성이고. 유지마. 지금. 그 어디 있어요? 그 매장이? 여러 군데 있는데. 그래도 제일 자주 가는 데는. 청담. 청담. 아 가까워. 가까워. 강동아 가까워. 가까워. 남자랑. 이거 오늘. 그거 사고. 그 밑에서 도와온 결이까지 합시다. 세 명이상. 도와온 결이야? 유비 과정 정비. 한 명 죽으면 다 죽어야 되잖아. 유지. 한 명. 아래서. 형제가 제일 유비. 세 명이네. 우와. 좋은 하루입니다. 그쵸. 어저께 정신없이 방송을 하고. 잠을 잔 후에 오늘 새롭게 맞이한 아침. 상쾌하게 그지 없어요. 뭐 이제 구기를 좀 말씀을 드리면요. 일단 그 쇼파. 의자는. 천만 원에 구입을 했습니다. 근데 구입을 했는데. 연단님이 뭐 대신 내주고. 이렇지는 않았고요. 제가 그때 이제. 체크 카드가 한 톡하 걸려서 가지고. 만들어놓고. 한 톡하 안 풀어놨어. 그래가지고. 계자이처를 제가 집에 가서 한다고 하고. 오늘 아침에 했습니다. 오늘 아침에 해서. 그 영수 중이. 사진 촬영이 돼가지고. 저한테 보내찼다는 거. 아 왜 의자 안 오지? 1분 뒤에 오나? 명품이니까. 2시 딱 되면 오겠지? 그것도 딱 맞출 거 아니야. 명품이니까. 그쵸. 안 하는데? 뭐야? 뭐 명품이래? 오 2시에 출발한다는 거였나? 그래서 원래 이것집에 딱 2시까지 하고 딱 안 하려고. 왜냐하면 뭐 하다가도 오면은 멈추고 저걸 봐야 될 거 아니야. 딱 이쁘게 딱 끊었는데. 어쩔 수 없네요. 뭐 북벌을 도질 수 밖에. 뭐 하면 바로 오기 때문에. 진심으로 해야 됩니다. 그냥 하는 척만 하면 안 돼. 귀찮게 해야 하지 마. 품격 없어. 안 돼. 그것만큼 못해. 의자 왜 안 오냐고 전화해가지고 물어보는 거. 5분 못 기다리고 전화하는 거 안 돼. 배송지원으로 한 분류 청하죠. 염수생이도 한 번. 안 했을 수도 있어요 염수 선생님. 왜 학정지어? 안 했을 수도 있는데. 선생님 웃기려고 그런 걸 수도 있어. 아 근데 뒤에 이것까지 쳐야겠지? 귀찮게 이것까지 쳐야지 오겠지? 그러니까 안 치면 가짜지. 가짜로 하는 척만 하는 거잖아. 그러면 안 오지. 아 좋다. 어 왔다. 큰가 온다 큰가 와. 이거 오른쪽 나들이 깨져 여기다. 벽도 니다. 킬로 공하게 돼 있어. 미쳤다 그죠. 이거 왜 샀지? 이쁩니다 이쁘기 이쁩니다. 어 오 좋습니다. 느낌 있어요? 지금 및 유지 보수 나무 제품을 청소하려면 물든 특정 제품으로 희석된 순한 비노가 함유된 수분이 많은 스펀지를 사용하십시오. 필요할 경우 이러한 과정을 여러 번 반복하고 매번 과정을 마칠 때마다 마른 철이나 앞지로 항상 닦아주십시오. 연마성 제품을 사용하지 마십시오. 무광택 표면에 경우 왁스기반 제품을 사용하면 표면에 광택이 생길 수 있으므로 목제나 이와 유사한 제품에 사용하지 마십시오. 제품에 더러워진 자국이 없으면 부드러운 전으로 먼지를 닦으십시오. 먼지가 싸이지 않도록 자주 먼지를 털어주십시오. 회부리게 결을 살리려면 직물룡 브러쉬로 반복해서 브러시지로 하십시오. 과정에서 사용하는 약이나 일반 크림을 바르지 마십시오. 손상을 약이 할 수 있습니다. 물을 사용하지 마십시오. 더 나온 유지 보수를 위해 부드러운 양모천으로 먼지를 털어내거나 브러시지로 하십시오. 금서 구성품관리, 연마제나 마몸을 질, 분말 세제, 금속 브러쉬비족한 부분 칼라를 절대로 사용하지 마십시오. 강산을 하며한 세제, 석회질제거제, 배수관청소제, 오븐 세제, 은세척제, 요기용제, 에티라알콜, 아세톤, 트리에틸랜을 절대로 사용하지 마십시오. 순수암문 예화로 표면에 청사하는 것은 좋지 않습니다. 라고 써 있고 나머지는 다른 나라 원으로 되었어요. 월드한. 어 좋아. 나 이걸로 방송할까? 이게 안는 감이 좋은데? 근데 허리 안 좋겠지? 이걸로 하면? 100만원의 팔아도 아무도 안 살 때. 왜? 이건 실제로 보면 디테일이 좋아요. 지금 보니까. 메이디인 이태리. 자 이거 왔으니까 또 안 껴볼 수 없죠? 뒤졌다. 아 이거 손님 오면 손님 여기다 안 침 되겠다. 이거 너무 좋은데? 생각보다 예뻐요. 그 오기 전에 사실 용주향이 저 굳이 의자에 대해서 조금 관심을 보여서. 아 사실요? 네. 아 저 천만원 짜리. 아 그 오기 전에 사실 용주향이 저 굳이 의자에 대해서 조금 관심을 보여서. 아 사실요? 네. 아 저 천만원 짜리인데. 알죠 알죠. 얼마까지? 제가 고백을 했지? 고백? 고백 바로 캠 하죠. 그쵸 그쵸? 아 그래요? 아 진짜요? 아 진짜로? 아 진짜로? 아 왜냐면 주인이 자꾸 있었어요. 사실 정민이 형은 오기 전에. 아 그니까 그거를 왜 했는데. 진짜요? 왜냐면 이걸로 다 냈어요. 그 수익은 냑수 있는 거 다들. 또 가자. 커테즈도 하고. 사과세요. 싸게 드릴게요. 뭐 리스도 되나요? 미수는 프로그램은 제가 안 잡았는데. 짜고 오고 오고요. 만약에 하게 되면 나가실 때 사진이나 도대체 한 바퀴 쭉 해주세요. 아 저런. 먼저 해 놓으세요. 아 속아트롱. 뭐 3천 원 쓸 때. 뭐 그걸 받고 싶으면 쭉 한 번 찍어서 갖고 오게 쉬는 게 좋을 거예요. 장기랜트. 하게 되면 할게 됐네요. 좀 묻어서. 한 번 안 잡으면 안 잡으면 안 잡으면 안 잡으세요. 앉아보세요. 앉아보세요. 이게 1천 원 살살 한잔 살살. 호라이 기운이 있거든요. 굳이 적은지? 굳이 적은지. 살살 한잔 살살. 살살. 어때요 어때요? 아우. 느낌이 있었어요. 들어간 게 적당히 들어가네요. 아 좋아 좋아. 딱 좋네. 다하고 자통으로 다리를 보네요. 대상 포진 괜찮아요? 그렇죠. 대상 포진. 대상 포진. 대상 포진 알고 있어요 지금. 아 그래요? 괜찮아요? 괜찮은 거 아니야? 근데 뭐 어떻게 해야죠 형. 오 좋은데? 그럼 이거 가져가는 김에 얘도 같이 가져가요. 아 표범도. 표범도 명품이에요? 명품은 아니에요. 뭐예요? 김풍 작가님이 약간 슬픈 얘기는 해도 되나? 네. 그 카페에를 하셨었는데 아아. 주 카페였나요? 그냥 일반적인 카페였는데 그냥 인테리어 소품을 썼어요. 가슴 아픈. 시즌 1까지만 하고 종료를 했고 시즌 1 종료가 하면서 얘가 오갈 때가 없어서 아 그렇구나. 김풍 작가님 본인 집에 놀 수 없다면서 갑자기 자리가 없다고 여기다 놓고. 자전거. 뭐 그냥 여기 지금. 그렇게 되버렸어. 그래서 이거 한번 이것도 같이 드릴게요. 오. 세트발인가요? 이거는 그냥 드릴게요. 오. 이거 하시면. 형 여기서 계약투 쓰죠. 네. 사비야? 어 그럼 사비야. 아 제작비로 그거 할 거라니까. 아니지 이건 형 개인 욕심이잖아요. 왜냐하면 형의 기운을 완전히 형은 내가 가져와야 돼. 우리 우리한테 도문해야 되나? 안 할 거면 내가 사고. 오오오오오오오오오오오오. 얼마 얼마 할까? 얼마 할까? 얼마 할까? 근데 프리미함이 부터가기도 비싸실 수도 있고. 오 3500. 500? 600? 600? 500? 550? 잠깐만 이 사람도 이거라고. 아니 이 사람도 무서워. 사람들이 돼. 싫으면 안 살면 되잖아. 싫으면 안 살면 되잖아. 그렇지 그렇지. 나는 이걸 사는 순간 내 인생이 완성되는 사람이니까. 그렇지. 이거 이거 다시 해야 되는 게 요즘에 포르처나 이런 것들. 돈 많은 사람이 왜 이렇게 많은지. 이거 주문하면 1년 기다려야 된대요. 맞아요 맞아요. 이것도 그래요 이것도. 가자. 이거는 사야 되겠다. 하여튼. 예정하지. 말 받고 싶으니까 계약을 하고 내 차이 싫어. 형아 지금 내나요? 표정을 해 줘. 이런데요. 지금 지금 지금. 지금 지금. 지금 지금. 지금 지금. 지금 해. 그러니까 일어나오세요. 이게 또 포장해 봤지. 이거 또 또. 밖에 빼 놓고 그냥. 이거 맞아? 이슈라니 바로. 이거 맞아. 준비하고 계셨어. 준비할 수 있는. 봤을 때 정기 큰 게 있어? 바로 포장기 다루지게. 아무튼 굳이 의자는 제가 이제 매입을 하겠습니다. 아! 좋다 좋다 좋다. 초대회의 만들어로 그날은 방장님도 시청자들도 팬카페 현심에서 뭐한 욕 파티가 어떤가요? 욕 프리데이를 만들어 주세요. 설레는다. 설레. 일시적으로 지금 한번 해볼까요? 지금 한번 해봐요. 1분만 한번 해보세요. 1분만. 하고 싶은 말 아워말이나. 제가 팬 안 하겠습니다. 하고 싶은 말 아워말. 1분만 해봐요. 진짜 아무 말이나. 어디 보자. 자 이게 그 가면 쓰기 전이라는 거잖아. 이게 그치? 아... 아... 알겠습니다. 이거는... 어... 방송 끝나고. 다 점검을 해서 주치를 하도록 하겠습니다. 침착맨님도 1분동안 욕 타임 해보시는 게 어떠신? 이걸 왜 나한테... 이걸 하고 싶어? 나를 보고? 그게 생길생글 웃고 있는데 이걸 하고 싶어요? 큰 못해져야지 왜 이걸 하고 싶어요? 버지타임 예부야? 버지타임이 뭡니까? 영화 덮어지. 범죄 허용. 하루 법이 없는 날. 법없이 하루 사는 영화. 아 설정이야? 법이 없는 날이 있어? 마늘도 잘 같이? 거짓말해도 되는 날처럼? 마늘도 잘 강화판이네? 그러면 그때 막 엄청난 일이 벌어지겠네? 미국 대통령 배가 꽈내는데 거기 보정원들이 갑자기... 폐고싶어. 그 날 만큼은 줄을 묻지 않기 때문에 파도 상관이 없어요? 대신 본인도 주고 있어. 아 그래? 제가 찾던 세상 여기 있었네요. 어 그래요? 그러면은... 그 무슨 날이야 그게 무슨 날이야? 퍼지데이? 퍼지데이 전에 매출이 엄청나겠다. 미친진 사갈 거 아니야? 그 날 총 싸지고 비행기 깝 비싸지면. 그날 전문으로 하는 보완업체가 생긴... 아... 보완업체야. 꼭 자기 맘대로 할 필요는 없지 그지? 퍼지데이만 사는 것도 아니고 퍼지데이 다음 날도 살아야 되니까 퍼지데이 때 한 탐 뛰고 돈 벌어가지고 그지? 아 그러네. 설정 재밌다 그지? 설정 무섭다. 공포영화를... 평상시에 원하니던 사람들... 응원 정리하고... 그래서 퍼지구나 그지? 많이 이게 있으면 어떻게 된다고 보세요? 퍼지데이가 있으면 말이 안 돼. 근데 이런 말이 있잖아. 문명인들은 예의가 없다. 물에 하다. 죽을 일이 없으니까 그런 거잖아. 근데 1년에 한 번 자기가 죽을 수도 있는 날이 있어. 그럼 나머지 1년을 진짜 예의 있게 살지 않을까요? 그러면 이거 어때? 퍼지데이인데 죽이면 안 되고 딱 한 대 세게 때려야 돼. 원펀데이. 원펀데이 어때? 원펀데이. 한 사람당 한 대. 그러신 여기 뭐 끼워 만들. 아 근데 무슨 인들이 때리면 아 무슨 인이 때리면 죽겠네? 그럼 원펀데인데 맞은 사람 죽으면 때린 사람 사형. 막타게 막타게게 아니고 설정 노잼반드네. 설정 아닌데? 재밌으려고 한 거 아닌데? 원펀데이도 하고 정부에서 파는 글로부를 사야 돼. 한국식 뉴들 정체. 글로부를 사서 때려. 근데 그 수치 이상으로 때리면 빛빛을 울려서 알려져. 때린 사람 신원이 알려져. 처벌받아. 강도 조절을 해야 돼. 근데 원펀은 해도 돼. 책임을 붙지 않아. 그러면은 내수 경제 활성화 글로부를 만들어야 돼서. 스트레스에서 조절하기 힘들죠. 샌드백도 팔려. 연습해서 딱 맞춰야 되니까. 방장 몰매 맞아 죽겠네. 퍼지 데이 원펀데이 생긴다. 나 집에서 안 나가. 그럼 막. 광 광 광 침창팬 나와 글로부도 다 끼고. 광 광 광 광. 그 이투준지 많아처럼. 히익! 여러분들 자, 죽어치일 제가 독박 쓰겠습니다. 영차 빠루로. 영차 광 광 광 침창에 나와. 그래서 히익! 방문 열었어. 죽 탈출하려고 했는데. 사람들이 다 기다리고 있어. 글로부 끼고. 그래서 몰래 탁 떨어져서 도망가려고 했는데. 저기 다 전화입니다. 아, 그래서. 어떻게 알았지? 소맘이 말했어. 소맘이 저기 저 간다고. 그래서, 그래서 저한테 사람들이. 거기서 사람 침창에 거기서 사람. 그래서 환호 잡을 때처럼. 줄. 펜팅이 가지고 탁 걸렸어. 아, 원펀! 그래서 밖에서 도망가다가 잡혔어. 그래. 잡힌 다음에. 대회다 묶어놓고. 사람들 줄 서 있어. 그래서. 어떤 사람이 글로부 끼고. 원펀하로 들어오는 게다가. 줄이 움직여기. 여기 무슨 줄이야니까. 아, 여기 침창면 때리려고 서 있는 줄이에요. 그런데, 그니까 강남이야. 강남에서 강동국까지. 침창면 때리려고. 줄 서 있어. 개첨하고. 거의 죽길 보직장일 때. 주오민 등장. 어머니야. 나, 나와 안 났어. 저게 저 끝에서부터 막 달려와. 부산에서. 부산에서 갑자기. 얼굴 안 보이고. KTX 타고 올라오는 한 사람. 카메라 올려가. 섬태군. 오른손에는 글로부가 깨져 있다. 마신 편의 전성 빈센조. 잠시 됐어도 출발. 그리고 복서. 제 피역 같이. 이렇게 잠시 됐어 출발. 그러니까 영화는 이렇게 해야 돼요. 영화는. 아셨어? 아셨어? 이제 알겠어요? 2, 1펀데이 2. 침창면이 1펀데이 때. 주기 직전까지 첨않는다는 걸 깨닫고. 집에서 계속 체크해. 그래서 그 전날 대필을 해 항상. 그런데 어느 날. 전날 모르고 깜빡 잠이 들었는데. 1펀데이가 시작하고 30분이 지났어. 아차. 깜짝 놀랐어. 딱 봤어. 그런데 조용해. 아무도 없어. 아. 빨리 지금 내가 도망가자 했는데. 대문이 빠루로 뜯어져 있어 이미. 소름. 뭔가 그 시선이 느껴져. 침대 밑에. 다 이러고. 글로우 붙이고 기다리고 있어. 쨍그랑 해서. 집에서 탈출했는데. 솜망하고 쏘니까. 글로우 켜고 나 쫓아와. 나의 돌린지는. 나의 돌린지는. 나의 돌린지는. 참수자 줄발. 참수자. 내 졸전을 망친 죄는. 이분을 이렇게 저기 많아요. 현대사회의 법을 이렇게 보니까 악용을 많이 했습니다. 경찰이 내 몸을 지켜주고 있다는 생각에. 업보를 많이 쌓았습니다. 최고 미수 출발. 최고 미수 선생님. 안 때려. 아껴. 글로우 켜고 안 때려. 때리기 전에 강이 3시간. 이런머스크 우주선 타고터피해. 야. 원펀데이 생기면 진짜. 이런머스크 아주시는 글로우의 막. 못. 못 꽂아가지고. 원펀데이 3. 그래서 이런머스크 자기 목숨이 걸렸기 때문에. 화성 가는 우주선 개발. 엄청나게 빠르게 착수해서. 성공시킴. 화성으로 도피하려고. 이런머스크 3세. 이런머스크는 실제 인물이니까 하면 안 되고. 이런머스크 3세. 이런머스크 1편 죽으면 2에서 죽어요. 3까지 나오면 좀 물리기 때문에. 보통 2 끝날 때쯤에 죽여야 돼요. 여러분들 원펀데이 생기면 뭐할지. 입꼬리 올리면서 상상해보는 거. 나쁘지 않을까 싶나. 오늘 하루만큼은 원펀데이 때 나 뭐하지? 어머님이 빈센조가 너무 재밌다고. 빈센조 꼭 보라고. 그걸 깨서어지는 거야. 20몇 타까지 나왔더라고. 내 플릭스 보니까 내용이 뭐였더라. 그게 뭐죠? 무슨 내용인데. 송중기가 마피아 가문에 이병이 돼서 자라서 성장을 한 다음에 후계구도에 밀려서 한국에 왔는데 한국에서도 변호사인데 마피아 방식으로 이를 처리하여서 그렇게 된 거죠. 빈센조 끝났어? 20하면 끝이야? 아니면 이제 곧 끝나. 아 왕결라? 시즌2. 역센조. 이탈리아 시치리아에서 태어난 아이가 한국 대기업에 이병되. 그래서 자라. 그래서 한국 방식으로 자라. 그리고 이탈리아로 돌아가서 마피아가 돼. 아니지. 시치리아에서 태어난 안 되지. 그러니까 이탈리아 밀라노에서 태어난. 그런데 한국 대기업에 이병인데. 그래서 자라다가 이탈리아 시치리아 마피아가 돼. 그런데 한국 방식으로 하는 거야. 마피아를. 그래서 마피아가 막 야근에 빨리 빨리 하고. 그래서 엄청 커져. 라스트 갚아도 있다고요? 흐흑. 흑행했죠? 스토리 좋은데. 라고 아예 몰라. 나예 안 봤어. 라스트 갚아도. 역센조. 그 치즌2 하고. 시즌3는 무관도처럼 서로 교환. 역센조랑 빈센조랑 교환. 서로 스파이. 역센존에 마피아가 한국에 진출해. 그러니까 한국 기업형 마피아가. 한국에 진출해서 한국의 빈센조가 그걸 지킬려고 변호산데 마피아식으로 해결해. 그러니까 무관도를 집어넣어서. 3. 시즌3는 빈센존에 역센조. 그거다 빈센조 한 봄부터. 하하하하하하하. 아이고. 시즌4는 이제 둘이 갈등을 했잖아. 그럼 이제 더 이상 재미를 뽑아낼 수가 없단 말이지. 연합을 해야 돼. 그치? 그리고 큰 적이 나와야지. 외계인. 외계인 등장. 근데 외계인인데 빈센조의 어떤 매글 넣어야 되니까. 아틸란티스인이 멸망한 줄 알았다. 아틸란티스인이 외계의 문명으로 이빵이 돼. 그래서 지국인 방식의 외계 문명 정복기. 그런데 이제 그거를 역센조랑 빈센조랑은 힘을 앞에서 막아내. 이탈려와 한국에 어우러진 신어지로. 그 신어지로. 시즌4. 센조 유니온. 하하하하하. 센조 유니온으로. 센조 연합. 인천 연합처럼. 센조 연합. 그래서 시즌5는 센조 연합에서 새로운 1학년생들이 들어오면 뽑아. 인천 연합처럼. 그래서 수비 센조들을 뽑아가지고. 이번에는 우리가 공격한다. 우리가 화성으로 가. 그래서 일론 머스크랑 기술을 연합해 가지고 센조들 센조부대들이 화성으로 가서 화성의 외계 문명 정복. 화성에서 센조 콘서트. 하하하하하하하하하. 하하하하하하하하하. 하하하하. 야 내가 다 짜졌다. 더는 안 받을게요. 화성에서 소리 다 갖다 쓰셔도 됩니다. 센조 콘서트 하고. 시즌6. 시즌6은 이제 몇만 한 것 다 나와가지고 이제 이 때부터 이제 네 절이야. 사실. 그치. 센조가 있고. 또 다른 센조가 또 있고. 그 센조끼리 부끄러워. 센조가 연합해서. 다른 제3회에 거대한 저하고 싸우고. 이번에 반격하고. 여기까지 나왔는데. 시즌5는 중간 네 절이고. 또 등장해야 돼. 센조가 알고는가 센조가 아니야. 그... 뭔 센조지? 나 이거 맨 처음엔 뭔 센조죠? 아, 빈센조... 하하하하하하하하하 어, 빈센조랑 역센조가 알고 보니까 지구인이 아니야. 거기서부터. 이거 약간 드래곤 볼 스타일. 그래서 갈등에 지구인을 위해서 일해야 되는지 화성인을 위해서. 화성인이었어. 빈센조 뭐라고 하려고 했는데 죽네, 목이 싫어 주네. 아, 이건 다르지. 맥락이 이어지잖아. 그 빨띠진 하지 않잖아. 스토리가 꾸준히 가는 거지. 비현실적이라고 사람들이 납득을 안 하는 게 아니에요. 그렇죠. 공상광영화, SF가. 아, 비현실적이지만 설득을 하면 되는 거 아니야. 설득이 됐죠. 지금. 지금까지 스토리 중에는 타당성 있잖아. 센조길이 싸우고 하는 게. 그래서 센조들이 화성인이었어. 그래서 후배 센조들이 이걸 인정하냐, 마냐 하는 와중에 자기 정체성이 뭐냐. 갈등하다가 마지막에 아, 나는 지구에서 자란 지구인이다 라고 각성한 다음에 토성쯤에 이전한 외계 문명을 한 번 더 박살래. 일렌머스크 준이어하고. 하하하하하하하. 일렌머스크 준이어가 더 튼튼한 우주선을 만들어서요? 쳐들어가는 거지. 근데 마지막에 어떻게 되냐. 물리치로 가서 비행기 그걸로 다 물리쳐. 토성에서 재기를 노리던 외계 문명들 완전히 다 박살래. 자기는 지구인이라는 정체성으로. 미살로 막 일렌머스크 포로 막 다 쏴. 그래서 물리친 다음에 돌아가야 되는데 테슬라 그 우주선이 또 그 분량으로 인해서 터져 터져. 그래서 리코를 하면서 끝나. 전량 리코렌딩. 딱 이 정도면은 그 더 이상 하면 되죠. 근데 일렌머스크 준이어 이세가 부활시키려고 타임머신을 개발해서 토성가는 테슬라 우주선 그 분량을 바로잡으려고 시간을 돌려고 했는데 너무 조절을 잘못해서 불안정해서 일본 신생조효로가. 그래서 빈센조 역사인조 신생조회에서 다 물리침. 테슬라의 고수다. 내가 순서가 아니야. 하시오부터 가 순서요. 저는 대기표상으로 뒤에요. 그렇게 하면은 시즌 6으로 해서 다 끝내면 되겠다. 짭조먼지 등장이요. 그거는 세계관에 달라. 이거 나중에 유니버스로 연결되면 짭조마하고 연결이 되는 식으로 가겠죠. 근데 지금까지는 아직 없어. 시즌 7. 시간을 멈출 수 있는 센조의 등장. 와 센조. 센조 겁나 강합니다. 원시 센조지. 그러니까 센조들의 조상. 1대 센조지. 1런 머스크 3세의 시간 여행을 잘못해서 원시 센조까지 가서. 그래서 역센조 빈센조한테 이래. 원시 센조가. 시간을 멈출 수 있는 능력을 센조들은 다 가지고 있다. 그걸 읽겨어라. 그래서 수련을 통해서 시간을 멈추는 방법을 깨달아다. 그래서 외계 문명하고 또 한 번 싸워서 그걸 활용해가지고 읽기는 거죠. 빈센조 성은 보여요. 김이야? 빈센조 김이에요? 전상 빈센조. 너무 싫어. 악당 물리칠 때 어떻게 물리친 줄 알아? 풀코스로 물리쳐. 포청청같이. 악당이 너무 잔인하다. 계작도 이런 것처럼. 에스코스. 악당이 그냥 적당히 좀 사연이 있고 어쩔 수 없이 범행을 저질렀다. 시코스. 그리고 시즌 8. 빈센조 전상 빈센조. 어떤 센조가 원조 센존지 붙어? 심판 원시 센조. 역센조는 어디에 붙을지 고민. 그리고 제 4차 제기를 노리는 외계 문명. 그래서 빈센조 역센조 원시 센조. 전상 빈센조. 1, 1, 1, 1, 1, 1, 3, 3, 4, 5명이. 제우 게임을 시작해. 아 그리고 외계 문명. 외계 문명 대표. 그리고 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 3, 3가. 같은 편인 줄 알았는데 배신각을 슬슬 보다가 드디어 완성해네. 18m짜리 메카 센조. 그래서 메카 센조대 다시 뭉쳤다 센조 유니언. 그래서 센조 연합대 메카 센조. 이런 머스크 이세가. 센조에 타라 1론. 그랬어. 타기 싫어. 타기 싫는데 개발만 하고 타기 싫었는데. 타, 타서. 센조들이 막 물리치는 데요. 지금 시즌 몇까지 했죠? 지금 시즌 몇까지 했죠? 10. 장당히 장난하는데야. 어? 장난쳐. 얘가 막 장난치는 데야. 내 심 기대하고 있는 거 아니에요? 호민형? 빡센조로 기대하고 있는 거 아니야? 빡센조 언제 나오나? 형은 못 나와요. 센조들만 나오는 거라. 외계문 명을 운파룩파처럼 철리의 초콜릿 공장처럼 외계문 명 얼굴을 다 호민형 얼굴로 하면 되겠다. 머리 빈 센조? 그리고 센조 연합해서 다 모여서 내무실 생활할 때 복무센조. 빈 센조가 선창해. 복무센조. 우리의 결이. 그만해. 내 젤 좀 그만해. 충분히 벌었잖아. 시즌 10까지 하면 충분히 돈 벌었잖아. 여기서 토 욕심을 내. 작품 망치는 길이야. 이게 타당성이 있어야지. 행동에 등장인물들이 억지로 움직이잖아. 시즌 11 초코 센조의 등장. 이건 다른 거야. 이쪽 센조랑 달라. 근데 센조, 유니버스를 위해서 동립 에피소드는 거지. 크라운 센조랑 붙는 거야. 초코 센조랑. 크라운 센조랑. 그리고 PPL을 받아서 이번엔 센조가 아니야. 빈산도. 빈산도가 등장하면서 제작비를 완전 끌어다. 최츠로 센조가 아니야. 이제 센조가 나와. 이제 센조가 아닌데 빈산도 시즌 13. 센조나 하나다 나와. 센조 없는 센조 팀. 시즌 13. 센조 없는 센조 팀. 두제. 그래서 원시 센조가 딱 도입부해가. 원시 센조가. 고민을 해. 나 오늘 보러 센조가 되려고. 두중 하면서. 센조 없는 센조 팀. 그러면 사람들이 딱 이렇게 느껴줄 거 아니야. 원시 센조마저 센조로 포기한다고? 엄청 큰 일이잖아. 이제부터 산더로 다시 태어난 빈산도 나니까. 해냈구나. 해냈구나. 빈산도. 메뉴를 정해야 되는데요. 제가 지금 일하는지 얼마 안 됐습니다. 그런데 이제 밥은 먹어야 되니까 밥은 왜 먹어야 될까. 왜 먹어야 될까요? 계열 밖에. 자 그러면 점심을 먹을 거. 생각을 해보자. 라잔이야 어때요? 라잔이야? 라잔야 뭐야? 왜 산 뭐 미물고기 같은데 이름이 라잔이야. 양식하려고 데려왔는데. 유산 획감. 라잔야를 검사했더니 안 나오지. 아 있다. 라잔야가 피자집에 의사판여. 피잖아 먹을까 오랜만에. 그냥 하나 먹어. 간질러? 계 같은 거 그냥. 오케이. 하겠습니다. 뭘 시키냐. 조마탱 치즈든뿍이 있어요. 라잔야 식하고 피자. 이걸로 가겠습니다. 자 이렇게 해서 음식도 주문을 했고 언제쯤이면 밥 먹고 생활을 할 수 있는 그런 시대가 올까요. 그런 식이가 왔으면 좋겠습니다. 투표 한 번 해보자. 즉흥적인 투표. 밥 아예 안 먹어도 되는 수술. 일회로 끝남. 그대신 음식 먹으면 아픔. 많이 아픔. 그러니까 못 먹음. 맛을 느끼일 기회에 가 없어진. 대신 귀찮게 밥 안 먹어도 되고 끼니 걱정 안 해도 된 수술비. 하루에 식비가 수술비 이뤄. 함. 이러면 함. 함. 안 함. 이걸로 볼게요. 한 만원. 안 함? 왜? 비싸서? 그럼 알았어. 오케이. 정부 보조금 나온 5천만원. 실 수술비. 수술비는 5천만원 만. 5년 무의자할 부관은. 바꿀 수 있어. 느낀표를 바꿔봐. 먹는 행복이 더 크다고? 공짜여단해? 아 진짜로? 씻. 그럼 수술한 사람 뭐가 남아? 다 정부 보조금으로 해달라고? 오히려 돈을 줘야 돼? 아 여러분들 너무 인생을 만만하게 보고 있는 거 아니야? 아니 이 수술을 하면 굴머죽을 걱정이 없어. 그냥. 어? 그럼 이제 노숙해도 돼. 리얼로. 안 해도 된? 항상 좋은 컨디션의 배부름 유지. 이래도? 그러니까 이를 막 무조건 해야 되는 압박이지 사라지잖아. 이 개념을 이해를 못하는 것 같은데. 엄청난 이건 축복이잖아. 아니야? 아, 알았어. 정부 보조금 이럭. 실 수술비. 부담없음. 자, 아씨. 근데 빨리 결정. 빨리 결정해요. 혜택 올 4월까지. 그 문 생각 있어요? 더 달라고? 돈을? 10 안에. 하지 마. 는 그냥 음식 먹어. 돈이 문제가 아니라 먹고 싶은 음식 있을 때 못 먹는 편을 찍어 넘고. 그 뭐가 커? 그러면 이거 어때? 하. 내리게 너무 퍼지는데 진짜. 식욕. 제거 수술 포함. 남들이 뭐 먹어도 하나도 안 먹고 싶은. 아씨, 남는 게 없네. 자, 이거까지 해줬어. 그럼 됐죠? 그럼 됐죠? 그럼 이제 뭐 봤을 때 막 없잖아. 그럼 왜 사는데? 뭐 하고 싶은 거 하면 사는 거죠. 그리고 수술을 한 사람들이 있을 거냐. 그 사람들하고 밥 안 먹고 놀러다니게 하면 되지. 이게 좋은 점이 뭐냐? 돈을 안 싸. 돈을 안 싸. 좋은 점. 먹은 게 없잖아. 돈을 안 싸는 개념. 어때? 이거. 음... 그러면 이거를 좀 길어지겠다. 길게 가자 이거지. 혜택은 앞으로 영원히 식빛, 부담, 사라진. 항상 적당히 좋은 배부름 컨디션 유지 가능. 먹은 게 없어서 돈 안 싸하기 때문에 극동으로 고생할 일 없어요. 성은 안정. 맛을 복부. 먹으면 아픔. 희발류 차에 경유 넣은 것 같이 아픔. 병원 가서 실력 가서 음식물 빼내야 된. 그리고 여기서 정부의 지원. 식욕제거 수술 무료로 추가로 해줌. 그리고 수술 비 1억 원 전액 지원. 혜택은 올 사월까지. 자, 이렇게 되거든요? 어, 그건 아직 생각을 못 했는데. 생각을 해야 될 거. 서운한 점은 하나 추가 있습니다. 광합성으로 에너지를 자체 생산하기 때문에 초록색이 될. 그래서 초록인간들이 거리에 보여. 그러니까 이게 수술을 한 사람이지 티가 납. 유간으로 구분이 될. 라이크 옵구. 안 해? 그러면 안 해? 그래서 아무튼 나는 게 가장 크다고 생각하거든? 식빛 문제가? 일단 뭐, 오케이. 이것만으로 살 수는 없다고는 하더라도 부담이 많이 줄잖아. 이건 인정이죠. 이건 뭐 인정 안 할 수가 없잖아. 아니, 먹는 지구에 왜 이렇게 포커질 맞출까? 나 같은 사람은 없어? 진짜 존내기 차나. 먹는 게. 존내기 참고. 돈 개나가고. 시간앞가고. 초록인 싫어? 알았어. 조금처럼. 조금처럼. 자, 이 정도. 더 싫어? 아, 시작 알았어. 아, 이 정도. 쿨턴. 쿨턴으로. 아, 그냥 염록서를 집어놔야 돼서 몸에 술도 못 마시고 커피도 못 마셔. 직장인 죽어라, 한 소리. 커피를 못 마신들 왜 직장인이 죽어요? 커피 못 마시면 죽는다고? 그 밀칙 자. 커피 마셔서 피로가 풀릴 정도면 잠을 더 참으면 되잖아. 밥 먹을 시간에 잘 수 있잖아요. 집에 와서 밥 먹는 시간 있잖아. 한 시간, 그 시간에 더 자. 커피 못 마셔서 직장생활 힘들다. 이거는 솔직히 좀 그래, 그죠? 아니야? 내가 너무 감수성 없어? 직장인들 감수성? 나 아무것도 안 해, 뛰었어? 건가? 먹는 거 귀찮아서 수술하는 게 더 오버 아닌가요? 근데 한 번 알았어. 시술. 시술. 오, 온 컷. 괜찮죠, 이러면? 이런 괜찮잖아. 약을 내가 약을 왜 안 넣느냐면, 약을 먹잖아? 약을 먹으면 깨에 속 먹어야 돼서 이것조차도 비용에 부담, 그지? 약값이 어떻게 될지 모르잖아. 그죠? 약값이 막 띄일 수도 있잖아. 시기해지거나 인원이 막 이게 다 양 먹는 사람으로 다 바뀌어가지고 이제 독가점이 돼가지고 가격을 올려. 약값을. 그러면 문제가 될 수도 있기 때문에 염록수 인간을 한 거에요. 여러분 생각해서 염록수 인간을 한 거예요. 자체적으로 생산할 수 있게. 먼저 솔선수분 보여주시고 난 다음에 나 진짜 이거 있다? 있다 만약에 이게 있다? 나 1호. 나 1호 염록수 인간 돼. 나는 이거 있으면. 지금 정부의 발표가 있다? 나 지금 이거 방송 끄고 바로 가. 그러면 내가 갔는데 내가 2등일 거야, 줄이. 내가 바로 달려가도. 왜냐? 1등의 일로머스크 있을 거야. 왜냐하면 이거 굉장히 그 합리적인 판단이기 때문에 스페이스 액스타를 가지고 와가지고 먼저 1등으로 있어. 내가 2등. 민머리? 아 그렇지 여기가 제일 비쥬 많이 받으니까 여기가 효율이 제일 좋은 곳인데 머리카락을 초록색을 하죠, 그러면. 머리카락 포기하기 좀 힘드니까. 음료? 음료 안 돼. 음료 하면 말이 안 되고 물까지만 가는. 물. 물 정도. 근데 물도 안 먹어도 돼. 아, 안 돼. 물도 안 돼. 물도 안 돼. 물도 먹지 마. 물도 맛있어. 감기 걸리면 양고먹어. 수고. 아 감기 걸리고 약을 못 먹네? 알았어, 그럼 이거 하나 추가해. 아프면 약을 못 먹어서 결정할 수 있으면 식물 폼으로 변해서 식물 대기. 죽기 전에 죽기 전에 식물 폼. 내 자리에 내 자리 오지네? 의미 있는 거 아니야? 영원히 살잖아. 내가 식물이 돼. 근데 살아 있어. 평생 평안 걸린? 아, 너무 큰 메리티야, 그렇지? 말이 안 되잖아. 밤 안 먹어도 되는데 거기다가 무병으로가? 말도 안 되지. 그 뭐 성인병 이런 거 다 면역인데 말이 안 되거든. 좋은 거 더하기 좋은 거야? 욕심이 한 두 끝도 없어. 아프면 약 못 먹고 식물 폼 대기 해야 돼요. 어쩔 수 없어. 이건 나도 양보 못 해. 아프면 약 못 먹고 식물 폼. 대기. 오우씨. 두꺼운데 그렇게 크진 않아? 얘기야. 웃겠습니다. 아, 왜 맛있는데? 밑에 고기 가른 게 쫙 깔려가지고 치즈랑 같이. 근데 난 이래도 해. 나 이거 포기할 수 있어. 배부류도 맛있다. 아, 근데 먹고 싶다는 생각이 안 들지. 먹었는데 맛있는 거고 그럼 반대로 생각 봅시다. 여러분들이 초록인가냐. 근데 광압성을 포기하고 음식을 몇 끼 먹어야 되는 수술을 받아야 돼. 받을 거예요? 홍자야. 시술 비는. 해. 음식 맛을 볼 수 있고 다양한 맛을 볼 수 있고 몇 끼 새끼를 먹어야 되고 식비가 계속 지출돼. 그리고 똥도 싸야 돼. 초록인가�にな죠. 그럼 초록인간 하지 누가 먹는 이거를 해. 아니 왜 초록인간이 되는 거를 이해를 못 하지? 난 그게 난 진짜 말이 안 된다. 이 점이 훨씬 많잖아. 밥을 안 먹어도 되는 시술은 맛을 못 느끼는 거 그거 하나야. 그냥 그거. 몰라도 되는 거. 그것도 그것도 저도 시장기가 없기 때문에 음식을 봐도 그게 먹고 싶은 생각이 안 들어. 아니 이게 웃기는 거야? 이게 웃기는 거냐고. 아 오케이. 여러분들 인정할게요. 그 이거 먹고 싶은 거 내 것도 인정해줘. 그러면 인정할 테니까. 서로 인정해. 나는 초록인간 될 테니까 여러분은 하지 마. 그냥 그렇게 돼. 끝내. 그리고 거리에 돌아다니는 초록인간 들이 인정해줘. 여기까지 내 사회적으로 뭐 차별하거나 그런 거 하지 마. 그거까지 하면 끝날겠어요. 그러면 이거 초록인간 인권 투쟁 해야 돼서 안 끝났어요. 그만 놀여. 매트를 집들집에 먹기가 굉장히 어려운데 대형계체라면 되게 숙하시고 당연히 스태지 특이 옹치. 옹치가 뭐야? 누린내. 옹치라고 한다. 그래서 스태지 태어나면 거세 해서 호레비 냄새 못 나게 하려고. 그러면 앞으로 이제 남자 혼자 사는 자칫방에서 냄새 나면 옹치 하고 해야겠다. 이게 무슨 냄새야? 옹치야? 스태지 고개에서만 나타나고 대지에 대장에서 선무줄 사료가 미생물에 발휘하면서 살사만 스케틀과 정수에서 생산되는 호르모니 안 들어오게니 지방에 축적대요. 가열 시이드를 물질을 휘발되면서 옹치가 납니다. 옹칸. 저런 RPG. 옹양 옹치 알아? 옹치? 옹치 몰라? 옹치 몰라? 이름도 개특이 안 해. 옹치가 뭔데? 옹치 몰라? 옹치킨은 아닌데? 옹치킨은 뭐야? 옹치. 옹치는 알아야지. 검색해봐. 옹치. 혐짜라 없는 거 아니야? 아니야. 혐짜렐라 아니야. 옹치 스트레이트는데? 옹치. 아우 뭐야 이거. 대지가 있어? 옹치가 뭐야 이게? 아 이거 옹치. 몰라. 대지가 있다니까? 아니 이게 대지가 아니야. 옹치는 대지가 아니야. 또 대지 개맞은데? 앞에 삼겹살이랑? 옹치는 누린내야 누린내야. 가축이나 고기는 암태진 암소 고기가 더 맛있잖아. 왜 그러냐면 숙헌한테는 뭔가 호르몬 때문에 냄새가 나 누린내야. 아니 근데 우리가 구분을 하면서 먹을 수 있어. 옹치 이런 거를? 숙헌은 그래서 우리가 가축을 먹을 때 거세를 해. 아. 그 얘가 발현이 되기 전에 거세를 해서 옹치를 제가 하는 거야. 인간 돌았다. 승우 아빠가 전문이지. 이 막거리는. 야 네가 먹는 소도 다 거세한 거야. 숙헌은 근육이 많아서 거세를 하라면 질겨져. 완전 처음 알았어. 고기 먹을 때 옹치 날아야지. 근데 옹치 전문가들은 옹치 있는 고기만 찾을 수도 있겠네. 그 맛에 약간 중독대가지고. 아니 넌 왜? 너는 뭐 식운청 냄새 중독대에서 식운청 냄새만 찾아야 하는 사람 봤어? 아니 그 편을 그냥 다 싫어하는 거야. 옹치는 그냥. 아니요. 정향냇나라고 옹치가 무슨 단골인데. 형님에도 누린 내 꿀잎 내 난다고 생각하는 거랬받무리를 하는 사람 있는데 약간. 아 그 정도가 아니야. 옹치를 무시하지 마. 한 번 맡아봤어 옹치. 난 맡아보지 않았지. 그럼 해봐. 콘텐츠를. 다음 주 옹치 먹어 그러면. 자기만 먹고 싶어도 못 먹어. 옷을 구해. 아 찾을 수 있다면 형은 달라고 하면 좋아. 아무튼. 형은 다음 주 옹치 투 한 번에 콘텐츠니까 이거. 옹기야 네가 해. 아니 내가 내가 내가 뭐 한 거야. 아니 나는 알지. 이 게임이 해야 되니까 아 잠깐만 내가 딱 찾아줄게 기다리고 이 시키고기. 옹치를 보네. 옹카아면 옹치가 생각났어. 예 근데 옹카아면 옹치 좀 있을 것 같은데. 옹치의 그 느낌 있네. 남성미 딴 뜻이지. 옹치 고기집 있을 거야. 스태지 고기. 한 번 먹어봐 이거. 이거. 이거. 이거. 아 맞다. 승합밭도 이거. 이거 먹어보라고 추천을 또. 이거. 이거. 이 와소기 바다정. 아 일반 사람들이 이걸 안다가 이 와소기 바다정을. 이 와소기 바다정은 뭐야. 아니 그냥 이 와정이야. 그니까 그게 이 와소기에이랑 바다정이랑 몬차인데. 아니 그. 바다정이 아니고. 그냥 이 와정이라고. 그러니까 이 와소기랑 바다정 합쳐서 이 와정이라고. 아니야. 스태지. 아 들친 거임? 어. 아 씨. 아 어지럽네. 아니 KT 감독님 몰라. 몰라. 바다정은 뭐야. 바다정 리얼 처음 들어보는데. 아니 아니 어떻게 아는 게 뭐야. 아니 세대로 다 알아야 하는 거 왜 하나 더 몰라. 아니 길가다가 물어봐 바다정이 누구냐고 누가 하는데 바다정. 바다정도 몰라. 아니 바다정 누구 하는데 길가다가 물어보면. 아니 내가 이 와소 비는 들어봐서 알아. 일부 얘기인인 거. 이 와소기. 이 와소기. 이 와정 뭐야. 깜짝이야 이 와소기. 어 그거 맞아. 이 와정은 좀 공부 좀 하죠. 너 좀 공부 좀 하자. 요거트 아이스크림의 정석이구나. 이 와트 이 와정. 아니 근데 난 진짜 이거 얘기해도 되겠는데 감독님 바다치심. 팁이 카메라에 잡힌 거야. 바다 치는 거. 아니 누구를. 바다 들고. 진짜 어쩌부터 알려줘야 될 줄 모르겠다. 진짜 너무 답답하다 너. 아 내가 그걸 어떻게 해야겠다. 아. 이 스포츠 감독님이네. 진호 형 알자. 홍진호. 손님 알지. 당연히 알잖아. 근데 진호 형이 있던 팀이 뭐야. KTF호 매직엔스잖아. 그 감독님이야 왜 몰라. 그러니까 감독님이 바다를 치셨다고? 그래서 바다정이야. 나는 경기밖에 안 봤어. 아 그러니까 경기만 보고 싶어도 잡아줬는데 그러니까 감독님 잡아주는 중간에. 모르겠는데. 뭔가 있어. 형아 내. 공경 모하면서 지낸 잘 모르겠다고 어렸을 때. 아니 똑같이 공부하고. 공치도 몰라. 바다정도 몰라. 요하섭이 바다정도 몰라. 몰라. 그래서 요하정이야 그래서. 아 구라지지 마 구라지. 아니 그러잖아. 구라지. 구라지. 무슨 요하섭이 바다정이야. 다섯 개 아 구라지 마 구라지. 종수한테 전화해서 물어봐. 바다정 아저거. 어 이거 밥 사기 내기 하자. 동수 형 모르면 형이 밥 사기. 바다정을 모르면? 어 알면 내가 쓸게. 종수 형. 바다정 알아요? 정? 이거요? 모르죠. 바다정. 어. 유명한 사람이래요? 바다정. 뭔데? 근데 이거 바다정 형이 모르면 병원형이 형이랑 나 밥 사주기로 한. 바다정? 근데 모르지만 확실히 모르는 거지. 형이 연기하는 게 아니라. 어. 우리 밥 얻어먹었다. 나 싸. 뭔데? 몰라 바다정이라고 병원형이 이거 형이 세대는 모르는 사람이 없을 수가 없다고. 무조건 그냥 바다정이라고 하면 안 돼. 바다정이 뭔데이 쑥더가 아래. 근데 바다정이야. 나한테 계속 요하섭이 무슨 요하정이 바다정이라고. 그리고 무슨 바다정이 무슨 형이 생징성 있는 존재인가봐. 형이 세대. 오긴 세대요? 무조건 안 닫아. 종수야. 형 디코 한번 들어볼 디코. 아니요. 진짜 모르죠. 바다정. 종수야. 바다정 감독님 몰라? 바다정 감독님 모르겠는데? 유치해 보세요. 바다정이 왜 바다정인지 유치 한번 해보세요. 바다 때렸어? 깨깍. 아니 이게 정상이지. 그치? 나도 돼가지고 깨에서 바다 때리냐고. 개모태 가지고 바다 때렸어? 몰라. 나도. 어디 감독님인데? KTF 매지벤스. 거기 감독님이 바다정이잖아. 원래 일이 뭔데? 정수야 감독님. 생수한데? 아 그렇죠. 나도 감독님 이름 처음 들어. 근데 나보고 계속 모르는 게 말이 되냐고 막. 유하소비 바다정 몰라? 유하소비 바다정. 아까부터 저러면 딱 유하소비 바다정이라고. 아니 나 그거는 알아. 유하정. 왜냐하면 지나가 아까 얘기했잖아. 그거 맛있다고. 그래서 시켜 먹으려다가. 거기서 한 거야? 응. 네가 알려서 한 거지. 아 그럼 그거 나라? 와. 바다 코코나. 바다 코코나 좀 왼손으로. 바다 코코나 좀. 나 너무 다라서 별로 안 좋아해. 종취 형 그거 알아 그거 알아? 응취. 응? 응취 알아? 응취? 응취? 응취가 알아야 되는데 나보고. 응취? 아 자기들만 아는 얘길 응취가 뭘 응취? 응취, 응취. 뭐라고 난 응취가 뭐야? 그러니까. 응취 너랑 관련이 있는 단아야. 나랑 관련 있다고? 이상한 거겠네? 응취. 응취. 이게 내가 다 관련네. 아 있어요 형이라고. 아니 이거 내가 딱 말해 줄게. 형이는 관련를 없는 거나. 응취. 아 그러니까 이게 민적으로 민적으로. 남자라면은 다 관련미 있어. 장어 남찰 때 뭉이야? 그러면 남자들이 숙어도 어떤 뭐 이런 한기형인가? 그렇지. 그렇지. 이거 뭐 그런 거 봐. 냄새치. 냄새치. 숙한 냄새인 거죠. 숙한 냄새. 나랑 왜 관련된 거야? 아니 이게 남자들은 보통 이제 어느 정도 나이를 먹으면 방을 쓰면 호래기 냄새는다고 막 그러잖아. 아 그지 그지. 그게 그 욱취야 사실. 아 그래. 근데 이제 고기에서는 그 욱취가 되게 누린내로 이제 되기 때문에 아 그지 그지. 그래서 이제 그거를 이제 잡아주는데 그 욱취를 모르더라고 이제. 욱냐 이거. 야 봐봐 종수 형 저게 우리가 정상인 거죠. 욱취 누가 알아. 아니 뭐 정상 위정상은 모르겠는데 그러니까 욱취단 말이 그렇게 일반적이지 않지 않나? 나는 청료로 보는 것 같은데. 근데 그 얘기 안으로 가지 않나? 아니 나보고 깨내야 계속 바다 정우른다고 변거에 또 바다 정이 꽂혔구나. 내 절 좋아하자 이제. 공개하기에 앞서서 어떤 과정으로 제작이 됐는지 보고를 해드리도록 하겠습니다. 1차는 사람 침착맹 그 자체로 이미 있는 버티브 캐릭터 좋아 부를 해서 급하게 한번 만만한 번 봤는데요. 맛을 보고 나서 아 이거다. 집에서 방송할 때 이제 조명이나 이런 것들이 약하기 때문에 버티브 캐릭터를 좀 내세워서 게임을 하면 아주 추천할까? 이런 생각을 하게 됐던데. 그래서 버티브 캐릭터의 제작의 필요성을 뼈저리게 느끼게 되었다. 그래서 2차 버티브 캐릭터 뭘로 할 것이냐 하다가 제가 이제 또 도마벤 캐릭터를 좋아하다 보니까 거기 이거를 맞춰 가지고 만들어보는 게 어떨까요? 단 귀여운 캐릭터로 하면 조금 실망할 것 같습니다. 저는 북미 감성 2012년 시즌2 로우 감성 그 챔피언 일러스트 감성 그렇게 좀 했으면 좋겠습니다. 그래서 일러스트 작가님 구하는 것부터 일단 힘들었고요. 이렇게 작업하시는 분이 없었어요. 남들이 가지 않는 길을 가기 위해서 부단한 노력을 했고 이 모델링을 만들고 얼굴 표정 직구하는 그 작업에서 일반적인 미형 캐릭터의 얼굴을 구조가 아니기 때문에 꽤 야로 상황이 있었습니다. 실제로 원래 이 캐릭터가 공개돼 예정 1이 몇 주 전이었어요. 그때 이제 좀 치명적인 오르를 발견해서 정비를 했고 오늘 이제 정비가 끝나가지고 사실은 이제 완벽하게 마음에 100% 쏙 들지는 않지만 그래도 아 요정도면은 좀 선별 수 있겠다 싶어가지고 오늘 공개를 하게 되었습니다. 너무 친구로운 어떠세요? 그거예요. 리자듬에는 원래 좀 징그러워야 돼. 귀여움을 안 돼. 제가 보면 여기 여기 침창매하고 수염을 결합해서 침창맨 인간과 도마베임을 전목시킨 이 디자인 어떨까요? 이런 것도 한 번 나왔었고요. 여기 그냥 아예 빠진 그냥 쌩자 도마베임. 리자듬에는 어떨까요? 아니면 침창맨의 눈에 약간 껌봉한 눈 반쯤 감기 눈을 집어넘 어떨까? 아 위에 옛날에 그 공룸을 보면 옛날 공룸 보면 태양열 전지 붙여놓잖아요. 오 여기 한번 붙여놓은 거 어떨까? 표정이 좀 있었으면 좋겠다. 코를 좀 약간 인간 코로 하고 입은 도마베임으로 이렇게 여러 가지 얼굴이 섞어봤어요 막 머리카락이 좀 있는 것 어떨까? 눈깔은 노란색이 좋을까 빨간색이 좋을까? 앞에 그 뿔 모양을 헤어스타일처럼 만들어 보는 것 어떨까? 여러 가지 시도 드릴 썼죠. 그래서 제가 봤을 때는 리자듬앤도 리자듬앤인데 어떤 침창맨의 특징이라고 하면 뭐가 있을까 하다가 하유 반쯤 감기 눈이 좀 들어가 있어야 되지 않을까? 이런 생각은 하긴 했습니다. 그래서 이렇게 여러 가지 시안이 있었는데 눈을 좀 특징으로 잡고 들어가는 리자듬앤이었으면 좋겠다. 그래서 여기 여기 일순히 제가 이제 적은 거예요. 실제로 이 순히 이 눈에 좀 포인트 되는 걸로 그래서 이걸 기반으로 제 취향을 기반으로 해서 리자듬앤이 개발이 됐다는 거 다음 그래서 고리 갈라졌으면 좋겠다. 개베베느냐는 분위기이신데요. 좀 비슷함. 약간 그런 느낌이라고 보시면 돼요. 북미 감성을 살리려면 여기 이 비늘을 최대한 묘사하는 게 좋겠죠. 비늘 그리고 색깔은 어떻게 할 것이냐. 눈은 빨갈 것이냐. 그래서 포즈는 약간 온 거주춤한 리자듬앤에 형태여야 되나? 아니면 당당하게 촉촉을 피고 있는 리자듬앤에 형태여야 되나? 근데 보통 이제 미디어에서 나타난 리자듬앤은 좀 약간 구구정하죠. 렛티리어 모들 때는 게임 위주로 합니까? 게임 하려고 만든 거 그리고 이름은 뭐냐? 그걸 시청자 참여형으로 여러분의 리자듬앤이기 때문에 자꾸 그 개진그럽다고 하지 마시고요. 근데 개진그럽다고 하는 거 극찬이에요. 사실은 북미 감성이기 때문에 그리고 옷은 멀로 입을까 제가 실제로 입었던 옷을 위주로 한 번씩 입혀봤는데요. 양복 정장버전이 있고요. 이렇게 생긴 한템이 있고요. 그래서 나온 게 이걸로 됐습니다. 이거. 피드백이 이제 했던 게 그래도 리자듬앤인데 초록색 해야 되지 않을까? 그래서 초록색으로 이제 제가 정했고요. 갑자기 봉합한 내 봉합한 버전도 있는데 제가 진짜 하고 싶었던 거는 저 인간 버티버가 있고요. 딱 눌르면 얼굴 가죽에서 찢어져 나오면서 얘가 나오는 거였어. 그게 왔다 갔다 변환이 되나? 폼체인지가 되나? 또 어려운 길을 가려고 했죠. 또 새로운 길을 가려고 했고 그거는 공정이 복잡해서 일단 리자듬앤만 만들고 사람 폼은 나중에 만들어서 찢어지는 거 그렇게 하고 싶으면 그때 가서 해도 늦지 않는다. 일단 도마벤부터 가자. 그래서 나온 게 이 옷을 입고 있는 이 난방을 입고 있는 리자듬앤인데 여기는 이제 눈이 좀 땡글땡글 하죠. 근데 실제로 눈이 위아래로 깜빡깜빡하기 때문에 이거는 조절을 통해서 반쯤 감기 눈이 재현이 됐다는 거 이 옷은 실제로 탈차기 가능하다는 거 옷을 또 이 실제로 입힐 수 있다는 거 자 그래서 이제 나온 게 이게 투디기반이라서 전체적으로 이렇게 확 확 바뀌게 힘들어요. 눈을 안 뜬이 아마 집에서 주로 좀 사용할 것 같고 오늘은 이 캐릭터에 대해서 설정을 좀 같이 해보는 시간을 가시게 될 것 같습니다. 아니 뭐 이런 거 가능해요. 돈을 준다. 웃어 웃는 거 가능해요. 화나. 에이. 에이. 화나. 근데 웃어. 그리고 기분 나쁘면 아 이렇게 찐그릴수도 있고 보면 이제 손이 있어요. 여기 손이 있는데 딱 이 정도만 나오면 돼서 소영이는 제가 오늘 이거 세팅하고 있었거든요. 세팅하고 있는 걸 보다니 관심을 가지더라고요. 그래서 살짝 보여주니까 으이 징그러하고 갔어. 눈이 자꾸 감기네. 졸린가. 이것도 이제 설정에 살 수 있어요. 아니 백설공주 거울이 왜 에이. 그리고 이제 다음 거 가도록 하겠습니다. 핫바닥을 추가해야 될 것 같아요. 근데 이거 본격적으로 하려고 했던 건 아닌데 하다 보니까 제가 또 완벽주이 자가 아닌데 완벽주이자 흉내를 내려고 하는 게 좀 있는 것 같습니다. 생각보다 훨씬 퀄리티가 높아요. 그래서 버티버 프로필을 사과 하는 시간을 갖도록 하겠습니다. 자꾸 혐오스럽다고 해요. 이게 얼마에 귀여운데. 일단 한 시간은 좀 시켜봐 주세요. 그래서 스텔 라이브. 승벨인들 보면. 그러면 이제 캐릭터 얘기 있어요. 이런 걸 이제 같이 자보는 거죠. 성별 여성 종족 기온 나이 1,700세 오시마크. 오시마크가 뭐냐면요. 트리미터의 링데임 뒤에다 이런 걸 붙이는 거예요. 이모티코넬. 내가 너무 좀 뒤에 들어가 있죠. 자신감이 꽤 좀 앞으로 갈게요. 앞으로 가세요. 그냥 저기 있어. 오지 말래. 눈이 자꾸 떠줬다 안 떠줬다하죠. 이게 원래 아이폰으로 해야 되는데 아이폰으로 하려다가 좀 잘 안 돼 가지고. 오지 마시발. 그래서 못했어요. 그래서 표정이 조금 덜 자연스러워. 아이폰으로 한 번 더 자연스러워다 봤는데. 아이폰이 얼굴 트랙킹이. 이 아이폰이 살짝 더 자연스러워. 아이폰으로 한 번 더 자연스러워다 봤는데. 아이폰이 얼굴 트랙킹이 훨씬 더 좋다. 그래서 그거 내가 사진 찍어 온 게 있는데. 잠깐만요. 병거나 올해는 일이 잘 안 풀릴 수도 있겠다. 지장산 자주 가서 치성하자. 후원 감사합니다. 지장산 성명을 자꾸 소환을 안 하시더라고요. 갈 때가 됐는데 왜 소환을 안 하시지? 이름은 보박박박고받박으로 해주세요. 저희는 딱 명절 때 안 가거든요. 명절 전으로 가거든요. 후원 감사합니다. 이거 버트버 돈이 되네. 버트버 좋네요. 왜 안 했지? 버트버가 돈이 되는 게 아니라 돈이 긴 그라워서 돈이 되는 거네요. 징그러운 건 돈이 되네요. 아니 징그럽지 않으니까. 그리고 옷을. 옷을 이렇게 상의탈이 할 수 있어요. 이렇게 해서 옷을 여러 개 이제. 번그라면서 입을 수 있어요. 게이밍 슈트인데 또 옷을 뱉기니까 그 몸에 살까 디테일이 조금 옷을 입는다는 가정화에 만든 거라. 아 이 살까 디테일도 좀 살려달라고 부탁을 드렸어요. 그래가지고 겨드랑이나 뭐 보면 이 디테일들이 이제 좀 살아있죠. 치치운동너고 때부터 일부러 일하는 거. 아 요거. 우리가 뭘 잘못했다. 아 요거하세요. 옷을 버섯을 뿐인데. 진짜 역해요. 역해요? 버습니다. 버섯 그냥 버섯 막. 석시한 상료. 석시한 상룡이 뭐지? 불쾌합니다. 전혀 다르잖아요. 내가 훨씬 낫구만. 얘는 어벙해 보이잖아. 나는 딱 날카로 보는데. 온 소독도게아 별 꼬리네 정말. 침뿍아 나왔다. 나는 리자듬앤이야. 오늘 방송 첫 데뷔거든. 대 이름과 배경 설정이 필요한데 만들어 줄 수 있어? 이름 리자듬앤과 모드를 경험한 이름으로 다양한 모습과 기능을 변부시킬 수 있는 능력을 가진 리자듬앤을 상징해. 리자듬앤은 오랫전부터 지구의 20호사람 고대 종족. 리자듬앤의 후소냐. 인간들의 문화와 기술 그리고 예술에 매료되어 이를 더 깊이 예고 보자 버티버로 데뷔하기로 결심했지. 리자모드는 자신의 고위한 능력을 이용해 시청자들에게 새로운 시각에서 본 세상을 보여주고 싶어해. 그래서 고대 리자듬앤의 지해와 현대인터는 문화와 융합을 목표라고 쓰여. 이거 좋은데. 고릿 깨졌으니까 깨고리였던가요? 이것보다는 더 급한 거는 그거야. 이름을 몇 개 더 추천해줘. 리잔트롯. 아, 히로스. 그리스 영웅 히로스. 히로스를 결합해서 리잔트롯. 침 크루시 골깨졌어. 한국식 이름으로도 10개 지어봐. 내 리자듬앤 캐릭터에 어울릴 만한 한국식 이름을 생각해봤어. 용비 청명 비룡, 녹은 청용선, 갤림 한국에서 자주 부르는 이름 스타일로 친숙하게 10개 뽑아봐 성도 붙여서 세글자로. 김도현, 박준우, 이사진, 정민재, 한지후, 최현수, 유하준, 송템인, 강병철, 조윤호. 이 이름 들어 한국에서 흔히 볼 수 있는 스타일로 리자이드만 캐릭터를 보다 친근하고 일상적인 존재로 느끼게 해줄 수 있을 거야. 하하하하하하하. 아, 강병철 괜찮아요? 아니면 시청자분들이 추천해준 거. 이말리연, 깨고리, 크루스 골깨졌어. 이 중에 가장 마음에 드는 건 뭐야? 개인적인 취향을 가진 건 아니지만 크루스 골깨졌어. 아, 쟤졌으라고 했네. 골쟤졌으라는 이름이 창의적이고 유모로서는 이름이 좀 재미있게 보여. 약간 이런 설정 어때요? 하하, 내가 개입을 해야 되네. 하하, 얘, 얘, 야 이 침봉아. 너 창의력 너무 휴져. 아, 나 갑자기 내 딱 이건 어때요? 함수 딱 내 캐릭터 보니까 딱 연관더 오름. 파키캐 팔로우 싸우로스의 후손이라는 설정. 근데 파키캐팔로우 싸우로스 박치공용이잖아. 박치공용인데 여기가 박치기를 하도 많이 해서 이게 깨진 거지. 자, 이런 설정들을 받아들여서 박치기를 너무 잘했는데 더 잘하려고 박치기 수련을 하다가 대가리가 쪼개짐. 그래서 파키, 파키캐팔로 골깨졌어. 여기 어때요? 대게캐팔로우 싸우로. 대게, 대게팔로우 싸우로스. 좋다. 파키, 파키, 캐팔로 골깨졌어. 빠게졌어. 대게졌어. 이렇게 하자. 여기 종족. 대게팔로우 싸우로스. 이름, 대게파리를. 대게파리. 대게파리래? 깨파리 어때요? 그럼 저 물어볼게요. 성을 붙이자 깨파리의 성. 깨파리하는 이름의 성을 붙이 한국식 이름을 완성해 보자면 재미있고 특별한 느낌을 주기 위해 다양한 성시를 고려해 볼 수 있겠어. 한국에서 흔히 쓰지 않는 성시를 사용해 보면어떡해. 남깨팔, 도쿠깃팔, 방깨팔, 석깨팔, 맹깨팔, 송깨팔, 전깨팔, 황깨팔. 황깨팔, 탈깨팔. 도쿠깃팔 어때요? 이름이 더 어렵다. 바로만해. 도쿠깃팔, 도쿠깃팔, 도깨팔이라고 할까? 돌 머리니까 석깨팔 어때? 석깨팔도 나쁘지 않아. 석깨팔 정말 재미있고 창의적인 이름이야. 돌 머리하는 의미를 갖고 있는 석을 사용해 캐릭터 특성을 잘 나타내면서도 유키한 느낌을 주는 이름이 되었네. 영어싱이 이름도 있으면 좋겠는데? James, 석에팔, 스미스, 애가, 석에팔, 빗은. 올리버, 석에팔, 전슨. 로카스, 석에팔, 브라운. 마이클, 석에팔, 데이비스. 또 선배님, 주쿠, 마커버거 선배님, 느낌으로 좀 영어도 누구끝단 말이야. 야이, 또렁, 또렁, 또렁, 또렁, 또렁이래. 등고 없이 지금 마커버거는 렛틀렁 본명이 돼 이걸 공개하네. 석에팔, 도브로클레드는 어떨까요? 아, 저게 와우식 장명인데, 제가 와우식 장명을 그렇게 좋아하지 않아요. 결국 그 풀어주기 이름이거든. 풀어주기 이름. 노름망지 석에팔 크롬스. 어? 그래, 그냥 그거 하자. 전해지었던 거. 노름망지 석에팔 크롬스. 설정을 거고 넣어야 될 것 같아요. 팍이 캐팔로 사오로스의 후손. 박치기, 공룡. 왜 후손? 박치기를 더 잘하려고. 지수를 하다가 대가리가 뚝 하고 쪼개쪼개. 지는 바람에 대게팔로 사오로스라는 새로운 종이 됨. 걸레대로라면 지구에 운석이 떨어져서 멸종해야 했으나. 무슨 이유로 살아야 되거든요. 운석받고 쪼개쪼개 쪼다고 하면 어때? 팍이 캐팔로 사오로스의 후손인데 운석이 떨어져서 되게 아쭉 좋다. 그 설정 좋다. 지구 공룡을 멸종시킬. 운석이 떨어지는 걸 보고 박치기, 공룡으로 쪼. 승부욕이 생겨. 운석과 박치기 대결을 펼친. 결과적으로 운석에게 쪼고 대가리가 뚝 하고 쪼개지는 바람에 대게팔로 사오로스라는 새로운 종이 됨. 이렇게 해야겠다. 노릇망디 석개팔드. 크롱스의 패배로 다른 공룡은 결국 멸종하고 말았다. 이하 석개팔드. 석개팔도 멸종해야 했으나 운석이 그 능력을 인정해 석개팔만 살려줌. 이거 어때? 운석이 그 호방함을 인정해. 호방함과 박치기 실력을 인정해 석개팔만 살려줌. 아 웃긴다. 아 웃긴다. 아인데 살 공룡은 살고 행복하게 살아야지 그것이 또 그들을 위한 것이다. 내가 계속 침울락에 있으면 그 공룡 내게도 못하는 거야. 슬프지만 슬프를수록 더 밝게 웃는다. 그것이 멸종대어간 그 동료를 위한 것이니까 까라고 하자면 깐 이렇게 이게 더 멋있다. 그리고 올해 사는 이유. 올해 살았으니까 재생을 해야 하나 재생을 하면서 계속 허물을 벗으면서 살았다고 해야 하나 일단 나이는 이걸로 갈게요. 7000만 살 배가 끼 후기 출생. 그 전에 올해 살아야 돼 내가 이미 그래야 멸종까지 살지 중생대 후기니까 그래도 조금만 오래 살 무대 아 6600만년 경 끝날 때 좀 태어나면 되겠다. 후원 감사합니다. 공고에 거주시기신 모켤래 은벤은 배 선생님에게서 도수를 배웠으나 잠생술이의 슬得까지 못해 하사나였다. 아 좋다. 원래라면 석개팔도 멸종해야 했으나 운석이 그의 호빵함과 박치기 실력을 인정해 석개팔만 살려주겠다. 실제로 그의 쪼개진 머리에 빨래판처럼 채워져 있는 것은 운석 조각으로 밝혀졌다. 검사결과 운석에만 있는 원소가 검출된 사실은 공공연한 비밀 현대까지 살아남은 이후로는 현재 공고에 해당하는 지역에 살던 모켤래 은벤은 배 모켤래 은벤은 배 선생님에게 장생술을 배워 아직까지 살아 있다고 한다. 석개에게 추억을 간직한 따뜻한 마음에 랩틀려는 아 그러네 여기다 이것도 추가해야겠다. 좋아하는 역 석개 역 생일은 음.. 좀 희기적인 걸로 하고 싶다. 세계 도마베 맨할 공교롭게 세계 도마베 맨 날과 일치한다. 거주지 양재천 교우관계 공고에 거주 중인 여기다 모켤래 은벤은 배 은벤을 나겠다. 주쿠 마커버그 선배 깨파라 너는 몇천 년을 살아남은 아직도 집안차 없이 너골면가 다 뜨고 있는 이게 인간의 관점으로 보지 마세요. 인간이 귀하다고 여기는 가치를 리자드면에게 들이 되지 마세요. 오시마크 깨진 코코넛 조각 웃음소리도 넣어야겠다. 원피스처럼 4 여기까지 하겠습니다. 아 이거 만드는 것도 1인에 유행은 간단하게 섞여팔만 넣죠. 10분 한 번씩 들어온 데 그때마다 같은 거 추가되는 게 웃기네 지금 저역에 있어서 이건 삶입니다. 아 둘이는 만난 적은 없고요. 그 애니메이션으로 대충 봤어요. 근데 걔는 소위 말한 이제 랩티리언 사이에서는 안 껴줍니다. 걔는 외계 이내게 개조 수술을 받아 가지고 능력을 얻은 게이스라서 좀 자취적이지 못하고 그러니까 이제 고길동하고 노는 거예요. 진지적으로 가야죠. 랩티리언이라면 그러니까 제가 이제 인정하는 이제 선배님들 이 선배님들은 자기 이제 진지적으로 이제 개처 가시는 분들 님들 제가 지금 와서 그런데 이 저가 참 상징받아내는 거예요. 4 4 4 사실 제가 친구들이랑 찍은 거 있는데 보여 드릴까요? 저 친구들이랑 찍은 거 6600만 년 전에 친구들이랑 찍은 거예요. 아 고영님 아 고영님 알죠. 근데 고영님은 말이 좀 안 통해 자꾸 그 짐암들을 가지고 옛날에 싸우고 헤어졌어. 20년 전에 한번 대판 싸우고 고집이 너무 세. 저 옛날에 살던데 여기 딱 옛날 양제천 있던 데입니다. 양제천 있던 데 그리고 이제 섞여 근처가 여기죠. 이제 섞여. 섞여가 이랬죠. 옛날에 이 미친둥합의 면대 경일 칭찬맨님 채널로 방송 중 한가요? 아 for 맞아. 칭찬한 건가요? 코인 공수죠. 저는요. 섞여팔이라고 하고요. 오늘부터 방송 시작했습니다. 앞으로 잘 부탁하고요. 침창맨 찾지 마십시오. 침창맨은 이번 주 주말에 휴가갑니다. 찾지 마십시오. 특별한 능력은 재생 능력 그리고 박치기 능력 그리고 장수 능력 아 스튜디오로 가야겠다. 양제천 만나면 저 발견하면 머리 한 번 쓰다듬을 수 있게 해드릴게요. 제 머리를 대고 소원을 빌면 소원 이루어진다는 설정은 들차 운석의 힘으로 아 근데 지금 보니까 자꾸 그 대통령 성함하고 이어진다고 그래가지고 이 이름을 이름을 바꿔야 될 것 같아요. 뭐냐니게 자꾸 연상이 된다고 해서 독곱게팔 있었으니까 독곱게팔로 할게요. 아 또 말할 때는 내가 몰랐는데 나도 지금 말하다를까 아 그럼 좋아하는 여기 아니잖아. 아 독서는요? 별로인데? 아 그러면 섞여 깨끗게 웃으면 안 되죠. 독곱게 깨끗게 독곱게 깨끗게 이렇게 웃어야지 이렇게 가자. 좋아하는 역배 아니죠. 좋아하는 요게 독곱이 이렇게 하겠다. 자 이렇게 할게요. 독곱게팔로 사아 독곱게 깨끗게 독곱게 깨끗게 독곱게 깨끗게 하루에 웃음소리가 열어봐봐요. 독곱게 깨끗게 나무 이렇게 검색순위에 섞여 팔 왜 있음? 독곱팔이거든요. 독곱팔이 수정 씨가 2024년 3월 4일 일곱시 46분 3분 됐네 3분 노름망디 독곱팔 크롱스 애칭 독곱 출생 기원장 6600만 원 전 계약 기우기 하루에 10살 본건에도 3개 동화가 왜 날과 일치한다. 나이 66600만 살 성별 비밀 거주지 양재천 밤이면 너블이 식운지들과 영역대탐을 한다. 신체 179cm 80kg 종족 100개팔렸어 상징색 짙은 초록색 편던명 100개팔 안뇽한 휴먼 나 고개팔 나는 기분이 좋을 때나 나쁘게 난 사악하고 오러 독곱게 깨끗게 사악하고 웃는다고 독곱게 깨끗게 하고 웃어 특징 재생능력이 대단하다 변호는 동물들과 채울 조절 위에 집돌이가 됐다 목표는 고데 리자드맨에 지해와 현대 인터는 문화에 용압을 높여라고 있다 설정 바기기 바로 싸우러스에 우선 알게 다 있어요 사악도는 독곱게 깨끗게라는 웃음소리를 낸다 좋아하는 요게는 독곱이 갈수있다 기우 관계라는 콩볼 거주중인 모케를 은벼운 배선배 영국의 거주중인 4시 선배 주크 마커버거 선배 침창맨 마버커비다 아 이거 추가했네 따라다니는 마버커버 거울아 마음에 들어 사악 마음에 들어 그래 거져