Video ID: 2Ulm7a6_t7c
Title: 침착맨이라 만만치 않은 피규어 조립하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이씨! 아이씨! 자 오늘은 피규어 조립하겠습니다. 여러분들이 참 좋아하시는 거죠? 피규어. 그렇다고 집시다? 그렇다고 치킨 뭘 그렇다고 쳐? 좋아하면서. 여기다 피규어 좋아하시는 분들만 있잖아요. 자꾸 좋아한다, 진데. 좋아하면서 자꾸 좋아한다, 저. 먼지를 잘 모르는 피규어. 그런 건 여러분들이 좀 채팅으로 많은 지도편달 부탁드리도록 하겠습니다. 처음으로 할 거는 짱피! grande star! grande star 내 롱. 짱피. 짱피가 되겠습니다. 짱피 하반신! 짱피 윗돌이! 짱피! 여자친구! 짱피! 짱피! 윗돌이! 여자친구! 짱피 여자친구가 왜? 아무튼 짱피 여자친구! 왜 안 되게? 아 이게 짱피게 아니구나? 짱피 여자친구가구나? 짱피 여자친구! 짱피 고기! 아 여기는! 짱피 부속 고기에요. 여기 다 있어요. 바꿀 수 있는 여러가지 팔들이. 이런 짱피 팔! 1호의 인팩트가 장난이 아니거든요. 샌크스한테 나중에 더 커서 큰 무대에서 만나자. 샌크스의 팔이 아니고 루피의 팔입니다. 샌크스의 팔이라고 해도 말이 돼요. 짱피의 팔! 1호의 술을 마시거든요. 샌크스가 니크로빈의 팔로 보올 수도 있지만 니크로빈은 안이다. 짱피 얼굴 용망의 짱피 완옥쿤이 짱피 평행세계 오뎅의 아들이된 짱피 고기 맛있게 먹는 짱피 이게 짱피가 알게 있죠. 앞에 빼고 완옥쿤이 짱피를 끼우고 이렇게 하는 거에요. 여기다 완옥쿤이 짱피를 끼우고 여기 덮어서 나 피겨지면 처음 보는데 이런 디테일이 있구나 뭐 이거 여기다 끼우고 별 거 없습니다. 짱피에다가 고기 먹는 짱피을 하나 듣게니까 이게 팔 하나에 어울리는 게 하나씩 있는 거야. 고기 짱피 술 짱피 밀찜 모자 짱피 이렇게 세 개 이렇게 이렇게 끼는 거야. 고기가 이미 있으니까 고기 짱피를 먼저 근데 나는 이 부속품 이렇게 있으면 싫어. 보관하기가 힘들잖아. 고기 먹는 짱피 만화에서 튀어나온 것 같아. 이 맛에 피겨 먹는구나. 오다 선생님의 이 선이 느껴집니다. 확실히 인체이 선이 느껴져. 오다 센세 그 느낌 고기의 환장한 짱피 만화 같아 진짜. 하나 남은 거 있죠. 생크스와 약속한 짱피 생크스가 된 짱피 이거지. 짱피는 이야 이 진짜 짱피 같다. 이게 이거야. 이 맛이지. 그리고 이게 이렇게 된 버전은 샤봉 디제도 2년 후에 오시거든. 저는 이렇게 하늘 하늘 하지 않고 그냥 줬긴데 그리고 이제 X. X가 있어야지 2년 후에 짱피 짱피 여친도 보여줄까? 짱피 여치도. 자꾸 여친보여도 하려고 짱피였지. 앞뒤로 이렇게 붙었대 뛰어지진 않아요? 갑자기 하이 실종 패션을 다음 피규어 태궁망 봉신년이의 태궁망 사불상도 있습니다. 봉신년이 몰라요? 봉신년이 모른다고 말하는걸 자랑스러워하지 마. 쪼꼭 팔린거니까 그게 뭔데요? 이러고 있어. 거래와 태궁망댄스 아다시노 AFHI JK댄스 이렇게 여러가지 설명서가 있네요. 제가 일본어로 한 번 읽어봤습니다. 근데 조립이 다 돼있는데 뭘 하려는거야? 나를 멀로 보는거야? 이게 설명서까지 있어야 될거라고 생각하는거야? 아, 대가리 여분을 자꾸 주지? 아... 아, 대가리 여분 싫은데 아, 자꾸 선택권을 줘 그냥 통째로 주지 아, 그것도 싫어 이거 포즈 잡는거 그냥 하나를 해주지 포즈를 잡으라고 해라고 해라 아, 스태츠를 좋아해 얘랑 몸을 끼우기 전에 위에 가볍을 끼고 견갑을 이렇게 이렇게 해서 망또도 생겼고 가리니까 두개에요 이거 할까? 이게 귀엽죠 팔도 여러가지를 끼울 수가 있습니다 팔이 여러가지 버전이 있어요 복숭아 들고 있는 것도 있나요? 복숭아 들고 있는거 아, 이건 사불상 타는거네 사불상 타는거 아, 나한테 자유를 주지 말라고 아, 그럼 대가리 또 떼서 끼우고 복숭아 복숭아 드리게 하고 아, 이거 반대네 아, 복숭아 이걸로 먹고 싶은데 그럼 이걸로 뽑고 아, 하긴 하지 말자 한지 말고 팔참 끼는거 하자 아, 팔참 끼는게 훨씬 낫다 그리고 이거 하고 올리고 아, 하고 그리고 다리를 하고 발을 뽑아서 하고 사불상을 태워서 아주 여기 이상해 하고 이건 뭐지? 설명서 이거 왜 는냐고 해놓고 개월심을 봐 아무튼 이거 아, SH 하고 넌 꺼져 넌 타지 말고 자격이 없어 아, 됐다 사불상 무민이 아니고 사불상이에요 아니, 또 구멍이 왜 이게 이게 안 껴줘 다시, 다시, 다시 아, SH 자, 이렇게 했습니다 태국망과 사불상 퀄리티는 좋습니다 퀄리티가 아주 아, 뒤에 있나? 오, 있다! 아, 숙지로 이게 이렇게 되는건가? 이거 되게 돼 왜 들어가지게? 아까는 안 들어갔는데 아, 맞마치가 안 돼요 피규어 세 개가 맞닿고 왔습니다 그냥 뭐 10분이면 다 대충 붙여가지고 하겠지, 이런데 마마치가 안 안 아, 이거 오늘 끝내면 다 끝내네 여러분, 이거 솔직히 웃기지도 않죠 일부러 할 이유가 없어요 이걸 됐어 아, 맙도 안 했어 아, 어쩐지 되게 빨리 했다 했어 됐다, 다왔다, 다왔다 다왔다 사이즈 오케이 팔을 개만어요 시작되게 없이 퀄리티 사는 것 같아 아, 이거 이름, 네, 들어서는데 여자친구가 뭐, 뭐드라? 엄마는 2회 공격에 전체 공격입니다,였나? 뭐 전체 2회가 있었어, 2개가 있었어 개 골 때리는 이름이거든요 마음도 주동 공격을 합니다, 이제 이게 엄마를 웬이메이션이 나오나 봐 엄마를 맞아? 근데 거기에 나오는 캐릭터라는 거지, 엄마야? 주인공 엄만 가봐 자, 다음 두라공볼 두라공볼 코카 자잔하소자וז 이거 진짜 미쳤다 그런데 이게 보면 껍 whilst Minnesota Skip Tig 뭔가 전에 전 falan 대체 비닐를 재고 안하는 제품도 있는데 뭔가 전에 했다가 다시 집어넘ное constellations 이 캐릭터는 디자인 자체가 사기야 이 캐릭터인가 봐 이거는 피규어를 구현 어떻게 이게 애니메이션하고 이거랑 차이가 없어 사쿠라지만 사쿠라지만 마이 썸멍 원피스 버전 원피스 이 코러빈 콩프 스타일드 니 코러빈 이거는 새건에 왜냐면 이 통에 이렇게 갖춰있었어 왜 이렇게 할 거면 과대포장할 거면 왜 굳이 큰 거에다 놔 부서지니까 부서지면 여기에 나오면 여기에 나오면 운이니까 아 이렇게 머리가 너무 작아서 지금 징그러 원피스 새기관 캐릭터들이 이렇게 생기긴 했는데 이렇게 해야겠다 마지막입니다 보라공볼 Z, 멘지타 앱설루트, 퍼펙션 피규어 멘지타 약 멘지타의 폭력적인 전투복 타이즈 전투복 이게 앞으로 이렇게 싹 솔리드시가 가가지고 이거 봐 이 느낌 이게 싹 이 정도로 이 정도로 앞으로 되어 있다는 거야 과도와 이렇게 많아져버려 많아적인 듯자 오이 미쳤다 여러분들은 어떤 피규어가 가장 마음에 드시나요? 이제 화면으로는 이 디테일이 다 좀 다 안 나오는데 디테일이 확실히 좀 차이가 있어요 이거는 화면으로 더 약해 소노공이 실물이 더 좋아 짱 피가 좀 잘 나왔어 얘가 좀 별로고 얘에도 나쁘진 않은데 그냥 좀 헐꽃을 좀 마음에 안 들어 얘도 좀 약해 약하고 엄마는 엄마도 좀 약해 여자 4개 중에는 싹 크라지만 말이가 근데 이게 지금 스튜디오가 밝게 해놔가지고 이게 지금 좀 날라가면서 퀄리티가 비교 좋아 보이는데 막 엄청나게 막 좋은데 좋긴 좋은 근데 뭔가 느낌이 나 질감이 잘 표현된 거는 거크 거크는 이제 최세히기나 이런 것도 되게 진짜 옷 같아 거크 짱 피 이게 두 개 두 개가 마음에 드네요 이거 쭉 애기가 이만큼이 나왔어 이거 케이스 고관 따로 안 하죠? 버리죠? 아, 안 버리는데 버릴데도 얘기가 좀 썼나봐요 진짜 상자 뭐 다시 뭐 팔 거 아니면 안 모아도 되지 않나? 그게 저게 만약에 뭐 한정판이야 그러면은 뭐 또 혹시 모르겠지만 그래도 나는 뭐 안 할 거 닫고 굳이 뭐 보관한다면 한정판 정도 돼요? 그래서 레고 모으시는 분들은 빡스 다 모거든요 레고는 저거 살 때 애초에 팔 생각 안이더라도 팔 생각 안이더라도 케이스를 테이프로 돼 있거나 뭐 이렇게 뭐 접착지로 붙여 있는 걸 잘 녹여 접착지로 잘 녹여가지고 싹 손상 없이 열고 뭐 조리 패 가지고 뭐 갖고 놀거나 뭐 전실 하다가 나중에 다시 들 때도 비낼 팩 있지 이것도 잘 깎아지고 다시 듣고 다 듣고 설명서 다해서 따로 이렇게 보관하더라고 그래서 뭐 두 개를 살 수도 있고 자기가 뭐 좀 전시도 하고 하려고 하는 거 하나는 그냥 쎄 빡수로 보관하고 싶어서 이게 두 개 사는 것도 있고 뭐 뭐 이렇게 있으리더라고 신발도 그러나? 신발도 빡스 같은 거 잘 보관해서 거기 있는 신문지도 잘해서 하나? 그 안에 있는 신문지도 왜 그때 당시 뭐 기사 봐야 해서? 근데 솔직히 왜 하는지 날 것 같애 사는 사람이 최대한 그 보존되고 있는 걸 사고 싶지 본인이 안 팔더라도 수집 개념으로 가게 되면 자꾸 원형에 가까운 거를 간직하고 싶은 그런 심리 같은 게 있거든 미개봉 개봉 천지 차이 근데 개봉 미개봉은 어떻게 알아요? 개봉하고 내가 방에서 신고된 게 그리고 사실 너 몇 번 모르잖아 근데 신발이 유독 크게 있을까 뭐 티셔츠도 있고 뭐 외투도 있고 뭐 다 있겠지만 왜 신발이 유독 그럴까? 이게 신발이 형태가 딱 이렇게 있어서 그런가? 무슨 흐물흐물 하니까 그렇고 신발은 딱 형태가 이렇게 있잖아 근데 나는 신발 막 조던 시리즈 봐도 막 이쁜 지를 모르겠어 아니 이게 일단 구분도 못해 조던인지 아닌지도 몰라 셀럽들이 신어서 그런 건 아닌 것 같애 이제는 처음은 뭐 어떨지 모르겠어도 지금 뭐 이제 그냥 조던이라는 브랜드가 생기니까 뭐 LMS가 뭐 누가 신어서 입어서 그런 건 아니잖아 그렇지 이제는 그냥 브랜드의 간지? 뭐 디자인도 있지만?