Video ID: 2VWJBWNV6OM
Title: 【하스스톤/투기장】 멀록우서 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아! 이머리를 내려주십시오 아아! 아아! 원래 투기장에서 강한 직업이 있고 전기전에서 강한 직업이 있고 그런거죠 전기전은 자기가 대글 30점을 다 끌을 수 있으니까 말도 안 되는 시너지를 우겨서 될 수 있잖아 근데 투기장은 자기 만드로 할 수가 없으니까 그냥 개체 하나하나의 파워의 의전하는 경행이 많죠 원래 또 하수인 유주였는데 요즘에 좀 주문이 많이 나오게 돼가지고 그래도 좀 괜찮은 편이고 전기전은 좀 많이 돌아가는데 유주로 하게 된다면 상대가 뭐 만나면 이제 카드를 대충 읽을 수 있잖아 뭐가 남았고 뭐가 남았고 뭘 떼고 근데 이거는 예측이 전혀 안 되니까 이 듣기원을 해야 될지 안 해야 될지 그게 결과를 원적으로 나올 수가 나올 수 있는 경우가 많아요 거기쯤 약간 운이 좀 많이 따르죠? 투기장은 아, 되게 되어있다 이거 내도 밀고자 내도 2대1 교환이 안 돼 얘가 하나가 다운이 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 이 정도는 문제는 이제 얘를 낼 것인가 얘를 낼 것인가 힐카드가 있다거나 얘를 낼면 무조건 잘 맞더라고요 1을 되면 무조건 잘 볼 건데 1을 나가면 다음에 내가 산 건데 빨리 해요 잡아요 아, 대욕심 불렀고 일단 틈즈 달라고 아, 이거 할걸 쌍거 다 빠졌네 아, 이들 반가워요 톡톡 아, 이거 좋겠다 이득기원 맘껏 하겠다 아, 신성함을 쓴 개체수를 두 개 이상 내야 돼 이렇게 그래서 교환 교환이 돼야 돼 이거 이거 이거 이거 두 개 이렇게 교환하고 얘는 애기나고 톡톡을 틈즈 영향만 치고 아, 이거 아, 이러를 때려주십시오 아, 이거 좀 좀 좀 비비는 것 같은데 카드도 내가 좀 많고 이것도 이제 좀 있으면 요거랑 신병이랑 요거도 되고 영향을 먼저 치게 잘 볼 수 있는데 영향을 치고 치고 치고 치고 이거 하고 영능 치고 오 약해졌어 피디 약해졌어 먼저 봐가라 먼저 봐가라 먼저 봐가라 이거 먼저 봐가라 영능 못하지 마 먼저 봐가라 먼저 봐가라 먼저 봐가라 오, 여기다 쳐 왜 아, 여기다 이물을 때려주십시오 그만, 도와프 나갈 수 있고 요거 나갈 수 있고 필드! 약자 그리고 불기도 오, 오, 오, 오, 오 네네 제발 하나만, 하나만 하나만 아, 예, 예, 예, 옳은 쪽에 아, 저게 돼 있어야 되는데 그쵸? 안 일하게 했네? 안 일다리 했네? 뭐, 뭐 명치 지나가려고 정리해요 오, 이거 뽑았네? 다행이다, 차례리 다행이다 아, 우리 놀이요? 아, 아, 아 지금은 필드를 깔 수 있으니까 지축을 할 필요는 없을 것 같고 아, 아까 필드 싸워마려고 해가지고 1코스트가 안 남아서 못 했어요 아, 안 끼는 게 아니었어 아, 이거 왜 안 잡지 들어오죠? 뭐지? 아, 아, 아 인물을 내리지 전장으로 어차피 화장은 여기다 넣어 들어가야 되니까 하나도 지금 들어오가 더 훨씬 중요해요 이거 튈 때 이거 하나 살리는 것보다 좋아요 이것보다는 이거 내고 할게요 아, 안 짐 트시를 가져오면 벌어져 오른쪽 트시에 오른쪽 왼쪽 귀엽무리며 내가 들어오르 중개 치명적이었던 것 같은데 내가 생각한 3d를 줄려고 저걸 할 거면 아, 교환을 하던가 멈취 달린 게 좀 이게 불작이었던 것 같아 멈군가 이거 혹시 아침방송 선언 처리하셨나요? 아, 아침방송 아침방송, 아니요 내일부터 이제 아침방송입니다 괜히 이거 해서 뽑아줄 필요 없죠 이게 화영구울 수도 있으니까 그리고 이게 얼리는 걸 수도 있고 해가지고 명치 일단 최대한 들 수 있는 게 다 됐어요 왜냐하면 그 도발이 세 개랑 아까 막 갑자기 막 그 걸렸는데 달리고 명치 달리고 화작을 정리 안 하고 계속 치는 거 보니까 뭐 이게 뭐 있어 불작 같아 최소 화영구 최대 불작 불작 내일로를 내일부터 밀고자 처음에 나가보겠습니다 새로운 해가 발가 아, 진짜 너무 좋았지 흐흑 이거 더 그러면 사하고가 되네 지금 불, 이거 나갈까? 이거 나가고 지금 불양배를, 아니, 만약에 이걸 하고 불양배를 하고 사, 이 코 3코에 해야 되는데 이거를 지금 나가고 밀고자 봐 다음 이거 이거까지 해 버리면 오오오오오오오 인사 안 벌려 죽어요 아, 할라면 이거 먼저 한 개나 윗업자의 일상으로 버프를 이거를 해줄 수도 있어요 왜냐하면은 3코 4코에 비는 코스트를 이걸로 채워놓을 수가 있어서 할 수 있는데 얘가 이 코 성능을 보여줄 수 있으니까 그냥 이거 됩니다 이거 얘넬 체력이 마법 두개를 쓸 수도 있어 잡아 어? 오잉? 이걸 그냥 하고 안 때려 그 발은 두 오프가 나갈 수도 있다 도발을 살려 놓자 그래야지 다음에 얘가 나갈 때 강력하니까 아, 화양물약때다 화양물약때? 화양물약때인데од 접점 아이 잡아야 돼 불기둥을 안 죽죠 이제 불기둥을 안 죽어 이제 사라 불기둥으로 눈보라 하고 바카지보다 바카자 희미 6발 안 죽죠 다 우리 싸 신났죠 아함께 뭐 뭐 한 달이 이렇게 하시면 되겠습니다 이렇게 하시면 되요 칠스 또 칠스는 정도 했네요 우여곡절 끝에 아 이거 이거 이거 아 이거 이거 아 이거 이거 아 뭔데? 폭격스 폭격스 가져가기 싫은데 나 차례 3코를 가져가고 싶은데 아 친구 하지 마세요 그렇지 3코가 나 아 제발요 제발요 평신 나와라 2코가 나올 거야 동전을 썼으니까 2코가 2,3,2,3가 있는데 이걸로 어차피 정리가 안 된다고 그렇지 얘가 나가는 게 이랬 것 같아 그래서 3,2가 나가도 이걸로 잡을 수 있고 이걸로 안 되고 이걸로 잡을 수 있고 이걸로 안 되고 이걸로 안 되고 이걸로 안 되고 어차피 못 잡고 아 이거 꼬는데 이렇게 하면 이렇게 하고 때리면 얘는 이거 때릴 거 애니가 애니가 울담한 게 나가라 아 콩듬이 이렇게 할게요 코스트가 남는 건 좀 그런데 신상한 나오기 전에 좀 많이 깔아놓고 차침차침 주려가고 하는 게 날 것 같아ilar Ltd 아이야 아 아이야 아이ru 그니까 얘가 은신이 아니었으면 제가 교환교환하면서 나가스텐데 그게 안 돼서가 좀 컸죠 제가 버프가 있을 수 있으니까 때려놔야죠 절대 손에 아니죠 때려놓는 건 울담한 하기에는 좀 이게 있으니까 이제 코코가 나오니까 왕축 있나? 왕축인데 아직 용차에 문장 물고진에만 안 돼 물고진에만 안 돼 공격력도 높은데 효과는 적으면서 진짜? 진짜 아닌데 이게 딱 좋은데 이거는 무조건 빨리 잡아야 돼 청등 이걸 뽑았어야 됐네 칭찬아 나가지 오 좋아 너를 내면 전장으로 너를 내면 인물을 내려주시지 이거랑 나랑 갖고 있는 게 비슷한데 얘가 먼저 성공권이 있으니까 이렇게 비벼지는 거 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 인물을 내려주시지 이거랑 명출을 치고 싶은데 치 내가 하나는 잡아야 되거든요? 잡을 수가 없어요 명치를 할 수가 없어요 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 우리의 비밀 전장으로 치려하다는 전장으로 오 이거 내거 했어 또 뭐 있지? 돌진 아 다 오는데 이 와중에 불닫아주세요 아 평등이 얘도 있고 나도 있고 험거 집, 험거 집, 험거경 험거경도 얘도 있고 나도 있고 좀 느리더라도 아까 2일짜리를 하나 잡고 비밀이 하나 나가는 게 나갔을렬나 신성화를 비벼줬죠 그러니까 신성화 전에 내려고 신성화도 신성한데 그냥 신성화를 쓰면 턴이 네턴이 되니까 내가 질 좋은 하수인도 없었고 그 다음에 이제 필드 한번 정리 되고 질 좋은 하수인도 없었고