Video ID: 2w_VCC_6Izs
Title: 【하스스톤】 철면수심 님에게 전수 받은 노진배 주문드루이드
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 난 좋은 건 하사관하면서 푹 쏘면서 비엘륵 손님 가린다는 게 뭔 말이야? 뭔지 모르겠는데 저 레벨에서는 윈이가 많아요 윈이가 많아요 특히 많아요 윈이는 모르겠는데 아래에서는 윈이가 많아요 그렇기 때문에 다 가져가겠습니다 아니다 이건 빼자 아 다 가져가겠습니다 장담형 윈이야 윈이 응 안그렇죠 그 다음에 안 되면? 안 되면? 제발 내지 마라 제발 나 이게 판들알 내지 마 제발 부탁이야 조금 하고 바로 차이더브 라이트로 가겠습니다 제발 내지 마 마법 마법 그냥 아 이사가 봐 이사가 봐 이사가 봐 여기선은 잡힐 확률이 높아요 잡힐 확률이 높지만 동전 쓰고 나간 거 보니까 요거를 내서 어서위레라를 해서 피해서 아니면 그거 그러면 내가 삼코스트에 그냥 이걸 내 그냥 구하라 그냥 구하라 앞도 하면 얘 또 동전 쓰고 나간 게 버려지기 때문에 일코스트 짤이도 아니고 하기 때문에 괜찮아 근데 안 좋은 건 하사관 하면서 퓨스으면서 피해욕 피해이 아 이건 맞어요 이건 맞.. 맞.. 맞.. 유.. 그렇죠 그렇죠 뭐 이거는 그냥 이렇게 하나 잡으면 되고요 쉽죠? 이렇게 해주시면 되고요 힐 수단이 또 있기 때문에 어떻게 괜찮아요 판들알이 굉장히 많은 역할에 줬어요 6-7-7까지 맞으셨어요 7-7까지 아 나를 불렀다 불렀을 수도 있고 안 불렀을 수도 있죠 여기서 한번 긁고 가면 좋지 않아요 근데 여기서 안 긁고 늑대가 나온다거나 하지만 그 또 약간 말아갈 그 어떤 그.. 그 뭐죠? 금던내 의식 같은 것도 있을기 때문에 요거를 그냥 내주겠습니다 어그로 요거 이렇게 이렇게 해주면서 아 내 방패 요렇게 이렇게 음 좀 하는 구만 여기서는 과감하게 6-7로 넘어가줍니다 여기서 과감하게 세 장 뽑냐고요? 아.. 아니죠 여기서 과감하게 만화 수정을 두개를 득갑니다 아.. 아 손가락.. 그.. 미끄러졌네요 제가.. 아 죄송합니다 멀리 원 그럴 수 있어 음 음 이 놈야 놀까 내지마 더 이상 내지마 나 허락하지 않아 내지마 금던내 의식네 왜냐면 나 휘두를 썩기 때문에 그래 금던내 의식이다 그거 그치 냄새가 났어 안 되지 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 아무것도 내게 도움이 안 돼 이렇게 내고 요거는 뭐 깔끔하게 요거 내주면서 필드를 가져옵니다 수안하고요 이래서 짐배 또 올렸구나 아니 짐배 벼를 넣구나 짐배 벼를 왜 넣었네 명치 오목하냐고요? 아 괜찮아요 우상으로 또 뽑으면 돼요 종자 아 거기로 설명? 아휴 할 텐데? 거기로 이 놈봐 일단 까오로 한번 보죠 까오 주문들 하나 갈게 내가겠죠 물기 물기 좋네요 물기 물기 물죠 그리고 요거를 내가 봤을 때는 음 이러면 어떨까? 이게 아예 다 제 끼는게 날 것 같아 제 끼요 다 이렇게 제 끼어야 돼 그래서 지금 좀 피들때가 아니야 그리고 어흥은 해도 돼 왜냐하면은 깔린게 없으니까 아 어헤 육아감으로 치면은 사니까 요거를 이렇게 되니까 아압도 안 나왔지만 여기 깔린게 없잖아 잡고 요거 요거 하면은 5 7 이렇게 되겠다 이거 까오를 먼저 하죠 물기 물기 물기 그리고 요거 하고 어흥 하고 나가고 요거 잡고 이렇게 아직 코스터랑 딱 맞죠? 천발 쓰고 나가면 1 남쳐 이렇게 아직 코스터랑 딱 맞죠? 헐 쓰고 나가면 1 남쳐 요 앙도 있고 앙하고 이렇게 좋아 앙 좋아 아이고 사나 썼어요 어흥 어흥 아 살프 그러면은 요거 나가고 뭐 후하고 딱 코 딱 땜 과학이죠 요렇게 하면 됩니다 손 났어요 저 이게 다른 뜻이죠 아 이 물이 또 오르네 또 다시 저 이게 물이 좀 오르는 것 같아요 저음 어 물이 좀 올라 여기 혹시 나한테 맞는 건 요거지 좀 내 몸에 가장 가까운데 내 몸에 가장 가까운데 진베덕 진베덕 좀 저랑 성향이 좀 비슷하기 때문에 제목에 가장 가까운데게요 좀 약간 갑보기 되는 약간 과해 그리고 장조린대는 약간 좀 어그로성이 좀 강하고 딱 내 몸에 딱 맞는데 진베덕 아 여기 또 이게 저음 좀 약간 올라오고 있어요 감이 음 아 쓰던 거 있을 거 아니에요 쓰던 거 호몬 나라잖아 이거 토알청들어 까붙은거 가져가구요 비가? 너 숨려? 너 오 오 주문을 발견해서 판들아를 활용하여기도 어려워요 도정은 자르니까 그러니까 하수인을 발견합시다 다 병신이네 음 좀 희귀적으로 쓸 수 있는 병신 늦은 늦은 병신 무조건 주문이요 왜? 그래요? 아 그래요? Sorry 아 귀여워 귀여워도 이쁘어 귀여워 어? 잘게도 있고 뭐 크겨 아 크 크 아 제가 뭐다 주문을 써야 비전거인 코스트로 줄일 수 있고 판들아가 연기하여 있으니 주문이 나올 수도 있다 기순 별섬 아 별섬을 가져갔구나 칼을 남겨둔다 이렇게 친다고? 이걸 별섬을 쓸 거 있으면 왜? 연기하기도 좋고 있을텐데 좋은 뜻이 있겠죠 이거는 살려둔 안 되니까 내 호적수를 만난 것 같은데? 제가 어저께 심심해서 그걸 해봤어요 아 보자 보자 윈호 있구나 너 심심해서 그걸 해봤어 수전 1000도 180 재밌더라고 근데 방송용으로 하기는 좀 둘을 소환하고 마술사로 가져갈 수도 있으니까 내가 봤을 때 린오마 이런 거 있는 거 보니까 아 그 뭐 린올랑 마크무라 불안 있는 거 보니까 흥마술사가 있어요 흥마술사 흥마술사 그리고 제가 트오세 한 번 해봤거든요 점이 뜬데? 18력까지 켜어서 킹킹 그 즉시 너무 재밌어서 휘돌 휘돌 측착 아 그 아트 그래픽이 너무 예뻐 게임 내용은 모르겠어 초반만 해가지고 얘도 잡을까요? 어차피 이거 이거 나가면 다음에 이거 나가면 이거라 이거라 어응 안하면은 이거라 이거라 두 개 나갈 수 있는데 다음에 그쵸 근데 얘를 살려둘 수가 있어 아니면 혼자 뺄 수 있다가 이걸 잡죠 그냥 이거라 세상이 얘를 보호해 주면 혼자 뺏을 수도 있고 계속 엘를 나올 수 있으니까 킹스는 아까 하나 쓰긴 썼어요 킹스는 얘가 받아주는 게 뭐 딱히 나쁜 거 같지는 않아 집 도둑질 휘돌 얘는 아까 그거를 좀 약간 실수한 거 같아 딸핏 선과 킹스 아 혼자 봐봐 혼자 뺏은 데니까 유원 아 배신 배신은 같고 된 게 뽑은 게 아니네 배신 혼자 2개 있어서 그냥 좀 쉽게 뺀 거 같기도 해 배심도 썼고 아 혼자 어 뭐야 아 뭐 요시 이것도 내기가 뭐한데 또 있을까? 크자가 또 있을까 크자 크자 크자가 또 있을까? 맞아 리노도 있어 갑자기 후 컸어 크튼이 14까지 컸어 이걸 하길 잘했냐 들어오도 했고 오 아 요그를 내 끌 그랬나 아 요그를 내 끌 그랬다 아 요그를 아 안 잘려야 될 것 같아 자르면 좀 내가 봤을 때 크튼 있어 크튼이 있어서 그런 것 같고 칼까요? 아 이 죽었나 보다 그만 너도 너도 너도 너도 아 나 말고 너 고소 아 야정 좋아 야정 좋아 아 어흥 한 번 했어요 어흥 장전 장전 한 번 장전 살프까지는 필요 없어 어차피 이거 안 깨물게 있어서 야 보 있어서 크 상택지가 정말 많아 부자 부자는 뭐 어쩔 수 없죠? 숨령 아이아 엄청ぽ 그리는eurs의 만약定 volta 환경 손만만 아니는데 손맬만 아니는데 가서 가봤자 좀이 없어 부 저밥 저밥 이런 느낌 좋은데? 짐베덕 좋은데? 여기까지만 할까? 여기까지만 할까? 아니면 좀 더 할까? 짐베덕으니까 확 올라가는데? 좀 덜 돼 원래 갚고기대까지만 해보고 다른 게임을 하려고 하는데 요구... 요구 하고 대기 더 이상 없으면은 차이더브 라이트 가겠습니다 이 내가 대자연은 요건 좀 만만 자는 싸움을 것 같아요 제가 초반에 좀 주문이 좀 많이 잡혀야지 좀 할만 할 것 같은데 아... 라스님 오랜만에 나 굿굿 주세요 지금 방송 시청 중? 뭐 안무 대단해 주세요 빼고 빼고 요구는 네 라스님 아이디가 뭐지? 아이디가 뭐예요? 틀고기... 만 안 나온 무대 아... 핏님 물음을... 죽이들기 형 핏님 물음을 튼겨 아 미친 새끼 시발 물음을... 물음을 튼겨하고 시발 틀어고 나왔네 아이고... 이거는... 아 얘까지는 괜찮은데 시발 틀어고는 주문하고서 얘가 잡히기 때문에 뭐 오케이 한번 받아 드리겠습니다 게임 내용이기 때문에 이라 세워날 이라 세워날 뭔데? 뭔데요? 알겠네요 오! 지나갔어 무서운 줄 모르네 왜 이렇게 했지? 아 이거 까부부터야지 까로 주문을 하나 말게요 이거 왜 안 잡지 잡긴 애매했을 거야 이거는 야분 아 못 보겠다고 하면 밴땅하나? 그 타이밍에 중요해요 어? 잘 안 풀리고신들 못 보겠다 이런 밴드죠 근데 잘 풀리고신들 못 보겠다 신경 안 왔어요 야 힘 야 힘 음 이거는 나중에 그거 잡을 수 있거든 다음 드네 아 근데 토템이 없어서 그렇게 나오기가 힘들겠네 이거는 야 힘을 하면은 야 힘을 하죠 야 힘을 부여를 하고 그 다음에 6x 아니면은 야분의 0든까지 고구를 하면 안 돼요 고구를 하면 이게 안 발릴 수가 있어요 선주의제 자꾸 갑자기 밖을라 그러지 뭐 뽑았구나 튀기는 거 뽑았나봐 근데 그러면 나는 6센스로 넘어가 버릅니다 과연기를 쓰려고 준비를 해? 그럼 나는 6센스를 준비해 버릅니다 아니면은 아 다음에 몇 톤 쓸 수 있어 6톤인데 4 튀기는 거 있나 봐 아 가창면이 소리가 놀라요 아 감사합니다 감사합니다 5만 원 나 그럼 6센스 섹서를 잘 넘어가겠습니다 넘어가면서 과연기를 좀 쓰게 애매하게 아 야 폭까지 오케이 거의 이긴 건 음 진배 있나요? 있나요? 자세한 건 다음 톤을 말씀드리겠습니다 아 번화 어음을 하고 가십 뼈를 지날 공격력을 부어해 그 다음에 요거를 깔아 둘을 소화하네 어? 이것도 둘을 소화하네 그리고 진배 입고 없고 넥시라도 입고 없고 여기 한 다음에 이거 딱딱 뽑보 힘포여 뽑보 힘포여 뽑보 힘포여 하겠습니다 다음 톤에 뽑보 힘포여 튀겨도 돼 이 코스트에다가 지고 튀기면은 이 등이야 이 코스트에다가 지고 이 등 튀겨도 돼 뭐 오케이 이 코스트 뭐 아 안 됐다 그러면 이제 뽑보이 힘포여 이렇게 이렇게 가주면서 4 아 이렇게 가야 되네요 이것도 정리해 주면서 딱딱땜 딱필드 이렇게 이렇게 이렇게 지금 깔끔하죠? 손 났어요 청소끝 아 진배는 요정도고