Video ID: 2WLKHX-LS3I
Title: 더욱더 짙어지는 옥냥이와의 술자리
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 벽을 치면 서운해한 사람이서 근데 오히려 깔끔하게 해주면 조용한 걸 좋아하는 사람이서 맞아 그걸 다 만족시킬 순 없어 내가 그 책에 하셨잖아요 형한테 모든 사람이 나를 좋아할 수 없어 아... 갑자기 그걸 나한테 성으로 할 줄은 거 지터져가지고 왜냐면 내 철학을 되게 좋아해 걱정을 한 건가? 걱정했지? 그것도 있어 네가 무엇을 닐을 하든 나는 너를 사랑할 것이다 그러고만 뭐... 스트레이트로 먹어요 아니면 더우니까 톤이 버터가 없어가지고 얼음 좀 타자 내가 타줄게 근데 이게 광고 방송이 아니면 되게 힘들어 미스터우계 인정하죠 큰 맘 먹고 불러 드러나 인정하잖아 금방 먹고 불러서 아니 시간 때가 다르잖아 난 지금 일어나는다니까 일정을 좀 알려줘 일단 일곱시에 일어나는 다음에 생생정보통 그때가 딱 피크 시간이야 이 피니까 간다 미스터리 딱 이제 80분간 보면서 밥 먹고 샤워를 해 8시가 되지 8시면 이제 방송 온 해야돼 방송 온 하면은 사람들이랑 녹아리 떨다가 또 게임하다 보면 새벽 4시 딱 방송 종료 누르면은 이제 나이가 들어서로 하는지 몸이 좀비해주셔 근데 너 편집해야잖아 편집해야 되는데 하하하하하 하기 전에 좀 편집을 직접 하니까 편집을 제가... 막 집방송이 끝나고 바로 본인이 편집해야 돼 방송할 때 생방송 중에 체크한 오차라 머릿속으로만 체크를 어떻게 하는 거냐면 예를 들어 로딩이 너무 길거나 채팅창에 악질이 있어가지고 내가 한 소리 했어 근데 좀 허막해져 다시 보기 보시는 분들은 허막한 분위기를 느낄 필요가 없잖아 그렇지 그렇지 전혀 그렇지 그냥 기분 좋지 하고 영상 다 같이 보는 건데 그러면은 로딩 한국아닉고 악질 한명 있지 그리고 뭔가 게임 버그가 있어 그러면 머릿속으로 로 악보 기억하나 세글잖아 음 방송 안 했네 로 호 악 범한 기억해 아싸면 되잖아 로학벌 근데 방송 중에 내가 로학벌을 쓸 수가 없잖아 아니 아니 옆에 포스트이 새 포스트이 쓸 수 없잖아 왜냐면 생방송 보는 분들은 놀아야될 거 아니야 같이 놀는데 너무 인위적일 수는 없어 1초는 인위적을... 아아 같이 노는 거잖아 우리 1초도 다 1초도 그냥 내 머릿속으로만 기억해 되면 되잖아 시청자분들의 1초도 빼실 수 없어 그럼 다시 노는 거지 야 말로 비친 놈이에요 로 악보 기억해 됐다가 방송 끄고 예를 들어 너무 힘들어 그래서 한 바퀴 좀 돌아야겠어 산생 그럼 나와의 카톡에 로학벌을 적어 그리고 그건 아니죠 버리니까 죽일 표처럼 외우고 있다 이거 아래에 빛만 기억해 되면은 거의 사실상 대정태생 문단생 랩으로만 이렇게 랩으로만 기억해 되면은 바로 아닐까 그런 거죠 로딩인데 왜 아리냐는 얘기가 있어요 느낌 알잖아요 로도의 알기 알록 기억해도 아니 알록 해도 로딩을 찾을 수 있다면 그걸로 된 거 아니야? 느낌 알잖아요 로가 그런 거에요 그 느낌 민주자 그래서 그렇게 하다가 새벽 4시에 끝나면 산책을 한 두 시간이에요 아 지만을 봤으면 다 다 가니까 왜냐면 밖에 나간 적이 없으니까 그래서 요즘에는 한강 쪽에 걸어요 근데 2시간 걷다 보면은 또 상쾌해져요 이 체계적으로 관리도 하네 안 그러면 병들이니까 아 여사주다 편집 시작 끝나면은 한 10시대요 그러면은 아 근데 그때 그 때마다 편집시간 일단 다를 것 같은데요 다 다르죠 피파를 이강인 기우기를 3주 전에 했어요 내 피파 편집이 내 박스에 웹 박스에 내면 축구 하이라이트같이 내가 편집하기도 하거든 좀 해야 돼 체를 엄청 평소에도 체를 치는데 그 체에는 오멍하게 쳐야 돼 그러러니까 평소에 두세배 걸리는 거야 나 안 올라왔거든 근데 시청자 분들이 날리게 난 거죠 그럴 때 일요? 시행 꺼져 아저씨 풀량 봐 에이 풀량 피파네 나 봐 막 이런 이렇게 할 수 없잖아 우주 안 봐봐 그래서 조용히 이따가 정 물어보는 사람이 많아지면 그때 편집품이 많이 드니까 좀 걸린다 아 얘기하면 또 이해해주세요 편집에 또 단단하기 때문에 내 장점이 그거에요 너무 많지도 않고 행방송 보는 사람이 너무 적지도 않아 딱 정말 재밌게 단하지 to 놓을 수도 있어 악질이 있는데 그게 적으면서 딱 2,300,000 알잖아 2,300,000이라는 수치는요 누군가에게는 꿈에 수치해 아 그럼 누군가의 꿈에 당연하는지 당연한데 뭐 절대적으로 봐도 큰 수제에요 그치 절대적으로 해도 큰 수제인데 내가 뭘 하든 보는 사람들이 그정도겠으니까 절대적으로 봐도 많은 수제라고 생각하는 수잖아 500명 이상은 음 절대적으로 많다고 하고 상대적으로 봐도 100명 이상은 커뮤니티션을 어느 정도 할 수 있기 때문에 많은 수제라고 봅니다 또 그 한국의 결사대처럼 100명이신데 채팅을 많이 치시는 분들도 있거든요 아 그럼요 든든하지 나는 심지어 어떻게 해야지 알아 저 아이디 나오는 거 다 없을 수 있어 없을 수 있어 너 그 방송할 때 없어잖아 나 없어요 왜냐하면 한 사람이 채팅을 열어주실 수 있는데 오 왜 저 사람만 치지? 라고 내가 문등 무의식 중에 생각할 수 있잖아요 근데 저걸 없애는 오면 다른 사람이 친구야 그러니까 내가 그거에 대해 반응을 할 수가 있어 다 다른 사람이 친구같이 느껴진다 하지만 채팅을 치는 사람이잖아 자기를 기억해 줬으면 좋겠네 그들에게 있어서 너는 다 기억하자 아니 나는 군채로 봐 나 너무 좋아하지 마 너무 기억하면 서로가 모립하게 돼 방송은 당방바로 나는 닉네임조차도 기록으로 봐 그래서 그때 그 시간에 누군가 있었다는 걸 이 영상에서 기록으로 쩐 내는 거잖아 아 그래? 나는 오히려 악칠만 모데카야 좀 굳였는데 최대한 많은 정보가 있을수록 좋아하나 아 그래? 나는 오히려 반대야 나는 오히려 심플하고 미친 놈이 하나 있어 그럼 바로 모델공 아예 갈게는 거야 여기서 클릭해 왜냐면 내가 아이디가 안 보이니까 한 번 딱 눌러 모델공 바로 딱 쓴다는 나는 좀 데이터로 접근했어 아 데이터로 접근하는 거야 그래서 원본 범위묵물도 최대한 안 자르고 싶어 원본 막물을 가냐 원칙은 안 자르는 거야 아무것도 처음부터 끝까지 끝까지 알잖아 완전 진짜 원본, 그 자체 순순 그래 너 내가 추구하는 방향이야 근데 자르는 경우가 진짜 간혹가 나있어요 그때는 언제냐면 방송 같이 하신 분들이 진짜 극들어 원칙을 하잖아 일이 있지 혹은 노출되면 안 되는 부분들이 있으면 어쩔 수 없이 가위지를 합니다 원래는 가위지를 할 건가에 내려 이 시즈였는데 조금 바뀌어서 최소한의 가위지를 바꿨어요 그러니까 거의 없어 한 1년에 몇 번 안 돼 뭐 예를들어 저작권 걸리는 게 1분 30초 뭐 10초 봤어 그래서 걸려서 영상 전체가 시이커가 안 돼 그래도 이걸 잘라내는 거는 원본이 우유프기 때문에 그대로 가는 거야 그대로 가는 거야 나는 데이터로서의 데인벤드 그게 내가 원하는 원본 방물관에 계속 차곡차곡 사이기를 바라며 나 근데 그거 궁금했어요 형은 기록하는 걸 좋아하잖아 형이 그거에 집착수준이 있다 거의 2주에 그려 2주에 그려 근데 왜 그걸 집착하는 거예요 나는 그냥 살면 사는 거고 그냥 이 순간이 기억되면 기억되는 건데 형은 이걸로의 리스트화를 시켜놓은 거고요 나라는 존재가 지금 사라지고 있다는 느낌을 받아 점점 인간 평균 수명 그 꺾겠잖아 아니 뭐 데트레시는데 아직 안 꺾였어 젊어 아니 형정도는 원래 형양 자체가 기록하는 걸 좋아하기도 하는데 점점 결국은 사라지니까 뭐라도 이렇게 몽불음치는 느낌이 있어 뭐라도 계속 적어 놓고 싶고 뭐가 이렇게 있어서 내가 여기 존재했다는 걸 남기고 싶어 남기고 싶은 기록인가 근데 그게 많으면 많을 수 좋은 거잖아 그치 그러니까 그런 거에 적근을 하는 거야 설사 내가 싫은 부분도 있어 표적스러운 부분도 있어 나오죠 멋도 있어 별로인 부분도 있어 그것조차도 고스란히 안 꺾어서 넌欧欧欧가 아 형이라는 인간을 그냥 디지털로 기억을 그치 저장을 하고 싶은 거구나 근데 물론 나도 인간이니까 내가 생각해도 너무너무너무 너무너무 별로거나 뭐 사회적으로 뭐 무리가 있어 그러면 이제 내릴 수도 있어 그치 근데 그거를 일단 비공계를 하도 갖고 있지 그게 사실은 유튜브를 시작하게 된 이유야 왜냐하면 하드에다 보고나 한 덕끝도 없거든요 맞아 그 유튜브 공짜로 클라우드를 제공해 그러니까 계속 집어넀던 게 그냥 대중들에게 오픈 한 던 게 니지가 맞아가지고 공봉망울간을 보게 된 거지 원래는 내 입맛대로였어 그래서 키워드도 없었어 며월베치 일자 근데 좀 볼 수 있게 썩내를 만들어놔 인생 일기장이네 며월베치를 2변거원이 이렇게 살았다 그래서 안 올라오면 왜 안 올라오나요 왜 관리 안 하여 하는데 나는 입장에 확실하게 내 안에서 정해졌으니까 이건 내가 그냥 기록용이다 안 올라오면 안 올라오면 올라오면 올라오면 올라오면 올라오면 올라오면 올라오면 올라오면 그게 취지였어 그러니까 내가 본편에서 영상에 안 올라오면 사과를 해 하지만 원봉망울간은 안 올라오는 거는 상관없어 왜냐면 내 개인적인 영향인데 그냥 오픈을 했을 뿐인다는 입장이 확실하게 정해져 있으니까 나는 오히려 사과를 하네 왜냐면 사과를 하면 계속 해야 되나 왜냐면 내가 그거에 칩착하게 되잖아 그럼 내 페이스를 잃어버리더라고 언제든 내 좋은 모습을 여러분들한테 좋은 에너지를 들여야 되는 거냐 우리가 서로 웃자고 하는 거지 사실 긁으려고 하는 건 아니잖아 그러니까 다 같이 이렇게 웃자고 즐기자고 하는 건데 여기서 사과하고 내가 이렇게 움직일어들면 아무래도 인간 심리 상 어? 이 순간 안 올라왔어? 안 되겠어 야! 이렇게 되니까 오히려 그거를 서로 편하게 저 올리고 싶을 때 올리고 이거는 뭐냐면 굉장히 가족적으로 접근하는 거야 맞아 맞아 임방 자체가 철저하게 비즈니스적일 수는 없어 근데 너는 더 가족적으로 접근하는 거야 야! 우리 길이 아는데 뭐 이렇게 해서 알지? 알잖아 느낌 이렇게 어... 이거 뭐 그렇게 됐어? 근데 나는 어떻게 보면 좀 버릴 수 있는 거야 아 근데 그러고 있어 사이즈의 문제 나는 작잖아 형은 그러니까 책임의 문제도 되는 거야 나도 이렇게 100만 200만 되면은 비즈니스적으로 책임감이 더 큰일 수도 없어 많은 사람들이 보니까 근데 나는 나 편하게 사는 거지 형은 좀 더 책임감이고 시청자 절과 접근을 하는 거야 근데 오히려 이 거를 두는 것 조차도 나 편하려고 하는 부분도 있으니 거야 그렇지 그런 것도 있겠다 그러니까 이제 천향이 다른 건데 사과 문을 올리고 한다는 거는 이런 부분도 있어 별 걸치는 거야 일종일 그렇다는 얘기는 나도 이런 부분도 해서 잘못한 게 있으면 사과를 하겠다 그대신 니네도 내가 뭐가 안 했을 때 들어오지 마 어떻게 보면 좀 약간 정없어 어떻게 보면 그냥 깔끔하게 해 그러니까 요거에서 기조를 정하는 거야 그러니까 이거는 개인 방송인이 각자 정하는 거야 어느 정도 가족적인지 어느 정도는 선을 지키는지 MBTI 같은 거야 일종의 프로페션더를 하고 표현하기도 해 근데 이런 것들을 자기가 정하는 거야 그러니까 내가 사람들이 깊지게 들어오는 게 부담스럽다면은 벽을 칠 수 있는 거야 근데 이제 사람마다 다른 거야 다른 거야 그렇게 했을 때 벽을 치면은 서울의 한 사람 있어 그렇지 근데 오히려 깔끔하게 해주면은 다른 걸 좋아하는 사람 있어 맞아 이게 케이스 바이 케이스이라서 그걸 다 만족시킬 순 없어 내가 그 책 찾았잖아요 형한테 모든 사람이 나를 좋아했어 아... 갑자기 그걸 나한테 선물을 해 주려고 그때 지터져가지고 새벽에 모든 사람 나를 좋아했어 알아? 근데 그냥 갑자기 선물해 줘 지터져가지고 왜냐면 내 철학을 되게 좋아해 걱정을 하는 건가? 걱정했지 형도 걱정되고 걱정되면은 이렇게 책도 좀 보내고 싶은 거야 지터져가지고 책이 너무 좋거든요 형이 아 이렇게 지터져 그 그 그 그것도 있어 네가 무엇을 닐을 하든 나는 널 사랑할 것이다 그런 그런 책이 필요할 때도 있는 거예요 아 그리고 좋은 책이 있네요 저렇게 필요한 시대야 자기 주간이 필요한 시대야 정보가 많이니까 오히려 좀 자기 중심적기가 좀 힘들지 다른 사람 말을 휩쓸리지 못할 게 없잖아 이게 또 우리가 코로나 팬덤이익을 통해가지고 많이 또 그 그 핫세적으로 핫세적으로 핫세적으로 기생각이 안 놨다 동미에 있겠잖아 거기서 오는 그게 있는 것 같아 소통이 되지 않은 부분에서 오는 어떤 뭐 분노라도 답답합니다 답답하지는 않다 근데 나는 너무 좋은 게 너무 실시간이야 그냥 반응이 바로 와 바로 사랑을었잖아 그러니까 이게 넓지게 한단 말이야 좋을층 걸리기 딱 좋아 이 직업이 그럼 그래서 운동을 하고 관리해야 돼 우리가 그러니까 이게 이렇게 되는 거야 힘들어 얘 힘들어요 싫어 아니요 좋아요 이게 공존하는 거야 그럼 그럼 어떻게 되면 좋을층이야 그럼 폰이 오락가락 한다고 그걸 개불 잘 관리해 난 그래서 형이 나가면 아무것도 모른다 그러고 나 진짜 아무것도 몰라 진짜 내 비우고 잘 왜냐하면 내 최고고 잘잖아 좋을층 걸리기 딱 좋아 그냥 내 비우고 오늘 즐거우면 좋고 그리고 어제에를 기억 못 해 내가 내 를 진짜 비우고 잘하 우리 회원님들이가 즐겁게 살자 이분들도 즐겁게 살고 나도 즐겁게 살고 근데 이게 문제가 먼저야 격식 있는 자리에서 되게 무식해 보여 그래서 말을 안 해 나 내년에 결혼하잖아 창문인사로는 창문이 많았는데 말 안 하려고 계속 노력해 왜냐면 내가 말을 꺼내는 최대 짧게 최대 짧게 치명타야 거의 향식이 없다고 그래 혹시 여자친구가 요청한 부분도 있나 여자친구 요청은 부분도 없어요 여자친구는 오히려 나를 좋아하는데 여자친구는 오히려 상식이냐 사람은 반대되는 사람 이래 안 끌리잖아 오빠는 될 수 있으면 좀 닫아줘 그러니까 잘 못 채워 안 그래 안그러는데 나는 오히려 똑똑한 사람에 댓글 녀석을 해서 그래서 학력을 또 여자볼 때 딴 거라보다 학력이랑 학력하고 똑똑한 건 다른 건데 아니 그러니까 학력이 좋으면 똑똑한다는 거 아니야 일단 가방 끊이 길다는 거잖아 가방 끊이 긴 거라면 좀 다른 문젠데 멋있어 보이잖아 예를 들어 내가 모르는 부분을 딱 말했을 때 지혜롭게 지식 있게 근데 나보다 똑똑한 사람들을 되게 좋아했어 왜냐하면 배울 점이 많거든 일단 지식이 있다는 건 그 사람이 그만큼 노력을 했다는 거죠 그래서 내가 형을 좋아했어 형은 지식이 딱 이보다 다른 거 아니네 지혜가 있어 그러니까 살인에 뭔가 깊이가 있음 아 이게 본인이 그렇게 생각하고 싶은니까 거기다 그런 걸 수도 있어 한 거야 아니 다른 사람들은 공감할 거야 형이 지혜가 있다 본인이 본인이 꽂혀가지고 난 그래서 형을 되게 좋아했어 지금도 좋아하지 마 그래서 내가 어려운 일을 때마다 전화하잖아 이거 뭔가 맞는 거임 이렇게 왜냐하면 나보다 지혜가 있으니까 의견을 듣고 싶은 거야 근데 그렇게 대단한 사람이 아니라 형이 생각하긴 해요 대단한 사람이 아니에요 대단한 사람이 아니야 내가 요즘에 좀 방송을 어떻게 해야 되는지 좀 오락가락 하니까 근데 왜 오락가락해요 지금 고민이 있어 뭔가 아 꼭 방송이어야만 할까? 이런 생각을 좀 하는 거지 약간 웹툼해서 이쪽으로 넘어왔던 것처럼 형님식을 좀 더 다른 걸 할 수 있지 않을까 근데 그거는 항상 그랬듯이 내가 이제 땡기는 거 위주로 갔기 때문에 그렇지 그게 없으면 일단 성리발 수가 없어 바꿔만 봐서 바꿔만 거의 보면 이제 천재 형이 있고 분석 형이 있잖아 나는 분석 형으로 갈 수가 없어 애초에 성향 자체가 형 천재 형까지 맞아 본능적이라고 좀 해줄게 그러면 애초에 천재 형이 해 봐서 애초에 분석한다고 해서 내가 그렇게 행동을 못 해 감각이 있어 분석이 끝나고 그렇게 못한단 말이야 그렇기 때문에 어떤 땡기는 부분을 찾을 수밖에 없어 직관적으로는 본 거다 이렇게 본능적으로 짜장 아직 모르기 때문에 그 비현한데 일단은 영상일 필요가 있을까 시퍼만 나중에 나도 좀 알려줘 결론 나오면 그쪽으로 좀 같이 가야 돼 요즘에는 드는 생각은 그것도 있어 블록을 내가 블록을 하겠다는 건 아니고 블록을 같은 걸 보면 게임 공약 같은 게 있잖아요 지금 하는 게 유튜브 게임 공약 같은 게 영상이잖아 옛날에 블록으로 대체하는 거란 말이야 그렇지 어떻게 보면 상위 호환이라고 볼 수 있어 얼핏 보면 근데 이걸 찬찬이 뜯어보잖아 갬성 자체가 달라 현재 개심으로써 공약 개심으로써 가지고 있는 그 특유의 강점이 있고 바이브가 있고 그 젬성 있는 거 근데 요즘 글복이 귀찮아해서 영상으로 간 거잖아 나도 사실 세줄을 해야가 안 돼 있으면 블록으로 대체 옛날에 나가 마리 맞는데 그리 있으니까 일단 일기 싫은 거야 남이 떠먹여주는 이 길어듣는 첨각적인 정보가 훨씬 편한 거지 그럼 우리가 들으면 그냥 웃어다다다 들어 오니까 근데 게임을 실제 해봤던 사람이 있잖아 이거는 영상은 계속 지나가 멈추던가 다시 돌려봐야 된 거 무려 더 불편해 템포를 내가 조절할 수 있는 글록의 개심을 더 간편할 수도 있는 거야 그러니까 막연이 나는 옛날에 영상이 상의 호환이라고 생각했는데 그게 아니었던 거야 근데 그 차분한 갬성의 자기가 템포를 조절할 수 있는 이를테면 애니메이션보다 만화책을 좋아했던 이유랑 같아 만화책은 내가 템포를 내가 내 템포를 맞출 수 있으니까 이런 부분도 재밌다 지금은 돈이 안 되기 때문에 많이 사장이 됐지만 유튜브가 돈이 되기 때문에 형식을 맞춘 사람들도 있어 실제적으로 그리 더 어울리는데 불구하고 영상이 돈이 되기 때문에 억지로 유튜브에 포맨스를 맞춰라 하는 사람들도 있어 자기 템포를 이쪽에 끌어드는 사람이지 근데 이게 공급적으로 그라고 영상은 다른 거 같아 요거에 대한 갬성이 좀 아깝다는 생각이 들었어 그것도 있는 것 같아 영상만 요즘 많이 나오니까 보통 이쪽만 가면 이쪽 가고 싶잖아 그런 감성도 있는 것 같아 이전 페스택프드 봐라는 오히려 슬로우푸드가 취향이 사람도 있고 그러니까 중요한 건 이쪽에 몰랐으니까 유튜브 영상쪽에 몰랐으니까 오히려 이쪽에도 땡기는 것 같아 이제 아까 최층창에 유튜브 영상 쪽으로 돈이 몰리는 것 자체가 사람들 원하기 때문에 그런 거 아니라고 했는데 반을 맞으면서 반은 틀리다고 보는 게 그런 플래폼이 하나 만들어지면 또 모를 것 같아요 수요는 있어 수요는 있어 Tc 같은 데나 케어 가지고 굳이 유튜브를 해도 되는 걸 연재물 형식으로 한 번 하는 사람 있지 그 맛이 있단 말이야 그치 그리고 실제로 그를 안 잉냐 웹스설 많이 흉어 그래대한 수요는 있어 근데 그거를 혼이벌리게끔 하는 플래폼이 부재하다 이 때문에 억지로 맞춘 걸 수도 있다는 거야 그치 그게 돈을 벌 수 있는 장이 열리면 글도 분명히 열릴 수도 있는 부분이야 맞아 맞아 그리주는 매력있어 연재물의 주는 그 담담하게 풀어나가는 그래서 나는 게임 공략 글 같은 거 보면 옛날 그 게임 잡지 감성 게임피야 그 옛날에 아치고 이렇게 하나게 그건 대체가 안 되기는 일종의 지금 게임 유튜버들이 그 게임 잡지 기자의 역할을 하는 거란 말이야 맞아 성디 달라 완벽하게 겹쳐지지 않아 맞아 게임 잡지 보는 게 더 재밌다고 하신 분들도 계신데 나 역시 그런 입장이야 어떤 거는 글로 있는 게 재밌고 어떤 거는 영상으로 보는 게 그리고 글로 돼 있으면 발차기가 좋아 영상은 발차기가 아니라 그렇기 때문에 타이널들이 찍어줘야 되고 그런 부분에 있어서 분명히 그리 가지고 있는 강점이 있단 말이야 약간 내 감성하고 좀 더 맞는다고 볼 수 있어 나는 이게 어떻게 하다보니까요 사실은 이걸 돈 보려고 시작한 건 아닌데요 생방송으로 같이 그냥 놀면서 했던 게 어떻게 이렇게 먼 길이 오게 된 거야 왜냐하면 만화로 시작했잖아 형만 형이 그쪽에 감성이 맞는 거야 근데 형말들로 아까 일단 돈이 벌려면 와야 되잖아 이 쪽으로 이쪽이 지금 많잖아 매수에 더월이가 많잖아 나는 오히려 반대야 나는 만화책을 못 봤어 난 웹툰도 진짜 몰라 나는 형은 희오수하는 사람이 좋아했어 웹툰 작가인지 몰랐어 맥주를 안 봐가지고 세팅창을 보니까 형이 만화 가래 만화간지 몰랐어 나는 오히려 넘게는 게 귀찮은 거야 이 눈으로 보면 애니메이션이 영상이 우리 작가님들이 그린 게 슥슥슥 지나가는데 내가 왜 넘겨야 돼? 이렇게 보는 게 너무 좋은 거야 무숭으로 내 입 벌리고 있으면 알아서 짐비물 넣어줘 아아아아아 내가 그렇게 내가 그렇게 안 먹고 싶을 때 이걸 다다 리모코는 끝내잖아 짐비마이벌이네 짐비마이벌이야 다 말아서 주잖아 다 말아서 주잖아 나는 그게 너무 좋았어 난 내 감성은 오히려 반대 감성이었어 나는 오히려 동영상 이 플랫폼이 맞는 거 같아 근데 예를 들어 지불이야 먼저 만화가 없어 그 애니메이션이 원작이야 그럼 상관없어 근데 보통 일본 애니메이션이 출판 만화를 기반으로에서 애니메이션 화가 된다 맞아 비배를 칼날도 그렇고 벌써 애니메이션 감독님이 자이적으로 연출한 게 있지 추가를 할 수밖에 없어 왜냐하면 컷과 컷 사이는 공백이기 때문에 자기가 생각한 방식으로 연출할 수밖에 없다 음악도 들 수밖에 없고 색깔을 들 수밖에 없고 색깔은 뭐 표지나 이런 거 대해석이 주긴 하지만 그리고 중간중간에 애니메이션 특유의 에피소드 같은 것도 들 수밖에 없고 있지 라면 먹어야지 나루토 그러니까 나는 올리주의 쪽인 어떤 그런 게 있기 때문에 원본을 봐야 직성 풀린 거 와 이건 나랑 완전 나루 나는 원본 상관 없어 하하하 안 보겠다 이거 그냥 애니메이션이 기면을 칼날을 그냥 보시면 그냥 제 1의 형 날리는 거야 그냥 음악 그냥 지리고요 원본이 나한테 물을 잡는 만화책을 주술회전이 그냥 형 형이 아주 다 이러면 나한테 죽는데 멸치 볶음이야 그냥 멸치 볶음이야 멸치 볶음으로 맞아 나도 원본을 안 봐 멸치만 더 보고 싶어 멸치만 더 궁금해 맞아 다른 거야 처음에 순수했던 그 감성을 하고 싶은 거 나에서 드래곱물도 안 봤잖아 드래곱물 다 몰라 슬랩던 것도 모르고 만화책을 안 봤어 만화책을 안 봤어 만화책은 드래곱물 만화책은 애니메이션으로 아무리 해도 채울 수 없는 부분이 있는데 슬랩던 것도 없고 미만냉 이것은 한 에픽소드를 나는 오히려 나이가 들면 내 감성에 좀 더 짙어지면 그를 좀 더 사랑하게 되면 그 집대에서의 슬랩던크를 볼 것 같아 맞아 아무튼 숨 발리게 떨어지니까 애니메이션에 바파 파는 거를 저거 놓쳐 형이 예전부터 느낀 건데 놓치면 놓치는 대로 기질을 안 하면 되는데 그걸 못 깨는데 예술가 같은 기질이 형은 예술가야 내가 보기 해 아니, 예술가 지금 부끄러워하는데 형은 나는 1만... 놓치는 게 싫어한 거라는 예술가라는 상관이 없어 아니야 일이반적으로 이제 보잖아 그럼 그냥 지나간다니까 원래 1만적으로 많아를 보잖아 그럼 지나가야 돼 놓치기 싫다 이런 감정은 정의 어떤 그거에 느꼈잖아 형이 민감한 거예요 예술적인 거라는 상관 없는 거야 왜냐하면 그냥 성향이야 아티스트의 기질이 있는 거죠 성향이 아니 그냥 뭐 누락되는 게 신흥 그냥 성향일 뿐일지 크리에이티부적인 거라는 건 다른 거야 보통은 이렇게 놓친다고 해서 막 오 이거 놓쳤는데 이러지 않지 그냥 보는 건 이렇게 딱 보고 아, 근데 잠도 좀 아 팬클럽 회장이냐 그러면 맞습니다 아니 수영 성향이 무조건 제가 맞다고 해요 형은 너무 경설한 거야 형은 지금 부끄러운 거야 무조건 결과를 정해놔서 침착맨은 무조건 맞다 그만고 거기서 맞춰서 모든 걸 해석을 해 그니까 거기서 오던 계리나 외국 등은 그냥 본인이 감당해 아니 패트를 막 하는데 어떻게 해 그러니까 자꾸 이런 식으로 이렇게 대전제를 압박 깔아봐 애아이 제1을 원치 인간을 해서나 안 된다 이게 깔아져 침착맨은 무조건 맞다 제1을 원치기 무조건 있기 때문에 여기서부터 계리가 발생해도 그냥 어떻게 된 그림을 맞춰서 그냥 넘어가는 거야 아티스트적인 성향이 있는 걸 어떻게 해 그림을 아무나 그려 많아 그거 내용 아무 맛지 않냐고 이만적으로 못하는 거야 그 많아도 이렇게 막 낙서형식으로 하는 사람은 많아 내가 뭔가 운대가 했기 때문에 이걸 전선한 거라니까 돈을 받고 프로로 활동할 수 있었던 거지 누가 어떻게 프로로 그게 운대가 맞다고 그게 자판아 이런 부분들이 사실은 이제 미흡한 부분이 너무 많은데 여기가 가능했다는 거 자체가 운이 좋았다 운이 좋았다 경선한 게 아니야 근데 성공했잖아 이분들이 인정했잖아 대중들이 타이밍이 맞았기 때문에 가능한 거야 이게 타이밍이 안 맞았잖아 타이밍도 크게 뭐 시대를 뭐 생각하는 게 아니야 그냥 코 월단이로 일단이로 타이밍이 안 맞았으면 안 됐을 법한 봐봐라 형 타이밍도 실력이 있어야 맞는 거야 맞아 안 맞아 아니 봐봐 이 정도가 타이밍 왔어 직후 타이밍 이 정도는 수인 수팟이 넓어요 용목하니까 이 정도랑 지구하지 말고 이게 아무튼 실력이 있잖아 실 타이밍이 형이 수인 메커니즘을 만들어놨다 이 거야 형이 만든 거야 이거는 10년 나네 이렇게 그러니까 직후 타이밍 왔어 신고야 실력이 있을수록 타이밍이 영향을 덜 받는다고 봐 실력이 없을수록 타이밍의 영향에 민감하게 받는다고 봐 나는 타이밍의 등장에 민감했던 편이라고 지금 돌이켜 생각해 볼 수 있어 민감하게 반응을 잘했다 실력 있으면 조금 기다릴 수 있는 거거든 실력이 상대적으로 없으면 그 타이밍의 그 조건이 맞아 떨어져야 하지만 꽃이라고 보면은 뭐 계활을 한 달까 그게 실력이죠 그러니까 실력부문을 내가 부정하는 건 아니에요 그러니까 내가 어느 정도 강점이 있기 때문에 된 건 맞는데 굉장히 시기적으로 어떤 디테일한 조건이 필요했다는 걸 말하고 싶어 그 운대는 뭐 부정할 수 없지 그럼 부분에서 이게 운이 좋다고 이제 말을 하는 거고 그래서 많이 좀 타이밍이나 이런 것 부분에서 유튜브는 이런 것도 그렇기 때문에 좀 조바심 나는 게 아닌가 지금 조바심이다 옛날에 안 나왔어 근데 규모가 커진 거 좀다 그치 왜냐하면 직원을 봤잖아 어마어마하지 일정 규모을 해야 된다는 작정 그런 생각이 들어요 왜냐하면 먹여 살려야 되잖아 왜냐하면 나아니면 먹여 살리는 거랑 또 다른 문제야 왜냐하면 색임을 줘야 된다는 그런 건가 내가 무슨 뭐 가장도 아니고 뭐 먹여서 뭐 하는 것도 아니고 아니 그러니까 정당한 계약 관계야 옛날에 그 뭐야 중세시대 영주와 기사의 관계야 서로 계약대로 계약대로 계약 위반 되면 기사가 파괴할 수도 있고 영주가 파괴할 수도 있는 그런 관계 그러니까 서로 주원이 막 기부인 테이크라 그럼 어떤 게 형이 부담스러운 거예요 근데 다만 뭔가 돌아가야 된다는 점 일거리는 제공을 내가 해야 된다는 점 그게 책임이 사라지게 이 사람이 일을 내가 안 주면 국물까봐 걱정 이거는 먹여 살리는 걱정인데 그게 아니고 일을 안 주면 유지비가 발생하는데 이런 개념의 걱정인 거죠 다른 거야 이건 다른 거야 유지비가 몇 명 안다 뭔가 내가 할 일을 제공을 해야 된다는 압박인 거야 그런 압박인 거지 우리 집에 막내 아들을 배고치 안을 나아니면 안 되는데 아우 뭐 학교도 보내야 돼 육성앱이 내야 되는데 이런 개념의 걱정이 아닌 거지 만약 시청자분들이 하루하루 형한테 기대하는 게 있잖아 그거에다가 압박감도 있는 거야 뭐 그런 것도 있겠죠 이게 규모의 문젠 것 같아 이게 주자를 보니까 비신대랑 똑같아요 킹덤 봤어? 아 많아 킹덤 많아 킹덤 형이 추천해서 많아보고 싶었어 이거 압박을 보면 비신대 보면 자기 부대가 있어 근데 그 부대가 시간이 갈면 갈수록 새로 영입해 비신대 안에서 표공 부대가 있고 강외 부대가 있고 나기 부대가 있고 각자 이 변신 성분 들은 여러 개가 섞인단 말이야 인텔 방송도 마찬가지 내 방송 2018년도 하스스톤 파가 있어 아 맞아 똑같아 똑같아 그게 이제 점점 늘어나요 비신대처럼 늘어난단 말이야 맞아 맞아 이 호스 파가 있고 맞아 그러니까 이들을 이제 같이 최대한 만족도 이렇게 하는 거에 있어서 근데 너도 있을 거 아니야 나는 1년 마다 사이크를 돌려그래서 스포츠로 p8로 유일된 사람 있고 어스텐 크리들 유일된 사람이 있고 문명으로 유일된 사람이 있고 하스스톤으로 유일된 사람이 있고 그러다 보니까 나는 나도 모르게 문명도 2개월간 안 하다 보면 하고 싶거든 그래서 내가 안에서 자동적으로 사이크리 돌아가 그래서 p8 나올 땐 p8해 이강인 키워또 김민재 키워또 그러다 문명을 항상 염제도 아니 염제도기보다 문명이 갑자기 땡겨 그러면 문명해 문명하는 사람 또 유지되고 근데 창국지도 막 한 번씩 하잖아 한 번씩 십심도 하고 있고 구도하고만 그 땡기는 거 하니까 하스스톤 확장풍이 나와 타이탄 근데 하스스톤 안 했어 이번 하스가 너무 오래 하다 보니까 안 땡겨 갑자기 너무 오래 되고 그리고 카드 메컨이지만 내가 다 파악했잖아 이번 시즌에 유일하게 확장팩이 나갔는데 안 했던 것처럼 근데 조만간 할 것 같긴 해 조만간 좀 땡길 것 같긴 한데 근데 옛날에 나 하스스톤이 이제 그 정규고 지효 먹거리 하자 지효 먹거리 중 하나였지 그건 진짜 좀 예전이고 지금은 오히려 내가 어떤 게임을 하든 다들 이렇게 봐주시고 사랑해주시는 것 같아서 오히려 너무 감사해 그러니까 스팀 콘서트 게임을 좋아하는 분들이 그냥 다 모여서 옮기중기 노는 거야 그러니까 오히려 나는 마음이 정말 편하게 마음이 좀 안정됐다는 느낌을 해까 더 이상 인생해서 바랄 게 없어 사랑하는 여자친구 있지 술 마실 수 있어 너도 그러면 현타가 오는 거 아니야 아 오히려 바랄 게 없으면 바랄 게 없는데 오히려 만족하니까 현타가 올리고 없는 거지 만족하면 현타가 올 것 같은데 하루하루가 즐거운 거야 인간은 쉽게 익숙해져 쉽게 익숙해지기 때문에 불행해 그래서 내가 매 비우고 사야잖아 그래서 매일 비운다 얘 기억력이 그러니까 오히려 가방 끄는 짤고 근데 이 행복이 익숙해져 버리면 다음 단계가 너무 슬프잖아 나중에 불행해지잖아 그거는 그때 생각하자고 불행해 지겠지 언젠가 왜냐면 날도 늘고 무릎도 아프고 지금 뭐 먼 혼날에 걱정을 미리 하라는 게 아니고 지금 행복하면 생각보다 훨씬 빠르게 불행해온다 아니 익숙해져 익숙해진다 고마운 거는 그냥 깔고 들어가 그러면서 현타가 오는 타이밍이 생길 수 있다는 거야 뭐지? 나는 하루하루가 재밌던데 그거는 네가 내 리세스에서 그래 오늘도 주술회전 이기보거든 여자친구한테 야 야 주술회전 이게 쳤다 그 얘기 선생님 옛날 얘기 나온다 그거는 내가 봤을 때는 너는 행복해 줄 수 있는 뒤에 나를 타고 나서 그렇다고 나는 봐 보통의 사람은 그런가? 어저께 기억 오늘의 기억이 다 유기적으로 이어지면서 항상 매번 감사하지 못해 너는 매번 감사하지만 매번 감사하지 못하는 사람들이 훨씬 많아 근데 너는 아니 오류를 최강량하고 그러니까 너는 별가 통기의 삶을 타고 났어 그렇게 되면 뚱뚱히는 항상 행복하잖아 너는 그냥 뚱뚱히의 삶을 삶은든 형은 매번 생각해 나는 나의 단점이자 장점인데 계속 파먹어 계속 파먹으면서 잘 되면 잘 된대로 파먹고 안 되면 안 된대로 파먹어 나는 혼자 냅두면 안 돼 냅두면 계속 드릴 형을 드릴 봐 내적으로 파먹는구나 구입하고 들어가는구나 생각은 안 하게끔 누군가 끄지 못해야 돼 나 같은 네가 필요한 애 그러면 가끔 생각 없이 뚱뚱이가 필요하네 가끔 이렇게 이렇게 이렇게 걸려가지고 그래서 이렇게 그래서 그냥 뚱이가 필요해 아니면 짬뽕이 형 짬뽕이 형 나 정수형 너무 좋아 얼마나 안 해 말까 정수형 미쳤잖아 그러니까 정수가 뭐 생각 안 한다 이런 게 아니고 아니야 각자 다 고민을 하면 나 정수형 너무 좋아 각자 고민을 하는데 그 낙천적인 그러니까 나 세상에서 재료끼게 정수형이 진짜 그냥 웃기잖아 짬뽕이 형 같은 케이스가 이제 필요한다는 거지 내 입장에서 내가 안 걸으면 계속 파먹으니까 아니 실례인데 전화 한번 해보자 형 형 뭐예요 나 전장에 조수형 전장한테 아까 봤는데 얼굴 씹은 거 들어 이런 싸가지 없는 지금 옹량이랑 술을 마시는데 전장을 해 한 번이라도 올생 밥을 안 했어 종수야 안 할 수 있지 형 구합이잖아요 바로 구합인데 형 형 와요 그냥 술 많이 먹었구나 아니요 몰라 먹었어 별로 안 먹었어요 근데 실제로 진짜 별로 안 먹었어 진짜 양식이 약할 뿐 종수형 그러니까 파악을 해 지금 전장할 때야 술 많이 이 친구가 전장을 내일도 하고 내일모르다는데 뭐 전장이요 이거 실례인데 그만해 전장 와 아 여기서 놀면 좋잖아 그렇지 이거 전체 놀면 좋지 그래 전장은 휴대폰으로도 할 수 있다고 술 마시면서 옆에서 해야 전장 그럴 때 그럴 때 형 근데 약간 조심스러운 것 그렇죠 방송이 너무 보신 건데 계시니까 근데 종수야 결단 내려야 된다 이게 우리가 이걸 먹을 수 있어 아 이게 우리가 이걸 먹을 수 있는데 굉장히 인생에 있어서 갈림길이 몇 바지가 있어 몇 바지 있어 이게 지금 그 중에 하나라고 보거든 여기서 네가 선택을 잘 해야 된다 넌 그냥 안 먹잖아 그냥 우리 뭐 아침 뭐 먹을까 뭐 샌디칭 먹을까 그냥 굵을까 이 정도의 선택지가 아니라는 거야 너 잘 생각해 요즘 중요한 앞머려 언제까지 마세요 아니 뭐 오랫동안 마실 것 같아요 그거는 언제까지 마시느냐는 본인한테 달려서 종수 씨 형한테 달려있는 거 형 오면 더 먹지 못하는 긴장 엄청 한 질문 아니 나는 이거 아 이 술만 떨어지는 안 먹어 형 오면은 더 먹고 먹자 안 먹어 먹자 안 먹어 안 먹어 종수 안 먹어 나 안 먹어 네 누구랑 저 드시고 계시고 네 이번방만 하고 갈게요 이번방 종수 이번방만 해봐요 너 전장 개모 타잖아 아니 뭐 호박에 죽은다고 수박 안 돼 너 아 전장 한다고 해서 만점 넘을 수 있을 것 같아 야 너 못 넘어 뭐지 네 아 냉정하게 생각하네 너 또 글이 거긴데 아 예 아니 가슴은 뜨겁게 가지만 머리는 차라떼 가져고 너 만점 넘을 수 있겠냐 종수 전장 잘해 아 잘해 그때 만 9천정 정도로 잘해 얼마인지 넘을 수 있는 내가 안 넘는 거지 아니 그게 종수야 너는 아니 전장 1등이잖아 제작년이면 가능해 근데 2023년 8월에는 당신은 불가능합니다 형은 할 때는 해 너는 또 밥밥서 여기도 전장을 많이 못 깨서 그래 그니까 밥받다고 생각하면 본인 뭐 멘탈 관리에 좋겠죠 그렇게 해서 안 해 두고 붙잡고 비비적거려 봤자 만점 못 넘으니까 그냥 항복하시고 오시고요 전장 몇 년이니까 여덜명이에요 그래서 7명한테 행복을 전해 줄 수 있어요 9백골조 글거버리네 그냥 9분정 사랑을 운전어 틀어버린다 글거버린다 그 글백골조이 그 지정을 제가 있다 가서 받은 지는 그 와중에 또 전장하고 있을 거예요 종수야 그거부터 어 정신출 그 이어가면서 억지를 해봤자 넌 오뚝이 딱이야 아 정상 재석의 이 변건형 많이 치해가지고 좋은 거다 얘 해가지고 아니 그럼 뭐 마이너 3.3점 점점 됐지 택시 타고 오세요 택시 타고 술 드실 거니까 저기 아 이거 뭐 택시 타고 오시면 종수야 하나가 오류디 딱이야 그래가지고 전장 이거 마무리 잘 하시고요 그러면 예예예 뭐 해봤자 맨날 귀물은 타다겠지 바로 이거 안 뜨는 건데 이것만 뜨면 다 모든 게 완벽한데 이거 하나 기다리고 있는데 이게 안 뜨는 건데 이 황률이 말이 되냐고 만에 잘하잖아 종수야 종수 씨의 그 전장생활 응원하고요 그럼요 전장이라는 게 그 종수 씨랑 썩 맞지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 별거기 때문에 네 별거기 때문에 여기는 깡깡 증거고 나도 별거고 근데 형은 별거가 필요해요 그러니까 자기가 좋아한다는 것만으로도 슬프지만 영유할 수 없는 부분들이 있어요 아 그게 전장과 종수 씨예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다 죄송해요 너무 구운 백골조스 근데 최고님으로써 날수야 주변이 늘었어 아 이벤트 물어보자 누군가는 말을 해야 되기 때문에 밝히는 건데 종수 씨와 전장은 사주 드리겠습니다 그럼 물어보자 아니 형이 전장 솔직히 내가 김종수랑 전장 열판하면 육대 상정도로 이길 수 있는 찰신이다 일단 딸고 들어가야 되는 거냐 종수가 더 잘해요 어 일단 잘해요 종수가 더 잘하는 건 맞아요 맞아요 근데 나도 몸을 만들면 육대 사정도는 할 수 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 몸을 만들면 내가 몸을 안 만들 종수가 더 잘하는 건 맞아요 종수가 육적인기네 나도 몸을 만들면 왜냐 림고수 포슈 공목체 이분들이 가능하고 가능하고 종수와 내가 불가능한 게 있습니다 뭡니까 피지컬쇼예요 아아아아아아 결국은 결국은 판단으로만 가야된다면 육대 사정도로 갈 수 있어요 피지컬적인 스킬적인 부분에서 종수는 이제 포기하거든요 그렇다면 육대 사정도로 나도 어느 정도 메타파악이 된다면 아 해볼만 해봐 바로 그냥 내 돌아가니까 사사사사사 해볼만 하다는 거예요 아 이거 오피셜 떴어요 네 어 이거 언제 한 번 육대 사는 옛날에 그 2세도리 종수가 할 수 있는 건 나도 알 수 있다고 그러면 10번 기처럼 받으처럼 이게 느낌이 있게 간다 이거 근데 롤은 확실히 더 갭이 있어요 왜냐면 컨트롤이 더 좋아요 음 그렇기 때문에 아 그 인정하고 판단도 당연히 좋지만 컨트롤 롤은 내가 스킬 샤치 아주 좋아 아래다 그 와 확실히 인정을 하는 거야? 아 그러니까 전장도 인정 근데 전장은 비빌라면 그래도 어느 정도 비빌실이 있다 그렇다는 말은 뭐요 재능이 없다는 비빌면 빨리 붙었어 종수 씨 아 전장은 접으세요 왜냐하면요 신청 매다고 뭔가 가식권에 있다는 거요 아 재능이 없다는 정수라고 지금 7등이래 당신은 아 아니 지금 어떻게 해 내가 5등이라고 해줬는데 아니 재능이 없는 거예요 내가 뭐 포장을 해주고 싶은데 7등이라서 아 8등은 이겼으니까 7카드립니다 하하하하하 자 종수 씨가 할 수 있는 거는요 7등에서 할 수 있는 거 가니 몇 가지 없어요 아 왜 해찬스 하하하하하 여러분 저 어그런 거 맞죠 고소 군노 피우한 과 호소 두 개밖에 없어요 시체말로 또 못하는데 왜 하하하하하 그렇게 말하세요 하하하 아이 또 못하는데 왜 아니 아 이 비빌들에서 소도 말은 말을 해야지 깨받아 아 그렇잖아요 아 아니 뭐 바보 연기도 한 점 아니지 아 뭐 셀즈 포인트는 알겠어 아니 뭐 친근하게 다가가는 차별화된 셀즈 포인트는 알겠는데 속보석보 6등 아 아 아 대단해요 6등 축하드립니다 뱀 뱀 한 번 뱀 이렇게 이렇게 리듬을 주거든요 뱀 종수형 오면 우리 애부리받이 원투 수위 친하죠 야 우리 회원님들도 지금 짐김됐잖아 그리고 종수에 고충이 있을 거야 고충도 못생긴 거니까 스트레스 했을 거야 인터넷 방송인들이 가장 그 이 시원 그게 뭐냐면 자기 고민에 자기가 메몰되는 거예요 우린 풀었잖아 얘기하면서 종수를 좀 이번에 종수형 차례야 케어를 해줘야 돼 맞지 맞지 이게 정나라게 들어가는 게 뭐하면 본인이 디버킹이 안 되니까 맞아 저는 전장을 하고 있다는 거 진짜 본인이 본인이 현실 파악이 됐으면 본인이 질풀도 못하는 전장을 하겠냐고 그 내 말 이거 본인이 본인이 디버킹이 되고 본인 위치 파악이 됐으면 현실 파악이 되고 찬스 걸란 아니 됐다면 대복지도하는 그 전장을 키겠냐 이 말이야 전장 두 분이서 저기 10번 개 하시고 아 아무튼 그렇다는 얘기예요 집밝이 형도 안 돼 집밝이 형 집밝이 형도 집밝이 형도 같이 보여줘 오세요 다 와야 돼 오토맨 맥주정도는 뒤주에서 새캔이요 종수 오세요 오세요 우리가 광고에서 한 건데 아 근데 맥주 대용마기 좋아요 너무 좋아 진짜 그 형 디실 과자도 있으니까 한 번 터세요 치킨도 있고 먹을 거 많지 다 오라 이거 다 오라 이거 다 오라 이게 또 약간 배돌아지 또 동부가 있고 서브가 있어요 사실은 온량이는 서브인데 오늘은 광고 때문에 동부 멤버들이 있습니다 매직방 형 종수 동부가 부천이야 손도 무시합니까? 아니 손도랑 잠시를 비교하면 어떻습니까 동부가 느낌이 있잖아요 손도가 청년 기업 지원 있어가지고 아 물론 좋지 거빈스 70% 할인 있어 아하하 명심하세요 아 70% 할인이야 송도에 젊은 부자들이 많다는 얘기예요 아 그래요 그렇다는 얘기예요 70% 할인이야 70% 할인 해 준다는 거예요 너무 많아요 청년 청역 그 지원 기금이 있다는 거예요 그럴 때 송도에 누구 있어요 송도랑은 대월향 대월향 송월향이 아니에요 황월향 대월향님은 중년이기 때문에 아마 해당상이 안 될 거라고 아니 그래 청년 만에 청년 만 되는 건가요 제가 알기로 나요 대월향 중년이기 때문에 대상이 아니고요 탕군 아오 83년 만으로 치면은 지금 39살 다 큰 분들이 이완건들 송도 사세요 좀 친해요 없어요 전혀 본적 있어요 본적 없어요 방송으로 뭐 한 거 있어요 없어요 전혀 근데 좋아하는 게임이 워낙 유명하시니까 좋아하는 게임비를 비슷해요 아 그렇겠다 그냥 방송으로는 잘 안 되는데 카드 젤리 악심리에이션 아 영태기요 영태기 영이잖아요 우리는 영태형 1층하지만 난 놓고 기억자만 붙이면은 영태경 바로 가는 거예요 그런 거예요 그냥 난 놓치는 거예요 이렇게 영태형에다가 난 놓으면은 영태경이에요 저도 오학구님 언제 잡했냐 저는 이제 다운 파슬에서 처음 잡혔어요 사실 원래 아프리카 쪽에서 먼저 하시겠는데 2년이 있어요 아니 내가 시청자로서 아 시청자로 거기서 이제 유의시프시 유의시프시 게임이 있는데 나비고기로 파이터를 나비고기로 만들었어요 질문을 했어요 질문을 해서 질문을 해서 나 난 그걸 생방으로 봤어 생방으로 하다가 오학구님이 그건 줄 몰랐어 왜냐하면 그 전부터 워낙 명성이 높으신 분인데 나는 이제 잘 모르니까 거기서 생방에서 잡수는데 나비고기 나비고기 그 나비고기 질문이라도 사람 입이 이렇게 돼서 하는 거야 근데 너무 웃긴 거야 그 자체로 아이디어 가지고 원량이 형 발드수 게임이 그 자체로 웃겨 다운 파시니까 PD PD님 너무 웃겨야 엄청 유명한 분 거기서 내가 처음 첫 인상이 그거였어요 PD가 좋아요 내가 뭐하고 같이 해도 재밌을 것 같아 재밌을 것 같아 그냥 뭐를 하시니까 롤같은 것도 같이 해도 재밌어 그니까 근데 그건 있어 우리가 각자 서로 다 따로 하다보니까 만났을 때 신호지가 예측이 불가능해서 오히려 재밌어 각자 이렇게 왼단선들이잖아요 저희랑 접점이 없거든요 왜냐하면 인기가 많으니까 바쁘니까 그 안에 스케줄이 차있어 차있어 그렇게 되면 따로 시간을 내가지고 서로 빈시간 맞추기가 힘들어 힘들어 하려고 해도 시도하기도 힘들고 시간 맞추기가 아이고 뭐 영태경도 그렇지만 어? 영태경 영태경 합방 이거 다들 보고싶어 없었나? 없었나요? 없었어요 근데 당사자들 안 오세요 말도 안 돼 우리가 왜 신나자 이걸 무안더전 보는 그 시험원은 아니야 맘상들이랑 해보자 이거에요 일박이 이거 뭐 아니 가운데 영자 노림이잖아요 아 그럼 해야지 영태경 난놈으면 영태경이잖아요 영부라더스 영부라더스 초대성 어 프라인 초대성 아니 뭐 좀 약간 얼굴 좀 부담스러우면 영태경은 이거 써야 되니까 왁두 왁두 왁스면되니까 왁스들도 그 이거 해서 안스들에도 앞에 그 시즈로 가려서 좋다 요즘 또 기술이 좋거든요 그럼 타는 거예요 어 좀 좋은 거예요 다들 즐겁자 하고 하는 일인데 그리고 저는 그게 있어요 여태까지 인터넷 방송 오랫동안 하신들이 있잖아요 자연스러워의 리스펙이래 왜냐하면 인터넷 방송은 이게 수명이 짧아요 그러니까 내 동료가 없어요 이 공감대를 나눌 사람이 점점 점 세월이 지날수록 새로 시도하시는 분들 이 인엔들끝 근데 이렇게 10년 넘게 같이 해온 분들은 공감대가 형성이 돼 동료 의식이 생길 수밖에 없어 맞습니다 이게 우리가 운동 순수만 수명이 짧은 것 같죠 그렇지 않나 인터넷 방송도 굉장히 짧아요 인터넷 방송도 굉장히 짧고 많아가도 수명이 굉장히 짧아요 너무 그렇죠 소설도 굉장히 수명이 짧아요 짧아요 근데 우리가 왜 그걸 놓치냐면 롱롱하는 전설적인 작가님들의 예를 보면서 착각하는 거야 사실은 수명이 되게 짧아요 왜냐하면 자기가 크리에이티브적인 생각을 하는 게 활발하게 내가 돌아가는 시기가 또 따로 있고 결국은 경험이라는 게 제한적이다 보니까 같은 얘기 반복이 될 수 있거든요 맞아요 그렇기 때문에 우리가 생각해서 허용만 작가님, 이온슬 작가님 그런 분들 있잖아요 그런 거면서 착각하는데 실적으로 몇 분 안 계신가요? 소수저대게 그러니까 인터넷 방송인도 몇 명 없었네 그 실제로 제가 그걸 봤어요 연도 별로 정해놓은 게 있더라고요 자기가 태어난 연도 별로 88년생 누군가는 근데 위로 갈수록 피라미드처럼 이게 날카로워져 그렇기 때문에 서로 리스펙을 할 수 있어요 서로 리스펙 해야 돼요 진짜 들어와서 리스펙이 그냥 소비자일 때는 몰라요 근데 막상 자기가 경험을 해보면서 고충을 생각해서 가면 롱롱한 사람들을 자연스럽게 리스펙 할게 정말 어떻게 보면 경쟁적일 수도 있잖아요 근데 아 누군가 함량 미따리야 이렇게 생각하는 사람 아무도 없을 거야 왜냐하면 어느 정도 괴대에 오른 사람들은 리스펙 할 수밖에 없는 분들이 있어요 옛날에 20대 때는 그랬어요 어쨌든 경쟁자는 맞잖아요 네 내가 더 잘해야 돼 내가 더 뭔가 방송을 재밌게 하고 뭔가 시청자들한테 즐거운 줄 알아요 20대 때 그랬는데 경쟁자들이 없잖아요 그럼 나도 없어요 아 뭔지 알죠 아 왜냐하면 혼자 있으면 이게 아무것도 없어요 형도 경쟁자 있잖아 형 경쟁자 누구야 있잖아 아 무슨 내가 경쟁자야 아 그러니까 경쟁자가 있어야 뭔가 같이 돌아간다 이거 아 근데 그건 맞아요 진짜 있어야 돼 그 고인다는 표현이 그게 괜히 고인다는 게 아사다 마우가 있어야 김현아 아 아사다 그러지 마우 비빔 아사다 James Bibim 아사다 그러지 마우 아사다 James Bibim 그러지 마우 호날두가 있기에 매시가 있는 거잖아요 그래요 발롱도로 각자 나눠 바른 싸가요 매틱이다 매시가 우승시켰다며 아래에트나 입구 안 보잖아 아니 미국 미국 미국 미국 미국 미국 미국 미국 아마일미빌도 우승시켰다 저기 써요 오 이거 캐치하고 있네요 약 팀인데요 어떻게 알아요 아니 미쳤는데 했으면 좋겠다 했는데 결국 무슨까지 일본에 있지 않았습니까 아니 어디서 이스타티비 봐요 어디서 보지는 얘기 때문에 아니 미쳤네 팀보다 위대한 선수 없다 이 부분에서는 다시 한 번 좀 곰본이 생각해봐야 부분이 아닌가 싶거든요 이게 100%는 없는 거라 이거를 매시가 증명을 했다는 거 이게 근데 그게 있어요. 전형적인 축구모르는 사람이 어디서 주어 들어가지고 축구를 아는 듯이 말하는 그 비나 알맹이가 보이긴 하네요. 아 근데 축구를 모시메시라고 하면 축 자라는 며시를 뭐라고 해볼까? 또 같이 며시라고 부르잖아. 마이의 위를 또 같이 며아이 위라고 하는 거고. 그리고 축 자랄들은 이건 방송으로 못 쓰겠지만 그게 있어요. 역대 축 자를 들은 이름이 지유시들어가요. 주. 매주. 준알도. 매주는 마주. 매주는 뭐요? 네 뽑 내 뽑이요? 네 이말에. 근데 왜 지유시들어가요? 그룹만큼 잘한다는 거예요. 심지어 주. 주. 주. 또 이런 거잖아요. 그건 누가 잘 주. 야야야 둘이 다 이거예요. 심지어 그 시즌 멘시티의 야야 둘에는 정말 이름을 부르기도 어려워가지고 사람들이 주. 주. 아 감탄사요. 감탄사단. 아니 미스피드인데 그냥 몸 사운드되고 중거리 때리면 드러나고 그냥 타락박 되고 앞으로 전진패스 대체 그냥 이름을 부르기가 힘들다 이거예요. 주. 주. 주. 주. 바로 불러버린 거예요. 그러니까 옛날에 칭찬이야 카스 스톤에도. 아 있었죠. 선수 가만 분이 있었어요 누구 시원? 하수 스톤 그자체인 선수. 누구죠? 네 이름이 하스 스톤이에요. 하. 하. 하. 하. 하. 그래서 사람들이 어리통절했어요. 아니 하스 스톤 때문에 네 이름이 하스 스톤인 선수가 우승했어요. 아 그분이 왜 하스 스톤 대회의 우승을 하스 스톤이 했어요. 하. 빨라. 사람들이 뭐라 하니 하스 스톤 그자체. 하. 아니 하스 스톤. 아니 누구예요 그 분. 이름은 이름이 안 나요. 이름이 누구예요? 이름이 기억이 안 나요. 아니 그 분이 초창기 하스 스톤 대회의 우승했고 사람들이 그냥 하스 스톤도 커미티가 있으니까. 인천에 있어 돌게. 알게 모르게 서로 인정해주는 고수들이 있을 것 같은데. 하스 스톤이나 사람이 해석 같이 등장한 거야. 근데 왜 사실은 해석 같이 등장하지 않았어. 왜냐하면 뭐 랭크에서 유명히 자주 보여줬죠. 러미야 유명히. 근데 왜 사람들 인지를 못 했냐면은 하스 스톤이면 이게 되게 많아. 하스 스톤에서 닉네에 만들어서 하스 스톤이 가 하스 스톤. 근데 하스 스톤 중복 닉네임이 인정되어 있지 않나요. 이게 배틀 코드가 있어. 그러니까 하스 스톤이 되게 많으니까 같은 인물인지 모르는 거잖아. 면명이도 모르고 그러니까 우리의 보이나 하스 스톤이 되기니까 인정적 없어. 예를 들어. 술시오, 티 나, 육수 안 따위에 그 사람 된다. 인지가 되잖아. 근데 하스 스톤이라고 하니까 모르는 거야. 하스 스톤 그 자체인 선수가 우승하고 그 다음에는 좀 약간 굳이 나게 되는데 그런 적이 있었. 야구 어리 팬이에요? 저 야구 안 보는데. 지금 나. 야구 모르는데. 아니 죽구 죽구는 그렇게 좋아하면서 죽구 죽구는 야구 잘 몰라요. 야구를 죽구를 배웠어요. 쌍방울 좋아하셨잖아요. 저 할 때는 쌍방울 니가 없었어요. 이미 99년에 해체했어요. 근데 왜 쌍방울을? 쌍방울은 91년 상단을 해서 99년에 살았어요. 그러니까요. 딱 90년 대로 풍미했어. 근데 왜 쌍방울을 원한 거예요? 축구를 시작했을 때 야구에 대한 지식이 없잖아요. 없는데. 유니폼이 풍글로. 이름 귀여운 거. 쌍방울. 유니폼 노란색에 사실 피치마그 파이러츠 유니폼 빼킨 거야. 쌍구랄. 노란색에 검은색 좋아. 그럼. 그래서 이뻐가지고 한 건데 별 뭐 그게 없어요? 좋아하는 선수가 있다던가. 그런 거. 근데 알고 계시고 야아해보시니까. 근데 야구는 어떻게 좋아한 거예요? 야구 안 좋아했어요. 친구가 자꾸 같이 해가지고 같이 하려고. 야구를 모른 상태에서 자꾸 붙어 한 거야. 야구를 모른데 축구를 시작했다고요? 네. 게임을 하다보면 익혀져요. 와 대박이다. 근데 이게 때문에 근데 야구를 그만 되니까 야구도 안 보게 되더라고요. 야구사사는 재밌다는 거죠. 근데 야구 경기 보다는 야구도 재밌는 거 같은데. 아 그래요? 난 스포츠 경기를 잘 못 본 성격이야. 그러니까 스포츠가 좋아했으면 그 이후에 야구 경기를 계속 받게 있어요. 그 스포츠를 안 좋아하더라고. 아는 만큼 보인다란 말 있죠. 아마 뭐 AMB 잘 모르니까 지루해. 아.. 축구를 잘하면 그 꼬리 안 터져도 서로 점율이나 선수가 뭐 기가 막히게 패스를 했다고는 뭐 물 흐를듯이 뭐 그런 거나 뭐 흐름을 찾아냈다고 알잖아요. 야구를 알면 추수와 타자관을. 심지션을 읽고 뭐 이렇게 다가했을 때 아 이렇게 할 텐데 모르니까 안 보여. 그러니까 꼬리 안 나거나 점수가 안 나면 지루해. 삼국지도 같은 거네. 삼국지도 모르면 지루하잖아요. 아 그렇죠. 삼국지도 모르면 지루하죠. 알라고 혹시 그만큼 흥미를 가져 본 적은 없죠. 스포츠가 워낙 이렇게 좀 재밌는 부분이잖아요. 올리브트. 그렇기에는 간단하게 도파민을 추수해 드릴 수 있는 일이 많다. 인터넷 서핑. 온라인 게임. 온라인 게임. 조조전. 주로 뭐 쉽게 도파민 충족할 수 있는데 유지스포츠의 정국시는 건 나를 이끌어주는 어떤 스포츠 메뉴가 있었다면 같이 했을 수도 있어요. 왜냐하면 그 사람은 같이 시간을 보냐면서 자연스럽게 할 수 있으니까. 그런데 그게 없기 때문에 일단은 자연스럽게 뭐다 삼국지시비요. 삼국지시비요. 13. 14. 야구식의 재밌게 하도록. 그때가를 재미없는데. 아니 그냥 색깔. 아니 인정 받은 거예요. 아니 모르는 인정을 받아. 죽국지. 죽국지 14. 아니 죽국지 14는. 아니 그냥 색깔이 취라기인데. 차라기 죽국지 11을 아주. 죽국지 14을. 아니 계속. 아니 저국지 같아. 저국지 14. 하하하하하하하. 15. 조만간 나오는데요. 14의 14의 14에 저락이 있어요. 아 있지. 14는 13만에 점유율기천정 있어요. 1일부터 14까지 다 해봤죠. 제가. 저는 다 해봤어요. 구글 안 해봤고요. 아 구글. 구글 명작이잖아요. 구는 근데 방송용이 아니에요. 제가 방송용으로 하려고 고민을 너무 했는데. 이 세폐취라고 괜찮다고 했는데. 아니 방송용이 왜 아니냐면. 시청자들은 저도 그렇지만 뽕맛을 느끼기고 그래요. 중요한 관우 청용원으로도 들면 무력 100일 올라가잖아요. 그냥 관우가 철일기병 들면은 우땅탕탕하면 상대 병력 5000억 없어지는데 그는 전략정의 있어요. 대규모 전투예요. 그 알잖아요. 필드 화면에다가 로드, 또 이게 굽기지 M인데 관우가 칼 키드롤드 스토리 5000댄이 지 줘야죠. 이거야 이거야. 이럴 거예요. 이럴 건 다는 거예요. 옆으로 막 그냥 방천화가 키드롤면9000댄이 지 줘야 되잖아요. 그러니까 참 굽기 11을 보면은. 라면 맛잘. ㅋㅋㅋ 화잖아요 그런데 많이 한번 내게 아니, 이거 신장이 아니고 자기 전법이 있는데? 뭐 문추막, 뭐 이렇게. 아, 이제 각자 전법이. 첫 터지잖아요? 스크리티컬 그냥 박하면서 일러스 나오고 누둥! 이러고. 주천명이 없어진다. 사실상 5배나이머라는 거야. 5배나이머�에 굴시이 있잖아요. 굴시은 그냥 스킬 터졌다 이거예요. 5배나이머라는 거예요. 전술액처럼. 봐방! 저는 개봉 전에도 이미 봤다는 거예요. 봤어요? 아니, 6000명씩 없어진다. 아니 6000명씩 없어지지 않나. 관어가 6000명씩 없으니까. 그런 부분에서. 전홍망거죠. 네. 제 관람이라는 거예요. 사실상. 상국제는 그래서 뽐맛볼라면 시리즐 좋아요? 장수제. 네, 장수제. 처음에 장수제. 첫 장수제. 그리고 무슨 벗고 같은 막이 이렇게 그냥 게 있고 제가 한 번 더 그렇게 뽀샤시하잖아요. 그리고 저는 그래요. 제 관량이라면 천둥 쓸 줄 알았는데. 아, 제이. 제 관량은 낭내사야 된다 이거. 낭내사. 천병 풍변 해야 되니까. 그냥 해야 돼요. 그냥 완전 바꾸고 구름 생기고 과강! 거의 그냥 나만 오선이라는 게 있고. 병력 그러면 9000원 사라질 거예요. 차례천이라는 얘기예요. 어마어마, 어마어마 한 거예요. 제 관량은 거 신적인 존재라니까. 어마어마하지. 그렇게 상국제는. 모든 책상의 신이라는 거예요. 모든 책상의 신. 안돼! 제 관량이 돼 잘했어. 원래는 제 관람은 오히려 지력적인 거는 법정이 뛰어라고. 맞춰 초기에서는? 지력가는 법적이다. 제 관량은 단지? 정책을 되게 잘... 이건 맞나요? 보통 그렇죠. 원래 정사 부분에서 그렇다면 제 관량이 안 방 제대로 잠그고. 안 방 그 잠그고. 법정이 이제 외부 전쟁크 큰 그린 그리구. 근데 법정이 곧을 형이 보게? 곧트라고 하기에는 경험지가 많이 부족하네요. 보여준 게 많이. 한중봉 방정. 밖에 없다. 큰 핵심은 하긴 했지만 누적이 무조해요. 그럼 초기의 지력 꽃은 누구예요? 지력. 전술. 사실상 없죠. 그렇게 되면 제 관량이 하죠. 제 관량이 약간 느낌이 뭐냐고. 몸에 안 맞는 옷을 계속 걸치고. 근데 인간 자체가 출중하니까 어찌된 것 한다는 느낌이야. 그러니까 초파들이 이제 하는 말이 법정이 좀 더 오래 살았다면 안 방 간속은 제 관량이요. 외부 그 큰 그리구. 법정이 그리구. 기획은 법정이 하고. 이런 것들을 이제 초파들이 이제 그런 걸 그린단 말이죠. 강요는 어때요? 강요는 이제 전천우. 전천인데 사실 평가가 좀 조심스러운 게 초기 이미 분명한 싸움이야. 모든지 객관적으로 딱 딱 누구를 비갈 수는 없어요. 왜냐하면 환경 자체가 다리군요. 다르니까. 네. 초기의 상황이 너무 안 좋았기 때문에 그때 고금부트를 했지만 사실 보여준 건 없죠. 못 아픈 곳이. 보여준 건 없어요 사실 강요가. 그러니까 열심히 하셨잖아. 아 열심히 하시잖아. 아 열심히 하시잖아. 애초의 위대 상황에서. 열심히 하시잖아. 그쪽에 이길 수밖에 없는 싸움이네요. 애초의 장수들이. 이길 수밖에 없는. 권리티가 다리. 이길 수밖에 없는 싸움이네요. 장소 권리티도 그렇고 장소. 그러니까 벤치. 실내너 그러지. 벤치가 부족하잖아. 북산이. 북산이. 초기 이게 벤치가 부족해. 벤치 멤버가 부족해가지고. 사실 저는 그렇게 생각해요. 화북 먹었을 때부터 끝이다. 그러니까 원소가 빙빛이 다 이거예요. 그 병력 갖고. 화북으로 어떻게 빼끼냐고요. 사실 놀라었기도요. 미스터 우기온기 전에. 상국지토크리에 썼어. 근데 원소에게 놀라기도. 나왔어요? 근데 원소는 은대가 너무 개소한 맛이었어. 그리고 허유가. 배신하면서. 그의 좀 크리티카리. 허유 크리티카리. 전쟁은 모르겠지만. 일단 전투에서 적고. 그치. 그래서 약간 한방 맞았어. 근데 휘청하진 않지만. 한방을 일단 맞았다는 것 자체가. 음성. 다들 민심이. 음성. 원소가 급사를 해. 그럼서 후계자를 제대로 정하지 않아서. 원담 원산. 나눠줬어. 나눠줬어 지금. 원담이 어떻게 했어요? 조재편을부터 가지고 원상을 하고. 같이 가고. 원상을 하고. 원소. 새벽에 원소하러 가고. 그런 부분에서 갈아 먹여. 형이 보기에 원소를. 적상을 적시더라도. 원소를 운발이 안 좋았다. 그런 부분이 확실히. 없잖아. 일단. 타이밍이 공격을 계속 스노워볼리 올라갔어. 본인이 뭐 평소에 환경을 그렇게 구축했기 때문에. 시스템 구축했기 때문에 할만은 없는 부분이 있지만. 이프스트리를 생각해볼 수 있는 건. 원소가 급사하지 않았다. 원상 원담이 극적으로 타협을 했다. 라면. 둘이 뚫뚫뚫 못 쳤다면. 거를 알고 있는 과가. 과가는 곧퇴야 이거예요. 과프친으로 가 사람들야 하지만. 그걸 예상했잖아요. 그렇다는 얘기예요. 그걸 예상하는 과가는 과프친으로가 아니라. 그냥 잘했다 이거야. 그렇기 때문에. 국력 자체가 차이가 난 상황에서. 자가를 할 말했던 거는. 일차 북불에서 관중당을 어떻게 먹었더라면. 확실히. 기반에. 한 마디를 잡아야 된다. 그게 전자라디라는 건. 관우의 형주가 유치가 되었을까. 그치. 그 막아야지. 어그로를 끌어주면서. 관중을 먹으면 확실히 달라져. 예로부터 한 나라도. 관중부터 시작했잖아요. 그러니까 관중을 먹으면. 그치. 관중을 먹으면 다르는데. 왜냐하면 곡식이 많으니까. 관우가. 빨갛아 살이가 돼. 그래서. 빨갛아 살이 이거 군신인데. 빨갛아 살다는 거. 빨갛아 살다는 거. 빨갛아 살이 이거잖아요. 빨갛아 살이. 빨갛아 살이. 전체 그림이 어그러지기 시작. 아무튼 초계는 책사가 좀 없었다고 보는 게. 총 나라 위나라 중에 유기미태자이라고 싶다. 조조미태자이라고 싶다. 저는 조조해요. 고를 수 있는 상황이면 너무 해피하다. 네. 아무튼 고를 수 있다면. 유기 쪽이 맞지 않나요. 어? 네. 왜냐하면 조조는 역적이잖아요. 근데 능력대로 있는 건. 한 나라를 욕보이고. 헌제를. 아 금볼로 들어가겠다. 금볼로 들어가겠다. 헌제를 허수합이로 되서. 아, 이거를 금볼로. 한 나라에 500년 전통의 종료 사진을 욕보였으면. 아, 그거에 대한 걸리는 아무도 없다. 대의 명분이 있어야 되는데. 조조는 대의 명분이 부족해. 한 나라가 뭔가 폐학지를 부려야 되는데. 폐학지를 부른 게 없는데. 다만 힘이 약하다는 이유로 빈 그 자리에 장악을 했다는 거는. 자, 그러면 대의 명분 다 치우고. 인간 성향으로만 봤을 때. 사실 복불복이라고 봅니다. 왜냐하면 그때 당시 본질이. 개인의 카레스마를 중심으로 인제 구성을 했기 때문에. 입이라고 해서 변덕이 없는 게 아니고. 조조라고 해서 변덕이 없는 게 아니에요. 그렇지. 다 인제. 굳이 갖다고 본다면 조조로 가야겠지. 그는 그 마음으로 크니까. 대기업이니까. 저는 능력대로 인정받는 게 저는 좋아해요. 하지마. 이거 저거 다 따져본다니까. 조조네 역적이에요. 조조눈요. 하하하하하. 이거 안 뛰어졌네. 천천히 살을 했어요. 완전 침착맨이네. 그러니까. 사람이요. 물에 물단드, 술에 술 단드, 살 수 있어요. 하지만요. 그렇게 살기 시작하면 한득 것도 없어집니다. 한나라가 자기가 생각했을 때. 자기만의 저스틱스가 있어야 돼. 아, 이 이사를 한다. 그렇죠. 근데 조조눈 역적이에요. 이렇게 때문에. 유비 쪽에 인재가 계속 모이고. 유비가 구신점이 될 수 있는 건. 반 조조의 세력이 능력 있는 어떤 퍼포먼스를 그나마 보여준 게. 유비기 때문에 유비 중심으로 모일 수밖에 없었던 거고. 근본 있는 사람이 유비에 모였다는 거잖아요. 한나라 중심에. 대의를 중심하는 느낌. 그나마 좀 어느 정도 능력 있는 사람을 많이 붙었고. 사실 인재풀을 비교해보면. 근본 있는 사람 조조네도 많이 붙었겠죠. 근데 조조네. 그나마 반 조조 세력에서 그 중에 능력 있는 사람이 그나마 유비 쪽에 많이 붙었지 않았을까. 채팅창이 오나라는 왜 걸엄도 안 되네. 그런데 제가 소심 변화면 오나라는 연이가 만들어낸 환상이라 봐요. 정사적으로 하면 오나라는 그렇게 큰 비중을 차지하기가 힘들다. 잘하지만 좀 약간 조심스럽지만. 조심스러운데 오나라는 중국이 아니에요. 아, 이건 아니에요. 이거는 저 하나를 오나라는 그 정도는 아닌데. 이거 너무 내려치기 같고. 가상의 외계생 명치가요. 형주의 침공을 한 거예요. 그래서 중국인키리의 싸움인데 갑자기 외계인이 왔네. 뭐지? 형주가 갑자기 외계인한테 점거됐어. 그래서 여러분들이 관프친 애니 관프친 애니 관우 입장에서는 외계인이 점거한다는 선택지는 없었을 거야. 어떻게냐. 네. 춤추천국시대에 비해서 월나라 오나라의 비에서는 개발이 됐기는 했지. 아니, 건업당 좋잖아요. 아, 좋죠. 건업당 물산술 맞게 좋잖아요. 좋은데 조조가 적백대전 끝나고 왜 더 안 들어갔겠어요. 없어, 너 그만이야. 우리가 상국주개만 못 섞합니까. 하다가 끝까지 통일 잘 안 하자. 맞아요. 됐다, 이집이 됐다. 오나라가 막 그렇습니다. 늦지이면 통일이야. 럭키난만. 럭키난만. 오나만. 전한만 오나만. 오나라. 아, 진짜. 아, 근데 주윤은 훌륭한 산월이 있죠, 산월. 아, 산월이. 난만 오라고 보면 돼요. 이따, 이따. 패트와 매트? 난만과 산월. 오나라도 훌륭한 인제도에 많잖아요. 인제도에 많죠. 통일이. 통일이 많아요. 아, 많아요. 아, 많아요. 아, 근데 어떤 중국 사가에서 보냈네. 사가적으로 볼 때. 녹고 가도 된다. 정사적으로 볼 때는 녹고 가도 된다고 보는 거예요. 나간중님이 큰일에 딱 이거예요. 사실 연예에서는 오나라가 간쥬칼하잖아요. 사실 한국자 이국지라고 보시면. 이국지 플러스 외계인. 왜 플러스 외계인? 왜 플러스 위초? 위초 위초. 왜 플러스 위초? 주유가 있게 제가 향이 있었던 거죠, 연예에서는. 외계인인가? 외계인. 초 플러스 인. 이게 왜 외계인 이렇게? 아무튼 오나라 얘기는 하지 마세요. 좀 국회하거든요. 아, 근데 물개할 정도예요. 오나라를 좋아하시는 분들이 계시기는 계셔요. 계세요. 없지 않아. 왜냐하면 왜 좋아하는 사람인 줄 알아요? 오나라가 게임에서 효율이 미쳤어요. 한국시심에서 태사자명만 영입하면 그냥 성에서 강습 쓴다. 활 쏜다 이거예요. 그냥 태사자가 텔시즈라 이거예요. 그냥 가만히 있으면 누가 오든 유비가 오든 장암이 오든 장료. 그냥 텔시즈 방안옵고 활속했다 이거예요. 오나라가 옛날 시리즈부터 한 80 이상에 92상은 별로 없고 80 이상의 장소들을 많아요. 많아요. 재평가가 되면서 이 장소들의 89번까지 올라갔어요. 지력도 80초방까지. 그래서 굉장히 쓸만한 장소가 많기 때문에 오나라가 이제 효율성이 좋고 하지만 오나라를 좋아하시는 분들은 효율성 부분을 좋아하시는 분들도 계시지만 아닌 부분들 있다. 뭐냐면 그냥 색깔이 입고 와서 빨간색이야. 코에이기 중심으로 했을 때 빨간색이야. 저도. 근데 저도 빨간색 좋아해서 볼스타를 레드 시작했어요. 오나라. 너무 좋아요. 볼스타를 석스에 맞던 개념도 있고 개념이 있죠. 아니면 이제 킹호파루 치면은 이국 팀 고르는 애들. 위나라는 총년을 나누고 강렬적이잖아요. 재삼의 선택. 그럼요. 주육. 날이 갈수록 이거 할 때. 신동들아. 내가 총장 이거 해야겠다. 제가 불부신 같은 건 없으면 부부는 참 수를 굉장히 못 드시네요. 저희 분위기에 다 닿아 이거잖아요. 생긴 게 아니라. 생긴 게 못 생긴 대로 사는 법이 있는 거예요. 못 마시면 못 마시면 안 돼. 아 그런 게 그렇게 있어. 누가 뭐라 죽이든 법이 있다. 한잔에 한잔에. 네가 원데 주제 높겠냐. 아. 설몽도 안 해서 약간 안 하진 않아. 안 하진 않아. 서로 영축해. 무슨 영향이야. 이거 다르잖아요. 나 아까 전잔할 때 지략병 지략병 하세요. 아 그러면 억울하면 잘하든다. 잘하지. 세게 하면 과스에 일을 했던 사람인데. 나 못하면 안 질 수 있어. 나 못하면 안 질 수 있어. 나 말해. 내가 그냥 방송이라 하네. 나 못 자고 있잖아. 나 같이는 쪽팔에. 내가 거기서 한 복하고 나면 이 운복을 따라 일부러 육덕으로 바꿨어. 나은 거에. 나은 거에. 일을 했을 거예요. 일을 안 보여. 내가 거기서 한 번에. 나도 못해요. 내가 한 복하고 나왔으면 이래요. 숨 쳐먹고 있다. 이따가 욕한 애들이 있을까봐. 내가 또 생각해가지고. 일을 욕든 밖하고 건데. 나은 거. 아 이마. 이마. 이놈 생각해가지고. 아 됐어. 웃긴 체로 맞아. 나의 척. 하지 마. 나 진짜. 나의 척 잘해. 삼검사는 죽었다. 마셔야 되는 거야 이거. 마시겠다. 나 주사 좀 있어. 괜찮아? 조심하자 이거 한 번 방송 상을.