Video ID: 2YUMgAkXr5M
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 역병 한 장, 질알병 한 장 #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 사기라는 건 말이다 V12 승하면 12만원 깜짝이야 무패 12승이죠? 나한테 힘들어 무패 12승 힘들어 탐라고 한 침창맨이 후원하고 감사합니다 또 부원이 왔는데? 우리의 직장나구? 나 이거 알아 이거 슈 GTA인가? 진짜 못먹어 뭔가에서 트럭으로 상대에 쳐 죽이는 게임이지? 진짜 못먹으면 돼요 궁역 좋아 아까 궁역 말도 안 되긴 하였거든? 궁역 안 나왔으면 좋았어 방금 이거 그냥 깔게요 와 감사합니다 인애임이 없다님 무원감 감사합니다 아 돌고 하지 마 한 바꾸고 어차피 이 코잖아 바꾸고 술사 무기가 이댐 자리가 있잖아 어차피 비그대고 도발을 되니까 이거 내 피자 어? 나 술수했다 망했다 아, 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 나 이거 아, 이거 근데 이 3자리가 남았어도 이 3자리가 남았어도 어차피 드로우를 줬어야 되는 거거든요 하수인이 죽어서 그렇지? 아 죄송합니다 아, 이거 근데 이 3자리가 남았어도 이 3자리가 남았어도 어차피 드로우를 줬어야 되는 거거든요 하수인이 죽어서 그렇지? 잘했군 고맙습니다 아, 이거 너무 달달한데? 일단 이거 올리는 것 밖에 없을 것 같아 아, 이거 올리기 3인데 이거 큰데? 이거 올리든 올리든 돌플란트는 나비칫과 감사합니다 헌두차 맞으면 아, 너무 튈 것 같은데 역시 신상민 돈으로 자신을 조종하려는 빌런에게 돈다위로는 자신을 움직일 수 없다는 결연한 위지를 플레이로 표현했다 내 목숨을 얼기동해 피치본 게 있을 것 같은데 아, 이거 2, 3이서 스미고 또 잘라줄 수 있었잖아 근데 그렇다고 짜러리 플레이로 해? 짜러리 플레이는 더 아닌 것 같은데? 이게 사라서 물이 있으니까 때리면 또 이걸 잡을 수 있는데 포토템도 정리할 수 있고 아, 현실장장면님 천국 간다 너무 갑자기 불려줬다 이거 하나 편단 잘못해서 이런 것도 잡아주시는 거죠 오, 나 이거 때리지도 않았는데 어차피 죽는 건데 안 죽죠 이거 충충 유캠는 충충 이렇게 해야 하지? 눈샷 때 막죠 안 죽어 안 죽어 안 죽어 안 죽어 안 죽어 안 죽어 아, 순간적으로 또 이제 막 혼란이 오기 차겠어 안? 안? 안? 죽는 줄 알았거든 또 그래서 내가 또 실수한 줄 알았는데 이러면은 실수는 아니에요 실수는 아니야 별가렴 쪽으로 실수는 아니야 내가 계산을 1,4가 되는 줄 알고 실수한 줄 알았는데 이러면 실수한 맛밤이 없지? 아, 이런 것도 없지? 아, 이런 것도 없지? 아, 이렇게 계속 살아요 짜증나게 아, 치킨은 어떡하죠? 치킨은 게 너무 무서워 아, 이거 원래 있었으면 죽었는 건데 실수 만하려면 게이드 교환해야 돼요 이거 어쩔 수 없어요 실수 만하려면 게이드 교환해야 됩니다 제발 또 없다고지마 아, 없어 없죠 없어요 아, 좋아 갑자기 잘 나오네 일단 대요 4,5개니까 이거 꽤 나오죠? 여쭈? 여쭈? 광역이 없다는 뜻은 뭐냐? 뭐예요? 광역이 없다는 뜻? 네? 광역이 없다는 뜻 뭐죠? 그래도 이걸 교환해주는 게 좋을 것 같은데 제 생각은 교환해주는 게 좋을 것 같은데 지나가버려? 지나가기엔 너무 좋은 건데 왜냐하면 이걸 뚫리고 어차피 또 얘를 또 처리해야 되는데 얘는 잡아야 돼요 얘는 잡아야 돼요 얘는 어떨까? 아, 킹골 맛있네 아, 시작받고 실수 안 했으면 되는데GAN 급선해가지고 원래 이거는 잡아야 돼 왜냐면 왜 뚫린다면 다 하면 될테니까 어차피 내가 잡아야 되거든 다음편에 저 이용을 그러면 이거를 살려주는게 나니까 잡은건데 눈 사타 깜짝 놀라 멜로뚜춘 내 이름을 모르는거 같은데? 응? 예 사기라는 건 말이다 멜로뚜춘 저 생각은 뭔가 세에요 또 색다를 보고 있다? 찾긴... 어디 잡어? 사기라는 건 말이다 족장 신화지 없죠? 족장 바로 아 대모 막 하고 찍어 안돼요 하고 찍어 어프나오 깔끔하게 없구나 위험 요소 제발 해, 확고, 위험 요소 제발 필드, 우유 석세 화산 더까로 화산하면 더깐 이거 치룩도 드는게 많은 치룩도 드는게 많은 실수를 만화시켜주는 역병 시리즈들 퍼져가는 역병과 공급의 역병 아, 미안합니다 아, 실수가 나와서 지면시라는데 아, 미안해 침착하게 다시하니까 응, 됐어 하시스톤 너도 그 카드만 있다면 아, 좋습니다 아, 엽겨웠어 멀록단 출동이 좀 엽겨웠죠 두루성대로 멀록단 출동을 출동을 감히 뿌린다고요? 어차피 할게 없었는데 핸드가 말라는데 아, 그래, 엽겨웠어요 아, 3만원 정리 아, 여기 운이 왜 잘 붙여는 여기서 바로 이기면 12만원 추가 아, 12만원 추가를 해 아, 10만원 추가를 해 12만원 추가 아, 10만원 추가라고 하면 안 되겠다 12만원? 그냥 보정 아주 시 잠깐 나 약간 12만원만 받을게요 전선하면 10만원만 받을게요 네, 네, 네, 네, 네 수당, 원래 수당 4만원을 안 받을게요 아, 또 이렇게 나오네 이렇게 하면 안 되는데 이거 이히려 줄 수 있죠 이렇게 되면 가져와 가져와 야, 야, 야 얘가 갑자기 죽어버리면 지는 건 같은 거로 죽어버리면 갑자기 약해지는 게 그거야 혈기다 여기 나오면은 만지작거려죠 먹겠어요 인률 천부 도발 맥주마시면서 보고 있는데 한 번 개워내고 왔습니다 블러즈 트레임 아, 진짜요 천부 도발이 나오면 아, 2개 안원 아, 나한테 좋은데 할게 없었는데 어, 도발 아, 이거 있지 한입 뭐야? 아, 죽이기 싫어서 죽이기 싫어서 이거 어차피 내가 하면은 왜 이건 걸지? 아, 어차피 구하니까 그래요? 나 어차피 할 거 없었으니까 어, 응하고 한 장 줄게요 아니, 근데 얘는 지축을 하나 걸어서 지축값은 버렸지 그리고 나한테 영능을 강했지 아, 나 여기 윈이로 짠냐? 이물을 때려주시지 이러면은 지능감으로부터 보호를 해줍니다 얘가 차기 전에 지능감은 여기다 지능감 소모 청기사한테 유도 강하죠? 표정하죠 미스입니다, 아사수한 짠 신상화가 있다고? 운영을 끌기 위해서 죽겠네 신상화 해도 2, 2, 3, 4 좋은이 역병스서 상기를 시작할 때 내가 얼마나 역교운지 모르지 좋아요 둘, 둘 종신님 고맙습니다 그냥 그라를 들을 수 없냐 들을 수 없다는 거 굉장히 역겼다는 거 누구? 저요 우리 굳이 지금 나갈 필요가 있을까? 있어요 제 인구석이 아유 고맙습니다 아 3포도 수님 3천원 후원 고맙습니다 감사합니다 이거 끌어졌죠? 폭분이랑 해가지고 어흥이랑 잡으면 되겠네 어차피 어흥에서 이거 죽으니까 아 근데 이거 피드가 좀 약해지는데요 뭐? 무도내로 하지 않네 무라라 아유 사님 백빛트 아 나스트 거기에 나은우 거죠? 귀기님 많아 고민이 고민이 굉장히 많으시는데 1? 그 가져올인가봐 이거 가져올게 가져올인가봐 없드릴 수도 있으니까 이거 됐는데 이거 이거 잡습니다 왜냐 신청하고 있는거 간은 못 보겠어요 유유 가져올게요 가져올게요 Verde negotiating 말 내면 또... 행동이 말로 끝나요 아 uses 아 해 아이야 나, 그냥 Terror Metro 좀 뭐 평등 같은 거 찾나? 신성 boleh 있는데 평등 찾나 평등 뭘까? 두두두두 두空인가? 두다다, 그空인가? 12, 13, 14, 15, 16 드디어 미쳐버린 것인가? 아, 태궁갑다, 태궁 태궁 태궁 태궁갑다 태궁갑다 태궁맨은 지금 느낌으로는 태궁갑다 태궁갑다 태궁갑다 가득다 태궁갑다 태궁갑다 태궁갑다 전승? 미안합니다 오늘 왜 이렇게 운이 좋지? 운도 좋고 3대 대학하고 더스푼크님, 고원감사합니다 유사님, 백빛투모함 감사합니다 역시 칭규수님 완전히 유사했죠? 10만원은? 감사합니다 아, 이제 3만원은 안 바뀌습니다 3만원은 12만원의 마시다 아, 다스틱크님 좋습니다 야, 이거 봐 3 330, 골드의 팩 2개 아이고, 닝림이 없다니 1200원, 고마워 감사합니다 어? 간달푸드 블랙님이 12천 비트 응원, 고맙습니다 산살짝인 12승북해 아이고, 갑산부 만, 만, 2천 비트 런이형 감사합니다 이 영광을 여러분들께 돌립니다 고맙습니다 2개타 오늘은 운과자다 1 만, 2천 비트는 되게 비싸요 거의 13만원 돈이에요 아, 이 빨리 주실 분이 있을 텐데요 주실, 빨리 오실 분이 있을 텐데 15만원 정도요? 지금 환율 아, 그래요? 미쳤네 완전 리액션 그거였네 매우 많죠 매우 많죠 고맙습니다 고맙습니다 간살부터 블랙님 이 땁둥이 형 아저씨 가려고 누웠다가 이거 생각하고씨 웃는다 저 이제 잘 때 이제 누웠어 이제 딱 아, 잠 안 와 아, 오늘 저 오늘 했을 거든요 아, 누군 누구냐 잠이 안 한다고 이 연관은 밴 부르드에게 보내야 하는 거 아닌가? 이렇게 되는 거 아닌가? 이렇게 웃고 이렇게 웃고 이렇게 끝나는 게 이렇게 되네요 그렇게 되거든요 히오스 오연승 혹은 내가 3명 딸 때 투기장 무팬, 10연승 일고하면 송원의 송원 듣고 왔습니다 아, 감사합니다 고맙습니다 미평동 인플란틴 아, 드루이드 되게 너무 잘 뽑혀서 딱, 여기까지 하고 잠깐만 충전이 안 돼 기다려드립니다 기다려드려요 천천히 하세요 사실 12승은 밥 먹지 못하는데요 무패 12승이 이런 게 밥 먹듯이 12승도 밥 먹듯이 못합니다 아이고, 챔피님 일기 얼굴도 고맙습니다 감사합니다 아이고, 욕분인님 호스팅감사님님 고맙습니다 감사합니다 고맙습니다 오늘이 완전 축제네, 축제야 이렇게, 이렇게 돈 잘 벌면은 어? 이거 전업해도 되지 이 정도 잘 벌면 아, 나왔다 뭐? 어, 20분이 아닌데? 20분이 아닌데? 어, 고맙습니다 이제 33을 하러 가시죠 알겠습니다 206님도 13000원 고맙습니다 아이고, 또 주셨네 반짝인 12승무패 또 주셨네요? 칼퀄벌더 블랙님 많이 전퀴드 고맙습니다 아이고, 이렇게 벌면은 부자되겠는데? 어? 아, 나 실수론을 못 봤다고 아, 또 뻔해, 수고하니 안 되네요 수고하니 고맙습니다 타블라 고고가 침창맨님 고마워요 저분, 전에 큰소리 치다가 그때도 했거든요 제가 봤을 때는 저분이 운이 좋아 기운이 있어 그때도 막 12승, 아, 그때도 막 고승할 때가 나냐거든 근데 1승당 갑자기 대꾸지니까 1승당 많아납니다 하시더니 막 이기는 거야 내가 9승까지 했나? 8승인가까지 했어 근데 그러가지고 그때 돈 되게 많이 받았지? 그리고 나중에 갑자기 이번 내도 또 한데 근데 그때는 내가 대가 차가 되게 좋았거든요 하다가 아 죄송합니다 제가 술이 취해서 술이 취해서 해가지고 중간 정산하고 갈게요 그래서 1승 한 거 보고 1승 만원 내고 가셨어요 그래서 오늘 또 오늘 8승 때 오시더니 아 지금 지금부터 합니다 지금 와서 봤네요 지금부터 합니다 했는데 사승이고 전승 전승을 이기면 12만원 드립니다 했는데 전승을 이기면 전승 할 거나 아니었거든요 그리고 실수까지 했는데 그냥 그냥 잘 붙었어 폐가 폐가 잘 붙고 상대를 잘 만났어 폐, i, i, i, n, g, m 와우?sighs 오늘 red нас 잴쿡 잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 이렇게 되는거에요 먹는 subject