Video ID: 2Z--mUWjn-o
Title: 【하스스톤/투기장】 째깐이 발라니르공작 흑마 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 뭐? 내 꼴! 실패 말이야! 선생님이 그들든데 관절 쓰면 1년씩 줄대요 근데 나는 그냥 이동만 해도 뚜 뚜 뚜 뚜 뚜 뚜 둘이 절대 그렇게 하지 말라담드 신가워 스트레스 좀 있는데 네, 저 아기 사핸 미션 5일 줄어요 인행이 없다는 거? 고마운 건가? 관여기 없네, 이거 초반에 빌드컴 먹고 시공의 화성님 구결구도 감사합니다 아까랑 달래요, 아까는 뚜고 있어요 노은 빼라 뚜였어요 이 코가 아, 이 코가 이 코가 아, 이 코가 이 코가 넌 주인님 아니야 이 코는 좀 따끔할 거야 근데 이거 의미가 없네, 영상이 그냥 잡는 게 나왔네 이렇게? 이렇게 하지 이 코는 좀 따끔할 거야 이 코는 좀 따끔할 거야 이 코는 좀 따끔할 거야 관절을 건강에 좋으면 좋아요 근데 운동할 때 이거 나는 건 안 좋냐? 시즌핑으로 넘어가 시무룩 아깝다 이거랑 이거랑 역할이 비슷한데 지금 사코가 없었잖아요 3코를 했잖아요 그럼 5코넷이 있을 확률이도 높죠 근데 이걸 하면은 좋은데 이렇게 좋으니까 이건 나온가도 하고 다음에도 감사랑 2개 3코넷이 있을 때 3코넷이 있을 때 3코넷이 있을 때 3코넷이 있을 때 3코넷이 있을 때 님들아보가 암살뜻이었어요 근데 암살뜻 나왔어요 핸드에서 4코넷이 있을 때 4코넷이 있을 때 아 이거 있었어 오오.. 잘 들어왔어요 своих 나 wife 호재뗬死옥 오 잘 들어왔어요away 왜? 왜 이따 걸어야지? 타블레스 쓰다보면 손목이 아픈데 저도 배운건데요 음... 이렇게 이렇게 그려면 안 돼요 그만 손목을 기준으로 이렇게 하겠죠 그럼 여기에 그 부담이 많이 가요 어떻게 하냐 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 이렇게 그려 여기는 이어졌다고 생각하고 굴다 크게 크게 프로게이머들 저도 배웠는데 오버워치 그 방송을 할 때 그 보죠 킬로스 퀴로스 안아 출시할 때 프로게이머들 어떻게 하는지 그 갠블로 선수한테 들었는데 전선수한테 이렇게 이렇게 하면은 다 나간대 그래서 여기 마우스 있죠 컴퓨터 옆에를 다 쓴데 그리고 이 감독가 일반인하고 달라서 우리는 살짝 살짝만 이렇게 가고 이렇게 가잖아 한 번에 이게 가게 살짝만 하면은 요만큼만 가 살짝만 하면 요만큼만 가고 많이 해야지 이렇게 가 왜냐하면 그 미세한 차이를 하려고 어 이거 좋죠 이거 힐드 있고 그래서 패드 그 큰 거 이렇게 다 쓴데 아 지금 남기지 마요 내 꿀 실패 말이야 지금 바로 감독하고 있어요 하나 배웠죠 여러분들 이거 컴퓨터 많이 하시는 분들 많을 텐데 이렇게 이렇게 다녀시고 전 이렇게 할게요 그냥 1년 주에 난 그렇게 혼댄 시간 이야 김카진님 1년 동안 그렇게 혼댄 시간 마우스 딸과거리 힘이 없어서 부두부두둘따면서 손목 다 나간다 나는 혼댄 시간 오빠 힐킬의 인기라는 놈이 오빠랑 알던 사이라고 그림 올렸던데 이거 뭐인가요? 웬 듣고가 봤어요 힐킬 더 알려져야지 이거 너무 좋은데 이게 실까지 하면 신성한데 신성한 데가 살아남고 어차피 교환하고 어차피 신성화가 있다면 다 죽고 이걸 하면은 얘가 살고 좋아니 되잖아 따갑니다 춥켜 신성화 써도 교환은 갔다 없으면 개이든 개이든 이거 이거 하수인 4길 잘했죠 아까 힐하길 잘했죠 일단 그 피곤이 이거 아깝다 하수인 4길 잘했죠 아까 힐하길 잘했죠 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 뭐? 못네요? 무거운 거? 무서워서 변거나! 나 좀씩 아! 아! 가도탈 타임이기긴 한데 왜냐하면 가도탈을 해도 이걸 받아야 돼요 이거 받고 한답? 공격력만 올라갈 뿐이죠? 가도탈하고 이걸 받아야 돼 어서지고 어서고 어서고 어서고 어서고 어서고 어서고 어서고 어서고 여기서 복족을 내면은 어서고 어서고 내자 근데 다정률을 해야 돼 아, 지금? 어! 천박해 성기상은 겸손이 있어요, 겸손 비밀 아! 엎드려 놀이는 것 같은데, 이러들? 일단 걸어 어디다? 엎드려! 엎드려일 수도 있으니까 복족이가 아, 싸중나네 응? 천보 뭐가 독성 싶죠 타림 나온다고? 초반에 1호 하수인들이 이렇게 해서 지키타카 1호 하신들의 시나지 서로 1호 하수인들이 실도 주고 그 구호를 키운 환경이 굉장히 좋기 때문에 콩도 매겨야 성을 피합니다 천놈은 고맙습니다 한신? 한신은 여기, 한신은 여기 사령과 전장에서 사령과 이거랑 얘는 왜 세트로 나오냐 또 나? 안 나오지 마 아, 씹아 구수야 한신 트수는 평생 낄뮤없어 먹어봐 아 전상이 뭐 먹여 있어요 구입하면 되죠 아, 왜 이래요 이건 좀 안지 않나요? 보급형 전부와 보급형 전부가 있어요 보급형 전부는 비싼 만큼 같은 역할을 수영하면서 같은 일에 방어를 해 주면서 더 얇아요 그래서 더 가볍죠 보급형 전부는 경량화가 안되는 경량화가 그런 문제 아, 씹 곤란하네 아, 여기서 이 코에서 쉬어야 돼? 아니, 이게 마리야 방금 어? 아니, 이게 마리예요 방금 칼차겠네요 여깄게 이거냐면 또 이거랑 칼로 또 잡겠네요 그리고 3코네도 3코네면 또 필드, 필드 싹 싹 비벼지겠네요 3코 타이밍에 이 코 내면 너무 손해 아닙니까 맨둘 아, 또 선 넘었어요? 선 넘지 마세요, 줘 침착맨님 침착맨님 저녁 메뉴 추천해주세요 아, 속상해 더 싫어 이거보다 더 싫어, 칼 보다 저녁 메뉴 햄버거야 아, 이거 너무한다 이거 진짜 너무한다 이거 응? 아무? 내 꼬마, 몰라 베네야 된다고? 아, 근데 채팅에서 느껴졌어요 저를 음해하려는 그런거 아니었어 잠시 그냥 재밌게 하려다는 욕심 때문에 저기도 모르겠네 정상참짝 해드리겠습니다 그냥 무처난 친구래 뭐 그렇게 표현해야 될 건 없구요 아, 이거에도 이거잖아 응? 하, 이거 없지 근데 이거 내야 돼요 왜냐하면 다음이 이걸 하려면은 내가 돼요 이걸 하려면은 이거 박 잡고 이거 잡고 하나가 살아있어야 돼 아, 너무 안 좋다, 삼아 잡고 있잖아 구워온거만, 정돈이 쑥스원은 그냥 야, 짓마따라 맛있는 기원하겠네요 이렇게 하고 아, 너무 맛있는 기원하는데? 아, 나도 이렇게 기원하고 싶다 나 광역기가 없어서 이거 비빌 수가 없어요 도발로 강대로 밖에 안 할 수 밖에 없는데 얘는 도저건 암살 암살 꽃, 혼절 그 뭐야, 맹독 주사기 맨 맹독 주사기 맨 그 뭐야, 납치범 잔뜩 있어가지고 이 필드, 광역기가 없으면은 비빌려면은 납치한 도발로 1대다 교환을 누도하고 상대방은 퇴가 작가님만 남아야 되는 그런 상황이에요 근데 울트박네 얘 이렇게 할 뻗다는데 광역기가 무섭나? 그러니까 이제 도정한테 이게 까다롭다는 겁니다 이런 거 툭툭 나가 봤자 같이 번도 투기장에서 괜찮아요 혼절 한 번 더인절 자체가 사기라요 제일 발로 하지 말라 칼타스 차라 아, 여깄어 없죠? 좋아요 여기서 도발이 소진되면 안 돼요 체력 있을 때 얘한테 선택지를 줘야 돼요 체력이 없을 때는 무조건 이거나 가야 되니까 이걸로 먼저 해서 암살을 당하더라도 얘가 먼저 당하고 똥창맨님 안녕하세요 똥창맨님께서는 추석 연휴 잘 보냈셨나요? 툭수들이 자꾸 똥창맨님 보고 똥창맨님 거려서 기분 나쁘시진 않으셨고요 똥창맨님 그래도 저처럼 똥창맨님 항상 응원하는 똥창맨님 구독툭수도 있으니까 힘내주세요 똥창맨님 감사합니다 똥창맨 힘낼게요 내가 초반에 이 코하슘만 나왔어도 이렇게 하면 됐는데 저... 장난 아닌데 모를 수도 있어 모를 수도 있다 모를 수도 있어 규한 유리한 규한 아 나 이거 이 코... 이거 이 코 안 나온 게 좀 에바야 아니 이렇게 좀 많이 희생하고 구성을 했으면 쟤가님들이 나와야 되는 거 아닙니까?