Video ID: 30cOeqAike0
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 제7화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 또 내려가지 맞죠? 봐봐요? 또 내려가나 이렇게 하면? 아 또 내려가네? 또 내려가네? 음 이렇게 여기다 하면은? 하나 맞죠? 맞네 이렇게 하면 되겠네 아 일찍 선이 되어져 아 이렇게 이렇게 하면 되겠네 펼쳐 안녕 바필우스야 네 전화번호를 어떻게 알았냐고 한 날아지 네 번호를 찾을 때까지 모든 번호를 다 눌러봤어 나 그런데 머리고 있어 발레복 내 친구가 궁금해하길래 묶고 있는거야 친구 말로는 네가 잊고 있던게 그걸 하고 왔던데 지저분한 발레복 네가 지금 잊고 있는게 그거야 지저분한 발레복 왜 발레복을 해 그래 네가 잊고 있는게 그거구나 지저분한 발레복 민크는 그 좋은 하루 보네 왜지? 전화 한 번 해볼까요? 토리에 죽었죠 미국까지 그러나 아무도 받지 않았다 하필우스 음 이 퍼즐 알겠다 다리 꽃이아스로 다리를 만들어 봐 아 이렇게 힌트를 주네 이제 얘가 이번엔 날은 괴물들은 소원을 하늘에 별에게 속사기 원했어 온마음을 다해 바란다면 소원을 이루어졌겠지 하지만 보이는거라고 천장의 반짝이는 돌 뿐이야 아 이게 별처럼 빛나는데 제 반짝이는 돌 수천명의 사람들이 소원인데 잘못될려 없어 왕께서 보여주실거야 아 이게 아 이게 아 이게 시서 시스는 병아리가 어떻게 되지 않을까? 아 아 체록보 뭐 뭐 만지게 만지게 뭐야 뭐 피자를 씻어내고 있다 동담하기 그 동담은 너무 아 노란색이네? 그러네요 찰렬시 소원해봐 여기서 소원을 말하는건데 사람들이 말했나 봐 얘는 좀 신이컬하고 젊어져있고 희망차게 얘기하고 빨리 언니 소원을 비로 이제 좀 옛날이기 때문에 옛날은 언니는 남자 남자 형한테 하던 그 호칭이었죠 그렇기 때문에 이제 화자는 이제 남자가 아니었을까 빨리 언니 손을 비로 나와 내 동생이 언젠가 진짜 벨드를 봤으면 좋겠어 다 이제 몬스터 들이 지상으로 올라가고 싶어하는거죠 많은 경우 들여다본거야 뭐 벽을 벽을 살펴봐 벽을 살펴보라고? 오 아 내 벨자리가 저번주야 똑같아 보이네 여기 반짝이는도는 벨자리랑 다르게 안 움직이니까 아 아 아 아 아 아 아 아 벽을 덮고 있다 인간과 겸울에 전자 인간이 공격했는가 드려할게 없었던 듯하가 인간은 엄청나게 강했고 그 의력은 주변全部의 영혼 맞아 지보상 글정도 였다 모든 겸울에 영혼은 단 한 명의 인간에 영혼의 의력과 만먹었다 인간에게도 약점이다 그 무슨 적이 해도 그것은 바로 그들의 영혼의 힘이었다. 그 힘으로 인간은... 아 그 힘으로 영혼은 인간이 죽은 뒤에도 그 몸을 빠져나와 존재할 수 있다. 오우씨... 오컬트적인데... 괴물이 인간을 쓰러트리면 인간의 영혼을 취할 수 있다. 인간의 영혼을 지인 괴물은 막강한 힘을 가진 짐승이 된다. 그렇기 때문에 인간에 잡아서 죽여서 영혼을 가지고 뭐 이렇게 하려고 하나 봐. 김혁이 생긴 생물의 그림만. 이 그림을 보니 마음이 매워 불편하다. 그림을 보여줘야지. 파표를 쓰는 종이 아닌? 그쵸? 20대에서 개발한 최초의 종이죠. 최초의 종이는 아니고... 쓰릴 것인가? 종이는 거기서 발견했자. 그 뭐야? 중국에서? 오우씨 또 이거 나오면 진짜 이잖아. 오우씨... 오우씨... 뭐야 이거 제... 다 적은 적은게 해. 자기소개 했는야지. 야야야야... 야야야야야... 야야야야... 야야야야... 야야야... 야아! 어 미친다. 어! 뭐야? 오우씨... 어? 어? 애기가 잡혔어. 애기 죽었나? 어? 애기가 잡혔어. 애기 죽었나? 어? 이거 방금 봤어? 온다니 날 만져졌어. 아 뭐가지 난 죽여서 뭐가지 딱 뜯은 철하는데. 들은거야 나와. 다시 너의 얼굴을 씻지 않아. 너 문이 낫았네. 얘도 중요해 인물인가 봐. 계속 나오는 거 보니까. 네가 조금만 더 왼쪽에 있었다면. 문이 없었대. 온다니는 이제 날 노린거야. 근데 조금만 더 왼쪽에 있었다면. 이거 걱정하지마. 다시 온다니는 만날 수 있을 거야. 제가 계속 사생팬이 있어가지고. 자꾸 저대신 걸려요. 뭔가 인기척을 내면은. 다 젠지 알고 그냥 가버려. 누구? 죽인 적이 있었어요. 그 개의 형제 두 마리랑. 토리해라고. 어? 없네 이제. 네마불. 네마불. 그러네? 네마불? 어? 여기 기억무리다. 골드 새님에 태워줄게. 예. 올라타. 뭐야? 아 여기야. 아 여기 이러놨네. 내 얼굴을 밟아줘서 고마워. 여기 상쿨 때야. 상쿨 들을 받았다. 아까 왔던 데죠? 다시 탑과? 골드 새님에 태워줄게. 예. 올라타. 내 얼굴을 밟아줘서 고마워. 여기 상쿨 들야. 상쿨 들도 받았죠? 저장. 언제인가 주위가 신비한 크리스탈에서 치즈를 꺼내갈 것을 알게. 너희 의지가 충만해지는다. 크리스탈 안 했.. 치즈가 있나 봐. 치즈가 좀 오래되었는지 마법 크리스탈을 잘 하나 있다. 치즈가 오래되면. 곰파이가 피는데 여기는 마법 크리스탈을 피었나 봐요. 탁째 눌러부터 있다. 여기 내 지났었던데 아니야? 아건 스파게티지. 쥐가 여기 있었는가 봐. 쥐가 그래서 쥐기 녹음이 됐어. 오 이거 센지 있다. 안 쓰나고 넘어져. 남자 다음 툭아. 망원경 사업을 시작할까 생각하고 있었어. 이 최고급 안원경을 이용하는데 보통은 5만 골들을 내야 하는데. 하지만 넌 내 지인이니까 공짜로 써도 되고. 어때? 지인이니까 공짜로 쓸 수 있으면 그냥 쓸게요. 만족스럽지 않았나? 걱정하지 말라고. 정부다 환불해줘도. 5만 골도 안 나는데 5만 골드 주나요? 어? 이 쌀 아니야 쌀? 별이랑게 뭐야? 만지시는 거야? 먹을 수 있는 거야? 죽일 수 있는 거야? 혹시 네가 별이야? 죽일려고 널? 오! 아이스크림 정수다. 상점을 옮겨는데도 여전히 손님이 없네. 다행히도 방법을 생각해냈어. 펀치카드야. 아이스크림을 살 때마다 상대에서 펀치카드를 하나씩 가져갈 수 있어. 카드를 새길 갖고 있으면 공짜 나이스크림 하나와 교원할 수 있지. 이렇게 하면 분명 고객들이 돌아올까. 아 그럼 더 장사 안 할 때 괜히 그거 했네. 하나 먹자. 카드는 박스에 넣어둑게. 박스에 있나? 고데 글자기에 21가지 다른 맛의 목록이 칠해졌다. 베스킹 누나가 있어요? 뭐지? 살? 물 망쳐. 에이, 뭐야? 그... 소세지 그 뭐라고 그러죠? 버들? 그... 너는 짧은 대화를 들었다. 아니면 빌소원에 하나도 없는 거야? 계속 소원 얘기가 나오네? 너는 짧은 대화를 들었다. 음... 하나 있긴 한데... 그래도 좀 바보 같은 거야. 얘는 여기서 서서 말하고 얘는 여기서 서서 말했나 봐. 이렇게 대화를 했나 봐 이렇게. 수영... 뭐... 몰트 스몰! 살려들신래요? 무슨 소세지 있는데 그 별명? 무슨 소세지? 한 켈래에 빨래신 발이 있다. 가자, 한 번까? 가자, 가자. 어렸다. 정보. 무기. 매우 위협적인 인상을 준다. 근데 안 살 거면 무기가 필요한가? 이거는? 공격력. 깔 봐, 춤. 세트 그거 있나? 보너스 있나? 세트 보너스? 싹 다 죽였다뇨. 따르르르르르르르 안녕? 파피륨세야. 내가 오세관에 물어본거 기억나? 글쎄, 그걸 알고 싶어 하는 친구가 있더라니까. 개우기원으로는 너는 무지 나쁜 여섯 갓대. 근데 너는 이미 알고 있을까? 샘지겠지? 너도 알테지만 네가 말했던 옷을 깨한테 말해줬거든. 바로 지저분한 바레보. 너라면 그는 의심스러운 질문을 바꿨다. 그러니까 분명 옷을 갈아입었을테니까 넌 정말 똑똑한 놈이야. 이게 너도 안전하고 나도 거짓말 안 하는 방법이 있어요. 대신 같은 거 일어나지 않는 거라고. 모두가 친구가 되는거 쉽다. 바레보. 바레보, 머리 꽤는지 물어봤는데? 바레보, 인상착이? 그러네요. 원다인이겠네요. 아, 짜증나. 죽여 죽여. 죽여 죽여. 아 Beloh 아, 아, 죄송합니다 롌어요. 아, 오, 시바지 빨리네 아, 아, 오, 시바지 빨리네 아, 시바지 저 바 너는 짧은 타야가 들었다 그런 말 막 빨리 나 정말 안 웃을 테니까 영원의 연예인의 영원을 포함됩니다 뭔가 그... 옛날 행적을 막 따라가는 그런 느낌 아, 영원의 연예인의 3 옛날 행적 막 하언만여의 행적을 따라가는 그런 느낌 영원의 취향은 이곳은 이것이 인간들이 들어왔던의 그의 인간은 영원에 있어서 강하고 그의 인간의 영원을 취할 수 있는 그런 등력이기 때문에 그런 등력이 있기 때문에 둘이 싸웠나? 어, 뭐야 뭐야 뭐야 아, 시바지 문어네 문어 이 바고기 띠가 있는 걸 눈치치지서 양파상이라고 해 양파 뭐야 되게 거슬리네? 따라다니네 워터프루 관광주이구나 정말 훌륭한 곳이지 응? 정말 마음에 들 거야 응? 맞아, 동갑이야 여기 내가 엄청나게 좋아하는 곳이야 계속 따라다니네? 그렇긴 하지만 물이 점점 야타지고 있어 나 항상 앉아만 있어야 하지만 이봐, 괜찮아? 도시 쪽으로 가는 것보다 낫지? 닫을 바고라는 수족관 안에서 사는 것보다 내 친구들은 다 그랬거든 너도 도시가 가고 싶어? 근데 수족관은 이제 꽉 쳤거든 그래서 내가 원한다고 들어도 목근 괜찮아 이마 원다인이 모든 걸 꽂혀 줄 거야 원다인이 되게 신망이 높네요 난 여기서 빠져나가 다 다 사살 거라고 이마 아... 개티껀네 개거슬리네 이제 못 따라오겠지 여기까지 가면 거기서 이방은 끝이야 나중에 보자 좋은 시간 보네 워터프루에서 나중에 한 번만 부터 보겠네요 사이래는 구석에 숨었지만 어쩐지 너와 마주친 것 같다 흥원어리기 슬프 눈물 공허거렸다 사이래니에 함께 부르니 훨씬 더 편안하는 것 같다 봐 좀 북쪽 방은 위대한 포물을 숨기고 있다 가보자 포물 피아노가 있다 그런지 알겠습니까 장기의 스크류 팔드 라이브 그거인데 유령의 노래가 길에 울렵하죠 같이 부르지 않았나요 처음 8번이면 괜찮아 8번이면 괜찮아? 괜찮겠습니까? 안 되네 뭐야 이 유력에는 맛을 방법이 없었다 실제로 인간은 괴물의 영혼을 추울 수 없었다 괴물이 죽으면 그 영혼은 사라진다 토리의 영혼은 없어졌겠네요 사라있는 괴물을 아사각이에서 엄청난 힘이 필요하다 괴물의 영원도 추울 수 있는 거죠 추울 수 있는데 힘들다 예요가나인데 모습을 운수하라 부리는 특별한 괴물의 영웨이다 모습을 운수하라 죽은 뒤에도 남아있을 정도로 강력했다 아주 잠시동안 얘기했지만 인간은 이 영혼을 흡수할 수도 있었을 것이다 하지만 그런 일은 없었다 앞으로도 없을 것이다 원단인? 원단인 턱 튀어나오는 거 아니야 여기서 원단인 거에 생겨운데 석상 발 아래쪽은 물기가 마른 것 같다 물기가 말랐다고? 여기, 여기 beginnings 기기에 잡을 수 있습니다 오, 되네? 너는 무슨... 어, 이 음을 기억했다가 쳐야 되는 거 아니야? 오르골을 연지 되게 잘한다 어? 위협 땅 위협 땅 아아 땅 위협 땅 아아 땅 위협 땅 아아 바 쏟아야겠다 땅 위협 땅 위협 땅 아라 아라 땅 위협 땅 아라 아라 아라 아라 다시 왜 안 돼? 왜 안 돼? 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 땅 위협 이거 이게 소리를 내려면 이거랑 같이 누르는 거 아니야? 방향표를? 아아 그래요? 동시에 누르면 안 된다고? 그러니까 화살표를 같이 쳤는데? 땅 위협 아 좋겠네 아 이걸 둘러넣고 해야 되네? 오시더라면 의미 달라진 거구나 오실 거 아니야 원래는 여기 뭐 지나가게 돼있었지 않았을까? 요 너도 우산을 들 수 없는 거야? 아니 궁금해서 여기 막혔을 때 무슨 대사야 있을 거 같아 나도 그냥 가야겠다 가자 와, 언더에는 너무 쿨해 나쁜 여석들을 때려는 피고 절대 지지 않지 내가 인간이었다면 침대에 매일 반 지렸을 거야 내가 이 때려면 필요하고 못하니까 그래서 언제나 말이야 호스를 들여 돌부는 학교 프로젝트를 하고 있었거든 느리모하시라고 몰라야는 왕은 느리모하 왕 이름이 느리모하시 꽃들을 기부해주셨고 말이야. 그리고 학교 오셔서 책임간과 그런 것들에 대한 수업을 하셨어. 여! 학교에 왔으면 좋겠다고. 언단이라면 모든 선생님들을 다 때려도 피겠지? 음 선생님을 때려넣지거나 하진 않겠다. 너무 쿨해서 왕고한 사람은 다치기하기 싫으니까. 어? 일찍 피가 안 오네? 어? 뭐야? 뭐야 이거? 전화. 그거 왕의 성이야. 아 드림워시의 성. 나 돌아가고 싶은데? 어떻게? 아 여기구나. 아 근데 나 그 아까 그 비밀문 한 번 다시 가볼게요. 꽃만 한 가치 가면 더 재밌겠다. 따라와 봐. 드림워시의 성. 가자. 둔 둔 둔 둔 둔 그죠? 유부를 안 갔으니까. 저는 막히는 거 대사 놓칠까봐 보고 싶어가지고. 어? 왜 왜? 야! 막힌 거 대사 보고 다시 돌아가려고 했는데. 너무 저쪽으로 또 시토리지넨이 너무 계속 따가지고. 한 번 더 연주할까요? 리사이틀. 내가 알고 있는 걸 다른데?