Video ID: 31FwmCAEJww
Title: 상남자특) 순댓국 특 먹음
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한암자특 식사 중에 뭘 마십? 함성하는 건데? 먹어 먹어 경량이야 안 먹을 건데? 그럼 연건데요? 한암자특 열고 안 마십 한암자특 말해 놓고 괜히 미안해서 구현차려 명하면서 먹었으면 함 내가 말씀해야지 마시겠고 얼마? 한암자특 핑계대고 자기맛 특... 특... 특... 뭐가 달려가? 특... 안 원하면? 아 그냥 특... 특을 안 드신분들도 있을 거 봐 사과거든 특을 안 먹는 사람이 있어? 한암자인데 이거 너무 한암자인데? 그럼 몇나 이러지? 이 정도면 됐습니다 아... 상남자특 부추도 안 넣어 부추도 오... 한암자특 하라고 했지 한암자 그 한암자특 부추 안 넣어 어? 깍디금을 넣을 거야? 깍디금을? 안 넣어? 안 넣으면은 알죠? 한암자특? 아니 그건 소주 있을 때 소주 없는 데 드는 거? 미치고 안 넣어 아 미치고 안 넣어? 와 이거 고기와 이 배로스 미쳤네 김치 형이 다 먹어요 응 다 먹었어요 김치하셨으니까 김치 관리지 마 오자자 내 김치까지 드세요 오자자다고 이것도 최근에 라이벌라 타는 거 알죠 아 그 외국인? 잘생겨 외국인? 응 일출록 없는 외국인 김치 외국인 어떻게 형 좀 김치랑은 들려요 이제? 응 나는 내일 갈 수 있는 거 가는 거죠 그분이 뭐 많이 먹은다고 해서 한암자특? 연연하지 않은 척함 어차피 그 분은 그 분은 최근에 그렇게 시작했을 거 아니야 난 평생을 그려왔는데 뭐 뭘 연연해 한암자특? 설명이 김 한암자특? 모르는 척함 아니 누군지 안 되니까? 한암자특? 발끈함 한암자특? 식사 중에 마지막음 한암자 한암자특? 감정을 잘 쪄 못해서 핏물 붙임 상남자특? 입에 한 번 해놓은 물인데 물이 안 해 그 또 맞아? 상남자특? 한암자특? 상남자가 물이 할 때 해서라고 했음 한암자특? 식사 중에 물 마심 감성하는 건데? 아유 먹어요 먹은 몇 개째는데 먹어 먹어 경량이야 안 먹을 건데요? 한암자특? 열고 안 마심 한암자특? 말해 놓고 괜히 미안해서 구현철 명암에서 먹었으면 함 한암자특 질러 놓고 눈치 본 내가 마셔야지 마시겠구마? 한암자특? 핑계되고 자기 마시 핑계되고 핑계되고 자기 마심 어우 시원한다 마셔 마셔 이제 편하게 마셔 한암자특? 배려하는 척하면서 자기 갈증을 품 둘 다 진짜 개소잉 배려 나만 소내네? 형은 원래 소린배니까 한암자특, 손이 따지면 아 진짜 맛있는데 잘한다 여기 김치하지? 김치 개절 드신데 아깝게는 안 먹어요? 어? 깍디는 안 먹어요? 깍디는 고소한 맛이 없어 이 난 배추에 고소한 맛 때문에 먹은 건데 국밥은 깍디기 아니에요? 김치 다 먹었으니까 결국 깍디기 좀 먹어야 돼 1태우가 아닐 뿐이지? 좋아한다? 하남자특! 젓가락 갈 곳을 미리 지정해 놓고 간다 음음음음 먹을 거 생각해 놓고 간 계획적으로 먹은 상남자특! 그냥 젓가락 아무렇게는 휘둘러서 걸리는 거 먹으면 근데 왜 네가 좋아하는 것만 거 이래 요즘 막내가 장기에 눈 떠가지고 맨날 장기 한파씩 떠요 어? 아빠 장기 주자 하려면서 벌써 장기도? 어떻게 깨고 춥더라고 누가 이거요? 차포 떼고 하면은 비슷해 지금 차포 떼고 하고 있어 돼야지 비슷해가지고 네게? 네게 다 떼고 그러면 이 양으로 가는 편이에요 좀 봐주면서 하는 편이에요 봐주면서 하다가 나중에 이 양으로 계속 잡혀가지고 하남자특! 자기도 모르게 즐거 같으면 분바람 근데 항상 한 끝 차이로 쳐줘 왜냐하면 그래야 계속 흥미가 유지해 흥미 유지할 거 같아 나는 이게 상남자 한 한 자가는 포인트 같아 소인 벤지 아닌지 장기를 더요 그냥 진짜 전혀 모르게 상대방이 전혀 모르게 쳐줘 소인 벤은 야 이렇게 하면 네가 먹히잖아 알려주고 다시 하라고 그래 아 알려주세요 아아 어느 쪽이에요 선율이가 전혀 모르게 끔 자기가 진짜 잘한다고 생각할게 끔 그렇게 저저요 아니면 알려줄 거 다 알려주면서 그렇게 하자주지 않나 그냥 이렇게 진짜 고기 놓을 거야 아 그게 최선이야 아 나의 맨트에서 그 뭐 이제 소인 벤 그리고 항상 이제 아깝이를 또 한 편하거든 진짜 장기 끝나고 그걸 못 당하겠더라고요 더 잘해요? 다시 하려고 만약에 내가 딱 쳤는데 아무것도 못 맞추고 내 것만 죽을 때 있잖아요 그 너무 눈이 아아 고맙습니다 땡기우! 이래 추동하세요 지금 여쌉스 아니 추동학교도 안 들었네 코어야 땡기우? 응 일곱사 그 가진 교육이에요 난 그런 적이 없어 그런 적이 없어 형이 까부는 걸 옆에서 보는 거지 까부로 양까부로 해 그... 집에 가서 까부죠 엄청 까부죠 걔 호들갑도 알잖아요 배호들갑 거기서는 아니고 아버지의 권위를 치기 위해서 까부죠 권위를 치기 위해서 권위를 치기 위해서 그러니까 서한 일이가 누가 모르겠어 아무도 안 하려는데 내가 언제 땡기우 내가 우리가 뭐 하다가 그런 수 있을 때 내가 그런 리앙스를 했겠지 아니야 그런 리앙스 공급을 생각해봐 안 그러면 그거는 나 감자고 까부는 땡기 나 그것만 한 적이 그건 인정 농구할 때 선율이가 뭐 백차가 났어 맞아 리맘는 볼 그런 거 아니니까 그니까 그니까 리맘는 볼 그거는 저기에 나오는 건 없냐 많이 줄 거 아니잖아 그 사이 형이 인지한 게 그 정도면 인지 안 한 상태로 엄청 있을 거야 그럴 수도 있다 리맘는 볼 나 하승진 님하고 자유타유다 그거 나올 뻔해가지고 입 풀어 먹을 줄 하지 않았어요? 하지까봐 하고 맞지 상남자트 프로그램 살리려고 머리 먹는 볼 한 한 남자트 맞을까봐 안함 만두, 만두 2개 먹어야 되는데 응 부담대요 특먹어서 한 남자 이거 먹으면 아플 수 있어 상남자트 엄석함자 집어 먹으면 그거 한 남자인데 상남자트 자기가 이거 먹으면 쓰러질 거 알면서도 귀엽고 먹고 응급실감 내 나이 한번 그려가지고 안 달려오지 밀어나게 먹고 응급실 먹은 간 적이 있거든요 그냥 미친 놈이래 내가 고기 먹었으니까 김치 먹어야 돼 상남자트 순서 생각함 이거 먹어야 돼 아트 3 귀침 가래 근데 먹어도 할 거 하잖아요 이거 뭐 안 해 하기만 해 봐 하하하하 하하하하 이거 뭐 뭐 싹 까나는 적 근데 야개 휴가풀이 라고 써 있는 게 있어? 하하하하 지금 뭐 설탕 신경 쓸 때야? 지금 왜 야개 휴가풀이가 있어 있지? 야프게 사봤는데 아니 지금 휴가신가 생각할 때냐고 아니 내가 제가 바보 같은 짓을 했어 몇일 전에 이제 막 청소하는데 청소기가 너무 안 빨리 있는 거야 그래가지고 열어봤어 열어보니까 안에 막 막혀 있는 거야 엉겹쥬까랑 막 이렇게 막 긴 젓가락 가지고도 해봤는데 결국은 좀 이렇게 남아있는 안 나오는구나 그래가지고 아 이거 세게 부러야겠다 해가지고 내가 이거를 흐흐흐흐 들었어 근데 그때 귀침이 뭐 뭐 피터할 때까지 막 막 이거 이게월 추가 귀침이 이게월 추가 그걸로 그거 한다부터 귀침이 늘었어 그거 할래 이게월 추가 됐어 근데 청소기에는 고쳤어 그걸로 그렇게 해가지고 난 형이 여기다 입을 갖다 내려간다면 뭐 부터 생각하지 않아요? 흐흐흐흑 맨날 부 부터 먹은 거 부터 부터 그 정도가 있어 부터 부터 아니 요즘 동양화할 때 그렇게 하네요? 아 그거 부터 잡을 때 하면 이거 맨날 한 번에 생각나 너무 싫어 동양화할 때 해봐 그거 왜 해 아 몰라 부터님이 했으니까 그거 먹물 있는 체라는 거야 그럼 기억 안 나 흐흐흑 왜 이렇게 하는 거래 흐흑 왜 하냐면 사용하는 모르겠는데 동양화는 모여 있어야 돼 계속 항시 항상 딱 다을 때 모여 있어야 돼 그래서 끝날 때도 모여 있어야 돼 그러니까 의도적으로 막 갈피를 내가가지고 막 찍으러 틀려가지고 그 모형을 내는 게 아니면 모인체로 시작해서 모인체로 끝내야 돼 그러니까 보관할 때도 흐흑 풀매기는 거죠 풀매기는 거래 풀매기는 거지 음 저희때 청소기를 입으로 부위지 마세요 귀침 나옵니다 흐흑 흐흑 걸리는 거야 Bang gosh 일단 난 이거ь 한 소리야? 음.. 하는 거예요. 음.. 그러니까 사람은 배워야 돼. 아셨어요? 어 진짜 몰랐어요. 난 슈가풀이라고 해서. 비우셨죠. 아 약도 뭐 살 찌는 거 신경쓰는 하거든요. 그러니까 비우셨잖아요. 비우신 거 아니고 이게 왜 이 치기 그랬지 그냥. 이게 왜 이 치하면서 비우셨잖아요. 비우진 않았어요. 나만 비우셨어요? 채팅을 되게 길게 치는.. 한 번 하실 때 채팅에서도 그 말씀 많은 게 느껴지네요. 내가 그 귀치만 이유도 나와 있어. 청소기 일단 입구 주위에 먼지 밀도가 매우 높아서 입을 벌리는 것만으로도 엄청나게 들어갑니다. 유채는 와주가 있어서 무조건 들어가야 수 있어요. 유채가 뭐야? 이 떠다니는 거 이렇게. 동동기. 와요는. 와요는 이렇게 보여서 하는 거 있잖아요. 어 어쩔 수 없지. 귀침 이기월 추가지만. 나사는 미 항공 우주국이고 볼트는 달에 마원경 설치해서 블랙홀 관측소 만들려는 의지를 남아 중학교 때 만든 아이디입니다. 블랙홀 업저버터리엔 롤나 틀레스코프의 약절이. 본인이 지금 말이에요? 왜요? 원래 중학교 때 만드는 거야. 저런 거는 나도 그때 만들었거든요. 누르지 마스터? 저는 뭐 많은 줄 알아요? 닉네임 아트 카톤. 닉네임이 아트 카톤? 버디 버디 계정 이름이 아트 카톤이었어. 되게 많아. 왜 기렸네? 중학교 때 진대. 보통. 네 중학교 때 원래 딱 꿈이 생기는 경우가 많잖아요. 이렇게 하고 우리가 지금 그게 있습니다. 역전 재판 3-2가 6시간이에요. 플레이타임. 심판 기원쯤에 2시간 더 해야 되는데. 최소 최소. 저녁을 걸러. 저녁을 걸러도 11시일 끈다. 다이어트. 다이어트 역전 재판. 그럼 저 뭐 먹을 거 없냐고 찾지 마세요. 아 나 사준볼라고 그러더라. 누가? 애들이. 손율이가? 응. 뭐라고요? 손율이는 아빠 그 사준볼라고 그러고 선제는 내 배가 이렇게 나와 있잖아요. 마급시 덮어주고 가. 누가 더 상처에요? 선제요. 왜냐하면 선제는 배가 안 벌려고요. 이렇게 고개는 돌리고 덮어. 뭔가 못 볼 거에 본 듯이. 싹 유키하지 않겠네요. 유키하지 않죠. 흉칙한 거? 네. 그렇게 흉칙한 거. 마급시. 그래서 다이어트를 하려고요? 네. 근데 특별 먹어요? 그러니까 이제 안 먹을려고요. 오늘 이거 한 끼. 저는 전혀 게 먹어도 되죠. 네. 드시지 마세요. 네. 만두 아까 한 끼 남았죠. 네. 알았어요. 그럼 점심이니까. 아 그럼 점심으로 온 거잖아. 아 그렇죠. 응. 그럼 먹어도 되지. 그럼 형과요. 마침 그. 내 거니까. 마침 형과. 잠깐만. 탐시가 먹는 거 아니지? 네. 손님 배가 됐어요. 제가 범서 데려 나가거든요. 개모트 한 대. 깜짝 놀라하더라고요. 비둘기로 뜯는 거. 내가 비둘기 그렇게 도는 거였죠. 그걸로 어떻게 그 유량으로 물이나 해골 물을 어떻게 돌파하냐고. 개소리하지 말라고 했거든요. 그냥 돌파에 맵고 있어. 아, 아니. 같이 돌면서 이렇게 맞추는 거거든요. 근데 이렇게 형이 막 거잖아요. 이렇게 썰 때 이렇게 올라가. 같이. 이게 둘이? 둘이 이렇게. 이렇게 하면 될 것 같아요. 이거야, 진짜 괴도공학이야. 그러니까 이거를 내가 움직이는 때 얘도 이렇게 움직이잖아. 그치. 그치. 이거야, 말도 한번 여쭤봐. 어떻게 해야 되나. 괴로니 군러죠? 2차원은 너무 쉬워서 누워서 할 수 있는. 3차원에서 또 하는데 이렇게도 막아, 이렇게도 하고 막 이렇게도 하는 거. 2차원은 꺼니. 2차원은 뭐 이렇게 이렇게 하는 뭐. 뭐, 뭐. 근데 괴로니. 누워서 하나 서서 하나 똑같아요. 앉아서 하나 더 서서 하나.