Video ID: 32oX3Gv65QM
Title: 문과의 상상은 무궁무진하다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 2만에 가자 2만에 가자 2만에 가자 어제 보신 연애이냐? 말할 때는? 말하는 왜냐하면 내가 말하고 싶어서 말하는 게 알고 스포 될까 봐 그러면 이것만 말하시면 드릴게요 황정음님 봤어요 추가 황정음님 내 바로 옆에 있었어 세 분 더 봤어 황정민 씨는 못 봤어요 황포수는 못 봤어요 뭐 달라요 황포수님은 황보시고 황정음 씨는 황시에요 제발 선치킬게요 고집센 성시가 최시잖아요 그쵸? 왜 아 때려 최시들이 그런 말 싫어해? 그런 말 있잖아 하면 안 되는 거야? 민감한 거야? 그래 죄송합니다 주의석! 허시가 외자가 많잖아 허시가 집안 내려간나 그런가 봐 뭐 있어 집안 뭐 그렇게 내려주는 게 남나 왜 외자로 짓는게 허시는 고렸때 왕시 왕가들이 허시도 외자 싹 가능이라고 해서 외자들이 많음 원래 외자는 특혜였는데 허시도 넣는 써도 된다 그래서 허시가 어? 우리 외자 할 수 있어? 롤에서 두글자로 닉네임 질 수 있어? 그럼 두글자로 질래 그런 거구나 아 간지 하면서 딱 두글자들 닉네 구본도 성시에요? 구본도 그거야 구신데 구본먹을게 구본먹 구본먹 그리고 구자 구폰 구자 구시는 그걸 되게 잘 지키나봐 안 지키는 사람도 있잖아 저 병자돌림임 형님이랑 같은 항릴래요 저 권자돌림임이야 권야 권 그리고 이 시도 막 뭐 뭐 경주의식 전주의식 멀리심 알게 했고 파는 어떻게 생기는거에요? 만약에 경주의식가 있어 시조가 있어 벽스를 크게 했겠지 그럼 여기서부터 시조가 돼서 쭉 내려와 그렇지? 그러다가 여기서 갑자기 파가 갈라져 근데 왜 갈라지냐고 아 따 행님 나는 나 식구들 데리고 갈라요 그러면서 이렇게 찢어지는거야? 아 그거임? 그거 맞아 그러니까 이제 잎재공 파거든 그럼 잎재공이라는 우리 파의 시조가 뭐 뭐 영위정 뭐 판사 뭐 이런거 해가지고 아 너는 본적식구로 쭉 내려와 잎재공의 자식들입니다 후손들입니다 이렇게 해가지고 이렇게 하는거야 조선우기 어차피 쭉 보다 얘 이 얘기 끝은? 이거야 항상 어차피 조선우기의 족보 다 샀는데 뭐 의미가 있냐 이 엔딩이야 족보 매배로 끝납니다 결국 이 얘기는 방장님 이 시 들어가려면 얼마야? 나도 개파로 만들어야 되는거 아닙니까? 무슨 팔로야 되는거야? 침착팔로 빠져야 되는거 아니야? 경주의식 침착팔로 들어오고 싶은 사람들은 족보팝이다 들어오고 싶은 사람들 조선시대 농사인구가 80%는 하는데 지금 다 관지가던 양파이래 농사인 대체 뭐가 되냐 주음 작가님 옛날에 한 마리거든요 맨날 자기 전생에는 뭘 할 때 근데 80%가 농사진 사람들 농사진는%가 되게 낮아 많이 봐줘서 반절은 나와야 되는데 반절도 안 나와 농부가 근데 이게 전생이라는게 믿습니까? 난 좀 쉽게 안 믿어지는게 윤해는 이해가 안 되는게 미생물이 생물인데 얘는 윤해 안 껴주나? 식물도 생물인데 윤해 안 껴주나? 껴줘면은 기억이 미생물이 있어야 되는데 없어 그럼 만약에 지각이 있는 좀 고도화된 복잡한 생각을 할 수 있는 인간만 할 수 있어 예를 들어 인간으로 돌아야 되잖아 그러면 그쵸 근데 왜 인간만 이 윤해 시스템을 사후에 만들어 줬냐 이거지 인간 특유의 그 사후 시스템이 따로 만들어져 있다면 근데 우주는 되게 넓은데 뭐 그런 거 있잖아요 지구 수상, 목성, 말키발키 있어 목성, 말키라고 태양 그럼 지구가 요만해져 근데 태양이 요만해지면서 뭐 시디오스별 또 요만해지면서 또 뭐가 있겠어 요만해지면서 뭐가 또 있어 삐숨 나와 그리고 나 뭐 은하게 뭐 개질을 연병 막 막 있어 그럼 진짜 이만해 진짜 진짜 평연을 못할 정도로 이만해 이만해 근데 인간한테마 어떻게 윤해의 시스템을 따로 만들어주냐 외계인이 발견이 안 되는 요가 인간이라는 중이 고대 생명체라서 그런다고 뭔 말이죠 근데 이 정도에 멍청한 소리 술 마시기거나 하면은 맨날 나오는 주자 아닙니까 초딩 때부터 하는 얘기 인간은 어디서 왔는가 그리고 제시되는 것도 맨날 똑같은 귀신이 있나 없나 뭐 커신이 막 있냐 없냐 할 때 막 그럼 커신이 왜 옷을 입고 나오냐 무슨 기준 기준이냐 죽기 직전이냐 죽기 뭐 1시간 전이냐 선택할 수 있냐 커스터 마이징을 근데 왜 소복을 입고 있냐 커스터 마이징을 할 수 있는데 그런 얘기 막 항상 나오는 얘기잖아 주요 당골 근데 커마가 아니면은 그 커신이 만약에 있다고 하면 그게 설명이 안 되잖아 그치 자기가 주체적으로 자기의 모습 보여주고 싶은 아바타를 동물의 집처럼 꿈에서 보여줘야 된다 뭐 사고로 죽었어 여기가 막 피를 많이 흘려서 그럼 그걸 나은다고 싶어 커마를 그렇게 해서 보여주는 거고 그런 개념이 아니면 커마 개념이 아니면 얘가 설명이 안 돼 그래서 막 그런 얘기에 막 있어 뻔한 거 있잖아 이제는 뻔한 거 우주가 밖에 막 커지잖아 지구가 요만했는데 옆에 막 뭐가 있어 막 목소리에 이만하고 이렇게 점점 점점 조그만해서 우주로 봤을 때 지구가 막 요만해 근데 이게 어떤 생명체에 혈액이야 세포야 뭐 원자야 왜냐하면 구조가 비슷하대 그 무슨 원자랑 거랑 모르는데 아무튼 비슷하대 그 프레탈리론이라고 그 정식이론이 있어요 그냥 사람들이 술 먹으면 사는 얘기 아니에요 그냥 정식이론까지 있어 그 정식이론이라고 한다면 뭐 그게 있나 봐 설득력이 있는 뭐 근거가 있나 봐 그러니까 우리는 그거 같은 거다 그... 찢거기 다 알잖아 술 마시면서 얘기했죠 그 얘기 우리는 사실 컴퓨터 프로그램을 일종이라 다 계획된 움직임을 하고 있을 뿐 본인이 자신이 계획된 걸 모르는 뭐 이런 거 있었는데 유치원 때까지는 자기만 생각하는 줄 알아 나머지는 그냥 나를 중심으로 나타나는 가짜 근데 그걸 사회적인 관계를 이렇게 통하면서 아체도 생각하는 건 안 나랑 같이 그래서 사회성이 길러진다 근데 그걸 한 번 덮고 와서 진짜 가짜였어 니들이 다 니들은 나를 가짜라고 생각했지 아니 니들이 가짜 그리고 나는 지금 통 속에 있어 이것도 가짜 돈이야 심지처럼 달정도 크게 컴퓨터면 이 세상을 구하는다고 생각해서 그걸 증명하려면 과학자에 있다고 합니다 그럼 시뮬레이션 박여러분 돌리면 지구의 미래나 이런 것도 알 수 있겠네 속도 한 10배, 100배 걸어놓으면 그걸 한 수천 번, 수백 번 돌려 그럼 나올 거 아니야 그거 소설 있다고요? 이게? 이게 소설 있다고? 근데 그런 소세 많아 그치? 공상과학의 시장은 항상 이봐 인간의 몸이 기계로 다 대체되고 인간이 굳이 따로 정신만 컴퓨터 본체를 다 들어가 인간 종족이 기계화 종족으로 바뀌어 그걸 항상 시작해 근데 멘트릭스에서는 인간을 왜 해나요? 굳이 살려들리오고 없잖아 연료야? 왜? 바이오 에너지가 왜 필요해 그 정도로 발전되어 있는 기계면은 알아서 해야지 인간이 상상력 이거는 억지야 그치? 그걸 재밌게 하고 싶어서 인간이 발란을 깨야 되니까 인간의 상상력이 필요해서 기계가 살려준 것처럼 하는데 인간을 복제할 수 있는 기능이 충분히 있는데 왜 굳이 인간을 할 거면 상상력을 할 거면 뇌만 뽑아가지고 뇌만 배양에 같은 거에 넣어 놓고 정기 작업으로 하면 되는데 어차피 정기신은 그 기계가 계속 발전발전 발전하다가 다른 기계라고 확장 확장하다 다른 기계문명하고 딱 붙어가지고 기계 기계 기계 하는 거지 근데 자원이 고갈대도 그게 할 수 없어 왜냐하면 인간을 복제할 정도로 기술이 엄청 대단해지니까 그 어떤 에너지원 하는 거랑 이런 것도 다 될 거야 이 새끼 일단 망상이나니까 인생 대충 살지라고 뼈 마침 근데 이 얘기는 흐름이 이렇게 갈 수밖에 없어 과학 짚불도 모르고 근거 없이 타고 타고 가면 무조건 이 과학 문과의 상상력은 무한하다 이 과학은 항상 상상을 할 때 근거를 들어 고증을 하고 그럼 멈춰요 상상이 이래서 문풍 당당해요 아셨어요? 근거같이 맘대로 그냥 땡기는 대로 가기 때문에 문과가 문풍 당당할 수 있다 영화 소설 설정들 보통 그냥 받아들인데 주의했고 이런 것인지 설정오르지 아닌지 걸고 넘어져 피곤한 놈들이 쓴 양자 역학 보면 양자 얼킴 현상이라고 양자 영역에서 한 물체가 두 공간에 동시에 존재한다는 가설이 징명되었는데 이게 게임할 때 사전렌덜희랑 주상 한 물체가 두 공간에 동시에 존재가 가능하다 내가 죽국에서 연기를 하고 있다 근데 그것도 나고 이것도 나야 일본에서 아르바이트라고 있다 그것도 나야 이거야 양자 얼킴 현상이 이렇게 근거가 없는 무궁무진한 상상려 입구하는 절대 상대를 수 없어 이게 바로 문풍 당당이다 과학톡 한번 해보고 싶어요 왜 대학원생 없습니까? 이 은하철도 구구 같은 거에서 많이 나오는 건데 뭐라면 어떨을까 이런 문과적인 상상 우리가 늦지도 않고 건강도 10대 20대 때 동일하게 영원히 산다고 생각해봐 그럼 똑같이 살아 그냥 조급한 게 없잖아 신체라도 늦량이라 떨어지면서 뭐 생각이 좀 바뀌고 뭐가 되고 호르몬에 변화가 있을까 바뀌고 하는데 맨날 똑같아 맨날 술 먹고 맨날 준고 가서 주포 안 주먹어 맨날 친구들만 한 스피싱하고 맨날 많아집보고 맨날 새벽까지 스피싱하고 처찌타고 집에 가 그걸 계속해 근데 30년을 그렇게 50년이 70년을 행복하죠 근데 그게 오래 사는 의미가 있나요? 그게 50년 산건지 10년 산건지 문신들이 허소리를 이렇게 해야 되니까 문신들이 일어나서 문신정배는 일어났단건 순간 섬치 됐어요 문신이라고 해서 뭐지? 욕한건가? 근데 진짜 문신이었어 문신 문신이었어 욕한 줄 알았어 입과가 입과 셀리더리 소설 얘기하는데 사람들 일하면 4대 보험처럼 일정 금액을 납부하면 4국대 납골당을 일어나서 인터넷 상황에 영원이 살아갑니다 그런 나 가능했다면 납골당의 스트리버처럼 가상 게임 방송을 도움이 벌어야 납골당의 스트리버처럼 가상 게임 방송을 도움이 벌어야 납골당의 유지금이 될 수 있어요 나야?