Video ID: 33DJNzumLWE
Title: 【U+5G】 오지탐험대 침착맨의 'VR 공포웹툰' 탐험
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오지턴의 영상은 오지턴의 영상들마다 핑크색 글자 알습니다. 총 27 글자를 모아 문장을 완성하기로 한다. 군무, 부디, 세버섯 보자. 배... 뒤에 배려는 왜 있는거야? 오지턴의 영상은 오지턴의 영상들마다 핑크색 글자 알습니다. 총 27 글자를 모아 문장을 완성하기로 한다. 군무, 부디, 세버섯 보자. 아, 내가 이거 그리고 이 영상의 코드가 하나 숨겨져 있는데요 저희 오지대원들이 영상에 숨겨져 있는 숨겨진 코드들을 모으면 오지는 상품을 준다고 하니까 한번 잘 찾아보세요 그럼 VR를 통해서 타면만 해보겠습니다 와 짱짱하네요 공도 있고 오늘 제가 살펴볼거는 단편이에요 여의별에 뵙은 뭐 이런거 뭐 목욕에 있는 제형은 미묘하게 여러가지 있지만 오늘은 짧은거 단편 보도록 하겠습니다 여기 옥수역도 있고 옥수역 대표기신, 봉천동기신, 마성턴을기신 귀신사이에서 천웅력자 근역까지 천웅력자 근역 한번 볼까요? 와 이거 봐 입출한 봐 와 대박 없으는거 봐 와! 공포 아피레베! 천웅력자구나, 그래서 천웅력자 근역구나 아악! 짱인데? 재밌다 이거 어? 여기까지 올려줬어 야 이렇게 몰입할 수 있습니다 내 웹툰을 또 이렇게 하면 좋을 것 같은데 다음은 귀신 3개인지 안 보고 싶은데 옥수역 귀신부터 보겠습니다 아... 다행히 막차 시간에 늦지 않았다 아 여기 또 여기 아이! 귀신이야! 땅바퀴드 귀신이야 아 내가 앞에 갑자기 나 탈거 같아 아 얼굴 막 갑자기 아이! 어? 손 뭐야 손 뭐야 뭔데? 아 뭔데? 아... 그냥 부열세계를 타면 말려고 했는데 몸까지 타면 모르겠네요 공포을 좀 무서워하는 것도 있고 요즘 배치를 좀 실감하게 하다보니까 좀 본의한 이게 그렇게 됐습니다 죄송합니다 다음 꺼 볼게요 아... 제일 싫어 이거 아... 그때가 밤 11시 20분 정도 됐을 거예요 전 학교에서 야자를 끝내고 지친 몸을 이끌고 집으로 돌아가고 있었어요 근데 그날 따라 사람이 안 보여 드라고요 저희 아파트가 꽤 큰 편이라 밤에도 사람들이 많이 보이거든요 아무튼 사람도 없고 무서운 마음에 땅만 내려도 못 하고 있었는데 제쪽으로 사랑 그림자가 길게 보도 있는 걸 본 거예요 분명 제 앞에는 아무도 없었는데 말이죠 권해 속도가 들어서 그 여자가 간격이 금방 좁혀져 왔죠 지금 차이 끼인거야? 부드러운 분홍색 자모슬 입었고 관절이 꺾게 있는 것처럼 보이더라고요 기다가 머리는 정리가 전혀 안 돼 있었고 사방으로 뻗혀 있었다고 했죠 그 여자 앞을 지나쳐갈 수도 없고 가까이 가면 안 되고 막혔어요 지금 아 뭔데? 내가 여기 어디 있니? 아... 또 다시 먹는 거 아니겠지? 아... 오겠지? 오신 밖에 없겠지? 아니 그게 흐름상으로 없었지? 아빠나타라는 거 아니야? 아니 애기 나타나? 몰라 아... 싫어 아... 온다... 오지마 아... 자지마 이거 왜 자꾸 이거 왜 이래요? 왜 이렇게 깜짝 놀랐어? 이게 지금 표정이 안 좋은게 그냥 발로라서 안 좋은 게 아니고요 너무 시간을 나서 이런 거니까 좀 양해를 좀 해주시기 바라겠습니다 다음 마성턴으로 가겠습니다 아 제발 제발 귀신들 제발 움직이지마 아! 나 내가 귀신이야 아니가? 버스에는 열명이 채 안 되어보이는 승객들이 듬성 듬성 앉아 있었다 버스가 터널에 진입하고 주변에 어두워지자 오랜 귀한길에 무료함을 달래고 잘 있던 소설을 잠시덮고 너네가 갔었다 아 깜짝이야 뭐 터널을 해서 뭐 아... 하지마 아... 하지마 아 뭔데? 아... 하지마 움직인다 또 이게 또 포커스가 바라보는 대로 이렇게 딱 잡히네요 따라와 나 거기 돌렸는데 왜? 굉장히 그... 좋은 정보 알아가고요 1994년 마성턴으로 원한이 있는 그 꼬마에가 붙여 있다는 거 여러분들 그 기억해주시고 사편을 안 나왔으면 좋겠네요 개인적으로 자 그러면 목욕에 신도 한번 보도록 하겠습니다 아... 이거 그림 잘 그리셔 으아아악 실제로 엄청 음장했던 것인데 이걸 이렇게 구현하네 목욕에 신 제향은 미미하게 이오선 세입자 투명한 눈거 아... 주호 같은 작품들만 잔뜩 있네요 여기 인간에 수도 있고 근데 인간에 수...은 되게 재밌는데 이게 식구금이라서 제가 지금은 보여드릴 수 없고요 따로 한번 찾아가서 보세요 이걸 추천드립니다 지금까지 웹툰 타머물 해봤고요 어... 이제는 스타 데이트 한번 해볼까요? 어... 선단 씨 계시고 어... 시험이 시계시고 차은우 시계시고 차은우 씨랑 한번 데이트 한번 해볼까요? 제가 또 차은우 씨를 실제로 했습니다 저는 촬영하다가 했는데 진짜로 얼굴 천재예요 진짜 잘생기셨어요 아 깜짝이야 아... 아... 통해 버렸네 오... 오오 오오... 진짜 데이트하는 거 같아 와... 아 내가 여자친구야 뭐야 누구야 자 이제 이거 드세요 아... 네... 고맙습니다 아... 웨너가 다 좋으신 거에요 친절품들인데 원샷세 원샷세 원샷세 원샷세 원샷세 어머 어머 이 친구가 아... 술에 내걸 니가 먹어 아... 으이 으이 어디야 이런 거야 아 나도 주는 거 한 번? 아... 깜짝이야 선상파티가 기가 많긴 해 다른 데이트 한번 해볼까요 이제 또 또 보기 다른 분들도 많이 계시는데 왜 이렇게 너무 많아서 누구와 데이트할 줄 모르겠어요 일단 아까 어 일단 손당한 씨 한 번 하도록 하겠습니다 아... 팁이랑 이런 것도 기물도 원금감이 있네 아... 이게 설정이 저랑 손당한 씨가 어릴 적 동네의 옷받은 생사인 설정입니다 아 뭐야 무슨 소리야 누구 왔는데? 누구지? 아... 백배한 놈이다 백배구나 손당한 씨가 보냈습니다 손당한 씨가 보냈구나 아... 아니구나 진짜 손당한 씨구나 아 오빠 잘신했어? 아... 손당한 씨 처음 뵙겠습니다 반갑습니다 1월인데 집에 있었네? 월요일에도 집에 있어요 아 손마도 신지원에 잤다면? 네 여보세요 아... 몸을 보고싶은데 야, 사랑해 했잖아 리허설 해야지 손님 오늘 몸이 너무 안 좋았어요 손당한 씨 그래도 그 차량인장은 나갑시다 저도 이렇게 나와있잖아요 아픈 척 한 번 쓰겠습니까? 오늘은 여기 신상에 놀려다니는 한데 1월이잖아 아니 근데 나는 괜찮은데 손당한 씨는 유명인이잖아요 어떻게 바뀌를 나가요 아... 알았어, 나가요 아, 아직 그대로 있지? 공화는 갑시다 아니, 도시락도 싸게? 세상에 이러가 끝나고 그랬잖아 마업소사 이러가 또 빨리 보고 싶은 걸? 아... 다채로끼리 좀 나눠서 왔고요 뭐랄까 가상인데 현실 같은 이상한 느낌? 신기 반기? 코드는 제형상권만이 아니고 다른 오지타면대 대원들 영상이 되니까 꼭 찾아서 이벤트 응모하세요 그러면 좋은 상품 드리겠습니다 오지타면대 신청맨 미션 클리어 이거 진짜 심심하네요