Video ID: 399quBVrdLI
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제13화 마초격퇴전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 비켜버리야 비켜버리야 2초 형주로 돌아온 유비 뱅은 장성의 제안으로 2주로 구원군을 보내고 여기까지 유비가 딱 돌아오자마자 유비 그 요 그 전쟁 중독자 요 모임이 대가리가 돌아와서 이제 제대로 가동이 되니까 바로 초계 전훈이 감독니다 그러면서 유장고용과 마찰 생겨서 싸우게 되고 전투도 중에 방통이 죽었고 쭉쭉쭉 해가지고 장로에게 의지하고 있던 마초까지 격돌하게 되는데 그시죠 바로 전쟁 유비가 살아있으면 역병처럼 그나저나 조조가 침공해온다는 것은 어떻게 된 것이요 조조가 나마려고 했으나 무슨 이원지 모르겠습니다 마음 생각을 바꾼 모양입니다 절자는 누구야 봉추입니다 봉추 봉추 같이 생겼죠 되게 방통 같이 생겼잖아요 신통방통 그러니까 그 누구야 와려온과 봉추 둘 다 얻었어요 하나만 얻어도 천하를 다슬일 수 있다고 했는데 둘이 나오던데 찜닭경 얼굴이래 찜닭 찜닭에 들어가는 감정할 수 있는 게 있어요 여기 당면이 좀 묻었네 여기 여기 당면이 좀 묻었네 원근을 요청하는 것일 겁니다 익주는 향후 우리가 진출해야 하는 곳 이거는 이제 좋게 설명한 곳 다 죽이고 점령해야 하는 곳 이라는 뜻이죠 좋은 인상을 주는 것이 좋을 것입니다 제가 영향의 조언을 들은 유비는 장송을 극진히 대접했고 장송은 결국 유비에게 송마음을 털어놨습니다 장송도 되게 이상하게 생겼어 똥그래가지고 옛날 그 무슨 뭐 옛날 만화에 나오는 그 박사가 생겼어 나쁜 박사 법정 맹달된과 모의 유비를 추대하겠다고 했다 그래서 이제 초계 배신자들 법정 맹달랑 장송 왜 이렇게 생겼어 카프 박사 카프 박사 제가 이런 태우로 받았다는 사실을 알면 익주의 소외된 인사들은 분명 유비님을 추대하고 싶을 것입니다 그러니까 이제 익주에서 비주얼에 있던 사람들이 신분 상승을 해야 되기 때문에 이려줄 것이다 죽은께서는 진실로 사람을 대하시는 분입니다 반드시 죽은께서는 그들을 대워해 주실 것입니다 그렇습니까 주의 사람들까지 챙기는 게 인상적이고 그것땐 부자보다도 뛰어난 사람인 것 같습니다 돌아가시는 길이 편안하시길 바랍니다 그래서 새로 등용한 방통위원 황충을 중심으로 구원군을 변성해 익주로 향했다 이번에 위원 나갈 수 있나 나 위원 살았는데 금전장소 현질이야 금전 그것만 하세요 맨 왼쪽에 요 요기 지도해 보면 요쪽에 성장팩키지세요 그것만 하면 돼요 그러면은 금전장소가 있어야지 연일을 할 수 있는데 그런 거 할 수 있어요 금전장소 등용할 만한 금전이 충분히 됩니다 그것만 오네요 그것만 하고 안 해도 돼 이제 비싸긴 한데 좀 비싸긴 해 근데 그게 그 돈 드린 것 데뷔 금전을 제일 많이 줘 첫 전기권은 나중에 생각해볼까요 그럼 저의 5만 원짜리 그거 했는데 더 현질을 한다 이거는 본물을 합성하거나 그거 하고 싶구나 그거 하고 싶어 마구마구도 돈 안 들고도 충분히 할 수 있는데 하다보면 잠재력 띄워야지 못 띄워야지 말도 좋은 걸로 막 이렇게 하다보면 되는거야 그냥 선수만 솔직히 연도 좋은 선수만 드는 것만으로도 무거악음으로 가능해요 막은거 하다가 막 잠재력 띄워야지 못 띄워야지 하다보면 감독 못 띄워야지 못 띄워야지 하다보면 하는거지 여흥이지 여흥 그런가나 그냥 연이만 하고 하실거면은 안지면 다 드릴 밑에라 내가 잠시 친장에 다녀와야 할 것 같습니다 어머니께서 위독하다고 하신이 얼굴을 배고 오도록 하죠 죽어도 알고 계십니까? 못 가게 하지 않나? 장비라? 갈 때는 되게 호이적이였지만 돌아간다 보니까 절대 보다니 를 수 없다 얘네도 이쪽으로 올 때 성관에 화려가 없이는 절대 못 간다고 하는데 무시했잖아 순상향이 그쵸 이 무슨 경우 없는 행동입니까? 가면 지금 죽음을 부인을 가로 먹는 것입니까? 아마 제가 알기로는 순상에서 못 돌아갈 건? 아 일단 돌아간다 아들만 놓고 순상향은 돌아간다 자 알기로 그래 계속 못 가게 하다가 형제 주인이 자리를 비운 지금 그 안주인마저 자리를 비운다면 누가 이곳을 통찰를 쓰겠습니까? 사실 제 갈량이 동차고 있죠? 제 갈량은 나중에 방통 죽고나서 좋은하고 같이 오거든 기다가 어머니의 변관을 가시는데 죽음의 자제분까지 데려가는 이유가 무엇입니까? 그문 니네가 전쟁중독자한테 애기 맡기라고? 당연히 엄마가 듣고 가는 게 당연한 거죠 얘네는 상식이 얘네가 얘네 상식 이상한거야 얘네 상식이 정상이지 순상향이 정상이지 여기선은 순상향이 맞죠 엄마가 자식 듣고 갔는데 왜 그걸 놓고 가라는 거야 말이야 근데? 난세니까 이 때 당시에 후사가 중요했는데 후사를 데려가니까 언제 돌아올지 모르는거야 그다가 사이도 쫀쫀하지 않아 손오랑 유비가 사이가 좋아 그러면은 맘대로 왔다 갔다 해도 되는데 형주 문제로 사이가 되게 걸그러워 그래서 입주 먹으면 준다고 하면서 깨서 아직까지 미루고 있는 건데 사이가 안 좋은 상황에서 후사를 데리고 간다는 게 이제 걸그러운 거죠 유범은 피가 안 섞였으니까 그래가지고 한 건데 우리 같은 이제 태평성대에 살고 있는 우리들 입장에서는 이해가 안 되는 거야 엄마가 자식 듣고 간다 했는데 왜 그걸 전쟁중독자들을 왜 반대로 하는 거야 그리고 여기 하우란도 있네 어불 성설이시군요 손부위기에서는 지금 어머니를 돌보시게 해도 벅찬 상황인데 주문의 자제본까지 보살힐게 열역이 되겠습니까? 하인이 있는데 자 피가! 피가 말이야! 피가! 어머니가 위독하시는데 가만히 있을 수 있겠는가 금방 돌아오신다고 하니 공작님만 보시고 돌아가는 것으로 합의하는 것이었대 그나마에는 정상이네 여보 내 방송 보고 있어? 거실에서 내 목소리가 들려야 되는데 피가! 이러면 거실에서 피가! 좀 밑으로 하자있어 피가 말이야! 그러면 저기서 밖에서 피가 말이야! 볼류보시고 최대한 빨리 돌아오시죠 잘했어 응, 아직 와 익주에는 8만 장한 일들이 버려야 돼요 유장의 변변차는 지원에 분노한 유비는 자신을 죽이려고 했던 양의야 고패를 공격하고 부수관을 설명한다 유비 미쳤죠 미쳐 날뜨기 시작하자 이제 판 깔아주면 유비 미쳐 날뜨야 이어 낙성을 공격하던 중 낙봉판에서 익주근을 통솔하던 모사인 방통이 죽으면 전항이 규착 상태에 빠진 것이었다 자, 제가 하량 출동 그래서 진공에서 장비가 이때 딱 들어가면서 어마를 만나서 싸우지 않고 같이 됐고 와요 제가 항상 두 차 말씀드리죠 보급형 황충 어만만 유계처한 유장은 원수였던 장로에게 구원을 요청하고 장로는 자신을 의타가던 맞춰에게 유장을 권하라고 명한다 소설에서는 장로가 익주를 좀 탐내야 하는 상황이었고 그 때 유장이 장로를 막아달라면서 유비를 불렀는데 유비가 더 설치니까 어쩔 수 없이 장로한테 원수한테 요청을 합니다 유비를 몰아내주면 익주에 반을 죽겠다고 하고 옛날에 누가 썼던 방법 같죠 원수가 옛날에 썼죠 기주에 반을 죽겠다 하면서 공선찬을 끌어드렸잖아요 그런 것처럼 사실은 이렇게 하면 됐어 처음부터 장로가 익주를 또 하시단 탐이 노려 그러면 반절을 줘 그러면은 서로 좋아 끝 근데 유비를 대구 오고 나서야 아, 장로가 보민주 알았습니다 유비가 오고 나서야 장로가 보민주 알았습니다 유비가 막 설치되니까 그렇게 꼴백이시렸던 장로가 곱게 보이는거야 얘는 정상이었구나 그래도 얘는 그래도 인격자고 상식인이었구나 말을 하면 통하는구나 백성들도 굉장히 따르잖아요 장로를 그러니까 유비가 오보나서야 공무원주 아는거야 보미였던주 아는거야 그래서 이제 마침 장로에게 있었던 마초에게 어... 딱 하면서 유비와 어... 장로의 지원군 마초가 붓게 돼요 그리고 스포지만 마초가 유비한테 흡수되면서 지져 지면서 흡수되면서 마초가 어... 그... 항복의 사절로 갑니다 그... 두거야 유장에게 그래서 항복을 받아내요 참... 기구한 스토리가 아닐 수 없어요 이게 또 유장이 유비를 안심하고 불렀던게 같은 종친이라서 그런거잖아 같은 유시에 친척이라서 부른건데 그걸 이용해서 들어와서 뒷통수 처벌리잖아 방통이 죽고난 후 우리 거는 아무것도 하지마 타고 이곳에 먹불러 있어 게다가 장로가 마초를 필트로 유장의 구원군을 보낸다고 하고 공병 무슨 개책이 없겠어 가면 간으로 가면서 설명한다고 합니다 현실도 종친이라고 보이냐구요? 있어요 우리나라도 있어 뭐 성시해가지고 구박 그 대신 이제 좀 피가 피가 그냥 이 시 김시 이러면 안되고 이 시인데 완전 일대 시조라고 하나? 뭐죠? 성시 그 만든 사람 그 사람에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 첫 제 아들에 끼에 속 첫 제 아들로 내려가야 돼 그래서 완전 순열 완전 짓게 거기는 그 뭐 익재공파 내가 익재공파인데 뭐 뭐 무슨 파고슴파이기 있을 거 아니에요 거기에 다른 그 이 시들이 회빛을 내고 막 지원도 해주고 막 해가지고 막 그 거기를 지원을 해줘 그래서 그게 유명한 그 파일수록 해가지고 얘네가 그 보준이 잘 될 수 있게 그 참자들이 잘 해가지고 해가지고 보준이 잘 될 수 있게 종가 보준이 잘 지원도 많이 하고 성공한 사람들 있을 거 아냐? 가문에 합니다 위협이 순열이었다는데 아들이 없으면 내가 끊기죠 그래서 저도 잘 모르겠는데 그래서 막 그거 하잖아 그 아들 날 수 있는 그거야 여자 이렇게 덧꺼워가지고 하잖아 저 경주이시애 경주이시애 익재공파가 되게 커요 제일 클 거야 알게 뭐야 우리 지금 바쁘니까 길 비켜 흔줄 내줄까 소량에 사람들인 것 같습니다 소량? 소량? 맞춘 이거 무슨 관계가 있으시오? 나의 오랍이다 마울로 옆에는 마이오히 너 같은 기생오랄게 날이길 수 있을 것 같으냐? 그만해라 여기 내게 실례다 왈가닥 스타일이네 왈가닥 스타일 귀신 죄송합니다 몸이 아픈 것이요? 몰아비의 딸입니다 잠시 마음에 상처에 생겨서 불렀습니다 맞추전에 나오겠죠? 이대형은 드리 맞춘 6개 나의 현동은 싸울 생각이 없으니 서로 얼굴 붓긴 일이 없었으면 좋겠다고 전해주시오 저 기생오랄게는 믿음이 가지 않습니다 인간 믹서기 인간 믹서기 신기를 거슬리면 안 될 텐데 근처 8방은 다 갈릴 텐데 공병이라서 그런가? 소량군의 대장답게 엄청난 유학감을 내 분노구나 한번 붙어볼까 봐 보장마자, 사람 보장마자 붙어보고 싶대 설마 장롱님이 너희도 출병하라고 영하였느냐? 양송은 그 장롱이 밑에 있던 간신이에요 버려지도 못한 놈 돌아가서 죽여버리겠다 그리고 한중을 찾아야겠다 아니 양송이 싫으면 양송만 죽여버리는데 왜 양송 죽일놈 버려지 같은 놈 돌아가서 죽여버리고 한중을 쳐다보니 양송은 구실이잖아 그냥 한군의 장수가 쉽게 흔들나는군 마초란자, 무용만 믿는 자인가 죽은께서 신경쓰는 자니 조금은 충고해 들어갈까? 이미 논리회료가 박살라는 인간들이 뭐 지금 그대들이 보유하고 있는 군대들은 장롱이 있는 자니 그대가 장롱에게 대적한다면 이들은 창범은 누구를 향하게 소 누구를 향하게 소 아.. 결국 마운소개의 마철을 설득하는 건 실패했군 여기서 유명한 소설에서 나오는 유명한 부분이 있어요 장비랑 마철을 듣는 건데 백합을 결어도 승부가 나지 않았다 적당하게 싸워서는 안 될 것입니다 병력을 나누는 유장이 치고 들어올 것이요 유장은 선제 공격을 안 하니까 마초만 잘 제압을 하면 유장은 급발진한 일은 없을 것이다 형님 내가 마초와 결혼하고 싶어 아.. 서로 어허! 이보게 좋은 자네는 그동안 많이 죽이지 않았나 이번엔 내가 죽을 수 있게 양보하게 그럴 수 없습니다 마철한자는 이미 뛰어난 무회로 소문한 자 제가 죽이고 싶습니다 두 분 모두 죽이십시오 어차피 마철을 죽이는 것이 더 중요하니 두 분께서 함께 가셔서 마철을 죽이시고 죽은과 저희는 유장만 죽이도록 하겠습니다 그렇다면 불만 없어 내가 죽일 불량만 있으면 불만이 없다는 얘기에요 저도 마찬가지입니다 자 그럼 해결했고 자 그럼 해결했어 각자의 위치에서 다 죽이도록 하세요 이제 마초가님 몰려온다 모두 죽기 살기로 죽여보자 이제 다 죽이면 돼요 이제 예부터 소량인들은 뛰어난 무인 일이라던데 오오 얘도 좀 다른 애들에서한테 묻혀서 그랬지 얘도 한 살이네요 주맨이 없으면 레벨을 올려서 해야 돼요 저는 레벨이 안 올라도 하잖아요 지금 신미하실이라도 주만리고 절대 통과하지는다고 하시다 메 때지처럼 생긴 놈이 말하는 건방지기하고 있구나 둘이 그냥 마철 명성이 흩대자는 모양이야 나도 한번 붙어보고 싶군 저런 상대와의 척자는 가슴을 뛰기 않단 말이야 마데 연예에서는 마 데가 더 활용도가도 불거에요 왜냐하면 마초는 좀 나오다 말하니까 살짝 어이 2개 기습이다 어 마울로 아까 나한테 앵겼지 13턴이네 아 또 13턴이네 여기는 장비랑 빨리 하고 싸워야 되겠는데 13턴이네 13턴이면 내가 이쪽으로 위로 올라가줘야 되지 않을까 여기는 붙지나 가거든 이동도 가거든 어차피 이쪽으로 해서 나한테 도망가자 다른 이쪽에 오면 따라오겠지 100% 100% 모두 꽤 들어준지 주먹이 곧목이란을 초 지피치기 100% 아 강행 쓰고요 강행은 없는데 수사 안 넣었는데 어디인가 초 초은 간역이군 어디로 갈까 모두 꽤 들어준지 응 모중 오신거 모중 생유하시지 모중 생유하시지 모아시대 여기 초은이 가라버린게 될 것 같아 다 마울로가 보여야지 수사하니까 당기접전을 해야 되네 시피치기 100% 퀴즈 시피치기 100% 퀴즈 100% 퀴즈 개전이다 좋은 간역이군 주먹이 곧목이란을 초 초 자 먼저 갑니다 시기터 좁아 여기서 잡아 먹고 이렇게 해서 올라갔어야 됐나 말 안 되잖아 일단 비쥬기 도시다 좋은 살인광세키 본질별로 맞춰라 사오는거야 퀴즈는 왜 이렇게 빡빡하게 낳지? 갈리죠 무기 뺐는데도 이래 20배 핀템을 갈리 그리고 얘네가 길을 막아서 짜신다 다 갈리죠 오늘도 어? 두 번 곧 나왔네 잘 돼 먼저 갑니다 어떻게 하냐 저건 저건 완료 주먹이 곧목이란을 어떻게 여기 들어가지? 내가 싸우고 책사방해야 돼 100% 퀴즈 김아국수로는 넷픽기지 지피치기 100% 퀴즈 공경하고 이거 좀 해 놓은 거지 아니 얘가 책략서를 쓸 거야 하루에 나한테는? 좋겠다 책략서를 좀 쓰자 그래서 뚫어놓지 가랗고요 여기 다 가랐어요 마덱까지 가랬네 갈다보니까 마덱인지 모르고 가라버렸네요 두 번 공격에 죽을 수도 있으니까 처음에는 봐줍니다 산악기병이라 풍수구로 들어가면 더 세져요 그대는? 밝고분이 뭐 되었어 황충이 사실 젊은 사람이었다는 삶이 있었는데 소리가 있는데 좋은한테는 안 되지 눈놔가 오 청총음악 오 땀이 비요 정비님을 도로가장 장창기병이라서 안 돼요 그래서 도구로 활용하나 써줄까요 멍청을 가지고 잘 안 되네 왜 이쪽으로 가야 되나? 활용 좀 아까웠잖아 하지 저거 저거 저거 뭐예요 넌 몸으로 상대하지 마덱게 뜨러지 모중 생유하시지 민첩법 부어가지고 도구 민첩이 이건가? 양병 장비는 어차피 잘할거야 이렇게 할까? 민첩 2번 해주면은 도구하자 근데 난단단다 이렇게 이 부수사는 필요 없는데 아 미스 것도 오온다 오온다 맞춰놓은다 아 좋은이 풍범하게 떨어주면 아저씨가 했었던 조금만 남은 것도 그죠? 어렵죠? 구작 게임이 원래 어려워요 됐다 이거 제 끼고 장목이 콩이네? 근데 장목이 8방이 돼가지고 장어유 가야 돼 견고서 음 됐다 오순 이럭 통통하냐 같다 8방 공격 8방 공격 8방 공격 8방 공격 8방 공격 아 잘한다 흥만 있어도 이렇게 써야 돼 흥 이나가 26맵이래가지고 아 저 조금만 좀 열어주세요 조금만 열어주시면 들어갈게요 조금만 없지 않더니 오순 이럭은 어? 다음은 들어갈게요 그 파관이 되게 깔끔한데 조금만 아이예퍼 잘이 딱 빼주면 돼요 간담간담 좀 한 거 같으니까 라니가 빠지고 경우치 많이 오고 있죠 이거 한번 경우치 많이 오는데 영벌전 때랑 똑같아 자 좋은 애주면은 갈아주고요 뭐 중 생유하시지요 아 이거 관영만 있었으면 창백은 8방이 안 되니까 창백은 오겠네 빨간툭도 나간다 이래요 아 위에 이거 대장이나 뜻이야 빨간툭도 이게 파란툭을 있죠 여기 마초가 대장이란 거 여기 토했나? 없네 지피 지기 백전 불태 어? 좋은 관여기군 어디로 갈까 강전와라 어딘가 좋은 관여기군 차! 차! 개전이다! 여기도 어떻게 하냐면 근처에 가면 X가 깼어요 칼로 얘 누르면은 이동하는 거기 그 사람 칼 표시가 있잖아 때리시는 사람은 그 위에 X 같아 칼 표시 이렇게 눌렀을 때 칼이 있잖아 그냥 근데 이 머리 위에 아까 그 빨간툭 이거 빨간툭은처럼 X 같다 저도 몰랐는데 얼마 전 알았어 3월 모신데 게임에서 장어근 왜 맨날 맨손으로 싸워나요 실제로도 주먹으로 뚝백이 깨고 다녔나요 여기서 위현도 무도로 가루 나와요 그냥 클래스 때문에 여러 클래스 써야 되니까 지루고 이모오오오 나가 떨어졌어 장어근 콩주머니 장어근 나 떨어졌어 회상타져가지고 아 모중 생유하시지 아픈 걸 빠르게 달리지 좋은 관여기군 모중 생유하시지 20 방어구가 안 돼가지고 귀찮은 놈들부터 끝났네 야 이렇게도 간단간단한데 간단간단해 조기동으로 어디 도망가 저 그간이 힘들겠다 지피치기 백전 불태 아니 이거 적토마 같은 효과에요 마음대로 막히 사이로 죽지 않았어 잡으면 옆에 치는거 인도공격 있어요 맨때리실때 좋은 관여기군 모중 생유하시지 아우씨와 이게 다 일이라 13탄이니까 잡아야겠다 미스터지면 5% 한길로 미스터지면 우리가 승리했군요 파지는 막 뛰어 다니면서 너무 깊숙이 들어가 버리니까 청총마 봄을인데 어디서 연이 봄을 연이 봄을은 보통 쓰레기입니다