Video ID: 3aMvlDSXzDM
Title: 감자튀김과 쌀국수를 곁들인 박튜브 컨설팅
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칭투브 소호자님 보고 계시면 이런 거 잘 해가지고 본편은 매직박 유튜브에서 보세요 하면서 뿅 하면서 화면 전환 아, 아메리카노 보고 아메리카노 보고네요 만 2,800원 콜라까지 잘 먹겠습니다 아, 직빵님 어서, 어서 오세요 2시 오시기로 했잖아요 아닌가? 잘못 알고 있었나? 직빵이 형님 거 없어요 제가 산 게 아니고 주오민 작가님이 보내주신 거야 근데 오시면 제가 시켜드리겠습니다 걱정 말고 오세요 저도 옆에서 사이드 하나 더 시켰어 먹으면 되니까 야 부닭 페이스 퍼플릭스 하우스 야, 맛있겠다 자, 이거는 잘 바뀌어서 화장실에 썼어, 들어갑니다 뭐 하는 게 꽤 있거든요? 그래서 이게 또 하나 또 더 보이면 이것도 잘 썼어요 그래서 수님 오시면 하나씩 드리면 되겠죠 보통 2개 먹으니까 2개만 해놓고 하나, 2개는 저장 야, 감튀김 와, 미쳤다 어? 미쳤다리 자, 오늘 먹방 주오민 작가님이 보내주신 라이너박스 수제 햄버거가 되겠습니다 감튀김 굉장히 크고요 이거는 썰어 먹어야 될 것 같아요 이렇게 하고 들더서 근데 멀로 잡고 썰을 해봐 손으로 잡을래인가? 이렇게? 이렇게 썰을 하는 거야? 함정이요 다행투먹으면 되는데 꼭 하려 있으니까 썰어 먹어야 할 것 같은 그냥 먹으면 되잖아 이렇게 큰줄 몰랐지? 오이 흥마루님 차는 거 가져간다 옛날 빅맹 먹을 때 처음은 빅맹이 나왔을 때 너무 커서 이걸 어떻게 먹냐 이런 늦었들이 되게 많았어요 빅맹 처음 나왔을 때 이거 너무 커서 어떻게 먹냐 그때 이렇게 눌러서 먹었어 옆에 뛰가 있잖아 빅맹이 이렇게 눌러서 먹었어 빅맹 맛은 일단 첫 맛은 안정적이야 근데 일반 패스트북도 점에서 먹을 때 배달비가 있잖아 만원 이상이고 그게 많이 2000을 맞는데 이거 괜찮은 것 같은데 이게 수젠데 어차피 집에서 먹으려면 만원 이상 해야 되고 이거요? 부닭 페이스에요 페이스 부닭 페이스에요 아메리카먹어랑 콜라 만원 2800원 맛있고 패티랑 이거 뭐야 감자 핵심 브라우니까 그런 것도 있고 감자추름도 많고 패클 맛은 딱 강렬한 맛의 맛이에요 맛의 파는 전형적인 긴 피클이죠 저렴한 맛이라기보다는 보편적인 맛 갓댈이야랑 뭐가 더 나냐고 이거 이게 더 맛있네 일단 맛이 좀 덜 부담스러 이거는 직빵이 형님 들리죠 식사하셔야 되니까 오늘 짬짤리에 저 안 먹었는데 아 배불려 음 이거 좀 깔끔하게 잘라서 드릴까요 우리 엄마가 밥 먹을 때 야 밥 다 먹었으면 내 것도 먹을래? 이래요 그러면 이제 내가 좀 약간 먹기 싫은 그런 신용을 하면 꼭 이마를 합니다 깨끗하게 먹었어 저도 깨끗하게 먹을 테니까 깨끗하게 먹은건 먹어도 돼요 그래서 새 그 숟가락으로 그 면을 이렇게 덜 흔들어있어 이렇게 딱 먹어버리면 여기 깨끗하게 돼 그거는 먹어도 되는거에요 깨끗하게 먹어 그리고 안 사네 저번에 오랜만에 갔더니 다 새로 지었더라 그 자유센터 앞에 있는데도 바뀌고 중앙도면 다 바뀌고 저 원래 자유센터 위에 거기 살았었거든요 올림픽 기 년관 저 있을 때 당시에는 1이었어요 1위 익산 익산에서 안산으로 올라오면서 처음 털을 잡은 곳이 안산 빌라촌 올림픽 기 년관 진우 빌라였어요 진우 빌라였는데 그때 분위기가 너무 평화로와 그래서 고장초등학교 걸어서 다녔었어요 그때 이제 친구 내 집도 놀러가고 동네에 골목길에 비디오 되어져도 있고 많아되어져도 있고 빌라가 엄청 많으니까 마치 아파트 단지에 사는 것처럼 동네 친구들이 엄청 많았어 얘기 왜 했죠? 근데 거기가 다 그것 된다고도라고 제게 말 그래서 자유센터 앞에는 이미 다 하고 있고 그 뒤에도 다 된던데 토마토? 왜요? 아이고 중앙동에 일단지에 다 됐고 그래서 아파트 공급이 너무 높아 많아가지고 안산 집값이 좀 떨어졌대 되게 비싸게 보냥했던데 일단지 일단지 했던 거 아, 그... 요즘 뭐 재밌는 거 없습니까? 여러분들 신나는 일 없어? 오토체? 오토체스? 오토체스가 봐? 아콘이나의 아콘 옛날에 체스... 제가 말했던 거죠 체스 게임 도수시절에 나온 명작 아콘 체스 형식인데 만나면은 안에서 전장이 벌어져서 둘이 AOS처럼 싸워요 아, 연주수님이 주신 나이티메어 DLC는 다음 주에 하겠습니다 제가 침착맨 앞에 공지 올릴 테니까 대기 타세요 내일 우창군가요 우창군 중학교 이제 들어가거든요 초등학교 졸업했어요 우창군 기념으로 중... 중딩 우창군 초대했습니다 공선찬... 아직까지도 공선찬이지는 모르겠어요 근데 일단 그때 봤을 땐 공선찬이었죠? 어쨌든 직박영님 오시면 뭐 직박영님이 뭐 알아서 짜... 짜... 졌겠죠? 하실 거 저는 원래 제가 앉아요 주폴림이 다 쪘어요 그래, 준비를 제가 좀 하잖아요 준비를 야방할 때 차량 준비 제가 했죠 주폴림 딱 오실 때까지 그 포스터 실행오키 카메라 맨 섭외 물론 제가 하라고 한 건 아니고 알아서 아신다고 한 거고 딱 주폴림 오시면 바로 찍을 수 있게 준비 굉장히 힘든 거거든요 문명 시리즈는 관심은 있는데 배우기가 좋잖아요 이번엔 확장팩이 열렸던데 문명 6 문명 6은 어려워 왜냐하면 개발하는 거 서로 신호지가 있어가지고 그거 다 신경 쓰면서 해야 돼 직박영님 오셨다 아, 형님 아, 신사부터 하셔야죠 이거 저 커피 사 드려야 되는데 왜 이걸 따로 사오세요 아니, 마음속에 지려라던데 예소 저요? 네 네 네 예소 저요? 제 모양새가 어떻게 돼요? 그렇게 하시면 아니, 안 사오면은 기다랐잖아요 언제 기다려요 아, 계다가 이거 그 쿠폰 도장 있잖아요 네, 그거 뺐어요, 제가 갖고 다니는 거에요 그거 안 찍으면 또 욕 먹을 거 같아서 사자는데 없죠 죄송한데 한참 찾다가 죄송한데 20년 작가님 이거 쿠폰 좀 찍고 싶은데 혹시 어? 작가는 거 가지고 다니시는데요 하도 도난다, 예소 진짜 지독하고나 하도 도난, 아니 자꾸 훔쳐가야 도가 아, 그걸 찍은 거를 이 병건 그 쿠폰을 누가 가져가야 자꾸 다섯 개 먹었잖아요 그러면 이제 꺼내서 하는 거구나 몰라 쿠폰 가져오래요 그러니까 기다리고 있다가 뭐 말인지 알겠어 분류를 거의 다 먹었지만 이거 그냥 먹을 때 집에 간다 써서 그냥 꽁자 커피 바꿔서 먹고 가요 좀 먹게 두지 그걸 아, 근데 제가 안 그러면 쿠폰 외모와 나 먹으려고 했는데 아무튼 그러가지고 찍고 싶었는데 대푸콘이 많아요 DJ 알트님이에요 안녕하세요 그래서 나중에 내가 합쳐 달라고 하면 좀 합쳐주시라고 그래서 두 개 하도에 두 개예요? 저는 펀블러 환경, 오염된 우리 후손들에 대한 어떤 환경과 이런 걸 생각하기 때문에 항상 펀블러를 가지고 다니죠 이게 되게 엄청 많네요 이거요? 일용품을 좀 많이 쓰시네요 일용품 아니야? 우리 흡치해 주시지 아, 이거 감사합니다 그리고 식사 안 하셨잖아요 하나 드셔야죠? 제가 시켜드릴게요 아, 이거 제 손탈이 던 거예요? 드시게 가세요 드시게 가세요 아, 시켜주세요 후레쉬 한 걸로 하나 후레쉬 한 거? 네, 펜한 뭐 이런 거 있죠? 초박? 아, 로댈이 어플, 로즈 말고 햄버거 같은 거 괜찮을 것 같은데 비교되게 제가 한번 먹어드릴게요 그러면 제가 사올게요 밥을? 네, 어디가죠? 말하면 위치가 파악되니까 뭐 이런 걸? 아니 멀리 가서 사오는 거예요 멀리 가서? 멀리 가서 사오까요? 잠깐만 여기서 혼자 하시니까 아니, 저, 저 조립 좀 아, 저 채팅차 왜 이렇게 싸가지가 없어요? 형님 오셨는데 조립이 나라고 있고 얘, 지키치다 10여원에 보내 드린 거 아니야? 네, 작년에 형님이 오시고 같이 하자고 그래가지고 계속 아껴놨죠 컨텐츠였어요 그렇게 말하면 언젠가 하얀지 안하지 뭐 하고 있었다 사는 얘기하세요, 사는 얘기 사는 얘기 진영아, 알겠습니다 채팅차, 이스네이서라고 대화 좀 가세요 그 네이서라고 아 댄스 동아리 회장 밥이님 천원호한 감사입니다 오늘 등산 다녀오신 아니요, 미국 미국? 미국 갔다 왔어요 이뤄삼님, 손님, 대접, 육숭하다 저거 먹을 거리는 저거 저러는데 여자친구가 콜라마시고 30분간 양치하면 안 된다는데 그런 거 있는 얘기입니다 콜라는 산성이기 때문에 치아 표면이 이제 살짝 부식된다고 할까? 그 상태에서 막 문질러버리면 치아게 그 마모제라고 돌까로 같은 게 들어있어요 그러니까 살짝 네, 그러니까 때를 불린 다음에 타올로 밀잖아 그런 것처럼 약간 산으로 치아 표면을 살짝 불린 다음에 이거 제껴버리면 좀 안 좋을 수 있죠 네 편의점 도시락 사러 간 거야? 그리고 그 참상맨이 오면 또 말씀드리겠지만 얼마 전부터 저도 유튜브를 시작했습니다 그래서 일단 칫과 컨텐츠 위주로 올리고 있고 또 여러분이 좋아하시는 그 침퍼뿐 TRP지 거기 이제 제가 제성바레비투스로 뭐 나오네 안 나오네 이런 얘기가 많았었잖아요 결국 이제 못나 왔는데 뭐 그거에 대해서도 어제 제성바레비투스 이제는 말할 수 있다 동해상 급하게 올렸습니다 오늘 이렇게 홍보를 해서 오늘이라도 좀 조회수를 높이려고 급하게 올렸으니까 좀 가사들 좀 보시고 좋아요랑 구독궁 눌러주시고요 그리고 제가 들어오면서 뭐 오늘 좀 있다 컨텐츠를 진행하면 얘기가 나오겠지만 주파리님이 월요일마다 하잖아요 너무 재밌게 잘하시고 항상 준비해 오셔가지고 와 그렇게 하시니까 처음에 제가 처음에 올려고 한 게 언제였냐면 12월 19일인가? 수요일이었어요 수요일 작년 그래서 두 달 밀렸는데 그때는 뭐 그러지 않았거든요 부담이 없었는데 오늘 올려니까 제법 부담감과 책임감? 이런 게 좀 생기더라고요 그래서 좀 준비를 뭐 안 하려고 하면서도 할 수 없이 머릿속으로 돼서 해왔는데 아 이거 드세요 아 먹니까 이거 맛있습니다 살 살고 있어 사실 똥 살려고 나갔다는 거야 똥 싸고 왔어요? 오늘 그 할 컨텐츠 뭐 준비하셨죠? 아니 여기 있어요 이거 따로 이거 아 이거 아까 또 싸운 거야 오늘 이거를 빼세요 안 예쁘니까 예쁘게 예쁘게 드세요 오늘 재미없으면 유튜브에 안 올라갑니다 책임감 가지고 드세요 아니 그 얘기를 하고 있었는데 이것도 이렇게 찍었을 때 주팔림이 오시면서 소스 짠 거야? 기본 밖에 네길라 어떻게 좀 넣어서드세요 반절 정도 해서 시작하시고 무조건 다 드시고 그래서 좀 부담이 되더라고요 양 많아요 원래는 주팔림이 나은데 왜 부담이 돼요? 아니 주팔림이 오실 때마다 뭘 준비를 많이 해 오셔서 잘 컨텐츠를 만들어 내쥐잖아요 그리고 저는 침착맨님이랑 예전에 저 유튜브에 전혀 관심 없을 때도 침착맨님이 유튜브 관심 많으셔서 그런 걸 좀 아하니까 이것도 제가 왔는데 좀 멀어도 좀 저도 도움이 되드려야 되는데 유튜브 각이 한 두 개라도 뭔가 나와줘야 되는데 혹시 또 이제 목걸음 확률이 있으니까 어떻게 하면 될까 좀 고민을 했는데 이렇게 답은 없더라고요 또 일단 가시면 돼요 알겠습니다 항상 이뻐로처럼 하는 거잖아요 뭐요? 뭐 하려고 하지 마 하려고 하지 마 유독 좋아하고 가뽁이 한테만 그런 말씀 좀 많이 하죠 아니야 저 호민영한테 돼요 뭐 하려고 하지 마 알겠습니다 김풍 주오민 저 이렇게 세 명 있는 단톡방에 형들한테 항상 잘하는 말이 자꾸 열심히 하려고 하지 말라고 그러죠 왜냐하면 열심히 하면 저도 해야 돼요 절대 열심히 하지 마 그 두 분만 하는 거는 저는 좋은데 저까지 하는 건 싫어요 그렇죠 뭐 아무튼 그래도 저는 생각을 해 왔고 그 기한팔사 작업실 놀러 가셨잖아요 네 제가 침착맨님 작업실 놀러온 걸로 해서 제 유튜브에 올려도 돼요 그래서 아까 찍으면서 들어온 거야 아 막 찍으세요 막 찍어서 올리세요 아 진짜로 아 이렇게 하니까 재미없네 이게 뭐라고 이제 이거 침투브 소호장님 보고 계시면 이런 거 잘 해가지고 본편은 매직박 유튜브에서 보세요 하면서 뿅 하면서 화면 전환 이렇게 한 번 부탁드리겠습니다 배고프신 거 맞죠 안 뜨거워서 오셨으니까 뭐 하냐면 음 오셨으니까 뭐 하냐면 음 음 뭐 같이 하는 게임 해도 되고 네 한 번 감사합니다 맛있어 어때요? 맛있어요 어 맛있는데요 네 이 기름이 많아서 차돌이 술 소리야 하나씩 빼먹는 재미가 술 소리야 한 번 더 드릴 거야 안 먹어요? 저 이거 먹어서 더 부르게요 아 그리고 한 번 그거 해요 치과 컨텐츠가 치과 방문기가 되게 조이스가 많아 유튜브 뭐 저는 이제 막 강자라잖아 내용을 막 가르치잖아 치과에 대해서 네 별 인기가 없어요 근데 침창맨 치과가다 제목만 봐도 터져 이거 한 번 보세요 제목 그렇게 하면 되죠 그만 침창맨 구강 정밀 진단 뭐 이런 느낌? 정밀 타멈 타멈 침창맨 구강 속 정밀 타멈 그래서 그런 느낌 제 입이 이렇게 있고 그 안에 조금하게 제가 들어가서 이렇게 보는 거잖아 이미지가 아니 안에 있어요 소인 쪽 같이 제 입안에 그래서 이렇게 막 보호구에 살펴보는 거 유튜브 썸네일 만들 때 지금 이 정도까지 구체적으로 지시하나요? 아니야 그렇지 않아요 아니면 침창맨에게 칠과 견적 눈대일과기 이런 느낌 눈대일 시원한 눈대일 스킬 그래서 상담을 하는 방송을 하는 거 저의 보시면 충치가 있잖아요 그냥 두시죠? 다 뽑아내셔야 돼요 빨리 치도하셔야 돼요 가르로 막을 거 홈이로 막을 거 가르로 막은다 레들랜드 땜 소년 이야기 아시죠 뭐 알아요 그런 느낌이다 보시면 그거 안 된다 오늘 꼭 오늘 지금 하고 가시는 게 좋아요 괜찮은데 25만원이에요 할까? 할까? 그럼 이제 네 해주세요 했는데 아말 감으로도 있고 해주세요 오늘 지우기 까지만 할게요 제가요님 이겨로도 감사한 거 같습니다 소두루님 이겨로도 고맙습니다 감사합니다 오늘 날 깔고서 다 먹고 얘기하자 지우기 지우기 지우기 동으로 2를 매워보았습니다 한 번 매워보았습니다 한 번 매워보죠 허락해 주시면 제가 매워볼게요 아말 감 컨덴스에 넣어서 꼭 꼭 다 좀 넣어드릴게요 좋네요 재밌을 것 같은데 재밌다 그래서 얼마나 가는지 일주일 이상 가는지 우위로 오래가가지고 썼다는 아무거나 그 형님 드릴게요 자녀분 가지고 노릇이라고 아 누굴거려 내가 시청해주세요 그러면 의자 하실 거에요 의자 저리? 의자 저리 파이거 가셔야죠 자, 아니요 계속 못 써요 굿수 다 드시고 조립 가요 그리고 제가 봤을 때는 제가 컨셉팅을 또 다시 해드릴게요 유튜브 지우기 지우기 같이 하면 안 돼요 어떻게 해야 되죠? 지금도 또 한 번 해주시는 걸로 있다 지금도 홍보를 숙 들어오면 사람들이 거부가면 자연스럽게 해야 되요 그럼 뭐냐 프리파라 보셨어요? 몰라 그게 미래라는 애가 있어요 미래는 말투가 어떠냐면 이거 만약에 먹잖아 아 맛있겠다 프리 아 그 끝에 붙이는 것처럼 말꼬리처럼 맛있게 드세요 프리 항상 그러는 거 이렇게는 안 돼? 원래 현실세계로 돌아오면 학생에 그냥 선동부장 같은 거거든요 선생님님들이 앞자리 있죠 되게 막 냉혹하고 근데 프리파라 세계로 들어가는 아 거기에서만 완전 다 계산한 거에요 이게 뭐가 인기가 있고 미래가 계산한 결과는 자연스럽게 뒤에 붙이는 거다 또 하나요 그러니까 뭐 거부고 있을 거 같은 거 저 새끼 먹어야 될 거 같은데 식사시면서 아 맛있게 딱 밥도 부 아 맛있다 직밥 그렇게 자기를 은연중에 홍보를 하셔야죠 나 홍보안다 하고 하면 거부가면 할게요 알겠습니다 참고할게요 아 맛있다 직밥 그게 여기가 김밥을 잘하네 집밥을 잘하네 집밥처럼 잘해 고양이 배트남이니 집과 콘텐츠를 할 때 그러니까 너무 토크 위주예요 진짜 봤거든요 실습이 들어가야 돼요 너무 그림판으로 하지 말고 실제로 해가 그러니까 옷이라니까요 한번 엄청 말아요 저 말아요 일단 보를 사람이 춤추학랭 말고 막동추가 안아 제가 들어가면 서순히 그냥 일반 교보죄가 들어갔을 때 임팩퀴가 없어요 서서히 올려야죠 제가 먼저 하는 일방 교보죄를 끄는 없다 일방 교보죄를 쓸 수가 없어요 그러니까 일방 교보죄를 쓰고 저를 쓰면 다 쓸 수 있죠 영상을 일방 교보죄를 좋은 교보죄를 일단 뭔가 업식을 놓고 일방 교보죄를 들어갔을 때 약간 낙수 역할을 노리는 것도 괜찮지 않을까요 안돼 서서히 올려요 서서히 제가 추천하는데 일단 교보죄는 얘기할 거리가 많아야 되고 그쵸? 여러 가지 사례가 청취적인 남국이어야죠 그리고 오랫동안 촬영을 해도 버틸 수 있는 인내심 지치지 않는 소위 말한 지독함 한명 떠오르는 거 있잖아요 200큼분 한명 지독함 보기 2만이 청취적 남국일 것이다 각복이 이야기할 것이다 각복이의 이뽀기 해서 이불 보는 거죠 근데 각복이 훌륭한 분이지만 우리 조회하면 안 될 것 같은데 네? 그걸 하고 각복이, 각복이, 각복이, 침착맨, 각복이, 각복이, 각복이 주펄 이런 식으로 들어가야죠 중간중간에 약간 왕콤투리 하나씩 깨어 있는 것처럼 아니 그냥 저는 그렇게 생각했어요 침착맨님이랑 저랑 더블 엠씨 그냥 고정 출연 코를 괜찮잖아요 그쵸? 각복이 불러서 이반을 옆보고 이거 옆원다고 하면 또 각복이 싫어할 수 있는데 지금도 안 하시네요 뭐예요? 이반도 옆보고 집밥 뒤에 집밥 부채야 돼 아 그거 너무 그 딱 적절한 타이밍에 한 번 근데 왜 우리 애들은 그거 안 봐요 왜 안 보지? 우리 애들은 요게맥하다 보는데요 요게맥하다? 저도 포기한 반대 요게맥하다? 네 큰일이에요 애들이 요게맥하다 등장할 때 그 스키에 하는 동작이 있거든요 그걸 하면서 계속 찍어달라고 저한테 유튜브에 올려달라 올리면 되잖아 또 올려줘? 형이 좋아? 또 또 해야지 뭘 하는 거 있어요 알아요 그렇게 해서 올려달라고 올리면 되잖아 그래서 아빠리 일단 축구와 콘텐츠로 해야 돼 타일로 왔죠 그게 더 잘 나올 수도 있어요 저도 그럴 거 같아요 한 번 해보고 아니면 하면 되잖아 한번 올리라고요? 제 구독자들 보라고 해 돈 좋아 명예 좋아 따분한 음악 갑자기 하는 형이네요 저는 제 스타일은 아니었어요 요게맥하드네 2000년을 기다렸다 2000 아니 뭐 이렇게 하는 것도 있어요 계속 해줘야 저한테 가면 막 찍어요 원래 턴닝맥카드 잘 되고 공룡맥카드 나오고 그 다음에 6개 맥카드 나오고 그러니까 그 공룡맥카드 좀 짧게 가고 이번에 신상이죠 맥카드의 신상 근데 그게 제일 나은 별로더라고요 근데 애들한테는 너무 막 퍽퍽할 적이에요 그 있나 봐 애기들 뭐가 있나 봐 밥이 있어? 없어요 햇반함 이러라도 좀 말아 먹을까요? 괜찮은데 진짜? 한번 먹어봐요 하나만 한번 먹어봐요 한번 먹어봐요 아 먹어봐요 아 먹어봐 아 해봐 너도 너도 너도 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 너도 너도 너도 너도 괜찮죠? 별로야 괜찮죠? 어디서 간다 지금 모욕하지 마세요 알겠습니다 아 좋다 다 드셨나요? 예 정리할까요? 정리하시고 의자조리 해야 되니까 몸 푸시고 가시죠 근데 이거 오늘도 막 인플란트 많이 쪼이고 하는데 또 쪼일 생각하니까 오늘 인플란트 하셨어요? 알았었잖아요 아니 이거 보처물 하는 거 수술 말고 왜? 수술은 형수님이 하시잖아요 아니요 형수는 수술 안 하죠 형수는 교정만 하죠 수술은 녹화하세요? 수술 제거하죠 응 이거 뚜껑 없는데 일단 치우는 거 아직 730명이에요 270명 남았습니다 여러분 여기 계신 분 중에 근데 진짜 맛있었다 집가 그렇죠 맛있죠 맛있어요 똘리에서 머리만 안 돼요 이거 똘보지나 하나 더 안 했네 네