Video ID: 3bAxaVrY8og
Title: [하스스톤/투기장] 티리온을 품은 씹서 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도료 안 들꺼면 휘어스 비쇄이미라도 들어주세요 이게 왜 폐가 안 고이냐면 상대방이 초반에 강력한 걸 안 됐어 아 마이크 언니 구독 감사합니다 양크 비쇄 힘을 보여주겠네 진흔 검은 가져가 이거 겸선 진췌 진췌 진췌 필요 없어 관기 관기 진췌 필요 없어 관기 필요 없는데 아쉬우 필요 없는데 일단 가져가 음 좋다 관기 안 돼 난 언젠가 기사가 될 거예요 카운터 도망쳐요 도망쳐요 벽력 소주 이게 깔려는데 벽력 소주면 금방 쥐 아 이거 신성아? 신성아? 요거하면 체력이 없어지잖아 안 뒤지면 왕추왕추 해가지고 되는데 오 없어 없어 신성아 없어 신성아 아 이거 안 갚음 아 그래피빈이 구독 감사합니다 도망 도망 왜 안 때리고 도망겠지 이걸 깨놓을 거야 그랬나? 어차피 이거 두 번 손 가야 되거든요 왕추이라도 발리면 개 짜증나는데 꺼어 임무를 내려지십시오 아아 한 번 신성아 신성아? 아아아 아아아 반텐션 보이셨 나 이 소식이 Bare히 야..! 잠깐만! 잠깐만! 잠깐만... 잠깐만... 잠깐만.. 잠깐만 oh bc4 아티리올 제발 드려 아 이거 정리하지? 이건 정리하지? 이건 정리하지? 이건 정리하지? 어? 없어? 이거 이거 눈놔이다 이거 눈놔이다 이거 눈놔야 눈놔야 이거! 보니까 아 이거 너무 아파 사짜리 공격으로 사짜리 잡아야 돼 딱? 아가씨 공격을 10짜리 이거 신성한 시험님은 굳이 정리했을까? 티료는 나온 몰라 아 이거 나한테는 아 이거 나한테는 아 이거 나한테는 아 이거 나한테는 아 이거 나한테는 아 이거 나한테는 아 이거 나한테는 티료는 나온 몰라 티료는 나온 티료는 나온 티료는 나온 몰라 아 진짜 정리는 정리는 정리는 정리는 정리는 아 진짜 아 진짜 티료는 못먹고 칠수 아 진짜 개조팔려서 하셨어 못하겠네 광기에 방했다고 슈퍼야 잘 잡힌 건 잘 잡혔는데 슈퍼야 지쳐 힘을 보여주게 지쳐 지쳐 지쳐 지쳐 지쳐 좋네요 마이크원님, 흑준님 관리 좀 하시죠 이게 어느 상황에 있었던지 대찰 수 있는 이 코스트 세계가 있네요 상대방이 뭐든 방어맛 가도 그럼 이건 애정적이죠 방어맛 가도 안 돼요 올 빼미 빼미? 빼미 하나 발견 빼미 하나 발견 둥마 미친 아 이걸로 잡지 그치? 그치? 그니까 이걸로 잡지 그냥 아니가? 얘가 죽어서 온가? 그러네 이게 낫네 생긴 거 봐 좋네 재석이 생겼어 슈퍼야 이거 망치로 잡고 아 피는 비슷해 망치로 계속 쳐져 가지고 어이씨 코드 나를 까 설마? 코드 나면 말도 안 되죠 여기서 코드 나면 없는 말도 안 돼 마침내 쳐져서 풀렸어 내 습놀아 어차피 겸손에 쌓일까 그랬습니다 빼미는 빼미 하나 있잖아 빼미는 이걸 빼고 이걸 넣어야지 근데 후원한 사람 김도환씨 밖에 안 넣어? 왜이래? 그쵸? 스포? 신성원? 이거 정리층이라서 정리층이라서 좋아 안 아파 말도 하수인을 계속 교환해주기 때문에 안 아파 괜찮아 벌려간 벌려간 왜? 빼미 썼잖아 빼미 썼는데 뭐 이 차 빼미 나온다 볼 드링 와! 여기! 칭찬 이물을 내려지십시오 이물을 내려지십시오 누굴 죽여줄까 이걸 잡아주면 티슈 한번 돌아갈까 생각 중 하나 아, 울뇨어 내 옷을 잡아야 돼 어? 빗쥬? 이물을 내려지십시오 어? 어? 빗쥬 넘잖아 생각 좀 해야겠어 아, 짓뿐 안 잡아도 돼요 아, 짓뿐 안 잡아도 돼요 아, 짓뿐 짓뿐 아, 아 좀 가기 전 희미임마버도 소용한거지 누굴 죽여줄까 물려간 다 모쩌면은 다 모쩌면은 이물을 내려지십시오 다 모쩌면은 이렇게 어떻게 바꿔 잡고, 잡고 잡고 아, 짓뿐 난 약탈이 약탈이 좋더라 이물을 내려지십시오 다시 됐어 잘했다 우리 우리 방치가 하다 야 아 뒷물에 내려지십시오 마음만 아 아 아 아 아 아 아 아 보박다 돌진 나와도 돌진해 방치 3 딱 되네 돌진해 방치 아, 칠코스트 비전골랩 해 비전골랩 방치 비전 티리온이 비볐다 아 티리온이 비볐다 아 아 티리온이 비볐다 개촉 광약기가 없으니까 인정해 주셔야 돼요 인정? 우사 상대는 제이나 후회하게 후회하게 드릴 수 있어요 아, 배 봐라 타요티콘 쓸 수 있을걸요? 환플마와마 아 Yahoo 아ир куп 어이 불안정 대피해지던 챙겨할 것이다 말락? 말락나? 아깝다 준비한 무섭다 쉬어가네? 할 수는 없지? 없으니까 그거 섞였지 그 뭐야? 이상한 거 그 뭐라고 해 차 운문 섞였지 아깝다 아픈다 안 들었어 안 들었어 안 들었어 아깝다 액스 창맨 남민흐름 없어지니까 귀신같이 치고 늘어오는 거 보소 감사합니다 아깝다 쉽지 않아 이거 내고 해? 잡을 거면? 아니죠 안돼istles 이 hayah 쌍vo 아 rac 아이고 때리면 그게 안되잖아. 어차피 공생은 삶이잖아. 그 하만. 이걸로 해서. 오! 오빠야 넌? 왜 이렇게 많이 줘요? 아 나 뒤에 액션 창 내린 거 알면서? 아이고 감사합니다. 잠깐만 이거 이거 좀 살아야 되거든요 일단. 아 감사합니다. 아이고. 아 없는 것 왜. 아 달리겠지? 이건에 정리해줄 수 있잖아. 요거죠. 그렇지 요거 정리해야지. 안 잡아? 요거 이거면 어떻게 올라오죠? 3회 3회. ____// ____// 미쳤astic 아저씨 전에 중사회전 보러 갔는데 영화의 주인공으로 나오더라구요. 아 감사합니다 이 떼öd다고짓을 많이 내는 게 좋겠지 Five 아 comme.. 어 With 아 씨 자 좀 이따أن 오이야 이런데 나서도 없는데 뱀이 좋아 이때 오 잡아야 돼 요거를 잡고 어차피 명친놈이니까 요거를 잡아 울담아 쓰지마 아 울담아 쓰자 요거를 요거를 하여 불기도 있어 어쩔 수 없어 여기 뒤가 없어요 최대한 뒬 뽑아야 돼 너무 그렇지 낚시, 낚시 플레이 이거 보면 다 갖다 박을까 여기다 놓고 불기도게 너무 치약해요 아 이렇게 이거를 이렇게 하는게 할 것 같아 두 개 받고 두 개 받고 아 잘 못났네 지는건 나오 수도 있습니다 아 그래요? 아 투기장 끝났는데 아니 그거 해야 되는데 좀 남았네 차랑 남기고 구경 형님 구경 형님 티리온 때문에 또 비벼졌죠