Video ID: 3bpciKS-p44
Title: ⟪왕날편⟫ 19/09/10 말을 할 때마다 포켓몬처럼 뒤에 언니
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 반갑습니다. 9월 11화요일. 짐투버 아침라디오 왕신리로 나랑은 변지시화가 없습니다. 9월 11은 굉장히 특별한 날입니다. 비들기 폭파로 유명한 매이저리그에 투수 랜디존스 내 탄생일이고요. 크로아티아의 종합격투기 선수 크로아카비 태어난 날. 대한민국에서 대체 공유율이 첫 지행된 날. 오늘은 정말 뜻깊은 날이네요. 대체 공유율 없었으면 지옥이었죠. 맨날 추석 언제 겨는지 그 맨날 봤어야 되죠. 세계 자살 예방의 날이기도 합니다. 오늘 이렇게 특별한 날 여러분들도 특별한 하루 보내시길 바라겠습니다. 왕신리로 나랑은 편지는 네이버 화요 앱 등 빙탕으로 성남 나비치과 SBS 아나운소의 끝 배성진님 바만을에 빛나는 별 그중에서 가장 빛나는 날 샤이닝 스타일을 그냥 후원합니다. 실시간 후원 메시지 읽어드리지 않으니까 이정 양이 부탁드리고요. 그럼 일부 시아가 들어가겠습니다. 반질 병장님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디 저는 수염이 딸짝 딸짝 나는 게 고민인 20대 청년입니다. 남자 새끼가 수염 정도로 뭘 그러냐 하실 수 있겠지만 문제는 수염이 인중양 끝부분에 집중적으로 자른다는 겁니다. 마치 간심배 수염처럼요. 차라리 침디처럼 수염이 원숭이같이 난다면 더 남자다울 텐데 말이죠. 면도를 해도 수염자국이 인중양 끝에만 검은 검은 못해서 보기 싫다고요. 이런 수염은 어떻게 해야 될까요? 제모를 해야 될까요? 방장님의 의견과 시청자분들의 집단지상의 의견을 듣고 싶습니다. 양 끝에만 나는 그 주식기 수염 이게 주식기 수염인데 행동은 인간처럼 하는 게 문제예요. 주식기 수염일 때 지같이 한 번 행동을 해보세요. 그럼 좀 매치가 되면서 수염이 있으면 어울린다. 너 참 어울린다. 이런 얘기를 들을 거예요. 그러니까 행동에 맞춰서 수염을 꾸민다기보다는 수염에 맞춰서 행동 가지를 맞춰주시면 될 것 같습니다. 그렇게 해주시고 다음 사연으로 가도록 하겠습니다. 안 침착한 매님 사연이에요. 침디 치마 안녕하세요. 저는 안산의 27년째 살고 있는 대학생입니다. 아 안산 한양대까지 가셨나? 저에게는 같이 노는 세 명의 고등학교 동창 친구가 있는데요. 저희는 모두 침디의 고등학교 후배이며 스트리머 침착맨의 광편입니다. 얼마 전 어떻게 하면 침착맨 방송에 출연할 수 있을까? 라는 주제로 대화를 나는 적이 있습니다. 한 친구는 어머니 고양이 침디아 같은 익산이고 고등학교 후배니까 부탁하면 되지 않겠냐? 라는 의견과 가끔씩 야방을 할 때 바로 출발해서 얼굴에서도 비출가라는 의견이 있었는데요. 매사의 부정적인 저는 웹툰계 종사자나 유명 스트리머가 아니면 절대 우리 인생에서 침착맨 방송에는 나오기 힘들 거라 생각하고 있었습니다. 그렇지만 침착맨 방송에 나오는 건 제 소원입니다. 어떻게 하면 침디 방송에 나올 수 있을까요? 시청자 초대서 같은 코너를 만들어서 저 유화 같은 투수의 꿈을 이루어주시는 건 어떨까요? 굉장히 진솔한 사연이고 진심이 전해졌고 그래서 저는 냉동 피자 한입하도록 하겠습니다. 이거는 우리가 2년이라면 운명이 이끌어줄 겁니다. 그러면 지나가다가 한 번 보겠죠? 그럼 그때 부탁하세요 저에게. 제발 야방 켜놀라고. 그럼 그때 켜서 얼굴을 공개하고 끄도록 하겠습니다. 이것이 2년과 운명과 만날 사람을 만난다는 거. 자 다음 사연입니다. 뚜따 뚜따님 사연이에요. 안녕하세요 침디. 21살 청년이 억울한 마음에 사용 보내 봅니다. 제 입맛에 문제가 있는지 없는지 우리 침착맨님이 진단해주셨으면 합니다. 일단 회는 환장합니다. 회는 환장하는데 생성구이랑 매운탕은 싹 질색하고요. 건포도 건방고는 좋아하는데 그냥 포도랑 방고는 잘 안 먹습니다. 돼지가는 먹겠는데 순댄는 정말 못 먹겠습니다. 근데 선지는 먹습니다. 삼겹살의 캐찹이나 마스타들을 꼭 찍어 먹고 하와이한 피자의 민트 초코우유를 겨띠려 먹고 납니다. 둘의 조합이 꽤 괜찮거든요. 아니라고요? 의지라고요. 뭐 더 있지만 생냥하겠습니다. 침착맨님이 그렇게 귀심해야 하는 음료수들도 저는 맛없는 게 거의 없었습니다. 가끔 주변 사람들이 이 새끼는 무슨 태어보다 입맛이 까다롭냐. 혀 아니면 머리에 문제가 있다고 킹밖에 훈수를 두는데 다들 이런 자기만의 킹받는 조합을 즐겨고 있지 않는지요. 제어가 문제인가요? 침디? 태안은 안 까 들어온데요? 태안은 주는 대로 먹은데요? 세상에서 태안 만큼 안 까다로운 존재가 없습니다. 식성이 태어모역하지 마시고 태아가 뭔 래골을 먹어요. 태안은 배수겠는 게 태안 돼. 신생활을 잘못 생각하신 것 같고 혜는 저도 좋아요. 근데 초고추장에 찍어 먹는 걸 선호하고 초고추장이 맛있거든요. 그리고 이분은 건포도 건만고를 좋아하는데 포도랑 망고를 싫어하는 건 그냥 설탕을 좋아하는 거고. 그쵸? 그리고 가는 먹겠는데 순대는 싫어하고 선지는 먹는 거. 퍽퍽한 거 좋아하는 겁니다. 순대의 당면즈는 수분과 어떤 그런 걸 싫어하는 거. 퍽퍽한 거 좋아한 거. 퍽퍽하고 단 거. 그죠? 하완이 한 피자죠. 피자인데 탑탑 하면서 그 달아. 그죠? 그리고 케찹이나 머스타드 선호 단 거 좋아해. 인위적인 단맛 좋아합니다. 민트 초코 우유. 그죠? 단맛의 민트는 그냥 미친 놈이라서 좋아하는데 민트 초코 이렇게 해서. 아무튼 그리고 이상한 게 아니에요. 그냥 당신은 탑탑한 거랑 인위적인 단맛을 좋아하는 것 뿐입니다. 계속 그렇게 즐기시면 돼요. 형의 문제가 있는 게 전혀 아닙니다. 정상인입니다. 탑탑탑다님은. 공작가 막내 아들님. 사연입니다. 안녕하십니까? 저는 판교에서 이라는 직장인입니다. 아침 6시에 일어나 침창맨 영상을 들으면서 아침 운동 1시간 때리고 출근을 하는데요. 침창맨 영상을 기르듯다 보면 자꾸 재밌고 궁금해서 폰을 들어 영상을 쳐다보게 되고 그래서 운동 루틴이 자꾸 끊기게 됩니다. 그래서 운동을 제대로 하지 못합니다. 하지만 그러던 중. 각각으로 해결법을 찾았습니다. 침창맨님의 영상이지만 절대 눈으로 보고 싶지 않은 영상들을 찾았습니다. 바로 영공 조징인데요. 뒤로 침창맨에 열 불라는 목소리를 들어도 굳이 폰을 켜서 눈으로 영상을 볼 엄두가 안 나더라고요. 이제 영걸 전 다 듣고 공 조징 남았는데 저의 원활화 운동을 위해서 영공 조징 후속작을 준비해 줄 수 있나요? 부탁드립니다. 이게 또 헬스용으로 기가 막히죠. 헬스용 숙면용. 그래서 공명전을 20번째 보고 계시라는 분이 계셨어요. 보다 가자고 보다 가자고 하니까 그래도 영상 자체가 또 기니까. 이 오침둘부 소자님이 자꾸 감당하지도 못하는 제안을 자꾸 하시더라고요. 리마스터 한번 가자. 영공 조징도 리마스터 한번 가자. 영걸 전 모드의버전 받아 가지고. 모드로 하고 조주전 모드로 하고. 공명전 모드로 하고. 그러니까 영걸 전 리파인, 공명전 리파인, 진기스칸전은 뭐 한 번 더하기. 그리고 대학기 시대도 다른 캐릭터로 한 번 하고. 아니면 투로 한다고나. 영공 조징 대회까지 해서 리마스터 한번 가자. 그리고 본인이 편집 안 하려고 하겠죠? 아무튼 이렇게 원하시는 분들이 많다 보니까 영공 조징을 다 소모하기 힘들겠지만 그걸 다 보신 분들이 계세요. 그런 분들을 위해서 제가 하나 또 준비해 보도록 하겠습니다. 장기, SRPG. 자 다음 사연입니다. 원탕면 맨드님의 사연이에요. 안녕하세요. 침디. 요새 생방 보다가 침투부로 즐겨보는 30대 직장인입니다. 직장 후배에 대한 고민이 있어 사연을 보냅니다. 제가 다니는 회사는 연로한 선배님들이 많으시고 또한 지역 특성상, 특정 대학교를 졸업하신 분들이 많은데요. 저는 그 대학교 출신이 아니고 입사호, 대학 동문 따위 없이 직장을 다녔데랬죠. 그런데 이번에 저와 같은 대학을 나온 신입사원이 들어왔습니다. 뭐가 문제인지 아시프시겠지만 얼마 전 회식대일입니다. 그 친구 술이 조금 들어간이 300원 먹어 할 거 없이 말이 짧아지는 겁니다. 예를 들어 부장님이 말씀하시는 도중에 마찬고를 칠 때는 보통은 네, 네. 이렇게 대답하는데 세상에 이 친구는 본인 아버지버린 부장님에게 으응, 으응. 이러면 게 아니겠어요. 처음엔 술도 들어갔겠다. 실수겠지 싶었는데 맞아, 맞아. 아니, 아니. 이런 식으로 계속 반말하는 겁니다. 부장님의 굳어진 얼굴이 아직도 기억이 납니다. 술 취해서 실수한 거면 그나마 다행인데 다음 날 술이 깬 상태로 그 친구와 얘기를 나눠보니 술 벌으신 줄 알았던 그 벌을 쓰실 수 척 안 채하고의 문제가 아니라는 것을 알았습니다. 이런 말투가 요새 20대 친구들의 깸성인지 벌을 쉬 없는 건지 야, 요새 누가 대학 동문이라고 챙기냐 라고 하실 수 있겠지만 제가 다니는 직장은 그런 것 중시하는 일명 꽃모분들이 많아가지고 이 친구의 벌어숄는 안 좋게 생각해서 같은 학교 주신인 저에게까지 질체 기울까 걱정이 되네요. 곤자랄 침디는 이 친구 행동을 어떻게 생각하시는지요. 제가 이 친구에게 어떤 조언을 딱고 막히는 줄 알까요? 침디에서 올러본 같은 조언을 들려주세요. 요거는 그 말 짧아지시는 분들이 있어요. 저도 근데 좀 이런 경향이 있습니다. 매번 존나 말을 붙이면 말하다가 너무 밀려. 전하고 싶은 그 정보가 밀려요. 그래서 중간에 과감하게 반말을 중간중간에 평캔 가치게 껴놔요. 그러면 저는 괜찮다고 생각이 들으니 이렇게 불편하신 분들이 있었는데요. 저도 몰랐던 사실이고 이거는 불편하신 분들이 있다면 하면 안 되죠. 후개분한테 가서 말씀해주세요. 본인이 불편하기 보다는 남핑게 되면서 남이 다른 직원들이 불편하다는 식으로 이렇게 말씀을 해주시는데 말하다가 운 운 하면 운 운 이지랄 하면서 이렇게 지적을 해주세요. 맞아 맞아 하면 맞아 맞아 이지랄. 이렇게 해가지고 지적을 해주시면 어 뭐지? 너 잘못한 건가? 그래서 지적을 받으면은 내가 뭔가 문제가 있을 게 거냐고 찾을 텐데 만약에 어 왜요? 뭐 문제 있나요? 그게 아예 몰라. 그러면 그때 이때 문제를 발견한 거에서 시작이 되는 거예요. 하나하나 설명해 주면 됩니다. 지금 문제점을 모르고 있을 를 황길 높아요. 저처럼. 자 그래서 설명을 해주시면 됩니다. 물건인의님 사연입니다. 여자친구한테 담배를 전두하고 저는 금연했어요. 여자친구가 접히우는 거 보고 자기도 피워보고 싶다고 하더니 중독이 되어서 이제는 하루에 반갑시 피웁니다. 전 딱히 침투음 알고는 중독된 게 없고 담배도 한 때는 왕창 피웠었지만 쉽게 뚫고 넣고 지금은 몇 달째 금연 중입니다. 여자친구의 건강과 굳이를 생각해서 담배를 끊었으면 싶은데 어떡하죠? 기분 안 나쁘게 효과적으로 금연 권유하는 방법이 없을까요? 이거는 물건인의님이 다시 담배를 피우세요. 담배를 피우시고 담배를 좀 한 일주일 정도 다시 피우시면 아 이렇게 말을 꺼내는 거죠. 이거 안 되겠다. 나 끊은 줄 알았는데 못 끊고 있었어. 우리 같이 보건소 가자. 보건소 가면 끊을 수 있대. 하면서 자연스럽게 자기 하는 듯하게 하면서 권유하면서 같이 가는 식으로 유도를 해가지고 같이 끊기. 같이 끊기 이벤트. 그리고 물건인의님은 그 전염시켰기 때문에 여자친구한테 끊게 해줘야 되는 의무가 있어요. 도와줘야 되는 의무가. 그렇기 때문에 지금 몇 달째 금연 중이지만 과감에 여기서 끊고 같이 리세대서 무사고 0일 처.. 부터 시작하는 걸로 했으면 좋겠습니다. 그리고 둘 다 못 끊는다는 채팅창 의견이 있었고 자 다음 사연입니다. 스스스스스 이.. 더블린님 사연입니다. 침디 이번에 복학했는데 제가 잘못한 걸까요? 제가 복학하는 이번 학기부터 학교 출석 시스템이 약간 자율적으로 바뀌었는데 저는 아싸 복학생이다 보니 전혀 모르고 있었고 최근에 그 시스템을 알았기 때문에 그동안의 출석은 체크가 되지 않았던 겁니다. 아 뭐 이렇게 체크하는 건가 봐 자기가 스스로. 그래서 교수님에게 제가 이번에 바뀐 시스템을 몰라서 출석이 안 됐습니다. 혹시 출석 인정해 주실 수 있을까요? 라고 정중히 물었습니다. 물론 그 증거로 그때던 수업의 내용을 달달 말하려고 했으나 교수님은 어이없는 표정으로 3분간 화를 냈습니다. 아싸여서 듣지 못한 나 이거 제 잘못일까요? 이거는 억울할 수 있어요. 아니 학교는 교심한 게 인사들 위주로 그걸 생각해요. 그리고 시스템 같은 것도 안내도 굉장히 대충했을려고 확률이 높아요. 분명 안내내는 있었겠지. 하지만 지지지지지 이 더블리님이 집중 안 하고 안 들었을 거라는 생각을 안 하는 거야. 그러니까 학관에도 붙이고 모두 붙이고 이렇게 해야 되는데 이게 힘들었다. 그리고 설사 학관이나 각종 대학교 그 뭐 벽에다가 뭐 대자보든지 다 붙였을 확률이 높아져. 왜냐하면 신입생들도 이번에 복합한 지지지지 이 더블리님하고 상황이 똑같으니까. 그쵸. 왜냐하면 처음 접하니까 이 시스템에 대해서 근데 지지지지지 이 더블리님은 아싸니까 고개를 숙이고 다니기 때문에 그 대자보를 볼 수가 없는 거예요. 그러니까 이런 부분은 학교에 잘못입니다. 확실하게 이 지지지지지 이 더블리님이도 그 정보를 접할 수 있게 좀 해줘야 되는데 신입생들은 아마 또 이 양념 선배들이 알려졌을 확률이 있어요. 그쵸. 신입생 오리에이테이션이나 뭐 개강종이 할 때 이건 이렇게 하는 거야 뭐 이렇게 하는 거야 이렇게 뭐 놓치지 마 이렇게 할 수 있는데 개강총에도 참석을 안 하셨을 확률이 높기 때문에 못 들으셨고 그 좀 알려주는 그 선배도 없고 왜냐하면 복합했으니까 알아서 해야 되니까 이거는 학교의 잘못이 맞고 교수님은 굉장히 그 너무하시네요. 이거 좀 얘기를 좀 들어봐도 되는데 그죠. 제가 봤을 때 교수님이 이날 따라 좀 기분이 안 좋으셨던 게 아닌지 생각을 해보면서 앞으로는 고개를 들고 걸어다니는 습관을 좀 들으시면 한결 좀 도움이 되지 않을까 싶어요. 이상한 교수님도 있어. 진짜 뭔가 좀 말이 안 통하는 교수님이 있어. 그 뭐 교수님만의 뭐 특색이라기보다는 그냥 인간이 되게 여러 가지 성격이 있어서 그런 거죠. 침침 침님 사연입니다. 안녕하세요 침 뒤에 10대 열을 침청자입니다. 왕날편을 듣다 보니 사연의 문제들을 정말 기동차기 분수해버리는 능력에 감탄했고 이의 힘이 버사연을 보내 봅니다. 저는 어렸어부터 옷이라는 것에 거치란 감촉을 싫어했고 자연 그대로의 모습인 알몸으로 지내는 것을 좋아했습니다. 물론 집에서만 그랬었고 가족과 함께 살았기 때문에 최소한의 인간 대접을 받을 수 있는 팬티라는 것은 갖추어 입었죠. 시간이열로 혼자 살게 되었고 마치 이날만을 기다렸다는 듯이 자연 그대로인 날 것 그 자체의 알몸으로 들어갔습니다. 카타를 시스라고 해야 할까요? 온몸에 살깍 구석구석에 자연의 공기가 통하는 느낌은 마치 묶여 있던 포로가 풀려날 때 느낄 수 있을 법한 해방감 같은 것이 였습니다. 하지만 문제가 있었습니다. 바로 제가 사는 빌라촌의 좁디 좁은 간격 자연의 공기를 좋아하는 전 집에 있을 때는 항상 환기를 해야만 했고 이때마다 바로 옆 건물에서 호견화 저의 날 것을 보고 어디에 신고하는 게 아닐까 걱정이 되기 시작했습니다. 창문의 커튼을 치지 않니 햇빛과 바람이 막혁 답답하고 그때마다 옷을 입전히 제 인색에 남기 사라지게 되는데 어떻게 하면 만족스럽게 지낼 수 있을까요? 아... 이거는 옛날에 무슨 사례가 있었어요. 나체로 자기 집에 있다가 밖에 지나가는 사람이 보고 신고를 해가지고 아무튼 뭐 처벌받았나 그랬을 거예요. 안에 자기 집이라지만 보이는 곳에서 빨갛고 있으면은 이거는 테러에요, 테러. 그렇기 때문에 지금 충돌을 하는 거죠. 사연자님의 빨갛고 싶은 용망과 그리고 나만한테 보여주면 안 된다는 사회적 규범 사회적 어떤 룰. 이거랑 이제 부드치는 건데 그걸 둘 다 충족시키기 시키면서 하려면 제가 봤을 때는 몸에 칠하세요. 그 바디 페인팅 그... 그걸로 칠해. 그러면은 의도적으로 계속 지켜보는 게 아니상 알몸인지 몰라. 그럼 옷을 입고 있다고 생각을 하시려고 한길이도 없습니다. 잠깐, 잠깐 지나가면서 보이는 바디 페인팅에 침침 침님을 보고 대수롭지 않게 보겠죠. 그러니까 잠깐 슥 지나가면서 봤는데 알몸 뮤어 깜짝 놀라서 다시 보게 되는 거지만 슥한데 옷 같은 게 있으면은 그냥 슥 지나가버리기 마련이거든요. 그렇기 때문에 바디 페인팅 하시고 바디 페인팅인데 시간이 더 걸리겠다라고 하시는 분인데 아니, 어떤 원하는 게 있으면은 그걸 정착해서는 노력이 들어가기 마련이에요. 자연적으로도 살고 싶고 그 사회적으로 짙한도 안 받고 싶으면은 이 정도 노력은 해야지. 안그릇 좀 불편함을 감싸고 옷을 입던가. 이거는 선택을 하셔야 되는 문제죠. 그러니까 바디 페인팅을 하셔가지고 자연의 그 느낌, 많게 가시기 바라겠습니다. 자, 다음사연입니다. 군밤사로 군밤가요님의 사연입니다. 안녕하세요, 침디. 저는 대학을 다니는 트위치민 유튜브 시청자입니다. 다리미하니라 저는 침투브 말고도 퀄댄이라는 전직 롤프로 게이머의 유튜브도 즐겨보는데요. 최근 퀄댄님께서 자꾸 든든하게라는 말을 입에 달고 방송을 하십니다. 왜 그런가 했더니 퀄댄님이 침투브 애청자라고 하시더라고요. 어쩐지 계속 인기의 힘 중에 이상한 말들을 반복하는 게 바로 침디가 가끔 내벼터 떠나는 열받는 유행어들의 집합체었던 것이었습니다. 안그래도 쓰레기라고 자청하는 퀄두부에 열받는 침디의 유행업까지 정말 듣기 좋아서 참을 수가 없더군요. 그래서 언제인가 두 태양이 많나 침대가 성사되는 날이 오기를 고대하고 있습니다. 혹시 위해 꿈 같은 일이 현실로 이루어질 수 있을까요? 아니면 저의 그냥 헛된 망상일까요? 침디의 의견이 듣고 싶습니다. 쓰레기로 유명하신 퀄댄님 그쵸? 제가 퀄댄님을 한창 제가 롤할 때랑 시기가 겹쳐요. 퀄댄님 선수시자라고 옛날에 MIG 시절 때부터 제가 굉장히 재미있게 보고 라이벌 퀄댄 와 퀄댄 와 목구자 와 이번 점그른 누가 이길까? 공격의 목구자대 수비의 퀄댄 안정적으로 여행 형식으로 돌아다니는 퀄댄과 뭐 있어 막 있었어. 사람들끼리봐 뭐 있었어. 퀄비터 두 내 퀄댄 피지컬의 목구자 뭐 이렇게 있었단 말이야. 그래서 그때는 그 프로 단계에서 리신을 하는 거가 되게 잘 없었었고 민간인들 사이에서도 리신하면 좀 싫어했어요. 그 전체적인 숙년도가 좀 떨어져던 상태가 리신하면 처음에 깔맞 깔맞게 할 때다가 나중에 든든하지 못해서 진다고 리신 맨을 욕 먹고 그랬었어. 옛날에는 아무 부하면 든든하고 좋다고. 아무 부해 가지고 초반만 딱 버터 가지고 한 용내에 비상 돼가지고 라인 전 대충 끝나고 한타 구도로 만들어주면 든든하게 아무 몸과 싹 들어가주면 붕대 맞추면서 들어가면 딱 하면 필승이다. 자매품 말파이트. 아무튼 그렇게 해서 하면 이기는 거고 스플리를 신하는 개념이 거의 없었어요. 스플리스를 하잖아. 지금 이제 스플리시 거의 이제 많이 그 복업이 돼가지고 하는데 옛날에는 스플리스 한다고 하면 아, 미친 새끼 그 안 모여가지고 5대사로 맨날 지잖아. 하하하하하. 맨날 그랬었어. 그리고 지만잼 있다고. 스플리 지만잼 있다고. 막 욕하던 분위기가 핑크 배에 있었어요. 그래서 무조건 5대 5로 미드에 모여가지고 싸우는 게 국룰이어서. 맞추 옛날에 중국 시대의 기원전 이럴 때 전쟁을 보면 병사수 모집한 게 너무 많으니까 전쟁을 해야 되는데 이제 컨트롤이 잘 안 되잖아요. 그러니까 넓은 평야로 모여가지고 꽝대 꽝 해가지고 붙었단 말이야. 그러니까 옛날 고대 전투를... 고대 중국의 전투를 보는 것 같았다. 딱 싸우기 적당한 곳에 딱 모여 서로 안무적으로. 그다음에 시작하듯이 아무 몸과 붕대를 날리면서 시작하는 그 정정당당했던 그 시절. 옛날 그 시절. 요즘에는 되게 졸려라게 뒤에 숨어있고 들어가서 계릴라로 따고 빠져 나가고 하잖아. 옛날에 그렇지 않아서 정정당당하게 몇 시에 딱 모이자. 누가 말을 안 하더라도 딱 모여 있어. 왔냐 딱 하는 시계야. 딱 기다리고 있으면 뒤에 그림자가 다섯 개가 낫하나. 왔냐? 하면서 붕대 딱 날리면서 시작하는 게 옛날 한타였어요. 아무튼 옛날 그 롤이 좀 생각이 나고. 그리고 옛날에 또 틀배하시나 그런 것들. 정글링이나 뭐 이런 협이 있던 시절이지 그치. 근데 그때는 킬룩심이 그때도 여전했다. 이거는 뭐 깨서 또 갔다 뭐 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같고. 클템님은 저도 이제 유튜브 가면은 자주 봅니다. 슈퍼플레아시는 것도 있고 웃기게 찍으신 것도 있고. 너무 방송을 재밌게 하셔가지고 제가 기회가 되면 한번 모시고 또 하면 너무 영광이겠네요. 전자두 내 클라우드 템플러. 지금은 쓰레기로 유명하신 분이지만 옛날엔 전자두 내라고 불렀어요. 그때문에 그때 자주 하시던 거 뭐였지? 아 스카노! 스카노! 스카노! 스카노 맞아. 스카노에서 스카노! 야 요즘에 스카노 아무도 안 하지. 그렇죠. 옛날에 스카노 계사기였거든요. 아 요즘 해요? 아 요즘 하고. 스카노와 그 딱 상징적인 게 있었는데 스카노와 스카노가 밴드했으니까 거의 클라우드 템플러님 거의 시그니처 같은 거였어요. 클라우드 템플러면 좀 약간 스카노. 스카노 하면 좀 프로스트라고 해야 되나? 아주부 이전에 뭐였지? M.I. 지였나? 아무튼 거기가 너무 강력하다. 그래서 스카노 를 밴을 좀 많이 했고 샌드 좀 하셨다고 같은데? 지원해주는 스타일의 정글을 좀 많이 하셨던 듯. 그렇죠? 포킹리신. 그리고 옛날에 그 아주부 밴딕핏 할 때 그 시간 지나가서 랜덤픽 된 거 있었잖아요. 그 뭐였지? 랜덤픽 때 가지고 막 대회에서 랜덤픽. 아 그게 틀어들이요? 사람들이 시작하기 전만 해도 와 뭐 준비한 게 있나 보다. 뭐 주면. 나무다. 그래서 했는데 없었어. 준비한 게 없었고요. 그때 막 시간 다 돼가지고 골라가지고 사람들이 막 의견이 분분했어. 아니 이거 시간 없어서 그 랜덤픽 된 거다. 그거랑 아니다. 뭐 준비해가지고 이게 한 거다. 그래가지고 막 의견이 분분했어. 아무튼 다음 사연 일도록 하겠습니다. 7,5,4,3,1,5,9,5,4,1,2,3,4,1입니다. 랜덤 바꾸세요. 침디 안녕하세요. 밤 나나 안 가리고 침착맨님 방송과 함께 하는 20대 후반 여자입니다. 다리만 아니라 제 친구가 곧 결혼을 하는데요. 생각지도 못했는데 저한테 축사를 부탁하는 거예요. 저는 진 결혼식도 몇 번 가본 적 없고 축사가 뭔지도 잘 모르는데 갑자기 부탁을 받아서 너무 부담스럽지만 친한 친구의 결혼식인만큼 축복해주고 싶어서 축사를 준비하려고 합니다. 축할 모시라 유튜브에서 축사 영상을 찾아 봐도 도저히 감히 앉아 피네요. 소망과 쏘영이와 행복한 가정을 꾸린 가장으로서 침착맨님께서 축사멘트 추천 좀 해주시면 넘붕 좋겠습니다. 감사합니다. 저한테 시키는 건가요? 야 그러면은 간락하게 축사를 좀 포인트만 딱 짚어서 해드릴게요. 또 이게 또 남입니까? 우린 또 가족 아닙니까. 그죠? 자 멜모장 켜고 축사 결혼식. 대조 인간사. 흩어지면 다시 뭉치고 뭉치면 다시 흩어지는 게 지금 것 역사였다. 지금 흩어지는... 다시 뭉친 여러분들이 흩어지지 않기 위해서는 첫 제도 삼국지. 둘 제도 삼국지. 셋 제도 삼국지를 봐야 할 것이다. 첫 번째 삼국지로는 60권짜리 요코 아마 미주 때로 선생님의 전략 삼국지가 좋을 것이다. 두 번째 삼국지로는 이제 만화로 간락하게 이제 익혔기 때문에 신상국, 중국 드라마 이건 뭐라고? 완도기라고 해야 되나? 이거 뭐라고 그러죠? 드라마. 영상물을 보는 거 뭐라고. 완청이라고 해야 되나? 뭐라고 그러죠? 완주하는 것이 좋을 것이다. 세 번째 삼국지로는 마사톡기 작가님의 가우전을 보는 것이 좋을 것이다. 그래서 첫 번째 60권짜리로 딱 정석을 한 번 딱 읽고 두 번째 재석한 신상국지 중국 드라마를 한 번 딱 보고 마지막에 완전히 개인의 시간으로 본 가우전으로 넘어가는 게 딱 에피타이저 원래 본 요리 그리고 뭐 아무튼 있잖아. 디저트 이렇게 해서 딱 하면 되겠네요. 이렇게 삼국지를 읽으시고 그리고 마지막에 창천이사 환건당립 외치고 축사를 마무리지면 될 것이다. 감사합니다. 왕심리로 나란 편지 일부 여기까지 하고 이불은 넘어가기 전에 오늘도 돌아온 아리송의 수수 깨깁니다. 오줌을 가리지 못하고 지리면 오줌 싸게입니다. 오줌을 가리지 못하고 지리면 오줌 싸게 그렇다면 오줌을 빨리 싸는 사람은 뭘까요? 뭘까요? 정답을 맞추신 분들은 제가 특별히 행운을 드립니다. 정고 듣고 정답은 이 부시작하기 전에 알리드리도록 하겠습니다. 아니 자네 지금 뭐하는 분가 과장님 아직 모르시었어요. 네이버 화요에 붙어서 핑타고래 진짜 핑타고래는 별이 더섯 개 참의퍼미 말 열심히 지도 있어요. 성남시중앙구에 맛을 쌓아 놓치 수가 있다는데 여기 치고하려 운영하는 맛을 쌓아 있다던데요. 아 저게요? 저게? 저 사람이 매직밖에에요? 이래에 뻑으면 피가 과이파이파이 축제를 맛을처럼 사라지게 하는 나리 치과 아이돌 할 거야. 여기가 어디요? 어느 정도 원퇴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어. 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마리오. 이 무스트리야. 이 무스트리야. 이 무스트리야. 말 끓여주시오. 이 무스트리야. 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타. 오케이. 땡수. 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타. 진착된 진착된 진착된 진착된 진착된 진착된 진착된 진착된 진착된 진착된 이 무스트리야. 야 광고도 꾸셨습니다. 매번 바뀌는 전각 왕신리로 따라온 편지가. 11시 27분 전각을 알려드립니다. 오늘의 아리성의 수습객기 오줌을 가리지 못하면 오줌싸게. 그렇다면 오줌을 빨리 싸는 사람은 뭘까요?라고 했는데 정답은 재삭입니다. 근데 일본의 재비 아니에요. 일본 비하적인 표현은 좀 자제해주시기 바라겠고 인종 차별적인 발언 그런 거 하지 마세요. 행운을 드린다고 했잖아요. 지금 이 시간에 침천맨 왕날편 들으시는 게 행운이에요. 일상에 소소한 행운. 행복 이런 거죠. 네이크로바의 꽃말은 행운이라고 하잖아요. 그런데 세이크로바의 꽃말은 행복이라고 합니다. 행운을 찾느라 주위에 널려 있는 소소한 행복들을 내면하지 마시고 한번 돌이켜보면서 이렇게 뜨기프나로 보내셨으면 좋겠습니다. 이분은 민족의 대명절 추석을 맞이해서 추석을 주제로 사연을 받아 봤는데요. 이분은 추석 사연으로 읽어드리도록 하겠습니다. 자 송원님의 사연입니다. 저는 명절을 싫어합니다. 제가 명절을 싫어하는 이유가 분명한데요. 바로 모든 상정과 식당이 문을 닫기 때문입니다. 추석이라고 하면 전 국민이 어디론가 가서 차를 지내고 오손도 손 사과가 까먹을 줄 알아본데요. 저희 집은 세일 시간이면 끝내고 돌아와서 각자 방해 드러누습니다. 외출 좀 해볼까 하고 나서면 남은 님만 굴러 다니는 황한 거리에 이미 외로운 마음 도욱 외로워집니다. 추석의 혼자 즐겁고 활기차게 보내는 방법이 없을까요? 즐겁고 활기차게 보내려고 하면 안 돼요. 지금 외로우고 이제 쓸수라고 하잖아요. 좀 뭔가 사람들은 즐겁게 지내고 이거를 한번 즐겨보세요. 이때 아니면 못 느끼는 감정이다 생각하고 꼭 억지로 내가 외로운데 활기차야 된다고 활기차게 놀아야 된다고 해서 억지로 하실 필요가 없습니다. 외로워주세요 그냥 아셨겠죠. 야 다음 사연입니다. 김윤연주 회님 사연입니다. 안녕하세요. 짐 뒤 저는 고삼 동생을 둔 뭐 학생입니다. 우리 김시간문회는 고삼에게 추석 차례 면제권 1회 찬스가 주어지는 전통이 있었죠. 그래서 이번 추석 연휴에는 제 동생이 집에서 공부를 하게 되었는데요. 부모님께서도 저도 동생밥 해줘라고 집에 있으라고 하셨었죠. 지옥에 고속도로 위해서 오줌참기 챌린지를 하지 않아도 되고 친척 동생들 억텐으로 놀아주지 않아도 되며 와이파이를 무한으로 즐길 수 있다는 사실의 콧노래가 전로 나오다가도 용돈을 못 받는다는 사실의 벌써부터 마음이 찡해옵니다. 그건 그렇고 동생한테 무슨 음식을 해주는 게 좋을까요? 침디가 자취하던 시절 자취먹었던 음식 위주로 추천해주세요. 귀찮아서 안에 먹을 수 있을 거 알지만 그래도 해조인 그리고 공부하는 동생 열 밖에 추석 연휴 무한으로 즐기는 법도 알려주세요. 이건 아실 것 같아서 빌리빠랍고 동생이 고삼이고 굉장히 신경이 날카로운 상태에요. 신경을 날카롭지 않게 하려면은 맛없는 걸 해주면 안돼요. 그렇죠. 일단 기본으로 라면 들어갑니다. 그런데 라면만 먹으면 너무 행하죠. 사이드로 삼각김밥을 준비해줍니다. 참고로 라면은 끓이면 설거지 거리가 나오기 때문에 컵라면으로 준비합니다. 그리고 다 먹고 봉투에 다 넣어가지고 버리면 끝나요. 그래서 전 세계가 인정한 탄수화물 탄수화물 탄탄 조합 이거는 맛이 없을 수가 없습니다. 그래서 그렇게 해서 동생이 매기고 동생 안에서 공부하면 밖에서 아이돌 육상대회 나 그런 거 있죠. 추석에 하는 거 엄청 흥미 진진하게 보세요. 깔끔하게 되면서 막 아악 보세요. 그래서 동생이 나도 보고 싶다 라는 생각이 들게끔. 그리고 다 들리게 다음 것도 예고를 한번 해보세요. 야 다음은 나, 나울로 집에 있는데? 개 재밌겠다. 와 메콜리컬킨 하면서 소리를 지르면 한번 봐보세요. 그러면 고삼 동생이 좋아 죽을 겁니다. 다음 사연입니다. 은현림 사연이에요. 안녕하세요. 침디. 23살 아가십니다. 어쩌다 보니 외삼촌의 둘째 애기와 4촌 언니의 첫째 애기가 같은 애 태어나게 돼요. 두 명의 꼼꼼 아들이 나이는 동갑이지만 이모 좋가 사이가 되버렸습니다. 때문에 이 녀석들이 말을 배우면서 호칭 개념이 정리비 안 되는지 자꾸 저희 엄마 보고도 할머니라고 그러고 저한테도 할머니라고 그러는 겁니다. 나는 너한테 이모고 너한테는 언니야 라고 몇 번 말해주도 이 두 꼼한 녀석들이 저보고 할머니라고 합니다. 이번 추석만큼 절대 할머니 소리 듣고 싶지 않습니다. 꼼한 녀석들에게 제가 아가시라는 것을 어떻게 오피할 수 있을까요? 근데 이것부터 전제가 좀 잘못됐을 수도 있어요. 호칭 개념이 헷갈리는 게 아니고 할머니 상일 수도 있다는 거. 이 점을 그냥 너무 스무스하게 제대로 확인하지 않고 넘어가 버린 게 문제가 아닐까 싶어요. 아니 있어 내 주변에 다 할아버지 상이 있어요. 그러니까 이거를 확실히 다시 한 번 공고만 생각해보세요. 내가 혹시 이 어린 녀석들에게는 되게 까마뜩이 나이가 많아서 할머니처럼 보이지 않을까? 그래서 이거를 한 번 생각을 해보시고 이게 만약에 그렇게 생각하셨는데도 아, 아니다. 나는 확실히 좀 할머니 상은 아니다. 싶으시면 말을 할 때마다 포켓문처럼 뒤에 언니 이렇게 언니로 끝내보는 것 같아요. 안녕하세요, 침디 언니. 23살 아가씨입니다 언니. 너무 이제 좀 적응이 돼서 언니라고 부르지 않을까요? 포켓문처럼 이 두 꼼꼼 아들이 저보고 할머니라고 합니다. 언니 이렇게 언니. 그리고 말 안 할 때도 중간중간에 울음소리처럼 언니 이렇게 해주시면 좋을 것 같아요. 자, 다음 사연입니다. 침간음에 그욱한 눈빛님 사연입니다. 안녕하세요, 지재인님. 저는 추석 때마다 애새끼를 봐야 되는 장남이에요. 애새끼라고 아니요. ASK라고 적어놓으셨습니다. ASK를 봐야 되는 장남입니다. 애들은 똑같은 말을 반복한다는 건 알고 있습니다. 저도 그랬고 제가 챙겨보는 방송에 ASK 이맨이라는 사람도 종종 그렇습니다. 하지만 이 새끼들은 정도로 지나칩니다. 저번선에 브로우 스타지인가, 야발 스타지인가에 푹 빠져서 유튜버를 따라하는데 앙, 김옷디! 클라스! 이렇게 같이 반복했더래요. 지금 다시 생각해보면 명룡진사 갈비를 엄청하는 침간음이 오버랫들 정도입니다. 노력을 안 해본 건 아닙니다. 하루는 너무 열 밖에에서 쫓아내려고 꼰대어를 사용해 맹공격을 펴보았지만 이 ASK들은 앙무샤 마냥 킹받는 매트를 습득해서 계속해서 그 매트를 반복했더래요. 이렇게 가다가는 이번 추석에는 진짜 노이로제 걸릴 것 같아서 뒤져버릴 것 같습니다. 침뒤의 묘습 부탁드립니다. 이거는 이기려고 하면 안돼요. 이기려고 하지 않아야지 이길 수 있어요. 앙, 김옷이라고 하죠. 그러면 앙, 김옷디를 같이 놀아준다는 생각으로 앙, 김옷디! 이런 식으로 계속 하자보면 저쪽에서 듣기 싫어서 안 합니다. 딱 생각있다. 아 저 사람이 내가 앙, 김옷디를 할 때마다 저렇게 연려�하게 좋아하는구나. 왠지 좀 기분 나쁜데? 그러면서 자연스럽게 안 하게 돼요. 앙, 김옷디를 저쪽이 한 번 하면 다섯 번씩 가서. 말 시작할 때랑 끝날 때 다 하세요. 앙, 김옷디! 안녕하십시오, 제이님. 앙, 김옷디! 이렇게 어깨 한번 넣지면 사는 게 중요해요. 그냥 앙, 김옷디 이렇게 하면 좀 심심하게. 앙, 김옷디! 이렇게 이렇게 좀 바리에이션을 깨서 넣어주면서 감기 변종 바이러스 하듯이. 깨서 넣어져야 돼요. 앙, 앙, 앙, 앙, 김옷디! 이렇게 이런 식으로 계속 바꿔 감상 봐 해주세요. 자, 다음사인입니다. 안녕하세요, 침디. 30대 군필, 민방이, 여고생입니다. 추석을 일주일 앞둔 현실점 일주일을 연휴로 날로 먹겠다는 야심을 가진 친구의 결혼식이 있었습니다. 대충 모자란 추기금도 맥골 겸, 생색도 내어 보고자 5년 전 회사 거래처에서 선물 받았고 불쳐놓은 고우그 와인을 급하게 찾았습니다. 그런데 아무리 찾아 봐도 없어서 어머니께 그들의 행방을 엿져보니까 작년 명절의 수육 잡내 제거했었다고 하는 게 아니겠어요? 아, 뭔가 그 고기가 맛있었나 생각을 떠올려 봤지만 유유! 아무리 떠오르려고 해도 떠오르지 않아서 저도 모르게 눈물이 흘렸습니다. 그 와중에 형주를 지키다 오나라에 부착핀 관우만양, 목이 다인체로 베란다이 휴스되어 있는 와인병들의 모습이 저를 킹밖에 안 해요. 형지를 잃은 뉴비의 심정으로 집안을 대상으로 이른대전을 잃을힐 수도 없는 누르시고 답답한 마음입니다. 5년에 존버 속에서 꽃필날 기다리다가 억울하겠단 나버린 채 고우그 와인의 억울함을 풀어줄 방법이 없을까요? 그들을 영원히 기억하고자 쓰러져가는 것들 중 한 병의 인상 차기를 남겨봅니다. 고우그 와인. 지금 저만 보이는데요. 그 시만 봄은 모르고 2010년에 만들어진 건가 봐요. 빠론 편리페드 홀스추류드. 아무튼 이런 것 같습니다. 굉장히 별로 안 빗어 보이는데요. 아예 반대로 생각해보세요. 이거를 그냥 동네 마트에서 진짜 돼지고기 잡네 잡는 용으로 와인을 팔아요. 엄청 대용량으로. 그걸 사세요. 그걸 사고 평상시 술 마시듯이 와인으로 드셔보세요. 그러면 위치만 바뀐 거잖아요. 돼지고기 잡네 재활 때 썼던 고우그 와인이. 내가 고우그 와인을 먹는다고 생각하고 그 잡네 잡는 용은 내가 먹지만 잡네 잡는 듯 쓰였다고 생각하고 바꿔서 생각해서 마셔보면 가격대가 딱 맞지 않을까 싶어요. 가격 밸런스만 주려면 그렇게 잡네용 와인 큰 거 대용량 이 마트에서 팝니다. 그거 사세요. 자 고명진 문구관님의 사연입니다. 안녕하세요 침디 반가방가. 추석이 코어 프로 다 갔는데 사실 늘근이신 침디는 잘 모르시겠지만 저 같은 젊은이들에게는 용돈을 받을 수 있는 며단되는 중요한 날입니다. 하지만 대놓고 용돈을 많이 달라고 할 수는 없는 노릇이고 행동으로 용돈을 어필해야 할 것 같은데 용돈을 많이 받을 수 있는 행동 요령 좀 알려주세요. 이거는 여러 가지 방법이 있겠지만 정확하고 안전방 확실한 거 딱 모였을 때 4천 동생들 있죠. 4천 동생들을 방에 딱 가던 넣고 부를 때 빨리 나오라고 하고 계속 어른들의 뿌락치 역할을 좀 해줘야 됩니다. 좀 대변인, 어른대 대변인 같은 느낌을 딱 줘요. 그러면 어른들이 참 어른스러워졌구나 하면서 칭찬을 하면서 용돈을 자연스럽게 지갑을 꺼내서 줄 수밖에 없는 상황이 돼요. 어른들의 대변인이 돼야 돼요. 중강 관리자들끼매. 그래서 그렇게 하면 기특해 하십니다. 그래서 그렇게 해서 용돈을 많이 어필하세요. 메미엄업님 사연입니다. 안녕하세요. 짐디. 저는 20대 후반의 프리랜서 프로그램어입니다. 스타트업에서 일하다가 그만두고 프리랜서로 전향한 지 3년이 지났는데요. 명절마다 집안을 의르신에 압박이 너무 스트레스입니다. 제가 다른 안정적인 직업을 가질 수 있었는데 포기하고 처음 사업을 시작했을 때는 그래도 사업을 하는 거니까 별 말씀이 없으셨는데 지금은 프리랜서를 일한다고 하니까 프로그램이 그거 오래 못하는 거 아니냐? 그러게 암전히 음악대학원 가서 의사나 아직 그랬냐? 이런 식으로 자꾸 압박을 주네요. 원래 전공이 생명과학입니다. 지금 하는 일은 버리도 그렇고 적성도 그렇고 눈치않 보면서 침착맨님 방송을 보면 일할 수 있다는 게 너무 만족스러운데 할아버지가 6분이라 한마디씩 들어오는 공격이 저한테는 6배 데미지로 들어옵니다. 집안 장손이라 집에 안 갈 수도 없는 노릇인데 이 추석마지 6배 이벤트를 어떻게 대처해야 될까요? 마지막으로 히어스 파이팅. 프리랜서라고 하면 안 돼요. 회사라고 해야 돼요. 이것도 어멘이 1인 사업체입니다. 그래서 프리랜서라고 하면 어른들이 제일 싫어하는 말이 프리랜서예요. 프리랜서로 100억 벌어도 프리랜서는 싫어하세요. 어른들은. 그 프로그램인 사업체 꿀인다고 하세요. 똑같은 일이거든요. 프로그램 개발 사업체 하나 무녁한다고 해야 돼요. 아니야, 100억이라도 안 좋아하세요. 1년에 100억 벌고 깨성 놀면 되는 건데 100억 벌면은 그거 일을 오래 못한다고 안 좋아하세요. 1년에 1000만 원씩 벌들에도 60살까지 일하는 걸 좋아하죠. 왜냐하면 100억 벌잖아요? 그게 쭉 가는 게 아니고 다 까먹는다는 거야. 놀리가 있어요. 어른들의 놀리가. 100억을 보면 그게 유지가 안돼. 1년에 1억씩만 써야지. 이게 안 된대. 소비가 점점 늘어나서 2억 3억 5억 10억씩 써가지고 다 까먹는다고. 아무튼 어른들은 쭉! 정기적으로 보는 걸 좋아합니다. 자 다음 사연입니다. 윤패리님 사연이에요. 안녕하세요. 침대 제발 도와주세요. 20대 후반 직장인입니다. 추석대 남자친구랑 짧게 여행을 가고 싶습니다. 어떻게 뻥을 쳐야 될지 도와주세요. 낚시나 등산이나 수영 등등 여행 가면 야외 활동을 주로 해서 이번에도 짧게 1박 1일 정도 낚시나 가려고 합니다. 서로서로 몇 번 부모님을 찾아보서 얼굴도 연락쳐도 다합니다. 남자친구의 부모님과는 달리 저희 부모님은 극 극 극 극도로 보수적이시라. 결혼 전에 머스마랑 둘이 밤을 지세는 일은 꿈돈 꾸집 못할 일입니다. 지난달에 이미 회사 교육연습인계로 3박 4일 썼습니다. 또 저저번에 회사 워크샵으로 4박 5일 썼고요. 추석대는 어떻게 뻥을 쳐야 될까요? 참고로 여자인 친구랑 간다 혹은 여러 시간 다 이런 시시한 걸로 저희 부모님을 속일 수 없습니다. 재사음식 대청소를 항상 엄마랑 같이 했고 이번에도 일을 다하고 갈 예정이라 부료 자식까지는 안인듯합니다. 채팅창을 예상했나봐요. 여기 엄청 올라올 줄 알고. 도와주세요, 침대. 야. 그래, 여행 갈 수 있지. 아니, 20대 후반 직장인이 여행도 못 가면 어떻게 남자친구랑. 근데 이제 이런 부분은 부모님이 설득이 안 되기 때문에 착한 거짓말을 할 수밖에 없습니다. 이거는 인정하시죠, 여러분들. 이건 착한 거짓말이잖아. 아, 어른들을 설득이 안 돼. 이거는. 이거 설득이 안 돼요. 모르는 게 좋은 걸 시켰어요. 명절에 간다는 게 예발하고요? 뭐 프리한 집안일 수도 있지. 옛날에 통천도 20대 때 밤 10시 넘어가면 엄마가 전화께 계속해서 언제 들어오냐고. 귀가 플랜을 설명해야 돼요. 그러면 엄마가 통천막 새벽에 들어올 때 있잖아. 2시 3시. 딱 들어오자는 통천면 거실에 엄마 앉아 있어. 엄마 앉아 있거나 누워서 주무시고 계신. 소리 딱 들리면 엄마 딱 일어나. 아무튼 그래가지고 보수적인 집안이 있는데 이거 어떻게 설득이 안 됩니다. 그래서 만약에 가고 싶으면은 근데 이게 추석대로 일핑계대에 그러니까 힘들잖아. 추석대로 어떻게 일을 시키는 회사가 많이 없잖아요. 일반적인 상황이 아니잖아. 그렇기 때문에 싸워요. 엄마랑 싸워보세요. 싸우고 나가고 하루 있다 돌아와. 그러면 어디갔냐고 물어보지를 않아요. 근데 이게 막 싸우고 전부치다 싸워. 싸우다가 팩하고 나갈 때 캐리어를 끌고 나가. 그러면은 좀 약간 의심받을 수 있긴 하지만 자연스럽게 캐리어를 끌고 나가보세요. 여기는 윤패리님의 숙제예요. 이거는 얼마나 자연스럽게 싸우다가 화내고 피가고 나갈 때 캐리어를 자연스럽게 끌고 나가는냐는 윤패리님의 만의 숙제고 이거까지는 제가 알려드릴 수 있을 것 같아요. 싸우면서 나가 봐라. 돌아올 때 선물을 하나 준비해서 와요. 내 친구에 나갔는데 제주도 갔다 왔는데 엄마 생각나서 사왔어. 감길 초콜렛 정도 들이면 얘가 그냥 얇아서 혼자 머리 시키고 왔구나. 그냥 이렇게 생각하지. 얘가 계획적으로 싸운 척 해 가지고 남자친구랑 일박일 여행을 가? 이렇게 생각하지 않을 겁니다. 낚시 정도나 가신다고 하는데 감길 초콜렛은 뭐라고 해야지? 제주도 아닌 여기 본토라고 해야 되나? 여기 본토에서도 파하니까 사실이 바라겠습니다. 자 다음 사연. 조금 웃긴 것 같아서님 사연입니다. 안녕하세요. 침디 2학년 7반 투수예요. 2학년 7반 27살이라는 얘기인가요? 이번 추석을 생각하니 고민이 있어 사연을 올려봅니다. 그럼 사연 들어갑니다. 아버지가 저를 마운 후반에 나오셔서 저는 엄청난 늦둥이이고 4천 형 누나들이 저보다 20살씩 많습니다. 문제는 4천의 아들 딸 그러니까 5천 조카들이 저랑 나이가 비슷하다는 점이에요. 그래서 간만에 조카를 만나면 몇 살 차이가 나지 않는데 너무 귀찮게 합니다. 3천! 5천 조카인데 그냥 3천이라고 하면 3천 심심해요. 롤터채 쌀호가요. 이러는데 몇 살 차이도 안 나는데 3천 일 합시고 제가 먹을 거 다 사주고 술 사주고 피시방비 다 내주고 어휴 철태로 조카들 찍어 버렸어. 무제인가요? 감사합니다. 아져로스. 그러니까 이제 한 열만 3천이고 사실은 그냥 4천 드릴 일반적인 4천을 생각하면 될 것 같아. 그냥 나이차이 별로 안 나는 그냥 그냥 동생 동생들인데 3천! 롤터채 쌀! 피시방비! 술! 이런 상황인 거죠. 동생들 한 24살 23살 마 이를 수 1월 확률이 높겠네요. 이럴 때는 정확하게 말씀하셔야 돼요. 3천을 누리고 있다는 생각을 할 수도 있어요. 이 조카들이. 그렇기 때문에 3천을 내부적으로 반납을 하세요. 반납식을 한 번 하세요. 나 오늘 이 시간으로 3천 내려놓은다. 어른들하고 있을 때만 나는 3천이고 우리끼리 있을 땐 야, 야다. 돈을 안 내고 싶으면 이렇게 하세요. 형해도 형이 내야 되니까 우리는 동등하다. 서로 얄하고 하자. 야자 타임, 야자식을 한 번 가져 보는 게 어떨까? 우리는 이 시간으로 똑같은 동급의 인간이다. 그럼 서로 이름으로 불르고 그러면 여기까지 갔는데 피시방비 내라는 말이 안 됩니다. 이게 언어가 가지고 있는 힘이 커서 서로 자연스럽게 반말하고 이름 부르고 했는데 한 명이 다 낸다. 이건 절대 그렇게 될 수가 없거든요. 야, 돈 안 내 하면 니가 내 새끼야가 되는 거죠. 니가 한 건 니가 처한 건 니가 천의 이 새끼야. 이렇게 되는 거죠. 그렇죠. 그렇기 때문에 이렇게 일단 동등한 상황을 만들어주는 게 좀 필요하지 않을까 싶어요. 묵묵 목장님 사연입니다. 안녕하세요, 침디. 저는 익산산의 십덕입니다. 저는 요새 고민이 있습니다. 바로 민족의 대명절 추석을 맞아요. 친척들이 저희 집에 모인다는 것입니다. 이게 왜 고민이냐고요? 바로 제방에 있는 사랑스러운 피규어 짱들 때문입니다. 저번 명절까지만 하더라도 전주에 있는 큰 아버지 때게 담아였는데 이제부터 익산 저희 집에 명절을 진행 이러 어른들이 결정하셨습니다. 유유. 이제 중인 쌍둥이 조카들과 초딩 및 더 어린 조카들도 모두 다 울 텐데 일단 가족들이 모이면 어르신들은 시끄러운 아이들을 모두 제방에 가던 오길 뻔하고 조카들은 제방에 있는 모든 것을 파괴할 것 같아서 걱정입니다. 얼마 전에 어렵게 구한 던만추 사분의 스케일 헬스티야장이 다치기라도 하면 어떡하죠? 침착맨님의 요수부탁드립니다. 던만출화함은 던전에서 만남을 추구하면 안 되는 걸까? 헬스티야장이라 하면 가슴 아래쪽으로 해서 파란 리본을 걸어놓은 캐릭터. 그렇죠? 사분의 일 스케일이라 하면 실제 사이즈 보다 사분의 일 사이즈 라는 것. 굉장히 큰 사이즈인 거죠? 이거를 제가 생각했을 때는 그냥 어설프게 만지지 말라 하면 아이들은 진심으로만 대화하기 때문에 진심이 전해지지 않아서 대화가 될 수가 없는 상황이에요. 야, 하지 마! 야, 이거 부러진 거 어디 갔어? 야, 네가 이 건담 건드렸냐? 이렇게 하면 안 돼요. 야, 거기 박신영! 너 그거 만지지 말라고 했을 텐데? 하지 말라고! 이렇게 하면 안 돼요. 진심으로 말해야 돼요. 그래야 될지 설득이 돼요. 어린일수록 진심으로 말했을 때 전달이 되게 말합니다. 던만추 사분의 헬스티야장한테 들고 말하세요. 소개할게. 네, 여자친구야. 지금은 모종의 이유로 가로치고 내가 돈이 좀 부족해서 지금은 작은 상태인데 돈을 더 모으면 원래 사이즈로 돌아갈 수 있어. 너희들이 도와줘야 하지만 여자친구로 온전히 구해올 수 있다는다. 진심을 담아서 말하세요. 격한 감정을 토로하거나 하면 중의 쌍둥이 좋가들 와, 초딩들도 선뜻 가까이 가지 않을 겁니다. 근데 이제 더 좋은 거 헬스티야장한테도 안 가는데 나한테도 안 와. 그리고 친척들 다 가고 아빠가 뺏을 수도 있어요. 아, 다 갑자기 들어와서 내 방으로 들어와서 뺏을 수도 있어요. 그걸 막기 위해서는 조카들한테 말을 해야죠. 이거는 비밀이야. 이거는 우리들끼리의 비밀이고 내가 1대 1스퀘일 여친 헬스티야장을 데려올 때까지 너희들이 도와줘. 이렇게 딱 말하죠. 그러면 내가 데려오는 순간 지금 사기구니 여자친구라고 부모님께 인정받기 위해서 말씀드린다고 하시니까 지금 이 순간만은 비밀로 해달라. 이렇게 하면 애들도 이제 좀 협력하지 않을까 싶어요. 묵묵 목장님 헬스티야장 잘 사기시기 바라겠고 저 그렇게 막 좀 꽉 막힌 사람 아닙니다. 존중합니다. 취향 존중하고 꼭 생명체랑 사겨야 될 필요는 없어요. 본인이 만족하면 된 거야. 그리고 요번에 트위치 스트리모들 몇 명 뭐라고 저 VR인가? 그 무슨 옛날에 갔다 왔다는데 그것도 한 번씩 콘서트도 갔다 오시고 뭐 버추얼 보고 있어 콘서트장 캐릭터가 막 공연하는 거 있습니다. 그런 것도 좀 한 번 갔다 오시고 하십시오. 뭐 습스란 만 남기는 추석 사연이었던 것 같습니다. 그 추석에는 민족 대명절이라고 하지만 굉장히 그 제일 사건 사고 분쟁이 많이 일어나는 날인 것 같기도 해요. 그러니까 그런 거 좀 잘 스트레스로부터 요리조를 잘 피하셔서 그 행복한 추석이 됐으면 좋겠네요. 9월 11월 화요일 왕신리로 나라한 편지 여기까지 하고요. 들어주셔서 정말 감사드리고 즐거운 한가이 보내라는 것 그리고 저는 물러간다는 것 그리고 저는 다음 주에 전라북도 지정산 내려가서 성료해야 한다는 것 행복하다는 것 조상님들을 이렇게 지극정성으로 모시니까 내가 운대가 좀 좋다는 것 잘 모시면 나한테 다 돌아온다는 것 이런 거 말씀드리면서 저는 물러갑니다. 안녕히 계세요. 귀한 노사여여는 죽은 고백전화 찰조 흑텔과 인미도만 명기게 미역에 높대견도 아니 자네 지금 뭐하는 분가 가장 아직 모르시었어요. 네이버 화요에 붙여서 핑타골을 진짜 핑타골은 결이 5개 참의 폼 이마의 현실이 더 있어요. 성남시중앙구에 마술사가 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영은 마술사가 있다는데요. 아 저게요? 저게? 저 사람이 매직받게예요. 이를 뽑으면 피가 과일파일 충체를 마술처럼 사라지게 하는 날이 치과 아이돌 갈 거야. 여기가 어디요? 어느 정도 완켜된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어. 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마디오. 이 무스트리야. 이 무스트리니! 이 무스트리니! 빨리 끓여주시오. 누구 스튜라니? 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타! 오케이! 땡큐! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타! 진짜로 사랑 한국 와찰到了 저 머리말로 근데 이게 무슨 말을 할 겁니다. 너에게 나의 수염이라도 죽고파 무서워? 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 파이 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말이야 왕심리로 달아온 편지