Video ID: 3btkx7wZsrg
Title: 일일DJ 전무님의 쿡방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저희 일단은 한번 냉면 맛을 보세요. 어떤가요? 맛있지? 저희 스튜디오는 거의 계로박사의 컴퓨터에요. 계로박사가 죽어도 돌아가요. 저는 그런 것도 생각했었어요. 여기를 이제 방송국화, 침착맨이 없어도 아와도 예를 들어 그런 것들이 요리교실에서 그냥 아예 나도 키고 뭐 이런 것만 간단하게 알려드리고 그런 것도 오셔 가지고 켜서 하시고 이제 자꾸 저한테 날먹한다고 하시는데 날먹하려고 연구 또 연구 고민한 노력은 왜 안 알아주는 거야? 날먹하기 위해서 하는 연구, 고민, 고뇌 거기다 드리는 수많은 나나들 시간, 그것도 인정 받으시다면 나도 어쩌면 노력하는 사람일지도요? 아랫네아의 침착맨 채널을 조금 이런거는 침착맨 채널이니까 침착맨으로 가대 이걸 약간 조금 뭔가 로테이션을 시키거나 방송국처럼 3% TV가 되게 좋은 예잖아 그런 식으로 갈 생각은 없어요? 제가 맨날 해놈을 방송국처럼 하루야 한 명씩 맡아야 됩니다 한 뭐지? 해외 스케줄이 있잖아요? 네 맞습니다 여기간 해외 스케줄으로 비우워서 그동안에 1일 DJ를 좀 흔적면 어떨까? 좋아요 좋아요 침착맨 없는 고뇌는 추추자 많이 하긴 그렇지 그렇지 반갑습니다 안녕하세요 안녕하세요 반갑습니다 침착맨 없는 침착맨 방송 1일 DJ, 김풍입니다 침착맨은 한시에 보통 방송을 하잖아요 저는 약간 일찍 시작합니다 뭐 성격이죠? 어쩔 수 없어요 부지런한게 뭐 성격이니까 왔는데 뭐 놀면 뭐해 그죠? 아무튼 그래서 오늘은 사실 방송이 없는 날입니다 원래 없는 날인데 야 이렇게 비워서는 안 된다 비우는 거는 침투구이 구독자분들에 대한 배신이 대신이다 제가 솔선 수범하여 1일 DJ를 맡겠다 침착맨이한테 시킨 거 아닙니다 제 스스로가 살이를 대신해서 임시직으로 앉아서 일종의 섭정이죠 제가 지금 섭정으로 여기 앉아 있습니다 직무대에 부총니? 뭐 이런거죠? 그죠? 전문이니까 저는 전문이니까 여기 앉아 있는거죠 사장님이 비워서 전문가 대신 앉아있는 그런 느낌이라고 생각하시면 됩니다 제가 이제 오늘 그래서 혼자서 뭐 하기가 뭐가 있을까 하다가 일단은 오늘 크게 두가지 준비되어 있습니다 하나는 제가 진짜 한 번도 이 스트리밍 방송에서 선부이지 않았던 제 초필살기 중에 하나죠 국방을 하겠습니다 모두가 원했던 실시간 국방 한 번 갑니다 진짜 여러분 깜짝 놀랐고요 저렇게 간단하게 햄버거 수가 있다고 뭐 이런거 만들고 이수제님이랑 같이 식사를 하는 시간을 하나하도록 할 거고요 또 하나는 이제 여러분들 여러가지 고민사연 그거 제가 이제 같이 썰을 푸는 그런거기 때문에 오늘 알차게 두 개 정도로 준비를 했습니다 그리고 어디 보자 아마 이제 일단 얘기는 해놨는데 9월 말에 그때 아마 이제 개도님 나오시잖아요 그때 제가 일단은 구도로는 얘기했습니다 그날 저도 참석을 하는 걸로 왜냐하면 개도님하고는 한 번도 변종은 없지만 서로 인스타 마팔로써 제 포스팅마다 댓글을 달아주시더라고요 개도님은 참 대단하신 것 같아요 그렇게 바쁘게 하시면서 인스타 댓글도 다세요 저는 인스타 남의 것도 잘 못보고 제거 그냥 포스팅만 음무적으로 좀 올릴 때가 많은데 약간 뭐지? 개도님이 한 분인거 맞죠? 혹시 양자야 커버 이렇게 두 분이 갈라져서 이렇게 활동하는거 아니죠 어떻게 그렇게 바쁘신 분이 온라이 오브라인을 종형무진하며 어떻게 살 수가 있을까? 아무튼 좀 신기한 분인 것 같아서 제가 또 유사 과학자로써 과학자로써 유사 과학 에어가 하러써 한번 그런 애가 되어봤어 얘는 컨텐츠로 개도님을 묶어놓고 입을 말을 못하기가 바라놓는거야 아니면 입은 뭐 해나 그 옆에서 진짜 찐템으로 제가 저의 유사 과학사를 계속 푸는거에요 근데 언제까지 참을 수 있나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입을 여름 순간 탈락이야 근데 이제 계속 싸가는거죠 시간이 지날수록 예를 들면 뭐 10분당 1000원씩 해가지고 얼마까지 벌 수 있나? 이런거 한번 좀 제가 생각 중입니다 자 아무튼 개도님 만나면은 할 얘기 너무 많아요 그냥 주제가 연애의 과학인가? 일부러 개도님이 저한테 맞췄더라고요 같이 하는 걸로 하면 좋은 것 같다고 해서 그니까 제가 어떻게 빠질 수가 없죠 아무튼 국방 한번 하도록 하겠습니다 아... 우리 국방은 예고했던 대로 제가 늘 평소에 햄망는 제 면을 좋아합니다 이제 면을 너무 좋아하는데 차가운 면 냉면 아... 제가 좋아하는 게 이게 엔젤 파스타인데 파스타 면중에서 되게 가는 파스타가 있어요 약간 소면 같은거야 파스탄 때 소면 파스타를 오고 면대 굵기를 제가 보여드릴게요 파스타면 굵기가 한 요만에 그래서 이게 3분이면은 이거 그래가지고 되게 빨리 먹을 수 있어 이거 근데 요리 방법이 쉽진 않아요 왜냐하면은 이거는 잘못하면은 금방 이그니까 금방 퍼져요 먹다 보면은 내가 이게 무슨 국수를 먹는건지 스파게티를 먹는건지 애매하거든요 그러니까 이거 스파게티 자체가 꽤 있는 뭐라가 소화의 십심드김를 고고를 하려면은 약간 이거에 대해서 좀 다를 수 있어야 돼요 그래서 이거는 제일 궁합이 좋은게 뭐다? 냉면 면으로 쓴다 아 이거 냉면만으로 쓴게 기가 막혀요 그리고 여기 냉면 육수야 아 이게 팔아 냉면을 2kg의 생수 7kg를 해 1대 7비울로 자 이렇게 섞으면 냉면이 되는거야 기가 막히죠 어 이거 그냥 물에 넣으면 돼 없어요 여러분 이거 진짜 개강추 이걸로 집에서 냉면 만들지 않아요? 진짜 어디 가서 훈리지 않는 냉면 전문가 됩니다 사실 저는 이거 뭐 늘 애용하는 거라서 집에서 먹던거 갖고 왔어요 네 그리고 이렇게 해가지고 간단하게 먹는데 이게 이게 고기같이 먹겠습니다 고어가지고 여기 근처에 이제 마트를 구문게 들렀어요 들렀더니 이야 이거 아 역시 계속 운조우시다구 야 오늘 내가 첫 손님이라고 운조우시다구 어디 진열해 놓은 하는데 아 지금 치마살 없진살 살치살 이 세덜거리인데 이거 3개 가지고 4만원에 가져가시라고 야 이거 어떻게 참아 사실 저 그냥 대필 삼겹살 하나 그거 같이 먹었을깐 생각이었는데 이거 3개 이거 4만원이면 이게 개 땡큐지 하나당 얼마 24000원 2만 2천원 2만 3천원 3개 해서 7만원 돼 이거 4만원을 갖고 가래 이거 어떻게 참아 그죠? 아 연행기 내가 누군지를 모르세요 마스크 끊기고 안경버잖아요 아무도 누군지를 몰라 그런데 첫 번째로 가서 운조우 손님이 돼서 이거 듣고 했습니다 그래서 이거 같이 세월 씨랑 거목도록 하겠습니다 냉면 딱 만들어가지고 그러면 지금 방송 제목을 바꿔야겠네 한우 파스타 냉면 아 좋다 한우 파스타 냉면 가겠습니다 제목 바꿔주세요 네 됐습니다 아 여기 이수저님 최고예요 최고예요 자 먼저 면부터 살봅시다 면으로 삼고 맞다 혹시 거기 안에 뜨거운 물 미리 좀 해놓을 수 있을까요? 자 그리고 제가 몇 가지 이제 팁들을 알려드릴 거예요 여러분들한테 모든 면으로 이제 파스타 면 같은 걸 집에 삶을 때 이게 푹 파인 냉비에다가 삶는 것보다 이렇게 프라이픈을 하는 게 훨씬 좋아 왜 그런지 이따가 말씀드릴게 물이 빨리 끊는 게 아니라 면이 다 들어가죠 일자로 그러니까 면이 보통 이제 서가지고 이렇게 터져 있다가 뭐 스스 들어가잖아요 근데 이거는 면이 그냥 고도를 다 들어가죠 한 번에 그러니까 훨씬 더 이게 면이 빨리 있지 그런 게 이제 또 하나의 팁이라고 볼 수 있겠죠 혹시 물 끓이고 있어요 네 좋습니다 물만 좀 끓어지면 그 다음 하겠습니다 물은 참고로 좀 많이 끓으면 좋으니까 여기가 조금은 끓이고 있을게 그냥 물이 있죠 네 네 네 주세요 몇 명 자 이거는 빨리 있기 때문에 면을 익자마자 바로 참고를 투아해야 돼 잠깐 스톱 서순 면은 빨리 익으니까 하는 동안에 고명부터 만들게 고명 고명은 오이 심창면이 처음에 스톱을 세웠을 때 논랄해져 있었죠 위생용이 신경 쓰지 않는다 이렇게 하지만 그럴 수 있어 나도 옛날에 진짜 이거 엄청 먹었습니다 방송에서 빅색 쪽으로 보인다고 난 장갑을 껴도 빅색 쪽으로 보인다고 그래서 심지어 아니 어깨가 아니라 그랬대니까 여러분들 제가 어느 더 이미지가 이제 요리도 좀 하는 사람으로 이게 좀 비춰여서 됐지 처음에는 요리를 막 저렇게 지적으로게 만져 이랬단 말이죠 그래서 오이를 쏙쏙 하겠습니다 오이는 그냥 뭐 오이는 너무 얇게 썰 표까지는 없고 왜냐면 제 피해 좀 절일 거라 씹는 것도 있어야 돼서 꼬따리는 먹어야지 꼬따리는 끝은 머리는 먹지 않습니다 자, 참 평환씨 오이 드세요 어 쓰입니다 왜냐면 오이가 유전적으로 오이가 안 만한 살이 있대 자 오이 절입니다 여기다 할게요 소금 설탕 감으라는 감으로 집에서 설탕도 많이 들어가야 돼 10초 비율 같은 거는 인스터를 찾아보면 많이 나오니까 나는 그냥 감대로 하는 겁니다 부족하면 그때 또 이렇게 해서 소금 설탕 10초 가지고 좀을 좀 오라면은 절여져요 그리고 오이의 수분이 나와서 금방 절여져 오시면 너무 좀을 좀 할 것도 없어 살짝 이렇게 하면 고쳐놓으면 식가사 아아백 끊어버린 거 오이 오이 오이 오이 오이 냉면 육수 들어가면 돼 이게 500ml이죠? 네 500이니까 여기에 또 냉면 육수를 1대 7 비율으로 넣으면 돼 진짜 최고야 최고 이거 진짜 적극권이잖아 꼭 이 브랜드 아니어도 되거든요 없어용 냉면 육수 치면은 되게 많아요 나도 다른 걸 많이 안 적패봤어 왜냐면 하나 먹는데 이게 1kg인데 이거 한 1년 내내 먹거든 여기다 물을 보면 끝나는 걸 간다하게 냉면 육수 완성 아 야 냉면 육수 끝 완성이다 야 냉면이다 아 진짜 뭐 집에서 무슨 냉면 육수를 만든다고 고기를 삼고 다시 다를 넣고 뭐 막 요즘에 심지어 냉면 다시다가 나왔더라고요 아 이거 세상 편이었다고 막 얘기하시는데 이거랑 물맛은 물맛은 끝나 이게 이제 없어예 비밀이다 여러분들 없어예가 왜 이렇게 음식이 빨리 나오지? 놀라셨죠 이렇게 만드는 거예요 이런 식이에요 심지어 맛도 좋아 자 이제 면 들어갑니다 면 들어갑고 냉면 육수는 완성됐으니까 조금 신고 신고 올 때는 바로 투하 신고 올 때는 바로 투하 여기에 얼음 몇 번 얼음이 넣으면은 최고죠 아 일단 굿즈 얼음 굿즈 얼음이 된다 굿즈 유자 팔렸다고 이용진님이 사신다고 했다며 도장 200만 원 면 봤을 때는 진짜 가치를 아시는 분이 사가시는 것 같애서 참 다행인 것 같습니다 자 이제 면 넣겠습니다 면 두 사람이랑 먹을 거니까 너무 아깝게 혜연 씨 약간 꽃백이 면 좋아요 좋습니다 면 약간 꽃백이로 너무 넣어 가게 사인 분들은 뭐 같은데 자 어떻습니까 다 들어가자 한 번에 그러니까 이게 프라이팬이 면 삼켜오신 같애니까 집에서 끝까지 다 들어가자 이런 게 이제 삶의 꿀팁 카페에게 집에서 한다고 카페가 아니라 카페에서 이렇게 하면 안 되지 음 오졌고요 지렸고요 간이 그냥 한 방에 맞지 한 방에 이제 면이 살짝 붙일 수 있거든 면은 끝났고 이거는 같이 먹을 열무김치 잘 익었네 냄새가 벌써 이 스튜디오는 이렇게 김치 냄새가 나는 거 거의 최초가 아닐까 심창민이 김치를 안 좋아하지 마 참고로 이제 냉면으로 삶을 때는 예를 3분보다 조금 더 삶아도 돼요 왜냐하면 파스타는 소스에 묻히면서 또 한 번 익기 때문에 그래서 한 번 하라는 건데 얘는 차가움을에 아,로 입수거든요 그래가지고 햇피로가 없어 그리고 이제 이 식감이 어떤 식감이냐 평양냄면 식감어, 비슷합니다 그래도 면이 팔기가 막 있는 스타일이 아니기 때문에 약간 매밀 명 같은 느낌이 좀 있어 그래서 약간 평냉 같은 느낌이 있습니다 이렇게 해서 뭐 준비 다 끝났어요 간단하죠 아, 내 국물이 너무 맛있어요 면이 으아 헤어질 것 같만 이렇게 해서 간을 살짝 보겠습니다 아우 아 너무 좋다 아, 짜지않, 좀 짠 얼음을 던지면 되지 그리고, 어차피 면이 들어가자 얼음은 금방 먹은 것 같아 그리고 너무 어쩌다 물속 끄면 돼요 물속 끄면 돼 자 이제 면이 얼추 익은 것 같습니다 이거 써, 이거 써 그리고 이제 면 같은 경우는 창물을 한 번에 한국에 되면 결국 또 한 번 음축을 해가지고 얘가 좀 딴 딴해져 그래서 좀 퍼줘도 산 거 없어요 아이구 이렇게 놓고 지금 이 음악 창물른 행복을 뭐하고 할 수 있는 어떤 그, 엽머리 안 되잖아요 그러니깐 얼음을 바로 얼음 마사지 가겠습니다 이렇게 해서 얼음 마사지를 사시는 거예요 얼음 거랗지 비기 돌려주면서 이러면은 번거로는 좀 사라지죠 창물 한 번 볼게요 아니, 좀 빨리 먹고 싶어서 그냥 해도 되는데 내가 못 참은 성격이죠 아, 벌써 딱 됐어 딱 됐어 여기 이제 능디다 생각보다 양이 막 그렇게 많지가 않아 역시 인근을 하면 이제 고기도 같이 먹고 할 거니까 잘했습니다 자, 이제 이거 팬에다 바른자 고기 굿습니다 원 팬으로 가자 이제 저린 고명으로는 좀 억고 음, 완벽해 여기가 냉면집이다 여기 약간 열무 살짝 미쳤지? 미쳤지? 약간의 열무고 이게 냉면집이지 이게 이렇게 많이 정치하지 않아? 자, 어떻습니까? 잘 보이나? 이런 느낌이야 이런 느낌 뭐, 가기를 차려라 이런 얘기 근지예요 대현씨, 식사 좀 하실까요? 같이 고기 껌 먹으면서 너랑 얘기 또 하고 이게 방송이지 아, 어서 들었어요 어서 들십시오 업진살, 살치살, 치맛살 이렇게 있는데 시작은 살치러 가겠습니다 왜? 기름이 많으니까 어떤 고기 좋아하세요? 저는 다 좋아해요 다 좋아해요? 네 이거는 사실 잘 모르는다라는 건데 입맛에 그쵸 사실 구근을 잘 못 하신다 못해요 고기가 아까워요 그러면 안돼 하지만, 오늘을 놓을 수가 있어요 오늘부터 아, 이제 나 업진살 밖에 못 먹는 몸이 되었는걸 이렇게 될 수가 있습니다 괜찮겠어요? 아, 이제 돌아갈 수 없는 길을 건너는 건데 소고기는 좀 깨찍질려서 어? 그래요? 소고기에 찍지면 된다 자, 일단은 한번 냉면 맛을 보세요 어떤가? 이게 과연 아, 이 육수 국물이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 어떤 것 같습니까? 솔직한 것 같습니다 하는 것 같죠? 하는 것 같죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는 거에요 이렇게 해서 이 면이 나가면 드셔보세요 고기는 제가 곱도록 하겠습니다 접시를 하나 그냥 가져오면 가끔이랄까요? 네 와, 오늘 득템한 하노, 뚜쁠, 살치살 갑니다 보여주리겠습니다 아 이거 보이시죠? 나 그 머리 숙이 쨰 이거 갑니다 이게 콕밥이 이게 콕밥 아니겠습니까? 그죠? 그동안, 아니, 솔직히 뭐 없는 자리에서 남 욕하는 거는 뭐 아닌 것 같지만 솔직하게 그동안 어떤 침착력된 거 함께했던 그 콕밥에 대해서 후회를 좀 듣고 싶습니다 제 생각만 보고 지금 반응이 다른 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보통은 의기랑 오른편과 연기 맛이 걸렸네 오늘은 좀 느낌표기 중간? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기... 좋습니다 좋습니다 아, 소고기는 특히 살치살은 기름이 많아가지고 앞뒤로 살치살짝면이 힘이 되나 그리고 나는 후다이팬에다 기생이 좋더라고요 아, 욕즙이 올라오고 있습니다 올라오고 있죠? 살살 죽일 수 있습니다 언제 뒤집느냐 그러면 여기 보면 이제 욕즙이 살짝 올려가고 시작했거든요 이제 피키가 좀 올라와서 약간 고인다 싶을 때 사툭 드지 보면 거의 대부분의 소고기들은 비슷하게 하면 돼 이거 너무 익히면 맛이 없으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 맛에 먹는 거죠 이 맛에 열무가 진짜 딱 그거네 그렇죠, 포인트네 열무를 간과 없이 딱 말이죠 근데 열무가 무조건 들어가는 차례 면이 없어도 돼 농담이지만 면은 없어도 그만해 근데 열무가 빠지는 거 아니, 넌은 없어도 그만해 근데 열무가 빠진다? 농면에? 아, 좋아요 미칠 수가 없는데 다음은 업진살 갑니다 아, 업진살 살살 녹는다 업진살이 왜 살살 녹을까? 아, 궁금하지 않으셨나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 업살로 이게 살치살 살치살이지, 알겠어요? 아니, 맛만 먹어서 살살 아, 그래요? 일단은 살치살을 살짝 먹어보면 입에서 그 살살 녹는 기름진 맛 약간 참치로 치면 대배살 음, 아, 다음 업진살 갑니다 아, 상췄살 너무 기름져 약간 지금 뭐라고 그러나 약간 그 늦게 한 맛도 좀 있잖아요 그래서 많이는 못 먹어요 살짝 생각도 좀 소고기가 원래 잘 좀 진리지 않은데 소고기가 돼지고기에 비해서는 조금 무거운 맛은 있어요 그래가지고 같은 양으로 봤었을 때는 저도 돼지고기는 좀 많이 먹는 편인데 소고기는 많이 못 먹겠죠 얼마 다행이야 돼지고기가 더 싸웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안지면은 그러니까 소고기는 남아야 되나? 면이 좀 특이하지 않아요? 이게 한 스타면이 이게 식감이 탱글탱글한 식감이 일반 냉면 같은 경우 이제 쫄깃쫄깃하고 이런 식감이 아니죠 탱글탱글 냉면은 원래 좀 찌기엔 경과 많잖아요 이걸 안 찌기에는 뜨거워 그렇다고 막 푹쓱 끊기는 것도 아니고 밀면 같은 느낌은 또 아니에요 밀면 약간은 차기가 좀 있잖아요 차기가 아예 없죠 진짜 같은 값이면 이렇게 좀 해먹으면 반죽감도 풍구하세요 아, 대안시에 웃는 모습 처음 본다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 저도 태환 씨의 웃는 모습을 텀보니까 항상 이렇게 뭔가 심각한 표정들을 항상 많이 보다 보니까 태환 씨가 원래 그런 성격인줄 알았어요 아니 웃을 줄 알은 분이네 웃음이 있는 분이야 이제 보니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 어두수! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 저 업진 사람은 업진사랑 아, 업진사랑 살록습니다 이게 오마카제이지 어떤, 어떤, 어떤, 다음 느낌이 있어요 이제? 차이를 보네 아, 저거 못생겼어요 비싼 거 해먹여주기 그런 거 그런 거 아니야 근데 업진사리 보면은 식감이 좀 더 얘가 식다 보면은 식을 때마다 소의 유향이 나요 근데 살빛살은 유향이 좀 부족해요 좀 더 기름지긴 하지만 그걸 느끼면서 먹으면은 확실히 되겠어요 개인적으로 난 업진사리야 할 수 있긴 살빛살은 처음에 나 좀 몇 좀 맛있지만 먹다 보면은 업진사리 예전에 막 소고기 먹은 가게에서 순서에 있다고 먹는거죠 아, 맞아요 순서가 있죠 뭐 먹고 먹으면 맛이 없게 느껴진다고 상상으로 내가 나와서 모를 때는 약간 윛났던다고 생각할 수 있을 수 있어요 아니, 근데 진짜 바록긴 해 기름진 순서대로 먹어야 하니까 와이나가 좀 비싸 와이나 비싼 거 보통 먹어야 되고 뭐든지 약간 기름진 거 먼저 시작을 해야 되는 게 순서랑 그래서 음식은 어떤 사람과 같이 가야 되냐? 깜짝 놀란 부장님 후정 많이 하시는 그런 부장님들이 있잖아요 회사에서 그런 분들과 식당을 가잖아요 서비스도 잘 나옵니다 무조건이야 무조건 그거는 자, 다음 치마살 갑니다 치마살도 사실상 어디 가서 꿀리지 않는 친구에요 이 치마살그를 근데 사실 세다 별이야 별이 다 하고 있는데 애들이 워낙 별이한 부생이 되거든요 왜? 사실 별 하나다 보니까 어디 가서 꿀리지 않는 친구인데 비싹지마 비싹지마 비싹지마 비싹지마 비싹지마 치마살은 자기가 치마살 같은 경우는 좀 더 유행을 강하고 약간 좀 기름기가 다른 애들보다 조금 더 배 그 씹을 때마다 계속 고기향을 더 많이 느낄 수 있어요 없진다고 하자 좀 덜 느끼였고 그리고 소금 미립 브러 놓치 마세요 왜냐하면 미립 브러 놓으면 고기에서 3터업 때문에 육즙이 좀 빠져나와 그래서 굽기 직전에 살짝 뿌리고 바로 굽는다 이게 맞습니다 한번 맛다라기보다는 이렇게 먹는 걸 제가 좋아하면 맛다고 했다가 또 진말맛만네 뭐 하는 엔젠티들이랑 얘기하는 게 너무 힘들어 아 진짜 아 나 보조를 깜깜 깜깜 어? 거기다 먹었네요 아耶 여자 눈로 깜빡했어 아 이런 구속까지 해도 이게 무슨 sab 그럼 아쉽다 이런 거 못 봅니다. 어디 가서 먹으면 끝까지 남기는 게 차이 남기는 거랑 물론 안 됩니다. 제가 환경을 생각해야 되니까. 나는 안 남겨. 모두가 행복한 국방인 가능하다. 국방이라는 게 몰랐죠 여러분. 누구 하나는 괴롭고. 누구는 웃고 그런 느낌이었으나면 이게 모두가 건강한 웃음을 지우 수 있는 국방이 기다라는 거 냉라면 보셨어요. 맞죠 맞죠. 만약 제 입을 이렇게 틀어맞고 옆에도 보기 한다. 3초도 못받아 줄 것 같아요. 야 그거 아니지. 그것도 괜찮겠네. 셰프님 묶어놓고 심창맨이 요리를 하는. 셰프님이 앉아서 얼마가 참을 수 있나 이 콘텐츠 괜찮을 것 같지 않아. 따라 몰라가는 거에요. 아 직접 하고 신박수 어디까지 올라가면은 달라 달라 아 너무 웃긴데 이거 생각만 해도 셰프님은 해외에 가시었어요. 촬영한다고 지금 해외에 가서 오늘 너무 너무 즐거운 하루에 보내고 있을 거예요. 즐거워하지는 않을 것 같아요. 한 해 또 가면 또 스트레스 왔어 있고 촬영이니까 뭘 해준다는 또 있으니까 까박하게 해외에 같은데 좀 다녀봤어요. 일본 가봤고 완전 어렸을 때 태국 갔었어요. 일본 어디 갔었어요. 일본은 보처럼 오사카로 갔었는데 둘 다 친구들이 거기 일하고 있어서 거의 그냥 친구들이랑 놀러간 거라. 지인이 있으면 좋지. 네. 그래서 원래 보처럼 갔는데 한국으로 치면은 아냐한 같은 느낌의 지방. 약간 조금 위성도시 같은 느낌? 네 위성도시 같은 느낌. 우리나라에서 위성도시 경기도권 이러면 외국인이 많잖아요. 외국인이 하나도 없는 쌩 일어나서 그런 데서 술 먹고 놀고 나도 일본에 갔을 때 그런 느낌 받았어요. 오히려 외국에는 대부분 다 그냥 큰 도시 안에 있고 그렇죠. 웨이드 카페는 안 가봤어요. 아케아바랑가 거기가 오타쿠 그런 게 있다 그래서 궁금해서 가봤는데 그런 거리가 어딨는지 몰라서 앞에 무슨 엄청 큰 전자 산가 같은 게 있어요. 우리나라에 치면 용산 같은 거. 거기만 보고 시간할까? 그래서 그냥 다른 대로 갔고. 가려고 했는데 못 찾겠어요. 많이 찾던 거네요. 어쨌든. 가보려고. 궁금하긴 하니까. 궁금하니까 들어가볼라고. 들어가서 쓰면 다른 모습에 태환 씨를 볼 수 있었겠네요. 그런 유까지는 좋았지는 않았어요. 알겠습니다. 할마다 뭐. 좋아하는 취향이 다 갑자기 있으니까. 일본 가봤던 데는 맥주공장이란데. 어디가 사이 뭐 이런 걸. 예비스. 예비스. 음. 맥주공장 켜나. 변화하기인데. 거기서 이제 코인 같은 걸 사요. 넣어서 뭐 맥주 하나씩 교환해서 먹고. 이거는 한토리 교통 근처했거든요. 산토리 위스키 공장이. 야마자 킹. 야마자. 위스키드 야마자 키라고 했어요. 근데 기습이 있어요. 옛날에 기습이 싸지 않았거든요. 근데 갑자기 유행한 거예요. 구하기엔 너무 힘든 거죠. 산토리 한동안 그 물량이 아예 없다고 위스키가. 응. 그래가지고 하이벌 우리나라에서 못 파이크 그리거든요. 제가. 내가 이런은 산토리 만든 회장님이 영국을 갔는데 위스키 맛에 푹 빠진 거예요. 그래서 이제 나도 일본 가서 만들고 싶다 했더니 너희도 만들 수가 없다. 뭐 이럴 때나 봐요. 되게 무실을 했겠죠. 아시아에서 미스키를 어떻게 만들냐고. 이랬을 것 같애. 그래서 물 맛이 좋은 데를 막 취자다녔대요. 근데 원래 겪도 나라 쪽이에요. 물 맛이 좋거든요. 그거를 만들고 전 세계적으로 인정을 받았다. 그러니까 그런데 자부심이 있더라고요. 가 좀 그런 디테일이 좀 강하잖아요. 나도 가서 그걸 씹을 봤는데. 아 진짜 맛있다. 일본은 특이하게 잔수를 많이 팔더라고요. 음 맞아. 잔수를 문화가 있어. 이만한 언더락자니까. 이게 한 100엔이니까 1000원 정도. 그래서 일본 소주 막 팔고. 우리나라는 사실 잔수를 문화는 뭐 옛날에는 있었다고 하는데 보장마차 있었을 때 있었을 거예요. 그러니까. 근데 우리나라는 담배 개피 문화. 버스 좀 주잖아 앞에서. 담배는 한 개피씩 사는 거야. 거기서. 잔수를 문화 먹지만 잔개비 문화가 있었다. 부정하지 않겠어. 왜 그런 하긴 했으니까. 아마 총을 들지 않았다. 그런 시간 총을 등적이 한 번도 없어요. 총 뭐 형은요? 부급이 안 됐나? 우리 학교에 아무튼 없었어. 해본군 교원장님들은 군부대에서 이제 하시다가 저녁하신 분들이 하거든요. 군대의 길을 그렇게 재미있게 막 깔라게 해서 거의 뭐 옛날 얘기 듣는 느낌. 그러니까 웃겨 웃겨. 그런 시간은 그런 옛날 얘기 듣는 건 꿀잼이지. 그럼 곤제는 해외 안 나가요. 환단은 얘기 시즌 2 때부터 있었어요. 근데 갈라고 할 때마다 뭔가 이제 지금 환율이 장난 아니지 않습니다. 그렇죠. 아 이게 한 번 가는 게 이제 쉽지 않아요. 비디 분들이 귀찮은 게 아닐까요? 아 근데 비디님들은 왜요 가고 싶어 하죠. 이 참에 한 번 놀러간. 이 참에 놀러간다. 회사던으로 놀러간다. 어떤 놀러간다. 근데 나는 개인적으로 해외 촬영하는 걸 쏙 좋아진 않아요. 뭔가 이렇게 더 신경이 많이 써요. 그러면 국내는 이제 많이 눈에 보이잖아요. 근데 해외에 나가게 되면 어떤 일들에 벌었잖아요. 제작진도 어쩔 수 없는 상황들에 벌어질 때가 있어요. 예를 들면 현지 코디님이 계신단 말이에요. 거의 코디님의 역량에 따라 그 방송이 좌지우지 될 때 듣게 많아요. 예를 들면 뭐 섭외을 해야 돼요. 거기 딱 한 대. 그 날 따라 뭔가 안 좋아. 뭐 문제가 생긴 그런 섭외을 바꿔야 되잖아요. 그러면은 그걸 현지 코디님이 그거를 어린지를 해야지 하거든요. 능력이 되라는 상황으로. 네. 그런 분들 해야 되는데 예를 들면 뭐 예전에 한번 중국 소리. 아 소리는 거 말고 올리브 채널에서 한번 많이 먹는 거 있었어요. 하루에 몇 개를 막 먹는 게 있었는데 거기서 갔던 데가 잠깐 쩐 나은 맛 그랬나? 그 또 그랬던 거 같아요. 근데 거기에서 이제 가이드하시는 분이 조선족 분이셨는데 진짜 그냥 딱 보면 그냥 아주 많이. 근데 그 분이 못 가면 데가 없었어요. 다 뚫린 거. 진짜 아 이거 맛있겠다. 조금 맛있겠다 하잖아요. 그러면은 그러면은 그러면은 탁한 뭐죠? 화장님이랑 막 하면 웃음을 잡아놔. 진짜 와 대박이다. 진짜 아직 되게 인상이 깊어요. 그 분 진짜 너무 편했어요. 그 모든 주작진은 모두가 다 편하게 할 수가 있거든요. 그거는 약간 복보복이 심한 타입인 거네요. 해여 촬영. 약간 그런 게 좀 될 때가 꽤 많아요. 왜냐하면은 어떤 뿌리 그런 분들 같은 거 좀 약간 보통 여행사 같은 데서 이제 많이 붙여주거든요. 근데 숙달되지 않은 분들이 나왔던 분들은 티면서 이렇게 숨어. 저기 어떻게 좀 터베가 될까요? 그러면은 가가지고 숲여 숲여껴리시거나 말도 잘 못 붙이고 예성적인 분들인 것 같아요. 제대로 안 물어본 거 같은데 안 든든. 이런식이. 이런 분들도 계세요. 그러면 이제 저작진이 처음에 이제 빡치기 시작하고 이제 출연자까지 빡이 쳐요. 그렇죠. 출연자까지 빡이 쳤다고 막 치는 거예요. 근데 한 붙은. 이 기분이 웃으면서 갈 수 있는 기분이 안 되거든요. 와 또 별일 다 했어요. 해여 가면은 이제 그러는 것들에 대한 문제도도 있다. 라는 거. 축제로구나 얘기하면 돼. 축제로 앞계가 또 왜 끝날? 축제로구나. 국내자는. 국내에서도 약간 제작진들이 섭외하고 막 이루어야 되는 게. 그렇죠. 근데 뭐 콧대가 뭐 다 거기 뭐 아웃 뭐 계장님 이장님한테 이제 해야 되거든요. 보통 이제 방송에서. 많은 데를 가지 않잖아요. 약간 좀 덜 알려진 데 이런 데를 간단 말이에요. 그러면 이제 그런데 이제 마을에서는 드디어 우리 마을이 방송에 나옵니다. 긴장들 하세요. 가뜩겠죠? 그 마을에 간에 모여서. 그렇죠. 그럼 이제 있었겠죠. 그러면 이제 이장님이 나오시거나 사무수장님이 나오시거나 이런 분들이 나오십니다. 그러면 사실 우리가 이제 가가지고 할 거는 뭐 열리면 뭐 덜 덜 하나 그냥 켜는 거 정도였는데 아 가면은 이 마을은 처음 오시나? 여기 부러. 그러면 아 여기 저 처음 너무 이제 뭐 하는 거지. 그러면 가만있죠. 그러면은 여기가 산조코 물 좋은데 이제 우리 마을 이름이 뭐 열리면 뭐 태환 마을이에요. 태환이 이 무수단 한참 뭐울 것 같아. 방송에서 하드 쓰지 못할. 쓰일 뒤에 없는 건데 이제 그런 거 안 받아줄 수 없거든. 왜냐하면 그분은 이 나를 위해서 그게 우리 마을이 이제 방송을 찾는다. 전수코에 나간다는 게 있기 때문에 설명부터 들어갑니다. 아 그리고 뭐 여름에는 물 말 거. 혹시 술 좋아하시는? 그러면 뒤에서 온져부터 와주는지 모르겠는데 그 마을에서 술을 양조하고 계시는 사장님이 전통주를 들고 계세요. 그러면은 안 먹어볼 수 없잖아요. 뒤에서 술을 이미 따고 계시는. 그렇죠. 그러면은 어 저 얼굴이 빨개져가지고 지금 먼저 이것부터 하면 안 되니까 더 덕에. 더 덕에 여기 산지가 더 덕이요 산지가. 가르치링이 더 덕이요. 따라와 따라와. 따라가는데 원래 저쪽까지 찍기로 했는데 저쪽은. 딴대가서 너를 태기하는 거. 그림이 좀 안 입고. 원래 저쪽이 좀 입으니까. 저쪽이 좀 캐다가 저쪽까지 좀 캠이 안 될까요 그러면. 아 저기 저기 더 더 있긴 한데 좀. 그럼 여기 왔다. 또 저쪽 가. 더 덕도 막. 그러면 이제 더 덕 좀 캐 가지고 내려오면은 사장님은 술판을 보려 놓으셨습니다. 우리 더 덕에 그 다음에 딴데도 가야 되는데 한잔 안 할 수가 없죠. 한잔 들어가면 그때 부터는 좀 길어집니다. 누군가 재질을 해줘야 돼요. 이때 재작진이 해줘야 되는데 예를 들면은 이제 재작진 같은 경우도 좀 그래도 약간은 이제 이 스픈들도 많이 같이 오시니까 나이 때도 있으시고 컨트롤 좀 가능하시는데 동의 약간 적게 들어가는 방송 같은 경우는 이제 외주제작사에서 보통 이제 막내 PD님이나 아 사회 나온 소년생이 PD님들이 오신단 말입니다. 어떻게 할 줄은 몰라요. 내가 뒤에서 이게 할 수도 없지 않나요. 그러면 이제 아 이거 어떡하면 좋지? 난감한데 아 재작진은 뭐하고 있지? 이제 하나 찍었는데 이런 느낌이잖아. 아, 라면건대는 재작진 최고예요. 내가 이제 웃자고 맨날 이제 라면건대 무슨 우리도 구성한이 있는 거였냐 막 이게 하는데 진짜 침힐합니다. 침힐해요. 침힐하게 혼렁하게 아 빨간 거는 비빔량념장인데 쿠탕 같은 데서 아무튼 가장 많이 산다는 거 샀어요. 이제 맛있더라고. 이것도 첫 맛 맞는 비빔랜 무침. 이거 맛있어. 이걸로 뭐 골베이서면도 맛있고 다 맛있더라고. 그리고 이 육수는 음트리건데 진하고 깊은 맛의 진 냉면 육수. 여러분들도 이것만 있으면 내가 요리사. 맛있게 해요 진짜. 맛있게네요. 마지막 고기 딱 심하다고 끝내죠. 하나 둘 셋. 아 잘 먹었다. 잘 먹었습니다. 정말 소시적인 지금은 찾아볼 수 있겠지 골베이 어딘가 이 소모에 들어가 있을 거예요. 지금은 이제 휘아지방기를 된다 뭐 이런 거에 진석표 가지고 이거 보정도 안 하는 거지. 턱선에 내가 있긴 있어. 있는데 아무튼 진짜 이 앙글고 한 번 다이어트하면 여러분 진짜 감장 놀랍니다. 여러분 너무 놀랄까 봐 내가 안 하는 거예요.