Video ID: 3dbeSWK6_e0
Title: ⟪삼국지 11: 여포전⟫ 제6화 평원 함락, 돈구항 저지선
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이가 하나 먹었어요? 평안. 근데 이제 여기 관우가 맞고 있고 여기 지원 지금 가고 있거든요? 제 평료? 내 평룩 지원관가 어디 있죠? 이게 다야? 뭐죠? 이거 다 오죠? 아 여기 있지 여기 여기 있어요 여기 장료랑 여기 있어요 그래서 이게 재미있게 재미있게 나중해 지금 흐름 흐름을 끊기니까 이거 어떻게 된 상황이지? 내 평사는 이거 밖에 없고 여기서 관우가 맞고 있고 중망이네 아 병력을 짓는 동안 버티는 거였어 관우가 그죠 그리고 여기가 여기서 생산해서 올라가서 구원을 해줘야 되고 훌륭 훌륭 항상 일단 이렇게 해서 진행할게요 아 공선찬이 지원 놓겠죠? 공선찬이 지원 놓을 거예요 적당해라잉 아 적당해 자 집에 집에 좀 보내고 평활도를 평활도를 놀이고 다 먹어 있어요 꽤 많이 오네요 쨘주랑 오네 평양이 있어야 되는데 이게 보급이 끊겨가지고 장료랑 애들이 오면은 버틸 수 있거든요 충분히 일단 기력이 없지만 올라갑니다 그리고 구사 쨘쨘 장료 하제 의원 수근이 하자가 이렇게 있고 누선이 하나 있으니까 출차가 2개 있네 부대를 몇 개를 해야 되나 병사가 이렇게니까 두부대에 나눠면 되겠지? 두부대 나누게요 위풍으로 연전하면 좋네 하지만 위원하고 이건 나눠야 되니까 아... 장료랑 하제랑 붙고요 충청은 왜 여기 있지? 굿마 창 극 극도 미치거든? 아... 없네 창으로 가고 두산 끼워주고 이거 말로 하면 이동속도 더 빨라시나요? 여기서도 이동속도 빨라죠? 물에서도? 풀럼맨 보내 배용해드렸어요 안 빨라죠? 물 일단 이걸로 갈게 굿량이 없네 견초가? 굿량은 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 동그라마 기병으로 하고 아 기병으로 하면 더 빠르네 기병으로 할걸 왜 안 빨라준다고 했어? 아니요, 보기 안 하고 여기 위에 평안 먹었어요 원소네 공손찬이 칠 때 갔어요 그리고 얘는 적장은 적폭 사람이 없어서 못하는거보다 그러면 여기는 멈워지고 있지? 좁혜랑 보다마 아... 아... 아... 아... 아... 말이니까... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 옆에 여기 다 있네 여기 다 있을 필요가 없거든? 개발 지금 들어가면 부서지니까 아... 줄찜 아, 극병으로 가자 밤을 이렇게 좋은애로 마이크 링크 링크 링크 여쭙 여쭙 여쭙 하깨 하면 여기 지나가서 꺼야죠 하깨 한 번 아니? 길어 없어 길어 갈게요 어? 병사가 없잖아 생각보다 하늘 뒤지고 있다 아, 좋은앞다 좋은앞다 치온군앞다 됐어 됐어 이거 막낸다 막낸다, 막낸다 이쪽으로 붙었다 얘네들 위로부터 놔오륵 어그로 위로부터 놔 왜... 니가 거절해 미친 놈아 자, 적장이 때리고 있고 고람이 있고 일단 이제 포상한 해 줘야 되었고, 준이 이 상황에서 반호 풀렸네 내구가 천이니까 버티겠지 한 번 버티겠지 이 상황에서 어이구, 멍청하네 안 걸렸네 적장은 어차피 저기 없으니까 범사 출진 아으씨 이쪽으로 오라고 해야겠다 이제 이동 보기함으로 좀 쎄네 요가도 쎄네 고순아, 고순 길어, 길어 고순아 고순이 지켜 그리고 여기 좀 없으니까 나 잔뜩 보냈었구나 요정도 하고 얘네들아, 위로, 어그로 위로 잘 빠지게끔 발쪽으로 와서 도와주자 아, 아 그 스팡에 어서 얘가 공격할 수 있겠고 아, 왜 안 땡겨 그리트코 안 들었네 반호는 속 들어가서 버티기 어, 뭐야, 뺏겼구나 아, 뺏긴 거구나 하시로 자, 그리고 아, 진경해야 되는데 온주간에 다음 터는 완성되겠다 창을 좀 하자 됐어 버티, 버티, 버티문대, 버티문대 야, 좋은, 좋은, 좋은이 다 으깨는다 호루와, 호루와는 이제 지금 쓸 때가 됐어요 호루와 3명 변신으로 들어간다 뒷님 천연성공 같습니다 동스코이 동스코이 이유는 오, 오, 오, 오, 뭐야, 얘 뭐야 힘들입니다 오, 오, 오, 오, 그래도 끈덕찍이 못 된다, 그쵸? 와, 미치 야, 좋은아, 좀 몰아네, 몰아네 봐, 좀 와, 다 박살려 평엄만 지키면 이거 완전 원단 목 달 수 있거든? 이거 계속 지고 있는 10밖에 아, 여기서, 여기서 보급이 안 돼가지고 빨리 고담하고 먹고 들어가야 되거든? 어, 걸렸네 가봐 아직 내 부우가 좀 있죠? 징경 된다, 이제, 징경 된다 야, 여기다 지금 거 신의한수야 잠깐, 갈게 갈게 왜 안 먹히는거야, 갈기가 난 여기까지인거 같아 그리고, 여기는 없네? 아, 얘가 와야지 출진 아, 이거 원래 배송갈라고 했다가 못 간거거든? 못 간거지? 배송갈려다가 배송갈려다 못 갔어 또 씻는 여기 지키고 과도 잡혔다고요? 좋아요, 적점 물리치고 하지만 그, 좋은 여기 지키고 여기 뚫어줄게, 오고 있고 여기 뚫어서 우리가 가기만, 너 왜 일로 가냐? 야, 너 일로 가면 안되지, 좋구나 여기를 지켜줘야지 와, 평소에 죽는다, 평소에 죽는다 와 다, 다 부순다 미친 저 개발을 엄청 흔나봐 다 박살렸어, 여기 금을 다 털었어요 아, 여기 뚫어야 되는데 얘 들어가 버렸었어 어, 내구가 없다 내구가 없네? 어라? Sports LuCoon 저희도 붙여야 돼 누구? 칭병 취들 취들 취들 취들 조표와 배신 배신 안 하겠지? 통설 좀 높네 통설 좀 높네 하우다골 보내 왕수를 보내 배송 잘 돼야 된다 안되면 힘들다 취들 취냉이 없어 취냉이 취냉이 없어 평사로 취들 취들 너무 비싸 취들 취들 취들 조표랑 허곤 수근이 좋네 쟤 그 너 그 그 빼고 그 빼고 평사 그 야 잘려 둘이 떨어질거야 조표 달려 이거 지켜야 되는데 상인도 없고 얘네한테 다 터지겠는데 죽겠는데 그 빼고 그 빼고 그리고 진작해야지 이거를 와 이거 어떻게 뚫냐 이거 이거 내구도 못 뚫으면 되지 내구도 쟤 아 이거 못 버틸 것 같은데 미친 이거 투석기 같은 걸 개발을 해가지고 미친 이거 와 쏜다 쏜다 너도 써야 되는데 쓸 거야 내구도 봐 개깍겨 평사들 죽어나가는 거 봐 야 이거 탈출 내가 탈출 여기 탈출을 탈출 안 뒤졌다 깨젔나 아 버터다 버터다 와 미친 히퀴뜨드 대중을 튀어나왔잖아 내구 없네 내구 없네 니네가 뚫려가지고 일단 탈출할게요 왜 이동 안 돼 아 부터가 있으면 안 돼 군사 맹주 있는데 아 얘네들 너무 쓰애 투석 수송도 안 돼요 탈출을 쓰여있으면 QW t y 유익님 일결구 도고 왔습니다 감사합니다 수송이 되며 아씨 아씨 아씨 잠깐만 아 아 아 아 아 아 아 이거 어떻게 하지? 이쪽 윗쪽으로 뺄까? 한테 얘도 원소잖아 청병을 편제로 가부 아 아 아 여기 다 부서지나 그리고 가지고 왔면 부서지나 죽으면 부서지야 아니 뺄게요 일단 가 청병을 부서지나 무사는 부서지? 어 잠깐만 준 내 많이만 들어와서 청병 나선 첨 하면 되잖아 몇 명 있지? 하나 둘 셋 넷 다섯 다섯 명 있으니까 100명씩 끊어가지고 왜 왜 왜 왜 됐어 일단 기절 시켰고 여령기랑 무력어졌어 무력 좋은 해 여령기가 90이네 네, 90 너랑 네가 기병으로 크리틱을 하나 만들어 넥 크리틱을 일단 붙으면 안 되니까 됐어 크리틱을 만들고 크리틱을 만들고 두 개는 광범위 공격이라 봐봐 일단 일어내면 붙여줘 진공 일어내면 태가 갈 수 있게 도주 좋다 도주는 진공하고 붙여주고 관평 양강청도 경계 아, 천폭단 길마 됐어 도주 도주 도주 도주 도주 혀로 도주 도주는 조기동이 도주 도주 진공 관평은 알아서 하라고 예는 아, 진짜 여기로 가서 어그로 위로 가기 어그로 예는 도주로 사라서 나가는 겁니다 그리고 다 나가 다 나가 다 나가 어차피 다 뺏기니까 가져가서 붙이자 아, 이거 다 누선 하나씩 챙겨서 붙일걸 어? 잠깐만, 일기 문치랑 일기 걸까? 여바 위속, 위속 82드는 가자, 위속 아, 안 싸 됐구요 고당항에서 어떻게 예는이랑 같이 또 뭐 물리칠 수 있지 않을까? 아, 이거 너무 늦어 일단 갑니다 아, 망했어요 저 옆을 옆을 하나 남았다 옆을 이쪽으로 빼자 어그로 오지마 아, 미치.. 천원만 관장님 양순이 되니 고맙습니다 아, 좋은도 가면 어떡해 돌아가면 어떡해 아, 살려주세요 다 전면 다 갑니다 아, 전면 다 갑니다 아, 아, 아 이거 왜 뺏겼어 왜 뺏겼어 여기든 여기든 장룡가 있었는데 아, 아, 야 야, 야, 인연 뒤에 만나자 야, 인연 뒤에 만나자 난 이쪽으로 해서 100만원으로 해서 탈출하자 돌아가 아, 이거 붙으면 얘 또 쏠 것 같은데 아니, 너무 세! 개발을 어떻게 한거야, 아이네 사람이 미래다 어? 위협 들어왔어 93인데 하제는 이제 그만 내려올래요 그래, 하자 그만 내려오구요 응 공사 위협으로 좋은데 고간대 오, 과는 돌아왔네 잠깐만, 고간대가 있나? 없네요, 아쉽네 일단 다시 보경해 어, 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 일단 다시 보경해서 온크리고 있어 봅시다 고수는 폐고 오고 뭐야 뭘 이렇게 치고 넣었어, 얘네 탑다, 탑 없다 여기 탑 없다 야, 인연 뒤에 만나자 얘들아 탑 없다, 탑 없어 연행 잡았다, 보경에서 유엄 비열을 포트려? 감히? 리체즈 32님 18결구도 고맙습니다, 감사합니다 고구마 먹은거 같다고 답답해하시는 분들 많더라고요 여맹 좋잖아, 무력 87인데? 여맹 예지, 그 사량에 그쵸 보리형님 30,000원 고맙습니다 보리형님 30,000원 고맙습니다, 감사합니다 고맙습니다 저 근데 어쩜을 줬죠? 다시 또 보경에서 썩어야겠는데요 체치위치 중요한 할맛 4월 um 식사 stuff 2번자 sau 64 이대로 crossingcych 성관이로 완수 차 hadi掉 정전 허팝장 ..... 협정하면서슬금 tam 아 설전이 있으니까 안산이 형모님 6개월구 도 고맙습니다 감사합니다 고맙습니다 와 얘네들과 얘네들 그대로 위해시사원에 삶하면 사오지마 와 와 와 와 와 너무 괴로워 너무 괴로워요 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 집에 노트고 한국지 11 안돌아가는 것 한국지 에산트 케이크 6개월구 입고 있어야 해 이광송을 또 하고 싶었지 이광송을 또 하고 싶었지 이광송을 또 하고 싶었지 후원 감사합니다 류혜이 녹함이니 능력이 형모 드디어 포박 배운다 흥돈이 부족하네 흥돈이 부족하네 흥돈이 부족하네 와 오쪼무줘 이거 언제 또 다시 또 이거 해가지고요? 승량이처럼 박터지기 싸우는구만 아 여기 왜 압박을 안 넣는거야? 여기서 싸우다고 왜 여기서 빠진게요 일단 100만원가 들어갔는데 어 금만 쳐다 그 꿀 잠깐만 어? 해적단 가긴데? 해적단 다시 결성해? 여기서 꽤 털었거든? 그때? 한국관하고 여기서 동관해서 오오 원소 관동함, 테수 점품, 관동함, 한국 주인이 점풍해요 하재로 또 해적질 한 번 합시다 이쪽으로 해서 이거 언제 여기서 벗어날까? 오오 많이 생산 아 그치 도시가 자화가지고 하기가 힘들어 그니까 뺏으면 소폐랑 뺏어 봤거든? 평원하고? 안 돼 먹고 살게 너무 힘들어 조이죠 오간중랑장의 자기를 자칭했으면 자칭해? 이 자식이 100만원 짜수가 100만원 오오 어? 금마 생겼다 수송대로 탈받고만오 이쪽으로 이렇게 해서 그리고 저 뺏기면 다시 그거고 있다면 일단 조용히 있습니다 또 언제 다시 먹어 일단 5만 명 모아서 다시 하죠 병사들은 지금 장건들은 좋으니까 장건들은 좋으니까 괜찮을 거예요 어? 상맨 원술 근데 이거 유튜브 댓글에 우리 돈 가져가는 거 아니라고 했는데 가져가는 거 맞죠 그니까 자꾸 아니래 유튜브에 자꾸 답답하다고 막 하면서 내놓으라는 거야 그래서 유튜브에 답답해 죽겠다고 저번에 수락했다가 뺏겼거든 근데 동맹 내줄달라고 하면서 도착해서 하니깐 제대로는 뭐지 그러니까 미친 놈 초국이야 어? 공지 등경 좋아? 공지 포착에 대장 포착에 포착에 대장 포착에 포착... 포착써 공지 포착 쓰레기네 아 사람 능력만 보고 이렇게 평가하면 안 되는데 근데 쓰레기네 아... F.A 시장이 별로 그만 아 이거 너무 탐다는데 너무 먹고 싶은데 얘네 좀 억울을 빠지면 가자 얘네 지금 억울을 너무 심하거든 공지 등경 봉사님 들어가고 아... 건주? 청정은 봐 뭐지? 동구왕에서 훌려 동구왕 쩔죠? 아니야? 아닌가? 우리 그쪽인거 이걸로 하면 뭐가 좋아요? 기교가 올라가? 여기 장비가 여기 있었는데? 거기서 뭐하냐니요? 수여 아이템을 다들 갖고 있거든 쌍고검 쌍고검 청정원원도 청정원원도를 누구 줄까? 장료주자 장료가 좀 오랫동안 이랬으니까 장료 하나 주고 쌍고검은 공지가 자꾸 달라고 그러네 고순주자 고순 죽을 것 같은데? 고순 죽을 것 같아 오래 사는 요아줄까? 오래 사는 요아? 아 여령기 주제 여령기 여령기가 무령도 품은 좋잖아 아 무령은 안 올라가네? 아 몰라 이렇게 한 초 일단 버틱시다 뭐야? 온다 온다 이상한 해도 온다 미친으로 얘네 좀 심상치 않아? 아 소모전으로 가면 우려 너무 불리해 좀 좀 해주면 안 될까요? 이런 거 지지 말아 와 미친 이거 봐 이거 봐 어? 이거 봐 뭐 요 이게 어 여기 난리났네 나 몰랐는데? 바로 아래? 우리 바로 아래 시아가 좁아서 우리 아래 난장판 보러지는데 몰랐네 연안도 오랍쇼 근데 이거 뚫어야 돼 오랍쇼 여기는 보급해 주기엔 좋거든? 아까는 물길이라서 막힌거야 물길 안 했으면 막 장난이 너무 살떠 조절한 동맹을 뵙고 조절한 동맹 맺었나? 손건이 농기악으로 되나요? 맨 밑에 땅뚝에 전에 하던 거 이어서 하는 거야 계속 보내는 언젠가는 관리? 이게 높으면 더 줄나? 계속 보내고자 아 너무 괴로워 와 미인애 봐 왜 쫓아내 왜 쫓아내는 거야? 자기가 갖고 있는 동보다 저 달라고 먹으러나? 아 행동락도 부족하고 할 건 많은데 행동락은 왜 부족한지? 와 온다 온다 미친 놈들 온다 장비가 또 여기 있어 언제까지 막고만했어 지나가는 거겠지? 여기 다 있었잖아 뭐야? 왜 여기 있었어? 아 태각함 일로 오나보다 어쩐지 이육님 천원원 고맙습니다 지나가자 지나가자 돈구황을 놀이고 있다고? 아 너무 짜신다 이는 지나가고 일단 와 다 온다 왜 설전하네요? 20%가 안 떠서? 이건 뭐야? 하얀아? 호인 딜 호인 또 어디 가는겨? 물길 따라서 흘러가는 게 없구요 어? 아팠는데 죽었네? 상처 도전 나? 어? 저루? 저루 죽구요? 위한 올리고 고순대리고 얘는 뭐 막을만한데 막을만 한 게 아니고 막죠? 가볍게 근데 문제는 여기 문제까지 여기 있어 아 평사봐 미쳐보고 왔네 밀어낸다 밀어낸다 얘네 밀린다 악치랑 애들 뚫렸네 여기 달리면 한 개 팔 수 있니? 근데 달려서 한 입 먹으려면 너무 멀다 한 입 먹기가 노병 편지 노병 S 개려? 대기 실차해? 행동표 없지 없어 아 잠깐만 나 포상 안 해줬다 저거 행동력이 너무 없어 오지해야지 올까요 아 마 여기를 못 나가게 틀어 막으면 되잖아 그렇죠 한국 뺏기드래요 또 와 노병 좋아요 고생하셨습니다 고생 됐어 방역뒬? 몇 콩 도망해 왜 이끌어? 도망해 손건 어디 갔어요? 오는 동안 시간이 걸리는건가? 사정 사정이 뭐야 사정거리가 들어와는다고 연전 연전 좋아요 윗부 뒤져 포상해 아 두시 아 이거 안 뺐네 도망해 여기 있으면은 안 공격당해요 애들이 못 튀어나와서 와 연전 도망해 통미리 됐다 왔다 저 좋아 침미를거든? 이게 좀 아쉽긴 하지만 뚫리는구보다 낫죠? 여기 입구 입구 입구 입구 입구 입구 깨소온다 공격당하네 그냥 하게 하는게 아니라 공격당하네 그냥 하게 하는게 아니라 이렇게 그래서 얘네가 알아서 도망가게끔 하지 오 오 오 오 오 내구도 이럴니까 또 도망가겠지? 그럼 또 우릴 거대고 약세비가 있었네 왜 안 알려줬어요? 응? 약세비는 왜 안 알려줬어? 빠지 나갈 것 같은데? 어? 다 들어가나? 아 왜 천해 어게야 이쪽으로 돌아올려고 하나? 원상 일단 정보 다사 옆으로 들어가버렸네? 유연이 공격하자? 유연이 연정 있으니까 난사 오 좋아 두 번씩 개꿀이에요 계삭이죠? 너널딸치 절대 뚫을 수 없죠? 장료는 그냥 뭐지 치울거 없나? 진흑이지 그치? 진흑이고 여기만 되는? 땅? 여기 하나지 않을까? 일단 여기 대기할게요 이외? 오 이외 오? 어 초산 오 윗풍 못들쳐? 우리 노병은 부대에 못들쳐? 노병 대작전? 다 돌아갈 수밖에 없죠? 입구맛 켜가지고 오? 계속 와? 좋아 화봐 화봐 화봐 일단 군사 출장 노병 병사력 좀 된겨나오 돈은 유정대 나가려면 장이 걸을 때려야 하니까 장료가 옆으로 가주면서 노병 유정대 유정대 좋아요? 크리티컬? 와 지원 미쳤다 신비 평사? 얼마 없죠? 그럼 연자 누러 개굴 막내요 자 돌아가고 다음 다음 화봐 호박화이요 좋았어 진림 등요? 윗풍 시일까? 내구가 별로 없으니까 잠깐만 수송해 주세요 그냥 쓸데없는 뜻이가 노뱅끼마 동부왕에 머물어서 나중에 나올 때 다 가지고 나오고 유풍이 지금 군대를 읽끌고 있거든요 뺏을 수 있으면 좋아 어 2회 2회 생겼어 아닌가? 아니구나 아니구나 진림이구나 자 2회는 공격 공격 공격에도 사망 2회는 평량 바뀌었으면 더 소모가 많이 안 와요? 평사가 있으면? 그쵸 1단 여기 잠깐만 설치 여기는 늦질 안되나 봐 아 습질 안되네 아 이런거 죽고 싶은데 2회 2회 진짜로 1회 2회 1회 여기 갈게 2회 2회 3회 2회 2회 2회 2회 2회 와 와 와 여기가 습질해서 못해 또와? 2회 왜 저 죽더라 1회 2회 2회 2회 2회 2회 2회 2회 2회 2회 2회 일단 장면은 진정 하제는 쏠 수 있고 얘는 못 쏘니까 얘가 완성시키고 얘는 가수 쓰고 잡아 마시 그리고 내국 좀 버틸만 하죠? 그리고 이제 부상 부상 훈련 순찰 또 흥돈 부정서 화를 쏜다 내내는 수군이 없어서 힘들걸? 자, 길여 올라가고 정보 나사 크리트컬 와이 아니야 아니야 삼천 개꿀 위원이 와, 제대로 망했다 막겠는데요? 어, 난하게 기교연구 기균은 막기자 위원한 위원한 위원한 위원한 위원한 위원한 위원한 위원한 위원한 위원한 아, 포박! 맞다! 포박 가르치야지, 포박! 육표 육표? 육표? 육표로 왜 해야? 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아! 하하하하 한 번만 밖에 못하네? 고람 죽지 않아? 오래 사는 애 제일 어리네 하우다! 하우다 어때요? 하우다 수영 작다고? 아니야 오래 사러 하우다 나중에 나오잖아 요화는 근데 현로가 좋아가지고 어? 열전에 나와요? 소속 무자 새벽 무자 하우다 한번 볼게요 어만에게 죽임을 당할 공지는? 유비에게 무릉테소에 입명됐다 이런 애들은 언제 죽는지 안 나오기 때문에 공지한테 주자 공지 공지 하나 자작했고 냉경 연구 논객 논객까지 가자 또 보여 있구만 이 친구들 내부가 떨어지는데 난산 아 두 번 때리고요 하우다 이 자료로 죽겠네요 옆에는 멜로 가서 저런 뻑 하우다 문한 하우다 즐거워 성립이 안되죠 근데 왜 우리가 쫓아내는거야 이거 금방 알려주면 안돼? 왜 쫓아내는거야? 내고 내고 버틸 수 있을 것 같으니까 병사에 또 공급해 줄게요 병사 공급 자작은 난산 좋았다 퇴근하는 잡고 미축대 그리고 기교연구 아니고 육선 지금 가르치고 있나요? 다 가르쳐나? 아직 안 배웠잖아 퇴근하는 중 퇴근하는 중 퇴근하는 중 퇴근하는 중 내고 고치는 법없죠 잡고 퇴근하는 중 퇴근하는 중 기격이 없으니까 일단 들어가 얘는 빼우죠 내고 없거든 퇴근하는 중 퇴근하는 중 그리고 얘는 지금 초까지 갔어 순책은 다 비비고 있어요 지금 퇴사잔을 왜 아직까지 살았는겨 얘네도 좀 커졌네? 장영도 여기가 새롭게 피가 너무 좋다 얘는 또 병사 그렇게 없어 얘는 뭐 거의 죽어가네요 무의이는 뭐 끝났네 거의 그냥 여기 변방 느낌 물신난다 그쵸 이쪽으로도고 이쪽으로도고 변방 느낌 물신나 장영 얘는 자꾸 소모전화가지고 얘는한테 털일 것 같은데 얘는 얘는 나한테 다 병력 그냥 템 뿌려가지고 분사하러 가면 순천... 진병 유의프 저 뭔지 모르겠어요 원근 소패 원근 또원의 복양노리고 옆으로 한 칸씩 옮기면서 정기력 갈게 정기면서 점프 난사 점프 다시 보상 분사 훈련 옆으로 빼고 여령기 그리고 올려놓고 분사 출진 노병 견추되신 다 병이 호박 배웠죠 점프 난사 칠을 난다 여기로 쏙 들어가게 만들고 이거 먹기 옆으로 마지막으로 먹어서 다 호박 들어가게 만들고 뭐야 이네 언제 왔어 뭐야 어? 시아가 좁았다 한구만 막으면 될 줄 알았는데 길어 여기 길어가 없으니까 이제 얘가 옆으로 한 대 치면은 되겠죠 그럼 이제 내가 포박하는거야 오와 이렇게 아 이렇게 아 좋아요 그리고 위원은 기력이 없으니까 쏙 들어가고 창료는 기력이 없으니까 쏙 들어가고 어? 여기 들어갔어야 되는데 금이 있는데 두시 보내 간사 수송 여기 두시가 전문이거든 여기 두시가 전문이거든 여기 두시가 전문이거든 여기 두시가 전문이거든 여기 두시가 여기 두시가 전문이거든 병어사님들 저한테 삼천이면 충분해요 본구항에 먹는다 지키고요 출진 뭐라내죠 기력은 여기 옆에 있으면 차고 여령기 여령기 좋아요 다만 문제가 있다면 병량이 또 부족하다는 거 됐어 살 곧 그 추수하는 날 아냐? 여령 탈출 자 내구도 오르고 있고요 옆에 없으니까 군사 병량 들어왔네 일시킬 그쵸 이건 뭐 얘를 곽도로 잡아야 되니까 여령기가 잠버 돌겨 밀어주고요 기절시켜서 천정도 다르지 하제가 잠버 파시 방어가 이쪽으로 비켜서 잠버 돌파 썰고요 옆으로 잡을 수 있을까? 일단 군사 출진 양념을 좀 해야겠죠 기병으로 하고요 여기까지 다하니까 일부러 자리 뺐거든요 잠버 돌격하면 내가 갈 수 있나 옆으로 가 잡았나? 왜? 평탈을 쳐야 돼? 아니 그 붙어서 쳐야 돼? 아, 근접 공격을 해야 돼? 그러면 여기 이 안에 있을 때는 그래서 온다고 평소도 다 좋아한데 부시지마 제발 아! 너 밀어넣고요 환호, 벽구 아! 얘도 왜 쳐? 잘했어 신벨? 원상? 원상이 된다고? 말이 안 되잖아 아, 원담하고 살이 안 좋지? 원상이 야, 콩가루구만 어? 콩가루야 오? 신벨까지? 아, 신벨하고 또 안 좋지? 원담하고 그쵸? 포상으로 안 해도 되네? 잠깐만 오? 동맹이고 신벨 5천 원상도 원상 여기 있다 원담 옆에 있는데 배신했네? 이가란네 좋아 너는 내가 직접 조정해줄게 옆에 너 잘 걸렸다 이거 칠 때 막 타쳐 원상은 창벽 왜 안 돼? 전법이? A인데? 왜 안 돼? 어? 왜 안 되죠? 아, 지영이 있는게 아니구나 얘가 일단 뒤로 오죠 그리고 얘는 여령기가 아, 이렇게 할겁니다 갈걸 아, 얘 때릴걸 그리고 여기는 잠은요 사제가 한번 치고요 아, 안 되는? 과는 같지만 좋을 것 같고 됐어 됐어 지영포가? 창료 창료 창벽 뚜껏 편해? 잠깐만 물이 해서 여기는 막아지니까 속패 이런 것도 사실은 투석기 같은 거 쓰면 되잖아 그쵸 내구도 깎으면 되는 거잖아 병사 안 무리 튀어나와도 잡아 먹으면 되는 거잖아 이런 것도 먹죠 부캡 먹어도 될 것 같은데 여기 지금 아래 고립대가지고 이거 3개 내가 먹으면 될 것 같아 이거 뭐라 되면서 병량이 없는데 오, 이엄까지? 이엄 들어오면 대박이거든? 응? 자, 치킨 무대 오, 오, 오 아, 미치겠다 이거는 여령기가 이거 안 되네 여기서 창룩 돌파 여기가 여기가 여기가 여기가 여기가 여기 여기 여기 여기 여기가 여기가 잠뻑 돌진으로 밀어줘 그리고 얘가 다음은 충차 3개만 알겠습니다 한턴해 오케이 원상 마찬가지 보지자 좋았어, 원상 좋았어 잘한다 그리고 신배대 신배대 사막도고 공격 할게요 좋았어 그리고 충차랑 정란이 좀 많거든요 그러면은 안돼, 이거 병량을 충차 4개 있으니까 옆으로 하면 해서 돌진해서 자막을 버림되네 여기로 가야 되나 병량 봐 근데 여기 다 우릴 거 안 되죠 어차피 지원도 안 되는 거 같은데 그냥 막 달려도 되겠는데 아, 그러네 이거 이거 그냥 막 적군 나와도 그냥 막 드립다 지나가가지고 그냥 뚫어버렸네요 아, 짠 손님 13개월고도 고맙습니다 감사합니다 생체 복신대 30대부 30대부가 뭐여 아, 30대부 아, 30살 아, 축하드립니다 아, 나도 복싱 했었는데 배운다고 일개월인가 일개월인가 이개월했는데 너무 힘들든데요 중경스럽습니다 두... 두시가 추송 너도 그리고 뭐라는 김에 근데 얘네가 때리면 너무 안 달죠 다시 돌아와가지고 충차 채워야죠 그러면 일단 이거 뭐라 내고 바로 들어가서 충차 채우고 가자 될 거 같거든 진짜 내가 봐도 훌륭 병사는 더 할 필요는? 기교요랑도 연구 끝나면 이거 그거 설전도 하나 해볼게요 오, 이겸 들었다 이겸이 제일 이겸 888080짓은데 응? 오 병사가 또 있어 걱정 8880 이겸은데가 있습니다 파제대, 파제대는 또 여기에서 뭐하냐 흐... 얘는 병사... 금이 많거든 어떡하지 이제 묻지나가 여기 다 막혀있어 얘는 굴만 죽으라고 그러자 여기서 이거 숲에 숨어서 굴만 죽으면 집으로 오겠죠 그리고 그리고 얘는 참, 법 간사실 빼 보이세요? 내구든게 있고 원담 찢고 자, 한 번 원산이 찢고 얘는 돌아가자 와, 군량 좋고요 1000원은 고맙습니다 감사합니다 아, 도민의식으로 알았어, 북필로 가자 일단 그리고 관우도 들어가고 푸박은 옆에만 돼요 이게 개발된다고 다 되는 게 아니고요 내구도 계속 감시하고 이거, 이거를 봐야겠다 저기로 보는 게 아니 여기로 보는 게 아니 그 다음에 8월이니까 지금 상연이 싸지 않을까 거래효과, 유추연 최단행어 여기로 봐놓자 얜 남기고 여기를 반우차 여기 얼마나 까네, 이제 보자 2,200에다가 70만 여기랑 북필이랑 동시에 먹으면 지켜주자 이거 아, 이거 그동안 금이 없어가지고 거절했나 봐 내구 83 병사는 800 정도 달았어요 83에 병사 800 정도 근데 이거 각볼라면 나도 하나 올라가야 될 것 같은데 병사가 없네 병사가 없네 일단 옆은 돌아가 네, 모두 이거 적용한 거래요 그, 욱량이가 묶어가지고 보내줬어요 뭐 이거 버틸 것 같거든요 금이가 병사를 좀 더 넣어주자 병사 충전해주고 완성되는 들어가고 여령기도 근데 가는 동안 병사들이랑 만나면 안 되네 충차가 4개가 있으니까 지켜주려 호위 여령기 같은 거 있어야겠냐 얘는 집으로 돌아가볼까? 알았어, 가보라고 됐어? 뭐야 얘 언제 왔어? 부시고 있었잖아 여기는 창병으로 해야 되거든요 이거 부서지면 짜증날 것 같은데? 나? 어? 와, 미쳤다 땡기기로 가야겠다, 급병 어, 뒤로 빠졌다 원상 가버렸어? 뭐야, 이 새끼 미쳤다 아, 이걸 왜 일찍 발견못했을까? 나 선천 먹혔으면 된 거잖아, 사실은 근데 나 선천히 안 먹혀 아, 짜증 아, 병량 많았는데 싱배대, 받으겠어 이거부터 부셔야 돼, 생각보니까 이거부터 부셔야 돼 하... 아, 여기 내가 퍼서 날 쓰니까 못 주잖아 자, 우리 감안 뒤 됐어 자 풀면? 풀면 하지 마, 그냥 나가 인사? 출진? 거설 편지? 아니다 아, 이거 하나 해야 줘야 되네? 여쭈? 고순 고순에다가 무력이 무력이 높은? 장비라나 더 줘야 노? 금 필요 없고 충차? 출발? 충찰단 출발? 사정도 하나 갈까요? 얘도 춤나? 충찰하지 말고 정나는 들어갈까? 아닌가, 얘 그 충찰을 멀어지나? 신장 마... 마... 케이프님 1결 9도 고맙습니다 감사합니다 MC 케이프구나, MC 케이프님 감사합니다 충찰을 안 내려나요? 정나는 들어갈까? 마... 내 무도로 몰팡으로 가야 될 것 같은데, 대성장애? 마칩에? 몇 케이브 아니에요? 그죠? 그냥 충찰을 가자 여기 찍으면은 첩보가 알리더라고 요정도로 가자 오? 병기? 좁혀? 고가 고가는 무력 조언에 위원정도 연전 좋다 하나는 옆으로 용으로 냉겨놓을까? 옆으로 빼놓고 갈까? 옆으로 빼놓고 가자 충찰 부대 충찰도 이거 빼또거거든? 빼또게는 거 하제가 돈스코이오에서 가본 거거든? 이것은 제 옆으로 가중에 여기 출발해서 막으면 될 것 같고