Video ID: 3dfzZcLLxtM
Title: 다재다능'했었던' 배우 지예은 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 절대 응답이라고! 네, 제가 피아노를 또 오래 쳤거든요? 테스트를 하면은 다 맞출 수가 있어요? 네 다시 아 뭐야 이거 좋은데? 뭐야? 아 찍지 마시고요 나랑 비슷하네 거의 아 뭐야 이게! 야 이거 요즘에 너무 핫한 거 있어요 SN라고 배성재 텐으로 왕성원할 때 나오게 신 배우 지은이 모셨습니다 안녕하세요 지은입니다 이게 바쁘지죠? 요즘 조금 바쁘죠? 하하하하하 저거는 저거 많이? 잠같은 거 어떻게 아 잠은 그래도 못잘 때도 뭐 있죠? 근데 자요 거의 잘 아는 잘 나고요 근데 못잘 못 그 체력 권리는 이런 거 어떻게요? 그래서 이번 주부터 운동을 시작했어요 근데 운동은 하면 체력 권리는 또 안 되어있는데? 된대요 운동하면은 체력이 좋아진다는데? 그쵸? 궁극적으로는 운동을 오랫동안 해서 도달하면은 체력이 늘어나겠죠 과정에는 체력이 항상 없겠죠 그 과정을 어떻게 버티셨지? 굉장히 바쁘신데 아직 제가 한 번 해봤거든요 이번 주에 운동 한 번 나갔거든요 근데 아직은 괜찮은 거 같아요 한 번은 원래 이렇게 짜증나고 나가기 싫으면 되요 그래요? 약간 몸이 이제 내가 좀 건강해질 것 같다 근육이 좀 생길 것 같다 기분이 좋더라고요 원래 근육이 좀 있나 봐요 그쵸? 아예 없어요 아 그래요? 움직이는 걸 좋아하시나? 움직이 너무 싫어요 근데 어떻게 처음 나갔는데 이게 어떻게 운동이 긍정적으로 받아들일 수가 있는 거지? 저 이제 자세가 안 좋고 내 몸이 좋아지겠지 하면서 이제 좋아지려고 자세 중심으로? 네 네 자세 중심 비티 같은 거 받으면 너무 화가 나는 거야 왜요? 몸이 힘드니까 그냥 화가 나고 불안니 뭔가 아 그래요? 그냥 신호 보세요 몸이 처음 자려져 자 살려야 돼 웃는 말 좀 지어내줘 웃는 말을 해 아 웃으신 말 말 많으세요 처음 들어서 진짜 살면서 40년 살면서 처음 했는데 몸이 되게 아 진짜 그러지 마세요 그래서 제가 물어봤잖아요 운동하시냐고 이게 엠지구나 웃는 말 지어낸 게 엠지야 지효님이 제 채널에 요화정 먹방을 네 봤죠 보셨다고 하는데 다 마셨다고 네 요화정이 진짜 맛있는 날씨가 있는데 저는 아침에 일어나서도 생각나가지고 전날에 남은 요화정을 아침에 먹은 적도 있거든요 아 요화정을 밥처럼 먹는다 아침 식사요 저는 밥은 안 먹어도 디저트파이어 하하하하하 밥은 안 먹어도 아이스크림 무조건 먹어야 돼 그리고 디저트도 먹으면 밥 된다기 안 나잖아요 다니까 네 그러니까요 아 그러니까요 디저트도 먹으면 최종 관리나 아 이게 힘들지 않아요? 칼리마체나 이제 안 먹어야죠 아 조절해 가면서 조절해 하자 이제 그래서 제가 이제 잘 모르니까 이거 저거 다 맞거든요 그러니까요 딸기네 놓치압은뭐 버벨이도 추가해 브랜놀라다 뿌렸고 히시인애까요? 이거 근데 치즈도 알야 되지 않을까? 브라운 치즈? 몇 년어야겠지? 이거 어떻게 먹는 거야? 나 이거 먹는 법을 모르네? 우와 깨졌어 내가 토핑 연병을 따라긴 했는데 저는 사실 심플하게 먹는 걸 좋아해요 조그맨, 조그맨, 조그맨 과일이면 과일 이렇게 담아지 막무가내로 닮으면 안 되거든요 컨셉이 정해야 되는구나 네, 컨셉은 먹고 주면 초코에 어울리는 저는 토핑만은 2만원 짓지 그니까요 아시킬 건 없어요 그래서 봤는데 거의 토핑만 드시고 계시더라고요 그러니까 맛이 없는 거야 아 그럼 오늘 지혜연님이 직접 컨셉팅을 해주시는 요화적으로 해가지고 주문을 하고 더 차가면 먹으면서 좀 계시나죠 어 재밌을 것 같습니다 그래서 직접 조정반 집으시고 주문 좀 해주시면 되겠습니다 이도 최소주문이 2만원이니까 각장인데 1인분씩 시키면 아 1인분씩 시켜요? 네 그럼 제꺼를 시켜요 제꺼도 하나 추천해주실 거예요 드실 것을 기본적으로 하나 아, 따라주시고 일단 초코새를 무섭고 먹어야 돼요 눈 빚어 봇톤해 아까 그 때랑 지금 고를 때랑은 눈 빚이 달라요 네 집중하는 눈 빚이야 초코새를 초코새를 왜 고르는 거야? 아 초코새를 꼭 먹어야 돼요 그럼 그렇든데 저 오늘 먹었을 때? 그럴 일 없는데 그냥 누가 봐 같은 거 아니야? 하하하하하 아니요 거 때 그냥 초록색으로다가지고 아니요 진짜 그 은은한 그 씹어먹는 맛이 있거든요 그리고 저는 컨플러스트를 씹는 맛이 너무 좋더라고요 혹시 고른시는데 집중해야 되니까 말 거지 말까요? 어 그래 아니 말 거셔도 돼요 아 그래요 초코는 초코로 이렇게 더 붙이는 게 나요? 아니면 초코에다가 좀 약간 어울리는 바이러저도 있어야 되는데 그리고 부실하게 없네 이런 거 아니야? 부실게 뭐 깐 호두 뭐 이런 게 부실게 아 그 아니야 그 팝핑 아 팝핑이 없는데 아 팝핑이 없네 그거 진짜 별로 드는데 하하하 아 아니야 아니 이게 제 의견 아니 음식은 자기 맘니까 아니 팝핑이 없지? 저의 동네는 그 시나몬 컨프로스 같은 거 있거든요 시나몬 시리얼 그 너무 그게 디저 너무 맛있는데 여기 없네? 어떡해 그 그걸로 먹은 거 진짜 맛있는데 저는 사실 그 벌칙골을 좋아하지 않아요 그 씹고 그 남는 그게 있거든요 그게 너무 싫어 그 빌라비 실제로 요즘에 풍기현상이 좀 일어나서 저는 그냥 뿌리는 꿀이 좋아요 오히려 좋구나 아니 어떡해 그거 없잖아 큰일이에요 어? 바로 두 개? 없으면 없는데 없잖아 다른 맛있는 거 짜라며 저는 많이 추가하지 않아요 전 이렇게 먹고 한번 볼게요 한번 쭉 볼게요 일단 천연골 과일은 넣지 않고 레알 치즈케이크 치즈케이크 큐브 있거든요 그다음에 콘프로스트 바삭바삭한 게 있어요 아 예 그 다음에 넣지 않아요 300g이에요 300g 너무 많나? 아니 오늘 원래 아이스크림 많이 드신다고 하니까 너무 욕심인가요? 괜찮아요 난겸 되시면 좀 쉬는 게 쉬울을 가지고 그럼 다 먹으면 되시면 그럼 제 거를 한번 저 다른 맛을 한번 먹고 싶은데 왜요? 초코질말고요? 다른 추천해주시는 걸 한번 보고 싶어요 어 저는 그거 먹으려고요 상큼하고요 저한테 맞추면 걸 시켜주세요 저는 초코색 싫고요 저는 치즈 싫어요 난 그 치즈의 그 느낌이 싫어 왜요? 사실 사실 정확하게 말하면요 요화점 그 요거트 마시 싫어 그냥 그냥 아이스크림 더 좋아요 근데 요화점을 이해해야 트렌드를 이해할 수 있기 때문에 아저씨의 마음으로 아저씨 그러면 일단 상큼한 것도 싫죠 근데 상큼해야죠 어쩔 수 없지? 요거트니까 저는 약간 상큼과 초코의 조합 단상 조합이거든요 약간 상큼만 하실 원해요? 과일을 좋아하세요? 과일을 더 주세요 진짜요? 과일을 맨날 또 꺼낸 무조건 꺼낸 무조건이죠? 기론이죠? 연휴는 어때요? 저는 맨날 팝핑스 느낌이잖아요 저는 너무 단건 안 좋아요 약간 맛디가 안 먹긴 한데 초코는 좋은데 또 연휴까지 거기다 넣으면 그러니까 초코는 단 맛에 어떤 그 과일 부가 있구나 네 과일 부가 있어요 그래놀은 어떠세요? 과일 과일 팬에 푸숙한데 괜찮아요? 별로 추천해요 저 망고에 좋은 아 아 이런 전 추천한 대로 먹어요 망고도 좋아하죠? 망고 메뉴는다 망고를 추천할게요 나 잡아 봐봐요 메론한 줄은 어떨까요? 그럼 완전 그냥 리프레시어 리프레시 이거는 거의 요거트 느낌이에요 그럼 이렇게 진짜 간단하게 이렇게 드실 거네요 끝까지 빼는 것 어때요? 왜요? 이미 달잖아요 아 아니에요? 꿀은 더 해야 돼요 망고에 이 권장이 좋아요 뭔가요? 처음 들어요 꿀은 권장이 좋고 망고도 건강해 좋고 메론도 건강해 좋아요 근데 과일 조심하라는 얘기 들어보셨죠 아니요 과일이 흔히 생각하면 되게 건강이 좋을 거잖아요 근데 너무 많이 먹으면 그 안에 있는 당이 쌓이면 당려나 이런 걸 유발할 수 있다 당은 당이다 그 정도로 당려 아니에요 이 정도 당... 아이스크림도 달고 달라 아예 아니 아니 식힌 드라마 죄송해요 잡쌀이 많네 이 정도면 진짜 그냥 리프레시어 이 정도면 그냥 기본이니까 좋아하실 것 같아요 가로 하나는 어떨까요? 가로요 아니 가로를 좀 아쉬워하는 것 같아요 아니요? 네 그냥 딱 이 정도 좀 초보자는 나 아저씨니까 후드 먹어야 될 것 같은데 아 후드 아 올리지 않아요 음 아 설득이 잘 안 되겠네 아 콩포라스트 이거 넣어야 되었고 곤장이가 아 이거 하하하하하 후드는 안 되고 뭐 쳐요 아 정말 바삭 바삭하고 본인이 좋아하시는 거 아니야? 콩포라스트 들었거든요 아 이거 진짜 넣어야 돼요 그래 진짜 맛있을 거예요 이렇게 알겠습니다 이제 추천해주시는 거 요아정 한 백번에 넘게 늦었죠 백번 아니지 몰라도 했지만 한 80번에 넘게 좀 미쳤다 왜냐면 무조건 전 후식으로 요아정 먹어요 요아정 먹으려고 일하는 걸지도 몰라 요아정은 먹으려고 다이어트 하는 거죠 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 네 박정민 요아 후배 후배 전 14학번이고 아마 박정민 선배님을 공구학번이실 거예요 그러면 학교 다니면서 블리리 아 한번 박정민 선배님은 한 번 본 적 없었어 공구학번 선배님들이랑 그래도 수업은 아니더라도 맞o치긴 했는데 박정민 선배님 아마 그때 뜨셔가지고 학교를 안 넣어 뜨셔서 뜯다는 게 보여 떠셔 잘 돼서 아 잘 돼서 바로 현합으로 가진 바람에 그리고 이게 하나女자 대학교 다니시다가 하셨는데 그럼 여기 딱 준비를 하고 가신 거네 자퇴를 하고 다시 시작해야겠다 하고서 다시 입시하고 있는 드러나가지고 제수랑 거죠 다시 다니기로 결심하신 거고요 저는 연기를 더 하고 싶었는데 너무 뮤지컬 노래와 춤 밖에 안 배워서 여기 내 길이 아닌 것 같다고 해서 한 반 년을 다니다가 6개월 정도 1학기를 다니다가 그냥 자퇴를 하고 뮤지컬 정공인데 노래가 왜 그러냐고 하시는 분들 있어요 있는데 그때는 잘했거든요 아 진짜로요 이게 실력이 제가 지금 10년이 제가 지금 10년이 됐어요 그때는 진짜 실력이 괜찮았거든요 저 학원에서 특히 왕이라는 그런 별명이 있었어요 제가 특기를 잘한다고 해서 왕 특기 왕 특기 왕 아 특기 왕 저거 안하니까 못해지는 것 같아요 노래를 그러니까 제가 이해를 제대로 했는지 좀 들어주세요 노래를 원래 잘하세요 최근에는 못해졌다 딱히 뭘 한 건 아니다 근데 자연스럽게 못해졌다 이렇게 주장을 했으면 오잖아요 왜냐하면 그때는 몇 날 맨날 노래 연습하고 그랬잖아요 근데 지금은 노래 연습을 그때 유로 아예 안 하고 연기 그런 것만 배우고 제가 또 노래를 잘 안 나는 게 초등학생 때 노래 대회하잖아요 그때 의상도 받았어요 동요 대회 아 그거 아니에요 아니요 아니요 안 할래요 아 머리 좀 잘 괜찮아 저 안 할래요 아 왜요 아무튼 다 다 준다고요 근데 30명 중에서 의상을 받았다는 거에요 저도 3생을 했다는 거죠 그 은 이렇게 있으니까 어렸을 때 잘할 수도 있는데 저도 지금은 잘 안 나는 생각 안 해요 그래서 지금은 음색은 좋다 그 정도면 그럼 노래를 잘 했을 때는 뮤직까지 한 번 할 때 그때 연습했을 때 그때 잘했어요 요하 좀 많이 드셔서은 거 아니에요 아무튼 음악 쪽에는 약간 3생이 있다 그리고 실제로 좀 절대운 거 아니라고 네 제가 피아노를 또 오래 쳤거든요 바이올도 같이 갔었거든요 바이올도 와 근데 이거를 중단하시게 된 게 저는 사실 음악적으로 가기간을 싫었어요 별로 관심이 없었어요 관심이 없었어요 잘하니까 3년은 어렸을 때 택상도 받고 이거 아깝잖아요 계속 치던 게 있는 거예요 그래서 이제 그쪽으로 가려고 했었는데 제 안에서는 이제 꿈텨그렸던 거죠 그 뭔가 욕마 욕마 욕마 꿈텨그렸던 거죠 어떻게 어떤 욕마니까 이제 뭔가 연기자의 꿈 아닐까요 그러면 연기 얘기 이전에 저는 일단 그 절대운 감이 좀 아 절대한 감이 근데 그 테스트를 하면 다 맞추실 수가 있어요 지금 계속 들으니까 옛날에는 노래를 잘했는데 지금은 못한다 증명할 수 없는 방식으로 제가 설명하시니까 한 번 제가 이거를 테스트가 있습니다 저에게는 관태스트가 여기 3번 증명을 하셔야죠 네 3번 증명 이 집부터 갈까요 어 왜 왜요 아 그러니까 몸 귀에 익혀줘 아 몸풀이기 몸풀이기 아이파 도 아 오 도 어떻게 어 절대한 건 맞네요 그 시간 좀 모르시는데 타라죠 아니 그냥 해로 가야겠다 이거 가수로 갈까요 아 가수로 일단 마스터 전체 옥타우 전체 어 다시 가수 한번 더 도운데 아 옛날에 잘했는데 아 아씨 아 뭐야 이거 도운데 오 빨기줬어요 쎄 빨기줬어요 와 미쳤다 이거 써바이버리었으면 결승 갔어요 준우승이야 다시 한번 다시 볼게요 네 오오오오오오오 어 어 왜 오랫다 아씨 절대라는 게 어떤 걸 들어서 알아마치는 거 아니에요 근데 왜? 란데? 제발 할까요? 네 아니요 아니 찍지 마시고요 너무 그래 오랜만이야 그러는 거죠 여러분 너무 어려웠나? 저 단계로 가면 돼요 저 단계로 한 번 해봅시다 그럼 마스터는 좀 힘들었으니까 하드로 가고 한 번 듣죠 네 하드로 가고 아 증명을.. 아 증명을 하셔야 될까 좋아요 소리인데? 소리인데? 다 아니 저 사이 깨었는데? 란데? 이상하다 란데? 아니 본인.. 아 찍지 마시고요 나랑 비슷하냐 거의 아 뭐야 이게? 아 제가 해볼게요 제가 왜 이렇게.. 저 완전 그냥 감각이 없었냐? 그냥? 네 네 아 이거 안다 나 이거 알았어? 아 그럼요 보세요 왜 보세요 아 저 안다고 말해 또 아니야 또 또 있잖아요 아 맞춤문제야 아 맞춤문제야 아 맞춤문제 안 되는 거예요 아 제가 풀어볼게요 제가 하드 하면 되겠다 네 하드 하드 아 저 이거 하라요 이거 둘째 하라요 아 저 이거 하라요 제샤가 아니 옆에 있을 때 왜 이렇게 왜 이렇게 말이 많으시고 아 이게 이렇게 나왔을 때리니까 나라요 그러면 여기서 들으세요 여기서 들으면 잘 들을 거예요 말하면 제가 골를게요 네 다시 랄 랄 랄 랄 랄 송샭 송샤 송샤 아 이렇게 다시 랄 랄 오 시 시 라샤 라샤 아 서울 서울 파샤 파샤 아 반음식 조금 차이가 나네 반음식 올라가니까 랄 랄 랄 둘 도샤 죽는 것보다 하나는 났는데 죽는 것보다 하나 주세요 라샤 조점이설 라샤이 원래 신호들래 내가 원래 신호들래 너무 신가 신가 난가 어 서울 이거 한 번만 서울 서울 나 왜 이래 파샤이겠다 그쵸 아 이게 아 뭐 어때요? 뭐 어때요 중요한 것도 아잖아 중요한 게 아니잖아요 보면 일관된 게 있어요 반음 올라가 있어요 아 반음 올라가 인제에 아 네 절대는 그 어떤 비슷한 거라고 하고 비슷한 거 음을 기억 못해서 그런 데 안 친지 오래 돼서 그런 데 쉬고 하면 괜찮을 것 같아요 약간 그런 스타일인 것보다 달려나면 잘하는 스타일 어 맞아요 포텐 소리인데 네 맞아요 올라갈 수 있는 노래게 이어지로 노래도 뮤지컬 연습할 때는 노래가 올라가고 되게 회복성이 좋다 회복성 원래는 못했는데 어 안하면 다시 회복되는 것 탄력적으로 맞는 것 같아요 맞는 것 같아 그쵸 네 이거 이제 친구 따라서 연기하고 다니기 전에 아이돌을 꿈꾸고 있다는 이거는 중간에 뭐 피아노를 치시는 거라는 친구 따라 연기하고는 다니는 그 사이 아예 그 사이 고등학교 1학년인 것 같은데 제가 소년시대를 굉장히 좋아했었어요 제가 요즘 요구하는데 소년시대가 되는 게 꿈이었어요 그의 어떤의 당시는 소년시대 소년시대가 되는 게 꿈이었어요 네 그 때 당시는 어떻게 돼요 이미 활동을 하고 있는데 밀어내고 한 명 밀어내고 그때는 이상한 생각을 갖고 있었던 것 같아요 그럼 누구를 밀어내고 10mm 제 10mmm 아 밀어내는 건 아니고 밀어내는 건 아니고 그런 일이 종종 있으니까 네 10mm라도 3m가 됐잖아요 저의 그냥 어린 소년의 꿈이었어요 어린 소년 그럼 만약에 소년시대에 많이 들어갔다고 생각하면 고등학교 1학년 때 많이 내가 소년시대에 들어간다고 생각해요 그럼 어떤 언니랑 사이셨게 지내야지 계획 같은 것도 좀 저요? 계획은 없었거든요 저는 다 친하게 지내고 싶었어요 제가 막내 들어가로 막내 거듭뚭 소년시대에 들어간다고 어떻게 해야지? 제가 이제 막내 포즈한다고 언니들 되게 사이셨게 지내야지 알 때 사이셨들하게 친화력을 잘 붙어있어야지 또 팬이니까 팬신으로 너무 행복할 것 같아요 제일 좋아했던 멤버가 있었다면 못 걸어요 순위생은 완전히 쳐니까 모여있어야지 완전히 쳐니까 가짜만 그 중에서 가장 좀 마음이 조금이라도 가는 조금이라도 가는 근데 다 매번 앨범 컨셉 때마다 좋아하는 언니들이 다 달랐어요 다만 세할 때는 티파니언니를 좋아했고 또 소원을 많이 받으신 유리언니를 좋아했고 옷 때는 유나 언니를 좋아했고 막 이런 안타깝게도 소년시대에서 추가로 모집 공부가 없어 기억할 수 있는 그 기회조차도 없었던 그리고 제가 안 되더라고요 춤이 안 돼요 근데 저는 춤을 잘 추는 줄 알았거든요 근데 음을 안 개그리였던 거죠 고등학교 이랑 때는 잘 추는 줄 알았는데 잘 추는 줄 알았는데 반의 추마건으로 다니는 친구가 있었어요 그 친구 따라서 같이 갔는데 추마건으로는 사람들이 너무 잘 추는 거예요 다만 컨디서 끓이면 스타일 춤 그거 그 순간 깨 이건 아닌데 나는 게 다 아니다 저는 이제 인지를 좀 하는 편인 것 같아요 매탄지 괜찮아요 네 그래서 음을 안 개그리였던 그러면 명절 때 친족들이 보이면 그 앞에서 춤 한 번 출사랑 없어 이런 애기들 나스 춤출어요 그때 좀 약간 추기도 하고 그랬어요 저는 침착 언니에다 앞에서 오셨어요 그럼 침착 언니들 잘 춘다고 하시네요 그래서 나 춤 잘 추는 줄 알았는데 월클리만 추는 거 보니까 이건 잘 추는 것도 아니다 근데 몸치는 아니고 몸치는 아니죠 빠르게 아이돌 꿈을 접은 게 춤 때문에요 그리고 오디션도 떨어졌다고 오디션도 봤어요 분명 춤을 못 춘다고 인지를 했는데 매탄지가 좋다고 하셨는데 춤을 못 춘다 어떻게 아이돌 그래도 그 춤을 배웠으니까 배운 거 어떻게 해요 오디션이라도 봐요 배우긴 배웠구나 학원가스는 배웠는데 아 재준을 너무 많아서 안에 이를 건 줄 알았는데 다리긴 다리신다 5개월 정도 다리신 것 같은데 그래도 5개월은 다리는 것 같아요 이때는 잘 때 응감이 좀 남아 있었어요 남아 있었을 때 그리고 제가 바이올리 내 때 바이올리는 절대 응감이어야 돼요 바이올리는 자기가 짐는 거거든요 그런 오디션이나 도전하는 거예요 약간 뿌리꽃길법도 한데 또 도전하는 삶을 사야게 됩니다 친구들어서 연기하고 고삼된 거에요 고삼때 갔어요 친구가 연기를 배우고 싶다고 해서 연기과를 가고 싶다고 해서 저도 연기를 너무 하고 싶었거든요 왜냐하면 어렸을 때 갈망이 있을 거예요 어렸을 때 부끄럽잖아요 되게 내 성적이나이가 너 꿈이 뭐야 그러면 연기자 배우 이러면 부끄럽잖아요 그렇지 왠지 나대는 거 그래서 항상 숨기고 살았어 피아노 선생님 가짜, 가짜 꿈을 내세웠어 진짜 꿈은 연기자가 되고 싶었거든요 제가 알고 싶었는데 제 안에 갈망이 있었는데 친구가 연기하고는 다니는다고 하는 거예요 둘이라면 같이 갈 수 있는 거 같아요 그리고 둘이면 약간 핑계될 수 있어 얘가 하니까 한 번 같이 관심이 생겼어 그래서 나 간 거야 혼자 가면 내가 적극적으로 관심을 표해서 방법을 알아보고 그런 느낌이에요 맞아요 그거로 그 친구도 이런 식으로 같이 서로 이렇게 신을지가 되죠 맞아요, 맞아요 그게 되는 거에요 그래서 같이 갔는데 너무 재밌는 거예요 학교는 맨날 가고 싶고 맨날 연습하고 싶고 학교는요? 맨날 가기 싫고 학교는 재밌었어요, 저는 학교도 여기 좀 요구했는데 너무 재밌게 생겼어요 학교를 와 학교는 재밌다는 사람 진짜 오랜만에 봤어 그럼 지금 생각하면 추억이에요, 아련이에요 저희 너무 발랄하게 다녔거든요 제가 요구생처럼 되게 또 감격이 저요 감상이 좋네 아, 그때가 진짜 그랬는데 재밌었는데 그래서 연기하고는 다니긴 했는데 너무 재밌어가지고 꿈을 그때부터 완전 학교실하게 선생님도 막 이후로는 진짜 너무 재능이 있어 근데 그때 학원에서 그런 모이고서 같은 걸 하면 그래도 좀 상위권에 들었어요 제가 그러니까 더 욕심이 생기는 거죠 더 잘하고 싶고 그때 제일 열심히 산 것 같아요 진짜 지은이 이렇게 열심히 산다고 저도 약간 뭐 절대로 되라 이런 성격이에요 내가 저도에요 아, 아, 아, 아 아, 왜요? 저는 왜 되게 같이 있겨놔요 그러니까 비슷한 거 쓰여도 있을까? 비슷한 수도 있으니까 아, 근데 지금 되게 열심히 산시인데 그때보다 더 열심히 산셨어요 고호 3대 비슷하게 지금도 진짜 열심히 산고 있거든요 근데 그때가 더 좀 더 열심히 산 거야 아니요? 그 지금 달걈이 아, 지금은 까먹었구나 아, 까먹었네요 지금, 아, 아, 아, 아, 아 아무튼 그때 열심히 산이긴 했는데 지금 조금 더 열심히 산았고 고삼 때 해가지고 뮤지컬 이제 정공을 가신 거죠 그때 다 지원을 했는데 여기가 붙은 거예요 붙었으니까 아, 가자, 이러고 그냥 갔는데 또 저는 이런 용기가 어디서 한 게인지 모르겠어 저도 참 용기가 없는 사람이거든요 저도 오라고 하지 마 왜 자꾸 같이 먹고 나 용기 많아요 그럴 수도 있으니까 그래서 되 있으니까 근데 용기가 생겨가지고 자체를 그냥 해버렸어요 엄마, 나는 그냥 제술을 하겠어요 엄마, 입장에서는 아, 학교 온도할 전에는 엄청 벽력 같은 소리죠 잘 가고, 학교도 잘 가고 했는데 근데 엄마는 지금 생각해보면 제가 하고 싶다는 대로 다 하게 해주는 것 같아요 치마간도 다녀시켜주고 그게 치는 걸 많이 밀어주시고 네, 많이 왜 그러지 그리고 제가 또 공부해 한번 할 보고 싶어서 공부하건도 다녀 보고 싶다고 했거든요 말씀하시면서 또 감격이 있었는데 그게 몰입을 빨리는 게 아시네요 아, 칸호하시네요 지금도 되게 몰입을 하셔서 아, 그래요 아, 그래 그래서 제술을 해서 한 일정봉에 가시게 되고 학교 생활은 어땠어요 한 일정 생활은 꿈에 그리던 학교에 들어와서 진짜 과자물 너무 있고 싶어서 과자만 있고 다니는 것 같아요 아, 이 소속감 소속감 내가 한 일정이 들어갔어 우와 그렇게 그리던 네, 그리던 꿈에 그리던 내가 누구? 한 일정 학생 근데 들어가는데 너무 깊은 사람들이 너무 많은 거예요 제가 또 위축이 되는 거예요 그걸 어떻게 타계를 했을까요? 그냥 조명이 다녔던 것 같아요 그냥 학교는 내가 어렵게 들어왔으니까 조러블라 하자 되게 놀라운 방법이에요 위축이 됐잖아요 잘한 사람 너무 많아 근데 거기에 비하면 나는 좀 약간 잘한 게 없는 것 같아요 그래서 위축이 돼요 그래서 어떻게 이걸 해결할까 저 궁금했거든요 이 사람은 뭐 그냥 위축한테로 다닌지 다닌지 제가 맨날 뭐 서근하면 바로 집 가고 그때는 술자리도 많고 막 선호 배 모임도 있고 그런데 제가 한 번도 감적이 없어요 그런 걸 그래서 너 집에 뭐 순간하냐고 그래서 항상 지하철에서 마주치는 친구가 있었어요 동기 한 명 지하철 친구였어 그 친구는 한처럼 났어요 그래서 지하철이 항상 마주치면 어, 아니 어색하게 아니요 아니요, 이거 집에 가고 근데 마침이 중요한 느낌 우리가 주문을 우리가 주문을 요화전이 저었어요 요화전을 한 번 해봅시다 요화전을 해봅시다 요화전을 해봅시다 왜 이렇게 몰입을 잘하세요 저요? 말씀하시는데 이미 그 상황에 아 그래요? 전달이 돼요 지하철 타고 갔을 때 어색한 아 그래요? 아니면 또 이제 갔을 때 모임을 일부러 시간이 나무메도 불구하고 약간 피했던 그때 그 어떤 숲수랑 아쉬움 아쉬움 약간 참여하고 싶으면서 참여했으면 또 불편하고 맞아요 그 미미한 그 경계에서 어떻게 해야 될까 그게 맞아요 그 뒷마시투를 좋지 않잖아요 아, 진짜 잘하시면 알겠습니다 소콩새래 치즈 또 불러 그리고 그냥 이거 콩프라스 때 저는 메르나고 망고 그래, 콩프라스 이게 원래가 콩프라스인데 콩프라스가 맞는 올리죠 그랬놀로 가시면 느낌 50번 이상 시켜주셨다고 하니까 잘 먹겠습니다 이게 더 좋겠는데 좀 굳어서 하하하하 아, 다 넣은 게 아니에요 뿌려 먹고 뿌려 먹고 나 다 넣어버렸는데 그러니까 넘치잖아요 이게 첫자 초보의 초코코 징량하고 있는 넣고 중간에 또 넣고 음? 맛이야 아, 이 맛이야 혈근에 활동하시는 게 있어요 예능을 많이 들고 있는 것 같아요 아, 울고 제가 검색을 해봤는데 게스트 같은 걸로 너무 나오시더라고요 게스트로 많이 나갔어요 약간 많이 더 연료하게 심가봐요 저는 진짜 신기한 게 이제 한 예정을 다니면서 사람들이 이제 막 영화 드라마를 되게 많이 보거든요 영화 드라마를 되게 많이 보는데 저만 예능만 다 챙겨봤어요 그때는 유튜버가 그렇게 활성화되지 않고 TV가 되게 활성화될 때였어요 또 빨리 가야 되는 이유가 아빠 어디가 봐야 돼가지고 슈퍼맨이 돌아왔다 봐야 돼가지고 아, 민국이 이뻐로 아, 민국이 하하하하하하하 아, 또 모립을 아, 또 모립을 아, 본인도 모르겠던 모립이 배우가 되고 싶었던 게 예능을 너무 나하고 싶은 거예요 좀 유명해졌어 그니까 호기시는 되게 많을 수다 보니까 호기시는 많이 했을 거야 호기시는 많이 했을 거야 아, 알싸, 애프필 하하하하하하 그러면 요즘에 뭐 따로 뭐 들어가는 거 곽추부님하고도 친하시다고 하면 곽추부 오빠랑도 친한데 곽추부 오빠랑도 친한데 곽추부 오빠랑 이제 여기서 꼭 자기라고 친하다고 말하라고 그러면 시청자분들이 좋아하신다고 하던데 과저부이랑 친하다고 하면 왜? 그러면 뭐 프로그램을 뭐 같이 하는 것도 있어요? 조광민혈하고 조세오빠랑 곽추부오빠랑 민혈 민혈의 예언님 왜 웃어요? 민혈하고도 할 수도 있죠 아니, 하본 되잖아요 네, 할 수도 있다 자식감 있기도 하고 아까도 하고 조광민혈이 가지고 이제 연애톡크에요 연애톡크 그래서 제가 고민이 많았어요 제가 연애 얘기를 해도 될까는데 사실 연애 경험이 없어요 그래서 조세오빠랑 곽추부오빠랑 이제 연애에 대해서 많이 배우워요 근데 왜 웃어요? 왜 웃는거야? 많이 배우거든요 배우는 게 배우는 게 곽추부님한테 배우는 게 싫어요? 아니? 저도 몰랐는데 곽추부 오빠 플랫팅은 돼요, 잘해요 그러니까 몰른 이유는 못할 것 같아서 못할 것 같아서 못할 것 같아서 오빠 아주 잘하더라고요 몰랐는데 왜 몰랐는데 왜 잘하면 안 되는데 그렇죠, 약간 그런 느낌이에요 그러니까 매력 있죠 무조건 아니, 라고는 안 하네요 그러니까 그 짓말 못하는 성격이네요 나 그래요? 보통은 아니에요, 아닐까 하는데 그러니까 매력 있죠 어떤 곡을 잘해요? 야, 특퀴즈 언제나 말해 음 그런 말을? 남자가 하는 플랫팅 맨트를 여자로서 평가할 수 있잖아요 마음이 동하는데 저런 말을 한잔 오, 이런 거 같지 않네요? 확실히 조세오빠랑 여자의 마음을 잘 알아 아, 그 정도면 플랫팅을 잘하신다고 하시죠 배우야 돼요, 그 곡 봐도 조금 근데 교수야 언니랑 더 잘하신다고요? 완전 고수예요 근데 각자 분이면 플랫팅이 잘하는데 배우치고 있나? 근데 그 봐도 가끔 가끔 배워야 돼요 본인을 너무 나간다 나간다, 나간다 이렇게 생각하더라고요 내가 해도 안 돼 말을 이러면서 어차피 안 돼 그런 마음을 약간 자신감으로 배워야 되거든요 근데 너무 달아요 그래요? 왜 달지? 뭐 왜 달지? 배우는 데? 망고 달고 꽃불을 쓰 달고 이거 달아요? 잘하죠, 잘하죠 근데 그런 방은 인공당이 아니잖아요 망고와 메로는 인공당이 아니고 자연당이라서 먹어주세요 근데 이런님은 다 인공당으로 드시는데 저요? 괜찮아요? 저는 당을 좋아하니까 당을 좋아한게 그러고 나서 뭐 플랫팅이나 기술 같은 거 배우면 적극적으로 사용할 계획 있어요 네, 사용해야죠 진짜 마음에 드는 설명하셨으면 사용해야죠 아, 실제로 그리고 칸도가드님 소개팅 할 때 실제로 약간 그 기대를 하셨잖아요 아, 그 느껴주셨어요? 기대를 진짜 한 개 약간 그가 100번에 한 번 기대해야 돼 혹시? 아, 아니겠죠 아, 근데 근데 약간 이런 느낌? 아, 어 그래서 지금도 배우는 거 있죠 플랫팅 스마글 수도 있지? 아닐까? 나 요즘이야 그 프로그램에서 막 그런 것도 해놨어 실습도 나가요? 나갔으면 좋겠다 최근에 또 워터반도 아, 워터밤 워터밤 나왔어요 저는 물놀이 저 초등학생 때가가 안 갔거든요 아, 무슨 초등학생? 네 아니 옷을 먹기가 싫어요 몸이 안 좋아서 수영이 안 가요 아니, 그러면 이거 입고 하시면 그냥 이렇게 입고 하시면 되잖아요 자신산이요 왜요? 제 마음이죠 자신산산에 관 아, 그래요? 그래서 수영장 가면 수영복을 입어야 되는데 가리고 다인다 자신산이요 그럼 저도 다 가려요 그래서 아무튼 잘 안 가는데 가셨을 때 그 물놀이장 어떤 분위기나 이런 것들 어때요? 저도 사면 워터 밤에 불러주셨을 때 나한테? 이랬어요 저는 안 어울리는 것 같아요 왜 안 어울려요? 안 어울리는 생각 있는데 하하하하하 안 어울리는 생각 있는데 근데 또 올리던 것 같기도 하고 또 올리더라고요? 아, 한결같이した 오락가락하시는 게 한결같이 어디서 한 걸 먹을까? 올리면서 지효연이 지효연이 워터가 왜 나와? 막 이렇게 생각하실 수 있는데 나갔는데 오잉? 이러면은 올리는데? 올리는데? 재밌는데? 의상하다? 왜 올리지? 이러면 그게 올리는 거예요 이수지 언니랑 스페셜 게스트로 불러주셨어요 짧은 시간만 채우면 된다 근데 그 시간만 채우면 또 저희 목시잖아요 그래서 일단 춤을 추자 순서님님이한테 춤을 배웠어요 아, 근데 그거 옛날에 적었잖아요 저번에 다시주니까 너무 재밌는 거예요 아니, 너무 막 진짜 막 와, 이게 내 쪽 그게 막 끌어 올리는 거예요 사실은 재능이 있었다? 잘 추던데요 아 그래서 언니야 야, 너 왜 섹시해? 이러는 거예요 또 나를 발견했고요 너 왜 잘 추잖아 못 추는 적게 이래가지고 진짜? 아, 하곤에서는 워낙 월끄들을 만나가지고 기가 죽었지만 할게 할 수 있는 게 마렸구나 수준이 아이스는 거 잘 추는 거 아, 나랑 뭐 하고 수준이 아이스니까 잘 추는 거 봐 진짜 언니 이렇게 막 이래? 아, 나도 수준이가 자꾸 저를 친절해줘니까 언니, 우리 추마곤 다닐래? 진짜 다닐래? 진짜 SN에 한 개 전에 관계 분들 오시고 오프닝할 때 우리 나가서 춤 출랩 배운 거 출랬? 그럼 관계 분들도 재밌게 보실 수 있잖아요 그냥 공연하기 전에 너무 재밌을 것 같죠 그래서 우리 추보자 그래서 워터간대 일단 그 24시간이 모자라를 추기로 했어요 20년이 모자라를 하면 시험복 있고 섹시하게 막 이렇게 막 추는 거 아냐고 근데 섹시하게 나는 거 같아요 솔직히 근데 그냥 천순? 천순 미루 아, 오케이 천순? 막 고민하라다가 뭐 임팩트가 부족한 거 같은 거예요 아, 나도 이도 저도 아닌 거 같아가지고 막 고민을 했었어요 지금 진짜 푸른 하나 저 대박이다 이거 부족건 해야 된 나이가 좀 급하게 부한 거예요 그래서 아직 권리티가 부족한데 근데 엄청 구현을 잘했어요 이거는 사진이 잘 난 거고 아, 많이 달라요? 근데 다른데 다른데 다른데 뭐 중요한 건 아니고 중요한 건 아니고 아직하고 제가 뭐 진짜 다르죠 당연히 다가올 수 없지 다가올 수 없지 사람이 다른데 어떻게 구현하냐고 특히 춤이 있었어요 일단 저 옷을 입는 게 제일 중요했고 단발 한이가 제일 중요했어 딱 보면은 따라했다가 깨울게 그게 춤이 많이 없어요 그냥 한이님의 되게 프루트로 타고 천천한 그런 느낌이 다 한 거거든요 이거 입고 나와서 그냥 뭐 가만히 있을 수 없게 가만히 그래요 등장해서 그냥 먹든다 이거 노래를 아니, 립싱크래스야 안 돼 우유 진짜 부르는 거 아니고 진짜 부르는 거 아니고 진짜 부르는 거 아니고 립싱크래스 저 부르면 절대 안 돼 아니, 방금 춤 추신 거 잠깐만만 해도 잘 추시는데요 그래요? 느낌이 있는데요? 어 저는 걱정이 되게 많았는데요 막상, 준비하는 과정이 너무 재밌는 거예요 다음 진짜 저희 뻘뻘을 이며 연습했거든요 시간이 없으면 언니 집에서 잠깐 가가지고 언니 애기 재우고 이제 소리 크게 되면 안 돼 그러니까 동작놈 이렇게 막 계속 20사실이 모자 나 할 때 뒤돌아봐 제가 거의 리더였어요 맞춰야 돼 이걸 똑같이 맞춰야 돼 이렇게 알았어 알았어 이렇게 맞추는데 그 과장이 너무 재밌는 거예요 그러니까 안무는 어떻게 리더 역할을 할 수 있으니까 나와봤어요 선생님한테 배우고 아 배우고 연습할 때는 언니가 잘 키워부터 하니까 제가 제가 막 다 기억해가지고 언니가 나 너보고 저걸 그래서 언니 나 보고 치면 돼 맞추는 게 너무 재밌는 거예요 너무 신났어요 그 맞추는 과정이 땀이 막 치는 학교 다니는 거 보통 안 좋아한 사람들이 학교 다니는 거 좋아하고 막먹어 같이 하는 게 좋나 같이 하는 게 재밌어요 그러면 한 종일 땐 노래감이 좀 있었겠다 사실 이런 성격인지 몰랐는데 그때는 되게 그냥 조용하고 혼자 있는 걸 좋아하는 성격인지 알았나봐요 근데 안이요 근데 안이었나 봐요 항상 뭔 줄 알았는데 안이었어 그리고 안인 줄 알았는데 맞았어 또 S&R 할 때 되게 재밌었겠다 S&R이 되게 힘낸 숙해지리에요 일주일에 세 번에 빼야 되고 목에일은 거의 통으로 빼야 돼요 쥐주로 리허설하고 회의하고 계속 연습하니까 근데 너무 재밌어요 또 이제 관객분들 오셔서 웃어주시고 하면 더 웃겨 드리고 싶고 더 재밌고 싶고 그거 막 라이브로 가는 거예요 아니면 녹화로 가면 너무 재밌고 그거 막 라이브로 가는 거예요 아니면 녹화로 가는 거예요 사실 목에일은 거의 라이브로 하는데 토요일은 방향이 돼요 근데 거의 라이벨 그대로 그냥 막 실수한 것도 나갈 때도 있고 아 그래요 근데 그 많은 대상형은 어떻게 다치나요? 그러니까 프럼이 있긴 한데 이게 적응이 되는 것 같아요 계속 리허설을 계속하고 1차 공연다고 2차 공연다고 그러니까 셰시즌 하면서 많이 진짜 공부가 돼요 순발력도 진짜 중요하잖아요 그리고 선배님들 보면 애들이 막 진짜 순발력 그 상황을 대처하는 능력 이런 게 진짜 바로바로 하니까 진짜 고수들 사이에서 있으니까 그렇게 해야 될 수밖에 없는 거예요 근데 엄청 존재감이 있으시다는 가안에서도 누가요? 그게 아니예요 아, 노력한 거죠 진짜 처음엔 존재가 없었어요 그래가지고 SNL 하면서 진짜 많이 배우고 아 이것도 또 엄청 성장한 게 있어요 엄청 성장한 게 현직상, 1도 어떻게 대응하는 노하우 같은 거는 뭐 따로 생겼어요 막 만들어서 한다고 이보다는 진짜 그 순간에 튀어나오는 게 있어요 이제 저도 모르게 막 튀어나오면 약간 괜찮을 때도 있고 너무 너무 너무 너무 이렇게 잘했지 약간 막 이런 말은 어디서 나온 거지 막 이렇게 갑자기 낮아시네 또 놀랄 때도 있고요 또 많이 실망할 때도 있어요 대사신한테 못 살린 것 같아 내가 이 부분 이 부분 들린 것 틀렸어요 아티아 안 났어요 그냥 그 내가 계획형 있는데 그 그대로 하지 못했으며 하지 못했어 그래서 막 다 위로해주고 다시 그거를 잘하면 또 신다고 잘하면 신다고 잘하면 신다고 방도고 신다고 못하고 이렇게 인생을 배우는 것 같아요 SNL 하면 참 SNL 하길 잘했다는 생각이 들 텐데 어떻게 해야 하다가 시작하느냐고 어떻게 해야 하다가 시작하느냐고 아시게 된 거예요 원래 연기를 하면서부터 코미디 배우가 꿈이었거든요 내 성적이긴 한데 되게 웃기고 싶었어요 그래서 SNL을 되게 좋아했었어요 CITCOM SNL라는 거 다 챙겨보고 CITCOM SNL라는 다 챙겨보고 최신위행 프로그램이라는 어떤 TV 프로그램 했는데 거기 SNL 제작진 분들이 만드신 거거든요 그치돼서 SNL 오디션을 보러 와 와, 와, 와 열심히 준비해가지고 했더니 잘 돼가지고 타대하시고 활동하게 됐다 기한팔짜라자까지 나오셔서 다 비고할 때 아 왜 다른 낫잖아요 아 근데 너무 재밌으셨어 근데 완전 완전 갑자기 벌어진 건데 기한팔짜라님이 되게 일찍 부러워요 저는 그 점이 너무 재밌는 것 같아요 저희도 약간 프로몰을 제대로 모델 것이면 어떡하지 약간 프로인가 다르게 가면 어떡하지 그런 경울수를 다 근데 왜 그런 생각을 했어요 기한팔짜라장님 왜 프로몰대로 안 얘갈까 다른 추진이 올 때도 그런 생각을 해요 아이고 저는 기한팔사님이 SNL의 오신다는 것도 그것도 정말 놀랐거든요 안을 줄 알았어요 안을 줄 알았어요 새로운 그림 나오겠는데 새로운 그림일 것 같은 거예요 저는 신기했어요 아, 신기했어요 정말 제가 봤던 그 기한팔사님이 그대로 팀이 모습 그대로 오신 거예요 저는 조금 다를 줄 알았거든요 와 진짜 대박 재밌다 너무 재밌다 또 너무 잘하시던데요 기한팔 작가님 연기를 잘하고 그리고 연기를 잘하시던데요 그거 담배를 표했잖아요 기한팔 작가님 이거 언급을 해도 되나 아무튼 그에서 다 때려가 나왔어요 10만 원이 풀고라는 건 된다 기한팔 작가님 저 그게 가장 궁금한 거거든 모르겠는데 몰라요 풀고름에서 내자 안 합작까요? 근데 또 개인으로 나왔을까 모르겠는데 소식을 들었을 때는 별로 안 궁금하다가 지연이 뭐 얘기하다고 갑자기 궁금하네 궁금하네요 친한 시절 안세요 친한 시절을 친하냐고요 친한 시절 친한 시절 친한데 기한팔사님 약간 서운해 왜요 연락 안 한다고 아, 진짜요? 전혀 안 서운해 할 것 같은데 옛날 성질됐어요 진짜요? 연락 안 하냐고 지도 안 했으면서 되게 안 서운해 서로 연락을 안 했으니까 연락이 서로 안 되는 거 아니에요 둘째는 한 번씩 연락 안 했을 것 같은데 안 서실 것 같은데 아니요 굉장히 감성적이에요 너 연락 안 했길래요 응, 왜 연락 안 했지 아, 했잖아요, 여러분 기한팔사가 동생이야 기한팔사 한 사람 사이 거의 동생들 아, 또는 이러면 거참 연락 좀 하고 사합시다 그렇지 지가 할 거였으면 거참하면서 화질을 돌려 사람을 좋아해요 그 애정이정 그쪽은 애정어정은 그거를 서운하지도 않지 캐릭터 같은 것도 많이 좀 선보이시었잖아요 대가리 꽃밥 대가리 꽃밥 대가리 꽃밥 뭐 말아 말아다니 뭐 캐릭터 개바람 어떻게 하시는가요 대가리 꽃밥은 대가리 꽃밥은 대가리 꽃밥은 이게 정신이 멍청이야 그래서 좀 약간 제작할 거거든요 대가리 꽃밥이라는 그게 어디가 나왔어요? 쟤는 뭐 대가리 꽃밥인가? 이런 데이사가 있었어요 그냥 긍정적인 길이 텐데 약간 백침이 그렇죠, 그렇죠 약간 해볼 쪽 하면서 그냥 되게 믿지 않은데 맞아요, 믿지 않아요 그래서 순선 제가 해맑어요 제가 원래 또 실제로 실제로 작가 분들이랑 처음에 미팅을 했을 때 어떤 캐릭터를 해보고 싶냐 그래서 보통 그냥 강화했어요 강화했죠 얘가 그냥 막 뱉는데 이걸 어떻게 안 믿게 보일 수 있을까는 되게 연구된 한 것 같아요 그냥 많이 한 생각 없어오면 얘가 되게 비호감으로 보일 수 있잖아요 그 또 이 비호감으로 보이는게 좋지 않거든요 그런 되게 코미도 안 적고 포인트 안 적고 그렇죠, 그렇죠 그냥 호감적으로 보이고 싶어가지고 이런 대사를 어떻게 호감적으로 보일까를 되게 연구를 했어요 그리고 마라탕에 있는 제가 오디션 전날에 너무 떨려가지고 제 집 앞에 친구 집에 가서 그 떨리는 마음을 안고 내가 오디션인데 너무 너무 떨려서 또 나 특히 이렇게 이렇게 준비했어 이런데 걔가 그때 헤어질 결심을 틀어놓고 있었어요 지금 뭐 나오네요 헤어질 결심을 넣어보겠습니다 왜 왜 왜 본인이냐 본인한 거 잘 못 본인이 보는데 그래서 걔가 너 약간 향해니 느낌 있다 느낌 있다 근데 왜 주저해요 아 느낌 있다 느낌 있다 느낌 있다 헤어질 결심에서 한국말을 하셨어요 이걸 한번 따봐라 솔직히 그 발음과 니한수를 되게 구현을 잘 하셨더라 연섭 따로 안 했는데 그래서 그걸 엄청 봤죠 처음에는 그렇게는 안 되는데 네, 그러게 안 됐는데 그쵸? 처음엔 그렇게 안 됐어요 어떻게 해야 될까 그래서 그 느낌이라도 비슷하게 일단 내보자 그 한 번만 올렸어요 그때 바로 다음 날에 와주고 그냥 그 날 계속 거의 밤새구 갔거든요 제가 마라탕이 연습을 하니까 연습한게 좀 아깝잖아요 타이온님이 더 분발하셔서 활동을 더 왕성하게 연습도 좋을 것 같은데 왕성하게 연습을 다 해놨는데 연습을 해가지고 왕성하게 활동하시면 너무 좋지 않을까 헤어질님의 왕성하게 왕성하게 활동을 권장합니다 앞으로 뭐 또 해보고 싶은 캐릭터가 활동이 있어요 아이돌 후회가 요즘 되시잖아 수건사호 어렸을 때부터 손인시대를 보면서 꿈꾸왔던 나 아이돌을 태우고 싶었는데 SNL에서 기회가 된다면 SNL 아이돌을 한번 활동을 보고 싶어요 나 아이돌 이미 데뷔하셨잖아요 광고로 아 별로? 부끄러워 아 근데 이거 되게 잘하셨거든요 아 그래요? 아 그래요? 하이브가 한 건데 아이돌 컨셉으로 네 아이돌 컨셉 SNL부터 하고 싶었죠 SNL부터 하고 싶었던 아이돌 컨셉으로 혹시 지금 제안을 먼저 하셨을까 아니에요 아이돌로 하자 아니에요 감사합니다 저 아이돌로 해주셨거든요 아 이렇게 짧게 남아 아이돌의 삶을 살게 됐으니까 한번 보겠습니다 어떤 느낌인지 네! 이번 여름을 쉬운 날개 채워준다는데요 통통 스포틀랜드에서 라벨 5 라벨 5 라벨 5 라벨 5 회보래 빠져볼래? 게이리, 아이보래, 위스킷 2, 3, 라벨 5 아 춤은 안 춰요? 네 춤은 안 춰요 아 왜 왜요 애니포지만 하시다가도 하라고 하셔가지고 아 그럼 약간 제안을 하셔야죠 나 춤을 좀 타고 싶다 아니 아이돌 춤 열심히 쉬고 춤고르는 이런 거 있잖아요 저거 하는데 되게 현타가 처음에 많이 왔어 카라멜 느낌, 뭐라서 카라멜 느낌에 또 들었던 거지 이게 카라멜 느낌이야? 카라멜 느낌 아 여기 카라멜 느낌 아 스모키 느낌 아 스모키 느낌 너무 빨리지지 않았던 것 같아 우디 느낌 우디와 스모키는 뭐가 달라요? 몰라요 근데 느낌 잘 모르는다 어떻게 해 아니 우디와 스모키는 다르죠 우디와 스모키 바닐라 느낌 아 하이브를 들어가는 그 재료의 느낌 프레츠 스코트는 대성은 천방절 라면 5 어 라면 5입니다 오오오오오오 카라멜이도 리던가 보다 카라멜이도 센터 그래서 이걸 할 때 좀 현타가 좀 많이 왔는데 나이가 좀 그래도 잇으니까 되게 민망하더라고요 오고는 얼굴이 잘 살았네요 술 마시네 술 마시네 아 그래요? 지금 지치관에는 건 없어요? 번호시느라 한 때 엄청 잠을 못 짤 때가 있었는데 할 바라 이렇게 해야 되잖아요 잘 캔티하고 팬션을 해야 되는데 그게 안 나와서 너무 제 스스로 그게 너무 힘든 거랑 이거 어떻게 해야 되지? 이모 충분히 하고 계신데 그래요? 전 치고만 해 그래요? 그래도 이제 운동을 시작한 거죠? 아 이걸 극복하고자 아... 경황성을 활동하시나 보여주고 싶은게 아직도 많다 아 맞네 아이돌 컨셉 해야 된다 저도 공백기가 되게 많았어요 길었어요 그때 약간 번호시오는 거예요 내가 이길이 많나 그리고 나를 아무도 원하는 것 같지 않고 지금에도 아이돌을 심지어하는 게 아 늦었어요 그때 늦었을 때 어떻게 극복했어 그냥 우유감이 왔던 것 같아요 근데 진짜 이걸 극복해야지 이뤄지 않고 그냥 흘러가는 대로 살았던 것 같아요 아 하다보니까 근데 그래도 열심히 살았어요 근데 그게 약간 맞는 해결을 치긴 것 같아요 거기에 그게 약간 너무 부작혀 있지 않고 계속 다른 걸 하다보면 자연스럽게 이렇게 바깥으로 나가지시기도 하니까 기회가 생기고 그럴 때 있었어요 맞아 우울할 때나 근데 저는 기본에 깔리는 우유감이 있어요 어 얼룩곳에 튀어도 튀가 안 나잖아요 약간 기본적인 우유감이 있으니까 조금 우울해도 그렇게 튀김이 근데 그런 하면도 불가고 가면은 우유감이 오면 잠을 좀 많이 살 잠을 자거나 활동을 멈추면 자연스럽게 해결을 됐더라고요 아 오늘 거의 또 끝나는 거예요? 네 왜요? 이런가지고 주로니아 진스에서리도 얘기해야 하고요 하지만 마지막으로 좀 이런 가면 여쭤보고 싶어요 앞으로 좀 활동을 어떻게 하고 싶으신지 지금 활동하고 있는 게 너무 즐겁고 행복해가지고 야 이대로만 쭉 가슴을 좋겠다는 게 저의 바람이 아 저의 진짜 이대로만 쭉 하고 싶다 뭐 거창하게 거창한 게 아니고요 서서 이렇게만 하고 싶다 재밌고 즐겁게 또 좋아해주시는 분들도 있고 정말 해주신 분들도 있고 너무 감사합니다 오늘 공짓을 하고 초대 작업을 좀 진행을 했는데 그 특유의 매력이 한껏 발사이 됐다 초대색이 같은 것 같습니다 저도 한 명은 많이 웃었고요 오늘 수다를 너무 잘 해가지고 너무 재밌었어요 운동 열심히 하시고요 네 각주부님 나오실 때 하고 그러기간이 재밌을 것 같아요 그리고 그때 저는 플로팅이 될 수 좀 많이 배울 수 있을까요 아 그때 그거에 대한 특강 같은 것도 시청자분들 너무 좋아요 신경들도 연애의 관심 좀 많이 치고 아 제가 해드릴게요 배워가지고 일당한사로 일당한사로 해드릴게요 오늘 분위기 너무 흔한다고 다른 분들도 꼭 한번 나와달라고 네 해주시네요 오늘 너무 즐거웠습니다 네 감사합니다