Video ID: 3EF4ZLDWPYk
Title: 고생대(古生代)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 삼협충 파워 레인저봤어? 파워 레인저분, 블랙 삼협충, 발진 파워 레인저분, 그린, 내가 내어라! 발진 파워 레인저분, 실력했어! 발진! 패로우 판다고 말했어. 하겠습니다. 고생대, 옛고, 날생, 아무튼 태. 그래서? 옛날 생물이 살던 시대. 5.4억 원 전부터 2.5일억년 전까지 해가지고 2억 8,900만 년 동안의 시기를 읽었습니다. 그래서 영문 명은 팔레오 조이크 에라. 그래서 중생대 상징이 공룡이죠? 주락이, 배가 끼, 뭐 이런 거 있잖아? 신생대 상징은? 마마들한 스밀러든! 스밀러든 알죠? 저번에 신생대에 우리 또 공부했잖아요. 이렇게 그냥 검치오, 검치오가 스밀러든이다. 그래서 이게 잘 깨지기 쉬었다. 뭐 그런데 형 있었죠? 고생대는 대표하는 게 있죠. 우리들 많이 알고 있는 삼협충. 매관에 오라. 실낙캔스. 당공료로 유명한 시대입니다. 삼협충은 유명해요. 뭐 이렇게 생긴 거 알죠? 벌레. 우리 전에 살던 조상님이에요. 이게 만약에 이제 포켓몬스터 아르세우스였으면 여기 또 이제 모시는 거? 그렇게 되겠죠? 매관에 오라. 이거는 이제 엄청 큰 잠자리야. 이제 고생대 때 곤충들의 전성기였거든? 왜냐하면 곤충이 외골격이잖아. 뼈가 밖에 있는 거야. 우리는 내골격이죠. 뼈가 안에 있고 살이 밖에 차 있죠. 근데 외골격들은 어때? 밖에 뼈가 있고 안에 살이 차 있잖아요. 그래서 꽃게들을 보면은 뼈가 밖에 있고 안에 살이 물렁렁한 걸로만 차 있죠. 그게 장점이 웬만한 데미지. 몇때미하는 무호로 처리. 이게 너무 딱딱하니까 우리는 살짝만 긁여도 피가 나잖아. 외골격은 게임으로 치면 몇때미하는 무호로 처리를 해버려. 그래서 되게 좋아. 튼튼하고. 근데 외골격들은 단점이 인간이 조금 애주실 때랑 커지면은 안에서 뼈 잘하면서 거기에 살을 붙여나가면서 커지면 되는데 외골격은 뼈가 이미 형태가 만들어졌기 때문에 커지려면은 탈필을 해야 돼. 깨서 이제 계단식으로 처음에 태어나면은 뼈가 큰 뼈로 만들어지고 그 안에 걸쳐 있는 살 상태로 탈필하지. 그러면 거기서 살이 꽉꽉꽉 차오르고 더 이상 살이 차오를 수 없으면 또 한 번 탈필. 그래서 깨서 하는 거야. 가져나 이런 것들이 외골격인데 이런 상 영원히 살 수 있는데 탈필 실패해서 죽는 경우가 대부분이라는 얘기가 있죠. 잡아먹히거나 탈필 실패하거나. 근데 이제 단점이 있어요. 단점이. 얘네가 호흡이 우리 같이 폐로 이렇게 하는 게 아니라 가지고 한계가 있어. 크기에 한계가. 몸을 전체를 운영하려면은 산소가 부족해 가지고 요정도 크기 밖에 모커. 근데 옛날에는 엄청 큰 곤충 있었던 여가. 산소가 엄청 많았기 때문에 가능했대. 그래서 고생될 때는 산소 농도가 되게 많아서 얘네들이 엄청나게 설치고 나냈다. 그런 얘기를 들었어요. 그래서 곤충들이나 외골격 큰 애들이 별로 없는가. 외골격 중에 제일 큰 애라고 해봤자 코코넛 크랩 정도 있나? 더 이상 큰 게 없잖아. 내골격에 엄청 큰 애들은 고래도 있고 코깨이도 있고 내가 니 서장하고 막 있잖아. 근데 얘네는 한계가 있다. 그리고 야가 점점 커질수록 우리가 이제 투디로 보면은 상관없는데 3D는 점점 기약 없을수록 몸이 부담이 되니까 곤충들은 크면은 얇은 다리나 이런 걸로 버틸 수 없어. 고생대 석탄기에 살았던 잠자리를 닮은 거죠. 석탄기도 내가 알기로는 석탄이 많이 나와서 석탄기로 알고 있어 내가. 그 석탄일 거야. 피콜루는 무고를 격해요. 맨날 잘리죠. 피콜로 팔. 그만해 뭐 있어요. 아무것도 없지. 숙 나와. 피콜루는 해면치루 돼 있어요. 그래서 석탄기는 이때 많이 석탄이 만들어져서 석탄길 걸려? 이때 잔뜩 죽은 거 걸 거야. 그래서 석탄기예요. 우리가 지금 석탄이 얘네들 사채 쓰는 거야. 사채가 변형된 거. 압력이나 이런 걸로 눌려가지고 석탄이 만들어지는데 고맙다고 한마디씩 하세요. 지금 전기 쓰고 이런 거 하력발전해 가지고 쓰는 거니까. 석탄기 선배님들 감사합니다. 매관에 오라. 선배님 감사합니다. 이런 식으로 우리가 고생대하면 공용이나 메마드나 스밀로돈이나 이런 익숙한 게 아니고 삼협춤 왕잠자리 실력헨스 날이죠. 페어 이런 애들 신속하지 않고 모양도 뭐 더 없거든. 이런 애들 멋있잖아. 애기들이 좋아해요. 이런 애들은 파워 레인자 같은 거 로봇으로도 많이 만들어주고 멋있잖아 일단. 메모드 내 머리 따라 했네. 따라하지 마. 이런 것도 멋있잖아요. 공용 멋있단 말이야. 애들이 공용에 빠지는 시기가 한 번쯤은 있어. 거쳐가. 근데 봐봐. 삼협춤 파워 레인저봤어? 파워 레인저분, 블랙 삼협춤, 발진 이렇게 안 하잖아요. 원래 실한 사람 많거든. 파워 레인저분, 외관에 오라, 발진 안 한단 말이에요. 파워 레인저분, 블루, 실력헨스, 발진, 패로우우판다고 말하면서 이렇게 안 해요. 왜냐. 인간의 눈으로 봤을 때 안 입고거든. 그러니까 상대적으로 중생대랑 신생대보다 고생되는 상대적으로 관심 좀 드라다. 실력헨스는 아직도 있죠. 그래서 살아있는 화석이라고 불렁니다. 대학교 다닐 때 공구학번 다닐 때쯤에 내가 딱 캠퍼시의 등장이야. 그러면 이제 살아있는 화석이네. 살아와네. 실력헨스는. 보통 이게 살아있는 화석이라는 말을 아직도 말했었잖아. 이게 예한테소 좀 오는 느낌이야. 얘는 진짜 살아있어요. 생긴 것도 옛날 90년대, 일본 SF 애니메이션 우주 함성 같죠. 위아래로 대포 탁탁나 있어가지고. 나디아에도 이런 식으로 돼 있는 전환도 있고. 실력헨스는 되게 대단한 게 생물게 종가집이야. 변형이 안 됐어. 분가해가지고 다 변형하고 알아서는 하는데 얘는 명맥을 이어와. 발견이 어떻게 된냐면요. 1938년 남아프리카 이스트렌던 칼로루 나간 아빠드에서 에이빈이준서 오우 회사의 어선이 우연히 실력헨스를 잡았습니다. 이제 잡아서 남아프리카 공화국에 이스트렌던 방물관장 마절이래팀어에게 방물관에 맡긴 거야. 이 상안에를 잡았는데요. 이게 뭔지 좀 확인 좀 해주세요. 궁금하잖아. 그치. 그러니까 이게 대부분 이렇게 호기심이 항상 많지는 않아. 이것도 진짜 운이 좋은 거야. 이 어선이 되게 바빠서 만선이야. 정신이 없어. 이거 신경쓸 팀이 있어? 신경 못 쓰지. 냅떨다가 나중에 보자 했는데 막 없어졌을 수도 있고 막 풀어졌 수도 있고 그치는데 합필이면 그때 좀 여유가 있었고 그리고 선장도 호기심이 왕성한 사람이었기 때문에 이게 되지 않았을까라는 생각을 좀 해보는 거예요. 아니면 그냥 참아갈까? 이를 수도 있단 말이야. 초고추장이다. 궁금증이 있어서 마절이 레티머 관장님한테 물어봤더니 레티머 광물관장도 몰라! 내가 이 상안을 되게 오래 했는데 이거 처음 보는 물고기입니다. 그래가지고 아는 사람이 있을 거 아니에요? 광물관장님은. 그쵸? 어느 정도 이제 학계에서 잠뼈고를 건 사람이었을 거 아냐. 그래서 멘식이 있었던 어려악자 James Smith에게 스케치를 끌어서 보냈습니다. 로즈 대학교 생물학과 교수였죠? 근데 그 얘기 돌아온 답장이 있었습니다. 굉장히 놀라운 답변. 정말로 이게 산체로 잡혔다고? 난 책으로만 배웠던 물고기였는데 이게 산체로 잡혔어? 하들짝 놀라서 불이 낙해 이스토런론도 달려가서 실력캔스 시차가 부패드기 전에 가까스러워겼되는데 실력캔스가 현대까지 살아있음이 만천에 알려줬던 거죠. 잡혔을 때는 이제 살아있었을 테니까 그지? 그래서 Smith가 고 실력캔스가 충분한 개최 수가 있을 테니 다시 잡힐 것이라고 믿고 실력캔스 두 번째로 잡은 사람에게 상금을 주겠다고 말했어요. 현상 수벌 했는데 하론은 안 잡혔어요. 이때 잡았을 때 이후로니까 14년 뒤에 잡혔네요. 14년 뒤에. 아... 이런 게 재밌어 그지. 남아공에서 잡았기 때문에 남아공에 살겠지 해서 했는데 남아공에 사는 내가 아니었어. 얘는 그냥 여행원에 갔어. 근데 걔가 잡혔을 뿐이야. 그러니까 홈화로제도에 사는 애들인데 길치를 잡으니까 인간이 착감한 거예요. 남아공에 사는 든 줄 알고. 주소지가 더 어디야? 말을 안 해. 물고기가 인간을 말을 모르니까. 여기 사니까 대충 요동도 살겠지? 아니야. 홈화로제도였어. 홈화로제도 어디지? 여기야. 남아공은 여기거든? 저렇게 길치인데? 여기 여기까지 왔어? 그래서 실력캔스를 잡은 어부는 현명하게도 소금해질해서 잘 보관했습니다. 아... 조치를 잘 해놨어요. 그래서 보준 상태가 좀 실력캔스부터 상세히 조사를 썼다. 그래서 2006년 인도네시아 슬라의 시선 만화도 인근해야 겠어 종이다는 실력캔스를 제보가 또 이어져서 실력캔스 개최군이 최소한 두 곳에서 살아있음을 확인했습니다. 인도네시아에도 있어 엄청 멀리 있죠. 인도네시아 이제 동남아시인데 아무튼 얘네들이 은근히 많이 있다는 거야. 그래서 앞으로까지는 실력캔스 보호운동을 진행했습니다. 사흥년 가까이 진화를 거의 하지 않았어요. 뚝심 있게 그냥 살던 대로 살아오냐. 뚝심 있게 살아서 만 되는 게 아니야. 그러면 다른 애들은 뚝심 있게 살아는데 왜 다 없어졌어? 공룡들 왜 멸종 됐어? 뚝심이 없어서 그래? 아니지. 얘는 처음부터 설계를 기가 막히게 한 거야. 생물체 개의 AK 같은 거야. 명작이지 명작. 사흥년을 가. 처음에 설계를 제대로 해서. 다만 과거 조상들과 똑같이 심해해서 동남아시 생활양식을 살았다고 해서 정말 유준절 앱이래서도 아무런 변화 없이 그 상태가 유지되었다고는 할 수 없고 최고의 건몰을 유지했다는 말과 전혀 변화 없이 똑같다는 말은 분명 다르다. 고대의 생물과 가장 흡사하게 남은 현생물이나 살아있는 화사이라고 부르긴 해도 정말도 조금 더 지나가지 않고 고스라진이 이어진 건 아니다. 모습을 대부분 유지한 거지 아예 안 변하고는 못한다. 세부 클릭을 조정한 정도. 이는 상어등에서도 비슷합니다. 아거도 크기만 작아졌지. 신생대 아거가 그대로 아거가 됐다고 했잖아. 원래 여기서 이렇게 온 거야. 공룡하고 같이 나왔던 아거. 푹우개는 요즘에 많이 보여요. 알아요? 옛날에 막 도깨비 세우 키우기 뭐 이런 것처럼 푹우개 키우기 있습니다. 소라게 키우기 뭐 이런 것처럼. 딱 봐도 얘는 클라식하지? 생긴 게 그지? 요즘은 그거 느낀 많이잖아. 이제 올드카에서 볼 수 있는 간지가 있어. 일본에 자주 볼 수 있대입니다. 우도에도 있고요. 재지도 우도에도 있고 피가 파란색임 같은 협강류인 거미 역시 피가 파란색. 피가 파란 이유는 피의 구리가 있어서 그래요. 구립값이 요즘에 금가 아닙니까? 구리가 섞여 있대요. 인간하고 고등등물들이 철이 포함돼 있는 것처럼 구리가 산소로 온 바다입니다. 오. 구리가 포함된 그들의 파란색 결국은 해모시안인이라고 불립니다. 쉽고 산소가 부족한 곳에 살고 있는 생물들에게는 해모글로빈의 산소 수송보다는 해모시안인의 산소 수송이 효율적이래. 그러면 이제 봐봐. 이것만 봐도 우리는 유치해볼 수 있죠. 해모 글로빈이 산소 나르는 데는 더 유리해. 해모시안인은 많이는 못날라도 활동 범위가 넓어. 조건이 좀 덜까더럽고 얘는 조건이 좀 까다로운 대신에 많이 날라. 그런 느낌이겠죠. 그래서 검이나 이런 애들은 최고도 작아서 이걸 쓰게 해줘다고 이런 것 같아요. 아무튼 그런데 유전학적으로 지나했대. 그런 지나겠지? 펌웨어지나? 예를 들어 휴대폰 같은 거. 그치? 갤럭시 S2야. 계속 펌웨어는 업그레이드를 시킬 수 있잖아. 실력캔스와 페어에이기 때문에 어려의 불에가 페이로 지나했다고 잘못 생각할 수 있다. 실력캔스는 사지 동물이 걷는 방식하고 똑같이 밑동 부분이 병아 살이 돼 있고 망두고 짱 동화랑 비슷하게. 그런 거 있는데? 멀로 걸어된 기능은 물고기 있잖아. 진을에 배로 막 걸어된 기잖아. 그래서 얘가 페어온인데 어려의 어느 계통에서 원시페가 먼저 생기고 분하에서 조기호로에서는 불에가 된 것이다. 육기호료와 조기호료. 원시적인 페가 먼저 있었고 조기호료가 불에로 갈라지고 아 그러니까 좀 이걸 유학하자면 우리가 이제 물고기에서 사람으로 이렇게 지나했다고 보는데 불에가 폐로 지나한다고 생각할 수 있지만 아니다. 실상은 이렇게 갈라지는 거다. 패스는 물고기, 불에 쓰는 물고기. 여기서 사람이 된 거다. 그래서 불에가 폐가 된 게 아니다. 불에는 오히려 폐에서 갈라진 특이한 형태다. 이런 개념이라는 뜻이에요. 여기서 이기게 된 게 아니고 이거는 아예 관계가 없다. 핵트리가 이렇게 빠지는 거다. 택크를 잘 탄 거죠. 자 이렇게 됐고 과거에 번성했는데 실력캔스는 이제 이 중에 불가하다고 하는데 면어 딸 거면 일종으로 따세요. 그게 나중에 편합니다. 오랜 살고 천천히 잘하는데 금을 희망력 주는 경우도 많아. 개체수도 적어 편이에요. 자 그래서 난생이고 멸종 위기종이고 서인도양 실력캔스는 멸종 일부 직점입니다. 왜냐 빈일봉지 잘못 먹고 빈 명흥사 하는 경우가 있습니다. 이게 막 그런 거로 많이 주는데 어파다가 나오는 금을 같은 거였지. 그런 게 끊어져가지고 막 그런 것들을 바다에 들어가고 해서 다 얼키고 막 들어가고 해서 그렇게 주는 경우면 안 돼요. 그러니까 이제 그 실력캔스도 사흥년동안 그 형태를 최대한 유지하면서 명맥을 이어왔지만 최고의 실현을 겪고 있는 거지. 인간이 만든 플라스틱이라는 거는 생명체 종가지로 실력캔스도 견디기 힘들다. 마따가 스카르 지역의 원주민들은 실력캔스를 쓸모 없는 물고기로 불렀는데 수용 연관 별로 지나지 않은 생물이라서 살의 단백질을 구성하는 아미 노산에 구조 때문에 생산이 맛있는 이유는 아미노산 때문인데 맛도 없어요. 왜냐. 맛있게 지나려요. 얘는 옛날 물고기랑 맛이 지나가 덜 했어요. 물론 먹혔을 때 맛있을려고 지나간 건 아니지만 결과적으로 맛있게 지나된 거야. 그치? 시명을 와서 지방에 가득참패를 이용해서 기름기가 너무 많은 기름치처럼 살집이 거의 왁스 수준이라고 한다. 그래서 너무 기름지도 설사해. 그래서 실력캔스 잡으면 다시 바다를 도움이. 마따가 스카르 지역 원주민들은 실력캔스를 봐줄지 몰라도 플라스틱은 실력캔스를 봐주지 않아요. 그런데 실력캔스는 대중매크에서 평범화가 나니 굉장히 맛있는 것이라는 연출이 있는데 쌩같이 회복미명에서 부부가 먹고 있던 커다란 멍게 같은 것이 실력캔스의 위장이나 걸려였다. 공식답변으로는 신들의 세계 잘못들은 인간들을 유인하게 만들어 음식이라서 실존하지 않은 가상 음식인데 모티브가 되는 음식들은 있었겠죠. 왜냐면 아예 음식들 다 창작할 수는 없으니까 식재료 같은 거는 참고한 식재료들이 있다. 공룡 세계에서 살아난 기회에서는 회리를 뜨고 매운탕까지 만들어서 아주 맛있게 먹었지만 이 만화벌랑 고중의 막장임으로 그려내야죠. 실질 베스트처럼 기름기만의 생선들로 매운탕을 그리면 답이 안 나오는 기름탕이 되어서 무죄 먹기 힘든 경우가 많은데 기름떡어리나 다료나 없는 실력캔스는 점점점. 나무 희키가 많이 바뀌었어요. 옛날에는 이렇게 해서 기름떡어리나 다료나 없는 실력캔스는 대량남감. 더 이상 자세한 설명을 생략한다. 심히 골루마다. 뭐 이렇게 있었는데? 없어연대요. 2006년에 한 네티지니 포항 죽도시장에서 봤다는 제이포로를 했어요. 2006년에 실력캔스요가 획감부로 나왔다. 죽도시장에 제가 이미지로 실력캔스라고 다들 아시죠? 검색엔증으로 빨리 알아보시기 바라겠습니다. 2006년에 올라왔어. 제가 오늘 영등에서 하루 밤 지내고 왔습니다. 영등은 제 아버지 고향이죠. 가는 길에 어르신들을 위해 해산분이나 사들이려고 죽도시장이 들렸습니다. 만. 하하하. 아니? 죽도시장에 제가 이미지로움봤던 실력캔스가 보조시파리고 있지 못입니까? 이거 어떻게 된 겁니까? 이제 전설의이라는 이미지에서 벗어날이냐는 거군가? 하하하. 아리동절? 답변하겠습니다. 지식인입니다. 실제 실력캔스를 잡기는 힘듭니다. 이미 보신 거니요. 아류종일 수도 있고요. 시명 물고기들 아주 비슷한 놈들이 많습니다. 한국에서 실력캔스를 잡기는 좀 불가능하고요. 아프르크에 나이나 홍준서 밝기는 난료가 흐르는 시매에서 사는 물고기기에 한국에서 그 물고기가 잡히는 건 그리 가능성이 높지 않습니다. 이거 물고기가 흔한 시장에서 팔리고 있다면 더더욱 웃기는 것이죠. 분명 고려장은 것보다 더 비슷할 테니까요. 그리고 물고기 잡은 사람은 한 번은 유명히 사가되는 것이죠. 분명 니미 봉공 실력캔스는 아닌 것이 99.9% 확실합니다. 아무리 한국은 그 내 생태가 파괴되고 이상 난리로 인해 제주도가 열대 지방화가 되고 한국의 남의와 동의가 아열대화가 된다고 해도 아플가 난려나 호주쪽에 난료가 한국으로 흘러갈 수 있는 안키에 그러니까 수원이 변할 수 있어. 왜냐면 온난화 현상이 벌어질 수도 있고 하기 때문에 하지만 기본적으로 이 흐름 자체가 바뀌지는 않기 때문에 한국까지 올라갈리는 없다는 설명이에요. 이 지식의 설명은 이미 진짜 실력캔스를 봤다면 해양부의 닌신감이 유명히 써 됩니다. 해보세요. 단지 실제 실력캔스가 아닌 아류종일 보고 그리고 가능성에 아직도 뿐이 후회 몰맨을 왜 맞죠? 몰맨을 왜 맞죠? 몰맨 맞을 거고 하시면 될 겁니다. 근데 이럴 수도 있잖아. 죽도시장에서 파는데 원양호선에서 잡아왔어. 근데 이 죽도시장 조금 한데 들어갈리는 없겠죠? 몰맨 맞어야겠네요. 궁금하다. 이거 사실은지 아닌지. 이마하 실력캔스 아류종일 실력캔스와 비슷해서 실력캔스를 착각할 수 있습니다. 다리가 있다면 제일 확실한 방법을 몸을 찢는 겁니다. 몸을 찢으세요. 실력캔스 몸을 찢으세요. 실력캔스는 가시석이 비어 있기 때문에 가시석이 비어 있다면 닌신 유명히 써 되는 시는 거고요. 느낌 비어. 4개. 이때 당시 합법 너무 커요. 그리고 이렇게 생겼다면 실력캔스가 맞을 겁니다. 게다가 제가 알아보기에는 실력캔스 기름기가 많이 깨어있다고 합니다. 이 사인점 생기다가 99.9% 맞은 제가 할 말은 다 했네요. 99.9%를 왜 이렇게 좋아해? 그리고 이게 너무 웃겨. 이 여러 번 쓰는 거 개어들겁다. 아마도 실력캔스가 팔리면 아무도 안 살 것 같습니다. 원래 시장은 대형마뜨보다 비싼데. 대형마뜨보다 비싸서 아무도 안 살 것 같다고. 여기 뭐는 헛소리 일을 하십니까? 다들 실력캔스가 살아있는 와서 굴르는 거, 몰른 거? 몇 십 년 전부터 지금까지 실력캔스 발견된 수지가 180여 마리가 넘습니다. 못 믿겠다는 인터넷에서 쳐보세요. 눈을 숨. 훈훈하네. 그래도 그죠? 해수원이 상승해도 날려르다고 오는 게 아니면 올 수가 없다. 아리종을 작가한 게 아니냐? 뭐 이런 얘기가 있는 거고요. 코모르정부에서 푸르말린 단계는 표본을 선물 받은 게 있습니다. 우리나라에 85년에 받은 게 있어요. 그래서 우리나라에는 실력캔스가 두 마리가 있어요. 하나는 육삼빌딩 수적관에 가면 오, 내가 갔는데 봤던 거 같기도 하고 구경대학교 방물관에 있습니다. 구경대학은 전신 수산대학이기 때문에 그래서 실력캔스 말고 신기한 어리표본이 많습니다. 육삼빌딩에서 볼 수 있는 실력캔스 박지 상태가 좀 더 좋다. 콩으로. 이 섬 4개 합친 게 나란가 봐. 조그만 섬나라. 아라보로 다를 듯한 프랑스 식민지에 있다는 점. 모로코랑 이름이 비슷하지만 아니다. 그렇지? 섬 대개. 마요트 섬 빼고 3개네. 마요트 입은 아니고요. 3개만. 이거는 식민지였는데 동립을 한 거고 여긴 안 했나봐. 섬이 다 깊발이 있어요. 섬 상징 깊발이. 음가지자 섬. 음왈리 섬. 은 주환이섬. 은이 애노를 시작하자라. 은. 베트남쌀 한 번 음무현 이런 이름 많이 쓰잖아요. 음도 엔주야. 음무현 할 때. 음무현이 실제로 왕족성이라서 엄청 많이 퍼지요. 만약 이런 나라에 딱 태어나면 진짜 신기하긴 하겠다고지. 왜냐하면은 인구 자체가 88명밖에 없는데 작은 나라에 태어난 거잖아. 제주도보다 약간 납대. 다 합치면. 나 얼마 전에 뭐 봤는데 여기 소말리야. 뿔라온 부부 있죠. 수회지원 나 수회지원 나. 휴게선 딱 좋잖아 그렇지. 여기 지나가고 갈림길에 여기요. 홍대를 침 3거리 포차 자리야. 미쳤잖아. 내 생각에는 나라가 되게 부강해 줄 수 있는 위친 거 같은데 내전 그런 걸로 좀 그하더라고. 뭐가 대슈가 여기 소말리하잖아. 최근에 봤거든. 여기에 비공식 정부가 하나 생겨서 소말리 랜드가 생겼는데 오히려 치앙이 더 좋아서 살기가 좋고 여기는 불안정하고 싸우고 막 한다. 그래서 소말리 랜드가 있고 소말리아가 있고. 소말리가 무슨 종족 이름일 거예요. 보통 나라 이름이 소말리아, 말레시아 뭐 이렇게 있는 게 인종, 말레이적, 소말리죠. 이런 거죠. 인도네시아 소재 대학교 해양연구구에서 냉동상태로 보고 한다는 표번이 하나 있는데 이런 것도 잡은 게 있고. 자동차 중에 현재 판매되는 자동차 중 한참 옛날 플랫폼을 사용하는 것을 실력캔스 모델에 가간다. 실제로 나 아까 그 올드카 얘기 했었는데 그게 진짜로 맞네. 성우들이 운영하는 카페 이름인 실력캔스다. 수내물 전문작가로 실력캔스가 있다. 야지로 배가 먹으려고 구우는 실력캔스로 아 이거 나 본 것 같아. 회불에 직화로 굽는 거. 그래서 아무튼 오생대 이만큼 봤어요. 아직 당국류는 또 안 봤어. 당국류. 당국류는 적치동물의 일정, 수영류요. 하축류가 아닌데요. 반령류와 수공류가 합쳐서 구멍이 하나씩 나 있고 뒤쪽 칩뚝창이라고 불리는 구멍이 하나씩 있어. 안 와와는 별개로 두개월에 좌우 안쪽과 뒤쪽에 구멍이 있다는 거야 지금. 눈 구멍 말고 추가 구멍이 있는 게 당국류예요. 아무튼 그렇다. 캔브리아기의 고생물화석이 처음 알려졌을 때 1000만 년에서 2000만 년 정도라는 그 기짜분 시간 동안 갑자기 다양한 동물군이로 등장했다. 이거를 캔브리아기 대폭발여갑니다. 보통은 2억 8,900만 년 동안 여러 가지 신제품을 출시가 되어야 되는데 1000만 년에서 2000만 년 정도의 이 짧은식에 엄청나게 쏟아졌는데 이게 지금 90년대 일본 게임 애니메이션 이런 것들을 쏟아지는 거야. 문화 황금기 지금도 그걸 리메이크하고 영향을 받아서 또 만들어지고 이런 것들을 많죠. 생명차의 명작들이 막 쏟아졌다. 캔브리아기 대폭발여간다. 오르도 비스기에는 최초의 척체동물인 원시오류가 출연하게 됐고 오전층이 생겨났고 실루리아기에는 육상식물이 등장하고 붉은 땅이 점점 푸르게 됐고 대본기에는 건조기후가 도로해지고 석탄기의 거대 절치동물들 페른기부터는 파측려 당국려 상위포시제 역할이 바뀌게 되고 그래서 최초의 절치동물, 최초의 육상 생물 최초의 척체동물, 최초의 양설을 최초의 권쇼 최초의 양망려, 최초의 육상식물 다 등장했다는 거예요. 산소의 농도가 지구의 역사 중에서 유려 없이 높았던 시기라서 현재 2배 이상 현재 시점에서 너무 터무니 없이 거대한 곤충이나 고사리 등이 태어난 시기에요. 엄청나게 큰 고사리들이 있었다는 거야. 그럼 뭐야 어떻게 돼? 한국의 비빔밥, 시발백인분 고생되었으면 여기가 걸맞게 엄청 큰 고사리들 수 있다는 거야. 지금은 없지. 이렇게 큰 고사리가 6시기로 구분 되죠. 간불이야기, 오르도 비스기, 실룰이야기, 대본기 석탄기, 페름기 아까 뭐 받듯이 간불이야기에는 생물체가 갑자기 미친 듯이 쏟아지고 오르도 비스기 때 척척 원시 어류가 생기고 실룰이야기에서는 육상식물 여기에서는 곤충, 석탄기에는 거대 곤충들, 여기는 파충름도 추가 이렇게 된 거죠. 간불이야기를 보면 땅이 아리로 다 몰려있네요. 이게 바닷과 아냐? 산소부족보다는 자외선 노출이 심해서 못 올라온 것이래요. 그래서 자외선이 안다는 동굴에서 먼저 식물과 식물이 결합해 뿌리로 지나에서 육상식물이 발생했다고 합니다. 그러면 이 생물들이 열심히 노력해 가지고 뜨는 게 아니네. 오전치기 생겼으니까 간거네. 조건이 만들어져서 오전치기 안 만들어지면 아무리 뭐 해도 못 간 해? 그쵸? 이럴 때 이런 것들이 많이 있었어요. 이게 죽을 거 맞네. 간불이야기 대폭발로 자, 한번 볼까요? 간불이야기 대폭발로 약 5억 4천만 년 전 고생대 간불이야기 초기에 다양한 종류의 동물을 하석들이 갑자기스럽게 출연 지질학적 사건입니다. 간불이야기 대폭발 간불이야기 방사 이런 애들이 막 나왔어. 포켓몬으로 써도 되는 애들 맞네. 스포어에 등장한 애들이 똑같다, 그지? 이거는 뭐 개불같이 생겼네. 5억 년 전에도 이렇게 있었다는 거예요. 감사하다고 하세요. 감사합니다. 고생대 선배님들. 모든 스포츠 초창기에는 어때요? 정석이 없어. 지금은 그래도 뭔가 좀 딱딱딱 비슷한 게 있잖아. 자기만의 스타일을 다 시도해보는 다양성의 시대. 이거 저거 다 해보는 거야. 그리고 잘 못하면은 없어지는 거지. 그래서 스포츠 보는 사람들은 더 재밌었던 시대. 로일도 초창기 얼마나 재밌어? 뭐가 정석이 정립이 안 되니까 이거 저거 다 해보는 거야. 그리고 이거 저거 다 해보고 그게 설사 전략에 구멍 있어도 당하는 사람도 처음 당해보는 거라 바로 파입법이 안 나거든. 공구면 나중에 생각해보니까 이때는 이렇게 하면 됐겠다 해서 보완을 하는 거지. 당하면은 그냥 맞아야 되거든. 그런 맛이 있었어. 로일도 그렇고 스타도 그렇고 야구도 막 기록이나 어떤 에피소드 같은 걸로 보면 신기한 거 많잖아. 아무튼 캔브리하게. 이때 엄청나게 많은 생몰들이 생겼고 오르도 비스기. 이거는 크로노 트리그에서 본 것 같은데? 미래 시대에 나 괴롭혔던 애? 그리고 이거 뿔 호민. 지방자 측은으로 따로 쓰는 거예요. 빨리 가져가세요. 호민이 형 가져가요. 오르도 비스기의 대 멸종이 있었대. 왜 멸종이 있었을까요? 캔브리하게, 캔브리하게 대폭발했을 땐 오르도 비스기에는 지예비이라고 다양화가 됐습니다. 다양성 폭발이 아니고 연속적인 다양성이 증가했다는 데 뭐 이런 뭐 봐도 모르겠고. 대 멸종 이런 게 우리의 의미를 자극하죠. 오르도 비스기의 끝에 5대의 대 멸종으로 하나로 꼽히는 오르도 비스기 대 멸종이 있었다. 26%의 과 49%에서 85%의 종이 멸종했다고 알려졌다. 85%의 종이 멸종했대요. 85%가 26%는 것 보면 특정 생명체가 뭘 살됐다는 것 같아. 그치? 원인으로는 희른난부터 시작된 비행하기 추워졌어요. 오르도 비스기 때. 전무화 평소와 함께 분주도 화사가스의 CO2가 온도화강을 막았고 희른난부터 화사는 가스 방출 줄여 드리지만 전무화와의 풍화는 계속 진행되면서 CO2가 감소했다. 이때는 다 바다 속에 살고 있었어. 이따가 엄청 추워졌는데 신루리하기에 와서 하나 둘씩 올라왔어. 이따 오전층에 생겼나봐요? 어... 이렇게.. 바다 전갈이 사묘충 잡아먹려? 신루리하기 세 번째 시기 무척추동물에서 상판사 No.4 사사No가 특히 선성했고 세계 각제에서 초성석혜험을 흉성했다. 사묘충은 복잡한 장식을 가진 표준화 속도 많고 여러가지가 있었는데 육상식물이 출연했습니다. Peaceful 얘는 뭔 생각으로 나왔을까? 궁금하지 않아? 얘네가 뭐 뇌가 있는 것도 아니야 그치? 많은 생명체들이 특하다가 물 밖으로 나갔는데? 다 죽어 나가다가 얘만 우연찬끼 딱 준비가 되어있었더네요 그래서 점점 퍼지지 않았을까? 실리아기에서는 올라왔는데 국소리야마 밖에 없네 국소리야 세상이네 거의 그냥 국소리아로 통일 그다음에 대본기 딱에 형태도 이렇게 되고 이거 어떻게 하라는 있을까? 좀 많이 생겼어 여러 가지가 여기도 우리가 아는 생선 같은 것도 많이 생겼어 대본기 정도 되면 이제 좀 어느 정도 아는 그런 게 좀 있네 명칭의 유래는 이 시기의 암석이 처음 연구된 곳이 네 번 줄아서 네 번기에요 이런 거 이름 선자만 한 것도 커 그지? 만약에 연구된 곳이 서울이였어 봐 서울기야 코리아기 그럴 수 있어 이때는 절치동물도 육지에 진출했고요 상어리랑 각주 경고러류 멀게 출연하고 어리의 시대라고 불립니다 인간이 척치동물이기 때문에 척치동물 시점으로 본 명칭이고 대본기는 최초에 곤충이 나타난 시기라고 불러야 된다는 학자들도 있습니다 우리나라의 자생활의 생물 중에서 한 명이 일본 학자 이름 단계에 꽤 많습니다 맞아 그렇더라고 절치리는 학체 저랄을 통해 육강료로 지나가고 그러니까 공룡도 중국 공룡 많아 예를 들어 칭타호 사오로스 이런 거 많아 칭타호가 자체가 청도자는 청도 칭타호 지역 이름이잖아 이런 거 전주사오로스 원주사오로스 춘천사오로스 멸종이 있었습니다 이때 대별종 처음에 대별종 보였죠 오르드비스 대별종이었고 두 번째 대별종 대본기 대별종이었어요 삼협충은 대별종은 견따는 프로에트슨 먹을 제한 모든 먹이 대별기 넘기 못하고 다별종이었어요 삼협충이 이때 대본기 때 전선기였는데 못 남겨서 프로에트슨 빼고는 다별종 됐다는 그런 얘기겠죠 유일하게 대본기를 넘길 프로에트슨 먹도 표른기 대별종으로 사망률을 약사를 마치고 사라졌다 오래 해먹었네 사망률이면 이 시대를 전후를 해서 실려하기 후기부터 저의까지 지칭이 한 번대는 발견되지 않은데 대결칭이라고 합니다 대지가 결석했어 없어 유시키가 안 싸였어 왜 안 싸였을까? 하지만 북한지역 학자들이 임진계의 지칭을 대본기 지칭이라고 주장하면서 북한지역에는 결석한 땅없다가 다 출석했다 주장하고 있고 우리나라에서도 태안에 있는 칭이 대본기 아니냐 이거 우리 결석 안 했다 서로 결석 안 했다고 지금 아직까지는 결석 처리 돼 있고 결석 아니라고 지금 주장을 계속 하고 있는데 어떻게 된지는 모르겠습니다 결석 때면 안 좋은 거야? 옛날에 이 시기 때 땅이 없었다는게 난줄게 없잖아 연구고 진행이 안 되니까 그럼 만약에 대본기로 인정이 돼 고기를 계속 연구를 해 근데 이게 만약에 아닌데 맞다고 해가지고 진행한 거라면 의미가 없잖아 연구가 그치 가오 때문이는 건 당연히 아닌 것 같고 가오 때문에 뭐 옛날 이 시기 뭐 없다고 이거 우리가 봤다 뭔가 지구라는 어떤 사육장이 세팅이 됐죠 아, 그렇지 아까 봤던 거 매관애우란가 그리고 석탄기 석탄치기 생선된 시기에요 자 이때는 산소농도가 대폭 증가하고 바퀴벌레나 흰게임이 같은 나무 파먹는 벌레랑 고소시 나무를 막 파먹잖아 그치 근데 얘네들이 나오기 전이라서 나무가 죽으면 고스란히 석탄이 됐어 지금은 다 파먹어서 석탄 될 게 없지 다 약음약은 야무지게 먹는데 이때는 준하들이 없어서 나무가 죽으면 안 건드려요 그래서 이게 석탄이 엄청나게 많이 생겼어 그 이후에는 얘네들이 미친 듯이 먹어가지고 그러니까 얘네들은 이제 그거지 아, 뭐다 안 먹죠? 그럼 제가 먹습니다 그래서 이제 먹었는데 나중에 인간들의 시점으로 봤을 때는 이놈들이 먹어가지고 석탄이 많이 안 나왔다 석탄이 나무만 되는 거야? 아, 식물들만 되는구나 그럼 아까 석탄 고맙습니다 했는데 얘네들은 아니네? 동물은 석유야 그럼 얘네도 감사하네 감사합니다 얘네도 석유 선배님들 감사합니다 석탄 선배님들 감사합니다 아무튼 여기 있는데 이거 오늘 처음 알아가네요 여러분들 이거 하나만 알아가도 오늘 알차게 보냈다라는 느낌 가질 수 있을 것 같아요 석탄기는 석탄이 많이 생겨서 석탄기라고 불리고 석탄이 많이 생긴 이유는 이때 대규모 살림이 형성됐는데 마침 나무를 주식으로 하는 신김이나 버섯 같은 게 아직 출연을 안 해서 죽은 즉시 아무도 안 건드려 그래가지고 많이 온전하게 쌀 수 있었기 때문에 석탄으로 변할 수 있었다 그리고 산소비율이 공개 3분의 1인화됐다 아무가 엄청 많이 등장해서 산소가 미친 듯이 나와서 매관에 오라 거대의 잠자리 아르트로 플레오라 같은 엄청 큰 진해 포켓몬이 있는데 태우진해 말고 그 있잖아 팬들아 팬들아 팬들아 닮았어 아무튼 이런 거대 절치도놈을 돌아다니는 시기기도 했습니다 확산에 산소를 몸 구석구석으로 전달하는 곤충 이런 산소를 몸에 퍼트리는 구조가 인간하고 달라요 그런데 이제 이게 제안이 많이 걸려 효율적이지가 안 나봐 이렇게 큰 생물자가 됐을 때 근데 이때는 산소농도가 높아서 구석구석 퍼트릴 수 있다고 하더라도 구조한 계상 커받자 2미터라고 합니다 원시파충류 같은 게 돌아다니는 겪고 상화들도 돌아다니는 겪고 이런 가지 막 많았습니다 근데 산소가 높으면 좋은 거냐 꼭 좋은 건 아니었다 왜냐 별학 같은 거 치면 불이 나잖아요 그러면 산소가 너무 풍부해서 불이 너무 잘 탔다 그래가지고 확이 치약했다 그러니까 이제 뭐 상국제에서 적벽 대전 같은 거 할 때 주요가 이제 불이 한 번 붙으면 잘 붙을까는데 제관량이 많은 산소를 만들어가지고 조조군의 선단을 일거에 다 태어버린 거는 유명한 얘기죠 그래서 그 기술을 주요가 살짝 줬는지로 받았다가 산소 생성 마법을 계속 연구를 하려다가 안 나오거든 근데 이제 주요가 좀 이르게 세상을 뜨잖아요 그래서 그 기록을 육손인 이어서 연구를 해서 유비랑 싸울 때 이른대전에서 산소를 많이 생성해서 일거에 물이치는 정사에도 기록이 되있죠 제관량은 그래서 유독 화가의 마법이 많아요 적벽 대전에서도 하고 올돌골 잡을 때도 포기학 설치하거나 이런 것들이 포기학에 산소들이 많이 포함돼 있는 마법 포기학이라는 거 사마이 잡을 때도 쓰고 하우던 잡을 때 데뷔전도 화가 들어와 있잖아 잠 드릴 건 것들 좋은 것만은 아니었다 일순간에 초토가 될 수 있어서 불을 글린다 한 번 불라면은 장난이 아니다 산소가 너무 많아서 근데 이 시기에도 멸종 사건이 2번 있었습니다 대본계 석탄기를 너무하는 시점에서 멸종 시기가 있어야 석탄기지 로모의 구멍이라고 불르는 시기가 있습니다 1,500만 년간 화석이 거의 밝현되지 않는 화석 결석하는 시기가 있어요 로모의 구멍 왜 구멍이 생겼을까요? 지구 전체 환경에 나빠요 생물들이 확 줄어들었다는 주장도 있고 화석이 생상되기엔 적합하지 않았다는 주장있고 화석 재료가 애초에 없었다 아니다 재료는 있었는데 화석으로 만들어지는 게 안 됐다 다른 주장인 거죠 뭐 이런 거 쩔지만 강렬한 비가 돌았고 그리고 스페트던 기호가 건조해지고 추워졌다 그리고 성으로 파편하듯다가 사라졌다 양치식물들이 계곡 같은 지역에 군대건대로 퍼져서 나눠졌다가 결국에는 온 나나에 적응하지 못했습니다 그리고 폐름기 때 열대 오림때 우리의 달생기 전 석탄기 때 오린가는 구성식물이 전혀 달랐다 근데 양치식물 다 사라졌는데 고사리를 아직까지 있어? 잘 사려서 그럼 잘 살이지 않아 이름이 잘 살이래가 내가 지금 고사리야 거대 절제동물들이 멸종됐습니다 왜냐 산소 농도가 낮아졌기 때문에 그러면서 잠시동을 했었던 거대 절제동물들이 사라졌습니다 그리고 초식과 60동물이 등장하고 이식이 석탄이 되적됐습니다 마지막 폐름기 이때 파축리들이 등장했다고 하거든요 야 이거 뭐 거의 중생대야 고생대야 송파구야 강동구야 둔촌야 둔촌 둔촌은 강동군대도 조금만 가면 송파구야 야 여기가 송파구야 강동구야 둔촌을 보면서 이런 말 하는 거에요 러시아 도시 폐름에서 유래했다 이 폐름기를 연구하고 두 개쯤인 나이아스라고 불렀는데 예고생무락 서적에서 일환율은 2첩기라고 불렀습니다 2첩기 짧은 기간 동안 당국류가 번성했는데 폐름기에 또 대멸종이 있어서 그때 또 당국류가 또 푹 같고요 단일 대륙으로 거의 이루어졌고 판기하라고 불려고 태양은 생물들은 얇은 바다에 살고 있었는데 대륙이 이동하면서 많은 생물들이 멸종한 것을 보입니다 하나의 땅으로 돼 있었는데 여기 얇은 바다에 해양 생물들이 살고 있었는데 이게 전반적으로 다 움직이면서 근처에 사는 애들이 다 죽었다 지구가 억과하잖아? 야 땅 움직일 거니까 알아서요 저니까 저 어떻게 가요 그냥 죽어 땅 움직여 여기 있는 거 다 갈려 다 이만큼 다 죽어 그냥 다 박살라가지고 억과 당하면 죽는 거에요 인간도 아무리 연병을 떠려도 지구가 억과하면 그냥 사망이야 진짜로 그리고 그 억울하게 생각할 것도 없어 왜냐 우리 승배인들이 다륙이 죽었어 그냥 열정된 종만 몇 개야 사실 이게 인간이 한옷은 물리쳐도 지구 억가는 못 물리친다 어벤져스도 지구 억가는 못 막아 탄옷가 더 억가라고 탄옷가 이렇게 막 이렇게 딱 하면 뭐 지구도 없어지고 한 대잖아 이걸 하는 주체가 일단 단일 생명치잖아 근데 이거는 그냥 의응 뒷틀릴 거야 하면 그냥 뒷틀려주는 거야 의응 인간 넌 거기 있어 나는 대륙 이동할 거야 이런 거죠 이런 거 보면 옛날 이야기인데도 이런 기록들을 연구해서 차곡차곡 쌓고 이어가고 하는 것들이 참 신기하기도 하고 엄청나게 오랜 기관들이 계속 앞에 있었다는 것도 신기하고 그거에 비하면 이제 인간들이 나오고 전성기라고 할 만한 그런 게 짧고 불안정하다 이런 생각을 많이 합니다 사묘춤 같은 거 사망년 동안 살았는데 어떻게 생각해서 사망년 정도 했으면 사망년 다 했었지 근데 아니야 그리고 지구의 억가는 언제든 있어왔어 비가기 틈만 나무 왔어 지구가 지금은 좀 잠자고 있어서 그랬지 한 번 이렇게 운치하면 다 먹다 이런 느낌을 많이 받았고 지구는 나나 해냈게 되멸죠 아 이게 해냈게 되멸종이 고생대랑 중생대를 나누는 이유죠 안 그렇으면 고생대 사이에 여러 기가 있는데 약간 세미 충격으로 변하는 게 세미이로 나눠진 거 고생대 중생대 신생계처럼 팍팍팍 나눠진 거는 한 번 리셋 제대로 된 어깨 그래서 이거는 이제 열종이 어떻게 해서 됐을까를 보는 것 같은데요 식물조차 옆화를 피할 수 없었던 걸 감안한 또다는 상상도 고생대와 중생대를 구분하는 기준이고 205,000 100만 년 전 고생대의 폐른규와 중생대 트라이아 쓰기 사이에서 일어난 대의 멸종입니다 지구역사상 최대의 멸종이에요 대멸종 2차 대멸종 3차 5대 대멸종 학계에서 주장되고 있는 대멸종마에도 20개가 넘어 대멸종이 아마 갑자기 싹 사라지고 다시 리셋이 되는 그 시기를 해서 말하는 거지 아닐까 싶은데요 생물종이 75% 이상 멸종하면 대멸종이에요 아셨어요? 여기서 탄옷은 반절은 살려주잖아 여기는 4분의 4분 날려요 종류로만 쳤을 때 안그런 대멸종 못 붙여요 이름? 해양 생물종에 약 96%와 육상척척동물의 70% 이상이 절멸함 해양 생물은 96%가 절멸했기 때문에 4%만으로 다시 또 이렇게 세운게 아닌가 싶어요 50%의 과가 멸종했고 라 오픈은 전체 96%의 종이 절멸했고 하나 이 96%라는 수치는 잔순히 이믿으러 골라서 몇%의 종이 멸종인지 이렇게 사는 결과다 생물학적으로 이 과의 생물들이 멸종이 취약한지 아니지는 저력을 흐려야 하지 않았고 다시 계산한 결과 메킹이 학자가 해 봤는데 80%가 나왔다 인데 봐봐 80%는 우리 일반인들이 딱 들었을 때 어때? 오! 말도 안 되네 왜 이렇게 많이 멸종됐지? 놀라운 사실인데요? 이 정도인데 96%는 급격한 호기심으로 보여 오! 와! 왜? 대체 어떻게? 그러니까 이제 98%까지 나온거죠 개체수가 줄었다고 해도 자손이 나마 대를 이어갈 수 있다면 종이 젊을한게 아니라는거에요 그러니까 어떤 한 종이의 인간이라고죠? 인간인데 남자 여자가 둘 다 남았어 그래서 종이 이어져가 그러면 이제 젊을한게 아니야 그러니까 80%에서 96% 멸종했다는 얘기는 개체수가에게 됐다는게 아니고 종이 이만큼이라는거가 종류가 그러니까 생물, A가 있고 생물, B가에서 지구의, C, D, E 이렇게 있어 근데 이 생물은 300마리 있어 근데 여기는 10마리 있어 여기는 5마리 있어 여기는 20마리 있어 여기는 1억마리 있어 얘네 다 죽었어 얘네는 한 1억마리 그대로 그래도 5분의 4가 죽었기 때문에 80% 멸종이라는거야 근데 생명체의 전체 수로 치면 그렇게 차이가 안나죠 이런 느낌인거야 다르다는거지 이거 딱 들었을 때 엄청난 종류가 멸종됐다고 해서 막 하는데 이런 경우도 있죠? 그러니까 개체수가 막 4%의 수만 남았다는 그런 느낌은 아닌거죠 문맥은 그거 반대인데 더 죽었다는 뜻인데요 아 그래 그러니까 아무튼 다르다 종류랑 전체 수는 다르다 다르다 수의%는 자 아무튼 그래요 내가 폐름기 대별종을 무시했네 기분 낙밖에 안 돼 폐름기 대별종 지금 폐름기 대별종이 식식 대면서 무심 6%라고 해서 그게 아니거든요 훨씬 더 많이 죽었거든요 고생물학 최고의 낀 드대별종이 됐다 이게 엄청 유명한가봐요 폐름기 대별종이 지속시간이 20만 년 동안 업가했어요 여러분들 일주일만 업가해도 정말 기분 안 좋을거에요 근데 20만 년 동안 업가한다? 미친거지 대부분의 동심이무들이 멸종화이까지 20만 년이 걸렸대 20만 년 걸렸대 이거 버티네들도 증하고 1만 년 버티나가 죽은 애들도 있을거냐 얘네도 증하고 업가하는 놈도 증하고 다 증하네 20만 년이랑 우리 기준에서 길게 느껴지분 배경 멸종 시간과 비교해 보면 상당히 짭다 선생님 인류가 출몰한 뒤 막 우주로 진출하려는 현재까지의 기간이 대충 10여스 15만 년이다 그 5분에 1도 안 되는 동안 주변에 볼 수 있는 생물 대다수가 사라진 것이다 그러네요 인류가 처음에 코모사피엔스 등장하고 지금까지 있을 때 기간이 5분에 1 정도에 주변에 모든게 다 사라졌다고 보면 돼요 그렇게 보면 또 짧은 기간이라고 볼 수 있죠 근데 없어지는 기간은 그런데 20만 년 말고 나머지 18만 년은 소프트한 어깐가 아... 초반에 20만 년에 다 끝났고 나머지 18만 년 동안 계속 그만해 다 죽었어 그만해 그만해 다 죽었어 근데 18만 년 동안 계속 팬거야 근데 억울하지는 않겠다 20만 년 근처까지 버티다가 죽으면 아... 좀 더 버티 있으면 넘겼을 것 같은데 아니 뒤에 18만 년 더 팬거야 이거 알면 좀 억울하지는 않겠다 그래도 한 20만 년이었으면 억울할 것 같기도 한데 해양상물은 약 10만 년 만 95%가 사라지면 멸종기간이 짧게 끝났지만 육지에서는 10배 정도 가긴 100만 년에 걸쳐 대멸종이 진행됐다는 연구결과도 있습니다 근데 이 연구가 제일 중요한게 지구원 나나에 대체할 수 있는 방법 중에 하내라고 합니다 폐름기 대멸종 애들이 죽은 이유를 알면 우리가 대체할 수 있다고? 지구 엇갈을 멈출 수 있다고? 야 이건 인간도 미친거야 이 수많은 생물들이 지구 엇갈을 못 버텼는데 이 폐름기 대멸종의 중하는 멸종 사태가 와도 인간은 이 엇갈 이겨내기 프로젝트 이야... 궁금하네요 근데 엇갈을 못 오게 하는 건 진짜 말이 안 돼 그치? 자연적으로 엇갈을 오는데 인간이 기울을 조정해서 그걸 막는다고? 볼게요 호생대의 폐름기약 끝난 순간 시작돼서 트레이아 쓰기 초기까지 이루어서 계속됐고요 멸종자체는 트레이아 쓰기 초기에 일어났습니다 폐름기약 끝나자마자 모든 생물들의 80만트가 단심히 쓰러져 죽은 것은 아닙니다 산소가 적었고요 오전층 또한 거의 사라졌습니다 오전층이 사라지면 자외선이 내려오죠 자외선에 취약하면 사망, 그리고 산소가 풍부한 것 믿고 몸을 거대화한 트렁크스들은 다 멸종 몸이 두뇌적기에 파워에만 집중한 거대한 절제동물들은 멸종 이산아탄소를 비롯한 온질 가스가 너무 많았다 이산아탄소비율이 3에서 10포인트나였다는 말도 있는데요 10회의하트랩과 아미산트랩에서 폭발하여 지진이 발생했고 석탄기 때 무친 식물들이 계속 타면서 이산아탄소를 계속 보면서 뭐가 터졌는데 전에 죽었던 신게임이랑 바퀴벌레랑 버섯들이 안파 먹어서 나무가 그대로 매장이 돼 석탄이 됐고 개네가 뭔가 폭발이 늘었을 때 같이 반응을 해서 폭폭 터지면서 연세폭발을 막 이렇게 면여한다고 이산아탄소가 미친듯이 나왔대 그래서 편기농도가 육도 상승하고 이 정도 이산아탄소 농도라면 생물체들의 호흡충 추가 박살라스를 거라고 추정할 수 있습니다 그리고 유독물질이 많이 나왔습니다 매연을 내부 먹고요 산성 안개를 만들었고 산성비 이런게 만들어졌고 그래서 이산아탄소로 인해 어려웠던 식물들의 호흡과 생전에 큰 지장을 초래 그러니까 이게 해기가 오염됐죠 매연이 막 뽑아져 나왔으니까 지금 온단하로 이산아탄소가 많아졌고요 물부족했고 오전층으로에서 자외선이 나왔고 그리고 토양도 오염되고 산성비도 내리고 그래서 비가기를 거치다가 양성 피드백으로 인해 온단하나가 다시 한 번 쓸 것 같다는 이야기도 있습니다 어깨 당하면 죽어야 돼? 그냥 대본기 대멸 정도 버틴 3여충이 멸정되고 생존한 종을 세는게 더 빠르대요 바다정갈 알죠? 되게 커였네 내가 아까 바다정갈이다 이랬는데 진짜 바다정갈이네 완족 생물, 조개 등이 타격을 입고 불가살이 친척격 생물도 모두 전멸 근데 불가살이는 버티었어 어떻게? 내장격을 외곽으로 바꾼 불가살이가 살아남았어 그러니까 이제 뚱이가 이제 버틴 거지 뚱이 조상이 종족을 이룰 바에는 내장격을 바꾸래 자 육지에서도 식물 양서를 아충류당 광범의 한 멸종이 있었다 곤충도 멸종 여러 대멸종에서도 버텼는데 해름기 대멸종에서는 곤충도 버티었어 특이하 강의한 생룡리가 어디 가진 않았는지 다른 계통에 비해서는 멸종률이 비교적 낮아요 당국률들 멸종 상어들은 잘 살아남은 것처럼 묘세되지만 바다에 피해가 육지보다 컸던 만큼 당대 바달 주름 있던 상어를들을 비롯한 연구러를 자체가 큰 피해를 입었고 은상어를 비롯한 일부 소용증을 제외하고 완전히 사라졌으며 연구러를 중심에 바다 척주동물 동물상에서 사용성과는 다루어 온 대회 중이었다 그러니까 이게 워낙 숫자가 많아서 버틴 거였어 상어슨베임은 100경 정도 있었는데 열마리 정도 줄어들 때까지 이 앵물고 버티어서 열마리에서부터 다시 자수성과 그런 느낌이라고 보면 되지 않을까? 아무튼 여기 있는데 왜 이렇게 됐을까? 화산분출에 의한 것입니다 화산분출에 대해서 트랩이라는 게 그 오겠지? 아래에서 깔린 석탄들이 같이 타면서 이렇게 됐다는 거겠지? 뭐하고? 페른 게 대폭발 시베리아트랩 러시아 시베리아 지방에 위치한 광범위한 현모함질 용암되집니다 강력한 분화 기록인은 초화산입니다 초초 초 초화산인데 이만큼 이만큼이 현모함질이야 그래서 삐져나온 거예요 그래서 굳어진 게 이정도가 퍼져 있다는 거야 얼마나 컸는지 알게 되죠 개인적으로 이따가 곰치로 보이거든 구교럽이 곰치? 얘네가 웃긴 게 뭐냐면은 한가리 같은데 살아 수족함 가면 여기 속속속 들어가가지고 이렇게 살아 구멍에서 쏘옥 나온 곰치가 있지 이렇게 쏘옥 나온 곰치 근데 이 곰치의 몇배야 한 3곰치되죠? 아무튼 이렇게 큰 화산 활동인데 해름기 대멸주의 유력 용기자가 되었다 자 엄청나게 많이 주었죠 무성생 생물의 경우는 한마리만 살아있어도 멸정하지 않은 것으로 보고 폭발의 원인 한계의 요성 거의 2000만에 동안 싸우는 엄청나 에너지가 폭발 화산 폭발 지수 에이 11일에 백두산은 베이 7일에 이국 전형에 600m 두께로 뒤덕고도 나물량이다 조정도 용암이 많이 분출 된 것은 폭발을 최소 수천 년 동안에다 용암이 계속 분출했어 이제 남방비는 걱정 안 해도 되죠 근처 10 이런 거 쪄이면 되니까 이때 당시에 뭐 당공료나 이런 애들은 겨울호 다 갖다 버렸겠다 그지? 아무튼 11일 하트래 이런 걸로 엄청나게 터졌을 것이다 매탕 가스로 인해서 멸종됐을 수도 있고 운석은 뭐 빠지지 않죠? 운석은 항상 떨어졌을 것이다 내가 보면 잘 모르겠으면 운석인 것 같아 무산소와 온시룩가로 인해 혜류가 뭐 아예 멈춰버렸어 혜류가 멈추니까 무산소가 됐어 그래서 절단 낫다는 거지 카메르네 있는 니옷수수는 1986년 이사르탄소 가스 분출을 이렇게 해서 천치맹명이 사망하는 재난을 잃겼는데 이게 이제 전 지구적으로 일어났을 때 혜륭기 대미리종이 일어날 수도 있다 말은 얘기인 거죠 황화수소는 더욱더 유독하고 식물까지 작살랐는데 육상식물고는 대전멸을 설명할 수 있다 그래서 황화수소가 나왔는데 이 황화수소가 오전칭도 파괴에서 자외선 이제 게이트가 열려가지고 쌓여인처럼 네퍼랑 베시터 같은 애들이 막 내려가지고 깽팔이친다 살아남은 생명체라멘을 볼까요? 강도래 살아남았네요 강도래 예 강도래 스톤 플라이 돌파리 돌파리 돌파리 돌파리 살아내요 돌파리 돌파리는 죽이 힘들지 바단아리 뭐야 옆어 두고 갔네요 기탈부가 살이요 은행나무 웃기게도 여기서 살아남았어 폐름기 대미리종에는 이양물고 살아남았는데 신생대에 수정을 해주고 하는 매개동물이 멸종하면서 교멸적인 타격을 입었어 그래서 북미의 은행나무 700만 년 전에 멸종됐고 유럽의 은행나무는 250만 년 전에 멸종했어 최근에 젊었렸어요 인류라는 새로운 매개동물이 나타나서 겨우 살아남은 거예요 그러니까 우리 아니었으면 이거를 이어서 계속 안 해줬기 때문에 그래서 은행나무는 1문 1강 1목 1구와 1속 1쪽만 남았어요 2쪽 개혈이 아예 없어 그냥 그러니까 봐봐 지구 업가보다 더 무서운 게 또 있다는 거야 그게 뭔지 알아요? 지구 업가보다 더 무서운 거? 성광기를 못하는 거예요 은행나무들이 성광기를 못하면서 멸종이 됐다는 거야 이게 매개동물이 없으니까 성광기를 못한 거잖아 이게 진짜 웃긴 거지 진짜 지구가 200만 년 동안 너 이래도 안 죽어 없을 때까지 패했는데도 이 형물구 견뎠다 은행나무들이 짝찍히 못하면 멸종이야 인간 나타나서 짝을 지워줘서 망정이지 자 소철 160종이 있지만 얘는 1문 1강 1목 1구와 1속 160종 이렇게 했는 건가? 소철 한 번 볼까? 소철 멋있다 은행나무는 은행이 냄새가 고약하잖아 얘가 고약한 이유가 있네 복하네 그치? 스토리를 알고 보니까 흔한 남은 줄 알았는데 대단해 보이기도 하고 없죠 이런 이파리가 또 없어 단풍리 같은 거는 캐나다 단풍립도 있고 그냥 단풍립도 있고 비슷한 게 있는데 이런 게 없어 생각해보면 요즘에는 이제 좀 가로수로도 잘 안 쓰죠 떨어져가지고 막 달콤한 게 어려가지고 청상에도 불편하고 하니까 고사리 육회장 비밍밭에 들어가는 필수였어다 우리나라 먹는 거 보고 너시아 사람도 먹었대 하하하하하 너시아는 원래 안 먹었나 봐 중국은 백이 숙제 고사리 케먹다가 죽은 일아 문화, 궁합이 안 맞는데 소아 불리는 걸 했는데 일본에서 많이 먹는다고 하고 고사리가 몸에 해롭다고 백이와 숙제 이야기는 주나라의 곡식을 먹지 않겠다면 사례들어가 더 고사리를 연명하던 죽었던 얘기고 백이 숙제의 풍부가에 나오죠 백이 숙제에 줄여 죽던 수양산으로 가오릴까 상나라가 은나라거든 그래서 이때 주나라에서 이나라의 것은 안 먹는다고 해가지고 자생하는 고사리만 먹다가 영향실주로 죽었다 이런 데는 인 것 같아요 상나라 특 상인이 상나라 사람이란 뜻이라서 지금까지 이어졌다 그 위에가 하나가 있는데 하나는 인정이 왜 안 되냐면 이따는 기록은 있는데 요물이 없어 실체가 되는 그래서 상나라만 인정을 해줘나? 그럴 거예요 아무튼 이렇게 있고요 양설을 파충류 사라 놨고 잠자리 사라 놨고 원시 밖의 벌레 딱정벌레 당국류 이런 것들 얘네들 어? 보커미님도요? 연못습이 아, 이렇게 생긴 거 커염네 얘는 뭐 수달 같은 건가? 실력캔스 사라 놨고 실력캔스 사라 놨고 속시식물 버섯 상어 종교 자체가 원학만아서 사라 놨기 좀 상취도 어마어마하게 죽어 나갔어 두 종류 이까도 사라 놨고 폐어 사풀이카 폐어 이빨이 있어요 턱힘도 좋고 아까미가 태워하지 않고 완전히 남아 있는 것은 한 종이고 다섯 종류 폐어도 어느 정도 태워 아까미가 남아있어 아까미 구멍이라고 부른다 폐어는 관상용으로 많이 그거한데요 넥쪽불이 황색을 좋아하고 이렇게 있습니다 자, 이렇게 엄청나게 멸쩡된 폐름기 대미리 좀까지 알아봤고요 이거 이제 많이 키우죠 동남아시아가스 때 이거 많이 키우더라고요 관상용으로 간지가 나요 좀 보면 생긴 게 일반 물고기랑 좀 달라가지고 이건 아니었고 요거 종률 엄청 많이 큰 거를 쌩뚱 막혀 그냥 수줘도 키우더라고 요거랑 머리 뚱뚱 금둥어 이거 많이 키웠어 나 동남아시아가 있을 때 현지인들이 이 호기 크면클스러 간지라고 생각해요 그래서 인간 시점으로 더 높게 쳐주어 호기 크면클스러 내가 봤는데 이렇게까지 큰 거는 좀 별로였고 내 시점에서 요 정도가 이쁘어 근데 금둥어인데 생선 느낌이야 헷감받 이런 느낌이 좀 강해 금둥어는 진짜 여러분들 보면 알겠지만 인간이 관상용으로 키우기 좋게 개조가 엄청 된 거야 그냥 흔한 금둥어만 봐도 이런 것만 봐도 사실 얼마 멋있어요 개조된 거지 개조 진주린 뭐 이런 거 보면 오동통해가지고 커요, 없지 이거 막 수줍관에서 엄청 싸게 팔잖아 이렇게 잘 알아봤죠 고생 때 재밌었죠 제가 지금 이거를 준비를 하나도 안 한 것처럼 보이죠 맞아요 하지만 뭘 하기로 결정하는 거 자체가 준비하는 게 아닐까요? 대학교 때 교수님이 이런 말씀을 하셨어요 자기가 뭐하... 질루를 정하는 것만으로 도 성공했다고 그런 말씀을 하셨어요 그거 정하기가 어렵다는 거야 그거 잘 정하기도 어렵고 잘못 정하면 또 다시 돌아와야 되고 방향성 지정하는게 되게 어려운 건데 개인 방송도 같이 그렇지 오늘 뭐 할지 정하는 것만으로 또 준비의 90%라고 보면다는 거