Video ID: 3j6DE2ygiQU
Title: 침착맨 아버지가 직접 만드신 시리얼 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 개밥 쳐둬어요 이렇게 개밥 쳐둬어요 자 이거 간략하게 보고 있었어요 아 아 아 뭐 했고 많아 아 이거 어떻게 보여줘야 돼 이거 그거 아니야 애 반게디오디 보면은 젤애라고 이렇게 해봤어 목소리만 나오는 나쁜 놈이 있거든요 내다식이라고요? 알았어요 어디서 넣은 거야? 처음 보는 회사에요 시알로 아 맞다 이거 아 아 무척 거라고 그랬지 편안? 이거 그거 아니에요? 그 영웅 그리고 쥐피드에 깔린 내 하수인들 가로시라고요? 아몬드 플레이크 컨플레저 우리 사이플레이크 초코 높이니 소환 된 상태죠 지금 상대가 안 와요 이거 뭐야 히오스야 뭐야 이거 핫스스터나고 있었어요 이거 가로시 사진이고 이거 하수인들 지금 소환 된 것 아 지금 카드 내장 소환 했고 아 6점 소환했네요 이거는 그거 하수인 기본은 1일 자 여러분들 그 또 괜찮은 제품 있어서 전해드리려고 왔습니다 여기 보시면은 뭐 아몬드 플레이크도 있고 컨플레저도 있고 우리 사이플레이크도 있고 뭐 있고 뭐 이렇게 있는데 보시면은 여기 그 시알로 제품 여기 4개 시알로 제품이고 이것도 시알로 제품 이거는 시알로 제품이네요 그래서 이렇게 6개 있는데 저희 아버지가 다니시는 회사 그래서 개발한 또 그런 거에요 근데 이제 여러분들이 아시겠지만 그 이런 말하는 제품 시리얼 시리얼은 그 로아알티가 나간다는 거 어디에요 이 시리얼 발명자한테 켈로구나 아 그런 데다가 그 또 그 포스트 나 아 나 나 그런 게 있는데 그 이거는 그 우리 그 국산기술로 만든 아 그럼 더 싸요 국산기술로 만든 어떤 그런 제품이고 그 로아티기를 아퀴수 있었다 그 또 뭐야 그 아무튼 국봉에 취한다 이걸 먹으면 그냥 마세 취하는 것 뿐만 알고 플러스 국봉에도 취할 수 있다는 야 이 나라에서 이렇게 마약이네 이거 언젠가는 전화 갔어요 아버지한테 뭐라고요? 좀 해봐 아 제가 할게요 제가 할게요 아 이거 진짜 일단 이 시알로라는 회사에서 네 말씀 드려야죠 여기 이 시알로라는 회사는 이 판매 수익의 일부를 그 좀 어려운 형편의 어린이들 네 나한테 먹거리를 제공하는데 쓰이고 있어요 어 보는데 그런 거 여기 있어요 아 그렇네요 시알로 나눈 사람 아 그렇네요 그리고 칼슈음 들어 있고 전혜영에서 사용했어요 아 근데 뻔어로랑 제주를 했나봐 네 틀린 그림 찾기도 있어 네 그쵸? 그 콜라보레이션이라고 하죠? 전문요로 갈라보레이션을 콜라보라고 네 그냥 한번 같이 먹어볼 건데 우유가 준비가 안 돼 있어요 근데 우유를 일부러 준비 안 했어요 아 이거 이거의 맛을 본격적으로 느껴보기 위해서 이렇게 준비를 했고 흔히 아시는 음식을 먹을 때 자기도 모르게 욕을 내배둘 때가 있을 때 이쪽 있죠 와 와 시알로 시 와 시 와 시 짱이다 이래 먹고 아 맞? 쫄냈다가 드시고 이래실까요 와 시알로 아 시알로 맛있다 와 시알로 한번 먹어보도록 하죠 저희 기본적인 제품이 콜농플레이션이란 이런 제품 있어요 이게 사실상 어떤 플레인이라고 할 수 있죠 괜찮은데 근데 보통 폰 프레이크 뭐 이런 거 쓰는데 플레저라는 이름이셨어요 국산기술으로 장명했다는 거 플레저를 영어 영어 기쁨이란 뜻이잖아요 My pleasure Thank you for my pleasure Thank you my pleasure my pleasure 선물은 제품미 선물이셨 선물은 제품미 자 자 손바닥 먹고 싶은 만큼 손바닥 한 잔 두 손 그만 그만 그만 음 목표수 냄새가 아버지의 맛 어 그거 되게 바삭해요 자갈 자갈게요 드세요 음식 아닙니까 음 맛있는데 이거 은근 달콤하고 억수수 비율 보제라 많이 안 달아 아 70%야 돼 적당하네 70.3% 80%가 넘어가면 단맛이 거의 안 나고요 50%까지 떨어지면 근데 왜 너무 달거든요 근데 왜 이렇게 달아? 70%인데 왜 이렇게 달아? 왠지 아세요? 이거 우유에 섞어 먹어야 돼 그 중화가 되거든 우유에 그 중화는 맛 다음에 음 케뤄그나 포스트 대한마가 필요하지 않겠습니까? 아니요 마스 차이너 거의 없어요 저희 거의 없어요 옛날에 이거 콜라때도 콜라동닛 파리로 아시죠 아이죠 외산 콜라에 대항에서 싸우기에 국봉에 취한다 로때리 아만 드시잖아요 해볼때도 그렇죠 일부러 기업이긴 하지만 그래서 케뤄그에 대항하는 우리 국산, 순수국산 국봉에 취한다 시알로 제품 응 먹어보면은 전혀 케뤄그에게 밀린다는 느낌이보다는 없어 없어 압도한다는 느낌이 들어요 음 야 야 이거 시알로 시알로 맛있는데? 어 이거 어서 살 수 있다고요? 이 마트는 뭐 주열실나 아 뭐 편의점에도 있고 제가 많이 봤는데 편의점도 남을거에요 다음 거는? 좀 바리에이션으로 갈까요? 사이? 아몬드 아몬드 아몬드 제품 아몬드를 추가해서 좀 더 고소함을 좀 추가했고 이 수수의 기울은 안 나와있네요 대신 아몬드의 핸량이 12.5%라는 거 순수 국산 브랜드 시알로 아몬드는 미국산이에요 텔록을 대항하기 위해서 미국산 텔록을 대항하기 위해서 아몬드는 미국으로 이거는 약간 끈적한 느낌 있어 뭐가 코팅이 돼있어 아 아 더 달다 더 달아 카라멜 석소가 들어간다 벨골 벨골도 들어갔어 해조칼슈 아 저 들어있네 널로 비율해보자면 나르라는 캐릭터가 있어요 나르라는 챔피언이 화가 나면 내가 나르거든요 엄청 강력해져요 많이 해우수밖에 몰라 역시 강력해지면 그리고 보시면 아시겠지만 옥수수는 호주산 아몬드는 미국산 해조칼슈는 영국산 천일염은 국내산으로 유엔이야 사실상 네게 나라가 연합을 해서 만들려는 환상의 함원이 확실히 맛의 올림피 칼슈는 맛이 없거든요 아시죠 칼슈 무릎된 거 먹어봤죠 맛이 없죠 확실히 이 분야에서 권위 있는 나라 맛없기로 유명한 음식으로 유명한 영국에서 제작한 해조칼슈만큼은 책임지고 맛없게 섭췄 수 있겠다 간 거 좋아하면 이거 아니면 그거 이렇게 먹어볼게 확실히 맛있는 제품이다 이거 넣어놓죠 간고 준비해요 약간 더 강한 걸로 가자 초콜롯빈 이거 그거야 치특히다 물을 물가루가 23.1% 미국 캐나다 산이고요 오대오고 있잖아요 과자이죠 오대오가 시리얼에 나온게 있는데 그게 엄청 인기가 많은데 우리나라에서만 반대요 우리나라에서 그 오대오 먹고 싶은 사람들이 아 그 잘못 알고 계신 거 아니야 오국 초콜롯빈을 막 사가는 건데 저는 그렇게 안 들었고 오국 초콜롯빈은 그렇게 사간다는 얘기하셨어요 외국인들이 왜냐면 외국에서 안 팔아가지고 이번이 나온 거 아니에요? 이번에 많아서 또 미국 분들이 캐나다 분들이 친숙하게 느끼게끔 밀가루는 미국을 사나고 캐나다 산을 썼고요 그리고 코코아 부모는 네덜렌두 분들이 친숙하게 드실 수 있게끔 네덜렌두 산을 준비했습니다 길이가루 캐나다 산 보리가루는 우리의 보리 국내 산 캐나다 산을 썼고 그리고 그리고 서바이벌 게임을 하다가 비비탄이 떨어질 때가 있어요 그때 유용하게 실수 있을 것 같아요 비비탄 사이즈에요 이렇게 개밥처럼 드세요 아, 소리가 왜 이렇게 개박 같아요 아까는 조용히 잘 먹다가 갑자기 개밥처럼 먹어 아, 근데 이거는 진짜 우유 말아 먹어야 되는데 왜냐면 이거 먹잖아요 나중에 초코유 돼가지고 그거 후로는 맛있는 게 또 꿀던데 아, 이거 먹잖아요 이거 먹잖아요 이거 먹잖아요 초코유 돼가지고 그거 후로는 맛있는 게 또 꿀던데 왜 이렇게 먹게 되지? 조직풍력 배에들이 몸짓불려고 사려 먹잖아요 아, 근데 이거는 계속 손이 간다고 하겠어요 근데 이거는 사실은 이런 게 원래 딱 때면은 계속 먹게 되는 날이죠 머리에 방심하고 속마용 튜위몬스 계속 먹게 돼요 칼슈, 칼을 때 높을 텐데 근데 이거 이거 뭐 이거 뭐 이거 칼을 때 높을 텐데 이런 거 이제 아무래도 좀 달다 보니까 30그렴에 115カHz 다이어트 식품으로 그만 있네요 자, 이거 맛있다 빨리 식어보세요 다음 거 빨리 세팅해요 자, 이거 찍어드셔야지, 하지, 하지 동시에 하는 거죠 자, 우리 살편도 또 치닝에 끝은 뭐죠? 순장이죠 또 다시 또 담백한 맛을 또 돌아오게 됐고요 음... 요즘은 밀가루 몸이 안 좋다고 해서 싸도 대체하는 주세거든요 네 싸도 괜찮으시죠 금내산 살인지 받으려구요 아, 맞다, 그게 중요하죠 사이, 국내산입니다 살이 또 74.44% 들어갔고 국내산이라는 거 하지만 해쉭할 수는 역시 영국산 음, 맛은 아몬드 쪽이랑 비슷해요 단맛이 좀 있어요 마신대요 비타민도 들고 네 저는 이걸 좀 말씀드리고 싶어요 시알로 기업 인형 시알로는요 건강을 위한 소중한 신염을 지켜가구요 제가 이급게요 이건 좀 실내감이 가는 목소리를 했고 시알로는 좋은 원료만을 엄선하여 사용합니다 언제나 안전하고 깨끗하게 제품을 생산합니다 시알로는 건강을 위한 성분 계산과 제품 개발을 위해 그림 없이 연구합니다 이렇게 말씀드릴 수 있겠네요 최고의 맛을 찾으신다면 그 선택은 시알로가 될 거라는 거 그리고 시알로를 선택한다면 후회가 없을 거라는 거 시알로 안 먹힌 데 시알로 안 먹힌다면 시알로 도겠죠 시알로 먹히니까 시알로겠구요 맛있다 우리 더 있었는데, 쟤가니? 시리얼 4총사항을 만나봤어요 실제로는 원료만 하나 더 있어요 아 그래요? 옆에 보시면, 아니 여기 광고에 옆에 있잖아 형제가 하나 있더라고요 원래는 우리 아이예요 우리 쌀닝 하나 더 있어요 아이를 위해 만들어서 더욱 건강하다는 거 그리고 시알로에서 나온 또 두가지 제품이구요 반대 이거는 초코바? 이거는 콩바 저도 아침에 밥 먹으면 하나씩 먹어요 이거 괜찮아요 이건 진짜 괜찮다 하나 드릴까요? 한번 맞어? 네. 주세요 저거 네게라는 이거 해야죠 하나 먹어볼까요? 너무 배부르는데 지금 먹어야 돼요? 뭘까? 이렇게 있잖아요 먹어 볼 거예요, 했잖아요 너 배부르는데, 막상 먹을냐니까 마마 이른 중천고 근데 짜가요? 이만해요. 크진 않아. 저 좀 이거 먹어볼게요. 딱 이거 먹어볼게요. 딱 그 블루스도 한 번 익으면 안 돼요. 쪼꼭해. 소꼬리에 20% 들어가 있어요. 쪼꼭해서. 진짜 알겠다. 아, 또 달라. 딱 그거 정상기본 적 있어요. 이거. 굉장히 났어요. 네. 범커 안에서 이 포장된 시리얼 들고 죽어 있는 거. 못 뜯어서 못 먹었어. 아, 창을 썼어요. 야, 이렇게 이렇게 생겼네. 크진 않아요. 크진 않지만 초코포팅인데. 세 개 차이가 좋아요. 이거 너무 많이 들어요. 아, 이거 너무 많이 들어요. 아, 이렇게 이렇게 생겼네. 크진 않아요. 크진 않지만 초코포팅인데. 쪼꼭포팅인데. 세 개 차이가 좀 보여주시죠. 여기다가 초코코팅을 좀 한. 그런 것 같아요. 그런 느낌인데요. 칼로리가 어디가 더 많지? 아, 이거 칼로리 알려져서 그런지. 이거는 79칼로리예요. 이 바 한 개가. 음. 그래서 이름 자체가 7곡 콘시벨바예요. 친구란 뜻이죠. 이거는 140칼로리예요. 한 2배 정도라고 보시면 돼요. 먹는다면 이걸 먹는 게 같겠네요. 왜요? 칼로리 자체가 연락이란 뜻인데. 다이어트할 거면 이걸 드시고. 초코 좋아하시면 되시고. 아니, 에너지가 많이 필요한 불러요. 에너지가 많이 필요한 불러요. 칼로리가 많이 있어서 운동하는데 탱글. 말을 왜 먹니? 바쁜데. 음. 어느 분이 이렇게 썼어요. 칼로리는 맛을 수치로 표현한 것 같아요. 그거 맞아요. 맛에 다니죠. 그러면 이거는. 140만큼 맛있냐? 전투력 같은 거네요. 맞아요. 제 칼로리는 79만? 이런 거 있습니까? 근데 이건 20%나가 올렸지 나서 그런지. 강하다. 저거는 이거. 칼로리 이렇게 스카우트로 측정하는 거. 이 말자시지 2019. 저거요. 아니 저거는 해야 돼. 까먹었던. 한편 나왔다. 한편 나왔다. 아 진짜. 음. 스카우트로 하고. 칼로리 측정. 스카우트로 칼로리 측정. 그거죠. 그거. 그렇지. 이것도 저거야죠. 칼로리는? 맛에 다니? 그런데 유명한 말인데 그거 꼭 써요. 그래도. 미래에는. 음. 스카우트로 칼로리를. 음. 음. 그거 어때요? 칼로리 볼. 그게 왜요? 드려건볼 칼로리 로 음식들끼리 전투어를 하네요. 그거는 이미 맛없는 음식을 천하철 무도에 처럼 했기 때문에 또는 자기복지에 이런 얘기 줄 수 있어. 그거 재미없어서 반응없어가지고. 아무도 있는지 모르겠는데. 그 김밥으로 말리면서 끝나는 거. 좋았는데. 왜 좋았겠어요. 내 아이디션이니까. 그때 망했잖아요. 내 많아. 아 그럼 어떻게 끝내면 김밥이 되면서 끝나면 좋지. 괜히 호민이 형 했다니까 그 개 웃겼는데 막 그... 그... 그... 그... 사실 내가 했어요. 개 웃기죠? 내가 했어. 봐봐 내가 했다니까 또 재밌는 게잖아. 제가 했어요 사실. 사실 호민이가 그랬어요. 콜됨이래. 어쩐지 재밌다라. 펄라씨 모욕거래. 너무하네. 다 키워놨더니 일어네 그죠. 시청자들 다 내가 해가지고 다 키워놨더니 아 맛있네. 이거 확실히. 아 맛있다. 국산의 약간 자존심. 시알베의 저력 이런 게 느껴지는 맛이야. 근데 진짜 든든하다. 너무 배고플로서 못 먹겠어 지금. 아니 이거를 이거 하나만 먹은데도 이렇게 배 부를 수 있다는. 그런 그릇에서도 칼로리는 79칼로리밖에 안 된다는 거. 또 관심 있으신 분들은. 야 이 정도면 거의 선두. 선두급이죠. 이만큼 먹었는데 배 불러 죽겠어. 그 다 드시고.