Video ID: 3JpYAdsiWwo
Title: 【히오스】 도발바리안은 쒜에엑 하고 달려간다 (던/김나성/갓보기/아실/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 들어가 있네요 스피르 끝 히옷은 진짜 알파 때부터 확인했었는데 상대 스톡푹 보내 뱉을 보이세요? 아, 갓게임이 내절일수네 와, 갓게든가? 어, 갓게임 것 같은데 얼마나 많이 한거야? 인생을 같이 지었는데 저보다 아까 오버워치로 지으면 백금장 맞는 느낌이네 갓보기님 그렇게 놀라시 필요 없어요 저분이 갓보기님 하스스톤 한파만 아, 저기 아, 렛백인데 어디서 안 올라와 그리고 아마 이럴거에요 이게 이거만 친거라고? 팝은? 챈님이 가세요 네 저 방금 히옷가 갓게임이라는 걸 깨달았어요 다시 한 번 화장실 갔다 왔는데 히우가 잡히니까 선택 버튼을 안 넣으려도 알아서 진행이 되잖아요 좋죠 쟤식집은 버튼을 눌러야 되는데 그렇죠 시작한다 아이예이 어, 어디 로고하시래? 히옷을 할 때 그런 얘기들 담배핀 사람 꼭 있어야 된다고 어깨에 저 챈들어갔거든 제가 맞으셨어요? 어, 죽었어요 어깝는데 히퀴르맨 어, 저승사자였네 잘하셨습니다 일렘이 윙은 스토커프님 그, 히옷을 내려오세요 아이고, 진짜야 아이고, 진짜야 내려갑니다 죽어 타겠지, 누나 예, 그리고 주변 아고라한테 전히되서 디스킹이는 위심에는 히퀴, 거쳐요 거의 선치 수준으로 쳤는데 오, 그니까 쩌기야 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 랩 네 어우, 여기는.. 이 여기는 Greetings 아, salted가 Yummy 저 저만 아는거? 아, 나 Guys LawTA, 그인데? 쭈 shells 아애. Such a good guy. 아. //에'라'Л 도빠.. 아, 한 번만 치면 돼리 끝났는데. 아. 대유힌힌줄고 싶rumzą assemble This is a hit for I couldn't destroy anything I ethicalize I will come to the scene Okay Okay Let me do one round What's that? I am going inside Look at this 이 명을 제촉하는구나 아름다운 여기 있어요 사람 여기 있어요 여기 여기 있어요 여기 여기 있어요 여기 오케이 오케이 여기 있어는데? 간납다 이거 그냥 먹을게요 네 저도 들어갑니다 많이 봤어요 많이 봤어요 끝났어요 그럼 그럼 그럼 그럼 진짜 많이 먹었다 힐러는 4명이대로 가야 돼 4명이대로 가야 돼 음음 여기 아우리에 아우리에 저희 보아트 먹었어요 여기 혼자 있지는 않을까 우리 일단 혼자 있긴 했는데 여기 대학하고 있겠는데 공장 먹고있어 이렇다 이렇다 이렇다 맞아 어 안돼 안돼 아 아 아 와봅다 안돼요 제 친구들 너무 아파요 어 안돼 이거 이거 말아볼게 공성 봐야 될 거 같거든 공성 봐야 돼요 가자 네 안돼! 아! 안돼야 한 면 더 나이스길 차차 저거 줄 잘하던네 아 이거 힐러기 좀 해 아깝다 잡았다 뭐야 이거 아깝게 야올리로 왔어요 조금만 빼주세요 아깝게 가뽀기 아무도 안 보여요 가뽀기 4명 있는대로 오세요 예 예 예 아깝게 가면 나 우와 저희 용병 넣기 시작하는데 그러게요 엄청 열심히 대학선을 지워주고 아깝다 아깝다 뭐 저쪽 용병을 넣었지 저희도 좀 빡시켜야 되는데 빡담 조금만 살이게 많아갈 거의 없어서 아 사운드 아 아까 반호투 또 봐 흘렀다 여기 남기촌되겠어요 흘렀어요 저 만하고 없습니다 흘렸으면 만하고 없어요 안돼 어 뭐야 나지 못한게 아깝게 나지 못한거 없는데 제가 챔쇼 가서 나지 못한거 잡아볼게요 지금 아 안돼 아 안돼 저쪽 10레비요 조심하세요 오케이 대학갓도 일로 왔네 저거 먹었네 저 다시 내려갈게요 네 다시 올라가겠습니다 아 10레만 바로 딱 찍으면 들어갔을거 같은데 또 스프프프다 저는 죽어도 괜찮아요 나지 못한거 괜찮아요 오케이 나이스 나이스 나이스 막 먹자 한 번에 제가 타면 스톱프가 타면으로 갈게요 한 번 더 빨렸어요 이러면서 우리는 우정이자에 그렇죠 손발이 맞고 히우스만이 해줄 수 있는 역시 이 팀이 있는 느낌 역시 이 팀은 것도 안 돼요 또 탐만할게 우리가 골래미 적으니까 막으로 갑시다 바텀은 네 올라와 볼게요 나 죽어 나 죽어 네 네 많아 없어요 아 깨기깨기 아 어 저래 우리 바텀으로는다 자 그럼 아무래도 올게요 네 아 근데 이제 슈퀴이 카드라잖아 자 이거 골람받고요 스톱푸가 물리면 진짜 스톱푸가 물리면 진짜 스톱푸가 물리면 진짜 스톱푸가 물리면 진짜 스톱푸가 물면이 일찍 찍었네요 일단 파트넘 바구를 갈게요 용량을 먹을까요 가면서 용량? 부위지실뿐 이거 해결이 일단 들어가면 안 돼서 아까 이 시상에서 이 시상에서 정말력에 정말력에 스톱표리 너무 trabajo 아니<|as|> nos 우원 nightmare Werrr耐지고 아 suspense 폭전底 자꾸 빠져야지 내가 뒤로 더 많이 넣어야 되는데 하지마 오지마 아 대학한테 물려 버렸어 저 탐밀게요 나지볼을 숟가락 못 녹인 게 페인이네 네 아 이제 못 봤어 아니면은 음.. 대학같이 오고 있어 얼방이 없는 아우레 같은 거나 스튜코프를 부라야겠어요 알겠습니다 근데 이제 수정 방패 쓰겠지 근데 내가 보니까 딸이내지 않도 수정 방패 좀 못 써주는 거 보니까 한 번에 못 하고 알겠습니다 아 됐고 왔는데 지금 아우레 지금 아우레 오브 플레시아 야 저 얘 아이고 아 이거 내 못 가져나 아 이거 또 망가 어디 갔지? 그 시각 안 부려져서 어 나지볼 나지볼 나지볼 오구야 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 아이고 아아 기회 대학화 아우레 아우레 죽었습니다 죽었습니다 죽을까진 못했어 밑에 대학하여 아있네 이거 먹죠 네 킹하 아이고 여러분 달라 1600뎌 뭐 일찍을까요? 어글리로 갈까요? 아니면 많지 보여주겠다 어 달라를 지가 안 있어 파라앨무실아 에이 에이 이 정리는 왜 후바비스를 좀 깔아야 해 공성 먹자 우리 많지꽂도 백사할 것 같아 어 나이스 어 춥이다 이거 적 명하면 되겠다 죽을까? 네 아유 아리로 가야지 위에 공동 아 보인님 밖에 밖에 있잖아 가뽀닙인데 오 어? 가면 안고 오는데 가끔 가면 되고 아 얘 죽었나 어 뒤에 대학하 아아 아아 한 번 더 터지고 와 뭐야 나 자꾸 뺏게 죽을 것 같습니다 지금 만화 없을 수 없지? 아우 너의 수증이 안 돼요 너무 들어간다 적끼리 빨랐을 대학하가 안 죽은 이유가 아는데 골렘사로 골렘사로 살았어 골렘 골렘이 나 디디야 골렘사로 살았어 어이 아이고 다 죽겠다 와 대학하니 미쳤다 와 대학하가 진짜 안 되는데 만화야 얼른 찾아 좋았어 딱 야 죽이야 죽어 아오게라 죽었어요 이것도 죽었어 이제 포필이다 포필이다 포필이다 1 아이사 아이사 아하 못 막았나 아 이제 죽은 무주자니까 디디 받기네 그래 이거야 어 나지보다지보 잠깐 집에 갔다 올게요 뭐지? 아 근데 그 와중에 줄이 육대 또 를 써 운영에서 밀린다 운영에서 운영.. 저희가 왜 레벨이 높은 걸까요? 한타는 치어 어 된다 스톱파 놀읍시다 네 꼬부 자 아우 나 지금 여기 용돈이 있어 스톱을 쓰고 아우를 났네요 줄.. 줄 되었고 아 나 지금 더.. 아 이제 대학하고 갈게요 아 이제 아저씨의 대결을 지겠습니다 못두수고 못두수고 못두수고 돌아와 돌아 아아 아퍼 그러면 복가서 경청하고 들어가고 좀 지정방배 빠졌어요 네 뭐야 공수고 이렇게 빨라줘 아 얼방이에요 아 뭐지? 아지아야 아지아야 얼방이 빠져 그래야 돼 아하 기록스나 알몰시라서 존여라고 안 하신 계획이니까 먹으려내려가자 저희도 타대학생년이 막아야 되긴 하니까 먹다가 들어갈게요 문제가 탑으로 갈게요 네 나이 클리어는 제가 제일 빠를 거고 있다 아 근데 먹고 있다 수장님적으로 이동할게요 네 밑에 2명 밖에 없어요 저희도 네 아 풀어줘 아 나가지 나선 이거 봤나 저기 또 적어 먹고 있네 이거 큰거 먹고 있네 큰거 들어가죠 이거 막아야 될 것 같은데요 갈게요 내려갈게요 우축해서 내려가겠습니다 저거 아래로 가서 갑니다 오우 우축고 저시오 제일 다 안 하고 제일 다 왔어요 제일 다 왔어요 아우 좋다 이야 쭉꺼풍 쭉고요 아우 저희가 저희가 저희가 어 저 이거 기절 왜 이렇게 어려워요 고마워 그러니까 아까 광산에 들어갈 때 들어가야 되는데 이거 아래 물세를 물었어 킥볼 다 뺏겼네 에이 아깝다 뒤라워 우우 막아야겠다 오늘 보고 있답대해서 WLS 아우 진짜 춤추는거 봐 시간은 빠지면 이때 챈이 그냥 이거 먹는거 같을까요? 아 내가 알겠어 아무래도 저거 때려도 뒤지 않나구 같아서 와 제일 빠른거 봐 아니 저는 도라구 진짜 우리 채팅창 안 먹어야겠다 어? 쭉꺼풍마 오케이 어 저거 저거 핫좀에 고기나 오우 이거 잘하여 야 진짜 만화 부족해서 빠질릴 없을거 같네요 이거는 어떻게 이거 팬들 어떻게 하냐면 캠프를 아우 괜찮죠 이거 왔어요 아 저리가 갑니다 약하고 없지 그 제가 아까 때문에 못 들어가고 있어요 쭉꺼꺼 볼게요 약합기 나이스 나이스 나지봇 나이스 나이스 오우 이 잠깐만에 저거 쭉꺼할게요 한 분이 맞고 이거 우리 쭉 뒤이자 오우 이거 저리 가 한 분이 맞고 한 분이 맞고 아 라인이 안좋다 가자 가자 가자 라인이 안좋아 용정마뜨 저거 생성템프라를 뭐하겠는데 어 소비지 말고 나고 가야 아우 이거 땅깨 어 여기 다행이다 어디가? 갔어 오케이 전투는 계속 이긴데 여기가 돼 용이 어렵다 확실히 이거 안 돼 계속 막아줘야 돼 네 형을 먹자 여기서 끝난 거 같애요 운전자 애베이 98000원 나갔네 확실히 레벨 20 넘어가니까 되게 오래 걸리더라고요 여기 여기 오세요 오세요 나 안 들어와 갈게요 갈게요 갈게요 저거 따면 순산이다 어? 스프 거고 야야야야 죽은가 죽은가 어 나도 가야 되는데 천천히 오세요 저 오른쪽으로 해서 갈게요 왔습니다에 죽 뭐야 그냥 핵하죠? 원래는 먹을 거 없어요 핵 안 되는데 어 여기 제약했어 핵 안 돼 이거 핵을 먹어야 돼 핵 안 되나 그냥 안 되나 이 몸으로 때렸어 될 것 같은데 될 것 같애 예? 좀만 깨다오게 앉아 그래 그럼 가봐요 비러들은 것도 나쁘지 않을까 호불은 만쪽쪽쪽 채팅창에서 핵깍다 못 가야겠다 여러분 7초 9초 2초 와 아파 아파 채워가지께 와 이제는 차는 거 장난 아니냐 Connect los Lambo support Salz?! 과연 아 그리고