Video ID: 3jsB1eDhuNw
Title: ⟪왕날편⟫ 19/08/22 '납량 특집' 공포사연 14선
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 8월 21 목요일 침투부에서 새로운 도전을 시작했습니다. 아침에 하는 남량 특집 공포 사연 라디오인데요. 굳이 아침에 공포를 왜 하느냐 물어보시는 분들이 있을지도 모르고 있습니다. 내 마음이에요. 왕심니로 나라운 편지는 네이버 화요 앱트는 빙탕으로 성남다비 직과 SBS 아나운설크드 배성제님 밤하늘에 빈다는 별 그중에서 가장 빈다는 차인이스타일 그냥 후원합니다. 무서워하시는 거 싫어하시는 분들이 들을 수 있는 아침 공포라디오 왕심니로 나라운 편지 남량 특집 편 시작하었습니다. 아침에 시작하는 공포 남량 특집 왕심니로 나라운 편지 오호 침투부 소호자님이 저작권 프리 공포 BGM을 선정해 주셔서 보내주셨습니다. 저작권 있는 BGM을 쓰는 거 자체가 공포겠죠 저작권 프리 BGM. 시작하겠습니다. 시영 산하기님 사연입니다. 침디 남량 특집을 한다는 말에 저희 공군 훈련수 귀에 담으로 가져왔어요. 공군 훈련 병원 복도에서 조교 및 선임자와 마주치면 저녁을 칠! 이라고 해지며 벽조개의 등을 붙여야 합니다. 그리고 조교가 다 지나가면 원이치이라고 해치고 다시 제 갈 길을 가면 되죠. 이제 이야기를 시작하겠습니다. 짧아요. 약간 정검을 하던 조교가 멀리서 걸어오는 훈련 병원을 보았다고 합니다. 근데 훈련 병원의 다리가 안 보이더라구요. 그리고 걸음 또한 체육 공포를 느낀 조교는 도망가려던 찰라 다리가 없던 훈련 병원 눈이 마주쳤고 그 다리 없는 훈련 병원이네 저으로 물쩍! 이라고 왜 치면 복도 병원에 붙는 정도가 아니라 복도 병원을 관통하고 살았지더라구요. 이를 본 조교는 뒷걸음질을 치며 도망갔다고 합니다. 그런 일찍 침디 왜 조교가 뒷걸음질 치며 도망갔는지 아십니까? 만약 조교가 좌우름일차으로 사라진 그 귀신 앞으로 지나가면 그 훈련 병 귀신이 원이치 라고 외치며 다시 나타날 것이기 때문이지요. 이 계담은 공군에서 가장 많은 목격담이 전해져내려는 기본 군사 훈련단 3대 대 절도쿨염병 이야기입니다. 수많은 시류지가 있으나 좌우름일 체기 가장 군더덕이 없기에 사연으로 보내 봅니다. 근데 이게 군대 말투가 사실 좀 웃겨서 사실 뭐라고 한지도 모르겠어요. 아침 9월 때 군대중에 후회다 흐들흐들 흐들들 흐들들 흐들들 흐들들 뭐라고 하는지 몰랐어요 처음에 이 등경은 자대 매치 받았을 때 흐려지고 이게 저를 제일 이거 하면 무서운 질을 잘 모르겠지만 컷인을 봤다니까 이제 무서운 거겠죠. 자 달아오르네요 공포분이기가 달아오르시죠 여러분들 자 두 번째 사연 가도록 하겠습니다 슈피결림의 사연입니다. 4천 동생에게 들었던 군대 이야기입니다. 4천 동생의 친구가 6군 2사단에 12월 2대를 했다고 합니다. 왜 자꾸 군대 사연이 있죠? 군대 가는 거 자체가 공폼과 그런데 훈련소에서 가장 늙어보이는 아지한 명이 있더라구요 굉장히 늙어보이는 아저씨에요. 보장을 잘못 먹은 건지 아무튼 노한이 빨리 온 거고 나이는 좀 있다고 했지만 성격도 좋고 쿨해서 다른 동기들도 금방 편하게 잘 지냈다고 합니다. 훈련소 가보신 분들은 알겠지만 밤에 잔때 여자에게 웃긴 얘기 같은 것도 다들 하면서 보내는데 그렇게 몇 주 가진 하노 갑자기 그 노한아제가 사라진 겁니다. 아니 어디가 온 거지? 어디가 낳나 생각을 했는데 새 군복의 중룡 모자를 쓰고 나타났대요. 알고 보니까 새로 부위 막기로 한 대대장이었던 겁니다. 싫어합니다. 되게 동한인가 봐요. 대대장님인데 노한이 빨리 온 거고 나이는 좀 있다고 했지만 성격도 좋고 감시를 좀 한 건데 사실 대대장 정도 되는 분들은 자기가 생활하면서 뭐라고 해야 되죠? 그런 뺑기라고 해야 되나? 뺑기 같은 것도 하고 그래도 괜찮아요. 나이차이도 좀 있고 좀 기본적으로 좀 아들 바라보는 눈으로 보고 좋카 바라보는 눈으로 보고 하면서 괜찮은데 문제는 중대장 정도 되는데 소대장 정도 되는데 앞으로 막 밀착해서 같이 살아야 되는데 그런 모습을 좀 보이면 좀 문제가 되는 거죠. 이거는 약간 덜공폭 이건 약간 덜공폭니다. 아니면 아예 위에 장성급. 아무튼 굉장히 무서운 사연이었고요. 피맥님 사연입니다. 작년에 있었던 일입니다. 당시 저는 엄마 신부름으로 쓰레기를 버리고 다시 집에 가려고 아파트 입고로 들어갔습니다. 그런데 제가 엘레베이터 버튼을 누르기도 전에 엘레베이터가 술을 열리는 겁니다. 버튼을 누르기도 전인데 열린 거예요. 뭔가 기분이 나빠지만 안에 소년 한 명과 아저씨 한 분이 타고 있어서 우편한 보려고 누른 건가? 하고 넘겼습니다. 버튼이 사칭 하나만 누를려져 있어서 아 둘이 2량이구나 하고 8층 버튼을 누렀습니다. 이후 4칭이 되었고 소년은 내렸지만 아저씨 쉽게 해서는 내리지 않으셨습니다. 기분이 좀 나빠지만 누르는 걸 까먹으셨나 하고 넘어갔습니다. 애초에 흥선지가 없었던 것이죠. 저희 집이 있는 8칭이 되고 얼른 내려 현관만 비밀번호를 누르는데 긴장했는지 두 번 정도 들려서 평소보다 시간이 좀 걸려서 문을 열었습니다. 들어가기 전에 뒤를 돌아 봤는데 여전히 엘레베이터가 8층에 멈춰지셨습니다. 제가 산 아파트는 한층에 딱 두진만 있어서 아저씨가 내려서 들어갔다면 제가 알 수 밖에 없었습니다. 저는 기분이 나빠서 얼른 집에 들어갔습니다. 그 아저씨는 계속 엘레베이터 안에 계셨을까요? 왜 그러신 걸까요? 신과 함께 뺑탕님이 그 아저씨 문자중이라고 하시네요. 엘레베이터에서 문자가 좀 잘 안 토지죠. 전화가 좀 잘 안 잡힐 때도 있고 문자를 보내야 되는데 엘레베이터가 아니라 잘 안 보내진 게 아닌가 송신 버튼을 연타고 계신 게 아닌가 캐치마인드로 한다는 제보도 있었습니다. 다음 사연입니다. 강백콘님 사연입니다. 인도인 하우스 메이트를 둔 유학생이에요. 방은 각자 쓰고 화장실만 쉬워요. 화장실에는 욕존에 있지만 우리는 샤워만 해요. 그런데 어떤 날에는 화장실 욕조물 나오는 것이 샤워리로 세팅이 되어 있지 않고 수도꼭지로 되어 있더라고요. 목욕은 한 적이 없는데 이상하죠. 별 생각 없이 샤워리로 물이 나오게 조절을 하면 샤워를 했어요. 그렇게 별 생각 없이 살고 있었는데 그 인도아이가 화장실에서 똥 싸고 나올 때만 욕조물 세팅이 수도꼭지로 되어 있더라고요. 프랜크 언더우드님 사연입니다. 안녕하세요 침디. 저는 2010년부터 2012년까지 출퇴근을 했던 킹익이랍니다. 지가 지보고 킹익이라고 합니다. 훈련소나와 근무지 들어가고 킹익들 커뮤니지가 없나 찾아봤더니 네이버인가 다음에 회원수가 꽤 많은 곳이 있어서 가입을 했더랬죠. 이런 저런 전부는 물론이고 각종 근무지 및 담당 공무원들 험담과 부조리들을 싸지 않는 곳이었습니다. 근무지는 양아치 같은 조꽃인 조꽃인들도 본인들의 일탈을 자랑사마 올려대던 날 것 그대로의 정글이었답니다. 지는 킹익이고 남은 조꽃인 이래 유명 악질 갤러리들의 킹익 버전 같은 곳이었다 할까요? 아무튼 이 사연이 남냥 특집 사연인 이유는 그 카페 주인장이 알고보니 병무청 직원분이었다는 거예요. 어떻게 알게 됐는지는 모르겠지만 본인이 메티리X 속 건전지인 걸 알게 된 킹익들은 고장 풀러그를 뽑고 탈출해서 그 카페는 망했다. 우리를 구원한 내용은 누구였을까요? 아무튼 남냥 특집의 궁극적인 결론은 사람이자일 무섭다 아니겠습니까? 미상입니다. 병무청 직원분이 통발을 만들어놓시고 킹익들이 오게끔 맛있는 지각 떡밥 같은 거를 여러 개 설치해놨겠죠. 바람잡이들이 몇 명 야 지각하고 변명하는 꼴팁 알려준다. 이런 식으로 몇 개를 써놨겠죠. 근무채는 뭐 알려준다. 다음 사연입니다. 타코야 끼 먹고 싶다. 네, 사연이에요. 귀심도 집이 있을까요? 이사도 자주 다니고 가위에도 참 잘 눌리는 사람인데요. 이사를 하고 가위에 눌릴 때마다 그 장소에서 보이는 귀신이 달라요. 본가에는 검은호스립은 남자 귀신이 절 흔들러 깨우려고 하는 가위에 눌렀고 첫 자칫방에서는 형관문을 열어 집안을 열어다 보는 귀신이었고 둘째 자칫방에서는 원피스립은 여자이었고 셋째 자칫방에서는 흰소복을 입은 여자가 샤워를 하고 갔습니다. 한 장소에서 매번 같은 귀심만 보이는 걸로 보아 귀심도 집이 있는 생각이 드는데 귀심도 집이 있을까요? 집세는 내고 있는 건지 궁금합니다. 귀신 사는 게 궁금한 게 아니고 집세에 쉐어가 되는지가 궁금하신 것 같은데 자금적으로 압박을 좀 많이 받으신가요? 채팅창의 문성금님이 귀심도 좀 내야지 다른 분들은 돈 내라 중요하지 귀심보다 집세가 무섭지 귀심도 거심도 앱방 해야지 나면서 공감 댓글들을 많이 적어주시고 계십니다. 그러니까 이제 그거네 이제 보이는 컷인이고 안 보였던 컷인들은 더 있을지도 모르니까 앱방을 정확하게 해두는 게 좋겠죠 아니면 몰라요? 혹시 몰라 이게 내가 봤을 때는 그 뭐 장소가 달라지긴 했지만 컷인들도 이제 여기저기 왔다 갔다 하는 거고 집 보러 온 거 아니었을까요? 집 보러 온 거 근데 집 보러 온 컷인한테 앱방하라고 하는 거는 좀 예의가 아니잖아 그쵸? 그래서 그런 부분들은 어떻게 확인되기가 좀 힘드니까 일단 그냥 집전 전부 탁호약기 먹고 싶다님이 부담을 하시는 게 맞다고 생각이 듭니다 다음 사연입니다 심할려님 사연입니다 주매미는 사실 머리카락이 두피 속으로 잘하는 거 있었던 건 아닐까? 언젠가 머리카락이 주포를 사진까지 뻗어 나가게 되면 돌이 길 수 없게 될 것이다 리버스 머리카락 그러니까 모근의 방향이 각도가 틀어져서 예전에는 바깥으로 잘하던 게 안쪽으로 잘 안아서 몸 속 가득 털 뭉치가 옮겨 있는 게 아닐까? 자작이 아니냐는 얘기가 있습니다 아니고요 근데 저는 이 사연을 그냥 지어낸 사연이라고 혹은 망상이라고 생각이 안 드는 게요 조흠인 작가님 귀를 자세해 보면 나이드 신분들이 나는 귀터리 살짝 보입니다 몸 속에 털들이 더 이상 순하게 되지 않아 주포를 구멍으로 피자 나오는 거였다면 실제로 모공의 방향이 각도가 틀어져 있는 것이라면 어느 미친 과학자가 있더라면 우리가 그리고 주매미님이 통 속에 털이라며 자 광고 듣고 와서 왕신리로 나라운 편지 이 부로 만나겠습니다 귀한 노사여여는 죽은 고백전 자조 흩댕의 비두만 며기게 미역에 넣어 백현다스 아니 자네 지금 뭐하는 분가 가장 아직 모르시었어요 네이버 화요에 붙여 핑타고래 진짜 핑타고드는 며기 더섯 개 참의 폼 이마엣 시리지도 있어요 아... 성남시중앙구에 마술사가 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영은 마술사가 있다는데요 아 저게요? 저게? 저 사람이 배직박이에요 이래이 뻗으면 피가 과이파이파이 추억체를 마술처럼 사라지게 하는 날이 치고가 아이돌 할 거야 뾰 뾰 여기가 어디요? 어느 정도 원퇴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마녀 네 이모스트리야 네 이모스트리야 네 이모스트리 말 끓여주시오 네 이모스트리야 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 오케이 땡큐 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 광고 듣고 오셨습니다 매일 바뀌는 전각 왕신리로 나라운 편지가 오전 11시 16분 정각을 알려드립니다 자 그럼 왕신리로 나라운 편지 남량 특집 이부 이어서 시작하겠습니다 사연이 사실 수급이 잘 안 돼가지고 일부가 이렇게 빨리 끝났어요 이부도 아마 이 정도에서 끝나지 않을까 싶습니다 그것이 빨리 끝나는 것이 공포겠죠 우와 우와 뺏긴 거 아닙니까? 다음 사연입니다 칸다운님 사연이에요 안녕하세요 침청맨님 무서운 이야기까지는 아니지만 일단 적습니다 명절 날에 저희 집에서 재사를 지내고 있었습니다 재사를 지날 때 보통 조상님 드시라고 음식이의 젓가락을 올려놓잖아요 그래서 저희 동생이 젓가락을 올려놓고 저희 식구들은 저를 드리려고 하던 찰라 갑자기 재사상 중에서 달그락 소리와 함께 젓가락이 움직이더라고요 그때 당시에는 정말 신기하고 약간 소름이 돋았습니다 칸청맨님은 사후세계가 있다고 생각하시나요? 저는 옛날부터 재사를 지낼 때면 궁금했던 게 있었습니다 재사를 지낼 때 중간중간에 젓가락을 조상님 드시는 젓가락을 옮겨요 떡에다 하나 놓고 고기에다 하나 놓고 근데 조상님들이 알아서 이제 비피식으로 드셔야 되는데 만약에 떡시로 하신 분 조상님은 떡 타인동안은 떡만 드셔야잖아요 옆에 조상님은 젓가락에는 고기 걸려있는 젓가락인데 옆에는 고기 먹는 젓가락인데 자기는 떡 먹고 있으면 그렇지 않을까 그 생각이 좀 드는 거야 계속 그래서 젓가락을 나는 그게 나중에 나올 줄 알았어요 랜덤으로 계속 한 20초에 한 번씩 젓가락에 움직이는 어떤 재사용 기계 결국 그런 건 나오지 않더라고요 저는 사후세계가 있다고 생각합니다 왜냐하면 전에 왕날편 때 말씀드렸다시피 커신을 봤어요 어렸을 때 그 거울에 빛인 커신의 모습 장발을 하고 소복을 입고 나를 쨰려보던 그 커신 안산에 고잔동 대동 빌라에 살던 그 커신 삼층사는 그 커신 낮에 받고 그때 밖에는 할머니들이 평상에 앉아서 오손도선 장미꽃을 적고 계셨습니다 하나 붙이는 데 오원이었어요 그때 당시의 빌라에 그런 알바들이 많이 있었어요 인형 누나부치는 것도 있고 전단지 우폐봉투에 접어가지고 늦는 알바들고 다음 사연입니다 기타나 치자님 사연이에요 싫어입니다 무더니도 더운 여름 날씨에 저는 최근 3박살 여행을 다녀왔습니다 긴 여행이 너무나도 피곤하고 땀에 쪼러서 고생하며 집에 들어왔는데 와 침문을 열고 들어 선순간 너무나 시원한 것이 필요가 싹 풀리더군요 오라? 근데 왜 집이 시원하지? 꽃대님 사연입니다 안녕하세요 침디 저는 귀신 얘기는 아니고 꿈에 대한 인형의 인형의 인형의 인형의 인형의 인형의 인형의 인형의 인형의 저는 귀신 얘기는 아니고 꿈에 대한 이야기입니다 정확하게는 기억이 나지 않지만 중고등학교 때부터 같은 꿈을 반복적으로 꾹니다 짧게는 달에 한 번씩 꾹 몇 년 만에 꾹 적도 있습니다 꿈 내용도 지극히 단순합니다 제가 길을 걷다가 매널두꽝이 없어서 못보고 그 안으로 빠집니다 벽에는 항상 세루된 사다리가 밖에 있어서 타고 올라가 매널두꽝에 머리를 내리는 순간 꿈에서 깝니다 그래서 저는 항상 매널두꽝을 피해 다녔니 웬만하면 밥지 안으려고 합니다 침디도 같은 꿈을 반복해서 뽑은 적이 있나요? 그 매널를 빠져서게 쎄악 몸이 그 그 뭐지? 쭉 펴진 상태에서 쭉 떨어지는 그 느낌이 꿈으로 전달이 되겠네요 근데 저도 같은 꿈을 계속 꾸는 게 있어요 뭐냐면 군대 제가 동반입대했다고 했잖아요 군생활이 인정이 안 된대 저녁을 했는데 기록이 없대는거야 그래서 다시 오래 이등병부터 그래서 가는데 저는 동반입대잖아요 너무 답답한게 친구는 당연하다고 생각해 꿈속에서 난 미치게 미치게 팔짝지게 하는거야 그래서 가 가는데 군대에 왔어요 근데 자대배치를 받았는데 이상한 삶꼬리야 그리고 화물 때가 나무 화물 때에요 무슨 아빠 시절에 있던 그런 군대 있죠 옛날 군대 그래서 가서 항상 보면 그 타이밍에 제가 군복을 봐요 나무 화물 때 일대 그럼 제 군복이 민문이 군복이야 옛날 군복이죠 민문이 군복 그 옛날 있어요 민문이 군복 그러면서 언제 끝나는지는 기억이 잘 안나는데 항상 고기가 인팩트가 가장 커가지고 그게 자꾸 떠오르고 깨면이 그게 자꾸 떠오르고 깨면은 그 뒤는 잘 기억이 안나 다음 사연입니다 줄리앤 류님의 사연입니다 무당집에서 입밴 당한설 입밴이라 하면 입장도 못하고 밴당했다는 거절당했다는 뜻입니다 입고 밴지라고 그래요 입밴 무당집에서 입밴 당한설입니다 때는 2017년 6월 친구의 제안으로 함께 점을 보러 무당집에 가게 되었습니다 이칭주택인 무당집에 도착했고 문의 열리자 무서운 도깨비 그림들이 있었습니다 전반적인 인상은 무서웠고요 남자 무당님이 저희를 반겨주셨고 음료를 꺼내려 그곳쪽으로 걸어 가셨습니다 음료수를 왜 꺼내요? 카페, 카페 왔어요 그런데 갑자기 딱 걸음을 멈추시는 겁니다 그러더니 천천히 몸을 돌려 신발, 형관에서 신발을 벗고 있는 저를 딱 누려보시더니 전신을 못 쉬는 사람은 들어올 수 없다 이러는 겁니다 저는 잔뜩 쫄아서 에? 에? 라고 연신을 되물었는데 그냥 계속 나가 나가 나가 제려고 라고 하시더군요 저는 뒤도 안 돌아보고 일층으로 매달악 내려가 친구 차에 오드롯들떨며 친구로 기다렸습니다 친구는 점을 보고 한 시간 뒤에 차로 돌아왔고 저는 무사히 집으로 돌아올 수 있었습니다 이 에피소드를 저의 할머니께 말씀드렸더니 할머니는 천주교 신자는 세래를 받고 나면 평생 이마의 10자가 모양이 남아 있다며 무당이 니 이마에 있는 10자가를 보고 그렇게 말한 것 같다라고 하셨습니다 실제로 저는 천주교 못 대신앙입니다 아무튼 저는 그 후로 성당을 열심히 다니게 됐었더라구요 친구는 무당의 말대로 잊이까지 안었고 무당이 11월에 차 사고 날 수 있으니 자동차 밖에 막걸리를 부라고 했으나 제 친구는 말을 안 듣다가 결국 11월에 차 사고가 났습니다 다행히 큰 사고는 아니었습니다 다음 사연입니다 토끼굴로 266번 길림 사연입니다 한 낯선 신사가 상자를 들고 남자의 집을 방문했습니다 상자에는 버튼이 하나 붙어있을 뿐 다른 건 아무것도 눈에 띄지 않았습니다 신사는 오나한 오조로 남자에게 말했습니다 버튼을 누르면 어디 있는지 모를 사람이 죽습니다 대신 버튼을 누르면 100만 달러를 드립니다 고민을 거듭하던 남자는 결국 버튼을 눌렀습니다 다음 날 신사가 나타나 남자에게 100만 달러를 건네주고 상자를 회수했습니다 떠나려는 신사에게 남자가 물었어요 정말 사람이 죽었습니까? 네, 어제 밤 아주 먼 곳 당신이 모르는 어떤 사람이 죽었습니다 남자는 양심의 가책을 느꼈지만 눈앞에 형금에 있어 현실을 무시하려했습니다 그러다 문 뜯든 한 가지 생각 그 상자는 이제 어떻게 되죠? 그러자 신사는 빙그레 비소를 주며 말했다고 합니다 당신이 모르는 어딘가 먼 곳에 누군가에게 줄 것입니다 이거는 어떤 커뮤니티 갤러리에 이런 글들이 한창 올라올 때가 있었어요 한 번 버튼을 누르면 내가 모르는 어떤 사람이 죽고 누를 때마다 만원이 지급된다 그러면 당신은 몇 번 누를 것이냐 그러니까 댓글에 나는 누르고 있겠다 누르고 있겠다 누르고 있는 것 되냐 연사되냐 심지어 어떤 사람은 이런 말였어요 톤 안 바꿔도 누를 용이가 있다 난 내가 돈 내고도 할 수 있다 물론 순식간에 댓글창은 드립 경연대가 열리게 됐고 누가 더 지독하냐고 그래서 나는 후는하게 그 하루를 달구었다는 그런 후 문을 좀 알려드립니다 채팅창에 버튼 위에서 탭 댄스하는 침착맨 웃음 이라고 하셨는데 저는 그런 사람 아니에요 사람이 죽는데 거기서 어떻게 탭 댄스를 줍니다 무서워서 건드리지도 못하지 침맨 테이프 붙여놓을듯 배납니다 여러분들 배납니다 동정꼬받는다 뭐 이런 거 팬에 하지 마세요 자 양심적 도둑 조금만님 사연입니다 안녕하세요 침디 침디는 꿈 속에 남자를 아시나요 저는 종종 어린 시절에 친했던 세 명의 친구들과 노는 꿈을 꾸고 냈습니다 그 친구들과는 요즘도 가끔 연락을 하는 사연입니다 그런데 언제 붙어인가 항상 4명이서 놀 던 꿈에 모르는 5명째 아이가 나타나기 시작했습니다 이름도 얼굴도 모른 아이입니다 꿈 속에서는 아무것도 모르고 같이 놀다가 잠이 깨면 퀸은 누구였지? 하고 혼자 기억을 되지 꽂았습니다 그런데 아무리 기억하려고 해도 기억이 안 나는 겁니다 그렇게 한동안 잊고 살다가 최근에 그 3명의 친구들 중 한 명을 오랜만에 만났습니다 이런 저런 얘기를 하다가 문제의 꿈 얘기를 했는데 그 친구도 놀라면서 자기도 종종 5명이 보이는 꿈을 꿇습니다 1명이 보이는 꿈을 꿇는데 마지막 한 명이 누구였는지 기억이 안 난다는 겁니다 한참을 이야기하다가 나머지 두 친구한테도 카톡으로 사정을 설명했습니다 다행히 그들은 그런 꿈을 꿇 적이 없다고 했습니다 그런데 얼마 전에 얘기를 들은 둘 중 한 명에게 연락이었습니다 최근에 꿈을 꿇는데 그 꿈의 너희가 말했던 5번째 아이가 있었던 것 같다고 도대체 그 아이는 누굴까요? 꿈이 만들어낸 허상이 우연히 겹친 결과일까요? 아니면 진짜로 같이 놀았던 친구인데 저희 4명이 모두 기억하지 못하는 것일까요? 만약 그렇다면 왜 기억하지 못하는 것일까요? 이거는 뭔가 기억하지 못하는 실제 친구가 있는 거 아닐까요? 너무 강력한 사건이 있어서 4명 모두 그 무죄식에서부터 기억하기를 꺼려하는 게 아닐까? 다음 사연이 일곱으로 가겠습니다 규기회를 사연입니다 제가 요즘 자꾸 귀신을 봅니다 여름이라서 기가약해서 그런지 가끔씩 비니에 도 걸려요 제몸이 제몸 같지가 않습니다 아, 침착맨이 빛발 열받네 자꾸 저도 모르게 여기 저저번에 이 글을 쓰는데도 자꾸 여기 나오네요 진짜로 죄송합니다, 벗겨 먹음 오, 그러니까 이렇게 되게 자기 몸이 뭔가지 않고 이렇게 이렇게 자기 몸이 뭔가지 않고 그러니까 이게 그 조종당하는 거죠 거신에게 생활화 시기가 힘들겠네요 하필을 사야 할 때 비니가 돼가지고 일상생활화 시는데 좀 힘드실 것 같고 저는 전문적인 좀 퇴마 그게 있지 않아 퇴마를 좀 해야 할 때 있지 않을까 싶어요, 너무 심하고요 요게 빈도도 너무 많고 꼭 치료를 받으시길 바라겠습니다 오늘 특집 남량 특집 왕신리로 나라운 편지는 여기까지입니다 사연의 질이 하나같이 뻑퓨어 고객님이었고요 8월 21 화요일 왕신리로 나라운 편지 남량 특집 여기서 마무리 짚도록 하겠습니다 들어주셔서 정말 감사합니다 저는 이만 물러 가겠습니다 뻑퓨어 고객님