Video ID: 3lMSyPHLHyo
Title: 천하제일 편식대회! 식사 메뉴 월드컵 1부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어느 것이 마시 쓸까요 자 식사 메뉴 월드컵 침착 메뉴 가장 좋아하는 음식은 무엇일까요? 일단 선정 기준에 대해서 제가 말씀을 드릴게요 선정 기준은 얼마나 새콤달콤하느냐 그리고 내가 먹기 싫은 야채가 얼마나 덜 있느냐 위주로 중점적으로 할 거고요 감칠맛 위주로 선정하도록 하겠습니다 첫 번째 타자 해물찜 칼국수 64강이고요 새콤달콤하죠? 해물찜 칼국수 감칠맛이 듭 감 들죠 그럼 그냥 새콤달콤 파인애플 맛 드시죠 감사합니다 그런데 이제 해물찜에는 해물찜하고 칼국수 둘 다 감칠맛이 감도는 음식이지만 다른 점이 하나 있어요 뭐냐 해물찜에는 그 조그만 반찬이 엄청 많이 넣어 조그만은 반찬 나 잘 안 먹거든요 근데 엄청 많이 넣어 그래서 얘를 어차피 안 먹은데 안 먹은 어차피 안 먹은데 안 먹으면 왠지 아까워 그래서 이상하게 먹으면서 조용식을 느끼게 돼요 그래서 제가 봤을 때는 해물찜하고 해물찜은 문제가 없는데 해물찜에 따라 나오는 엄청난 수의 밑발찬들 이게 좀 부담이 되기 때문에 개인적으로는 칼국수에다가 손을 좀 들어드리고 싶어요 칼국수 올라가고요 뭐야 이거 왜 이래 골라는데 왜 끝나죠 다시 하겠습니다 조이면 돼 라면인데요 조이면은 개인적으로 제가 별로 안 좋아해요 왜냐하면은 어.. 물려 먹다보면 물려요 그래가지고 막 먹다보면은 항상 생각해보세요 라면은 항상 동이 나죠 근데 랍볶이 있는 라면 항상 동이 나요 항상 1순위로 먹어요 그렇죠 근데 조이면은 항상 남아 그렇기 때문에 라면 간 면 올라갑니다 자 다음 스테이크와 초밥 초밥은 스테이크는 이게 굉장히 그.. 맛있어 초밥도 맛있고 근데 차이가 있습니다 어떤 차이 스테이크는 많이 먹으면 물림 초밥은 많이 먹어도 덜 물림 그리고 맛이 여러 가지 맛 스테이크 한 가지 맛 그리고 9억 9억 9억 9억 부담 초밥은 먹다가 먹다가 먹다가 여러 가지 맛 먹다가 먹다가 무거운 거 기름진 것도 먹고 가벼운 것도 먹고 그렇기 때문에 초밥 그리고 초밥이 그 다음으로 되면은 초밥이 더 무거.. 비싼걸려 초밥으로 하겠습니다 감자 먹는다고요 감자 이거 먹으면 이거 먹자 이거 먹자 더 느끼해져 더 퍼퍼케 초밥 칼국수 대 6개장인데 이게 아까 그냥 하다가 오르나가지고 넘겼잖아요 칼국수의 장점이 뭐냐 제가 제일 우선시하는 거 감칠맛도 감칠맛인데 하나를 들고 이것만 먹어도 되는 거에요 이거 먹고 숟가락 들어가지구 또 숟가락 먹고 숟가락 넣고 또 젓가락 들고 굉장히 귀찮아요 이거 그냥 한상 차림에 한상 딱 먹고 한 그릇 먹고 끝 근데 하필이면 상대가 6개장이야 6개장도 그냥 이렇게 먹으면 되거든요 숟가락으로 어차피 밑반찬 안 먹으니까 칼국수랑 6개장 하나의 도구만 사용해서 쭉 먹을 수 있다 그렇기 때문에 이제 그건데 6개장은 큰 단점이 하나였습니다 뭐냐 엄청나게 큰 대파 보이죠 여기 뒤에 한 이 정도 파는 먹거든요 이 정도 파는 근데 이 정도의 큰 파는 너무 먹기 싫다 그리고 여기에 들어간 파는 아사가사 여기에 들어간 파는 쭉쭉 들어지는 파 그렇기 때문에 칼국수 드립니다 그리고 칼국수 한 그릇에 먹을 수 있고 새검달콤달콤달콤달콤달콤달콤 먹는 재미가 있다 먹던 재미가 있다 이네 전군님 후원 감사합니다 먹는 재미 푸르르 푸르르 먹는 재미 아 또 후원 후원 후원 후원 먹는 재미의 토마토 스파게티와 떡국인데 이거는 개인적으로는 좀 치열한 대결이 좀 예상이 돼요 왜냐하면 이 떡국도 후원 후원 후 토마토 스파게티도 후원 후 단점 있다면 사이드로 나오는 입에 혀의 기본전환용 밑반찬이 문재인 거예요 떡국은 뭐죠? 스파게티는 뭐고요? 스파게티는 피클이 나오죠 그쵸? 임맛 그 전환하는용 피클 떡국은 뭐예요? 임맛 전환하는 거 치명적인 단점이 여기서 나옵니다 김치예요 그렇기 때문에 토마토 스파게티에 손을 들어드릴 수밖에 없을 것 같습니다 자식 생일으로써 아저씨가 말하는 게 뭔지 공감이 갑니다 많은 대변 부탁드립니다 자 대변 해드릴게요 자 보쌈과 속발인데 왜 이렇게 붙여놨지? 비슷한 유는데 왜 이렇게 붙여놨을까? 저는 개인적으로는 여기에 나오는 김치 보이죠 김치가 단저를 찾아가고 있어요 떡국은 떡국은 떡국은 나이를 먹으니 스파게티 하겠습니다 떡국은 나이를 먹으니 스파게티 하겠습니다 여기 나오는 김치가 이렇게 치명적으로 있는데 놀라지 마세요 김치는 안 먹지만 보쌈에 나오는 김치 새콤달콤한 김치는 먹는다 하지만 이 허여죽죽한 이 김치는 안 먹는다 그리고 문은 진짜 김치가 빨리 소진됐을시 그냥 먹으면 질릴 때만 이거는 먹는다 그래서 1순위가 김치랑 보쌈 먹다가 김치가 빨리 소진이 되거든요 그리고 이거는 그냥 먹어보다가 새우저씨 너무 질리면 어쩔 수 없이 세 점에 하나씩 먹어준다 김치, 이 100김치 얼씨 눈끼리도 안 줌 이렇게 먹고 오히려 이렇게 있는거 되게 싫어요 왜냐 100김치의 향이 보쌈에 침범을함 그래서 이 부분은 제일 나중에 먹을 고기를 거에요 먹게 된다면 그래서 먹게 된다면 여기 위주로 먹고 고기를 여기 위주의 고기를 김치와 같이 먹다가 여기서부터 새점에 하나 그리고 여기에 100김치의 오염된 부위 남으면 먹고 아니면 소진되면 안 먹고 그렇게 될 거 같고요 이게 보쌈을 알았는데 어떤지 조금은 한주기임이였네 두 가지가 있어요 후원 감사합니다 고맙습니다 이 오더롯오더란 부분 있죠 이 오더롯을 쫄깃쫄깃 콜라겐 부분 너무 맛있다 하지만 족발의 단점 안 오더롯오돌 안쪽에 있는 삶아있는 부위가에서 여기 남 보이는데 안쪽에 있는 부위가 있다 그거 별로 맛없다 이거 보쌈은 맨만하면 균일하게 비계를 덮여준다 이 감칠 만나는 이 비계 다 고르고로 즐길 수 있지만 이 족발은 다 이렇게 돼 있지 않다 껍데기만 있지 않다 그래서 승은 족발한가지만 더 말았을때리겠습니다 족발 쓸데없는 돼지볍 하나 느껴있습니다 그 난 그 너무 싫어 왜 싫냐 잘 먹기 싫은데 안 먹으면 아까워 먹기 싫은데 안 먹으면 아까워 조지하는 것 같아 그래서 음식을 먹으면서 조용히씩 느끼고 뭔가 이 내가 뭐 삶아는원에 식혔다면 삶아는원에 다 안 먹은 것 같은 느낌 이거는 남이 먹어줍니다 왜냐하면 이게 인기있는 그 그 음식이라 요거부터 먹는 사람도 많거든요 그렇기 때문에 이거는 보쌈 소름 돈꼈스 대 피자 돈꼈스와 피자의 어... 큰 차이가 있죠 뭐냐 베이스가 텐스워함을이냐 단백질이냐 요차인데 텐스워함을이 왜 그게 있겠어요 그 병폐가 있겠어요 탄수화물의 평폐 자꾸 탄수화물을 먹으면 살찐다 살찐다 하면서도 먹게 되잖아요 왜요 중독성 있어요 탄수화물에는 중독성 있고 단백질에는 중독성이 없어요 그래서 마성에 이 킹수화물을 깨에 송 먹게 되는 거 자기도 모르게 그래서 탄수화물 중독이라는 말들 있잖아요 없죠 그래서 이 탄수화물이 가득 참 이 피자 이거 맛있는 것만 다는 거거든 이게 뭐야 그 피자치즈랑 막 어? 여기 뒤에 이 빵 부분도 되게 좋아한단 말이야 탄수화물 덩어리라 그래서 이거 너무 좋아하지만 돈꼈스의 장점 그냥 하나하나 찍어 먹고 끝 하나하나 찍어 먹고 피자 3대 물어보는 그길러리 가면 단백질 중독자 많은데 그거는 이제 몸에서 땡기는 게 아니고 단백질을 먹어야 몸이 커진다는 것 때문에 그런 거라 후천적인 단백질 중독이야 이거는 몸에서 원하는 선천적인 그런 중독이야 그래서 돈꼈스는 이게 맛있고 피자는 이게 맛있다 단! 어떤 피자 어떤 돈꼈스인지 그쵸? 이 편차가 존재하는데 돈꼈스는 옛날 돈꼈스는 먼저 꼈는 일단 죽이고 바뀌 때문에 맛있어 웬만하면 그냥 맛있어 피자는 맛없는 짓감은 너무 맛없어 그래서 탄수화물 중독의 싸움이냐 이 실패 확률의 싸움이냐 균일 품질 균일도의 싸움이냐 이 싸움인데 저는 고속도로 휴게소해서도 그냥 치킨 먹어도 맛있는 돈꼈스로 정하겠습니다 자 오물라이스 돼 그럼 돈꼈스의 베이스의 피자 토핑 올라가 있으면 좋은 겁니까 나쁜 겁니까 그거는 이제 굉장히 해비하다 살치기가 쉽다 자 피클이죠 가산점 1점 비빔밥의 장점 뭐냐 한 여러가지 그 재료를 어우러 들여서 화업의 맛을 느낄 수 있다 그리고 한국적이다 한국인이라면 한국음식 가산점 1점 피클 1점 근데 이거는 오물라이스는 먹다 보면 좀 느끼해요 나는 이게 맛있음 이 소스가 맛있음에서도 물리게 만들어 그래서 피클을 먹게 되는건데 전 개인적으로 비빔밥의 손을 들어주고 싶어 왜 들어주고 싶냐 평소에 야채 섭취가 굉장히 저건데 비빔밥과 함께 여기있는거 다 먹음 나 무처 싫다고 했지 나 단무지 싫어하거든 나 밑반찬으로 나으면 안 먹거든 먹어 당근 여기 나오면 먹어 식음찌 먹어 다 먹어 다 비벼놓으면 먹어 고추장의 힘으로 다 먹습니다 그렇기 때문에 비빔밥 군만두 삼겹살 삼겹살은 일단 요즘 맛있는 집이 많죠 제대로 온 집이 많고 군만두는 딱 저녁에 아, 막 그냥 먹고 싶을 때 간단하게 먹을 수가 있고 군만두는 튀겼고 삼겹살은 구웠고 요 차이죠 근데 어, 만두가 아니 비빔밥의 만두가 은근히 안 물려 살면서 처음 본 것 같아 후원 감사합니다 만두가 은근히 안 물리고 삼겹살은 은근히 물려 그래서 만두가 나는 이 그 여러분들이 그 무시하는 고향만두 있죠 너무 그냥 기본 만두기 때문에 그 위에 프리미엄 만두 구원만두들을 찾는데 이 고향만두 기본 고향만두로 튀긴 군만두 너무 맛있다 순창맨과 강아지의 공급살 뭔가에 비벼놓으면 공과 부담소, 햇빛에 군만두로 승 후원 감사합니다 자, 탕수육 때 짬뽕 탕수육은 맛있어 근데 좀 물리는게 있죠 짬뽕은 맛있는데 안 물려요, 좀 왜냐하면 그 매운 소스 때문에 계속 먹게 돼 국물도 막 짬뽕 국물 볶음밥 먹을 때 너무 맛있죠 그래서 너무 좋지만 짬뽕에게는 단점이 있다 이렇게 말아주면 야채를 안 먹어 이 야채 안 먹냐고 물어보시는 분도 이 야채는 맛 국물 내게 국물 내게 이 향 내게 근데 짬뽕에 있는 이 야채 먹는 요게 이 이 이 이 이 이 이 이 향 내게 냄새 내게 요거는 야채 있는거 다 먹어야 돼요 그리고 이 홍합이 진짜 치명적인데 저는 가끔씩 중국집에 갔는데 이 홍합을 잔뜩 얹어주는 집에서 수북하게 정말 싫어 언제 이걸 하나하나 다 찍어 제가 말했죠 젓가락이나 숟가락으로 한 번씩 그냥 다 간단하게 먹을 수 있는거 최고 왼쪽 손을 써 묻히고 딱고 빼고 무슨 짓이야 탕수육 승리입니다 부대찌개가 물만두인데 물만두는 개인적으로 제가 그렇게 좋아하지 않아요 왜냐하면 그 눈물 눈물 한게 그냥 술 떡죽고 별로야 부대찌개 내게 제가 좋아하는게 잔뜩들어 있죠 길쭉한 햄 똥그란 스팸 햄 김치도 여기서 어우러진 김치는 맛있어요 저는 이제 보통 김치찌개는 되게 좋아하거든요 김치 여기 이렇게 해가지고 김치찌개같이한 김치 맛있죠? 두부 이 콩 이 콩은 땅통이는 꼭 콩인데 이거 맛있더라고 이거 맛있고 이거 삼겹살 버섯 버섯 저 좋아하거든요 버섯 맛있고 이거 조량이 떡 맛있고 이게 문제는 이거인데 이 파가 문제인데 안 먹으면 돼요 그렇기 때문에 부대찌개 쌍 자 김치 볶음밥 때 비빔만드 비빔만드 뭐죠? 이 샐러드를 같이 먹는게 비빔만드인가요? 샐러드를 같이 하는건가? 비빔면에다가 먹는게 비빔만드인가요? 김치 볶음밥은 같은 이유로 비빔밥과 같은 이유로 제가 좋아하는 음식이에요 간편하게 먹을 수 있고 평소에 안 먹는 야채가 다 버무려져 있기 때문에 볶음밥 중에는 그냥 먹게 돼요 안 걸어고 그래서 평소에 소중한 야채 섭취을 도와준다 단 단무지가 있어서 이거는 좀 감점 요인이 될 수 있다 단무지를 먹게 하려면 잘게 썰어서 김치 볶음밥에서 섞어주면 먹는다 비빔만드는 제가 안 먹어봤지만 맛없을 것 같아 잔치국수 대튀김 제가 이튀김은 치튀김게 튀겼다는거 자체가 너무 사기야 그쵸 튀겼다는거 자체가 너무 사기인데 물려 먹고 나면 더불어 잔치국수 먹으면 흐르륵 아 잘 먹었다 그리고 평소에 안 먹는 에어박이에 섭취도 가능하다 그리고 저는 어렸을 때 잔치국수 먹으려고 교회를 나간적 있어요 주말마다 교회에서 잔치국수를 꽁자로 썼어 근데 그 맛이 그렇게 꿀 맛이야 그래서 그 맛을 잊을 수 없다 그리고 나의 날에 태흥 살았을 때 태흥에 유명했던거 잔치국수 멸치국수 잔치국수 잔치국수의 생을 손을 들어 드리도록 하겠습니다 후라이드 치킨 그리고 매운탕인데 매운탕은 제가 그렇게 좋아하지 않아요 비슷한거 같죠 김치찌개 부대찌개 매운탕 뭐 다 비슷한거 같지만 달라요 매운탕은 뭔가 내가 못 먹는 것들이 잔뜩 있어 탕이라야 할거 하기 때문에 주인식이 없어요 개인적으로 딱 나오는 국밥이면 여기는거 대충 다 먹어 근데 매운탕은 다 같이 먹어서 퍼서 먹는거잖아 그러면 결국은 이런것들을 안 먹게 되고 야채의 섭취가 안되게 되죠 그래서 이런점에서는 야채의 야채 서로 야채 없다 지금 동점 그리고 매운탕은 서서 껴있는 야채도 안 먹는다 그리고 이걸 퍼서 먹어야 되는게 너무 싫어 나는 이 퍼서 먹고 퍼서 또 먹고 여기서 또 건져서 먹고 여기 있는 것도 고춘을 또 덜어놓은 거 있으면 이제 빼서 먹고 이게 너무 귀찮아 그리고 밥도 이게 따로 퍼서 먹고 밥 숟가락 내려놓고 또 하고 후라이드 치킨 그냥 손으로 집어서 먹으면 되죠 그래서 답은 후라이드 치킨이다 여기서 순살 후라이드 치킨이 있었다면 승자는 순살 후라이드 치킨이었을 것이다 갈비탕과 갈빛이 조림 갈빛이 조림은 너무 맛있다 하지만 제가 누차 말씀드렸죠 혹시 소용 주인은 쇼콤해님처럼 편식하나요 감사합니다 고맙습니다 소용이는 저만큼은 아니에요 주인은식 나한테 준거 다 먹어 그래서 여기 있는 파 다 먹어요 대추는 컨디션 좋은면 먹었습니다 컨디션 안 좋은면 그 다 후로록 마시고 덩그론이 하나 남아있을 것이다 밥에 감탄을 합니다 먹기 안기창 코알치조림은 치기고 텐스 화물이어야 하겠다 치명적인 단점인데 너무 맛있지만 치명적인 단점인데 목포에서 먹어보면서 느낀 거거든요 목포가 갈빛이 조림이 유명해서 후원감사입니다 퍼서 먹고 이걸로 먹고 상게 막 지저분해지고 손 닦고 뭐하고 뼈 막 국료된기고 상위에 막 그 잠뼈들 막 막 올라와 있고 그렇게 돼요 정답은 갈비탕이다 정갈비탕 먹을 때도 이 상태에서 바라 안 먹어요 뼈 다 발라내고 다 한 다음에 살코기만 남기고 거기에다 간 말아서 그냥 퓨어롱 먹어요 사실은 갈비탕도 손이 가긴 하지만 갈빛이 조림 만큼은 아니기 때문에 갈비탕에 손을 들어주는 드리도록 하겠습니다 순두부찌개에 대해 햄버거인데 자 다음 거 떡볶이와 닭볶이탕 있죠 이거는 이제 맛있는 거예요 맛있하니깐 귀찮음에 정보 못 하죠 분유 있으면 매워 매워 한 일등이네 침베이 싹 갑삭에 먹을 수 있는 매워 매워 좀 약간 어른들이 좀 경제적으로 여유가 있을 때 먹는 매워 매워 하지만 여러분들은 아실 거예요 어... 학교 다닐 때 떡볶이 먹으래 떡볶이 깨적깨적 깨적깨적 분이 10만 원 있어도 떡볶이는 먹을 거예요 왜냐 이 떡이 너무 맛있거든 이 닭도리탕이 사실은 이게 떡으로 되셨으면 난 닭도리탕에 손을 들어주셨을 거야 라면도 들어있고 했다면 하지만 여기는 이 떡과 이 요거 요거 이 라면들 너무 맛있죠? 버릴 게 없죠? 완전 식품 그리고 닭도리탕 결국은 뼈를 발라내야 된다 떡볶이의 승입니다 후원감사입니다 잡채와 깜빡인데 잡채도 맛있는지 까면 진짜 맛있어요 잡채 진짜 맛있어요 그리고 장점 암물려 장점은 장점 암물려 그리고 자연스럽게 야채까지는 이 양파까지는 잘 안 먹지만 식음치는 고짤 먹습니다 식음치 당근 잡채 이렇게 버섯까지 해서 같이 묶어서 이렇게 먹는 거 그리고 이 고소한 맛 깜빡이 맛있다 근데 좀 해비하다 자 그러면 여기서 정답은 뭘까요? 지금까지 제가 평가했을 때 힌트가 있어요 정답은 뭘까요? 머리탈모가 오는 걸 요현식하지 마세호 어린이라며 고마워요 고맙습니다 여기까지 들었어요 힌트를 지금까지 제가 쭉 평가한 걸 한 번 참고해 하셔가지고 한 번 골라보세요 이런 건 마이크를 가라고 알았어 본인 엉덩이도 해비하신 분이 왜 이렇게 해비한 음식 걸으시나요? 동족혜모인가요? 감사합니다 자, 정답은 깜빡이에요 왜까요? 깜빡이 평식을 이렇게 하는데 어떻게 깜빡이 있는 이유는 사람 남으셨나요? 잡채는 여러분들 잡채는 바박어 먹어야 된다 그럼 어떻게 한다? 숟가락 들고 한숟을 뜨고 내려놓고 젓가락 들고 다시 잡채 먹고 젓가락도 내려놓고 숟가락들어서 다시 밥을 풀고 밥 품 다음에 밥 먹고 또 숟가락 내려놓고 자 젓가락 들고 젓가락 들어서 자채 먹고 또 내려놓고 깜빡이 그냥 젓가락으로 쇼쇼 그리고 깜빡기는 뼈도 없기 때문에 쇼쇼쇼 깜빡이 있어 감사합니다 김밥 대 양념치킨 저는 후라이드 치킨보다 양념치킨은 훨씬 좋아하거든요 왜냐 새콤달콤 새콤달콤 때문에 후원감사인 녹음 같습니다 아 김밥은 제가 진짜 진짜 진짜 진짜 너무 좋아하는거야 왜냐 그냥 쇼쇼쇼 먹으면 돼 그리고 제가 평소에 못 먹었던 야채들을 보충할 수 있다 양념치킨의 단점 뼈를 발라야 된다 그리고 손에 묻는다 저는 양념치킨 젓가락으로 잘 못 먹거든요 손으로 먹거든요 이 손에 묻는게 너무 싫다 그럼 콜라먹어야 되는데 콜라 어떻게 먹냐 이렇게 먹은다 이렇게 먹다가 모르고 이쪽도 쓴다 그럼 컵 양념 대단치 여기만 숟가락 사항 대단치 난리도 아니야 그리고 이거 다 먹고 나서 뼈도 또 버려야 되는데 버리기 너무 싫어 김밥은 포장해서 쇼쇼쇼 콜라먹어 구겨가지고 쓰레기통치킨 좋아해 좋아해 골을 하고요 감사합니다 크림 스파게티와 오징어 덮밥 오징어 덮밥은 제가 개인적으로는 비벼서 먹으면 다 먹는다고 했잖아요 근데 오징어 덮밥에 있는거는 안 먹어요 왜냐 오징어 덮밥은 오징어 덮밥은 이 야채가 크게 크게 썰어줘더라 오징어 덮밥은 당근도 이렇게 길추가게 해줘 왜 그러는거야? 열 밖에 당근은 되게 잘게 잘게 해주잖아 왜 할 수 있으면서 안 해? 왜 그러는거야? 오징어 덮밥은 크기만 줄라고? 진짜 이거 화가나 나는 진짜로 그래서 크림 스파게티로 가겠습니다 진짜 잘게 잘게 해주세요 오징어 덮밥 할 때 고증어 고등어 김치조림은 맛있죠? 순대 맛있구요 얼핏 보면은 여러분들이 이제 흔히 빠지기 쉬운 함정 순대? 쇼쇼쇼 남는거 없고 쇼쇼쇼 고등어 김치조림 여기는 김치는 먹어요 또 여기 있는거 먹는데 여기 야채가 있다 그리고 이거는 조림은 주인의식이 없다 덜어서 먹기 때문에 주인의식이 없어서 결국 야채를 안 먹는다 이 단점이 있는데 그래서 당연히 제가 순대을 고를 거라고 생각하시는 분들 있어요 하지만 순대는 단점이 있어요 제가 이제 그 염통이나 간 특히 간을 너무 싫어하는데 간 빼고 주세요라고 꼭 말해야 돼요 근데 그거 말하는게 너무 싫다 왜냐 수치스럽다 아저씨가 나를 멀로 볼까 그래서 고등어 조림 새콤달콤한 고등어 조림으로 가겠습니다 고생이 많이실 것 같네요 집에 애가 한 명인 줄 알았는데 둘이었네요 고맙습니다 고맙습니다 자 천국장찌개랑 새우 볶음밥 야 이 그 천국장찌개는 맛있지만 굳이 제가 안 먹어도 돼요 남이 먹어서 남이 시켜서 보통 천국장찌개랑 새우 볶음밥 같이 나온 것들과 있어요 같이 해주는 음식점이 있어요 그러면 나는 새우 볶음밥을 시키고 상대방 홈인형은 천국장찌개 시키고 그러면은 천국장찌개를 홈인형이 먹으니까 이 냄새가 타고 나한테 와 그러면 먹은거랑 진배 없어 천국장찌개 왜 먹습니까 이 향 즐기려고 먹는거 아냐? 커피같이 커피향 천국장찌개는 이 향 이 로스팅된 이 콩 즐기려고 먹는거에요 이 향을 즐기려고 근데 다른 사람이 먹으면 이미 즐겨서 그러면 야채도 안 먹어도 돼요 다분 새우 볶음밥이다 찜닭대 곰탕 찜닭대곰탕 찜닭은 옛날에 저 대학교 초반 때 유행을 많이 했던 음식이에요 곰탕은 이제 계속 유행을 했지만 곰탕은 인기가 계속 쭉 많았지만 신선설롱탕이라고 이것도 갑자기 품이었을 때가 있었어요 그리고 찜탕은 봉추찜닭 안동찜탕 뭘 가지고 막 유행을 했었는데 옛날에 과거의 강자 원피스로 친다면 그 구세대 강자 흰수형과 로저정도라고 보시면 돼요 근데 일단 기본적으로 찜닭은 이 고추 같은 걸 크게 늦거든요 이거 여기도 되게 크게 크게 썰어나요 조용히 식을 느낀다 장점 당면이 있다 하지만 단점 곰탕에도 들어간다 근데 곰탕은 또 여기로 들어가야 되는데 맛의 균일도 적근을 해야 되는데 찜닭은 웬만한 데 가도 맛있거든요 집에서 만들어서 주셔도 맛있어요 근데 곰탕은 이상하게 이상하게 음바이 곰탕도 음식점에서 먹으면 형님들 낙지저시랑 먹으면 좋고 근데 우리 엄마가 해준 곰탕은 써 쓴 맛이나 끝맛있어 왜 그런 줄 알아요? 팔을 썰어놓고 오래 보관해서 그래요 팔을 썰어놓고 냉동실을 보관해서 야채가 크면 골라먹기 더 쉬운게 엄마의 곰탕은 쓰다 그래서 찜닭 고르도록 하겠습니다 후원감사입니다 고맙습니다 물렁면대 김치찌개 이거는 저는 물렁면도 좋아하고 김치찌개도 좋아하는데 이거 만큼은 약간 예외 김치찌개가 정말 전형적인 숟가락들고 숟가락 먹고 숟가락 내려놓고 젓가락들고 젓가락들어서 저거 먹고 고기 건조 먹고 고기 먹은 점은 내려놓고 다시 하고 또 여기 또 퍼야 돼 퍼서 또 주인의식까지 없어 이게 모두 다 들어가 있지만 예외가 너무 많아요 우승 후보에는 볶음맵도는 비빔밥 되찾은다 이지만 김치찌개는 그거를 다 뛰어 넣는 맛이 있어요 이 불편함을 감수함수도 먹을 수 있는 제가 유일하게 밥 두 공기 먹을 수 있는거 김치찌개와 부대찌개거든요 이 고추장 넣어서 김치랑 고추장 고축가루가 뭔가 넣어가지고 만든 이 이 스프의 중독성과 이 강렬한 맛 귀찮은 절어서도 거부하기 힘든 이 치명적인 맛 김치찌개 하겠습니다 제가 김치찌개 한 김치찌개로 이제 끓인 김치는 또 잘 먹습니다 후원감사입니다 고맙습니다 찐만두랑 만들고 이거는 아시죠 뭐가 정답인지 자 맞춰 보세요 찐만두대의 만들고 지금까지 그걸로 시스템으로 찐만두를 올리신 분들 고 정답은 만두국입니다 왜냐하면 찐만두는 먹으면 그냥 다터페 만두국은 먹고 나면 든든해 3개탕대 수제비 3개탕은 난 이 그게 너무 싫은게 3개탕 안에 이 페이지 밥을 먹는 찹살 먹는 이 페이지가 너무 흥함스러 난 3개탕이 그 먹는거 이거 건져서 막 뼈 빼고 뼈 먹어서 먹는 것도 그런데 이 페이지 이 찹살 너무 부담스럽거든요 안 먹자니 아깝고 먹자니 부담스럽고 그리고 숨어있는 곳곳에 숨어있는 그 지루에 은행 대추는 그래도 좀 티가 나는데 은행이 진짜 교활하게 밥인 것처럼 숨어있어요 그리고 내가 무심결에 찹살하고 같이 아 찹살 진짜 딱 먹었는데 사실 나 은행임 하면서 턱 터지면서 나 사실 은행임 그때 밀려오는 그 화 화는 진짜 역대급이라고 볼 수 있죠 나 사실 은행이었던거임 수제비는 그냥 쇼쇼쇼 수제비 먹고 국물 호르럭 너무 맛있다 수제비 감자탕 때 대 비빅냉면 이거는 좀 나눠야 될 것 같은데 감자탕이 만약에 이제 뼈의 정국으로 들어간다면 개인 주인의식이 느껴지게 뼈의 정국으로 하면 너무 좋아 뼈의 정국으로 그리고 사실 이 뼈 그 발라내는게 너무 귀찮긴 하지만 이 저는 뼈의 정국 먹을 때도 하나하나 다 발라요 살고기를 다 듣고 뼈을 다 발리고 나서야 밥을 말아서 후르르 후르르 뭐가 그래서 좀 시간이 걸리긴 하는데 김치인 줄 알았다 이거를 감자탕 감자탕 맛있다 백빛을 먹었습니다 천원원 또 감사합니다 비빅냉면은 개인적으로는 그렇게 선호하지는 않아요 물냉면을 위주로 먹지 비빅냉면을 잘 먹지 않아요 그래서 이제 비빅냉면은 좀 별로 안 좋아하는 거 하지만 간편하게 먹자면 비빅냉면 이럴 때는 방법이 있어요 뼈의 정국이 일 때는 뼈의 정국 간자탕일 때는 비빅냉면인데 어느 곳이 맛있을까요? 알아 맞춰보세요 이러로 하겠습니다 어느 곳이 맛있을까요 요알 아마 저 보세 요팅 동뎅 적 적 밥사님 알려주세요 요 감자탕 카레라지스와 짜장면 카레라이스는 정말 제가 자체릴 때 진짜 많이 먹었던 거예요 근데 기본적으로 면대 밥이라면은 면수 승이에요 아시죠 면수 승이야 단거리 레이스에서는 면수 승이고 장기레이스에서는 밥이 승인데 면수는 계속 먹으면 좀 물려 좀 든든한 것도 없고 밥은 좀 약간 든든한 게 있단 말이야 그래서 이제 장기적으로 봤을 때는 카레라이스 쭉 꾸준히 먹는 게 맛있지 근데 저는 딱 봤을 때 땡기는 거 짜장면 짜장면 이게 간짜장에서는 볼 것도 없이 간 짜장했지만 카레라이스가 백색 카레였으면 조금 경합이었겠지만 이거는 딱 보니까 그냥 오뚜기 990원짜리 980원짜리 그런 거 같아 그 이후로 타레가 부정적으로 밥긋 저 대학교 때 저 카레 하나에 985년인데 후원 반사에 넣어 고맙습니다 해물찜인데 우동 이거는 이제 해물찜 아까 오르나스 때 아까 말씀드렸었죠 일단 귀찮아 막 이렇게 막 먹는 게 귀찮고 이게 막 이게 며언인지 콩나물인지 막 헷갈리게 돼 있고 우동은 부르로 정답은 나왔죠 우동입니다 콩국수 내 제육데빵 이거는 어쩔 수 없이 제육데빵이야 어머니, 후원 감사합니다 콩국수는 안 먹어 봤어요 콩국수는 항상 먹기 싫어가지고 안 먹어가지고 맛을 몰라요 어묵 때 치즈 닭갈비 이거는 아까 어묵 있잖아, 나? 아까 어묵 있잖아, 나? 뭐였지? 아, 우동이었어요? 아, 우동이었구나 치즈 닭갈비는 제가 닭갈비 너무 좋아합니다 진짜로 왜? 제가 말씀드렸던 음식의 팩이가 안 나와요 닭갈비를 속속 골라 먹어요 그러면은 여러분들을 말씀하시겠죠 아니 양배추랑 그런거 다 안 처먹는데 뭔 말이냐 밥을 비교해 먹습니다 그게 또 꿀맛이에요 그래서 거기서 양배추들을 다 먹을 수가 있어요 그래서 평소에 먹기 힘들었던 야채도 섭취하고 밥까지 먹어서 든든 어묵은 사실은 나는 어묵은 별로 안 좋아 이게 좀 약간 물려 어묵은 그렇게 내가 막 혀가 호강하고 있다는 느낌이야 안 들어 치즈 닭갈비 이럴게요 술한주로 어묵이 가봐입니까 일본식 술집 가면 오뎅게 꿀맛 밥을 이렇게 싸가지고 하는 그 못다리 어묵이잖아요 그건 맛있어요 냉채 족발에 된장찌개 이거는 이제 또 단점이 있는데 냉채 족발이 잘 안 먹어봤어요 그리고 이게 뒤에 보이는게 해파리 같은 거 같은데 그 겸 곱창대 비빈곱스 저는 곱창 맛있더라고요 제가 주도에서 먹은 적은 단 한 번도 없지만 누군가 약속자 약속장소 곱창집이야 그러면 가서 간혹 먹기도 합니다 하지만 이 곱창이 동물의 동조장소 아니에요? 그렇죠 동조장소라는 생각이 자꾸 드리고 비빈곱스는 그냥 싫어요 그래서 이거는 좀 약간 뭐가 덜 싫은가 대결로 들어가야 될 것 같아요 덜 싫은가 뭐가 덜 싫은가 도몰이 도몰이 도몰이 뭐가 덜 싫은가 그래서 자, 시뮬레이션을 해봅시다 너 곱창 먹으래 내가 쏜다 곱창 먹으러 가리는 비빙국수 먹으러 가네 그러면은 저는 비싼 곱창을 얻어먹겠습니다 주허민 작가님은 곱창 사주가 비빙국수 사주가 그러면 곱창이에요