Video ID: 3p_yhsqZQ94
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #1 질알병 후 광역 드루이드 강좌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 실수로 먼저 때려라. 흥이 나가지고 야 이거 안 죽는다. 흥이 나서. 말필요은 굴던 맥살을.. 어.. 말필요 한 번 도전해보고 싶어요. 말필요은 해가지고 그 역병으로 10밖에 하는 거 한번 보고 싶거든요. 그 느낌 한번 가볼까요? 그 느낌? 맥살은 저번 했잖아. 맥카자 락을 돈 주고 사실이가 없죠. 그래요. 무룩을.. 무룩을 귀엽고. 룸나라도 사실 귀엽긴 한데 그거 해야 된다고 그래가지고 도로이드. 도로이드는 무리에 도로이드. 이거 좋아요. 무리에 도로이드 진짜 짜증나거든요. 무리에 도로이드 그리고 이거 별로고 마까라님 2년구도 고맙습니다. 감사합니다. 마까라님 고마워요. 아일 서리꾼 느낌 있어요. 왜 느낌이냐? 왜 느낌이냐? 1일 애기 나오기 때문에 애기 왜 나오면 느낌이냐? 도로이드는 전체 어흥 야생혜포요가 분명히 한 번 집은 나옵니다. 그리고 그거를 하나 정도 가지고 있으면 굉장한 저력을 발휘해요. 왜냐 살아 움직이는 많아 그리고 그 지랄 병 그리고 아무튼 그런 것들하고 신화지가 좋기 때문에 야생혜포요 하나 있으면 깜짝이야 가게 나옵니다. 그래서 finish 이 좀 중요하거든요. 그렇기 때문에 아일 서리꾼 느낌이다. 자 야생혜포요가 지금 나왔는데 나올 거예요. 나중에 곧 나올 겁니다. 지금은 화성함 정령이 좋겠죠. 화성함 정령. 왜냐 애기가 나온다 애기 하나보다 야생혜포요다. 그렇기 때문에 화성함 정령 좋고 나중에 나올 정령과의 신어지도욱 좋다. 이가 진짜 좋다고요. 근데 이거는 도적 같은 거에 좋아요. 도적 같은 거에 도적 같은 거 포텐셜 있는 333 도발 느낌 도적 같은 거 도로이드도 직접 때리긴 하는데 이 코를 계속 소머려 하잖아요. 그렇기 때문에 짐승담 폭력배보다는 화성함 정령 느낌 있게 피드럴 치기 고대 오 이 오랜만이다 나 여기 못 봤지 나 여기 못 봤지 교수님 그래서 중간 곳하는 나 얘 왜 못 본 거예요? 중간 곳 곳 봅니다. 잘 안 나와요? 잘 안 나와서 안 본 핑거요. 넌 나면 휘두르고 싶은데 한 번쯤은 휘두러 휘두러야 하지 않을까요? 그리고 만약에 시간 배루 배루 이 기계물 나쁘지 않죠? 그리고 악몽의 용압체 악몽의 용압체 간지 삼사 간지 젠먹을 겸을 삼옷 도발 간지 무서도 오프 무서도 오프 이거 진짜 좋아요. 무서도 오프가 아 근데 젠먹을이 항상 좋아가지고 무난할 때는 항상 젠먹을 거거든 도발 한 번 딱 세워주면서 딱 내 필드 전기할 때 이 간지 젠먹을 겸을 한 번 버텨서 다음에 역병소는 간지 젠먹을 그림을 그리고 발드 야생이 부대장인데 발드 발드 느낌 그리고 부식상 높게무라고 육성인데 육성이 어... 육성이 좋겠다 아 이거 퇴하는 것도 너무 즐거운데 이것도 좋더라고 이것도 퇴감이야 이게 짜증나게 하는데 뭐 있어요 진짜 삼코가 좀 있네 삼코가 나중에 나왔을 때를 대기해서 좀 비어내야 할 것 같아 내 생각에는 지금 세계를 하수인으로만 세계를 뽑았기 때문에 여기서는 여기도 하수인 있죠 육성 간지 육성 간지 거미줄 짜는 거 할키기 길드 소질과 거미줄 짜기는 웬만한 상황에서 다 좋은데 이게 뭐가 안 좋냐 광역에 휩슬리거나 어... 이 끼가 거의는한테 다 죽어버릴 때 좀 짜증나는 간지 할키기가 나올 수도 있어요 거미줄 짜기 옥코스트 있으니까 할키기 간지로 한 번 갈까요 할키기 간지 할키기 간지에 그리고 고독한 용서 결정벨린데 저는 개인적으로 별똥별 선호하고요 어... 무서도 딱 단 딱 주파인데 주파는 한 장 꼭 있는 게 좋습니다 없을 경우도 있어요 안 나와서 못 뽑는 거예요 하지만 나오면 뽑아주는 게 좋겠죠 간문 갓게자 하나 뽑아주고 자 단단한 딱정벌레 아르맞이 야생님 다 좋은데 음... 제 생각에는 이 애기들을 버프 나중에 나올 사료마를 버프 느낌 있어요 야생님 어... 단 딱 또 너무 좋은데 아르맞이 좋고 저는 야생님 하나 가겠습니다 왜냐 황금이고요 그리고 직업가 돼요 뭔가 뭐 보이지 않는 뻔하스가 있을 거예요 그쵸 그리고 선택이 내 대글 더 부들부들 부들부들 어... 상황에 따라서 대처할 수 있게 만들어준다 그렇기 때문에 야생의 파워 별동별 어... 여기 오사 스토밀드인데 스토밀드 여기 좋아요 스토밀드 좋아 스토밀드 하나 가겠습니다 어... 앰목 앰모초코님 일계부도 감사합니다 고맙습니다 스토밀드 애기들과 정말 친숙한 스토밀드 그리고 항상 제가 말씀드리는 거였죠 어... 50 이상이 없죠 이거 하나밖에 없죠 어... 날... 생생정려 센 센 센 센 센 전령 이거 항상 하나 있으면 꼴로 갔습니다 센 센 센 센 전령 그리고 아니 이게 뭐와 어? 배부른 트레샤도 흐... 이거 배부르면은 어떻게 된다? 야힘 배부르면 어떻게 된다? 스토밀드 이게 컨셉이 좀 맞죠 그리고 이것도 삼코에 두 개가 나오니까 야생애임 삼코가 나오니까 스토밀드 나쁘지 않죠 어... 제 생각에는 말벌 좋은데 말벌도 좋지만 아... 배부려봐라 하하하 아 이거 배부를 까맣까 하... 배부르자 배부르겠습니다 여기있어 역병 하나 가져가가지고요 왜냐 스토밀드 용사 야생애임 배부르겠습니다 아 이제 배부르... 아 이제 배부르는데 역병 가고 여기서 역병 한 번 더 가고 음... 자연한 장 나쁘지 않은 것 같은데 또로이드의 제약기 자연아 자연한 느낌 있는데 근데 이것도 텀만 맞으면 제약기 역할을 해주거든요 음... 근데 이건 팔코 제약기고 길리 왔어요 역병이 또 있네 그는 역병을 너무 많이 보면 약간 수동적이 되더라고 수동적이 되고 아... 물에 또로이드 물에 또로이드 나쁘지 않고 삭호 무난하게 가는 것도 나쁘지 않고 물에 또로... 아니 퍼져가는 지랄 병은 세 개까지는 안 뽑아도 될 것 같아요 그리고 이 코가 지금 너무 없거든요 이 코 하나 뽑아주죠 이 코 너무 없어도 초반에 밀리고 밀리고 하면서 좀 이상해져요 그래서 저는 물에 또로이드 아 또 나왔네 이거는 육코에 그냥 낼 수 있는 하신이 없죠 음빛십자군 부대장 그리고 밀동베리 이미 하나가 있고 썩은 사과나무 밀동베라 하나 더 밀동베라 하나 더 광역은 항상 어떠타 볼타 근데 이게 단일로도 쓸 수 있고 그리고 마법 있게 있죠 아... 어? 이거 뭐야 야생에임 간지 스토밍도 용사 간지 하지만 보랏몇 사 그리고 붉은수병 벨벳 선광 또로우가 조금 더 있으면 좋겠지만 복족이 이 코가 좀 필요하니까 복족이 내게는 있어야 됐다 복족이 그리고 이거는 전 냉기 정량 나쁘지 않고 삼코에 삼코 세겐데 비명쟁이 벗어 나쁘지 않고 육코가 세겐 얼려버리기도 나쁘지 않은데 비명쟁이 벗어 왜 야폭 안 나오죠? 야폭? 왜 야폭 안 나와요? 야포랑 역병을 안 나와요? 전쟁볼램 간지 이거는 물략군이 좋겠어요 물략군 하나가고 아 로꼬로 갈까? 오코가 하수인이 하나 둘 두개 있고 사코 하수인은 이건 재압 이걸로 빼면은 두개 있고 사코 하나가죠 물략군이 너무 예뻐요 이거는 똥별 세 개 너무 재압긴 너무 마법인데? 근데 마법이 진짜 많어 이게 이것도 마법 지급이라 여기서 하기가 너무 좋아 광역은 어디 정도 있고 마법 이걸로 갈까? 아 이거? 이거 화영구로 가자고 근데 이거 이거 예쁜데 너무 히트 히트 골마 히트 한 장 더 좋죠? 히트 한 장 야 결국 안 나오네? 어? 결국 안 나와 야폭 안 나왔네? 야폭 안 나오고? 그거 안 나오고 역병 안 나오고 왜 자꾸 다 역병 안 줘? 응? 왜 자꾸 다 역병 안 주는 거야? 한 번쯤은 나온다고 하는데 그 한 번이 한 번이였나봐요 한 번쯤 나온다는 거 두 번쯤은 안 나와요 한 번쯤은 나온다는 거 아 야폭 근데 야폭 뽑으면 또 줬을 거야 그쵸? 야폭 뽑았으면 또 쫓쫓을 거야 팩 나쁘지 않아요? 어? 벨동별 두개? 히들어 치기 두개? 다 두개씩 써가지고 좀 나름 느낌이 있어요 정규 돼 같은 느낌 정규 돼 간지 그리고 야폭는 없지만 붙이고 붙이고가 된다는 거 스토밀드 용서와 붙이고 붙이고 그리고 얘도 마법에 관해서 막 생길 수 있다 여기도 두개 뽑았거든요 삼코넘 가져가자 듀시미요? 듀시미 처음에 교환을 이쁘게 하면 듀시미 생기는 거예요, 원래 뭐라? 자, 인사 한 번 하고요 삼프를 조심해야죠 아, 마직방송 아, 마직방송이 근데 12승은 유원하네요 언제까지 들어야 가능할까요? 감사합니다 이게 그, 되게 멍청 멍청할 수 있는 질문이에요 매직방코연님 아, 같은 시간 공부를 해도 대학교는 못 간 학생이 있고 명문대에 가는 학생이 있고 그것은 무슨 차일까요? 같은 강사님 있는데 질문을 저한테 하는 게 아니고 아, 매직방코연님 본인에게 해보시는 게 더 빠르지 않을까 느낌 있죠? 하하하 자, 다음에 동전 쓰고 하성함정령 나가주면서 필드 따라가 줘야 될 거 같아요 제 안에 3코가 없긴 하지만 어, 있네 좋아, 좋아 좋아, 좋아 하성함정령 좋아, 좋아 좋아, 좋아 이게 원래는 3,3 그거였어요 그 때리면 점점 강화되는 거 그쵸? 아시죠 근데 그거였는데 이거? 나쁘지 않죠? 2가 나왔을 때 이상 2 밀고 감사합니다 자, 이거를 때려보고요 때려보고 엎드려면은 엎드려면은 그 말이네 응, 엎드려볼까? 엎드려볼까? 근데 이게 구한이라고 쳐도 이것보다는 이게 나갔을 것 같아 왜냐하면 엎드려 있으면은 이거고 이거고 이거고 이거 하면은 엎 다음에 이걸 나면서 이거 되기 때문에 이건 잡아 줄게요 그냥, 그게 뭐지? 이거 되기 때문에 이거는 잡아줄게요 그냥 이번엔 어흥하는 거 느낌 있어요 아까 구현하고 없더려를 생각했으면은 어흥으로 어차피 잡아야 된다고 쳐지잖아요 그러면 어흥을 내가 먼저 쳐서 얘를 쳐봤어야 된대 맞네 되게 맞았네 어 휘둘? 휘둘 자 조금씩 변화하고 있고 다음에 우리가 해야 될 거 이 책간이들이 있어서 코스트 구현은 키가 너무 있고요 어흥 어흥 뽑을까? 열받게 흐흥 똥별 어흥 이거 쳐피 다 손수 다 못 잡아요 어 그렇기 때문에 어흥 이거 두 개 되자 아니면 이거 내고 이것까지 다닐까 3개 다닐까? 신성화가 좀 무섭네 신성화를 많이 했으면 또 애기 하나 또 나올 것이고 그럼 나는 어흥 이거 두 개내고 어흥에서 잡기 두 개내고 어흥 하고 잡자 나 어차피 뭐 신어지도 없잖아 신어지도 없으니까 때리고 때리고 때리고 일단은 맞춰줬어요 그리고 나오는 대로 뭐 이렇게 하면서 왜냐하면 이거까지 냈을 때 신성화하고 뭐 엽릉 아니면은 이거는 어차피 내 봤자 이걸로 잡히고 오 이거 내 됐지 스태거 너 잡길 자는데 와 와 아 아 아 안 깨물고 후두둑 해야겠죠? 안 깨물고 후두둑 아니면은 그냥 후두둑 후두둑 하고 1일 나오면 그냥 이걸 안 깨물까? 1일? 이게 없잖아 그쵸 근데 이걸 게임을 구하면은 3 이간 사알고 내가 하면 1일 3 이겨날고 그냥 후두둑 하고 안을 하자 그쵸 그쵸 근데 이걸 게임을 구하면은 3 이간 사알고 내가 하면 1일 3 이겨날고 그냥 후두둑 하고 안을 하자 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 이게 성기사도 개체수 남겨놓으면 안 좋은게 은장관이 이상하죠 그렇게는 하지만 이 공격력 2가 뭔가 아까워요 공격력 2가 뭔가 아까 폐혁이 있었으면 뭐 그런데 아 은장관냄새 나죠 여러분들 은장관냄새 나죠 은장관냄새 나 드려도 드래시하돈이다 아니면 이거 이거 이거 이거 어때? 이거 이거 느낌 있는데? 이거 이거 아니야 이거죠 여기 있네? 짱스윙님 많은 온거 같습니다 감사합니다 많은 온거 같습니다 과제 없었어요 제 방송은 기본적으로 주입시켜요 여기에요 아니 제가 하는 대로 받아졌고 하는 대로 따라하기 마음되요 아셨죠 자 은장관 봐봐 느낌 있었잖아요 은장관 느낌 때리고 때리고 때리고 정리겨준해 친구 정리해줄게 고맙지? 친구 안 해줘 뭐 이거는 이거 잡아요 요거 잡고 요걸로 잡고 요거 도발 하나 올려서 아니 요거 하나 올려서 이렇게 하는게 날 것 같은데 도발을 놓고 그래서 나 손상화가 나오고 그래도 여기 나와 은장관으로 항상 비벼지는 비벼지는 상황 많이 나오죠 물정갑볼게요 오 사람이 아 어떻게 했을 아 아 페리 난색기 선생님한테 우설해 우선 선생님이랑 어떻게 했을까라고 해야지 금본이 없어 좋습니다 아 어 다음에 얘가 달려서 잡을 수 있는데 도발 세우고 아니 이거 잡아주는 게 낫겠죠 응 이러면 어떨까 아니면 잡을 수 있을 때 잡을까 네 마법으로 네 마법 때리고 요거 요거 요거 요거 근데 신상화 없으면은 아 선수가 우선 선생님이라고 안 하고 그냥 우설하고 하는 신문에 우리가 신청맨 선진 그냥 신청맨이라고 우리는 바로 그 신비와 비슷한 거 신상화 있으면 조금 아프겠네요 천원원 감사합니다 아 너 타이밍이 너만 좋았다 배버려 때리고 실수로 먼저 때려라 흥이 나가지고 야 이거 안 죽는다 흥이 나서 가져오기 아 가도 달 가도 달 때리고 아 이거 죽어줄까 아직도 남았어? 어 3 2 1 이거 음 요거 때리고 요거 때리고 요거하고 아흥이 낫겠죠 이렇게 해도 교환이 이상해진다 말 안 돼 야 여기 늦게 올 것이야 말 안 돼 말 야 끝난 것 같은데 14잖아 내는 계속 붙일 것이고 응 아니 어그로 나가야 돼 어그로 이거는 나중에 해도 돼 이거 잘하죠? 이거 잘하대 이런 멀해도 안 돼요 두 갈라 하지 않도록 흥 운장감으로 다 비벼졌네 야 이거 맛있게 비벼었다 그죠 2천 원 났는데 뭐여 형님 뭐여 하하하 쭈크 쭈크입니다 뭐야 여기 안 해 자 짱스님 2천 원 감사합니다 이상하다 내 이건 내가 생각은 미래가 안 되었는데 야 오? 예뻐 예뻐 예뻐 예뻐 양권 상대를 어떻게 한다 필드 다음에 이거 필드 tower 가져가준다 이거를 안 하고 이걸 하네요 도발이 언젠간 나온다 얘가 돌진 멀로기 아니면은 아니면 산양계 전상이 아니면은 이거를 먼저 깔 필요가 없다 내가 임맛 따라 교환하고 해 줘 갑니다 난 불안정한 놈아 깔아주고 도발 깔아주고 도발 좋아요 좋아요 그러면은 치명적인 이빨이 있을 수 있고 안 때리죠 바보도 아니고 근데 떠드는 겸을 수 있을 확률을 꽤 있다 새우고님 7결구도 감사합니다 고맙습니다 이렇게 하면 얘 손인데 이렇게 질질 끌어서 됐던 적이 거의 없었을텐데 티시가 있나? 양꾼이 광역이 그렇게 좋지가 않아가지고 필드 싸이게 냅두면은 오일이 안 좋아요 좋지 않아요 이거는 그냥 바가도 돼요 바꾸 이거 1일 나오고 요거 되니까 요거 요거 되니까 요거 내는 게 좋아요 빙더 생각하면은 떠드는 겸을 생각하면은 아 아 아 아 아 아 불곰소경 좋다 이 게임 속은 영능만 쓰고 필드로 안 깔았죠 자 6고 다음 부터는 이제 벽각 생각해야 돼요 벽각 벽각 음 노스랜드를 쓸까? 아니면 이거 하나 쓸까? 노스랜드 하나 쓰자 이렇게 노스랜드로 안 드시스 야 아 벽벽벽 그리고 티시 없고 벽각 정기냐고요? 내 블랙댄스 나이스 불곰소경 나가면 상당히 짜증나겠는데 저 친구 내 거 그냥 깔리면은 좋은 것들이 꽤 있어서 무리에 들을듯 빼고 어 빙더드 개플 빙더드 개플 요걸로 쳐보고 개플이면 코브라 할 수도 있고 벤더 야 맛있게 맛있게 먹겠다 폭사도 또 있자 맛있게 미비었다 나가야죠? 양꾼 아까 그 개질하라다가 그러니까 여러분이 아셔야 되는게 양꾼 할 때 폭더 눈치 너무 티나게 건 다음에 상대방 할 때까지 영능 누르고 시간 질줄 끈다 내가 뭐 마법이 뭐 개플이나 뭐가 있어야지만 한 해야 되는 행동이고 너무 두턴이나 세턴까지 가면은 상대방이 멀랄지 몰라 묵직한 거 하나는 뭐 어떻게 할 건데 이렇게 되는 거예요 이렇게 이지경이 되는 거 이지경이 아셨죠 이거 78910 좀 부족한데 그냥 이거 바꿔 이거 벨동바라나 더 쳐도 돼요 이렇게 되는 거죠 전판과 다르게 의기 양량이라고요 이따 아니면 언제 의기 양량이에요 불만 또 있어요 아까 생각하니까 또 열받네 100% 만장범으로 피우는 것입니다 자금 챙기들아 또로이드 못 끝내네 그때 이거 그냥 하나 통네 주자 폭네 주고 야포 어차피 없으니까 툭 툭 말습니다 아 아 이거 채피 죽으면 또 나오기 때문에 어 야생의 인이나 스토밍을 용서하더라도 충분히 해택 받을 수 있어요 충분히 그리고 여기서 이제 복족 같은 거 나오면은 액션캐가 주문서 주문서 주문서 뭐죠? 오코 오코 오코 때리고 날겠지? 아 이렇게 이렇게 이렇게 가면 되겠다 휘둘러치기 휘둘러치기에다가 바꾸 돌진 그러면은 끝나죠 가로치 어디를 공격할까? 이렇게 액션캐가 딱 하면서 늦대 5마리 이거 이거 양꾼이 이거 충분히 잃을 수 있었던 건데 두탄을 날리면서 자체 필드한 납때문에 징거에요 양꾼이 충분히 잃을 수 있었어요 왜냐면 저 주문서 저거 진짜 짜증 나거든 쭉쭉쭉 내면 됐는데 저 친구 저렇게 하면 안 돼요 반면 교사다 저 친구도 교사에요