Video ID: 3qLyyIuFyPo
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제16화 초토사
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자목하는 비록 대승을 거두었지만 대무진은 제 빠른 태가 그로인에 얻을 수 있는 전리품이 적었다 실리가 없었던 싸움이였던 것이었던 것이었다 호롸로 잡은 놈들입니다 다 저희 출학에서 넘어갔던 배신자들입니다 이 놈들을 당장 끌른 소세 바트려 죽어라 이것이 배신자에 어울리는 죽입니다 전리품이 없으니까 전리품을 만들죠 소고기가 추가됩니다 주루체디와 무가리가 놀랐어요 이렇게까지 먹고 싶은 건 아니었는데 죽이려거든 사람 밖에 죽여 그렇다 우리도 죽음을 요구할 권리가 있는 것이다 그 딸으로 무시하지 마 그 형벌은 금나라에서 붙어 비롯된 잔악 무도한 형벌입니다 그렇습니다 우리 몽골조개서는 사람 닥진 못하다 하여 늘 금기시 되어온 형벌입니다 사람을 끓이는 거 말이죠 이 놈들은 타이차을 죽인 더러운 놈들이야 게다가 배신자들이야 당치 않다 옷자인 애 놈들은 배신자를 두둔 아려드는 야 애 놈들도 날 배신 아려드는 것이냐 아이야야 오여여여 후이다를 줄... 줄... 줄... 체디 어? 본 거지로 빨리 돌아가야겠다 더 이상 이런 곳에 머물 수 없어 줄을 체디도 실망했어요 지금... 어... 자목화 아래 3대 천황이죠 줄을 체디 무카리 또 뭐 있죠? 한 명? 이렇게 되네? 3대 천황 후이다를... 이런 처형 방법은 자목해 고의추나 한마디도 하지 않는 건 고의추도 이... 더러운 새끼 어? 이 총관 같은 새끼 궁예와 총관이 곰만 원정 복장도 총관 같아 원래 이 고원의 유목민은 전리품을 얻기 위해 싸운다 그런데 이번 전투에서는 전리품은 거의 없었던 데다가 잔인한 처형만을 보게 되었기 때문에 불쾌감을 나산하는지가 나왔던 것이다 이 처형 소식은 바람을 타고 고원의 유목민들에게 퍼졌고 이것은 자목화에게는 민심을 잃는 쓰라린 승전이 되었던 것이었던 것이었던 것이었던 것이었던 것이었던 태무지는 비록 자목화에 싸움에서 배악 있는ес나 그 피해를 최소한으로 주력이 때문에 몽골조건 여전히 큰 세력으로 남아있었다 그로부터 얼마 지나지 않아 자목화 지명의 쪽장들이 자목화 휘하에서떠나 일조골 건드리고 태무지 내게 찾아왔다 한 사람 또 한 사람 자목화에 잔인한 처형의 반발하여 태무지 내게로 왔던 것이다 문리크를 비렸다요 몽골에 2천미되는 주루채디 쿨다르 그리고 흥날 진기스칸에 사주네한 사람이 되는 몽골이든 주루채디 쿨다르는 자목화와 싸움에서 중나봐요 자목화 지명의 유력 인재들이 태무지 내게로 찾아왔다 3대장 다 넘어왔어요 태무지 내 칠하게 모여드는 사람들은 점점 늘어나 지금은 또 오릴 칸 자목화 그리고 타타를 쪽에 필적하는 큰 세력이 되었습니다 전투에 전는데 성장해 버렸어요 또 오릴 칸이 깜짝 놀라겠는데요 인구가 늘어갈수록 태무지 내 고민도 늘어났다 여기에 모여온 족장들 휘하 해적단들은 태무지 내게 마음으로 부족한 것이 아니었다 모두가 기회에만 있으면 자기가 수령이 되고자 놀이고 있었던 것이다 이것은 13일 개의 전투 중에 일어났다는 사실이었다 실제로 휘하 해적단 사나 해적단 들이 탈트했죠 막상 질 것 같은 전투니까 도망가셨어요 특히 4천 형 동생벌인 4차 배키와 타이치 형제는 야만족 야만족 무대를 입그는 야수 무대를 입그는 4차 배키와 타이치 형제는 태무지 내하는 모든 일에 다 비윽져져 있었어요 4천 동생인데도 불구하고요 그래서 끌린 소스를 준비하기로 했습니다 이렇게 몇 년의 세월이 흐르고 카사를 태묵해듣은도 모두 안으로도 가정을 꼬리게 되었고요 1일 9용년 따르타르초게 유력시 족장인 쿠테무룩 아 새로운 힘을 출연이네요 쿠테무룩 타르타르초게 쿠테무룩가 대족장 세우루트로 움직여 금나라 학정을 구실로 발란을 잃겼습니다 따르타르 구는 금나라의 변경 지대를 약탈하기 시작했으며 이 소식은 바람처럼 금나라 황실로 전해져 금방지 장종은 즉각 문무 관료를 소집하게 됐고요 장종이 굉장히 화가 났어요 서북견에서 야 만족이 난을 잃겼다는 말인가 완한 호사 그렇습니다 황상패야 따르타르초게 반역을 잃겼다고 합니다 따르타르초기라면 지난달 사령관여서 완한 소흥이 토벌했던 크기야 만족이 아닌가 완한 소흥과 완한 호사 완한 씨의 완한 씨 이 1편에서 말씀드렸죠 이거 스테이지 일해서 완한 씨가 금나라 그거예요 황족의 황족 성예 조선시대는 이시였잖아 여기서 완한 씨의 완한 씨 그리고 이 나라 황족이 야율 야율성의 야율성 이후 세력을 회복하여 지금은 그때보다 더 강성하고입니다 음.. 안 되겠구만 완한 양 얘도 완한이죠 아곡에서는 되대로 이 제이예 개최으로써 서북의 이조건 견제에 싸움이다 지난달 따르타르를 도볼했을 때도 몽골족의 에스가에게 명하였다 따르타르를 협공한 설레가 있습니다 그렇기 때문에 다른 부족으로써 따르타르를 견제하게 한다 나는 힘 하나 안 드리고 완한 승상 이번에도 이 제이예서 적을 공격한다 완한 양이 승상이네요 승상 초토사의 관직을 내려 저들을 달린다면 틀리머시피아의 명을 따를 것입니다 좀 먹을 걸 지워주면서 조종을 해야겠죠 윤제친왕 위소왕 그대는 어린태자의 숙부 향후태자가 제 위에 오리게 되면 그대가 얼마간 섭정을 해야할 텅 이번 기회를 통하여 대회의 경험을 쌓아본 것이 어떠하겠는요? 회아의 말씀은 저대로 그 야만족의 땅에 가서 그들을 설득하라는 바로 그것이야 어떻게 나 같은 황족이 더럽고 천한 야만족의 땅을 밟을 수가 이따는 말이었던 것이냐 근데 웃긴 게 아래 속나라에서는 둘 다 야만족 치고받죠 야만족이 야만족 그레이드를 나눕니다 하지만 이번 기회를 통하여 황공내에서는 나의 세력을 넓히면 자기 재민을 흐흐흐 신완한 윤제의 피아의 명을 따르겠사합니다 저 이거 얼필 봤는데 금나라가 좀 약간 그 뭐더라 여진족이 만듣나라 그렇죠? 여진족 뭐 유목민족이 아니라는 얘기가 있던데 맞아요 윤제친왕이 사신으로 가는 동안 완한 승상은 북벌군을 조직하여 즉각 출병시키도록 하여라 나중에 후금으로 부활해서 후금이 청이 되고 근데 보통 유목민족은 흡수되잖아 이렇게 농경민족의 문화의 흡수되잖아 왜냐하면 유목민족은 계속 가만히 있는데 이런 시스템이 없으니까 근데 이 금나라나 청나라는 좀 그런 게 좀 들하잖아 그렇죠? 장종의 명을 받든 윤제친왕은 곧 오노 네이로로 몽골의 수령 태무진을 방문하였다 나 같은 귀한 혈통이 왜 이런 야만족들의 본거지에 사자 따위로 파견되어야 하는가 수령기 얘를 표하지 않는가 사자 양반 대국에서 온 나라의 사시는 야만족들에게 얘를 표지하지 않소 당신들은 야만족이기 때문에 그리고 나는 대국에서 온 사시는기 때문에 얘를 표하는 것은 안 되겠죠 그리고 나 유소왕이에요 왕이에요 왕 야만족이기 죽지않을 만큼 막고 한듯 더운 맞아 봐야 아 내가 잘못했구나 할 것이든야 이거 유행하네요 개콘 유행어? 이 만든 시대상을 알 수 있네요 음질 모두 화를 거두거라 그래 무슨 일로 오신 것인가? 에헤음 따르 따르의 발란을 토벌 알고는 를 바병했어야다 따르 따르 토벌들 따르 따르 토벌들하니까 귀엽다 그죠 운명인들은 개소리를 해도 머리가 죽이지 않아서 더욱 더 무례했다 어떤 사회 시스템이 잘 돼 있어서 서풀리 도발을 해도 사회 시스템 상으로 처벌을 받기가 쉬워서 신변에 안전히 보장이 되어있기 때문에 개소리를 더욱 더 잘 잘 집거리는 그런 경향이 있죠 역시 트위치의 정복자 침기집한 스틸로 때문에 변당한 사람님 식결로고도 고맙습니다 감사합니다 그 날아 정도는 문명인이죠 대국이고 철저히 한쪽 위주로 봤을 때 오랜캐라는 거지 금나라의 어떤 문화들이 또 이렇게 만들어져있죠 속 완전 금이죠 출동식처 적도를 쳐부순다면 아국의 광제폐화색기를 초토사의 침호를 내린다고 하셨어 하나 만일 출동하지 않다면 따르 따르 다음은 몽골족이야 이 절식이고 도만 둘러 가사를 가사를 로마를 융성시켰던 그 굉장히 유명한 사람 아니에요 가사를 황제 일단 희의를 거치겠다 윌리우스 가사를 금나라 사시는 잠시 다른 파워에서 싫어 겁도 없는 야만 좋은 분들 모두들 어떻게 생각하지 따르 따르가 안 그래도 이제 우리가 숙적이긴 하지만 금나라 놈이야 말로 진정 숙적이라고 들었어 전 놈들의 저 자세로 봤잖아 이용당하는 것 뿐이야 출병에는 반대야 저는 약간 다르게 생각합니다 자연스럽게 앉아있네요 묶아리 근본에 아군의 합류한 묶아리 아닌가 말해보게 몽골족의 규모는 커졌으나 아직 독자적으로 따르 따르 물리치겠 힘이 부족한데 이 참의 금나라의 힘을 빌려서 그리고 금나라 러부터 어떤 그 외교적인 어떤 지휘도 확보하고 입지도 확보하고 경사겸사 이번 기회 따르 따르 물리치게 적격입니다 뭐 이런 얘기했죠 로마의 부흥을 이끌었던 케이스 하는 편지에 댕댕이 필수 간식 지적 정보 빌런길 전원 감사합니다 시저 통조림 굉장히 유명한 통조림이에요 여러분들 이 상황에서 금나라의 힘을 빌린다면 몽골의 숙적인 따르 따르를 손식에 약화시킬 수 있을 것입니다 몽골 옛날에 따르 따르랑 사이가 안 좋았어요 에스가 그 때부터 따르 따르랑 사이가 안 좋았어요 어차피 금나라가 따르 따르의 영지를 직접 통찰뿐 것이 아니라면 그 당은 수령님의 당이 되었죠 또한 우리는 아직 금나라의 힘을 제대로 모릅니다 이번 싸움에서 그들의 힘을 옆 볼 수가 있을 것이고 그것은 향후 금나라 정보를 위해 반세시 필요한 실정 경험이 될 것입니다 이게 그 뭐라고죠 외세와 결탁하는 거를 이런 식으로 포장할 수 있겠네요 다른 이게 태무진이 주인공이었기에 이렇게 표현되는 거지만 다른 부족이 이런 짓을 했으면 굉장히 안 좋게 부정적으로 묘사되겠죠 초기 대단한 친구가 한 명 또 가세했구만 금나라 정보로 내가 어릴 적 장인어른 게 수렴 받을 때부터 내가 마음속으로만 담아 두었던 건 장인어른은 금나라가 진짜 적이라고 말했어요 하지만 금나라와 가장 활발하게 교류를 하고 무억을 하던 부족의 장입니다 데이세챈 부족장 그리고 금나라 병법을 얻어야 돼요 금나라 병법을 알아야지 금나라 를 무치릴 수 있어요 근데 금나라 병법은 금나라에만 있어요 그래서 이길 수가 없습니다 그래서 금나라 를 무치릴 수가 없어요 그것은 보루추를 의시하여 아군의 누구도 몰랐던 것이다 오징어 나의 최대의 목표였을 뿐 근데 금나라의 가야지 금나라 병법을 왔는데 금나라 병법을 모르면 금나라 를 무치를 수가 없고 금나라 병법을 알아야 무치를 수 있는데 금나라에 가야지 말 알 수 있겠죠 근데 그 해결책을 드디어 무가리가 알려줬어요 아 금나라가 싸우는 걸 옆에서 보면 된다 그 방법이 있었어요 금나라 병법을 겨낙을 할 수 있는 겨낙할 생각은 못했는데 그 무조개 그 금나라 병법 못 배우기 철통 방어선이 여기서 뚫리는 거죠 아 금나라에 들이 싸우는 걸 옆에서 보면 금나라 병법을 훅살 수 있겠구나 그래서 그 훅수에서 금나라 병법으로 금나라 를 무치를 수 있겠구나 금나라 인턴 대작죠 무가리 상당히 예리한 자식이야 어? 대단한 자식이야 금나라 정보는 자외 생각하더라도 이번 출병권은 또 오릴 칸에게 알리는 것이 좋을 듯합니다 또 오릴 칸에게 좀 말을 해야지 타프 부족들에게 반발을 살 것인데 또 오릴 칸에게 말 알린다면 그 반발을 최소화시킬 수 있을 것 같습니다 왜냐하면 또 오릴 칸은 원피스 이거 안 보신 분들한테 좀 설명해 드릴게요 원피스 세계관에서 흰수형 하고 비슷해요 늘 건 한데 임치가 좀 대단한 것들 뭔 볼래에서 보는 것이 낫다고 하였으니 그만한 방법이 없죠 백번 듣는 것보다 한 번 보는 게 낫다 캐레이트에 또 오릴 칸에게 사자를 보냈어요 연합 전선을 구축해야겠어요 자, 따르다르죠 이거 따르다르요 금나라의 학정이시 달리다가 비로서 독립을 선언한 따르다르요 옛날에 따르다르랑 금나라 랄한 연계해 가지고 둘이 동맹을 매져서 몽골족을 쳐들어왔었대요 그러다가 나중에 금나라 랄한 또 몽골족 연합을 따르다르로 공격하고 그러니까 금나라는 그런 식으로 한쪽 편을 들어주면서 다른 애를 견제하는 그런 외교 정책을 펼쳤던 거죠 유이자님의 축구결구도 하수구이 마이티건 사먹기 라면 마침 사종금의 후구가 내가 됩니다 최고의 행보를 보여주냐 학국을이 굉장히 맛있죠 마이티건 굉장히 맛있고요 라면 마침 사종 너무 너무 재밌고 라면 마침까지 쓸 수 있죠 대대적으로 따르다르가 공격을 했다 그때 누가봐도 따르다르 아격 누가봐도 태무진 선역 누가봐도 강한데 결국은 리타이얼 야심찬 그 권력자 강하기는 한데 중간 보스 그래서 또렷한 우유자강 위혁으로 진출 금나라 대군가와 함께 따르다르를 보이겠습니다 따르다르 너무 안겨있는 거 아니에요 너무 목만 내밀고 있는 거 아니야 너무 웃겨 하는 거 아니야 따르다르 지금 이 반송 20분째 보고 있는데 게임 같은 장면은 강인 아니 아까 좋겠어요 아 좋지니 천안으로 감상해요 너무 깨어나준다 이 금나라도 좀 숨을 못 주겠다 또렷이가 햄버거 알죠 옛날에 학창시절 때 햄버거 햄버건데 얘 맨 밑에 깔려있는데 따르 따르 맨 밑에 깔려있는데 완한 완한 얘 누구야 완한 양 두 번째 깔려있는데 햄버거 햄버거 내 햄버거 마지막에 태무진이 하고 끝나는 줄 알았는데 야 비켜 또렷이 거니 야 비켜 또렷이는 이미 예승에 가까웠으나 그 폐기만 금절문이 묻지 않았다 야 비켜 그래서 따르다르 토벌에 흔쾌히 응한 것이다 따르다르 햄버거에 흔쾌히 응한 또렷이 몽골 캐레이트 금나라 연합부는 바이아오로 따르다르의 숨통을 조용하고 있었다 보니까 기본적으로 연합해서 한 명 다글 연합해서 한 명 다글 이게 몽골 조국대에서 마년에 있네요 전에 걔 누가 뭐 메카톡크? 메카톡크 쪽 있지 않았어요? 뭐 무슨 쪽 있잖아 메카톡크 쪽도 캐레이트 조각으로 자다란하고 몽골하고 연합해서 개패잖아 갤비맥카톡크 쪽 아무튼 그랬는데 이번에 따르타르 이번에 또 연합해서 또 하네요 놈들은 목책을 세워놓고 연합군의 짐공에 대비하고 있습니다 완만찬을 싸움을 거 같구만 금나라와 캐레이트 군대가 정말를 맞는 사이 와구는 후밀을 급습해야 할 것입니다 근데 루 위에 시켰어 따르타르의 후밀을 치켰어 모두들 드러라 따르타르는 대대로 우리 몽골할 최대의 숙적이었어 내 아버지의 아스카르 바토르께서도 따르타르 중에 손에 독사를 남아셨다 왜 독사를 당했냐? 먼저 공격했기 때문이지 우리가 공격한 건 속백은 말하는 구만 우리 아버지 에스카이 바토르께서 독사를 당했어 왜 독사를 당했냐? 원하늘 원하늘 샀거든 왜 원하늘 샀느냐? 따르타르 이걸로 공격해 금나라와 연합해서 공격을 해가지고 아주 피바가셨어 그래서 독사를 당하고 마셨지 그 원하늘 갖고야 알겠다 정부는 출진을 준비하라