Video ID: 3tejmt47Hkw
Title: 와인 전문가 와인킹 '초보자 와인 입문' 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 참고래 저희 뚜껑은 여쭈해야죠 더 드시면 안 될 것 같은데 안녕하세요 침착매입니다 오늘 굉장히 귀한 손님 모셨습니다 와인전문가 인킹이예요 와인킹님입니다 안녕하세요 반갑습니다 인킹이예요입니다 와인전문 인킹이예요 제가 해달라는 요소도 되게 많이 받았고 모셔달라는 요정도 많이 받았고 저도 영상 좀 재밌게 봐가지고 어떻게 좀 안 될까요? 좀 섭외가 안 될까요? 했는데 홍케이 와주셔서 감사합니다 너무 감사합니다 매일 블레이셔도 오겠습니다 좀 하시는 일에 대해서 좀 더 좀 자세하게 설명을 해주실 수 있을까요? 네 그럼요 저는 이제 와인킹이라는 이름으로 활동하고 있고요 그리고 가장 중요한 일은 와인 테스팅을 전문적으로 하는 겁니다 맛을 보고 이 와인이 가격대에 좋은 와인이다 그거를 판단을 해서 그걸 마케팅 구구로 쓰기도 하고요 어떤 스토리텔는 같은 걸 풀어내기도 하고 뭐 예를 들면 노리라는 게임도 챔피언이 한 150명이 있는데 거중에서 이제 되게 좋은 캐릭터도 있고 나쁜 캐릭터도 있잖아요 그렇죠 그러면서 이제 어떤 캐릭터가 꿀 챔인지 고르는 게 있거든요 약간 그런 것처럼 와인도 이 가격에 이 정도 마시면은 꿀 와인 그렇죠 이런 건가요? 네 맞아요 네 이 와인은 정말 꿀 와인이다 저 와인은 쓰레기다 아 쓰레기다 그거를 제가 이제 판결을 해주는 거지 근데 쓰레기라는 기준은 가격이겠네요 가격일 수도 있고요 그냥 절대적으로 맛이 없을 수도 있어요 네 절대적으로 맛이 없을 수도 있어요 이거는 지구상에서 사라져야 되는 와인이다 그런 와인들도 있어요 와인을 굉장히 좋아하시는 분이지만 모든 와인을 좋아하시는 건 아니에요 그리고 가성비가 받쳐줘야죠 그럼 와인 테이스팅은 보통 어디에서 활동을 아시게 되는 거예요 와인 테이스팅 뭐 사무실에서 할 때도 있고요 아니면 현지에 가서 와인을이라든지 아니면 와인 방남에 같은 데서 듣기만 해야죠 일로서 하려면은 어디 뭐 호텔이나 뭐 이런 데서 뭐 이렇게 하시는 거예요? 아니요 일로서 하려면 주로 지금은 사무실에서 많이 테이스팅을 하고 있고요 그리고 매해 초에 유럽의 주요 와인 생상공마다 대형 방남에 하나씩 아 방남에 네 그래서 이번 다음 달은 당장 프랑스 빠리에서 열리고요 그 다음 달은 독일 디셀도로퍼에서 열리고 그 다음 달은 4월달이죠 그때는 이탈리아 배로나 있는 그 쪽에서 그 핑계로 다 가는 거죠 그러면 이제 가셔서 이제 맛을 보시고 이건 좋은 아인 나쁜 아인 이게 정하잖아요 제가 궁금한 거 이게 어떻게 비즈니스적으로 어떻게 그거를 이제 비즈니스 확인 사실 힘들어요 다만 그거를 계속해서 트레이닝을 하지 않으면 제가 와인을 제대로 편별할 수 있는 기준이 흐려지거든요 우리 학생 때 보면은 공부하다가 안 하면은 성적 떨어지는 것처럼 지속적으로 계속 드시고 계속 감각을 유지를 해야 하는 거고요 그쵸 냄새 맞는 기능은 꼭 맛을 보는 기능은 계속 계속 훈련을 시켜서 수준 유지를 해야 누군가 의뢰를 했을 때 예를 들 수입사에서 이 와인 좋은 와인인지 아닌지 한 벼를 주세요 라고 했을 때 제가 정확히 한 벼를 해 줄 수 있는 거죠 거기서 이제 수익이 생기는 거고 조금 안쪽으로 들어오셔도 됩니다 원래 비슷한 거리였는데 몸이 좋으셔가지고 이 정도까지 안 넘치는데 안 쳤습니다 아 같은 장에 이런 채팅 있었어요 와인 마시면 몸이 좋아지나요? 이런 채팅 있는데 가성비가 좋은 와인을 마신 몸이 좋아지나요? 반대로는 가성비가 안 좋은 와인을 마시면 몸이 좋지 않고 배 만나보죠 배 만나라고 근데 해매했어 마신 것처럼 해매했는데 유럽몬가시는 건 아니고 와인이라는 건 제가 들은 건 해도 칠레 와인인가? 그렇죠 칠레 와인 뭔가 그런 것도 있고 다 다니시겠네요? 술 별로 안 드시는 줄 알았는데 잘 하시네요 아니 저는 아예 알모신데도 칠레 와인을 들어갔어요 맛있다고 해서 가성비가 좋다? 맞아요 그럼 바다니세요? 근데 남미 쪽은 와인 박남애가 별로 발달이 안 돼 있어요 아 박남애가 열리는 곳에 가셔야 되니까 제가 그 날의 와인어리를 다 가볼 순 없잖아요 그렇기 때문에 와인 박남애가 열려서 거기에 예를 들어 안 군데 이상의 와인어리가 모인다 그런데 이제 가는 거죠 근데 거기에 칠레 산 와인도 있고 중국 산 와인도 있고 다 있겠네요 다 있죠 근데 저는 조회가 되다라는데 중국 산 와인도 아시고 약간 그냥 말하고 있나? 중국산 와인이 그냥 있어요? 있어요 근데 중국산이 있을 수밖에 없는 게 딱 너무날보니까 기호가 와인큐만한 곳 한 건대에 있지 않겠습니까? 맞아요 그리고 중국 산 와인도 왠지 맛있을 것 같은데 맛있는 와인도 많이 나와요 근데 비싸요 그럼 또 분노하시겠네요 가성비가 분노하죠 그럼 몸이 좋아질 수가 없네요 그렇죠 만만 보고 배죠 아, 마음을 배고파 알겠습니다 사실 이런 것도 좀 궁금했어요 와인 전문가로 활동을 하시는데 어떻게 하다가 와인 세계에 좀 빠지게 되셨는지 어떻게 적파시게 되는지 그런 질문 많이 받으실 것 같은데 많이 받았었는데요 이제 와인을 제가 처음 접한 건 대학생 때였거든요 아, 대학생 때 대학생 때문에 와인이 심열관에 좋다는 것을 뉴스에서 본 적이 있었어요 아, 헬스하시다가 보셨나요? 헬스하시다가 보셨나요? 저는 헬스 를 굉장히 싫어해요 아, 저는 헬스하시다가 와인 심열관계통에 좋다 아, 못 만들 때 좋겠네 매면 맞고 있는 게 아니고 내면을 꾸며야겠다 아, 그게 아니고 네, 네 사실은 그런 거 헬스하고 그런 거 생각하면 술은 안 마시는 게 좋죠 그 뭐 몸에 좋은 작용을 하는 건 아니고 아이코이기 때문에 근데 술을 마실 거면 와인을 드시는 게 좋은 거죠 어, 그 이유가 몸에 좋은 성분이 들어있는 술이기 때문에 아, 사람이 맨날 건강한 것만 먹고 살 순 없잖아요 예 네, 가끔 가다가 살이 먹고 싶은 것도 먹는데 그게 뭐 완벽하게 좋은 걸 순 없지만 웬만큼 좋은 게 많이 들어가 있으면 그거 먹는 게 낫다 아니, 좋은 말씀 하시는 게 저거 몸 얘기밖에 안 해 아, 왜 이렇게 물에 안 돼, 신래지만 왜 운동을 안 좋아하시는 게 왜 이렇게 몸이 좋으세요 저게 말씀드렸잖아요 좋은 마음만 맞추는 거 아, 좋은 아이넬 드셔서 아, 세트팅장형 몸 얘기 신랍니다 여러분들 그런 거 제가 말을 좀 약간 끊었는데 배학생 때 와인을 접했고 그 때 이제 뉴스인데 그 때 당시에 휴신의 부모님을 위해서 첫 와인을 학교 앞에 있는 백화점 지하에서 사가지고 집에 가져갔어요 웨드 와인이고요 칠리산 와인이었어요 저렴한 거였어요 학생이 돈이 없으니까요 갖고 와서 집에서 마셨는데 어머니가 너무 맛있어 하시더라고요 저는 맛이 없었거든요 아, 그 때만 해도 와인에 대해서 별로 와인을 제가 그거 처음 마셨던 와인이에요 제대로 된 와인으로는 처음 마셨어요 근데 너무 떨리고 너무 시더라고요 아, 왜 도와인인데 그래가지고 전 만에 맞을 봤으면 다시는 그 와인을 계속해서 마시지 않았을 텐데 어머니께서 너무 맛있다고 혹시 그때 당시에 술은 좋아하셨어요? 술은 엄청 좋아하죠 아, 술은 좋아하는데 와인 딱 마셔는데 이거는 많이 먹는 술이다 근데 어머니는 좋아하시니까 거기서 흥미가 생기셨죠 거기서 어쩔 수 없이 가끔 가다가 집에 사들고 갔죠 아, 맛있다고 하시니까 효자시니까 효자행 척한 거죠 효자행 척하는 것도 효자죠 별, 별, 별 결과적으로 효자행동을 했으니까요 근데 좋아하셔서 이제 계속 마시다고니까 집에서 입맛이 들더라고요 이게 와인이라는 거는 맛일 때 그 맛을 배워가면서 즐기는 거거든요 아, 그래서 좀 어려운 술이에요 아, 그렇구나 그러면 이렇게 말씀하시는 분들 있거든요 와인 전혀 어렵지 않아요 와인도 그냥 하나의 술이고 뭐 싼 와인도 있고 먼저 와인도 있고 하는데 인킹이 형님 생각은 그래도 좀 약간 익숙해진 데 좀 시간이 걸린다 네 시간 많이 걸려요 와인 어려운 술입니다 아, 어려운 술이에요 그래서 이렇게 알고 싶어하는 욕구가 강하고 제 식료의 강하신 분들이 와인에 많이 깊이 빠지는 거예요 지금 전문가신데도 아직까지도 배울게 많나요? 네, 엄청 많아요 죽을 때까지 딱 못 배울 거예요 그럼 전 세계 이제 와인 마스탄 사람은 사실상 거의 없다고 봐야 되나 없죠 그냥 조금 더 아니야 모르냐는 차이지 맞아요 그래서 아까 학교에서 서로 인사를 했을 때 본인도 잘 모르신다고 저도 사실 와인 잘 몰라요라고 하셨거든요 아, 그게 그런 뜻으로 네, 맞습니다 와인 아는 척하는 분들 앞에서만 그런 소리 안 해요 아, 아 왜요? 깔 보시니까 아, 그러니까 의도가 잘 전달이 되어야 되는데 그렇죠 아, 알겠습니다 그럼 와인의 매력이라 하면 뭐 그런 점이겠네요 좀 알면할수록 좀 더 배울게만 그것도 그렇고요 다양성이 매력이에요 아, 다양하다 네, 와인은 처음을 로봇나 다양해서 와인에 들어있는 그 향을 맡으면 이 세상에 존재하는 모든 향이 나요 그러면은 설성 술기에 또명꽃이냐? 그런 거죠 아, 적 또명꽃 엄청 죽어요 아, 그러니까 와인 좋아하시니까 또명꽃 좋아하시는 거예요 모든 것이 있고 모든 향이 있고 아, 모든 거 좋아하시는구나 네 진짜 또 혹시 폰비네이션 피자로 아, 맞아요 슈퍼스 프리임이라고 아, 슈퍼스 프리임 파이는 거 아, 고군요 그러면은 이제 향이나 이런 것들이 바로 할 수 없으니까 천천히 이제 번거랑 하면서 나아견데요 뭐 신막 이런 것들이 그렇죠 네 한꺼번에 밀려오는데 그거를 이제 분석하는 법을 배우는 거예요 그러면 이제 분석을 할 수 있으면은 그런 능력이 생기면 이 향이나 이런 것들이 단계별로 딱딱 느낄 수 있을 수가 있어요 느껴질 수 있어요 확실을 분류해가지고 우선 향과 이제 맛을 음리를 해야 돼요 음식하고 똑같이 그냥 딱 먹었는데 맛있다! 라고 이렇게 통칠 수도 있잖아요 아, 그렇죠 근데 딱 맛을 보면서 이걸 분석하는 사람들 있잖아요 아, 그렇죠 신맛이 어떠세요 그거를 이제 하는 법을 배워서 그거를 이제 써먹는 거죠 궁금한 건 보통 이런 거 있잖아요 제가 좋아하는 거를 일로 음, 밝게 되면은 좀 즐기지 못하게 된다 네 와인에 있어서는 좀 별게 얘기일까요? 와인에 있어서는 저 같은 경우는은 별게 얘기해요 문제는 와인 일을 하면서 돈을 잘 못 벌어요 그런 것 같아요 왜냐하면 아까 제가 여쭤봤을 때 그럼 어떻게 수익했을 것지가 너무 방나메리어 가셔서 대신다 그래서 아 알겠습니다 뭐 어떻게 일을 하세요? 그러니까 방나메리어 가서 술을 마십니다 그래서 그럼 어떻게 이렇게 이런 느낌이었거든요 방금 전에 정답을 주신 분이 있는데요 술산을 하고 돈을 다 써요 다 대신으로 비산술도 있을 텐데 네, 그렇죠 아, 그러면 이걸 어떻게 해야 돈을 좀 돈 많은 사람은 어떻게 얻어먹어야죠 아, 그리고 이제 돈 많은 사람이 뭐 의뢰하는 뭐 어떤 평가나 거기쯤에서 필요한 일을 좀 해 줄 수도 있고 네, 그런 일을 하시는구나 보통 그러면 기업이 되겠네요 그렇죠 근데 기업에서 불러질 정도의 실력을 갖출려면 칵소수 네, 극소수니까 이킹영 님 포함해서 극소수요 그렇죠 저 포함해서 몇 명 안 되죠 9년 5명 아 5명 2명, 2명, 2명 10명 20명 20명 20명 안 되고 20명 2명 2명 그럼 나머지 분들은 자기 전스어서 네 근데 그 정도로 매력 있는 거죠 매력 있죠 자기도 막 쓰면서 더 하고 빼고 한 번 그냥 뭐 마이너스가 될 수도 있는데 일을 하고 있다는 것 같아요 뭐 유주의 약간 음악으로 지금 밴드 같기도 하고 네, 약간 그런 느낌이에요 그러면 술을 계속 마시다고 하면 술이 세야 될 것 같아요 왜냐하면 술이 안 세면 마시다가 취하면 다음 걸 못 마시잖아요 네 테스트를 못 하잖아요 술은 잘 마시는데요 와인한 사람들이 다 술도 잘 마신 건 아니에요 왜냐하면 이 맛을 본 다음에 배거든요 배틀 거는 나중에 기분 좋은 날 마시나요? 뭐하셨잖아요 아 깜짝 놀랄 뭐하셨어 기억에 숙성을 추가시켜가지고서 아 그러면 좋겠지만 그러지진 않고 그러지진 않고 아 죄송합니다 지금 들어오는 얘기야 이제 죄송해요 자 이렇게 좀 개념이 없고 아 진짜? 그러면 주량이 어느 정도 되신지 소주는 보통 한 2명 이상은 잘 안 마셔요 아 맛실 수는 있지만 네 맛실 수는 있지만 굳이 맛일 필요가 없으니까요 아 예 소주 한 2명 안팎 정도? 아 안팎 그리고 술을 테스트 하시 때도 만만 보고 배고 네 그럼 약간 여기서 더 들어가서 궁금한 재미인데 네 궁금하게 너무 많아요 네 왜요? 술이 취하면 취했을 때 와인을 드시면 기준이 되게 너그러워집니까 아니면 오히려 더 닭바퀴지�니까 술에 취하면 너그러워지죠 아 취하면 이슬도 마실 거 저술도 마실 거에요 네 근데 술을 안 마시면서 테스트는 하려면 기준이 굉장히 언격해져요 왜냐면 이전에 가격대가 낮았는데 좋은 와인들이 있었는데 네 그것보다 가격대가 올라가면 그것보다 좋아야되어가지고 그러면 시작할 때 조금 비산술 좀 맛있는 술을 딱 마셔서 취해진 다음에 약간 쌍고를 마시는 게 좀 가성비적인 행동 그러면 일단 2명 마시고 시작해야 되는데 그러면 비산술 2명 마시고 제가 하면 이미 적자구나 그렇죠 아 예 예 아 예 아 예 죄송합니다 그리고 또 아까 채팅차가도 이런 주민들이 있었습니다 몇 개국어 몇 개국어 아 예 제가 많았는데요 제가 주어드린 데기로는 8개국어 네 8개 정도 합니다 아 그러면 8개국어가 지금 한국어 네 중국어 일본어 영어 프라스어 스페인어 이태리어 독일어 어떻게 이렇게 하시게 다 와인 관련 언어들이에요 그러니까 와인을 잘 생산하는 나라들이든지 아니면 와인 시장이 있어서 비중이 큰 중요한 시장을 갖고 있는 나라들이든지 네 그래서 와인을 원악 중하다고 보니까 그거를 잘 이해하려면 현지에 가서 어떤 산지나 시장이 그 이를 제대로 하는 사람들을 핫해서 와인을 배워야지 정말 애키스를 배울 수가 있거든요 아 그걸 너무 배우고 싶어서 그 말을 배우고 그 언어를 사용을 하면서 와인에 대해서 이제 공부를 해간 스타일이죠 직접 산지에 있는 사람에게 들어야지 알 수 있는 것들이 그렇죠 근데 그게 뭐 이런 거잖아요 어 근데 가고 싶으면 수능 담아주면 되는데 방법은 알아도 안다고 할 수 있는 건 아니잖아요 그렇죠 근데 이걸 어떻게 다 하나하나 이키셨는지 좀 궁금한데 그냥 재능일까요? 언어적재능? 재능은 아닌 것 같아요 왜냐하면 지금 사실 9번째 언어를 배우고 있거든요 아 9번째 언어는 배고구를 배우고 있습니다 배고구 똥냅끈 똥냅끈 똥냅끈을 너무 좋아해서 봄비는 좀 피찬이 영화 쓰면 되니까 아 이태리어 있잖아요 이태리어쓸면 되니까 아 또 피자 또 영어라고 하면 또 태리어 사람들이 또 싫어하겠네요 그렇죠 피자 아 피자 안 돼요 아 피자 안 돼요 아 태국어는 똥냅끈 때문? 똥냅끈이 이게 왜 맛있는지 현재에 가서 그 사람들하고 즐기는 게 너무 좋더라고요 아 아 진짜 똥냅끈 때문이에요? 아니 진짜 똥냅끈을 포함한 아 태국어 아 음식 때문에 아 음식 때문에 아 그래 와이는 겨드로 먹는 개념이 또 있잖아요 그렇죠 그래서 그거로 또 맞춰서 그것도 배워야 돼요 그거를 배우는 좋죠 사실은 부담스린강 태국에 이제 2주 동안 아내랑 다녀왔어요 아내랑 다녀오면서 거기서 야시장 위주로 가서 그 지역에 맛있는 음식들과 태국 술 같이 말해 아주 하면서 즐기는 거를 조금 공부하다던 것 같거든요 아 아 그럼 아홉번째 하고 아홉번째에서 혹시 안 끝나면 다음 뭐 넣어 10개까지는 할 생각입니다 아 10개는 뭐 후부가 좀 서로 툭하라고 서로 툭하라고 아홉번째가 너무 힘들어서요 10번째는 조금 쉬운 걸로 가려고요 아폴로투카로는 쉬워요? 왜냐면은 이 프랑스어 스페인어 이탈리아어를 하는 경우는 포루투카로가 쉬워요 같은 어저기거든요 아 그럼 뭔가 조금만 조금은 이렇게 평양이에요 그럼 프랑스어 스페인어 이탈리아는 비슷하니까 하나를 쳐도 될까요? 어 하나를 못 치셔도 되고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음에 대로 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 제일 많이 쓰는거 너가 중국어라고 하잖아요 아 나 스페이너였나? 제일 많이 쓴 너너가? 스페이너인가? 아 인구를 치면 중고를... 아 중고를? 근데 넓은 거는 스페이너 영어 그쵸? 그럼 세게 이미 하셨으니까 웬만한 거는 뭐 다 대신은 거네요 어찌 놀러 가면은 어느 때문에 어려운 거는 거의 없죠 너무 부러워요 저는 외국 가면은 꿀먹은 방어리돼서 그냥 뭐 싸대기 때려는 한 마디도 못해요 저랑 같이 가시면 그럼 대신 때려주실 거예요? 아니 제가... 제가 때려드릴게요 저 마중 좀 때려주세요 아니 최선 제가 이렇게 들어드릴게요 아! 안 때릴 수 있겠네 아 높게 맞춰서 다음 한번 부탁드려드릴 거 같은데 알겠습니다 와인 여행도 좀 하고 지금 사실 특강을 좀 준비해 보셔가지고 제가 질문이 좀 길면 안 돼요 그래서 제가 좀 평소 궁금했던 거가 좀 뭐 하는 거라 요구 마지막으로 질문하고 제가 조금 들어보면 좋을 것 같습니다 제가 좀 재밌게 본 게 인킹영 채널에서 크랑스 식당에서 무시 당했을 때 대첩법 영상이었잖아요 이제 어떤 내용이냐면 노상 테이블에서 주문을 하는데 그 외이터가 불신절했어요 뭐 치즈 이거는 뭐 약간 치즈가 치즈 지금 뭐예요? 그냥 치즈지 이게 이래지그러워 대답하고 맞아 그래서 좀 굉장히 불편 상황이었는데 네 그 기분 나빠 보이는 외이터를 이렇게 막 좀 육회하게 받아주셔서 그리고 외이터가 기분이 좋아져서 서비스도 주고 그런 내용이었거든요 네 맞습니다 그러면 사실 좀 하신 말씀이 우리나라 동호 보니 불신절하면 거기서 끝인데 여기선은 좀 약간 불신절하더라도 손님하고의 커뮤니케이션이 좀 중요하다 네 이런 말씀 하셨어요 네 실제로 그렇게 해서 많이 풀린 경우도 있어요? 그렇게 해서 거의 다 풀려요 유럽의 경우에는 거의 다 풀립니다 이게 문제가 뭐냐면요 일단 외국인이 오면은 유럽에서도 아주 친절하거나 아니면 불친절하거나 난이는 경우가 많아요 네 자기네나 사람이 아닌 이상은 네 그래서 이렇게 가 가지고 손 불친절한데 앉아 있으면 사실은 돈 많이 들어서 가잖아요 네 그리고 되게 귀한 경험이잖아요 네 뭐 저 같은 경험이잖아요 안이랑 같이 여행을 많이 가지만 가서 좋은 경험을 하고 싶고 즐겁게 먹고 마시고 오고 싶은데 그 서비스 하는 사람 한 명 때문에 기분을 상하면은 그러긴 싫은 거예요 그래서 그 사람한테 그냥 이렇게 잘 얘기를 하다보면 풀리는 경우도 있고 어떤 경우에는 주위에 있는 사람들의 이제 도움을 받아서 그 분위기를 잘 만들어 가면은 그 서비스 하는 분도 와가지고 그 분위기에 흡사해요 결국 뭐 제 사람이 돼서 와서 일부러 서비스도 하나 더 주고 맛있게 먹으면서 얘기하면 하나 더 주고 아 더 주고 그러다가 뭐 술도 막 계속 나와요 공짜 술 막 계속 나오고 근데 이렇게 생각하시죠 내가 왜? 저 사람은 불친절한데 내가 왜? 저 사람 나 기분 나쁘게 해서 그럼 나도 기분 나쁘게 해야지 너것도 한 번 당해봐 너는 오늘 하루 망쳐봐 약간 이렇게 하고 싶잖아요 그렇게 해봤자고 음식 내으면서 음식에 침밖에 더 뵙겠어요 사실 저를 위해서 하는 거예요 제가 그 좋은 순간을 망치고 싶지 않기 때문에 긴맛이 이렇게 아무래도 화내고 집 풀고 이러면 뒷마시 안 좋고 그 과정도 안 좋으니까 음식도 맛있고 아무리 비싼 마셔도 이제 맛도 없고 근데 이렇게 생각할 수도 있잖아요 제가 아까 말한 것처럼 내가 한 5정도 기분 나쁘지 않으면 너는 10정도 기분 나쁘지 내가 5정도 이디가 아니야 약간 이렇게 생각할 수도 있잖아요 그러면 이제 들어야죠 아아 그렇구나 혹시 그냥 할 질문은 끝내는데 너무 궁금하게 계속 나와서 계속 물어보세요 언제 페이처기 보지 같은 이시 같은 마시더라고요 아까 바뀌어서 말씀할 거지 나눠는데 본명을 말씀 드려도 되나요 그럼요 이 재형님이신데 경주이시 익재공파 씨 저의 아버지 양념이에요 아 좀 약간 경주이신 슥슥슥 약간 종가 쪽으로 붙으셨나요 인킹이 형이라고 봤어요 아 인킹이 형님 숙부님 이렇게 하겠다 인킹이 숙부님 사실 삼성 그 회장님 네 재형이 형님 네 재형이 형님 그 같은 양념이잖아요 그렇죠 경주이시 아 다 이렇게 형동생활을 선거지내는 거 아니겠어요 재형이 숙부님 재형이 숙부님 말하고 있으면 하시는 거죠 네 재형이 숙부님이에요 인킹이 숙부님이 준비하신 와인 인문득간이 있습니다 네 요거 한번 같이 보고 와인 내에 대해서 잘 모르시는 분들도 따라서 배우시면 나중에 와인 드실 때 좀 도움이 되지 않을까 싶거든요 네 이건 뭘까요 코르크하고 스크르캡 와인 경을 딸 때요 이렇게 코르크가 있는 경우가 있고 소주병 뚜껑처럼 맞아요 이렇게 돌려서 네 하는 거 있잖아요 그거 보셨죠 둘 다 봤어요 딱 보면은 느낌이 어때요 넌 더 좋아 보여요 돌릴 때 이생각 있어요 누가 다 이렇게 만들지 이게 편하잖아 왜 저거 왜 이상한 전용 따계가 필요한 거야 예 이제가 있었어요 아 역시 분명한 분신에 어 아 그러면 저걸로 다 대체가 가능한 거예요 네 저기에 사실은 이 소주병 뚜껑이 우리가 마시는 와인들의 경우에 저기에 사실은 제일 좋아요 따계 편하고 다담스보관하기 편하잖아요 그렇죠 그렇죠 코르크는 뜯어도 다시 할 때 흔들어서 무슨 금속으로 돼 있는 삐죽한 거 이렇게 꽂아야 되더라고요 그가 아닌가 적다른 말씀하시는 거예요 아니 아니요 금속으로 된 이렇게 된 꽂으러 칼테이 같은 걸 딱 꽂아서 막 들어가서 네 뚜껑 대용으로 이렇게 막는 거야 네 필요한 게 많아요 맞아요 그리고 저 코르크을 쓰면 부슈 내라고 해서 와인에서 이상한 냄새가 날 확률이 조금씩 높아요 그럼 저게 다 안 좋네요 또 안 좋아요 그러고 저 뭐지? 코르크 말게 말고 이런 것처럼 고무같이 생긴 것도 있었어 네 그렇죠 요즘에는 저기에 많이 줄어들었어요 약간 합성수지 같은 그런 성분이 맛을 변화시켰어 맛을 변화시켰다기보다 사람들이 너무 안 좋아해서 약간 기분이 안 좋아지지 기분이 딱딱한데 이거 뭐야 이런 경우도 싸구려 느낌이 나서 그렇죠 그래서 없어진 거고 코르크는 문제가 많은 경우도 많은데 그런데 이제 있어 보여서 있어 빌레피 아 이 있어발레텔 저도 사실 있어 빌레틴 게 어젯도 주어드는 거 있어가지고 와인이 뭐 숨을 줘야 된대요 약간 숨 막혀 줍는데요 그래가지고 아 그래 와인더도 숨을 줘야지 그래서 깍스라이팅 당해서 저거 무조건 있어야 되는 거 아닌가 그래서 저의 소주 변 같이 되는 거 돌리는 거 있잖아요 저거 되어있으면 어 숨 뭐 쉬는 거 괜찮나 걱정을 했었어요 이거 코르크 맛에 이거 써도 숨 거의 뭐 있어요 하하하하하 몇 년에 한 모금 정도 이렇게 숨 쉬어요 아 그렇구나 아무튼 이게 좋은데 이거를 하는 거는 그의 이 싸빌레티 물론 고가의 와인들 같은 경우에는 좋은 코루클을 써서 병립을 하면은 좋아요 장기간 보관하기에는 저 코루크 맛에 더 좋은 거는 맞는데 우리가 맛있는 와인들의 97% 98%는 빨리 마셔야 되거든요 와인은 빨리 마셔야 돼요 수라고 친구는 오래될수록 좋다고 하는데 와인의 경우에는 해당하지 않아요 그냥 우리는 막 이러잖아요 발렌타인 25년 집에서 또 안 먹은 거 있으면 50년 산 이러잖아요 더하잖아요 자기 보관을 한 거까지 근데 와인은 그렇게까지 보관하면 상여할 수도 있겠네요 이거 상이에요 아 상이에요 그러면 이건 뭐예요 제가 들었던 거 4도 30년 뭐 50년 된 4도가 있대요 샷도가 있대요 근데 막 100년 샷도 이런 것도 왜 안 사온 거예요 음 상했어요 근데 그냥 기념으로 하는 거예요 그냥 맛을 잘 모르니까 딱 보고서는 아 이거 오래된 수리자서 맛있겠다는 생각에 열어서 마시면은 맛있거든요 아 맛은 최근에 한 게 더 맛있는데 그냥 그 당시의 몇 개 안 나온 샷도고 이 샷도는 막 그 당시의 평이 좋았던 샷도고 그래서 가격이 높은 거예요 그렇죠 그리고 선 비싸게 돈을 줘서 마셨을 때가 같이 가 있는 와인들도 있거든요 그런 와인들은 장기간 보관이 가능해요 아 실제로 근데 그 비율이 적기 때문에 그런 와인을 우리가 시중에서 이렇게 사가지고 마실 일은 사실은 거의 없죠 몇천만 원 어 이런 술이에요 저는 그렇게까지 비싼 건 못 마실 거예요 아 돈 잘 버시나 보네 아 아니야 상상을 못 한다고 하니까 그건 아니고요 이제 병담 뭐한 저거도 4-5신만 원 넘어가는 아 할인가 기준으로 그럼 살인을 안 하면 100만 원 넘었고 살인이요 아 할인가네 하하하하하 할인가네 네 할인가 기준으로 그냥 한 4-10만 원 넘어가면은 장기간 보관이 가능한데 그런 경우에도 엄만하면 한 10년 20년 보관 안 남기 좋고요 저는 이제 겁을 먹은 거예요 그냥 막 겹매장에서 와인 막 며덕원짜리가 막 낙찰이 됐다 그래 가지고 저는 뭐 비싼 와인 하면은 거프터 먹는 거죠 근데 100만 원 딱 이렇게 해도 완전 최상이 그쵸 일단 할인가로 100만 원 넘어가면은 그건 기본적으로 한 20-30년까지 숙성할 수 있다 그런 거 맛보실 때 배티면은 너무 아깝겠는데요 저는 프로기 때문에 앞에서 배는 척하면서 뒤로 살짝 삼키죠 비싼 거면 그래 저도 이거는 못할 것 같아요 아니 그건 넘겨줘야죠 솔직히 100만 원 넘었으면 화장실이 잠깐 갔다 안 된 거예요 나 배 떴던 거 이러면서 마주아시지 않나 아 그거 보다 가는 길에 꿀 거 그거 보다 이만큼 마시고요 욕만큼 뵀는 거예요 아하하하하 아 스킬이 있어 아 스킬 있었어 아 프로의 스킬이 있었어 아 새가 못했네 이불호들라는 건 이만큼인데 나온 건 이만큼입니다 근데 잘 살펴보면 다른 분도 그렇게 그런 게 비싼 거는 그런 게 좀 싼 거는 다 나오는데 에이 사람 마음이 다 똑같이 하고 아무튼 저 스크르크 저게 이제 없어지겠네요 이제 저게 없어지는 게 좋은데요 이게 와인은 있어빌레티잖아요 있어벌레티 네 있어보에 대잖아요 허세가 절반 이상 들어갔거든요 그 절반 이상 들어간 허세가 저 바로 꿀 거 막이 있는 거예요 이거는 없어지면 좋아요 그럼 인킹이 수분님은 아 저거 형님은 형님은 아 인킹이 형님 아 그래도 한 명이 있을 거 아니 숙황 한 명인데 아니 인킹이 형은 저거 없어져야 된다고 보시는 거예요 아 이거 없어지는 게 좋아요 근데 없어빌레티인데요 저건 없어빌레티인데 이것만 있으면 사람들이 이거에 익숙해져서 불렀다는 거를 즐기게 되죠 소주 병 뚜껑도 우리 별의 별 기술 이렇게 불러 봤잖아요 네 와인도 나중에 이거 나올 수도 있죠 그럼 위스키 같은 경우는 여기 좀 약간 있어빌레티 있잖아요 특이하게 그렇게는 아니지만 응 그쵸 그런 식으로 좀 지나갈 수도 있겠네요 역시 머리가 좋으시네요 저는 그 생각 가진 못 해봤는데 저는 이렇게 단순하게 생긴 와인 캡은 봤는데 네 막 양주같이 막 먹어야 가짜 양주 방지하게 막 이렇게 진품맛 막 라벨 두르고 막 하잖아요 그런 거 하면 있어빌레티도 챙기고 간편하게도 챙기고 그러게요 네 좋은 생각인데요 왜 아무도 그 생각은 못 했지 한 번 그거를 하시죠 뭘냐 와인 사업을 와인 사업을요 그 패키지 굉장히 예쁘게 해서 아 예쁜 배영은 이렇게 만들어서 한 3만 원 더 받는 거죠 욕도 그만큼 먹겠는데 아 이 오래 살고 좋아요 하하하하하 뚜껑 그 크리스탈로 예 크리스탈로 옛날에 우리 보면 막 영화 같은데 회장님 네 젤더리지지 크리스탈로게 왕으로 해가리 오냐 여기 뚜껑을 막 바가가 무겁게 무겁게 해가리 오냐 여기다 막 부서 홀로그램 몇 개 딱 넣어가지고 그냥 돌림아 깎아깎아가리 나무는 다른 맛 딱 나면서 분위기 딱 좋으면서 이렇게 한 잔씩 따라주면서 아 너무 좋다 신나는 거지 밑에서 이렇게 불비치면 예 아 왜 불비치면 예 요거 막 병이 홀로그램 막 바르고 예 아 근데 저 이렇게 막 하면 할까 아이디어 추천해요 근데 3만 원만 봐도 그럼 양심적인 거예요 사실 그거 하면은 20만 원 더 붙여야 돼요 자 아무튼 요거는 아무튼 예 그렇게 이 소집병 특병이 더 좋은 거고요 다음으로 갔을 때 와인병 면은 거 여러분 드셨어요 저거는 아마 저 같은 경우는 한 명쯤에 있을 거 같은데요 부셔 먹어요 그래서 와인 저 코르크가 잘게 잘게 부서해서 안으로 들어가요 그래서 와인 딸을 때 그 채 어딨냐 네 맞아요 채를 찾아서 채를 이렇게 하는 채움을 한 번은 다 했을 거예요 저도 해봤습니다 아 전문가도 그 전문가 아니었죠 전문가가 아니었던 시절이 있었을 텐데 아 지금은 아니지만 지금은 예 아니죠 그러니까 저건 코르크에서 연결되는 것 같아요 그래서 더 힘든 것 같아요 왜 그런지 이유를 알려드릴게요 잠깐만요 이렇게 병이 있잖아요 예 어 아 샷도인가 아 다 드셨네요 맞은 거 아니 어차피 술 못 하신다면서요 어 예 이걸 다 드시고 오셨나요 마신 거 아니고 저기 나눠 왔어요 나눠 왔어요 역시 인킹이 형이야 와인이 그 남는 걸 못 보지 예 그 시원 이렇게 해서 딸 때 저 같은 경우는 일단 이걸 기울여서 넣어요 이게 욕 뼈족한 부분이 아 킥에 한 다음에 직립 부행을 이제 직립 부행을 시켜서 그래서 돌리고 돌려서 집어넣고 이게 손물리 나이푸라고 하는데 이게 이 단으로 돼 있잖아요 위에 한 번 걸게 하고 올리고 두 번째로 걸게 하고선 올리는데 여기서 조심해야 돼요 이거를 수직으로 올리는 기분으로 올리려면 오히려 이 끝을 제쪽으로 당겨야 되거든요 안 그러면 이걸 이렇게 하면 이렇게 올라오는데 그게 아니고 아쉬워, 슈퍼주 힘을 지워지면 되시네 이렇게 해서 보통은 이걸 하면서 이 앞으로 이렇게 기울여요 아 앞으로 이렇게 기울이면 반드시 부러져요 아 이거 반대요 이런 식으로 열거든요 아 부러지려고 부러져요 네, 부러지려고 그러죠 아 이러면 안 되고 네, 이렇게 하면 안 되고 근데 이 비둘기에 목이 이게 한계가 있는데 어떻게 보면 그래서 제가 이 한칸 남겨놨잖아요 이거를 조금 더 박은 다음에 여기서 이렇게 자기 쪽으로 당기는 이 정도로 바깥쪽으로 당기는 기분으로 해서 이렇게 올리면 깔끔하게 맞이죠 항상 이 한칸 남기고 부러진 경우가 있는데 그러면 나중에 이렇게 폼 넣어가지고 또 채 어딨냐 맞아요 그런 경우는 이제 마지막으로 손으로 이렇게 빼는 거죠 그리고 재팩이 빼주면 이 서브이거든요 아 이 세빌리티 이 세빌리티 이 세빌리티가 굉장히 중요하거든요 혹시 다음 광지한테 또 썼어요 이거 그렇게 해줬어요 아, 그래요? 근데 제가 처음 봤을 때 그러실까 봐 제가 꼼꼼히 봤거든요 근데 그 흔적이 없었는데 광고 제가 헬스나 안하지만 이런 걸로 운동합니다 어, 이것 좀 약간 없어처빌리티 다시 쓰시는 거는 좀 아무튼 잘 알겠습니다 요수 좀 마시나요? 좀 있다가 맛보게 해드릴 거예요 이 똑같은 소리야? 네 기대가 되는데요 그러면 요거 한번 볼까요 와인 따르기 어 저 이렇게 따른다고 또 줬어요 이렇게 해서 잠깐만 기다려주세요 저걸로 요를 이대로 따리습니다 잠깐만요 저는 이제 보면 여기 중간을 잡았잖아요 알모 알모 다세요 알모니 알모 모른다한테 써요 알모 씨 아, 알모 알모 씨 한 거야 이렇게 여기를 잡았어요 네 여기를 잡고 이렇게 이렇게 해놓고 이렇게 하더라고요 네 뒤집으시고 네 이렇게 따르고 아, 이렇게 아닌데 엄청 쏟아주기 이대로 와인이 아, 그쵸에 이렇게 맞아요 맞나요? 네 이렇게 하는 거 맞아요 그래서 제가 설명을 드린 거예요 아, 그렇구나 그래서 죄송 근데 이거 밑에 잡으신 거는 되게 약간 그 난이도가 좀 있는 거예요 아, 보통은 이 중간에 잡는 게 편하니까 근데 이제 와인을 많이 드신 분들은 밑에 많이 잡으세요 요로끼도 하잖아요 이렇게 설명을 꼭 라베리 보이게 항상 설명을 해 아, 그렇죠 그래서 와인을 따를 때도 이런 식으로 해서 손님이나 상대방이 와인 레이블이 보이게 이런 식으로 이제 서빈을 많이 하죠 뭘 맛있는지 알아야 될 거 아니에요 근데 설명을 할 수 있으니까 뒤에 이렇게 성분 읽으면서 보고 싶을 수도 있잖아요 아, 성분에 되게 집착하시네 아, 그래서 여기 뭐 뭐 좀 몸에 좋은 게 들어간다 들고 보시고 여기 수입하는 데 상이 오진지 아이온 FMBC 뭐 요것도 좀 중요하니까 아, 네 그냥 여기가 뭐 좀 수입하자더라 주소도 분석하시네 중국 태계로 근데 보통은 여기 여기가 보이게 네, 그렇죠 보이게 이렇게 따르는데 중요한 건 와인을 이렇게 따를 때 이거에 너무 집중을 하시는 분이 계세요 아, 이거 틀려는 거 네, 그래서 이걸 따르면서 중간부터 이렇게 트세요 아, 그럼 이게 한계가 있는데 관절은 그렇죠, 관절이 한계가 있죠 그래서 다 따르신 다음에 마지막에 끝날 때 그냥 이렇게 돌리시면 돼요 이게 왜 그러는 거냐면 이게 와인이 외드와인 같은 경우 특히 내려오면서 이 레이블 빨갛이 적시면 이 서빌리티에 해가 되니까 아, 이게 최대한 여기 안 묻히려고 아, 그게 있구나 그래서 이 입구 쪽으로 이렇게 사열짝 담아 돌리면서 끊는 거죠 그 손은 이렇게 열정실 안 하셔도 되고 어, 이거 구해야 되는데 이거 아, 그거는 이제 웨스터랑에서 일하시는 분들이 파이크 안 좋구나 아, 이거 맨날 이러고선 따라야 되잖아요 그냥 계속 서 있으니까 그러니까 눌려주면서 이렇게 따라주는 거죠 오, 잘하겠습니다 와인 다르기까지 배웠고요 그 다음 거 보겠습니다 와인 짠 잡을 때 오, 지금이 배울 때 와인 짠이 또 유독 예쁘죠, 다른 술 전에 비해서 그렇죠 와인 짠이 예쁘죠 와인 짠, 어떻게 잡으세요? 여기 만지면 안 된다고 엄마 신신 당구를 해서 누가 그래요 누가 그래요 모르겠어요? 저 또 뭐 어디서 주어들어서 제형이 제형이 형님은 아닌데 여기 방 만지면 채우 언니 막 영향을 줘 가지고 와인이 막 맛이 간되는 거예요 네 그래, 여기다 이렇게 해서 이렇게요 안 닦해 이거 아닙니까? 제일 무난하게 잡으신 건 이게 좋아요 이렇게 말라울 것도 없고 이 이제 스템이라고 하는데 줄기 자네 줄기를 잡으시는 게 제일 좋고요 여기 잡으면 막 뚝뜨기 맞을까 봐 못 잡겠어 아, 근데 여기 잡으신 전혀 상관없어요 가봐둘요 갑자기 후르치을까 봐 그런 거 없으면 편하게 잡으시면 되는데 다만 좀 전처럼 이렇게 와이트 와인 시원한 걸 마실 때는 이렇게 계속 잡고 있으면 많이 좀 대표지는 효과는 있어요 그럴 때 이렇게 잡으시거나 와인을 많이 마시는 사람들은 밑에를 많이 잡게 돼요 이렇게 잡으면 좋은 게 뭐냐면 거의 움직이지 않아도 와인짜리 많이 움직이기 때문에 맛이 이거 하나 줘 이렇게 하면 좀 크게 움직여야 돼 그리고 이거 잔이 크고 와인이 많이 들어가면 이것도 나중에 힘들어요 손가락이 아, 그렇죠 이게 편하죠 이렇게 밑으로 많이 잡죠 이렇게 아, 소리가 너무 좋은데 허세잖아요 이것도 또 있어볼리티 있어볼리티죠 그리고 다음 아, 걸그를 네 아, 제가 얼굴을 넣어 버려가지고 네 그림 접었거든요 그림 접으셨어요 그렇게 해가지고 어차피 얼굴이 이렇게 생겼기 때문에 내 중 그레이셨도 잘생겨셔야 될 때 아니 자, 그렇게 했습니다 예 마음에 안 드셔도 때리는 거 아니죠 그거 약속해 주세요 일단 결과물 벗는 거 보고 얘기하면 안 될까요 약속을 안 해주셔서 아, 약속해 드릴게요 아, 근데 뭔지 알겠어요 싱크루일이 어떤가요? 콧물이 나오는데 아, 안 똑같아요 감사합니다 저 주시는 거예요 천물입니다 아, 감사합니다 이게 뭔가 있나요? 네, 와인 그거예요? 그거를 그려달라고 이제 부탁드린 이유가 다른 게 아니라 이 와인을 맛볼 때는 얼굴에 있는 감각 기관을 위해서부터 아래로 사용해 주시면 돼요 눈 코 입 맞죠? 예, 여기 여기 입안 입지 아냐는 눈 코 입 이렇게 위해서부터 아래로 써주시면 돼요 아, 그렇구나 그러면 이 와인을 한잔 따라 써요 그러면 눈으로 뭐할까요? 봐요 그렇죠 색깔을 보죠 특히 이런 하얀 바탕에 스케치북에다 이렇게 종이에다 보시면 좋아요 색깔을 보고 그 다음에 코로 뭐할까요? 코로 냄새를 맞아요 냄새를 맞죠 냄새맞고 그리고 입으로 맛을 보는 거죠 세 단계를 통해서 와인에 대한 어떤 정부를 하는 거예요 아, 눈으로 봤을 때는 뭐 어떤 뭐가 있을까요? 뭐 그냥 색깔을 보는데 이 색깔을 보면 이렇게 그 와인의 정체를 모르는 상태에서 테스팅하는 거 이제 블라임 테스팅이라고 하는데 그걸 테스팅을 할 때 이 와인의 품종이 먹겠다 또는 뭐가 아닐 수 있겠다 그리고 이 와인은 오래된 와인이다 어린 와인이다 그 단서를 얻을 수가 있어요 와인의 나이나 품종에 관한 단서를 얻을 수가 있어요 그래서 이걸로 눈으로 한번 싹 보고요 네, 보고 코로 이제 딱 그 냄새를 맞히면 네 거기서 마찬가지로 냄새가 나는데 그 어떤 품종이라든지 어떤 그 와인의 정체나 숙성 정도라든지 거기에 대한 단서가 좀 더 쌓이는 거예요 그래서 이 와인의 정체에 좀 더 가까워지는 거죠 음 그리고 마지막 맛을 보면은 본인의 추추게 대한 확신이 들 가능성이 높아지는 거죠 아, 그리고 이제 종합해 가지고 아 이게 좋았다, 나빴다 그렇죠 몽땅김도 혹시 그게 있나 몽땅김도 초보자땐이 있어요 아, 네 어떤 뜻일까요? 초보자땐 들이 있다는 거나 초보자래 경우에는 몽땅김도까지 있어야지 알코올의 세기라든지 알코올의 강도에 대한 이제 확신이 오는데 이제 그거를 훈련을 많이 하다고 하면은 굳이 마시지 않아도 그걸 평가할 수 있는 단지 아, 그럼 다 마시고 배뉴감도 있나요? 배뉴감도 아, 좋은 아인을 마셨더니 어, 배뉴감도 좋은데 이따가 마시고 한 번 확인하러 가볼까요 아, 네 같이 알겠습니다 소켓이 두 개입니다 저요 화장실은 아, 그래요? 네 반갑니다 아무튼 전체를 다 활용해서 근데 생각보다 그림은 굳이 안 그려져야 하는데 그래, 굳이 제가 한 장 바꿀게요 감사합니다 이렇게 제가 사심을 찍었죠 어, 와인의 온도 어, 이거는 코르크로 한 코르크 디자인이에요? 코르크 디자인이에요 보통 플라스틱인데요 저거를 와인 병 위에다 이렇게 올리면은 이 위에가 걸리면서 온도계가 병 안으로 완전히 들어가질 않아요 아, 아, 아, 아 네 그래서 그렇게 해서 와인의 온도를 측정할 수 있는 와인 그 온도 측정용 온도계인데요 저도 저거 처음에는 되게 샀는데 이게 귀찮고 불편하고 와인에 자꾸 넣었다 뺐다하기 약간 찝찝하고 안 쓰게 되더라고요 음 네 그래서 이제 와인 드시는 분들 하트에 드리는 팁은 이거 지금 이렇게 잡아 보세요 아, 이거 뭐예요 어때요 온도계? 오, 차가워요 차갑죠 한번 마셔도 돼요? 이 와인의 이렇게 차가운 맛이 나요 약간 차가운 느낌으로 그렇죠 손 딱 차는데 아 차가워 그러셨잖아요 그 온도에서는 와인 드셔도 되고요 그 안에 기포가 들어간 이제 스프럭블라인 같은 경우에는 딱 잡았을 때 손이 너무 시려 그래서 오래 동안 잡고 있을 수가 없어 그런 상태에서는 스프럭블라인을 드시면 맛있는 거고 아, 예 그리고 레드 와인 같은 경우에 딱 잡았을 때 아, 시원하다 아, 정말 적당히 시원하다 네 그러면 제일 온도가 높아도 되는 거는 레드 와인 그 다음에 와인 그 다음에 스프럭블라인 예, 맞아요 아, 예 스프럭블라인이 많이 미지근 하면은 맛이 별로 스프럭블라인 미지근은 맛 없어요 다만 정말 좋은 샴페인 같은 경우에는 미지근에도 맛이 있는데 시원해지면은 더 맛있기 때문에 굳이 미지근하게 해서 맛이 필요가 없죠 비싼 건데 근데 샴페이는 제로 없죠 아, 제로 컬러리 없죠 제로 컬러리를 찾으시면은 수뤄 안 드시는 게 좋죠 자, 아무튼 쓰진 않는다 이 운동에는 불편해요 그러면 진짜 막 정확하게 몇 온도 막 이렇게 막 맞춰야 되는 경우도 있어요 없어요 막 진짜 너무 막 철도 철이 막 마셔야 된다 이런 자리는 없다 네 그런 자리는 없고 만약에 그게 신경이 쓰시면은 본인이 생각하는 거 보다 조금 더 차갑게 해서 드세요 혹시 와인으로 막 우리 어렸을 때 막 샤베트 팔잖아요 그래 그런 시키고 먹기도 하네요 와인으로 샤베트를 해서 먹을 수도 있는데 저도 와인으로 별 짓을 다 해 봐가지고 얼려서도 먹어보고 그랬는데 얼려서 먹으면 많은 문제가 뭐냐면은 이게 얼면서 알코 라고 수분하고 분리가 돼요 그래서 어떤 부분은 정말 밍밍해지고 어떤 부분은 알코올만 모여서 너무 알코올 샤베트 이런 게 돼가지고 맛이 없어요 괜히 안 먹는 건 이유가 있네요 네, 그렇죠 알겠습니다 그러면 얼려서 먹는 막 무슨 얼음 이렇게 올려가지고 하나씩 안에 딱 넣고 녹여먹는 것도 좀 별로겠네요 아무래도 나누지니까 그거를 작은 데다가 넣어서 올리면은 이게 어차피 한 입에 들어가니까 그 안에서 어차피 섞인 게 네, 괜찮을 수 있을 것 같아요 그건 제가 아직 안 해봤어요 이것도 사업 아이템으로 드릴게요 그래, 여기다 저거는 얘기인데 그거 아이스크림 고드름이라는 거 있었잖아요 네 와인고드름 이거 한 입으로 들어가니까 저 겁나 좋아요 와인고드름 꼭 영상을 하나 하시면 와인고드름 조그맣게 해서 들어가면은 안에서 집에 알코 라고 물이 나눠주 있어도 한 입에서 섞이니까 차가움도 느끼면서 간편하면서 여름철에 별인데 약간 이렇게 하실 수 있잖아 음, 맞아 와인고드름 저 아이디어 드리겠습니다 스케치북 다 주시는 거예요 아, 그래요? 감사합니다 정우는 한 번 와인고드름 1번 크리스탈 두꺼운 홀로그램 잠깐만요 홀로그램 2번은 2번이 뭐였더라 2번은 저 제로 아 제로 제로 사업 잘 되면 저 좀 같이 끼울 수 있는 기회주주주셔야 됩니다 그럼요 외국에 한 번 모시고 가서 식당에서 올라가지 않게 주문하는 거 알려드리고요 아, 알겠습니다 외국 가서 아, 한 번 해보세요 그다음에 와인고드름은 거죠 찢게 한 번 이렇게 하나씩 넣어주세요 크리스탈 두꺼운 열면서 그럼 완전 인사되는 거예요 그렇지 안에서 제로 와인이 나오는데 와인고드름이 되는 거예요 그러면 추라이 추라이는데 막 미국이 왔다, 뺐어 와, 이거 진짜 막 아, 넥, 총껀내고 막 이러면 저는 책임 못집니다 제가 총을 다시 넣게 하면 돼요 아, 예 네, 알겠습니다 자, 그럼 와인의 온도까지 보셨고요 자, 빠른 칠링 이게 와인이 이렇게 왔는데 마셔야 되는데 시원하게 안 돼 있는 경우가 많이 있어요 그러면 어떻게 하시겠어요? 시원하게 안 되었으면 아, 저기 저거처럼 어려운 주머니에 넣는군요 네 아, 아, 제가 설명하려고 하는 걸 바로 말씀하셨어요 아, 정보가 이거 밖에 없어 저기 뭐, 저건 주머니 아니에요 저걸 얼음 주머니라고 얘기하시는 분은 대한민국에서 제가 처음 봤어요 아, 주머니는 처음이다 네 주머니에 뭐 또 이렇게 나오면 뭐가 이렇게 흔들리거리면서 주머니러 있잖아요 저는 이제 금속으로 된 거라서 저게 있어서 물이랑 얼음을 넣어가지고 선 칠링을 보통을 하는데 저기 없는 경우가 많이 있거든요 그런 경우에는 가장 빠른 칠링을 하기 위해서는 편의점에 가서 얼음을 한 봉지 큰 걸 사세요 그리고 얼음을 절반을 버려요 그리고 나머지 절반을 물로 채워요 그리고 와인을 집어넣는 거예요 버리는 이유가 있을까요? 왜냐하면 어차피 이 봉지 안에 얼음이 가득차 있잖아요 거기다가 물을 채우면은 이 와인이 안 들어가요 제가 해보니까 안 되더라고요 잘 안 되었었어요 네, 아까와 또 버리든지 아니면 다른 용도로 활용을 하고 거기다 이제 물러고 와인을 딱 넣어놓으면은 한 15분 정도면은 금방 차고 지금 아... 그러고 이거 저거 다 해봤는데 그게 제일 좋더라고요 사실 우리 주변에 편의점은 다 있으니까 편의점에는 또 도르륨 다 팔잖아요 도르륨 다 팔 줘요 거의 팁이네요 네 그리고 해변가에 갔는데 그렇게 맛인다 그러면 해변가에서는 그 도르륨이 녹눈 속도가 엄청 빠르거든요 그럴 때면은 그 상태에서 물에 판부듯어요 물에 판부되면 뭐 좀 단리대요 네, 물에 속이 시원해잖아요 아 그러니까 얼음 녹눈 속도가 현저하게 느려지 그러면 인킹이형은 이제 그 해변 가면 네 어떤 사람은 막 물에 판부를 파고 있으면 저 사람 칠링 준비 중이구나 이렇게 생각하시겠네요 그렇죠, 열심히 사는 사람 열심히 들기는 와인 맛있게 먹는 법 아는 분이구나 그렇죠 인생을 아는 분이구나 알겠습니다 이렇게 간단하게 칠리하는 법도 되었습니다 그렇죠 괜찮죠? 그리고 와인 매너 오, 오, 오, 오 궁금했어요 그렇죠 많은 분들이 이제 궁금해하시는 부분인데 와인 매너라는 건 다른 게 아니라 어떤 어려운 자리에 갔는데 남한테 실내되지 않도록 눈치를 많이 보게 되잖아요 그 눈치를 보지 않는 법을 이제 알려드리려는 것 같아요 이 와인 자이 딱 있는데 와인을 따라서 봤잖아요 받을 때 어떻게 받으세요? 우리나라에서 이렇게 받아요 아니, 무슨 꼭 이렇게 받더라고요 개예요? 손 한 것처럼 보통 이제 약간 점손하게 받으려면 이렇게 잔 위에다 손을 살짝 올려요 어, 반절 반절 정밥 네, 반절 정밥 아, 어떻게 올렸습니까 살짝 올려서 따라주셔서 감사합니다 라는 걸 우리나라에서는 하면은 좋아요 아, 사실은 외우에서는 그냥 누워 따라주든 말든 딴대에 보면서 얘기해도 상관없어요 근데 우리나라에서는 이제 보통 그 예의가 좀 더 많이 발달돼 있으니까 이렇게 해서 따라주셔서 감사합니다 저는 그냥 사실 잔 두거든요 알겠죠 네, 맨날 하는 게 뭐 와인 따라받고 와인 따라 주고 하는 건데 챙기다가 사람하고 얘기도 못하잖아요 그냥 두는데 신경이 쓰시면 이렇게 손 살짝 올리시면 되고 따라줄 때 와인을 따라줄 일이 있어요 그러면은 누구부터 따라주세요 어른 제일 나인 연장자 네 근데 원래는 여성분들부터 따라주는 게 아, 와인에 네 에디케시에요 알겠습니다 이것도 다른 에디케도 있나? 네, 그리고 우리나라에서는 이렇게 잔 두고 다른 게 불편해니까 잔을 들잖아요 들어서 와인을 받는 경우가 있는데 이게 목이 길어서 다르기가 되게 힘들어요 그래서 잔은 들지 않으시는 게 좋아요 아, 이렇게 네 그래서 간단히 이렇게 손을 올리는 걸로 그냥 끝내시는 게 이거 막 이게 싫어하는 사람이 있으면 잔 들어서 받으시는 거예요 아, 맥일다고 네, 맥일이라고요 이거 따라 봐 하는 거죠 표정은 어떻게 할까요? 따라 봐 따라 봐 아 따라 말해게 이런 거죠 이게 그리고 이제 한국에서는 이게 쉽게 나오는 게 왜 그러냐면은 다른 사람하고 이제 받는 사람이잖아요 한 명만 나는 가만히 있어야지 마음을 먹다가도 앞에서 하면은 하게 돼 맞아요 왜냐하면 저쪽에 액션을 하면 나도 괜히 뭔가 해야 되기 때문에 2인일 쪽으로 다 안 해야 되는데 그 쉽지 않습니까 맞아요, 맞아요 저도 그래요 그리고 하나 이제 와인 면으로 해서 더 있는데요 식당에 가서 와인을 시켰을 때 가장 그 낭가만 순간이 와인을 따서 소물리에 분이 와인 서비아는 분이 쉬움 하시겠습니까 물어보거든요 그러면 맛을 보겠냐는 의미잖아요 그래서 따라 주잖아요 쉬움 하시겠습니까 그러면 예, 라고 해서 와인을 따라 주잖아요 맛을 봐요 맛을 봤는데 잘 모르겠거든요 그럴 때는 어떻게 하시겠어요 빼줘요 뭘 빼줘요 와인을 안 먹을 거니까 빼줘요 쉬움 하고 안 먹으면 더 나는데 되는 거 아니에요 사고나 사는 건가 전 아예 안 보고 아니 와인의 문제가 있어 빼줘요 맛이 없으니까 이건 좀 줄 수 있잖아요 저희도 마직으로 김치찌가 시켜서 마저서는 빼달라고요 약간 시식 개념 시식이라고 하셨어서 시식은 아니고요 마트 시식까지 생각했어 이렇게 와인을 딱 따라 줬는데 무슨 말씀하시는 거예요 지금 아, 드디어 벗겼다 드디어 벗겼다 예 와인 병을 꺼내 놓고 얘기를 해야겠네 아, 저 하나요 이런 문제가 벗겋을죠 이렇게 이렇게 따라 드리는 수가 있어요 시식했으면 먹어야죠 시식했으면 문제가 없으면 맛있는 거죠 근데 문제가 있는지 없는지 보통은 마시면서 몰라요 그래서 그냥 맛 보시고선 좋아요 준비해 주세요 타고는 하나밖에 없네요 하나밖에 없어요 그러면 일단 시식 해보시겠습니까 하면 이미 안 하고나 먹거나요 그렇죠 그냥 다른 상황에서 끝났네요 그렇죠 이미 다른 상황에서 끝났죠 물론 와인의 문제가 있는지 없는지를 약간 검사하는 순간이긴 한데요 이거를 문제가 있는지 없는지를 아시는 게 사실은 거의 힘들어요 그러니까 그냥 시험하시겠습니까 물어봤을 때 그냥 따라 주세요라고 얘기를 해도 되는데 말씀드렸잖아요 와인의 허세가 많이 들어있다고 그런 자리에서 그냥 따라 주세요 하면 저 사람 뭐야 와인 잘 모른 나봐 이렇게 생각할 수 있거든요 그렇기 때문에 시험해 보시겠습니까 그러면 예 그다음에 따라 준 다음에 맛보고 좋네요 준비해 주세요 끝입니다 그러니까 이게 헷갈릴 수 있을 것 같아요 시험해 보시겠습니까 했는데 저 사실을 모르면 아 그러면 한번 맛을 보고 결정하는 건가보다 그러가지고 막 마셨는데 다른 거 없어요 약간 이러면 안 된다는 거죠 그렇죠 안 하는데요 그런데 이제 시험해 보시겠습니까 마실래요 와인의 뭔가 문제가 있나요 뭐라고 물어보는 거죠 아까 코루크 보여드렸잖아요 코루크에서 문제가 생기는 경우도 있거든요 아 알겠습니다 고런 데 티켓도 있고 그렇죠 어떠우 또 있을까요 아니요 그 에티켓은 그 정도만 아시면은 곤란한 이름 별로 없고요 오늘은 강한 맛보기거든요 그 다음 거 와인의 문제가 있을 때 코루크 떠나왔죠 요 코루크가 약간 사람을 치면 약간 잡덤이에요 제가 안에서 문제가 생기면 와인을 저 코루크 특이의 냄새로 오염을 시키거든요 그런 경우에 이 와인 물러달라고 다른 걸로 바꿔달라고 얘기할 수 있는 거예요 아카롸때나요 예 저것도 나무잖아요 나무에 종류가 수없이 있는데 그중에 코루크에서 문제가 돼서 내년 향을 정확히 알고 있어야 여기서 코루크 냄새가 납니다 라고 얘기를 하면서 바꿔주세요 라고 얘기를 할 수 있는데 근데 그게 되는 사람은 사실은 거의 없거든요 잘 모르는데 그냥 문제상을 이유가 없잖아요 어떻게 보면은 코루크 냄새를 구별화 해낼 수 있다는 게 불행하니까요 사실 모르면 그냥 행복하게 마실 텐데 정말 맞는 말씀을 하신 게 이게 모를 때는 웬만한 모든 거인들이 다 맛있어 네 근데 알면할수록 들길 수 있는 와인이 줄어들기 때문에 음악도 비슷해요 음악 잘 듣는 분은 좋은 거 써야 돼요 안 그러면은 역차감을 한다고 하더라고요 네 그쵸 뭐든지 예민하시면 잠비가 이제 비싸줘야 돼요 네 맞아요 와인도 마찬가지 그래서 이걸 하나하나 문제점을 이제 배워다고 익혀가는데 시간이 오래 걸리지만 말씀하신 것처럼 알면할수록 안 좋은 부분이 있어요 대신에 그거를 모두 비켜 나서 정말 좋은 와인이 있다 한 모금 마시면은 죽죠 아 너무 맛있어서 진짜 좋은 와인은 그냥 인정할 수밖에 없는 그쵸 잘 알겠습니다 아무튼 좀 들어가실 때는 그럼 어떻게 될까요 뭐가 들어가요 아니 저 와인에 문제가 있을 때 아 와인에 문제가 있을 때요 바꿔달라고 해야죠 근데 잘 모르잖아요 모를 때는 이 코루크 냄새가 맛있게 느껴질 수 있어요 아 그러면 저거 사셨어요 알면 때는 상관이 없네요 생각났죠 지나가는 코너예요 아 그렇구나 이렇게 빠르게 지나가는 것도 있어야죠 아 그럼 좀 약간 야올린시는 거 같은데 나는 아는지도 너는 모를 거야 그냥 먹어 네 저는 합니다 하하하하 잘하겠습니다 형이잖아요 아 형이니까 네 하하하 아니 정무가니까 정무가 왜 있어요 잘하니까 정무가죠 네 감사해요 그리고 이제 많은 분들이 경호에 따라서 와인을 찾는 경우가 있거든요 네 뭐 어디에 가는데 무슨 와인을 가져가야 돼요 누구 뭐 선물해 줘야 되는데 어떤 와인이 좋아요 그런 걸 이제 원학만이 물어보셔가지고 몇 가지를 정리해 봤어요 썸타는 연인들을 위한 와인 여기에 답이 벌써 있어요 요고하고 여기에 답이 있습니다 레드 와인은 식사할 때 레드 와인이 어디 있어요 레드 와인 아니고 빨갛잖아요 아주 빨갛취나잖아요 뭐 뭐 그림하시는 분이니까 저보다 색깔도 잘 보시겠지만 적백만 하고 그랬는데 하하하하하 아 그렇게 말하면 그리셨어요 네 아 그렇구나 어 레드 와인 아니에요 왜 좀 반조해 인데요 로제 와인이라고 돼요 처음 들어와 로제 와인이 뭡니까 로제 와인은 장미 꽃 색깔을 지니 와인이에요 로즈 석은 건가요? 레드 와인하고 석을 수도 있고요 만들 때 붉은 포드에서 색깔을 약간만 뽑아낼 수도 있어요 두 가지 방식으로 만들 수 있어요 특징이 뭔가요 특징은 마셨을 때 슬큼하고 신맛이 살짝 있으면서 식전주로 입맛을 돋고 주기 아주 좋아요 그리고 싸물 타고 있을 때 딱 갔을 때 이 장미 꽃잎이 자난에 가득 있는 것 같은 그런 색감을 주거든요 딱 따라놓으면 분이기가 살죠 따를 때부터 장미 꽃잎이 막 우수수 떨어져요 그런 느낌 그래서 굉장히 아름답고 오른쪽에 있는 와인들은 어때요 스파클로마에는 파티한 것 같아요 그쵸 네 신나요 네 이게 거품이 보글보글 올라오잖아요 이게 또 이 가벼운 느낌을 주면서 상쾌한 느낌을 줘서 약간 분위기로 올려주거든요 아 그럼 왼쪽은 단둘이 만날 때 오른쪽은 친구랑 만날 때인가요? 친구랑 썸물 타시나요? 네 친구들하고 같이 만날 때 친구들하고 같이 만날 때 친구들하고 같이 만났는데 거기에 썸물 타고 싶은 사람이 딱 있다 그러면은 이런 와인 이제 준비해준 좋죠 저... 그쵸 분위기 딱 아깝게 이거를 조합을 해서 만든 와인도 있어요 스파클링 와인인데 로제 있을 수 있죠 로제가 보글보글 끓으면 그쵸 로제가 바글바글 끓으면 울르면은 스파클링은 로제가 되는 거죠 로제 스파클링 그러면은 분위기가 막 미친듯이 업이 되죠 말아로제도 있나요? 로제의 말아마시 들어간 아냐 그냥 뭐 모르겠어요 저도 여기까지 오니까 뭔지 모르겠습니다 말아로제라는 게 있는지 그냥 말아로제요 비즈니스 4번인가요? 아예 4번 알싸운 내용 맛이 중독성을 이렇게 해서 더 많이 마시게 될 것이다 알싸한 내용 맛 이거는 제가 한번 말해볼게요 이런 거 어때요 경위 말하기 있어요 자기는 큰 잔이에요 듣고 싶은 거 조금씩 떠요 말아탕집까지 자기가 섞어먹는 거예요 와인에 그런 거 괜찮아요 옛날에 대학교 입학하는 침발 같은 데다가 막 하고 저번에 없고 써줘놓고 거의 이제 없어졌을 겁니다 저 때도 좀 있었어요 아, 그 켜미 없어요 진짜 아, 그거는 다르게 뭐예요 글라스만 와인 글라스 아, 이거 와인 길이는 좀 섞어도 되지 않을까 해서 오, 와인 길이를 섞어도 돼요 네 그래서 자기가 원하는 거 좀게 섞어서 이게 좀 예쁘게 카카올로 만들면 예 저도 가끔 그렇게 해먹을 때 있어요 그래서 와인 카카올리샵 괜찮죠 와인 카카올리샵 비즈니스가 좀 많아지죠 와인 카카올리 자기가 마시고 싶은 와인을 말아탕집까지 한 보호를 넣어서 마신다 그래서 따라서 마신다 나중에 알겠습니다 와인 카카올리샵 그리고 그렇게 해서 이제 로제 스파클링 와인 그렇게 핑크피치 돌거나 거품이 올라오는 게 그 썸물 타고 있는 연인 반기에서 소비하면 좋은 와인 그리고 다음 어? 임이 나왔네요 방금 말... 와인 카카올리샵 실제로 한다는 거까요? 실제로 지금 주저중인 거죠 주저중인 거지 자, 그러면 이 정도 포인트에 한번 실제로 맛을 보면서 설명을 드릴게요 저, 호숭거 같은데 오른쪽 분은 와인 주머니가 상당한데요 그치 제가 봤을 때도 예, 와인 주머니가 한두 번 더 좋은 게 아니에요 아, 또다 이런 것들이 네, 맞아 그게 안정적이에요 그럼 와인 테이스팅을 좀 하면서 조금 진행을 해볼게요 그래서 자를 두 개씩 갖고 있습니다 이유는 와인을 두 가지를 먼저 같이 맛을 볼 거거든요 그리고 술을 못 드시니까 처음에는 좀 어색하시겠지만 여기 뱉으세요 아, 너무 아깝어요 그러다가 취라시를 안돼, 안돼, 안돼, 안돼 절대, 절대 있을 수 없습니다 꼭 술 못 드시는 분들 절대 안 돼, 절대 아, 이거 필요 없습니다 술을 취라시면 좋은 자방송하는 거 아니에요 아, 그래도 그, 아까우니까 안 돼 자, 와인 1번이에요 1번 와인 1번 와인 자, 2번 와인입니다 이거 2번 와인이에요 맞죠 오, 똑같이 생긴 것 같다 아, 위아가 다르다 위아에 달라, 확실히 달라요 달라요? 네, 여기 다르잖아요 여기 좀 색깔이 여기는 좀 약간 보라색이고 이번에는 조금 그, 마젠타색이잖아요 좀 전에 너무 적어 좀 거품이 생겨서 그런 거야 그런 거야 이런 거 꼭 푸집잡는 분들이 있고 있어요 여기 와인은 왜 이렇게 거품이 많아요 방금은 들었습니까 거품이 많아졌죠 그렇구나 자, 그러면은 1번 와인 1번 맛을 볼게요 제가 일단 와인이 맛이 괜찮은지 아, 통과가 됐습니다 조금씩 드릴게요 술 잘 못 하시니까 2번 와인 이것도 아까 제가 맛을 봤으니까 괜찮아요 아, 입 안 한 것도 되나요? 제가 오기 전에 바로 맛을 봤었거든요 자, 1번 와인과 2번 와인을 맛을 봐주세요 아, 맛을 보고 솔직하게 평가를 해주세요 아, 이게 색깔은 다른데요 색깔 다르죠 이 색깔을 정확히 보실려면 반드시 하얀 바탕이 이렇게 두 개를 들고선 색깔 한번 비교해 보세요 오, 달라요, 달라요 이거 1번 했지네요 1번 했지나죠 네 여기 아래가 조금 보일락만 나 그 사이드는 이제 보여요 저의 글씨가 이렇게 하면 보이죠 오, 그래요, 그래요 여기 날산 여기 덮어버려야 되겠네요 사, 알, 말아로제, 알산, 배움맛 그렇게 글씨가 커버이네 나중에 노아 놓셔도 덮어버려야 되겠네요 아, 그러게 항상 와인을 마주시니까 와인은 항상 옆에 있을 거 근데 꼭 2 와인을 마셔야겠네 2 와인을 마주시니까 이거는 사이드가 조금 보이긴 하는데 이거는 많이 안 보이고 여기가 잘 보이죠 아, 그렇게 해 확실히 다른 와인이라는 게 느껴지네요 다르죠 자, 그러면은 일단 향도 이렇게 하면 뭐가 좋아요? 향이 향이 이게 자난에서 많이 올라와요 근데 이게 어려운 경우에는 테이블 위에다가 테이블 뽑아 보통 많이 있거나 그렇잖아요 여기다 놓고선 돌려 보세요 그냥, 그냥 아니, 저 글림이에요 아니, 이렇게 이렇게 밀어서 돌리기 편하죠 네, 그러네요 그니까 상위에다 놓고선 돌리면 와인찬이 잘 돌아가요 그래서 이거 돌리기 힘드신 분은 테이블 위에다 놓고선 돌리면은 편하죠 아, 좋습니다 왠지 더 맛있어지는 거 같기도 하고 맞아요 맛있어지는 것 같아요 실제로 맛있어져요 아, 그러구나 그리고 첫 번째 와인 항상 왼쪽에다 따라요 그러면 아무리 취해도 그 순서를 헷갈리지 않아요 아, 그러네요 서브이버원 1번 와인 맛을 볼게요 네 10분은 10%뭐가 올라오네요 뭐가 올라오라고요 뭐가 진한 맛이 올라와요 진한 맛이 올라와요? 좋은 거에요? 잘은 모르겠는데 그냥 맛있는 거 같아요 맛있는 거 같아요? 네, 표현을 못하겠어요 근데 맛이 있어요? 네 다행이네 좋네요, 1번 좋네요 못 드신다면서 아, 맛있는 사람이 원래 제가 운만큼만 먹어도 얼굴 빨개져요 아, 그래요? 네, 좀 씁니다 올라와 볼 겁니다 자, 그럼 2번 와인 아, 2번 가까이 2번 완전 다르네요 완전 다르죠 이게 좀 약간 일반적인 와인의 느낌이였다면 뭔지 모르겠는데 그 뭐 약간 신맛이라고 해야 되나? 강하네요, 이게 강해요 제가 느끼게 신맛인지 모르겠는데 뭔가 제가 생각에는 와인 맛이 아닌 뭔가가 많이 있어요 음, 그 뭘까요? 그 뭘까요? 그걸 한번 이제 같이 알아보는 거죠 어떤 게 더 맛있어요? 저요, 이거 이거요, 첫번째 첫번째, 네 저는 와인 맛이라고 할게요 와인 맛? 와인의 뭐 섞은 맛 이번엔 와인의 뭐 섞은 맛이라고 어떤 게 더 비싼 것 같아요? 제가 비싼 아인을 안 먹어봤는데 와인 맛이라고 느꼈으면 이거다! 이게 비싼 아인 이게 비싼 아인 와인 맛 안 먹어봤는데 안 먹어봤는데 안 먹어봤는데 아유, 너무 때려 맞추면 아니에요? 왜냐하면 안 먹어본 맛이라고 얘기해요 안 먹어본 맛이라서 대단하시네요 추르하고 그런 게 대단하시네 저는 항상 많은 9천원에서 한 5만원까지만 먹었어요 10만원 이상도 안 먹어보고 맞아요 두 개 와인의 그 가격 차가 거의 15배 정도나요 그러면은 15배면은 보통 50만원까지만 드신다고 했으니까 그 이하로 떨어지니까 오히려 싼 게 못 먹어본 맛일 수도 있겠다 그런 거 있잖아요 막 요리용 오리터 막 그런 거 있죠 신니터 아, 이게 그거네 그러면 오케이 오케이 바꿀, 바꿀, 바꿀, 바꿀, 바꿀, 바꿀 바꿀, 바꿀, 바꿀, 바꿀, 바꿀, 바꿀 이거 산하인, 이거 와인맛 비산하인 아, 이번이 산하인? 1번이 비산하인 네, 바꿀어요 바꿀어요 얼마나 더 바꿀 거예요? 아니 아니 여기서 딱끼리 먹어본 맛이 알고보니까 더 비싸겠다 왜냐하면 10타 섭베를 가려면은 50만원이 깨지니까 마이 50만원이 깨지니까 이 1번 와인이 굉장히 싼 걸 수도 있잖아요 그럴 수도 있지만 그럴 수도 있지만 일단 먹어본 맛이라는 점에서 최소 20만원 이상이라는 점 10타 섭베를 하면은 아, 되게 인테네 30만원이 되니까 되게 인테네 아, 시뻘였는데 하나만 더 먹으면 안돼 아, 쥐하시면 안 돼요 생각보다 잘 드시네 와인맛이 1반 중에 이거 와인맛이거든요 1번이요 근데 이거는 색다른 맛인데 알았다 이거 비싼 거 이거 싼 거 1번 비싼 거 2번 싼 거 얼마나 비싸고 얼마나 살 것 같아요 10타 섭베 10타 섭베 아, 그럼 2번이 얼마 정도 할 것 같아요 2번이요? 6천원 6천원에 10타 섭베면은 이거는 9만원 9만원 네, 9만원 10만원 이거 10만원 할게요 10만원 6천원 1번이 10만원 2번이 6천원 아, 그때가 정확하게 맞춰버리면 또 곤란하신데 그럴 이유가 없죠 그걸 창맨 동생님을 소개기 위해서 제가 오늘 하루 종일 만든 와인이에요 아, 그래요? 네 와인맛인데 그냥 1번 싼 와인을 써서 여기다가 오클 막대기를 집어놓고 설탕을 겁나 탔어요 우쭈즈 내 마시들아 맛있었어요 맛있었죠 설탕이 들어가서 네, 맛있어요 이게 와인드시는 분들이 드시면은 맛있다고 얘기하시는 그런 와인드예요 제가 방송 살렸네요 제가 이거 맛있었다고 하면 좀 골라나시는 수 있을 수 있겠네요 저는 이게 맛있었거든요 에이, 맛있었죠 와인만 와인만 와인드시는 분들 거의 90% 정도는 1번이 맛있다고 해요 아, 그래요 그래서 그 입맛에 맞춰서 제가 그렇게 만든 거예요 아, 그래요? 그러면 와인 잘 모르는 사람에게 싼 거 먹으면 되겠네요 네, 네 싼 거 맛이 필요 없어요 이거는 제가 2만원 중반 때 2만원 정확하게 2만원에서 5만원 마시는데 많은 맛에 2만원 중반 때의 잘 만든 와인을 써서 오클 막대기를 집어놓고 1시간 15분 동안 숙성을 시킨 다음에 장당히 리터당 38g 대게 만들어서요 아, 38g 보통 우리가 마셨을 때 단 맛이 없다라고 얘기할 때 와인에는 장당히 한 2,3g 정도 들어있거든요 아, 아니 근데 38g이 되게 만들어서 가지고 온 거예요 어쩐지 잘 입맛에 딱이었습니다 저는 설탕을 좀 넣어야지 마시겠어요 아, 알겠습니다 이거는 좀 뭐라고 해야 될까 익숙하지 않은 맛이고 좀 더 쎄어요 알코리 좀 강한 느낌이 들었고 이게 그렇게 지금 그 와인의 입맛이 들지가 않으셨기 때문에 그렇게 느끼는데 와인을 좋아하는 사람은 2번 와인은 굉장히 하늘하늘한 느낌의 고급 와인이라고 생각해요 2번 좀 더 주실래요 이거 2번이요 2번은 이거 2만원인데 10도씩 하면 30만원 가무요 정말 싸게 팔면은 저기 34만원 보통 40만원에서 50만원 정도 오, 오, 오 네, 한 병에 한 50만원 정도 되는 와인 눈썹시 아까 한 번 더 먹는다고 아니 와인은 많아요 아니, 그래서 이게 저는 왜 쌍화인이라고 생각이냐면 도수가 쎄니까 거친 것 거친 거는 막 마트에서 파는 그 막 벌크로 파는 거 약간 그렇게 도달했어요 네, 그렇죠 그러니까 2번이 어려운 와인이에요 아까 이거 막 보게 해줘나요 하셨던 거 있죠 네, 2와인이에요 아, 이게 비싼 거예요 이제 프랑스의 가장 고급 와인을 생산하는 부르군요라는 지방에서 비누노하라는 풍종을 써서 꼭동이라는 바퇴소 생산한 브란크리 와인이에요 코트는 이게 목어가 아니고 농장 이름 네, 코트는 여기 저기 뭐지? 알이 없죠 알이 없어요? 네 아, 이게 코트는 이렇게 돼요 네, 그렇죠 아니 뭐 스페리실 수 있을 수 있을 수 있어요 그럴 수도 있죠 그러면 비싼 소리니까 아, 이거 제가 완전 더 맞아요 아, 감사합니다 네, 이렇게 올려놓은 게 네, 네 이 시중에서 구하기 어렵고 구한다고 해도 정말 병단 50만 원을 주셔야 되는 구하기 힘들고 네, 구하기 힘들어요 네, 그래서 신나게 돌려갈 때가 미쳤네, 저도 저도 완전히 이렇게 해서 이게 와인 동란군요 이게 이게 술이 들어간 게 또 이게 또 신나나요 비싼 소리가 들어가니까 신나죠 아, 알겠습니다 참, 네 아, 진짜 간사한가봐 비싸다고 하니까 왠지 맛있어 보여 맞아요 맛있게 느껴져 이게 맛있다고 얘기를 안 하면 사람들이 나한테 뭐 하라고 할 것 같은 그런 게 있죠 아, 이거 먹어도 뭔가 알코도 세고 그러니까 그 뭐라 우리 도수도 세고 뭔가 불친절한 거 같긴 해요 뭔가 얘는 되게 맛있어요 맛있어요? 네 직관적으로 맛있다는 생각이 들기에 제가 와인을 만들어 온 거예요 그럼 여기에 뭔가 좀 약간 뭐 여러 가지 향이 막 다 들어가 있고 여러 가지 조작지를 한 거죠 아니, 이번 이번이요 이번은 굉장히 섬세한 거예요 프랑스의 브로그니지방에서 비누와 품좋을 써서 꼭동이라는 조그만 바퇴서 그 바퇴서만 생산할 수 있는 와인이에요 그러면 이 맛은 딱 여기서만 느끼겠는데 다른 데는 뭐 좋더라도 다른 맛의 좋은 맛이 돼 맞아요, 맞아요 이제 와인 좀 드시니까 분석력이 더 좋아지시는데요 와인을 먹은 것만으로도 이렇게 이게 와인의 힘인가 그걸 빨개 죽이 진짜 그래서 와인이라는 게 사실은 이 왼쪽 1번 스타일의 제가 이렇게 조작질에서 만들어 온 와인이 코스코 같은 데서 가장 잘 팔리는 와인 스타일이에요 코스코너네네도 메인저들이 사람들이 좋아하는 걸 딱 올려놓게 되어있잖아요 그렇죠 각격 대비 사람들이 찾게 되는 그런 2만 원 정도로 해서 딱 좋아하는 거 딱 이런 느낌이고 맞아요 네 그렇기 때문에 조심하셔야 되는 게 본인 입맛에 맞는다고 해서 와인이 좋다고 생각하시면 안 돼요 음 그러면 본인이 맛있게 마실 수 있는 와인인지 그 와인이 좋은 와인은 아니에요 그러니까 저 같은 경우도 여기 더 많으시고 그렇죠 아, 갑자기 궁금한 게다 한국에도 와인을 만들어요 한국에 와인 만들어요 제가 듣기로는 와인을 만들려면 기우나 뭐 이런 토양이나 이런 게 굉장히 필요하다고 하는데 조건이 한국은 그게 좀 잘 안 돼가지고 힘들다 이런 얘기 들었거든요 한국 힘들어요 하지만 만드는 데가 있어요 네, 만드는데 그게 너무 악조권에서 만드는 그런 결과물이어서 보면 이제 좀 가슴이 아프죠 아, 그러니까 다른 포도 생산하기 좋은 데서 만든 거랑 비교하면 아무래도 좀 갈 길을 멀어요 그렇죠 거기에 환경을 조금이라도 좋게 만들기 위해서 투자 되는 비용 자체가 많을 수밖에 없잖아요 그렇죠 장비도 많이 들어가고 그렇죠 그렇기 때문에 예를 들어 헤드폰인데 그냥 조용한 데서 일반 헤드폰 쓰면 되겠지만 시끄러운데서는 노이즈캔슬링 헤드폰 비싼 거 써야 되잖아요 그런 느낌으로 이제 와인도 마찬가지로 우리나를 생산하면 여름이 비가 많이 오는데 비가 많이 오면 이게 포도가 물 흡수하다 보 때 터져요 터지면 써가요 썩은 포도로 와인을 만들 수 없잖아요 그렇기 때문에 좋은 와인을 만들 수 있는 포도를 쓰지를 못하고 잘 터지지 않는 그런 식용 포도를 많이 사용을 하는데 그러면 와인이 이런 와인이 나올 수가 없죠 그거는 그냥 식용 포도는 그냥 먹는 게 더 맛있겠네요 저는 먹는 게 사실은 더 맛있긴 해요 근데 그렇게 악조권에서도 괜찮은 와인들을 만드는 분들이 있긴 한데 드림 노래기 위해서 열감을 좀 너무 어려우니까 그런 분들은 와인을 너무 좋아해서 진짜 우리나라에서도 한번 만들어 보고 싶어서 도전을 하시는 거겠죠 그런 분들도 있을 거고요 그리고 사실은 농산물을 갖다가 뭔가를 만들면 부가 같이 많이 창출이 되잖아요 농산물 자체만 파는 것 보다 한 번 발을까? 그렇죠 그래서 이제 만드는 분들도 있죠 아무튼 인킹형 만나서 술 취해서 술 마시면서 잡담 나누면서 한잔 더 줄까요? 아 아니 안 되잖아 다운마인드 있네 다운마인드 해야지 신차가 또 버티 해야 되기 때문에 방송도 술 먹방이 된 게 있거든요 술 먹방을 잘 안 해요 그렇죠 왜냐하면은 발실 수 할까요 그렇죠 금방이 들이 지금 잘 안 하는데 오늘은 또 굉장히 좋네요 같은 이시 같은 이시 한 한 잔 높은 집안 어르신 아닙니까 좋네요 다음 콩도 뭔가요 다음 거요 다음 콩은 사실은 제가 궁금해하실 것 같아서 이렇게 먹을 것도 좀 안주도 가져왔는데 한 잔 미스 보면서 싸웠어요 깔져 깔아야죠 자 첫 번째 안주 생라면 아 생라면 아 생라면하고 아이나구도 올리나온가 봐요 두 번째 비엠나 소세지 그리고 회자 눈님의 제육콕도 진짜 우리가 편의점에서 그냥 구할 수 있는 편의점에서 오는 길에 사온 거예요 아니 와인하고 올려요 그럼요 보통 이거 생면을 어떻게 드세요 혹시서 스프 위에가 하나씩 뿌려서 먹을 때도 있고 그러다가 귀찮은 그냥 넣어가지고 힘들어 하시면 됩니다 프레이크도 드세요 안 넣으시면 안 넣어요 드세요 아니 아니 아 이거는 저는 한 반절 넣으면 됐던데요 저도 매운 거 잘 못 먹어서 짜요 아 맞아요 짜요 아 미쳤다 이거 그렇죠 그럼 또 와인 한 번 준비를 해야죠 제가 생라면이랑 맛있게 먹을 수 있는 와 이게 또 생라면하고 어울려요 완전 어울리죠 아 또 인킹형님이 또 이거 와인하고 아 인킹이랑 말킹이라고 인킹형이 이게 또 매칭을 하는 걸 또 이게 선수잖아요 그럼 날 때부터 이런 매칭을 했죠 이거는 모스카소다스 기란 와인이에요 와인 초보자들이 엄청 좋아하는 와인이에요 와인 너무 어려워 와인 맛있기 싫어하는 사람들이 유아인 마시면 뭐 뿌듯 뿌듯 마시면 그것도 뿌듯 마시면 자 그럼 제가 병은 없으시죠 그래서 와인 잔을 닦을 때 전문가들이 이렇게 닦아요 다음 와인으로 닦은 다음에 다음 사람한테 다음 사람한테 이거 얘기하다 많이 따라 듣고 도수가 나자 이거는 이전 와인에 한 절반 정도 밖에 도수가 안 되거든요 그리고 이렇게 다음 사람한테 주면 다음 사람이 또 그 와인으로 닦아요 그래서 병은 없으시죠 그리고 이제 버려요 버리는데 저 같은 이렇게 아까보니까 자 이렇게 해서 조금 따르고요 저희 모스카소다스 디를 해날 와인 마시기 시작했을 때도 좋아했는데 지금도 좋아요 네 알겠습니다 컴백 왜요 좋아할 수밖에 없네요 굉장히 달고 달고 시원하죠 달고 시원하고 쓴맛도 없고 뚝적나 먹어야지 약간 어떻게 보면 좀 주스가 깨다하고 맞아요 싫어할 수가 없네요 정확히 표현을 하시죠 이걸 이제 이 생나면을 한 소갓들어서 먹은 다음에 이 와인으로 입을 시설 보세요 국나무시겠다 주시죠 생기는 것 같다 사실 사이다 먹어야 되는데 사이다이랑 너무 비슷해요 맞아요 약간 뭐라고 해야지 고급스러운 사이다 맛 네 정확히 고급스러운 사이던만 어울리네 생나면이랑 어울리죠 김밥하고도 어울릴 것 같아요 김밥하고도 어울리네 김밥이 사이다는 어울리니까 맞아요 왜 초부자한테 보내주신지 알겠네요 이름을 좀 알려달라는 분이 있으시네요 모스카 또 닷스틱 모스카 또 닷스틱 모스카 또 라는 품종으로 만들었고요 아스티라는 지역에서 생산해서 모스카 또 닷스틱 나이스키가 아니고요 나이스키에요 나이스키 그냥 나이스키라고 모스카 또 나이스키 모스카 또 붙어있는 이유가 그런 이유 때문에 그런 거네요 품종을 보여주는 거죠 근데 모스카 또가 굉장히 많은가봐요 품종 재베를 많이 하나봐요 네 근데 그중에서 모스카 또 나이스키 라는게 붙어있어야지 이렇게 시원하게 청량감 있게 맛있는 단맛을 내는 와이 투하인을 마실 확률이 높아져요 반드시 그런 거나 아니지만 근데 단맛이 싫어하는 사람도 있을 수 있잖아요 그렇죠 있죠 그럼 이건 더이서도 하겠네요 그렇죠 근데 보통은 처음에 딱 먹었을 때 와인의 거부감이 있는데 단맛부터 시작하면은 거부감이 좀 적거든요 그러니까 와인을 시작하기 아주 좋죠 이런 거는 식사 끝나고선 디저트 와인으로 입 한 번 우리 식사하고선 마지막에 느끼해지면은 사이다 한 번은 마시면 시간을 하잖아요 그런 느낌으로 딱 입을 시사주면 아주 좋죠 오늘 스트레스가 쑥악시킨다라고 언급해주신 분이 있는데 저는 옛날에 한 19년 전에 와인 마학 많이 정말 많이 마시고 그랬을 때는 집에 들어가면은 너무 피곤하고 그러면 이거 한 병 딱 꺼내서 한 병 딱 마시고 잤어요 또 이게 또 당 들어가면 필요한 해보시거든요 또 이런 거 단짠단짠 먹어주면 해서 또 듀윙 낮잖아요 그렇죠 아 이거 상상이 좋았네 그렇죠 다른 분들도 좀 해보겠다고 네 해보세요 기분적으로 화이트마이너가 좀 어울리나요? 이게 이게 어울리네요 알고 스파클링 느낌이 있고 시원하면서 상쾌하기 때문에 이게 달아서 모르지만 사실은 한 밀도 깨 있거든요 신맛도 깨 있어요 아 그래요? 그래서 이게 좀 약간 먹을 때 입맛도 여기 하거든요 맞아요 맞아요 알고 막 만약에 모보도 축구 경기 볼 때 맥주 많이 마시잖아요 그렇죠 그렇게 해서 먹어도 되겠네요 그럼요 맥주 많이 마시면 되나봐요 아 깔아주지도 디스에 아니요 다른 다른 저는 이제 처음 시작할 때 맥주 한 잔 마시고 시작하는 경우 많이 있어요 상큼하게 맥주 한 잔 딱 마셔주고 그리고 그래서 이제 와인으로 넘어가서 막 즐기고 그리고 이런 다한 와인으로 식사 마지막 한 번 마무리 딱 해주고 그리고 강한 솔로 이제 독일어로 슈닭스라고 그러거든요 슈닭스 네 슈닭스 같은 거 짱 마시면서 아 그리고 손 마무리를 해주는 거죠 네 아 이게 부산장님이 마인의 재욱이라고 재욱이 와인 아 그래서 재욱이 있는데 아 그럼 또 재욱도 한번 하까요? 그럴까요? 그럼 다음 스텔인가요 거는? 이거랑 이거랑 같이 갑니다 아오 아오 아오 아 제가 원래 선그라스를 잘 안 쓰는데 선그라스를 갖고 온 이유가 왜요? 이거 이렇게 쓰고 1번 2번 와인 이렇게 서빙해드릴 때 포커 페이스로 가려고 이렇게 아 표정 안 들끼려고 하고 아 근데 못 맞춘네 저는 아 이거 쓰니까 스티파시걸 같으세요 아하하하하하하 욕하신 거 아니죠? 아니 아니 콧수가 있으셨어요 아 그런 그런 용도를 이렇게 준비를 해봤는데 잊었어요 너무 즐거워가지고 잊었습니다 계속 먹땐 그쵸 아으면 스프가 진짜 말이 안 되고 어떻게 이런 걸 개발했지? 이 가기옥이 그렇죠 조지아 와인은 어떻게 생각하시나요? 조지아의 여행에서 사와서 여친 집에 도는데 바로 헤어져서 못 마셨습니다 조지아가 와인을 좀 유명한가요? 조지아가 전 세계에서 와인을 첫 번째로 생산한 나라에요 아 그래요? 그럼 와인 그냥 그 뭐라고? 종주구? 예 와인종주구 보통 이탈리아를 와인종주구로 많이 알고 계신데 오예 저도 프랑스나 예 그쵸 프랑스나 이탈리아 근데 그쪽에서 퍼트린 걸 많이 파트렷을 뿐이지 원래는 지금까지 밝혀진 바로는 조지아가 와인종주구이라고 이제 알려져 있죠 맥주는 이 집트죠 맥주에서 마셨다는 얘기를 그 이 집트 전문가 광민수 소장님한테 들었거든요 아 그래요? 이 집트 맥주는 제가 모르겠어요 저는 맥주는 그냥 식전에 한잔 빨개 마시고 넘어가고 이렇게 막 역사를 막 이렇게 공부하고 그런 거라고 해서 오 조지아 그럼 그 여친 집에 났던 조지아와인 조금 마실 수 있을끈 조지아와인들이 맛있는 건 마시는데 마시 없는 와인들이 굉장히 많아요 아 그래요? 압도적으로 많아요 먼저 만들었다고 해서 뭐 맛있는 와인은 와인은 아니다 네 그렇죠 마시는 와인은 보통 우리가 알고 있는 이탈리이 프랑스나 이렇게 그렇죠 조지아가 원래는 좋은 와인들 많이 생살랬었는데 그 러시아의 납품을 많이 했어요 그러면서 이 양을 중시해가지고 양을 늘리다 보니까 품질이 저와가 돼서 그리고 다시 못 찾아요 지금 막 찾기 시작하고 있죠 그래서 훌륭한 와인들은 굉장히 많은데 쓰레기 와인들이 더 많아요 그래서 어차피 헤어진 여자친구분이니까 쓰레기 와인이라고 생각하시면 돼요 그래요 좋은 와인이라고 생각하면 뭐 잘 먹지도 못하는데 그렇죠 아깝기만 하고 네 그렇죠 인킹형님 비고렬로와인은 성비가 어떤 편인가요 요즘 빠지게 된 알 모신대 인킹형님 모시니까 와인 마시고 싶어지네요 비고렬로와인은 뭔가요 비고렬로나 뭔가 그런 여기 많은 분들이 일반적으로 와인 전문가가 아닌 경우가 거의 되게 많잖아요 그렇죠 그런 경우에는 너무 생소한 이름이 들어간 와인들은 넘기시는 게 좋아요 아 모스카 또 뭐 뭐 먹고 그리고 사람들이 가장 많이 마시는 품종 깨끗한 소빈용 어! 들어 봤어 들어 봤어 저도 들어 봤어 까끗한 소빈용 시브라즈 아 이건 못 들어왔어요 시브라즈 라든지 메릴로 메릴로 메릴로도 저는 모르겠는데 그렇죠 그래서 그런 와인부터 하셔서 결국은 많이 드시면서 즐기시다 보면 남들이 제가 뭐라 그러든 본인이 좋아서 찾아가는 길이 생겨요 그건 자기인만 대로 가는 거죠 비주를려도 자기가 맛있으면 된 거니까 그렇죠 그래서 디저트원에 좋아하시는데 똑같이 그런 거 똑같이도 가시면 되는 거고 비고렬리가 좋다 그럼 비고렬리로 가시면 되는 거예요 근데 잘 모르겠다면 대중적인 걸 먼저 접해서 익숙하게 만든 다음에 서서 하면서 시도해 보면서 들어오게 되는 거죠 네 그렇죠 거기서 눈치를 보실 필요가 전혀 없죠 아 숟가락을 숟가락으로 네 대우드리오 때는 대우드리는 게 낫죠 대우는 게 낫긴 낫죠 차가운 제육보다는 뜨거운 제육이 맛있겠죠 아 대우시는 아 이것도 여기까지 네 아 또 이걸 아니 어떻게 치튀키만 갖고 치는거야 아 맛있어 아 시치리아 갔을 때 마루살라 와인 하나 무지성으로 사와서 고친구들이랑 뜨들 예정인데 혹시 맛있게 맛있는 법이 있을까요 네 알려드릴게요 마루살라 와인 마루살라 와인은 디저트 와인이에요 좀 전에 드셨던 무술치도다스티 같은 느낌에 근데 이 저기 기포가 없고 훨씬 달고 그렇기 때문에 디저트 초콜렉케익이라든지 마카롱이라든지 간 거 그런 거랑 같이 드시면 맛있어요 기포가 없는 거랑 간 거랑 좀 올리는 게 뭐 이거요 아니요 단 와인은 단 음식이랑 같이 먹는 게 좋아요 그게 아니면은 짭짤한 음식이랑 같이 드시든지 강한 건 강한 거 깨 그렇죠 약간 숨수만 걸 숨수만 걸 그렇죠 네 그렇게 드시는 게 좋죠 저 제육이 올 때까지 좀 기다려야 되는 거죠 아 그래서 제가 이게 올리노 와인인 거죠 네 맞아요 그래서 그 사이에 제가 잠깐 보여드릴게요 네 저게 PPP에 실시간 로제 블렌딩 있잖아요 네 이거를 로제 와인이 있으시면 로제 와인 드시는 게 제일 좋고 응 그게 아니면은 아까 로제를 만드는 뭐 로제 만드는 뭐 오오 와이트 와인을 좀 따라주신 다음에 웨이도 와인을 살짝만 넣어주세요 그러면 로제가 되죠 오 저도 저도 저도 뭐 저도 뭐죠 아예 저희 뚜껑은 여쭤�해야죠 더 드시면 안 될 것 같은데 로제 오오 거의 뭐 술아상인데요 와 자 그러면 조선 임금도 그냥 구로와는 술판이네 그러게요 간장도 어떻게 간장정지도 있어요 아 제가 이제 먹방을 좀 하다가 되겠어요 아 들으시고 간단한 건 있습니다 네 아 저 이거 스케치보는 귀한 거니까 제가 가져갈게요 여러가지 비중스처럼 비중스에서 그림도 비중스 이거는 제육을 먼저 드실 거면 제가 조제한 1번 로아인 여기다 따라 드릴게요 코르크 막대를 1시간 15분이었나요? 네 한시간씩 보시고 하탕을 조금 이제 집어넣어가지고 리터당 38g 8g을 넣어서 황금 비오로 제조하신 1번 아인 아 이게 제육하고 어울린다 제육을 저기 먼저 제육을 먼저 한 입 드시고 아 먼저 봐 드리고 먼저 드시죠 아까 만원 후원이 아까 있었는데 안 읽었거든요 네 정우성도 아인 모셨다고 아 그래요? 아 아까 하나 있었습니다 그럼 이거 주셔야죠 네 아 마루도 아 감사합니다 오 해찬우님 코리 좋아 네 맛있네요 잘게 만들었다 밥을 먹잖아요 맞아요 밥이 뜬지네 한 모금 어떤 느낌인지 알거든 괜찮죠 샘 맛샘 맛 샘 맛을 새고 진한 맛 아 이거거네 그래서 제육 볶음면은 아까 까벳은의 소비 중 아신다고 그랬잖아요 아 예 싼 까벳은의 소비 중 버려만 까벳은의 소비 중을 드시면은 맛있어요 비싸면 좀 섬세해서 그럴까요 좀 그게 비싼 와인을 먹을 이유가 없어요 그러니까 그 좀 가성비가 안 나오니까 어차피 제육 맛을 지워지고 지워지니까 그럼 비싸나이는 그냥 그 자체로만 맛있는게 제일 예쁠까요? 그 자체로만 마시든지 음식이 그만은 게 맞춰줘야죠 섬세한 음식을 먹은 음식도 이제 좀 약간 디테일한 음식들이 있으니까 그럼 비싸름식에 비싼 걸 먹어야겠나 보통은 비싸름식에 비싼 와인을 마시든지 와인이 비싼 데 음식에 돈을 많이 들이지 않느려면 재료는 좋고 아주 최소한 간단하게 만든 요리 재료 본연의 맛을 느끼는 그렇죠 예를들어 그냥 파스타 면에다가 조개만 집어놓고 올리보를 해서 본골레에 파스타 만들면은 간단하지만 조개가 신선하면 맛있잖아요 아예 그런데 이제 고급 와이트 와인 같은 거를 드실 수가 있는 거죠 비싼 와인의 섬세한 거를 방해를 안 하는 그렇죠 방해만 안 하면 돼요 그러면 여기 만두가 너무 쉽기 전에 네 제가 만들어 올리는 거 네 이거는 만두를 가지고 있습니다 이거는 고임노벨틀리니어라고 해서 이게 품종 이름이에요 엄청 어려워요 기네요 네 누리너 벨틀리니어로 포도 품종이 엄청 많죠 엄청 많아요 평생 공부해도 포도 품종 다 뭔데이케 아 실제로 이거는 좀 어떤 품종일까요 이거는 오스트리아에서 잘생산하는 포도 품종인데요 백쿠추 향이 나요 백쿠추를 몰라요 후추인데 쨍한 맛이 좀 덜해요 아 후추에 그 특이한게 쨍한게 덜해요 후추는 약간 막 밀가루 파우도 같은 느낌으로 부드럽게 맛있나면 그 후추거든요 이거는 이제 만두 만두 만두를 먼저 먹는게 아닐까? 그렇죠 그냥 만두 술 혼자 다 드셨냐고 했는데 제가 와인킹님 그 술을 제가 빼서 마신 거 아니고 저도 저대로 먹고 술은 인킹형이 더 많이 마셨습니다 어 간장을 안 찍고 바로 드시네요 까먹었어요 근데 안 찍어도 맛있냐 근데 술 들어갔어 그런가 왜 이렇게 마시지? 맛있죠 술을 먹으니까 더 맛있는 거 같죠 와인은 다른게 아니라 음식에 소스 같은 거예요 외국은 음료는 항상 옆에다 같이 겨트려 먹는 그런게 있더라고요 네 있어요 왜 이렇게 한 물에다가 먹잖아요 물에 한 입은 이제 소주죠 이것도 맛있다 괜찮아요 네 사실은 이거 제가 만두를 안 사올까 생각했던게 사실은 이 만두하고 이 고인어벨틀이나 풍종의 조합이 조금 어려운 조합이에요 아 그래요? 저는 왜 이렇게 맛있죠? 이게 약간 심마세대한 거부감이 적으신 것 같아요 아 제가 최근에 식초를 또 마셨거든요 식초를 마셨다고요? 심마세대 단맛으로 바꿔주는 알랄기 있는데 이거 한 시간 동안 심만 아무리 먹어도 단맛으로 느껴진 데요 테스트를 했어요 당선기구 레몬 마크형 먹어도 달아요 진짜요? 아까 있으면 좀 드리는 데 전문님 다 드렸네 그 약을 왜 먹는데요? 재미를 먹는거죠 이게 그 안에 소가 굉장히 그 다채롭잖아요 그쵸 심만하고 또 어울리는 거 같은데요 맞아요 입을 깨끗이 씻어주면서 꼭 고싶게 만들잖아요 음 아 저 년다 술 잘 드시는데요? 안 걸어 아 그래요? 아제들이 술 밥 먹으면서 반주로 하는 이유가 있네요 이게 문제랑 문제랑 음식 맛을 덮어주니까 많이 먹게 돼요 많이 먹게 돼요 그래서 조절을 잘 하셔야 돼요 근데 어떻게 관리를 하세요? 술을 많이 드시면은 몸 관리하시기가 힘들 텐데 운동은 잘 안 하고 걷는 거를 이제 많이 하죠 그냥 타고 나신 거구나 아니 그 실제로 그냥 인자강 스타일로 태어나는 사람이 없더라구요 그냥 근육량이 많은 채로 저 제가 그 타입이에요 사실은 아니 왜냐하면 술을 많이 마시면 아까 그 와인주머니 생겨야 되는데 배 와인주머니 생겨야 되는데 너무 몸이 좋으셔가지고 사실 제가 이제 편히 먹고 마시고 싶어서 그냥 약간 출인이게 티저철 입고 올려 그랬는데 저랑 이제 오랫동 같이 한 직원이 본인이 봤을 때 저희 매력 포인트 중 하나가 터질 듯한 와이셔츠라고 얘기를 해서 아 시청자분들 중에 어 이 와이셔츠 즐겨 입으신다고 승부 와이셔츠구나 승부 와이셔츠 네 그래서 이걸 꼭 입어야 된대요 그래서 입구나 아저 아 그렇구나 사실 이런 와이셔츠 입구나 하면 저 불편하거든요 이렇게 해서 허리도 꼽꼽히 앉아있어요 아 이 얘기 있으니까 아 근데 이게 좀 라인이 드러나니까 뭔가 더 멋있어요 감사합니다 아무튼 만두까지 아 좋은데 이거는 소세지를 안 되셨죠 소세지는 일반 와인이에요 아 일반 와인이에요 그래서 싸고 왜 여기 아니 그런 느낌이에요 왜 이건 뭐였죠? 로제에요 그냥 그만 드셔보세요 저는 이게 일반 진짜 아세요 저는 이게 일반 진짜 아세요 저는 이게 일반 진짜 아세요 이렇게 해서 소세지 한 입 드시고 아 진짜 드시고 아 맛있지? 아 이거 잘 찔라고 나네 입맛이 도네 아 저 원래 이렇게 입이 안 터졌었는데 요즘에 입이 터지기 시작하면서 오늘 되게 절정인 것 같습니다 아 이러고 자면은 그냥 꿀잠이 있겠다 그죠 마지막 디저트로 생라면에다가 마지막 디저트로 생라면에다가 열다른 모습 같고 다시 한잔 마무리 딱 하고 잠잘 되시면 아 그러면 그냥 오늘 하루는 그냥 충만하게 딱 한 거죠 그렇죠 이런 말 있거든요 오늘이 마지막 인생의 마지막 날이라고 생각하고 이런 말 있죠 그거 생각하고 해도 이게 맞는 것 같아요 어 그거를 염두에 도도 오늘 인생 마지막 날이 이런 느낌이어도 나쁘지 않을 것 같아 맞아요 정답은 멀리있지 않아요 아 기분 좋은 건 끝난 거지 뭐 그럼요 그렇죠 뭐 편집 쓸 필요 있나요 그럼요 왜 행복이 멀리 있다고 생각해요 너무 가까이 있어 이렇게 가까이 있는데요 아 그러면 와인 전문가 분들은 행복이 먼지를 빨리 깨달으신 분들이 아 의외로 그렇지 못한 와인 전문가들이 많아요 아 그래요 왜냐하면 이게 본인이 일이기 때문에 아 이라면서 여기 스트레스에 갖춰서 와인이라는 건 이래야 돼 이라는 정영성에 이제 갖춰있는 분들이 많은데 아 그거를 이제 깨고 편하게 즐기시면은 오유 만두 저기 제이유 소세지 생라면 얼마나 즐기기 좋아요 그럼 저 PPD 실시간 로제 블렌딩에서 다음으로 넘어갈까요? 아 PPD 중이었구나 저는 그 PPD가 끝났어요 아니 다음으로 넘어 온 건 줄 알았어요 아니구나 로제 블렌딩을 할 대로다 보니까 레드 와인이 나오고 와이트 와인이 나와야지 블렌딩을 할 거 아니에요 아 그거 하려고 했는데 슬판이 벌어졌군요 아 한 가지 이거는 사실 편의점 지나가면서 사서 냉장고에 넣어놓고 입고 있는 상태에서 오늘 뭐 먹지? 그래서 꺼내서 먹을 수 있는 안주들이고요 근데 이렇게만 드시면은 남자 분들은 여자친구를 사기가 어렵죠 아 좀 약간 신경 쓴다는 느낌을 주고 싶다며 그렇지 맨날 뭐 제이유게 냉동만두에 비엔나 소세지 생나면 먹으면은 뭐 나쁘진 않지만 신경 쓴 듯한 그런 게 있으면 좋으니까 그런 경우에는 이제 좀 있어보이는 이런 케이스에 통일 비스킷 아 있어빌리티 아 있어빌리티 약간 케이스도 아까 있어보였잖아요 이런 통일 견과류 이렇게 아 이거 무슨 고급 이런 데서 팔찬맞은데 맞아요 고급 비스킷이에요 아 그래 실제로 비싸요 실제로 비싸요 저거 한봉에만 매천하더라고요 오늘 좀 썼던이니까요 딱 이렇게 비스킷 있잖아요 이게 약간 독일식 비스킷이에요 그래서 먹으면 턱떡해요 건강에 너무나 좋은 듯한 맛 그런 맛이어서 그거를 맛을 좀 더 좋게 하려면 아 맞다 고추참치도 같죠 아 저한테 먹는 걸 깜빡했네요 그리고 요 크림치즈 아 크림치즈 플러젤리 크림치즈 그리고 스티키만 가보시었지 그리고 윤편의점이 없어서 제가 옆에 있는 슈퍼 마켓에 들려서 상은 잡아볼꼴 아 꿀 잡아볼꼴 그렇죠 통일만 먹으면 너무 건강하니까 그리고 이 스픈도 와 이거 찍겼어 아 이걸로 하면 또 그러니까 그래 그에요 예 이 스토벌리티 크림치즈를 올려서 이렇게 살짝 올려서 나 어떻게 살이 안 지셨지 아니 이거 살지는 꿀까지 해버리면 와인주머니가 생길 수 없던 분들 제가 배에다가 지금 죽어라고 힘을 주고 있는 거예요 아니 아니 그 힘을 줘서 들어가 일정도면은 아 이거 없는 거예요 그건 그러니까 힘을 죽어도 안 되면 힘이 있는 거죠 아 이거 바질 바질 리플 위에다 올린다 여기 위에다 꿀을 살짝 아 가름답죠 이거는 뭐 맛이 없을 수가 없냐 그렇죠 이렇게 해서 잠재만 기다리세요 아 이거 아까 단 디저트 같은 거에 뭐라 했죠 제가 단거 그렇죠 단거 그리고 제가 여기다 도시 아니 그치 중요한 분이시니까 잔을 씻은 와인은 제 입에다 버리고요 아 이거 다 드시네 아깝잖아요 테이스 갈 땐 간 마시는데 마실 때는 다 제 입에다 버립니다 오늘은 마실 날이 그렇죠 저도 제조를 좀 하고요 이래서 제가 안 주는 제가 사온다 그런 거예요 그렇구나 저희가 준비를 안 한다는 게 아 이거 생긴 게 그냥 아 그렇죠 아 그렇게 많은 공수를 드리진 않았는데 그렇죠 보기만 해도 뭔가 이 서빌리티 그러니까요 일단 견과류가 깊게 바뀐 통미리 비스킷에 필라델피아 크림 치즈에 마실에다가 잡파 벌골 군배 아 바질이 미쳤다 그렇죠 바질이 그냥 대코가 아니네 이 향이 미쳤다 그리고 이 순간에 워스카 또다스를 한잔 마셔주는 거예요 으음 아 이거 맞았나 이거 당거야 당거 네 그러면 식사가 끝나는 거예요 인간을 쉽게 행복하지 않나 이거 이거 여러분 식사가 끝나는 거예요 인간을 쉽게 행복하실 수 있구나 너무 어렵게 행복해지려고 했다 자 실제로 제가 한 달간 머리가 너무 아파서 뭐 여러가지 이후로 그냥 이거 이거 하면 되는데 왜? 뭘게 생각했을까 이거 하면 되는 건 아니지만 이걸로 풀리지 않아요 그렇습니다 그러네요 아 아 진짜 요즘에 고민이 너무 많았어요 그렇죠 그렇습니다 아 이거 그럴 땐 또 한 잔 더 해야죠 솔직히 어저 깨까지 말해도 미친 놈이라고 생각했어요 아 아 정상은 아이세요 근데 정상은 안 시니까 매력이 있는 거죠 그 많은 고민을 하고 이를 그렇게 열심히 하시고 이 음식과 이 와인으로 풀리잖아요 그럼 된 거죠 뭐 아 그런가요 아 좋습니다 오늘 너무 죽었고 그럼 피피티를 넘어갈까요? 아 그럴까요 네 다음 소고부를 넘어가겠습니다 아 진짜 실수야 로저블렌딩은 저희가 했고요 길게 했죠 아주 길게 했죠 모임의 가져가기 좋은 와인은 사람들이 이제 좋은 모임의 초대를 받으면 고민을 많이 하거든요 음 음 이 모임엔 과연 뭘 가져가야 될까 항상 물어보세요 너무 사실 고민을 너무 많이 하실 필요 없이 화이트 와인 약간 단순한 것 갖고 가시는 게 제일 좋아요 아 그냥 대중적인 거 가져가면 제일 모든님들을 만족시킬 수 있으니까 네 레드 와인을 와인을 잘 모르는 상태에서 가져가면 일단 모임에서 말이 너무 많아요 무슨 니가 탄이 너무 떨땐 질감이 너무 안 좋땐 이런 게 많이 있는데 와인트 와인은 그런 얘기를 할 요소가 없거든요 아 떨룩 맛이라든지 그러니까 그 삽살을 만만 그런 게 요소가 아예 없기 때문에 호롱과 덜갈리는 거잖아요 그치 그리고 싸요 레드 와인보다 아 포편적으로 네, 포편적으로 와인트 와인이 레드 와인보다 싸고 가성비가 만족스러운 경우가 많아요 그래서 와인을 잘 모르시는 경우에는 그냥 화이트 와인 적당히 사가시면은 웬만한 문화는 하긴 하거든요 뭐 지금 채팅창에 드라이 와인 하면 보통 먹힌다 예쁘죠,기도 있어요 드라이 하다는 게 단 맛의 반대말이거든요 어, 근데 달아야지 먹기지 않아요? 단 맛 또 단 와인을 가져가면은 이게 와인을 맞아요 와인을 조금 아는 분들은 주스 같다 달다 와인은 이렇게 닮은 안 돼 저는 단 와인 굉장히 즐겨서 마시거든요 네 근데 솔직히 말해서 약간 어중간하게 아시는 분들이 와인은 달지 안아야 된다고 얘기하시는데 그건 딱 거기까지만 아시는 거예요 음, 그러니까 달아도 다른 요소가 잘 받쳐주면은 그 와인은 더 이제 풍성해질 수가 있는 거죠 아, 그러니까 부적권 달다고 해서 그냥 쉬운 아인은 아닌데 네, 그런 절대적인 기준은 절대로 없어요 음, 균형이 중요한 거죠 아, 좋습니다 그래서 모임에 가져가기 좋은 아인은 화이트 와인 네, 적당은 뭐 합리적인 가격에 화이트 와인 네, 가져가시면 돼요 그리고 다음 이 와인은 사지만 찾기 힘든 와인일 거야 인터넷은 막 찾아보고 가격도 잘 안 보여 근데 나랑 돌아가는구나 네, 나는 이거 얼마 안 줬는데 인터넷 검색이 잘 안 돼 있어 보일게 그냥 코장 경험만 있어보니까 이 와인은 이 와인은 사지만 찾기 힘든 와인일 거야 인터넷은 막 찾아보고 가격도 잘 안 보여 근데 나랑 돌아가는구나 네, 나는 이거 얼마 안 줬는데 인터넷 검색이 잘 안 돼 그냥 코장 경험만 있어보 이거 레이브를 막 예쁜데 그거를 선물로 주면은 그런 분들이 저한테 와요 이거 얼마예요 아, 왜냐하면 검색이 안 되니까 왜냐하면 좀 약간 비주리니까 그렇죠 딱 보면은 알죠 쌍거예요 저는 쌍거라고는 얘기는 안 하고요 빨리 드셔야 되는 와인입니다 하하하하 조심분의 성이가 담겨있네요 아, 이렇게 돌아가지워 저도 민망할 수 있으니까 그렇죠 그걸 가지고 쌍거예요라고 얘기하면 어쨌든 조심분은 고민을 해서 샀는데 무슨 고민을 했지? 제가 모르잖아요 빨리 드세요 라고 얘기를 하면은 사실은 그 이면은 쌍거예요 아, 근데 문제가 생겼네요 앞으로 인킹이 형을 만날 때 빨리 드세요 쌍거구나 어, 깔끔한 다른 경우도 있어요 숙성이 많이 돼서 좋은 와인인데 숙성이 적절이 돼서 빨리 드셔야 되는 경우도 있어 지금 이 황금기 때 딱 마셔야 되는지 좋은 거는 아, 그렇죠 두 가지가 있네 빨리 마셔야 되서 맞습니다 그게 정말 의외로 굉장히 좋은 와인인데 숙성이 잘 돼서 빨리 드셔야 될 수도 있어요 음, 알겠습니다 그래서 선물로 좋은 와인은 그리고 그냥 퍼펜적으로 좋아하는 네 누구나 알 수 있는 쉽게 가격조사도 쉽게 할 수 있고 그런 와인을 그냥 솔직하게 그냥 주시는게 받는 사람도 뭐 이거 돌아가면서 결국은 찾아내거든요 네 이렇게 돌아와서 안 좋은 소리들은 기분이 더 나빠요 아, 저 갑자기 된 생각인데 편의점에 옛날에 요즘은 모르겠는데 옛날에 그 캔걸음 그림 있는 와인 진짜 많았거든요 최악이에요 아, 최악이에요? 저 몇 번 먹었는데 아, 이거 어느 순간인 것 같고 편집에 캔걸음화 있는 건 초반은 거예요 아, 최악이에요 몇 캔걸음 다 죽여야 돼요 어깨 사람은 말을 조심하거든요 아, 죄송합니다 근데 죽여야 된다고 하면은 진짜 좀 신이신다고 하잖아요 아, 그거는 죽여야 됩니다 캔걸음화이 네 요즘 본 기억이 없어요 아, 없었던 것 같아 제가 한 마리 한 마리 죽일 때 아깨걸 아 어쩐지 인킹형이구나 한 마리 한 마리 내가 죽이고 있어 인킹형이 목을 다 돌려놔서 그렇죠 아 알겠습니다 요즘 꼽으시면 이렇게 그림을 목이 돌아가 있을 거예요 자 아무튼 선물로 조아나이는 그냥 대중적인 거 그렇죠 부근할 수 있는 왕인을 쉽게 가시는 게 좋아요 머리 너무 쓰지 마시고요 집에 초대했을 때 누군가를 집에 초대했어요 왕인을 대접하고 싶어요 그럼 어떻게 하실 것 같아요 캠그로 왕인가요 죽여서 눈물은 건가요? 그냥 마트에 있는데 왕코너가 요즘에 잘 돼있어 가지고 이 마트나 이런 데 가면 잘 모르니까 직원에 항상 계시거든요 뭐가 보통 맛있어요 물어보면 추천을 좀 해주시는데요 추천을 해주시는데요 거기에 또 함정이 있는 게 그럼 왕인을 추천해주는데 특정 수입사에서 파결한 직원분들이 있을 수가 있어요 아 그는 자기인데 제품을 그냥 좋든 실튼 본여하는 경우가 있겠네요 그런 분들 중에서도 손님이 원하는 데 자기 내 회사에서 수입하지 않지만 원하기 때문에 이거를 추천해주는 경우도 있을 수 있지만 반대로 이것보다는 이게 더 맛있습니다 하고 손님을 모셔가는 데 전혀 다른 와인을 거네 그래서 사게 만드는 경우가 있거든요 그거는 피하시는 게 좋아요 그래서 추천을 받으시는 건 굉장히 좋은데 추천을 받는 분도 어느 정도 약간 알고 있어야 이걸 추천을 받았는데 아 이건 아닌 것 같다 라고 하면 다른 추천하시는 분한테 질문을 한다든지 좀 알아요 그렇죠 약간은 알아야죠 알겠습니다 그럼 집에 초대했을 때 와인? 잘 모르겠네요 집에 초대했을 때 손님이 딱 왔잖아요 손님이 왔는데 이 손님이 어떤 와인을 좋아할지 모르잖아요 아 그쵸 와이트 와인을 좋아할지 레드 와인을 좋아할지 기본적으로 두 병은 준비해주시는 게 좋아요 와이트 와인 한병 레드 와인 한병 마지막으로 가볍게 마실 수 있는 달콤한 디저트 와인까지 여력이 되시면 준비를 하시면 완벽하고요 완벽하게 그렇게 하면 완벽하게 그게 부담이 되시면 와인 2병 정도 준비를 해서 접텔하시면 실패할 확률이 흑 줄어들죠 캠고를 너무 좋아하시네요 캠캠 캠캠이면 어떡하냐 캠고를 레드 와인 캠고로 와이드 와인 캠고를 디저트 와인 이렇게 이렇게 아 세 번 하세요 캠캠 캠캠 어차피 홀수로 이거 목을 돌리면은 돌아가잖아요 돌아가니까 와인 2개를 준비하는 게 좋고 좀 더 세 개까지 하면 완벽하고 그렇죠 와이트 레드를 준비하시면 좋고 거기다가 이렇게 약간 달콤한 디저트 와인까지 준비를 하시면은 가장 좋고 알겠습니다 근데 만약에 실험 사람이 온다 캠캠 캠캠 캠캠캠 해줘 그럴 때는 현심에 있는 모든 캠캠캠을 갖고 와가지고 접덮을 해야죠 아 알겠습니다 어차피 비싸지도 않잖아 비싸지도 않아요 아 많아 얼마였던 것 같아요 제 기억으로는 알겠습니다 집에 초대했을 때는 그렇게 하시면 좋고요 고기와 와인 생산과 와인 들어보셨어요 저 들어봤어요 그 주입식으로 폐웠어요 그렇죠 어떤 주입식이었어요 붉은살 고기는 레드 와인 생산은 와이트 와인 이렇게 어울린다 그냥 공식처럼 근데 굉장히 반짝이는 대답을 해주신 게 붉은삭의 고기라고 했잖아요 붉은삭의 고기는 레드 와인 그러면 흰살 고기에는 흰살 고기는 와이트 와인 그렇죠 흰살 고기가 뭐 있죠 닭고기 그렇죠 닭고기랑 또 뭐 있죠 돼지고기 그렇죠 돼지고기하고 닭고기 재료 맛을 살려서 만든 그런 음식에는 와이트 와인 좋아요 오오오오오 그렇구나 그러니까 고기는 레드 와인 이거는 좀 잘못됐고 소고기가 레드 와인하고 좀 많이 잘 어울리고 그렇죠 소고기 뭐 양고기 양고기 네 캔 거로 고기 뭐 그런 거는 흐하하 그런 거는 이제 레드 와인이고요 그리고 와이트 와인은 돼지고기하고 닭고기는 와이트 와인 아 네 기본적으로 이렇게 같이 매칭하시는 게 좋아요 보편적으로 그게 어울리는다는 거죠 그렇죠 그런데 그럼 하며도 불구하고 소고기랑 와이트 와인하고 이게 어울리는 게 오고도 있겠죠 소고기하고 와이트 와인하고 어울리려면요 소고기에 기름기가 엄청 많아야 돼요 와규 있잖아요 와규는 마블링이라고 그 기름기가 엄청 많이 들어가 있잖아요 그럴 때는 와이트 와인으로 상자 타게 이제 밸런스를 맞춰주는 거죠 생선 어떨까요 저는 화이트 와인 화이트 와인 그런데 레드 와인이랑 어울리는 생선도 있어요 아 레드 와인하고 어울리는 기름기가 좀 없는 기름기가 많은 아 많은 오히려 기름기가 많은 생선이거나 둥푸른 생선 이유 하고 고등어 3치 고등어 3치 방어 그리고 참치 중에서 붉은 살 참치 있죠 아에 살이 붉어졌잖아요 붉어지거나 둥푸른 생선이라서 살이 색깔이 지내지면은 레드 와인이랑 또 맛있어요 아니 채팅창이다 피우기를 해놔요 지금 오임에 가져가기 좋은 화이트 와인 선물로존 대중적이든 누구나 알 수 있는 와인 지밀 초대했을 때는 화이트 와인 하나 레드 와인 하나 달콤한 디저트 와인을 준비하면 완벽 소고기 레드 와인 와기의 경우 화이트 닥되지 화이트 와인 기름기가 많은 생선 고등어 하나 3치 방어 등은 레드 이거 뭐 필기를 해놔요 레드 중에 피론 와 아 훌륭하신 분이네요 저런 분들은 엄청 빠르게 되어있어요 저런 분들의 다른 시청자분들을 배려해서 한 거죠 그렇죠 자기만 써도 되는 건데 그러게요 훌륭하신 분이네요 비스케어 어디서 사는요 비스케어는 1월 27일 28일에 제가 와인상점을 하는데 인킹인의 와인상점이 어 손파글에 사는 네 맞습니다 그때 요거 팔고요 제가 이거 그저께 테스트는 했는데 맛있어 가지고 팔기로 이제 결정을 했고 그리고 이 와인 이 드신 리산 와인 아 비산 와인 또 이거 오늘 제가 다 샀어요 그날 팔여고요 아 인킹인의 와인상점에서 인킹인의 와인상점 좀 소개를 해주시면 뭐 언제 무슨 주기로 여시고 뭐 이런 거 기본적으로 매월 첫째 주 주말에 아 그럼 월마다 열리네요 한 달에 이틀 영업하고요 오시면은 와인상점에 와인이 없어요 그래서 그 전에 제가 리스트를 공개해 드리면은 거기서 예약을 하시고 아 예약한 걸 갖고 신어 가고 네 와서 결제만 하시고 저랑 같이 어깨동마고 사진도 찍고 놀다가 얘기하다가 가시면은 집에서 편안하게 와인 받아보실 수 있게 볼 때는 게요 제 지민 분들한테 오늘 인킹형하고 방송한다고 하니까 갑자기 같이 찍은 사진을 보내준 분이 있어요 아 저렴이요? 단군님이라고 왜 그 게임 캐스터거든요 아 그러세요 그분이 안 애가 굉장히 인킹형 좋아한다고 그래가지고 자주 간다 인킹인의 와인상점 단군님이 이렇게 이러고 찍은 게 있더라고요 뒤에 배경이 이상한 배경이고요 인킹인의 인킹인의 인킹인의 그 알죠 포토 월 그거를 2년에 저 이제 한 달에 이틀 시카는데 근데 이제 2월 달에는 구정이 꽤 있으니까 설날이 꽤 있으니까 1월 마지막 주 주말에 짠튼 고기 생선은 그 맞는 와인은 알려주셨고 예 그렇죠 그리고 김치찌개 와인 음 김치찌개 와인 겁나 맛있어요 제가 웬만하면 아침에 딱 물을 떴슬 때 와인을 마시고 싶은 생각은 별로 없는데 아침 식사로 김치찌개 하는 와인 생각이네요 아 그러면은 김치찌개 보통 소주잖아요 소주 보다 와인이 더 어울린다고 좀 자부하실 수 있으니까 오오오오오 저 김치찌개 소주도 좋아해요 좋아하는데 와인이 더 맛있어요 아 그래요 더 맛있는 거 뿐이죠 그러면 여기는 레드 와인 이겠네요 레드 와인인데 싸구리어 그 제가 아까 여기다 저기 오크 향 이렇게 내는 네 한 15분 보고 1시간 16분 정도 한 아 아 좀 더 다섯 조금 더 조금 더 한 깨뱅은의 소빈용품 중에 와인이랑 같이 드시면은 아 그럼 사실 뭐 많은도 안 되거든요 저는 이거 먹어보지 to 안 하는데 그냥 비만되는 질음길 제가 봤을 때는 그 조폭이 계사료로 멈췄 불린다는 그 계담 있잖아요 김치찌개 와인이면은 그냥 멈췄 불리기 딱일 것 같아요 멈췄을 불리는 정도로 저기다 밥을 몇 공기를 말아먹는 애 그게 이제 차이게 됐죠 아 생각만 해도 먹고 싶네 아이고 사진을 맛있게 생긴 걸 맛있게 생긴 걸 잘 구하셨네요 제가 이 포트폴리어 이 ppt를 특별히 시켰어서 한 20분 정도 소요를 해가지고 만들었어요 셀릭이 미쳤어요 그치 김치찌개는 저렴한 오크 향 많이 나는 깨뱅은의 소빈용 드시면 좋아요 돈 많이 쓰시 필요 없습니다 삼겹살의 와 아 30 뭐 다 와인이네요 다 와인아가 올리네요 이거는 정말 다른 건 몰라도 삼겹살의 와인은 인생에서 3번은 그리고 웬만하면 빠른 시일 내에 드셔보셔야지 다시 한 번 경험하실 수 있는 기회가 오니까 한 번도 먹어본 적 없어요 그렇죠 삼겹살의 와인 삼겹살의 저렴한 샤르도네 품종 와이트 와인 품종 중에서 가장 유명한 게 샤르도네거든요 삼겹살은 와이트 와인도 오또에 핀살 고기잖아요 아 대주 고기 그리고 뭐 양념 같은 거 안쳤잖아요 아 그래 그러면 이제 삼겹살 다 구워서 샤르도네을 같이 드시면 입맛이 확 돌죠 그냥 아 고군요 아 여기도 와인이 그럼요 올리 씨 딱 여기에는 어떤 와인이 어울릴까요 오늘 레드 와인 그냥 왜요 맛이 쎄니까 레드 와인으로 쎄그러 가야 되지 않을까요 맛이 쎄니까 약간 밝고만 와인으로 가시면 좋아요 아까 드셨던 아 아까 말씀하시던 단거에는 단거 뭐 그리고 매운 거에 짭짜던 거에 단거 그렇죠 아 단짬도 그렇고 매운 것도 단 맛이 있어야 돼요 모스카우도 다스틱 모스카우도 다스틱 맨만 모스카우도 다스틱으로 다 할 걸 되네요 왜냐하면 우리나라 사람들은 매운 거 먹는 거 좋아해서 마스카우 모스카우도 다스틱 네 모스카우도 다스틱 이 저기 라면 승라면도 그렇고요 승라면도 이거 스프 뿌려서 먹으면은 짜고 맵잖아요 그러니까 단맛 거기다가 이제 깊어가 좀 있으면 최고죠 떡볶이에다가 와인 한번 먹고 싶다 한 번 드셔보세요 절대로 호해잖아요 마라탕도 마찬가지로 네 마라탕도 의외로 된장국에도 와인이 엄청 어울리던데 장류 젓갈류랑 또 어울리는 와인이 네 씩까요? 장류 젓갈류랑 어울리는 와인은 프랑스의 동부 쪽으로 가면은 약간 그 지가 싸부하라고 하는 지역이 있거든요 거기서 그 토착포도품종인데 싸관양 보도품종으로 만든 와인이 있어요 그거는 일부러 산화를 시켜서 약간 굉장히 독특한 호두양 많이 나는 와인을 생산을 하는데요 신맛도 강해요 그거랑 같이 드시면 맛있어요 호두양하니까 얼핏 떠오르지 않네요 그렇죠 우리 생각해보면 된장을 장으로 내으로는 데 된장에 바꾼 바다가 호두가 바켜 있는 경우도 있어요 그래요? 네, 있어요 호두가 바퀴다 네 저는 못 봤는데 된장에다가 견과류를 이렇게 방어가지고 선 내놓는 음식점들도 있거든요 어, 그래요? 약간 궁중률이 음식점 같은 데 가면은 된장에다 견과류를 써가지고 선 일종의 약간 다채로운 소스로 만드는 경우가 있는데 그 느낌이랑 통해요 괜히 호두를 박아놓는 게 아니라 잘 어울리니까 박아놓은 건데 그걸 이제 와인에서 잘 배칭을 하면은 엄청 맛있죠 그리고 마지막은 천만 구독자를 단시간에 달성하셨으면 좋겠다는 생각에서 응원의 메시지를 적었습니다 감사합니다 사실 이제 국내의 구독자만으로는 한 3백만이 한 개라고 합니다 보통 그래요? 네 그러니까 이제 언어가 뚫리지 않으면 진짜 있죠 제가 저는 한국말 많고 저랑 같이 같이 하면 같이 하면 천만 되겠는데요 같이 하면 천만 되겠어요 네 아, 아, 아 아, 아, 아, 아 아무튼 이거는 너무 잘 봤고요 네, 감사합니다 감사합니다 제가 너무 오래 붙잡고 아니요, 진짜 너무 즐거웠어요 저는 지금 시간 반지 모르고 있어요 네 아, 너무 재밌었고 술을 마시면서 하니까 또 분위기가 사네요 맛있는 술을 드시니까 알겠습니다 와, 오늘 너무 와주셔서 너무 감사드네요 네, 감사합니다 마지막으로 뭐 하고 싶은 말씀이시시는 좀 전달해주시면 감사하겠습니다 주입분들한테 많이 홍보해 주셔서요 침착맨이 빠른 시일 내에 천만 구독자를 달성할 수 있도록 도와주시면은 오늘 저도 출연했으니까 뭔가 옆에서 덕을 보겠죠 그리고 또 와인킹님이 또 하시는 유튜브가 있으니까 관심 있으시면 오늘 뭐 재밌으셨다면 와인킹님이 뭐 재미있는 영상들 많이 올리시거든요 찾아보시면은 더 좋을 것 같습니다 감사합니다 채널 명은 와인킹님 네, 와인킹으로 혼자 가시면 됩니다 자, 그러면 저희는 이만 물러가겠습니다 감사합니다 다음에도 뵙겠습니다 네, 감사합니다 감사합니다