Video ID: 3WAh8qrVx7o
Title: 바질 라멘과 세계 3대 요리
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 일본이시게요? 이거 은근 전용적인 뿅! 형태야! 니들이 토착해 굳이 그리고 토착해 굳으면 크크크하면서 계속 이양을 찾으나 하는 거 지들이 토착해 굳어서 반가워가지고 동지 한명 찾인 줄 알고 하지만 어찌 봤죠? 하하하하하하하하하하하하 다음날은 밥을 먹도록 하겠습니다 밥은 무슨 소반데? 지금 지콤한 물 해브 이걸로 넣는 것 같은데, 하리보는 안 넣는 거겠지? 어? 냄새가 바질! 바질이 또, 굉장히 맛있지 않습니까? 바질은 이거 어느 날에서 먹던 거야? 아, 진짜로? 진짜 브러질에서 먹는 거야? 빵이의 와 맛있겠다 생긴 건 되게 별론데 맛은 아주 좋아요 나도 야채를 또 평상시 안 먹기 때문에 이런 식으로 해도 좀 먹어야 됩니다 야, 이거 일본식인가 봐? 고기가 막, 야 이거 막 잡자마자 그냥 뭉개져 그냥 젓가락이 힘에 뭉개져 이런 식으로 싫은데? 엄청 진하다 맛은 좀 약간 살이곰탕면 그 느낌이에요, 재밌어요 바질 양을 얹은 살이곰탕 느낌 자쇼가 아까 한계 보이고 안 보이네? 아 여기 있다 문개지기 일부 직전에 차수 구함 근데 나 바질 이게 좋은데 바질 양이 더 강했으면 좋겠어 바질이 비싼가? 비싼? 그래서 막 먹을 땐 치털만큼 얹어지는구나? 구람당 500원? 이 치킨 뻥치지 마세요 뭐 구람당 500원이야 그럼 10구람이 5000원이네? 100구람이 500원은 이거? 뭐, 다야 한 번도요? 10구람이면 한 주먹나 온다고? 가벼워서 굽지가 좀 많이 나오나봐 아무리 뭐 그래도 구람에 500원이면 금이 얼마지? 금이? 3.7억울하면 30만원? 그럼 1g에 10만원? 건가? 근데 이거 차가게 먹었으면 더 맛있었겠다 바질에다가 그냥 비빔면처럼 그냥 강하게 묻혀버린 거 그거였으면 맛있었겠다 음 바질 비빔면 있죠 그거 있을 거 같은데? 그게 바질패스토 파스타에요 이탈리아가 먼저 했구나 이탈리아가 확실히 선진국이야 이런 맛있는 파스타도 개발하고 음식 쪽에서 이탈리아는 좀 인정이잖아요 세계 3대 음식 하면은 브랑스, 중국, 태국 이렇게인가? 치룩해? 치룩해? 태국도 엄청 유명한데? 이탈리아 멕시코도 좀 유명하지 않나? 아, 일본 맞아, 일본도 유명해, 일본 일본을 했대, 일본 유명한데 중국은 그래도 인정인가 봐? 말을 못하네? 하하하하하하하하하하하 근데 중국료를 말실 수밖에 없어 땅이 그렇게 큰데 지영마다 대표율이 하나씩 맛 뽑아도 광동료를, 모니어리, 사천율이 다 합신 건데 그런 식으로 러시아 캐나다 러시아는 실제로 땅에 비해서 퍼져 있는 거는 덜 퍼져 있잖아 근데 중국은 기후가 다 다르잖아지지영마다 당신이 부대룡이지 그럼 세계의 요리가 뭐예요? 3대 요리 일단 중국 들어가죠, 중국 들어가고 치룩해? 근데 치룩지에는 난 개받밖에 모르는데? 아니 뭐, 한식은 끝까지 뺀에 중창맨 모르지 아니 뭐 아니 그 내가 정한 게 아니잖아 세계 3대 요리를 내가 심사해? 한식을 왜 자꾸 늘어 그래? 근데 한식은 한식만에 그 맛이 있지 딱볶이, 인기 많잖아요 근데 외국 사람들 그 떡을 싫어하는데? 그 식감이 싫어 떡의 식감이 재밌는 건데 그지? 알맛들 닭갈비먹을때 나 떡만 골라먹는대 그리고 우리나라 뭐 먹힐 것 같은 거 세계적으로 치킨, 삐삐키우, 먹키지 내가 봤을 때 K-PUSH보다 더 맛있어 K-PUSH는 지금 한국 치킨을 안 만나가지고 지금 승승장과 하는 거지 한국 치킨 만나면 그냥 바로 그냥 사라져 버릴 수도 있어, 진짜로 나는 제일 맛있는 요리로 고르잖아 어느 나라 요리가 제일 맛있는 면 일본 요리겠지 뭐 아주 들어보고 들어보고 그 하세요 왜 듣지도 않고 왜 일본 요리겠지 뭐야 그리고 일본 요리 고르마 안 돼요? 일본 요리가 맛있어도 막 억지로 고르마 안 되는 거야? 나는 그런 종류가 맛있어 K-PUSH, TACO, 이런 면 한 번에 먹을 수 있는데 오묘한 소스맛이 느껴지면서 그런 거 있지 한 번에 먹는 거 근데 또 막 부리또는 좀 별로야 거기에 밥 있기면 좀 별로고 TACO는 K-PUSH, K-PUSH, K-PUSH, 다 맛있어 K-PUSH, 뭔가 더 묵직해 왕신리 여기에 캡집이 하나 있어요 거기 진짜 맛있어요 메뉴중에 다 때려받은 거였거든? 그거 드세요 제일 비싼 메뉴긴 한데 다 때려받은 게 맛있어 고기도 맛있는데 왕신리요 괜찮에 무슨 고기국수? 고기도 맛있었는데? 조신의 고기국수, 고기도 맛있어요 그리고 고기랑 조신의 고기국수 있는 건물의 지하 1층에 핫토린가 뭐 있는데? 일본 음식죠? 본식 나왔대 본식 나왔대 고양이의 맛이래 그거인데? 고기도 맛있어요 거의 우동지 말했어 우동 거기도 많이 참았대 거기도 맛있어요 히토리 우동은 우동하고 돈까스만 팔을 근데 거기는 칼해랑 밥을 꼼짜로 먹을 수 있어 무제양 꼼짜 밥 소세 담겨져있어 근데 그 칼의가 그냥 네토르트 칼의 메뉴가 1인 1인 1 하나 시키고 배고프면 칼에다 반복을 하고 나오는 거예요 고기국수 설명 대충하더니 설명 자세한 거 봐 조신의 고기국수는 구조가 되게 독특해 이게 딱 들어가면은 이렇게 돼 있어 뒤에는 주방 냉장고랑 여기서 말할 게 다 있어요 셰프님 딱 들어가면 마주치는 장면 아 이 정도 이렇게 앉아주시겠어요 근데 이게 되게 비효율적인 구조야 내가 봤을 땐 그래 그냥 테이블를 왔으면 훨씬 많이 앉았을 것 같아 셰프가 바로 서빙이 되니까 그래서 그런 것 같은데 여기 차지하는 공간에 너무 많이 차지 일본식 구조를 사랑하는 조신의 고기국수 이게 마음에 들어서 좋다고 한 거였어? 국수 설명 X 일본식 구조 설명 이 형 이게 일본식이요? 이거 전형적인 빠형태야 니들이 토착해 굳이 이걸 보고 일본식이라고 하는 거 자체가 이걸 당연히 일본식이라고 생각한 거잖아 그러니까 토착해 굳이 니들이 그냥 저려진 거지? 일본에 외국은 니들이야 그리고 토착해 구맨 크크크 하면서 계속 이형으로 찾아냈는 거 지들이 토착해 구라서 반가워가지고 동지 한 명 찾은 줄 알고 하지만 헛집 봤죠? 아무튼 세계에서 제일 맛있는 요리 내가 골라보자면 일식 일식은 아니고 티르키의 음식이지? 개바미 맛있으니까 일식은 아니고 일식이 깔끔하긴 해 근데 이제 제일 좋은 건 아니고 그 맛으로 김에다가 예상하면 나쁘진 않은데 최고는 아니에요 개바미 맛있을 개바미 거라 또 일본은 라면이 또 지형마다 가게마다 또 다르거든 가지각색의 라면이 또 맛있는데 양고기 개반만 못하지 또 넣었는데 초반만 진짜 맛있는 거 같아 초반만 어떻게 그 와사비에다가 이렇게 딱 해서 했지? 특히 일본식 계란 있지 곱게 입자 4가지구 하는 일본식 계란 말이 근데 한국 계란 말이가 더 맛있긴 해 한 번 먹기에는 일본 계란말이 나쁘지 않은데 한국식으로 김치찌개찌개찌개 같은 데서 부침하게 이렇게 해서 크게 가지고 나오는 계란 말이지 근데 또 안에 막 명란을 또 집어넣었어? 명란 집어넘 끝이지 사실 명란에다가 치즈 깔고 부침하게 해서 김치찌개 톡톡 쏘는 요거를 딱 개란 말이에요 그 치즈로 참지워주면 다 맛있지 그리고 또 일본은 그게 없잖아 오코넘이 아까맛이 맛있긴 한데 저는 확실히 파전이 더 맛있는 거 같아 이거는 국적을 떠나서 바삭하게 해버린 전 이건 파전이 맞아요 오코넘이 아까네 좀 약간 너무 달아가지고 물려 물린다고? 그건 많이 처먹어서 그래요 물리기는 근데 이제 타코야키 타코야키는 거기다 딱 문어를 딱 집어넣어가지고 먹는 고마워도 별 미져 우리나라에서도 트럭으로 팔잖아 위에 가스 오브지 뿌려가지고 맛있지 본색 드라내죠? 생긴 것도 재밌잖아 만드는 것도 구경하면 재밌잖아 근데 우리나라 떡볶이에는 좀 안 되죠 스냅으로 봤을 때 컵볶이 훨씬 맛있지 타코야키 보다 스프파 대만편 봤어요 우영면 우영면은 한국에도 팔아요 그래서 먹어본 봤는데 맛있어 진해가지고 근데 그래도 우리나라 설렁탕이 있는 면 해서 먹는 게 더 맛있지 차분한이 맑은 국물로 해가지고 그게 더 맛있지 맑은 거는 나죽음탕이구나 나죽음탕이 더 맛있지 설렁탕은 좀 뿌었고 근데 또 뿌형거든 또 약간 그 돈코치로 하면 돼지 뼈 고화가지고 나쁘지 않지 나쁘지 않아 근데 또 맑은 나죽음탕이 더 맛있고 아무튼 뭐 맛있는 거 많아요 저는 근데 그게 진짜 맛있더라고 좀 어떤 취향인지 좀 대충 간움을 해보세요 케밥, 타코, 분짜, 짜장면, 초밥 그냥 돼지인듯 분짜 냄새 역하다 분짜 그 냄새가 좋은 건데? 피시소스 냄새 너무 역해 발골학내나 그거는 발골학내가 아니고 미생물이 분해외면서 나는 냄새인 건데 그렇게 치면 세우젓도 코 막아야 돼 그 옛날에 다 안산살때 소래포고 막 이런 거 가면 이만한 파란색 통에다가 세우젓 꽉 채워가지고 파는 데 냄새 진짜 심해 그러니까 피시소스도 근본적으로 그 종류지 그치? 피시소스, 누웅만끈 그래 맞아, 누웅만끈 소스 아 제 개우치야 진짜 여러분 정신 열려 초딩이에요? 길치하게 떡볶이의 분짜의 소녀인 맛이네 분짜를 여자들이 좋아해요? 떡볶이는 확실히 여자들이 좋아해 맞아, 마라 마라탕도 여자들이 더 좋아해 좀 매운 거 좋아하는 거 같아 스트레스 풀리는 거 통천도 그 옆덕 되게 좋아했던 말이야 그래서 또 뭐가 맛있냐고 그랬는데? 어, 스트레스가 풀린데 일반화하면 안 되겠지만 내 그 주변 표본에서는 더 좋아하는 느낌 마라탕 혀 절인 거 기분 나쁜 그 맛인데? 그게 재밌잖아 이 마비되는 맛 그게 켜감인데 그래서 닭고치도 마라 발라가지고 하는 편은 거 있어 그거 맛있어 강동구의 현은의 양고치 있거든요 거기에 마라 양고치 파라요 토착중구래 토착중구래 근데 호민영한테 그때 카페 했을 때 어 형 여기 밖에 앉아있으니까 여기 되게 스천성 같다고 하니까 되게 싫어하더라고 그리고 나서 커피랑 과자 나와서 깔고 다니는데 어, 여기 경치가 유럽 같다 그러니까 되게 조용하게 나는 스천이고 지는 유럽이래 이러면서 공식으로 되더라고 청와대 갔을 때 지금 뭐 말씀을 드리면 그때 막 사람들이 사진을 많이 찍었거든요 근데 사진 찍을 때 모르는 사람도 줄을 서서 찍었어 우리가 누군지 모르는 거 그냥 그리고 나한테 물어봐 누구냐고 물어봐 다음은 이렇게 오시잖아 누구냐고 물어보고 찍으시오