Video ID: 48tiW8x2PDw
Title: 주변 인물로 삼국지 장수 만들기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아까 있었는데? 괜찮네? 이목구비가 이렇게 닮았다 이거는? 수염이 안 닮았는데? 아, 아니... 이목구비가 닮았어 이거는? 삼국지 캐릭터나 만들래요? 주변님을 캐릭터? 얼굴을 커스텀하면 못하면 재미가 없죠 있는 걸 해야 돼 그래, 재밌겠다 나 그런 거 잘해 발소리로 한 잔 만 만져야죠 침무장 생성 추움이부터 만들어야겠다 줄어, 아까 줄어, 아까요 줄 문화랑 혈요랑 관계를 해줘 주요나무 이러면 샀어요 아, 땐 주시거든, 실제로 아, 그러네? 이름, 포미, 포미 하자는? 주진방 양말 들어있어 닭스, 주사스 히히, 싹스고 아 저 과거 이거 싹스라보이는데 너무 진짜... 싹스하죠? 삼국지 시대에 싹스가 뭐... 이거 몇 개? 형? 능력 이거 100까지 다 올릴 수 있어? 그럼 재미없어 형은 어느게 제일 취약하다고 봐요? 취약한 거 하나, 출중한 거 하나 이렇게 넣어주게 방치가 제일 취약해 형은 정치를 못 해? 못 해 이게 엄벤이 좀 아, 안 돼 그러니까 그 피곤해 하는 걸 형은 13, 4 정치 14 그리고 뭐가 통설 무려하고 지력? 통설 좋아요? 통설이도 개나죠 개나죠? 사람을 못 써 못 써 실은설 못 해 매력 어때 매력? 매력이 좋은 거 매력이 좋은 거 매력은 모르겠어 80도 풍가 아니에요? 매력 있지 하나 더 높게 해줄게 중간 이상짜리 하나 더 지력 높게 해줘 키주향이니까 아, 그럼 매력보다 지력을 더 높게 하자 그러니까 형이 원래 80먹거든요 근데 왕중왕전을 우승했어 더 올려 92 92 그 정도 통설도 하네 아, 전형적인 문구한이네요 45 사람 못 쓴 게니까 45 그래도 무력은? 거북이 방어음 만할 수 있어요 거북이? 거북이니까 통설을 올려 무슨 상관이야 방어 운크리고 있기 통설 이걸 임내력이라고 본다는 거 같은데 무력을 좀 낮춰 어때? 좋아요 정치 이렇게 기형적이다 좀 좋다 계성버던 거 알아서 하고 예상어 사람만 모습만 먹고자 그 거 아닌 거 같은데 윤수야 이거는 시민수 윤수야 이게 시민수잖아 그... 이거 침착맨 침착맨 이건 침착맨 일정이다 라지는 뭐예요? 라지 이게 마얄이 돼요? 이게 이게 마얄이 되냐? 자목하고 있는 거 제 생각에는 머리 일을 꼭 침착할 필요는 없을 거 같아 침착할 필요 없죠 이 목구비가 비슷하면 되는데 비슷한 사람도 없어 이게 다 서양이 있는 만 넣어나서 이 내 주포리는데 주움이 싹스? 왜 없다, 오래? 있잖아요 그 주움이 싹스 봐도 난 내가 할게 여기 바짝 올랐구나 아니 아니 좋아주려고 좋아신대 여기 바짝 올랐어 뭐? 뭐 할래? 자 몰라서 물에 어때? 물에? 이 물에? 이 물에 안 감기는데? 이 물에 그 싹스랑 그 싹스랑 감기잖아 이 둘이 이 둥도? 이 둥 느낌이 응 정중부고 이런 거 같아 이 둥도 지금 문에서 치킨테네 정치만 구식군데? 만져줘 형 만져서 주나고요 응 내가 생각한 침착면은 매력이 높아 자당한 간격 94 정도인데 이거 지력 높아 82 사이 2개나 있어? 무력 안산 출신이니까 기본적으로 70이야 안산 출신이라서 제일 낮은 거야? 안산에서 이게 홍소를 하면 좀 낮아 홍소를 좀 낮아 한군데가 맞춰져야지 좀 많이 깎아야지 그리고? 정치? 정치도 관심 없어 이전 어때요? 좋아요 후하기 좋네 이건 맞지 오고스 경계 아까 있었는데? 괜찮네 이거 이거 이게 표정이 되게 비슷해 이런 표정도 괜찮고 난 노인하고 싶은데? 노인이요? 근데 이런 표정 잘 쓰지 않아? 잘 짓는 게 아니고 목이 올라 꺾여있어 일반에 좌자 아, 아니야 이거고 싶은데 잘못 온 거 있었어? 배장 중엔 이거지 이거 배장 좋네 배장 중엔 배장 후보? 배장 멋있는데 이 목구부가 되게 잘 맞다 이거는? 수염 안 닮았는데? 응, 아니 아니 이거 크기가 잘 맞서 이거는 좀 기분 나쁠 정도야 기분이 이거 나와봐 이거 너흘란 너무 잘 맞어 나 피곤해서 좀 억지로 뜰 때 눈썹이 똑같이 생겼어 이건 제일 진짜 잘 봤어 너무 싫어 자, 갈게요 그냥 누워 볼까요? 통예가 통예가 통예 힘 정환 통 여기 형이 힘이 쎄 장사지 온거지 온거지 치료 치룽도 높아 집적 호기심이 많고 호기심이 많은 거에 비해서는 약간 닮은 알고 있어 왜냐하면 알고 있는 게 90이라면 잘못 알고 있는 게 80 정도 그래서 10으로 치료 잘못된 게 깎고 먹어 알게 많이 하는데 아, 형설? 정치 정치? 정치 잘 몰라 잘 몰라 관심 없어 23 25 매력? 싫어한 사람 많아 45 45 31 사람 많아 보부러가 갈려 통설? 통설? 통설도 안 좋아 맞아 회사 두 번쯤 안 써 그게 뭐예요? 그냥 고기잖아요 이균의 이균? 고기 매니잖아요 이현형은 아닌데 이상한데 그럼 좀 더 다시 재평가 재평가? 치료가 좀 올려줘야 돼 싸움 고기잖아 치료가 좀 올려줘야 돼 아는 게 많아 아는 게 많아 아는 게 많아 파는 데 임우꼽이 닮았대 이것도 풍인게 이게 되어야 되는데 이게 더 8단도 있어? 8단도 돼 이거 아, 징그러이거든 야, 너야 이거는 아, 이거 어떻게 말겨내야 돼 징그러었다 이거 몰랐지? 기분 나빠 기분이 좀 더 넣어야 싫어 그러니까 다른 거는 좀 약간 판타신 느낌의 그림인데 이거는 좀 약간 징그러워 이것도 좀 있잖아 눈 찾아 잠깐만, 까만한 길로 있으면 풍경인데 여기가 좀 죽어가야 되는데 이거 느낌이 있어 이거 이거 딱 싫은 소리 하게 생겼잖아 상자 났어 예, 일반 3위반 네 이거 아, 진짜 이거 여기다 이거 여기다 이것도 약간 비싸지 않아? 응, 이거 이거 이거 풍경 느낌인데 약간 비슷한데 이거 꺼야 되는데 이거 가자 이거 가자 이거? 할아버지 할아버지 아, 이거 풍경이 할아버지 와 이건? 이거 1번? 1번 이거 풍경이 너무 배머시트는 대만이야 2번 그때 듣기 비구 1번, 1번이 압도적인데 1번? 2번이로 가자 2번? 어, 약간 콘텐츠 느낌이 좋다 이거 한숨 할 것 같아 지금이라도 아, 근데 능력치하고는 이 모습이 맞아 무력이 높으니까 집백경 가자 집백경가요? 바로? 응 매직? 뭐라고 하지? 매직? 매직으로 해? 방 매직? 응, 방 매직에? 달아이 달아이 아니, 세 개째야, 안 돼 세 개는데 대야로 해, 그럼? 대야, 박대야 오, 약간 선곡지 이름이긴 해 멋있어, 대야 좀 뜯도 있잖아 일단 집백경은 운동심이 되겠지, 하나? 대학 야고부 출신이야 기본 72상 좋아야 된다고 합니다 기적도 높죠, 의상대 75 의상 그야된다고 80 이상 좋아야 된다고 합니다 정치? 정치라는 스타일 아닌데 매직도 높아 정치라는 스타일은 34 매력? 매력은 흥도 품진 모르겠어 왜냐하면 딱히 보여준 퍼포먼스가 없어 55 그러니까 이런 거네, 이게 근거가잖아 야고부 뭐 이렇게 퍼포먼스가 근거가 없잖아 지금 결혼을 했어, 결혼과 산점 매력이 있으니까 통설? 일단 사업치를 운영하자 집과 통설이 좋은거야? 왜 두 개의 운영이 통설이 좋아 여기 근데 전체를 좀 높다, 그죠? 뭐라 깎아야 돼? 뭐 깎아 매력을 좀 낮추죠? 매일 한번 못까지 29個니까 그래도 높아 그래도 높아 그래, 그래, 그래 응 여기다 모습은? 만호 여기 많이 들어간다 만호 라지로 하죠 응? 너무한데? 아, 제일 근데 너무하네 라지로 하니 아, 제일 다 해만 썼는데 더 다 해먹을 거 찾으면 그런 애야 길이님이다 아, 계속 듣기 오프 데이 오프 데이 오프 데이가 하나 만들어야 됐다 이따가 하나 바로 만들자 자, 마완, 마완 느낌 있고 어? 마완 느낌 마완 일단 느낌이다 마완 느낌이고 마완 후고 마완 후고 응 아냐, 아냐, 아냐 왠지 이럴 것 같은데 아니야, 뜯어보네 이거 그거잖아 응? 욕하고 싶은데 욕은 못하고 해 은근히 버큐하는 거 힘쎈해 나한테 응 응, 버큐 응, 버큐이래 아, 한 번 진짜 이렇게 늦게 이름을 붙이고 보니까 더 이모 어, 여기 힘이 있어요 이름 붙이니까 맘껏 생각해 몸이 개얼맞네 지나갈 때가거든 하하하 아까 걸러 가죠? 어, 아까 그게 제일 마완 마완 마완 안 되네 마완도 지나가다 봄도 닮았다고 할 거야 응, 그니까 재밌게 해 누구나 할까요? 아, 그거 해야 돼 어? 오프 데이 오프 데이 넣어야 돼 이데이, 이데이저 오프 데이 능력 노래 잘하잖아 매력이 그럼 높은 거죠 매력 높아 응 할씩 이상 그러니까 정치? 물려 지력? 지력 높겠지 높아 혼자 다 만드는데 그리고 이상 쓸데없는 소리를 많이 기억하셔 응 무력 높아 낫지 않아 춤을 잘 쳐서 금력이 있어 아, 그죠 몸이 되게 땅땅하시던데 느낌이 땅땅해요 통소라 모르죠, 건 우리가 제일 약한 것 같아 우리가 제일 약한 것 같아 우리 세게 하면 안 되죠 우리 약해야지 이 정도 매력 좀 더 짜자 주실 수 아시는데 더 드려 아, 그래? 무력 더 드려 70 레이블 수장이래 그래요? 통소리도 더 드려 약락하게 너드려 이렇게 하면 인플레이션이니까 닦아까 조금씩 좋으세요 응 됐어 그리고 상인 상인이야 아, 똑같아 이게 진짜 똑같아 왜냐하면 바로 했냐면 까먹을까봐 너무 똑같아 준비 김진배 진짜 상국수 있는 것 같은데 평소는 일단 기본적으로 잘 칠이 있으니까 금력력이 있잖아요 70 65는 기본을 좋아 통설 통설 검증한 게 없죠 209까지 줍니다 진영, 맨사 맨사 맨사 있으니까 82상 줄게요 형치, 잘못하죠? 6, 매력 높지 않나 매력은 보여준 게 없어 뭔가 보여줘야 돼 아, 합방할 때 캐리에 아, 합방하면 캐리하면 이 정도 줘야지 왜 너무 좋아 피격감 93까지 드려 매력은 줘야지 그리고 여기서 지력에서 82상인데 요즘 좀 깎아 먹었어 4도를 짬뽕뽕이네요 74까지 76까지 드릴게요 무력은 아, 이 플래가 너무 심하다, 그렇죠 무력을 모습이 중요하니까 아, 아, 아 아, 무무 아, 무무 아, 무무 아, 형 편짠데 형! 형 너무 잘 찾아 비력 좀 올려드릴게요 오 예 예쁘게 드세요 이 사까지 들어요 오 좋아 파우마 한번 다시 보죠 아아 야 이건 분명 사진 아니야? 비쳤다 이거 야 파우마 비쳤다 파우마 비쳤는데 공량이? 공량? 공량이라고 해야 되는 거 아니야? 공량으로야 공량 어 근데 삼국진 느낌으로 공량으로 갈게요 아 좋아 공량이가 형치가 약해 매력적이야 합방 합방 잘해 스틸모들이 다 매력이 높지 않아요? 홍선을? 그러니까 스틸만 아 통선이 좋아요 그러니까 오히려 어 맞아 팔씨를 이상 주고 싶어 맞아 맞아 얘가 얘가 다 해 어 진행을 해 응 맞아 매력을 좀 매력하고 통선을 위주를 주고 무력을 무력도 그 땅땅이 수영선수 수영선수 출시라서 60점 이상 줘 응 이거 지력을까? 지금 너무 까네 지력 정치일까? 이 정도 까네 홍선은 87까지 줘야 돼 무력은 24 그 정도 매력을 매력도 그리고 어 그 캡시다 공량이 또 있을 것 같아 한번 찾아보자 공량이 공량이 좀 인중을 즐겨야 돼 아 약간 좀 약간 좀 나 뭔지 알아요 내가 그려봐서 아 최고이네 좀 이런 인중 좀 이런 게 필요해 이건 몰라는 운량인데 아 운량 다이문 사람이 아 운량이 너무 재미없게 생각네 없으면 아가 그걸로 가 안쪽 썼지가 않아 이게 올리면 안돼 기준으로 우리가 아까부터 너무 비슷한 사람만 나와가지고 칙들봇다 이걸로 가자 일단 그거 내놓자 공량이가 이가 가져러다니까 그리고 아까부터 직박이요 바꿔 일단 이걸로야 직박이요 또 방금 김 아 단구님이 어려워 김 여기 중 방금 단구는 진앤을 자니까 통소를 높여 매력 단박 줄여야죠 단박 단박 빡치면 사이가 안 좋기 때문에 무려 뭐 보여주고 거 같은데 없죠 지려 지른 거 있네 아니 너무하네 아 통소의 통소의가 여기 하나만 터줄게요 하나 더 아 외뻐 매력 좀 줘 외뻐? 그럼 네 그리고 청춤부제 회사 생활을 많이 했어 정치 아 정치 좀 줘 우리 정치력 높으세면 하도 없어 이 정도? 응 인천 번호스도 무려하게 되어야 돼 아 주식 천재 주식 천재 저 정치를 잘해야 돼 그러니까 세상 돌아가는 거 알아야지 주식을 잘해 지력하고 상관없어 그죠 응 아 단구님이 되게 그리고 어려운 얼굴이거든 눈에 살기가 있어야 돼 아 맞아 그건 맞아 쟤가 죽었는 거 같은 거 어 나 그렇게 그렸거든 맨 유에서 두 번째 거 뭐 못 되면 해야겠다 근데 이게 더 잘 맞서 오히려 그 밑에 거는 이거? 어 이것도 느낍니다 아 이거 좋다 너무 이거 괜찮은데? 아 인격적이야 이제 이거 짐 짐 너무 민함이야 민함이면 안돼 아 이거 안돼 안 돼 이게 제일 잘 맞서 지금 본 거 중에 이거 왜 이렇게 가? 이거? 누구? 시림이 이 오도야 님도 님도요? 유도니까 김돌혜 이 김돌 김씨가 아니었군요 일단 무력 이분은 1서 하지 않나? 1서하니까 30점 보장 이상 30점 이상 지력 머리가 블루 튀어나올서 40점 이상 보존 매력 매력 모르겠어 검증된 거 있나? 아 팀장 출신이래 정치력 좋죠 정치력 홍솔려와 정치력이 좀 좋겠죠 팀장 출신 팀장 출신에서 60점 보정인데 이상인데 나왔잖아 못 이기고 나오 옷을 잘 벗어 매력 옷을 잘 벗어 옷을 잘 벗으면 매력이 내려가야 되는 거 아니야? 매력 옷을 너무 벗어서서 오히려 어 1 벗을 수 있으면 무조건 벗어 1 이게 오히려 좋아 어차피 안 쓰는 능력은 버리고 선택과 집중이야 원래 포켓몬도 그래 홍장인이니까 정치죠? 아니 팀장인 같은 거죠? 아니지 통췌히 높았으면 지금 이제 팀장인지 무력을 높이고 오히려 통쌀을 낮추죠 퇴살살 쓰니까 이렇게 높아 이것도 높은 죽이야 그럼 우리가 제일 폐급이네 우리 인간 폐급이 지식 그 시즈도 우리 폐급이니까 오 뭐야 멈췄어 게임이 멈췄네 한 개 없는데 보정은 다 된 거겠죠? 응답 없음 3국치 10사 응답 없음이니? 이제 그만 만들고 플레이 해보자 만든 거 다 없어지면 못하지? 아 쉐임아 해밀 그러지 마라 그래 그렇지 마라 해밀 코에이 그렇지 마라 어 다행이다 김도 반 없다 군동할 것 때 등장하자 우리 두 군동이니까 네 욕치는 굳이지만 생성 니가 니가 군주해 니가 군주해 야 나 돈 군주 싫다고 아 침해 나라해 여기 어때? 여기 어때? 여기는 좀 나경이야 여기 다 오게 어? 나경이야 여기도 오고 조조랑 나경에서 갑자기 우리가 끼워 있는 게 재밌을 것 같은데 어 창 창꺼 창가 이게 중지기 위험이 없어 군주가 아닌데 위험이 있는데 군주가 누구한테 인사라는데 인사할 수 있지 인사 안해 군주라고 이거 배치 다 쥐야 나라다 진짜 빗끝이다 빗끝만하다 싫어해 나라 중 저기 내 끼리니게 걸테니게 없어 아이, 저 뒤에 오우라는 뭔데 아, 뒤에서 가라 유비군의 무대가 우리 형태는 허창 방면으로 그때 어짜간만이야 원술두게서 우리군 허창으로 오고 있대 아이, 왜? 근데 이거는 대응해도 돼 이거 다 하나야 나 할 수 없어 침승상이야 와서 아시오 평애 뜯때도 하시오 와, 도와 조수에 돈다 그조가 온다고 내 생각에는 와는 집중에서 내의실을 엄청 키우고 스위스와지 연구 중립구를 가야 돼 좀 허창을 버리고 일로 와서 다 버리고 인사가요? 와니 방황이 좋지 않아요? 우리는 상국통행을 못합니다 작지만 누구도 침략할 수 없는 요세를 만들어야 돼 그러면 허창을 비우고 이거 우리 아래에 꿈으로 줘 그리고 원수라고 제조가 네 갑자기 비는 허창을 두고 있어 순다게 싸워 스위스 대작주의 얘기야 여기 나 그 위에 나가지가 핸드폰도 당기지 마 근데 이게 너무 빠른데 좀 돌아갈까요? 도저히 무서워서 도저한테 만나면 개털림 야 우리 우리 무신단하다 아니냐기라도 와 큰다 와 큰 들어가드 와 큰다 대작주의 와 큰다 와 큰다 와 큰다 포라 봉 와 큰다 포라 봉 간다 뺏겼어 왜 왜 자꾸 뺏기는 것이냐 왜 쥐해 달아 야 우리 완전 우리 왕심이야 쏘졌다지만 어떻게 죽여? 뭐야? 어 뭐야 저기 이가 가고 조져 가고 원술 살게 했었어 대 명사에 내려갔어 아 퍼나 줬어 실스럽게 제발 죽여 줘 이렇게 열린 결말로 왜 이렇게 경사 700명 아 열린 결말로 삼곡 지내시마세요 너무요 체지라는 게 편안해 삼곡 지내시마요? 이거 풍경 이쿡이 더 닮았대 이쿡이 닮았대 카페에 누가 올렸어 아 이게 풍경이지 왜 노래 불러는지 알겠다 이쿡 이쿡 왜 노래 불러는지 알겠어 몇 개 더 만들자 아 영태형? 영태형 한번 하자 한량? 한량으로? 원량? 원량으로 하자 이 어떤 첫 세술 올해 롱런 했잖아 첫 세술 높여 80 매력 82상 여기 위에 여지가 있어요 더 가요 통솔 합방을 자주 하자 기 때문에 통솔은 25까지 떨어졌습니다 무력 무력 뭐 보여준 거 있나요? 험주먹? 험주먹이 떼어 20에서 험주먹 5포인트 드립니다 25까지 드립니다 그럼 지려 게임할 때 능질 게임 잘하세요? 잘 못해? 나보다 잘하셨는데 첫 참아요 무력 덮까 왜 까는 줄 알아? 지민 게임 너무 오래 걸렸어 그리고 올해 살아남았자 지금 롱런하고 지금 매력을 좀 더 높여 95까지 드려 그리고 정치 첫 세술 첫 세술 롱런 이건 롱런 점수 아래는 시청자 점수 둘 다 좀 높여서 이 정도 옷을 저는 원량이 형 비슷한 거 봤는데 라쥔? 라쥔을 하고? 선났네 어 라쥔을 누라고 그래 이게 원량형이야 원량형 싫어한다고 원량형 미아온 캐릭터 좋아한다고 어? 이거 타요 타이였대? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어? 안찬현씨 안찬현씨도 하나 만들어야겠다 어? 손송? 손송 느낌이다 아 개 웃기네 하하하하 하하하하 아니요 선 선 선 뭐가 더 재미야 똑같구만 또 누구 만들지? 아 성재야 성재야 1 이 능력치 이 어떤 산의 정치 관심없죠? 한없이 낮춘이다 매력? 근데 매력이 보니까 다 높을 수밖에 없네 매력을 좀 깡깡하게 줘야겠다 아 통소를 많이 줘야 돼 그치 베템 유님버스 수장이기 때문에 일단 82상으로도 춘이다 무력 근육이 많아 일단 72상 지력 암기력이 좋아 여기서 뺄 거 매력 뺏? 매력을 왜 뺐이야? 대학교 때 친구가 그 모임 같은 거 잘 안 나갔다 매력을 팔려고 나머지로 올려겠다 아 7살 때 지하철 탓으니까 무력 72 아 내가 보니까 나는 이거에서 더 높은 점수 주고 싶어 여행을 가면 꼭 게스트 선물을 다 사와 이 어떤 이 419 챙기기 419 챙기기의 89점까지 88점까지 드립니다 419 챙기기 지력은 서비스에요 78년생이니까 78 야 이거 많이 드렸다 이거 많이 드린 거야 자 생긴 거 이벤트한 거 이벤트한 건 코 큰 거 없나? 코 큰 캐릭터 좀 찾아보세요 하달? 만족스럽진 않은데 확 오지 않은데 눈이 좀 일단 2회에 번 없고 사실 일에 하죠 아니야 2회야 2회야 근데 이거 2회도 사실 만족스럽진 않거든 근데 그 옛날 이야기 장군차 운전 병 얘기할 때 그 표정 좀 그 뭐래 플렉스 표정이 좀 나오는 것 같아가지고 일단 2회 해놓고 만족스럽지가 않아 그지? 왜 유선이 천혈율구린가봐 아이고 그 성재형 그 이 특유의 표정 있지 않아요? 그죠 8자 눈썹에 그 특유의 표정이 있잖아 눈 욕할 때 작가님 눈 욕할 때 다 있어 지금 유선에 쭉형 얼굴도 있죠 성태군 얼굴도 재밌죠 성태군 얼굴도 있어 미쳤네 이걸 바꿀까요? 하하하 아 이거 좀 느낌 있네 100기리로 해요 배 그 꼼으로요 배그 꼼이 좀 더 귀엽죠 배그 꼼이 좀 좀 더 귀여워 뱉뚠뚠 아 띠뚠는 좀 비하지 비하용하잖아 아 이 느낌 어? 눈 진짜 그 있잖아 이모꼽이는 진짜 이모꼽이 느낌 지금 현재 보다 한 20kg 더 찌면은 자동 여기 누구야 어? 개벅언니 말이야? 하하하하하하하 하하하하하 하 갑자기 개벅언니 몰하자 자 개벅언니 요즘에 주식을 하시죠 수익이 좀 있던데요 일단 55십 맞춰놓고 최대 출신이에요 아 최대 출시냐 10점 가산점 주식으로 단기적으로 수익이 났어 2.2점 가산점 키도카 1.5 가산점 수색대 출시냐? 1.5 가산점 근데 눈이 안 좋아 5.5 가까 8.7림? 8.7림 다시 60점 그리고 2.7을 하니까 정치를 잘 알겠죠? 2.5 가산점 몸 개 좋아? 어이 그럼 무력을 좀 많이 올려야겠다 무력을 특화로 하죠 지금 기준이 뭐냐면 92 이상 하나? 82 이상 2개 한독 그래.. 일단 여기를 하고 나중에 정정 한 번 하하하하 경쟁을 한 번 우유 술인데요 좋네 정정하도록 하겠습니다 녹으면 듣까? 아 만드 사람 많은데 승우아 번님 방화로 해 헐크 헐크 방화 슈프 복금 꼴끔 못 꼴꼴끔 어때? 못 꼴끔 못 꼴끔 능력 카탈스러운 건 어떻게 반영식이죠? 카탈스러운 건 포건도 포건도 폭력이야 설전을 잘하니까 지력을 올려야겠지? 설전을 잘하니까 80까지 올리겠지 하하하 80까지 올리고 칼도 잘 써 요리사는 기본적으로 근육리 기 이죠? 62 60까지는 드리겠습니다 와우 공대자니까 통솔요 아 욕 60까지 뭘 좀 못 해요? 뭘 좀 못해 입에 바른말을 못해 그리고 착한 거 못해 그지? 착한 거 못한 봐 매력이 좀 떨어지 요리사 하실 때 주방 장이였어요? 그러면 가산점 드립니다 주방장이면 가산점 드립니다 아 가주방장 가산점 백만 유튜버에 또 그게 있죠 70까지 드립니다 백만 유튜버는 매력이 좀 올라가야죠 아 우승했어요? 아 통솔요 가산점 옷까지 드립니다 근데 전반적으로 좀 사기 캔데? 외국식당에서 후배한테 정치로 또 밀린 적이 있대 장악을 못했던 거죠? 장악을 못했어? 통솔 깍아 주방 장악을 못했어 사람 돌리는 콘텐츠래 이게 돌리는 콘텐츠 제발견 아 사트세요 유행어 다수 만든 지력이죠 그리고 유튜브 하면서 전략적으로 그죠? 전략적으로 그랬잖아 그 잘 키웠잖아 알고리진 분석 야 알고리진 분석 나 이거 90까지 줘야 된다고 봅니다 90에서 여기서 세부적으로 제가 까져 세부적으로 이제 뭐 1단이로까? 왜냐하면 76,90하면 좀 정업잖아 이게 그죠? 이게 정업서서 전장 꼴찌 했으니까 아 전장 꼴찌 했죠? 2점 깎겠습니다 자 이게 지력 그리고 무력은 뭐 보여준 게 있나? 누구 때린 거 있나요? 요즘에 최근에 뭐 때린 거 있어요? 운동 싫어한다고 하셨어요? 근데 싫어하는 거랑 무력을 하고 있는 상관 없는데 근데 칼을 잘 쓰는 걸로 올라온 거야 이게 요리 사라서 10 더 줄 더 드린 거예요 50에서 아 고기를 잘 때려 근데 요리에 이미 반영됐어 캐나다 명문대라고요? 명문대 가산점 우리나라 학력 인정해 주죠 목소리가 큰 목소리 큰 건 반영이 안 됐거든요 목소리가 크면 통소를 잘해 기본적으로 원래 그래 매력은 내가 5점 더 드릴게요 왜냐 나 베이비 페이스 선물해 주셔서 올리고 싶은 나 선물 쓰던 거 아 비슷한 얼굴 있었는데 그죠? 지나가면서 봤어 이거 좀 담즈 안 왔나? 이거 좀 담즈 안 왔어요? 손으로 손목아 닮았어? 아 좀 약간 승화 아버님은 좀 홍콩배우 느낌 있어 그죠? 8090년대 그때 홍콩배우 느낌이 있어 어? 승화 아버님 승화 아버님 나왔따 팔 들고 있는 거 또 하나 섞어보겠습니다 누구만 내기로 했지? 갚고기 하나 만들자 김 김보 김건보 무려거 좀 깔아야 돼 해비 스모크야 건강이 좋을 일가 없죠 20점 까요 그리고 건보 집착 집착하고 뭐 하는 거 어디에 반영할 수 있을까? 뭐 집착하는 거 좀 반영 건보 집착 집착하는 거는 지려가고 연결해야 돼요 왜냐 실제로 갚고가 한양대 중태지만 입학을 했고 집착을 해야지 공부를 잘해 원래 집중을 하기 때문에 나는 78까지 드릴게요 얘가 이 특징이 뭐냐면 엄사를 진짜 안 부려 좀 힘들면 사람이 좀 엄사를 나 같은 경우 엄사를 좀 심한데 엄사를 진짜 안 부려 그래서 엄사를 안 부리는 걸 어디다 정신을 통수 육식 굽까지 올리겠습니다 그리고 정치 정치라는 건 뭐야 롤 남탄하는 능력 어때? 롤 남탄하는 능력 좋아요 잘 못해 남탓 잘 못한데 그리고 나는 매력을 좀 더 죽으신 거 뭐냐 배돌아지 거기에 참성을 자주 해 참성을 잘 안 하는 회원들이 많은데 참성을 자주 해 62점 까지 계세요 근데 노잼졌어요 15점 까 노잼졌을 출신은 치명적이죠 근데 노래 잘해 7점 더 줘 됐어 매력은 됐어 아 이게 지능이 좋아 마피아 생각해 오전 깎아 마피아는 정치야 그럼 83을 이 정도? 깎을 때 10점씩 깎는데 아니에요 줄 때 10점 15 20점 10 맨미태 100성 일반 100성 아 왜 이래 장난치지 마세요 이거 보다마다 누가 때리는 거 같아 그죠 지손같이 가나 하고는 게 없어요 근데 전에 반응이 있었거든 그거 못 찾겠어 6이 6이 6이 6이 한 번 보자 6이 6이도 좀 그거잖아 어약히잖아 요즘 하는 머리랑 비슷하네 용장이야 게다가 아 진짜 선도 없지 마 봅시다 여러분들 저 집에 니때리니까? 그래 저 집에 있어 일단 기열이 형을 할게요 김 자 여기 기본이 있어요 아 개그맨이면 매력이 올라가요? 왜요? 아 특별 채용을 대정도 매력이 좋은 거죠 72상 드리겠습니다 정치 올라가요 왜 주식 투자의 실제로 관심이 많으세요 근데 어몽 어스를 너무 못해 10점 가겠습니다 지력 개그맨 들은 기본적으로 똑똑하죠 오점들이였어 무력은 모르겠는데 아이디어 벤크실을 아이디어 벤크실을 60점까지 전장하고 배그자랑 맞아요 배그는 잘해 배그는 잘해 배그자랑 뭐야 피지컬 피지컬 무력 오점들이였습니다 통솔은 내가 내가 들었어 개그맨 집합에 잘 안 갔대 너무 가야돼 개그맨이니까 웃긴 사람이니까 이걸 더 드릴까요? 나 안 웃기는 개그맨이야 3점 가 근데 지금 웃겼어 안 웃기다고 해서 지금 웃겼어 1점 더 드릴대 아 외직방님하고 사업하다 큰 거 2장 날렸어 아 맞아 지력 능지 문제인가? 날린 거는 능지 문제죠 능지 이건 치명적이니까 20점 갑니다 하나 팬이에요? 아직 탈출 안 했어 히오 스페인이야 히오 스페인이면 이거 똑똑하죠 7점 더 드리겠습니다 복싱에서 싸움 사는데 복싱 아 복싱 점수 이거 반영 안 됐어 복싱 복싱자라면 10점 더 드릴게요 10점 두 지 수도 배웠어요? 70점까지 오십니다 사과를 사래요? 매력이 좋죠 사과를 사라면 3점 올려드리겠습니다 가수도 있어 맞아 가수 아 맞아 제일 큰 가수가 반영이 안 됐네 가수가 매력이 끝판왕 아닙니까 10점 드리겠습니다 꾸준히 활동했어 끈기 끈기봐 나 끈기를 통소리다 좀 죽어든 흡연해요? 오점가 후변하면 오점 갑니다 이 정도로 끝네요 끝납니다 어구려하는 거 어구려하는 사진이 좋을 것 같은데 이름이 포도래 그래이프야 이름이 지금 느낌이 있지 않아? 조금 말르면 코너 하는 것 같아 코너 기울이 오랗까? 허경환님 느낌 있는데 더 허경환님 말고 그 정명원님 정명원님 느낌이지 정명원님 근데 이걸로 해 놀러 갈게요 일단 아 나는 그리고 생각났을 때 딱 하나만 다음 나머지 분들은 다음은 안 느껴요 타요님 해야 돼 타요님 생각났을 때 해야 돼 타요님 일단 기본적으로 깨야 되는 게 있어요 아 30점 깨야 돼 뭐냐 너무 자주 오러 마무갑 이룬 마무갑 이룬 못했죠 피지컬 떨어지죠 정자말리 정자말리 지려 고양이를 키워 고양이는 내가 개인적으로 안 좋아해요 개인적으로 안 좋아하기 때문에 내가 싫으니까 3점 깎어 근데 고양이를 관리를 한다는 거 통소리죠 오점 드릴게요 그리고 요즘 핫스스톤을 안 해 핫스스톤을 안 하는 거 어떻게 반영시킬 수 있을까 능지업이야 왜 왜 능지업이야 컷스스톤을 안 하는 게 삼국지를 켜남을 했어 삼국지를 사랑하는 마음 삼국지를 좋아한다 능지가 떨어지죠 삼국지를 왜 이 좀만 게임을 이 정도를 하겠습니다 나쁘지 않네 국지 이 감소 왜 하냐고 진짜 내 왜 하는지 알려줘요 삼국지 삼국지 코에이 삼국지 하는 일 아이런이 하기도 게임을 대충 만들었어요 게임을 열심히 만들면 시스템에 복잡해지거든 적응을 해야잖아 이거는 되게 단순해 그래서 적응하기가 쉬워 근데 열 받는 거는 대충 냈으면 대충 받으란 말이야 가격을 대충인 거에다가 화가 나는 포인트가 아니에요 대충 만들고 열심히 만든 가격을 받으려고 하잖아 근데 욕 먹어야 되는데 욕 먹어도 할 말 없어 이거는 기가 나 뼈암사 대게 맞아 다 할 말 없어 애플력 할 게 아니야 이거 진짜 애플은 뭐 이쁘게라도 나오지 그지? 아니 이게 덜 받는 거 뭔지 알아 이러는데 사는 내 자신이 덜 받아 내 자신에게 욕 다 그러냈는데 사 또 미친 놈이야 이게 그니까 내 자신한테 화나니까 내 자신이 너무 하나고 하는데 내 나를 막 때릴 순 없잖아 말기 때릴 순 없잖아 그러니까 애꾸전 어? 게임 개같이 낸 이거 코에이한테 다시 분노가가 그러니까 처음 어떻게 해야지 처음 분노 똑같이 낸 코에이한테 화나 그러다가 아, 그래서 나왔는데 또 안하기도 보니까 해 해보고 나서 더 화나 그리고 다시 내 자신에게 화나 이걸 산 내 자신 미리 뭐 정보를 못 들은 것도 아니고 왜 샀지? 내 자신에게 하났다가 내 자신을 때릴 수가 없는데 다시 또 코에이한테 가 그걸 코에이로 가다가 아, 뭐 뭐 잡은 주의사회에서 나보고 뭐 칼디고 협박에 아주 사라는 것도 아니고 왜 내가 사놓고 왜 내가 화를 내지? 나 자신한테 다시 와거나 이게 왔다 갔다 브랜드 공처럼 막 챙겨 그래서 극한까지 와거나