Video ID: 48xeql9-DZg
Title: 로봇청소기와 반려미생물 그리고 새우카레
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 많이 버틀림하고 전에는 만났는데 자기 이제 음스 보내야 하는 미생물 치우는데 나중에 미생물이 먹을 음식을 안 넣어주면 죽어버린데 하루는 어디 멀리 가야 되는데 미생물을 자꾸 생각나... 부모님한테 였나? 아무튼 진한테 중간에 집 비번 알려주고 들어가서 미생물 음스 좀 주라고... 미생물을 가면 제가 서울 둘랩기라고 싶다고 했잖아요 알아보니까 여덟 코스가 있어요 여덟 코스를 여행하듯이 고프로로 쭉 찍는 거죠 근데 8일을 연속해서 갈 순 없어 일정상에 문제가 있기 때문에 그래서 하루에 하나 하고 집에 가 그리고 나중에 시간 될 때 또 가 거기 이어서 그래서 중간에 가다가 언제든지 내릴 수 있거든 내려서 식당 가서 밥 먹고 카페 가고 근데 이거를 혼자 갈까 누구랑 갈까 그걸 좀 생각했는데 혼자 가면 100% 재미는 없을 거야 내가 말이 많은 스타일이 아닐까 근데 그냥 지금 현재 나의 모습을 기록한다 어떤 자료가치 고른 의미에서 봤을 때 그냥 혼자 편하게 갔다 오는 것도 나쁘지 않다 의기가 있다 손님을 보시면 재밌어지는데 일정도 잡고 해야 돼 가지고 손님에게 부담을 줄 수도 있기 때문에 그래서 지금 어떻게 할지 모르겠는데 그렇게 산 여덟 코스 한 바깥 둘랩기를 한 번에 한 20kg 정도 될걸요? 근데 산으로 가긴 하지만 산이 힘든 산은 아니에요 이미 올라가서 거기서 이렇게 가는 거라 오르렁댈이랑 이런 느낌은 아니에요 그래서 해볼까 하는데 문제가 좀 있어요 아무래도 각도를 계속 왔다 갔다 이렇게 찍어야 되니까 팔이 좀 아플 것이고 주변에 행인들이 있을 텐데 잘 안 나오게 찍어야 되거든 안 그러면 행인들을 다 닦아야 돼요 얼굴을 닦는다고 하거든요 얼굴을 닦아야 되다 둘랩기를 포인트를 뭐냐면 내가 좀 몇 개 다녀봤는데 푸집판이 있어요 그래서 이 지역이 어떤 지역이었고 재밌거든 있는 게 둘랩기를 처음에 일코스 출발할 때 스탬프 찍는 게 있어요 그래서 돌아다닌에서 스탬프 모우는 재미 스탬프 찍는 곳에도 설명이 있을 테니까 설명일 거 그러면서 스탬프가 있으니까 어떤 가야 되는데 목표를 해서 갈 수 있고 그래서 고정도를 생각했거든 카메라 면과 같이 가면 안 되냐 나는 의견은 카메라 면이 좀 힘들 거예요 왜냐하면 나는 그냥 가는데 뒤로 가야 돼서 아니면 옆으로 계속 찍으면서 가야 되는데 지금 힘들 거야 그리고 두 명이 되면 좀 더 부담스러울 수도 있고 여행은 마인드가 지금 어떻게 됐냐 한 4시간 5시간 막 찍은 거 있죠 그게 원래는 여행을 좀 가고 여행 가는 김에 부산물로 찍어보자 이거였는데 그렇게 하니까 편하게 여행이 안 되더라고요 촬영을 하고 있으니까 그래서 설명 수심 주우재 씨랑 할 때 취지랑은 좀 안 맞는다 원래 그냥 친구랑 오브 타게 놀러 갔다 온다 근데 영상은 겨디를 뿐 그냥 그대로 자료로 남을 뿐 이렇게 했는데 영상을 키면은 의식을 안 할 수가 없어 그래서 딱 멈췄지 이거는 내가 원했던 취지가 아니다 편집을 안 하는 이유가 슬로우TV 같이 막 기차 종점에서 종점까지 쭉 찍잖아요 자료로서의 그 영상을 좀 원했던 거야 어디랑 어디 이동할 때 사실 안 담아도 되는데 편집해서 드러내도 되는데 그 경로랑 어떻게 지나가는지를 다 담고 싶어서 그래서 이제 다 는 거였는데 초금이수 선생님은 옛날에 이미 자반화 가지고 내가 이제 이 시리즈를 안 해야겠다고 마음먹었는데 그냥 간 거지 근데 갔을 때 내가 느낀 게 아 이 왕 그래도 갔으니까 최대한 많이 찍은 식으로 내가 촬영에 이메야겠다고 생각하고 해야겠다 회성 그냥 아예 그냥 그냥 대놓고 계속 찍었거든요 이렇게 가야 돼 놀러 갔는데 하나 추가된다는 느낌으로 하려던 취지가 내가 잘못됐다는 걸 인정하고 그냥 아예 날 잡고 그냥 하루 촬영한다고 생각하고 가면은 괜찮아 근데 놀러 간다고 생각하고 찍으려고 하면 좀 피곤해 그리고 조회수가 잘 나오긴 했지만 그게 다음에 또 한다고 해서 잘 될 것 같지는 않아요 그리고 초금이수 선생님하고 간 거 뷰 잘 나왔잖아요 그거는 이제 수익 설정이 좀 안 된다는 거 처음에 공항에서 밥 먹을 때 노래에 나온 거라 일본 거리에서 노래가 나온 게 걸려가지고 그래서 빵원 그래서 지금 그걸 고민 중이에요 하루를 빼가지고 그냥 촬영한다고 생각하고 여행을 다녀올까 근데 그렇게 찍으면 찍을 수 있겠지만 결국 스케줄을 뭐라 세우지 않을까? 그래서 일단 이거는 멈추기로 놀러 가면서 겸사겸사 찍는 건 아니다라는 거는 결론이 나온 경찍지마 여행만과 아무도 뭐라 하네 맞아요 근데 놀랍게도 여행만 가려고 하니까 귀찮아서 안 해 그래서 안 하는 걸로 약간의 강제성 있었기 때문에 여행을 간 건데 그 강제성이 부담이 되는 아이론이야 먼저 알죠 왜냐하면 그게 일이거든 누구누구한테도 언제 시간대 나 언제 시간 안 되는데 그럼 언제 시간대야 그래서 일정 맞추는 것도 사실 일이거든 지명핏이니마가 하는 브이로그 시리즈는 반응도 좋고 그냥 하루에 몇 시간만 찍으면 돼 가지고 간편하고 그래서 지명핏이니님이 혼자 다 찍고 혼자 편집하고 하니까 힘드시겠지만 이랬니 나랑 지명핏이니만 있으니까 신속해 뭔가 제 생각이 뭐냐면 둘레기를 그냥 저 혼자 하고 지명핏이니마가 하는 게 여행인데 여행을 앞에 말한 것 때문에 좀 하기 힘들잖아요 그렇죠? 근데 지명핏이니마고 하면 한 시간, 두 시간, 세 시간이면 끝나 그러니까 차라리 어차피 찍을 거 드라이빙 시리즈로 해서 지역으로 한번씩 가서 밥 먹고 뭐하고 하면서 근데 실현진을 섭외 안 해도 되는 게 옆에 핏이니니 믿으니까 핏이니마가 얘기하고 그 뭐 이제 내가 말했던 촬영으로 써야 그게 따로 시간을 안 해도 되면서 괜찮지 않을까 애초에 그 침착맨 여행 가기 브이로그가 3시간, 4시간 이런 게 가평, 세종 이런 식으로 했었잖아 지역으로 지역은 그대로 붙이고 드라이빙으로 따로 한번 빼서 하는 것 같는지 그거 한번 해보고 재밌으면 시리즈와 하고 이번에 사옥 재밌어서 사옥 둘러보기가 또 괜찮으면 이거를 시리즈와 하는 것도 좀 재밌을 것 같더라고요 김중구 대표님 미 소개해주는 네이버의 뿐 나비칩과 탐방 요청해가지고 뭐 시도를 해볼 수도 있겠죠 그런 식으로 좀 외부에서 찍는 거를 좀 확장을 좀 해보려고 생각 중이에요 고기동 쭉사옥은 한번 초대해주신다고 했는데 초대하면 한번 놀러가고 기한팔사님 작업실은 저번에 갔는데 거기는 좀 노출되면 안 되겠는데요 하면 위치가 나올 수밖에 없는 김성모 작가님 작업실도 저는 한번 방문했었는데 거기도 굉장히 독특합니다 거기도 가면 재밌을 것 같기도 잘 먹겠습니다 여러분들도 식사 거르지 마시고 드십시오 제가 지금 간을 적 단식을 해버려 가지고요 어젯게 점심 이유로 안 먹었어요 일부러 한 건 아니고요 계속 퍼자다가 밥 먹을 타이밍을 놓쳤어요 제가 주말에 자꾸 집에 가면 열, 다섯 시간씩 자요 근데 배가 안 고파 점심 이유로 안 먹었는데 배가 안 고파 간을 적 단식이 몸에 좋았는데 왜냐하면 우리가 너무 많은 칼로를 섭취한데요 알게 모르게 너무 전용적인 칼의 맛인데 그냥 여러분들이 칼에 하면 떠올리는 그 맛인데요 그냥 3분 칼에 먹어도 되겠네요 그게 맞긴 맞는데 그런 말을 하지 마 왜냐하면 이런 거는 막 3일 숙성하고 그런단 말이야 그런 얘기하면 이거 만드시는 분들 힘 빠져 근데 그런 말 하지 마 가게에서 먹는 칼에가 훨씬 맛있다는 그런 말을 하지 마 그것도 오히려 공장에서 만드는 칼에 막 연구하시는 연구자들이 상처받을 수도 있어 네 저는 김치랑 안 먹어요 왜냐하면 편식하거든요 아니 제가 김치를 안 먹는다고 김치가 맛없다고는 아니었잖아요 김치 맛없다고 하면 김치 만드시는 분들이 힘 빠지니까 파김치에서 음스네 난다며 제가 그랬어요? 파김치에서 음식물 쓰레기 냄새 난다고? 네, 언제 그랬어? 음식물 쓰레기에서 나는 냄새랑 흡사하다고 했지 내가 언제? 파김치에서 음식물 쓰레기 냄새가 난다고 했어 다른 말이야 그거는 음식물 쓰레기의 그 것과 닮은 냄새가 난다 그리고 그런 말 하지 마 음식물 쓰레기가 들으면 기분 나빠 뭐든지 양쪽 입장을 다 생각해봐 이런 말 있잖아 얘라이 짐승만도 못한다고 그런 말 하지 마 짐승이 상처받아 짐승이 순진묵원 눈빛으로 끼우면서 쳐다보는 걸 상상해봐 그거 못할 지새라 많이 못 틀림하고 전에 만났는데 자동문 하다가 그런 말 쓰면 하셨을 자기 이제 음스 보내야 하는 미생물 키우는데 나중에 미생물이 먹을 음식을 안 넣지면 죽어버린데 그래서 자꾸 어디 가면 미생물 줄 음스를 구해온 데 식당 같은 데 가면 무슨 개 씹을 뼈 족발집에서 막 받아오고 있잖아 그냥 집에서 음식을 잘 안 먹어서 식당 가가지고 남은 거 좀 주섬주섬 싸운데 미생물 챙겨줄라고 왜냐하면 그걸 주면 애들이 야무지게 먹는 데는 거야 근데 그거 안 주면 애들 굴머 주고 하루는 어디 멀리 가야 되는데 미생물을 자꾸 생각나 아 부모님한테 였나? 아무튼 진한테 중간에 집 비뻐 알려주고 들어가서 미생물 음스 좀 주라고 아 그 정도래 근데 걔네가 그렇게 귀울 수가 없대 정든데 왠지 이런 거 있잖아 우리가 밥 먹으면 야무지게 먹으면 대견하잖아 친구 내지 가면 친구는 엄마가 맛있게 먹으면 대견해야잖아 그런 거랑 비슷한 거야 미생물 튀어 있는 게 손이 막 많이 가거나 그런 건 아니니까 로봇 청소기도 계속 보면 정들어요 로봇 청소기 막 청소한 거 보면 깊이 특해 근데 로봇 청소기는 정 안 되는 게 더 이상할 것 같아 걔가 막 움직이잖아 이 팔 수 있는 요소가 너무 많아 얼마나 깊은 건 줄 몰라 얘가 빨아들이 뭔지 있지 타워에다 다 옮겨놓고 걸레도 막 물 짜가지고 막 뽀송뽀송한 거래로 다 닦고 된 기구 또 들어오지면 다시 나와주지가 걸레 빨아 미친 거야 그러니까 근데 로봇 청소기는 중국산이 대세들하고 샤움이도 있고 제가 광고했던 게 에코백스 그리고 로봇 아 근데 진짜 잘 만들어 저 광고했던 거 그 에코백스 있죠 진짜 쓰거든요 실제로? 광고 바퀴 전에도 썼어 진짜 좋아 문턱을 지갑한다네 요즘에는 카메라가 달려가지고 카메라 보고 지갑한다네요 센서나 이런 걸로도 판단하지만 낭 떨어지거나 하면 얘가 학습이 돼가지고 할 수도 있고 주인이 거기는 청소하지 말라고 지정해 줄 수도 있고 여러분도 가끔 못 넘는 문턱 로봇 청소기는 넘을 수 있어요 요즘은 장난이 아니야 우리의 전자 기기들이 어떻게 지나갔습니까? 휴대용 전자 기기들 MPC리나 PMP나 나중에 어떻게 돼 휴대폰으로 다 합쳐졌잖아 그치? 휴대폰 중심으로 왜냐하면 휴대폰을 가장 많이 들고 다니니까 내가 봤을 때는 로봇 청소에다 다 붙을 확률이 높아 여러 가지 것들이 왜냐하면 로봇 청소기는 따라 다니면서 음악도 듣고 김 프로젝트로 싸가지고 동영상도 보고 이렇게 할 수 있다는 거야 충분히 내가 내가 본 애주 중에 제일 똘똘한 것 같아 근데 어디로 붙느냐는데 우리가 옛날에 휴대폰 붙을 때 보면 MPC리 회사가 휴대폰 기술 개발을 가지고 할 수도 있지만 휴대폰에 붙었잖아, 다 그치? 사실 아이팟 터치 전화 안 되는 아이폰이거든요 그거 알겠는데 왜 하필 청소기에? 청소기에 MPC리 건 먹은 냉장고 건 붙이는 게 낫지 않아? 냉장고 회사가 로봇 움직이는 기술을 개발하는 것보다 청소기에 냉장고 한 두 개 정도 가지고 다니는 수 있잖아 그러니까 얘가 일종에 개가 되는 거지 개 밖에 갔어도 따라하는 거야 얘가 먹고 싶은 음료 수 있으면 약간 수납 기능도 하면서 창고 역할을 하는 거지 캔 두 개 정도나 뭐 팩트 조그마한 거 정도는 냉장을 해 그 부대장 거지 뭐 그래서 이렇게 먹고 내서 먹는다고나 겨울에는 뭐 대편 온다고나 뭘 할 수 있잖아 그러니까 이제 그 로봇 청소에 결국 바깥으로 끝에 지면 개가 중심적으로 붙을 수밖에 없다는 얘기지 요즘에 뭐 휴대폰 하나면 다 되잖아 컴퓨터가 붙어버렸으니까 그러니까 이제 로봇 청소기 딱 갖고 나가면 로봇 청소기에 얘가 쫄래쫄래 따라오니까 갖고 나가면 이걸로 다 한 거지 아이디어는 좋은데 어떻게 실현하나요? 그럼 모르지 나는 그렇게 되지 않을까 나의 예상 휴대폰이 그랬던 것처럼 근데 그런 게 있잖아 휴대폰은 결국은 사라질 수도 있잖아 이따 심은미대거든 점점 작아져서 근데 로봇 청소기 같은 따라다닌에는 물리적으로 뭐 갖고 다녀야잖아 그치 그러니까 그거는 사라지기가 힘들지 않을까 간단한 짐이나 이런 거 들어주는 어떤 짐꾸네 역할도 같이 하니까 사라지기 힘들지 않을까 싶어 로봇 청소에 하나 놓으면 청소가 되는데 막 집 안에 곳곳에 다 빨아듣는 장치를 사한다 그렇게까지 가를 거 같진 않고 로봇 청소기를 놓는 식으로 갈 거고 얘가 바깥으로 가져가나는 형식이 될 거고 그리고 왜 이런 생각하면 로봇 청소기 우리가 이이 팔 수 있는 여지가 있다는 거야 감정이 이이 불을 할 수가 있어 너무 귀엽다 그러니까 여러 가지 역할을 하는 거지 로봇 청소기 한 대가 개모양으로 다하는 거 좋은데 청소가 안 돼 그 걔는 집 안에 드러면 할 게 없어 근데 로봇 청소기를 운반용으로 바꿔면 조금 뭘 포기하는 식으로 가면서 범용성이 확 늘어나지 아니면 이런 수도 있어요 밖에 나갈 때 로봇 청소기에 다리만 붙이는 거야 밖에 나가는 파츠 차라리 나한테 붙이는 게 나을 수도 있어 생각해보니까