Video ID: 4_k96gSpJWw
Title: 【하스스톤/투기장】 피 빨아먹는 흡성대법 흑마 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

izer 아까 그 주묵 공격력 올려주니ガ야 이건 흥마는 카드교안을 잘하고 카드팩을 보충해가지고 상대하면 좋아요 너무 내기 싫은데요 안 내면 계속 치고 계속 치고 모독 기다리는라 안 내리는거 어차피 사코도 없잖아 질풍은 없어요 아까 이걸 안 빨고 모독을 해볼려고 한 번에 좀 오바했나봐 Mas 여기야 이게 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 say ediyor 이게 말도 안 돼 비채 슬픔 변관의 슬픔 점리 안 할 이거 없죠 oh 뭐 안 대형세요 예г 암플 암플의 도액 공방 하맨런 0しま 도발 올라간 go 3ND whole AJ 상대 다 체력 6대잖아. 그러면은 3,4,4,4 도발 잡고 아, 9대물 줘야 되니까 맞네? 맞냐? 4네 도발이 3대를 흡수해 주니까 나는 보기들랑 계속 합쳐가지고 6대를 놓자 착하겠지 요거는 안내게요 동전수고 이거 나가 봤자 이게 안되니까 요거 내고 2D를 줄 수 있는 요거로 하는게 더 좋고 살 수 있었으면 그렇게 하는게 맞을게 헐 헐 시장에서 저 봤다고? 아까 그 아는 적 아신 분이었나? 슈퍼바리 이모 아 너무 힘들어 헐 쓰 너무 힘들어요 죽을 것 같아 얘 해정이잖아 오우 뭐 좋아 오 좋다 198 그러면 Daddy фак подум에 2개 정도 더 할 수 있을 걸로 2개 정도 더 할 수 있거든? 다 이거 될까요? 어차피 날라면 좀 멀었고 좀 어서 좀 잡아야 돼요 탱크 토인이 3개 정도 감사합니다 2개 정도 더 할 수 있거든 부기동을 하네? 이게 나중에 넘치면 어떡하려고 했지? 도발 쌤거나? 부기동 있으면 좋지? 잠깐만, 나 They're likeят Thanks 일more 잃는 sleep 2개 가지 크, CPK 힌지 아αι 이거 하면 6때문에 이거 하고 안 볼 수 있을까? 이거 하고 안 볼 수 있을까? 역시 이번 조국식의 신의 마틱콤에서 아저씨가 떠올랐습니다 멀로 커피 마시는 메인은 분명 슬픈 눈치스로 커피 마시는 아저씨 모습 표절한 겁니다 블리자드 고소에서 아이스크림 사드세요 비블 쌍프 고맙습니다 이거 또러워하면은 용 100% 나왔거든 안 나왔죠? 안 나올 수 있어요? carlother 1 아니야? tick 120% 칼 5x 칼 5x 칼 5x 칼 4x 칼 4x 칼 5x 칼 5x 칼 5x 목길을 부치고 붙이고 여기다 붙이고 붙이고 붙여 텐데 야야야 영지 달려오십시오? 피없어서? 등이 안 불? 어떻게 안 불? 아 이거 안 불에서 하자고? 안 불... 이거 내고 안 불하고? 어떻게? 이거 내고 안 불? 그냥 이거 공격력이... 공격력이... 그래야 여기다 해 뒤로 없는 거 같은데? 아까 사들 부족하시때도 안 한 거 보면 음... 이쪽엔 뒤렸고 나온다면 여기인데 사들이 끝날 건데 이거 운다 여기 안 돼? 놀라꾼다 때리고 때리고 안 되면은 들어오고 해서 그 뭐야 태골을 마쳐주려고