Video ID: 4_pwPl194OA
Title: 통닭천사와 패는남매
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 통닭찬사 침착면에 코너가 하나 만들어졌어요 해눼남면 어때요? 딱 연결이 됐네 이거 한번 크게 둘러 꺼져 야, 꺼져 아이, 표시라 이 킹콩 아, 아, 아, 아 겹치다 이 킹콩도 정신 오늘 할 방송은 뭐인가요? 오늘의 재밌기장 좀 하는 거 아닌가? 재밌기장 동생이 이렇게 툭이장 못하고 다니면 어디 가서 말하게도 좀 그래 추석에 딱 침착들이 봐 안 만났어요 아, 맥야 치.. 추석에 침착들이 딱 만났어 그나물 딱 물어보는데 치워 어디 마우스에 아니, 아, 불편해서 이거 여기 갖다 놓고 싶어서 툭이장에서 강력한 직업이 몇 개 있어요 추석 추석 추석? 네 도적일 수 있고 나머지 자지부꾸래 하는 것들 그러면 여기 쓰레일 제이나 발리라가 있어요 그럼 뭘 골라야겠죠? 아무거나 제대로 할 생각은 없구나 잠깐만요 뭐지? 아, 이 취미 이 취미 아 그러면 어떻게 한다? 화작을 다 되진다 진짜? 얼방이 있기 때문에 항상 자살할 수 있어요 왜 떼어? 왜? 세대 되세요 왜? 되세요 아까 그거 실수 어떻게 많이 하실 건데요 도발 아, 그건 잘못а 없어요 진짜요 되세요 도발은 아, 무선 되세요 아니, 도발은 잘못 없어요 진짜로 물어보세요 진짜, 진짜 이 번 패배 제 잘못이 관여돼 있나요? 있었는데요? 저, 그 도발 날려먹은지 손맛을 날래요? 에? 손끝 다 없어버려요? 알겠습니다 손바닥만 하겠습니다 야! 하함 하함 되세요 아, 이거 네가 되어야 돼요 이번엔 아, 이번엔 네가 되어야 돼요 얼방 내 꽃이 말라는데 항상 얼방 때문에 이 지날됐어요 일어나요 얼방 때문에 한 톤이라도 버틴 거예요 계질하지 마세요 일어나세요 짠! 땅! 아니, 구르지 말고 몇 때 때리실 건데요? 안 돼요 시기 안 돼요? 아니, 그냥 가게 똑바로 하라고 했어요 하라고 했어요 하라고 했어요 하, 승남 매주 패들이 무섭게 무슨 성인지 몰라 일어나 하, 때린다고 아, 하, 하, 하 때렸어요 아, 하 하, 하 아! 똑같이 해볼게요 볼 똑같이 이거라 이거야? 냄새 맡아봐 아, 진짜 냄새 안 나, 맡아봐 맡아봐 냄새 아, 내게 맡아봐 내게 맡아봐 내게 맡아봐 맡아봐 맡아라고 냄새 맡아라고 냄새 일어나 하, 하, 하 하, 하, 하 하, 하, 하, 하 아들, 계아주고 앞으로의 계획 말씀 드려도 돼요 아, 네, 말씀해주시죠 직구석에서 심심하니까 메이버 지도 같은 거 켜놓고 상가로 설정을 해놓고 겁나게 놀아다니거든요 혼자? 항상 마음속에서 그게 있었어요 특히 구, 카페를 갔다 온 이유에 내 가슴 속에 있던 카페대한 열망이 이렇게 나오더라고 이상한지도 하지 마세요 얘기는 해도 돼요 아, 네, 망상한 차요니까 이 계획이 있었을 때가 티셔츠가 잘 됐을 때였어요 호왕 그리고 나만의 편지샵을 차릴라 그랬었어요 그러면 임대류가 계속 나가니까 아깝잖아 내 작업실로 쓰자 거기에 이제 커피 모시만 놀고 다녀 일찍 말아서 말씀하시지 커피 모으신 나온 거였었는데 아, 좀, 좀 되지 않았어요? 시즌 1는 시기상 좀 아픈데 보유하고 있었던 기간은 직구석이 아, 그 수 있었구나 이 채팅차에서도 말리는 얘기가 있었어요 편지 카페 사장입니다 절대 멈춰주세요 뭐 이런 얘기도 했고 내가 위협이 될까봐 그러나? 그럴 수도 있고 아니면 위협이 안 될 수도 있는 전직 카페 사장님 전화 연결 한 번 정체는 비밀로 해드리겠습니다 지금 제 동생이 와있는데요 카페 를 차린다는 얘기를 해서 아, 그만하지 마 아, 왜요? 왜, 왜 왜? 하실 말씀은 나 하지마 밖에 없는 거죠 아무 생각도 안 나고 그죠 좋으니 필요했는데 원하는 대답 잘 나온 것 같습니다 자기일처럼 생각해가지고 의견을 내주신 거 너무 감사드리고 저희는 다음에 또 연락 드리도록 하겠습니다 고맙습니다 하지마 하지마 감사합니다 에이, 못 들은 걸로 해야겠다 그래, 생각해보면 김풍 작가님도 못한 걸로 해 어떻게 하냐 모든 사람이 아니라고 하는 건 다 이유가 있다고 생각을 하고 경험자의 말씀을 듣고 일단은 그건 다시 여기 안에 가둘게요 근데 성공한 사람들은 남의 말을 귀요려 가지고 자기 판단을 섞어가지고 성공한 건데요 진짜 대박으로 성공한 사람은 남들이 아니오를 쓸게 남들이 아니오라고 다 했을 때 예라고 한 사람이 대박으로 성공한 사람 하라고 말라고 그러니까, 하라고? 하라고? 새로운 틀을 제시해야 되는 남의 얘기를 기다만 듣는 게 좋다 드디어 통닭천사 침상면에 코너가 하나 만들어졌어요 제가 모르는 코너가 그게 나 그래요? 큰 한 남매가 있잖아요 사실 우리가 찐이거든요 팬은 남매 어때요? 팬은 남매? 둘째는 둘째는? 서로! 서로 팔 수 있다 팬은 남매 괜찮은데? 팬은 남매 하죠 다음에 네, 요즘에 엄청 유명하시더라고요 인터넷 같은 거 하면 생각지도 않은데서 갑자기 튀어나와요 가끔씩 나도 또 오빠한테 항상 지미되는 동생 역할로 근데 저 되게 제 밥뻘이 잘하면서 민폐 안 끼치면서 사는 사람인데 그렇지? 네, 네가 그렇게 말하고 다녀오니까 지갑, 침상면 동생 네가 이렇게 말하고 다니잖아 아, 사는 사람 하도록 하니까 맞아요, 저예요 약간 이렇게 된 거지 서임대? 그렇지, 중인까지도 못까지 짜증난다 이거잖아 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠 잘겠습니다 냉 냉 지물게요 지물게 냉 첫 번째 대결인데요 컴퓨터 독차자일 때 집에서 출소 3일 안 씻은 모습을 볼 때 어떤가요? 이거는 고민할 것도 없죠 무조건 닭전이죠 하고 싶었어요? 개패고 싶죠 그때 이때 진짜 오간만이 당했던 게 컴퓨터가 이 양반 방이 있었어요 그리고 오빠 돈으로 산 것도 아닌데 그냥 오빠 컴퓨터였어 그게 그하고 오빠 컴퓨터 하고 있으면 옆에 서서 기다려 계속 서있어요 옆에 네 그럼 기다려야지 겪는 질도 안 하고 자기 할 것만 해 그러면 나 이렇게 엄마 오빠가 컴퓨터 안 비켜줘 맞아요 그러면 엄마가 돈 생각 안 비켜줘 괜찮다 와 이러면은 뭐라고 하면서 안 비켜줬어 그러면서 계속 옆에 이렇게 서있지? 그러면은 한 30분정도 확인해줘 그리고 30분 활동 안에 투바랑 이러고 내가 닦아라 그러면 내가 나왔을 때 그 켜이미야 그럼 내가 또 투바를 줄게 나한테 또 계지라 원래 같은 나쁜 높아는 뭐라고 해 꺼져 안 꺼지냐 이 라고 해야 되는데 저는 착한 오빠가 내 뿐 거야 오히려 옆에 쳐다보건 말고 컴퓨터를 했다는 거 자체가 착한 오빠은 거야 컴퓨터를 하는데 그냥 개차가 비서있어니까 몇시에 나와 이런 거 이제 나오는데 지금 나오래 착한 오빠가 그냥 냅두고 하는 거지 그러니까 이거를 얘기를 하려면 방학 때라고 해봐요 애기통천 그때 늦장 오직이 잘 때라서 늦점자고 나제 일어나 애기창맨 잠도 들었기 없어서 아침부터 일어나서 게임하고 있어 나 이제 밥 먹고 나도 이제 컴퓨터 해야 돼서 옆에 이제 서있어 그러니까 난 이거 오직했으니까 나 좀 하자 이건데 봐봐요 내가 아침부터 일어나서 내가 비어 있는 컴퓨터를 쓴 거는 내가 그냥 일찍 일어나서 해기 때문에 당연히 하는걸로 걸려요 그쵸 청천씨는 일어나자마자 나한테 나오래 이마큼 했잖아 두 시간 3시간 했잖아 내 차렌대 왜 안 나와 지는 기다린 적도 한 번 더 없으면서 마치 기다린 것만여 무슨 피해자 코스프럴을 하기 때문에 열받아서 야 꺼져 내가 피코했다고 오빠 4시간하면 나 1시간 하거든 그쵸 저는 일찍 일어나서 아니 그게 아닐 걸 해도 나는 컴퓨터를 할 때 이제 내가 앉아서 하지 옆에서 기다려 아 그랬지 않았나요 이거 아냐 옆에서 기다리던가 오빠 방 안에 컴퓨터가 있으니까 그 침대에 잡 빠져서 요리 시작했습니다 요리 시작했습니다 자 msg 늦죠 그러니까 나 거의서 1시간 하고 나 오면 이제 오빠 타임이 오잖아요 오빠가 4시간 또 한다고 쿠킹 중 지금 그리고 끝나고 나서 제가 이제 하잖아요 알았어 Okay 데리고 가면 이 입이 덧발라가지고 비료원 많아쥬을 계속 보고 있어 그러면 또 뭐라는 줄 알아? 야 이제 또 해엄은 안 해 그냥 보는게 재밌거든 그럼 탁거든 그럼 내가 하잖아 오랜다고 또 지랄라는거야 대가를 깨고 싶게 지구 안 한다고도 오빠 나한테 지랄한다고니까 마아쥬을 어떻게 보다가 바로 덧냐고 그거를 시간으로 따지면 제가 진짜 그러니까 자꾸 시간을 따지네 그러니까 지금 안 한다고는거야 오빠의 5분의 1도 못 해요 왜냐하면 컴퓨터가 오빠방에 있기 때문에 오빠는 자기 직전까지 컴퓨터를 한단 말이에요 저는 대충 그 이게 기다렸다가 한 시간 30분 1시간 하고 다시 나오고 또 다섯 시간 기다렸다가 30분의 3시간 하고 나오는데 오빠는 자기 직전까지 계속 했다고요 이거 밤에 4방에 있기 때문에 그 시간을 내가 더 쓸 수가 있어 그냥 나 잘 때 좀 하기는 좀 힘들어가지 그래서 막 이렇게 막 이 가자리님, 막 대가자리님은 하고 있을 때 아빠가 와 그래서 형제들끼리 싸우는거 아니야 아빠는 어렸을 때부터 할아버지가 형제들끼리는 잘 지내야 된다고 해가지고 30분 드라이터 30분 드라이터 오빠가 웹툰작가 데뷔를 하고 나서 집에 잠깐 있었을 때가 있었어요 상암으로 출퇴근하고 막 그랬을 때인데 잡봐져가지고 TV 보고 있으면 이 들어오자마자 그냥 막 열이 막 확 올라와가지고 그래서 갑자기 저한테 이랬어요 오빠는 웹툰작가 하는 거를 보기라고 생각해 혼자 가면 들어가서 방으로 진짜 그냥 나한테 TV가 있는데 그때가 아마 제가 그런 말을 한게 이제 사우선을 탈거 아니에요 중앙력까지 내가 못 앉아서 왔을 것 같아 내 내 서서 와가지고 아마 그런 날인거 같아 저는 계속 앉아있었어요 그러니까 와사마 다리 하나다 와서 저는 다리 하나다 못 먹고 있으니까 TV도 재밌는거지 이제 눈에 띄니까 바로 되게 재밌든데요 오히려 화내서 전 더 좋았어요 나는 집에서 하루 종일 앉아서 계속 있었는데 떡볶이 담당하실래요 주먹반따 마실래요 저 주먹밥 밥 대피오세요 알겠습니다 여긴 분 보통 몇몇 그라미에요 보통 몇몇 그라미 보통 햇반이요 하나 가져와요 누구 거에 붙여야 하나를 왜 물어봐요 2개 가져와요 2개 대피와요 밥 하나 대피 왔어요 빠져가지고 두 그룹 먹기를 했잖아요 안 한 번 먹을게요 왜냐면 이거랑 이거랑 두개 먹어야 하니까 알았어 하나 하나 더? 하나 더 하면 되잖아 어떻게 할거에요 확실하게 노선 정하고 가자고 어떻게 약간 어떻게 하는게 좋을까요? 어떻게 하면 좋을까? 하나만 해보고 저랑 또 후식 준비했거든요 후식 타임으로 넘어갈까? 그래 그래 떡대게 만들려고 뭐여 아니 왜 이렇게 얘가 원래 이렇게 생겼어 아니 뭐 간바르지 소금 했잖아요 그만 쳐 먹어요 이거랑 같이 먹으면 되니까 이제 안 맞춰도 돼 왜? 당신은 이제 안 맞춰도 돼 왜? 아 넵도 그냥 왜? 오늘 장르 집에서 실면 네? 아 잠시만요 좋은 시간을 갖다 뭐여 여기 밑에 우리가 김카로를 뿌려놓을까 그만 쳐 먹으시 그러니까 밥 두개 하자니까 네가 안 하자오지 근데 네가 두개 하자고 다시 근데 다시 네가 네가 하자고 있어요 네가 하나 하자고 내가 두개 하자고 그래서 내가 다시 하나 하자고 있잖아 그랬어요? 응 먹어볼게요 응 근데 진짜 음식 같은 음식이다 음식 같은 음식이야 진짜 떡깐떡 아 통과 실패한 이유에 대해서 얘기를 해 줄게요 당신은 주먹밥의 진심이지 않았고 실패야? 왜? 주먹밥에 입장에서 생각을 안 써요 주먹밥이 먼지에 대해서도 생각해본 적이 없는 사람인가 수육커피이 좀... 좋은 거는 무슨 맛이야? 크림프릴레라는 디저트가 있어요 원래 크림 위에 설탑 뿌리고 토치로 구우면 이렇게 되잖아요 토트련드에 있잖아 토트련드 빅맘 딸 그 거울로 왔다 갔다 하잖아 뭐 이 식똥 있어 진짜로 진짜 있어 현실을 살아야 제발 어비스의 제일 강한 4명의 해적이 있어 그 중에 빅맘이라고 했는데 컨셉이 디저트야 그 중에 한 명이 부릴래야 이름이 그 정도로 인지도가 있는 거죠 맞아 맞아 아니 이걸 몰라? 요즘에 게임 하방을 안 들어오죠 제가 못 하는 거만 해가지고 수타 이런 거 와 수타니까 생각나네 나 중딩 떼었나 테랑 하는 거 알려주는데 뭐 할한 대로는 어쨌든 하고 있었어 근데 뭘 할한 대로 못 하고 있었을 거예요 잘 못했겠지 아니 그 개념이 없는데 나는 이걸 왜 해야 되는지도 모르는데 어떻게 하는 줄 알아? 주먹으로 머리를 때리고 또 아니고 여기 돌려 여기 돌려 글거면 연주는지 내가 안 한다고 했거든 컴퓨터가 이제 거실하는데 자기 방에 한 데 무슨 소리야 이렇게 하다고 이렇게 되고 있어 자기 방에 한 데 있으니까 나를 수타 갈켜갖고 한 자기가 나은 날 이겨먹으려고 나 다리를 몰라 테란을 한 번에 공항한다는 사람한테 원피스나 알죠 알죠 카톡구리 카톡구리 동생이 부릴래 부릴래가 카톡구리 구하러 간 부릴래는 무슨 열매의 능력자 그 시공간을 연우고 있나? 거울로 네 거울 거울 열매 부릴래의 성은? 아 이거를 까먹어네 그 엄마 성을 따라했던 거 같은데 엄마가 디저트를 좋아해가지고 자식들이 이름을 다 디저트로 지었다고 했었던 거 같은데 누군지 알아? 엄마가? 엄마도 능력자라고 알고 있는데 알고 있는데 실제님은 같이 엄마는 진짜 거울이에요 실무회 같은 거예요? 그런 거예요 엄청 쎈 거 사황 4명의 황제 바다 위에 4명의 황제 실무회는 해군하고 계약을 배진 공인해적이고 사황이 스케일에 덮어요 근데 그걸 왜 2분 24초 2분 24초 동안 이 마늘을 다 이렇게 하면 돼요 그 팔을 없어요 사랑인 걸 사랑인 걸 지워봐도 사랑인 걸 야 쥬스입니다 이거 양이 별로 없어 보이죠 이거 100폭 파스택 가게 2.5배에요 아 그러네 도와줘 다 못 먹어 응 다 먹어 아사 구인식이가요? 네 크롭불 드셔보심? 크롭불 드셔보심? 크롭불 드셔보심? 크롭불 드셔보심? 크로하상 생지를 와플기기에 쫙 눌린 거 있거든요 진짜 기깔락이 가시는데 아 드러방을 싶어 죽겠네 이미 말했으면 드러방거나 똑같아요 했을래 진짜 드러방을 싶어 죽겠네 나가 밥 먹고 있는데 깨비 옆에 쓸모가 오실 때 어쩌면 나가 통천은 노짤러 달게 크롭불 먹고 싶고 샤인머 어색해 크롭불 먹고 싶고 오레오 크롭불 먹고 싶은데 몰라요 드시고 싶어 먹으러니까 두 개 골라도 돼요? 많이 시켜야 돼요 많이 시켜야 되는데 남기면 뒤지는 거예요 그 순간 다 먹어 볼까 약간 경제적으로 시키려면 생크림이 들어간 크롭불 하나랑 기본 크롭불 이렇게 시키면 생크림 공이 할 수 있거든요 일단 크롭불 시키는 거 자체가 안경돼적이야 루텔란 딸기 크롭불 시키까요 생크림 딸기 크롭불 시키까요 주택이 대박 그러면 하나만 골라줘요 아이! 아이! 물로 하고 없네 가서 그거 해봐 오빠 물론 이렇게 여기에 이렇게 해오면 될 것 같아요 물 다 버려? 오빠 찬물에 해왔지? 찬물에 좀 씻었지? 찬물에 어떻게 해쐐면 들고 이렇게 들고 뭐야 갈게 간다 아! 개 킹방이다 진짜 뭐 물었어요? 뭐 아이 뭘 아이 그거 좋잖아 제발 이렇게 했어 뭘 어떻게 했냐면 딱 세 번 털었어 그리고 정답아 정답 진짜 아니야 아니야 그럼 이제 타놔 아 잠깐만 빼 봐 빼 봐 이거 빼 마 안돼 제발 이거 빼 아 이거 빼 마 안돼 아 이거 아니면 종이컴이나 뭐 조어 빨리 여기다 보다 이거 조려서 갈 것인가 아 저씨 아 네 눈때면 다시 만들어 아씨 이거 많은 걸 말했나 그건 뭐야 하나에 왔으면서 이거 하나 제대로 안 하면 어떡하냐 간장 간장 하나 하나 둘 아 그만 그만 내가 왜 이거를 여다가 못 붙는 줄 알아요? 진짜 또 이게 이거 하나 할까? 대퍼 오빠 이렇게 놓고 맞을 수 내 타를 하고 여기 한 번 크게 둘러 꺼자 아 참 깨까지 와 저기 저기 뿌리고 꺼자 근데 여기 참깨 좀 남았어 여기 참깨 있어 존매할깐다 아 그럼 이거 이거 할게 엄마식 어떡해 아 그래 이제 파워 마지 되게 맛있다 평소에 한 덩어보다 더 맛있어요 아니면 똑같아요 이거는 더 좋을 수도 없고 더 나쁠 수도 없어 근데 근데 이거 연병을 떨어져요 어차피는 똑같은 얘가 살이잖아요 아니 그러니까 대출은 손맛을 해도 그걸 하니까 살려놓으면 못 달인 내 노래 아니 대충 해도 어 맛있는데 집에서 집에서는 물기를 없지 않으니까 집에서 연병을 떨어져 이말해야 돼 너는 그 구운을 가지고 구운이 말하대 잘 먹어 어 양이 너무 적다 오빠 부족하다고 연병 따지 말고 알았어 알았어 아 나 죽지마 아 나 죽지마 아 나 죽지마 아 나 죽지마 아 부드파이터니까 놀랍죠 이 맛이 나는게 반짝이 좀 많아 왜 이렇게 솔직하지? 아 그럼 본인도 그렇게 생각했다는거야 아 그거는지 말걸 아 아까 그 물 상태가 맞잖아 안 나 맞어? 응 으이 왜요 용라 오늘 진짜 아 왜 아 왜 아 왜 아 왜 아 아 원투 베미파이 아 아 장난이죠 센척했는데 방금 방금 센척했죠 아니 아니 눈치 본건데요 눈치 본건데요 눈치 본건데요 센척한게 아니고 아 빙수는 먹을까 아니면 호두가자 반갈주간 다음에 거기에 파실한 버터넘 양버터 호두가저도 왜 이렇게 먹고 싶냐 왜 그거 먹지마 근데 시원하게 빙수도 먹고 싶거든요 아 두개 시키면 용라가고 아 근데 나 설빙 배달집 4,500원니까 그냥 걸어가고 먹고 들어갈게요 시켜야 돼요 보커도 맛있겠는데 네 안 돼 나 오늘 젤라또로 간다 젤라또 좋다 젤라또 좋다 젤라또 좋다 젤라또 갈게 갑시다 꺼고 아 비쌈네 오빠 나 그냥 빵 먹을게 빵 걷땡기거든 지금 너 우참하냐? 지금 아 이거 왜 이 새끼 이 새끼 의도적이잖아요 아니 나도 민망해서 그래 우참하냐? 이 새끼가 내가 요즘에 닮았다는 사람들 많이 올라와요 아이브에 리지향도 있고 알아가 귀요히 나가서와 마사미 뚝찌 라라더네 유정한 달 맛다봐 유다가든 아 유다가든 우리 엄마의 까나리 맛지 어떻게 알아 유정한 씨 어떻게 알아 유다가든 몇 번 언급했다는 일 또 그새 매었네 형님 저 밖에 사람들도 못 온 것 같아 내가 카리그린다고 했잖아 근데 카리 배달 시켜 먹고 있네 손에 대해 얘기 좀 하시는데 그렇게도 남고는 집에 싸다겠다 아 불합해서 유리하니까 벗기는 팍가 많아서 그래 사주다 둘이 많이라 가주야 불맛게 생겼어 나는 물 근처에 살아야 된다고 아저씨가 한강 이남이나 입국에 살라고 나 얘기해 주거라 뭐 한강네 집에 가져가는다니까 걔는 이렇게 걔는 카리 먹으면 안 돼 그럼 인도 걔는 뭐 먹어 인도 걔? 걔인지 수가 걔인지 수가 왜 먹어 걔는 물 안 마셔 걔인지 수가 괜찮은 거 안 살면 꼭까지 뭐 걸 걷던 거 걔인지 수가니까 야 물 근처에 산시 때가 너 걔인지 수가가 가면 누가 안 돼 안 돼 한국에 살고 국적이야 한국에 걔인지가 한강은 한강은 저 살고 싶으니까 뭔 소리야 아저씨한테 따져 내 사주가 그런 거 어떻게 코엑스였나? 오물화이스가 젊은 집이 있어요 그 당시에 한국에서 휴게 입국에 오는 단발 머리 일본 여자 배우 나오는 그에 있었거든 야맛띠랑 같이 오물화이스 배경이었어 근데 그 드라마가 한국에서 유명해진 거야 그래서? 아이라네이라이 이거? 이거 말해 이거 손목에 스내브로 계란을 완벽하게 이렇게 입국에 이렇게 나오게 하는 그럴 때 뭐라고 했네 에이라네이라이 그러면 그 위에 자 자, 앞부대야 여기 최소금에 해자다 김해자 선생님도 보고 있다 왜요? 너무 초코셀라도 시키라니까 노텔라시켜가지고 겹심 초코 받아놔 초코 받아놔 나 초코 받아놔 갈게 초코 받아놔 안녕하세요 여러분들 진창맨입니다 그리고 여기 옆에는 무슨 하와의 교민처럼 한 번 하겠지? 자기석에 한 번 해주시죠 안녕하십니까 영어난 침상맨의 동생 통짝창사입니다 진짜 진짜 그치? 영어난 침상맨 동생이랑 너무 섭취하면서 그치? 영어난 침상의 동생이 그러니까 이게 참 끊을 수 없다는게 무서워요 아, 맞아 저도 수연이가 그렇게 자기석에 했을걸 생각하니까 아, 아, 아, 아, 아 좀 무섭죠 좀 무섭죠 몰라! 수연이 형 10년 뒤에 어떻게 자기도 그렇게 하게 될지 몰라 아, 승희 닦아 저는 영어난 침상의 동생 이제 아, 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 맞는 말이 나, 맞어 영어난 또 오빠고 영어난 이렇게는 아, 아, 아, 아, 아, 아 저요 슬, L, O, V, E, L, E 아, 저는 또 오, 저거 좋다 오, 저거 좋다 오, 이게 있어 이게 있더라고 이거 미고냥을 해서는 그건데 킬링사인인데 너무 질리다 아니, 숫입은 시골, 이런 사람들이 나와서 이거 한 번 하면 그서로 죽어요 아니, 입이 아파요 이제 이게 아평이 그러면 제가 춤리긴 왔으니까 한 마디 하겠습니다 오, 오 안 할게요 제가 아무 일을 줄 들어왔다, 나가운 내에서는 제가 한 10번 중에 한 번만 진짜 심심하면 하던 게 있었어요 był 시동적이 Founder I punched you like the King Kong2xy 맞아, 너무астichtrated wife 그 gez소 좋아 응 그 인leme 퀸콩트 있으나 하면 무작이 기조린거죠? 되게 위치한데요? 이게 진짜 아팠어요 근데 그걸 아프기도 한데 오그라리잖아요 그게 포인트 그냥 미친 사람 같아요 그냥 띠고 왔으니까 갑자기 한 번만 더 퀸콩트 있으나 퀸콩트 있으나 아 진짜 퀸 너무 히치해서 나 못 파치겠어 너무 히치해서 이게 퀸콩트 있으나 이거 빨랐어 아 기억나요? 이게 점점 그냥 갱프시로우처럼 계속 가속도 못 보는구나 왜냐면 저도 통제할 수 없음 빨라지기 때문에 이게 멈추려면 몇대 수연이가 마셔주는 거 같아요 그리고 이게 이게 끊기면 좀 걸려야지만 멈추는데 그 가속 걸렸을 때 맞으면 진짜 아프거든요 그 가속 듣기 전에 맞는데 나 처음에 웃겨서 깔깔 거리다가 나중에 진짜 짜증나가지고 하지 말라고 하면서 하지 말라고 결국 할 수가 없잖아 결국 이제 엄마로 소환 해야 이제 끝나는 느낌 하나 둘 셋 뭐예요? 뭐? 근데 이거 물 안 닦을때는? 조수 개는 그냥 해 빨간 거 여기다 해요 여기다요 조수 너 진짜 짱뿐이야 머리가? 하하하 영어 더 이래줘야되냐? 아무도 나 아무것도 영어 야 이 짱구야 개 연병을 떼잖아요 여기다 같은 여기다 하는 상관없는데 꼭 여기다 해야 된다고 막 영어로 개 연병을 떴니까 이거 짱거네 야 이 짱구야 아무데나 해라 맛은 변함 없다 아무도 나 할 때가 개 연병 떼지 마세요 네 아 나 나 같으면은 바깥쪽에 했을 것 같긴 해 왜냐 바깥이 야 개 연병 시면 어떡하냐고 시면 연병 내 연병 떼 줄 알았어 야 이 짱구야 이거 하나 더 해야겠다 국물이 바닥을 보이잖에 우리가 우리가 이 아<|pt|> Commission 아니야 짱구야 연병 있는데 아니 우리야 이 인이야 조아 조아 하하 내 말 들어 들어갑니다 해 잠시만요 석션 석션 미안 나도 잘못하다 이 놈이 잘했었네 이 짱구가 거의 다 한 번 하게 저 봉트로 갖고 와 이 짱구야 알겠어요 야 이 짱구야 딱 몰라 이거로 갖고 와 이거 갖고 가면 또 안 떨어져 떨어져 이 짱구 아니야 이거 한정은 하나 더 더 해 좀 길어요 지금 치우고 가야 돼 아 그럼 아니 뭐 빵이라도 좀 시켜 먹을까 그래서 조금만 내 차이가 이게 미친 듯이 뭐 아 생각보다 봐 없더라 뭐 빵 뭐 빵을 먹자고 빨리 내가 시켜줄게 뒤질래? 빵 먹고 뭐 이거 먹어 안 먹을게요 다 입었도 되고 좋지만 와 풀려하게 나은 깊어 아 지금 10시 뭐 마플대하게 와플대하게 싫은 말어 싫은 말어 가니고 먹고 싶어도 못 먹은다고요 사랑이 뭐지 내 아 먹고 싶은도 못 먹네 깜 인를들 지가 보면서 아이 번치라이 번치라이 킹콩트 동작 하하하하 하하 아이 번치라이 킹콩트 동작 아이 번치라이 킹콩트 동작 하하하하 아이 번치라이 킹콩트 동작 하하하하하하 하하하하 하하하하 일단은 솔직히 살짝 이루어지잖아요 커피 한잔 해야 될 것 같아요 좋습니다 제가 집도 해드릴까요 아 그럼요 아 그렇겠습니다 수수음에서 한번 즐겨볼까 어? 수수음 플레이스 거기서 초코 케이크가 또 유명하다고 딸기랑 이렇게 터먹는 샤인 머스테이 우유 생크림이 있고 히랑기 수가 있고 트윙크 맛마는 아이스크림이 있고 뉴욕 치즈케이 나 뉴욕 치즈장 잠깐만요 하나 미사까지 가니까 조각 케이크 존리고 훨씬 많아졌거든요 하하하 멋있을 것 같다 네 자 다시 시작해보자 뭐예요 일단 담고 그다음에 저거 이렇게 초코 아쉬움이 너무 없거든 어쩔 수 없이 잠깐만 또 먹는 스토베리 초콜릿 생크림을 넣을까 클래식 같은 초콜라를 넣을까 아 잠깐만 지금 눈물어날 것 같아 막 그럼 먹을까 말까 이런 말씀 배워내야 될지 모르겠지만 먹는 건 식히면서 열박하는 건 없이 뭐 우리 집에서 연습했어야 따로 어렸을 때부터 상대님 있으면 이걸 못한다고 나는 있으나 없어입이 걸 당해야 된다고