Video ID: 4A99BrgtQOk
Title: 【히오스】 이것이 프로의 켈투자드다 (RRR오덕,지우지마,철면수심,매직박,침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이소 나이스 다워 라고 하셨는데 아이소 어 전투가 시작된 서비한 운명 오와 딜러를 잘하는 유령이 있어 아, 방역기가 아닌가 네, 네 딜러를 잘하시면 딜러를 잘하시면 치사하게 점점 된다는 성격은 실물 잘 부탁드려 오와 오와 오와 오와 오와 오와 오와 오와 오와 오와 아하 게임 왜 쪽으로 아, 제가 언제야 전거나 아소스 첫 레벨 냉기 영상 아, 내가 저번에 그 다음에 또 다른데 W 특이나 바타 같은 W 하면 좋아 W 개성 많이 맞추면 지나가는 길에 더 오러 그 사퇴게 만화 감소있거든 이 만화 감소 그걸로 그러니 우리는 헬 등풀을 등지고 적과 꾸리 흐르는 땅시공의 월계 동으로 향해야 합니다 내 목숨을 월계 동해 감사합니다 여문들이야 잠시 오면 밤이 찾아온다 좀 이나도 있겠지 오, 17이 또 아, 무시 때문에 그러고 아, 무시 때문에 그러고 아, 나 아소스 특성이죠 아, 아 아 몰라 나겠다 들어가서 5 어? 그냥 어딜 쩍같은 나라는 말은? 아 누가 그럴 거 같대로 안 튀잖아요? 너가 있든 없든 안 튀어요 레이너 모르세요? 단단한 애인지 시청자 여러분들도 참고 레이너들에서 정확한 고차로 없이 이거 하면 참고 좋은 애인지 레이너는 오해할게 아 이거 죽겠다 오우 레이너도 죽을 텐데 가고 있어요 가고 있어요 가고 있습니다 오우 나이스 합작품 미쳤다 어? 좋아 오우 이거 아 이거 만화 없다 그가 만화 없다 김장맨님 그만하네요 이다? 거의 박수점자분의 시청자 김장맨님 그 반이에요 그만하고요? 네 그만하라는 거 아니에요? 볼 때에요 6시 6시 근데 충분히 잘하죠 굴대전거 스특 끝도 저기 어? 뭐? 벌써 빠졌어 조심 조심 아 진짜 힘들어 완전 얇게 이거 봐줘야 돼요 이거 봐줘야 돼요 나이스 가고 오라고 하신거 아 아 아 노바아 형거나 칠레벨을 못 찍어 칠레벨? 이거 이거 드셔야 돼요 왜 다가가 안 가세요 칠레벨 그거 얼어붙은 있네 그거 실시 막쥬 없냐 막기 전에 그거 어 여기 누구 있어요 얘 누구야 이거 쪼커풀 그거 하면은 그 그 구호를 막을 시간을 주지 실시가 앞에서 빨리 풀리니까 군북기 군북기 대치하면서 먹어야죠 이거 봐줘야 되는데 어 안 된다 어떡하죠? 울컥뽑게요 어차피 갔다 하겠다 여기 아 4형놀이 아 4형놀이 아 이거 이거 노바 이거 얼어뽑은 이거 뺄게요 뺄게요 뺄게요 싸워요 뺄게요 뺄줘요 이거 노바아 너무 너무 훈약해 훈약해 해야 돼 해야 돼 빼야 돼 어 와 와 진짜 내 맘이 소연이가 오늘 유치원에서 맘에 안 드는 부분을 여기 뭐냐고 와 진짜 와 이거 죽이네 오빠 정국에 내가 해 정국에 내가 해 정국에 내가 해 형 엄청 아 너 봐줘 아 뭐야 레이너 천공탄아 미션 왜 시인점인형니까 오늘 밤 주인공은 나야 나 이 노래 못하게 안돼 왜 오늘 밤 주인공은 나야 나 이 노래 못하게 안돼 왜 못하게 안돼 왜 야식 방이 미소용 말고 힐을 주세요 힐 네 헷갈려야 돼 나 안 먹어요 나 지금 먹으면 안 돼요 좀 노바에서 내가 봤을 때 네 마음을 훔칠 사람 다야 뭐야 노바야 왜 이렇게 나 갈게 김치 먹으면 짭이 있는 거랑 짭이 여자 퀘스 껴려고 아우 짭이다 노바 노바 노바 노바 잡아야 되는데 그런 거 어머 시위야 도약 찍어서 노바 잡아볼까요 도약하기 좋아요 아래 노바 또 있네 상대 시위에요 서위비 서위비 와우 그 되는구나 와우 그래서 뭘 찍는구나 아 맞지 네 콕구란기 좋았지 이거 먹어요 왜 먹어요 시킨 드라고서 소환해도 되나 소환해도 되나 소환해도 되나 소환해도 되나 소환해도 되나 소환해도 되나 아 노바 어딨냐 그 후 를 흰 시킨다고 그 후 소환해도를 쓰시고 RTV 계속 보시면 돼요 RTV 그 피차 도시락을 여섯 마리 생선 도시락 RTV로 도시락 먹는 거라서 상대가 도시락 도시를 수 있어 어이 사용수기 너무 많아 하 나야 나 이거 운전 먹었네 아 노바 노바 슬퍼 아 저거 나갔어 참 참 참 색깔에 윌드 못 안다 나 왔는데 내 나물들 살았어 와 오자마오 이거 뭐야 매직팡리는 같이 계세요 힐런데 너무 혼자 계세요 아니 저거 아까 먹고 있었거든요 저거 먹을까 이거 말테일이 다행 말테일이 다행 오덕선생님 약간 덜장 못 참기타는 말투 같은 괜찮으세요? 에? 덜장 못 참으시는 것 같은데 괜찮으세요 아 매직팡님 아 같이 계세요 힐런데 감정이 그 약간 이 입대 주뒬스범 바람 입여 어쩔 수 없어요 제가 돌아다 이거 물어볼게요 어째 LEG 가자 쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쁄고요 아YY 셰nor이야 아 스토프 스토프 스토프 와 이거 제대로 눌렀다 이거 우리 집도 와야 돼요? 이거 풀약이 된다 제가 붙잡아라갈게요 너무 풀약했는데? 형수 알아봐야겠다 누가 저거? 잠깐만 손절한 바치에서 아이였어 아이였어 어 지금 눌렀네 땄다 나이스 어? 터졌어? 네 야 오르지 않던거 이거 이거는 안 좋은거에요 이거 먹자 이거 이거 이거 아니 다르잖아요 성쨰아 아하 우리는 여자리 깬거고 상대나 성취리 깬거라 일단 빨리 다음껀 못지니까 부서진 가볏? 부서진 가볏? 보통 부서진 가볏도 괜찮고 부서진 가볏지 와 눌렀 때면 바로 탑 아이저봇다 아 그러다 어 나 불안인데 좀 타고 있어 내가 잡을게요 나이스 저 왔습니다 싸우라 싸우라 아 그러다 아 아 저거 지금 부갓뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝뚝 그 사장으로 울린데 아! 미키셔야 돼요 그 먹는데 흘레이가 있어서 제가 갑니다 여러분 오우 미안해 맞았어요 아 스케치야 돼 저거 저이고 얘 따라온다 얘네 저거 올먹고 와 여기다가 추는데 저거 지금 10리게요 타면 안 꺼야 돼 탑 겸치 제가 빨리 가서 막고 올게요 이거 먹고 있을게요 용병 그냥 굴린이 날까 상대가 저 아래 위에 신고 먹고 어 나고 바툼 상대할 신고는 안 때리기 있다 얘네 우린 우려가 진짜 얘네 왜 심하게 쓰니까 저거 타까죠? 저거 타까죠 어 뭐야 이거 놔봐 여기 여기 이 켜보세요 아이고 이거 따뜻하 저거 먹는다 어 여기 있어요 싸우죠? 락우 믿음 어 뭐야 저 락우고 어 놔봐 연거나 여기 너는 서리어니 뿌식한다 어 서리어니 뿌식한다 고식하자 갈렸다 배고파는데 우리 케이터 타고 믿음을 잤어 여기 락우 가봐 저거 먹네? 어? 야 죽는다 나 죽는다 저 하우이 꺼냐? 잘했다 어 구운 살 먹으면 살았다 와 아 진짜 탐이 밀고 믿음 밀고 믿음 밀고 믿음 밀고 아 다 아우세요 너무 많아서 괜히 레인데들어 못 봐도 와있나 택해 야 나이스? 나이스? 어 락우 하신 하신 택해 오우 좋아 도망하겠어요 도망하셨어요 아휴 아휴 저절로 해고 피지나 이거 한 번 여기 아니지롱 어? 어? 어? 이거 잡을 수 없겠지 이거 집 집 집 집 집 집 가요 집 아니야 마치에 혼자 맞다 도망가 여기있어요 바로 앞에 그거 아니야 이거 아니야 이거 아니에요 그냥 맞어요 수술이 안 되네 아 경무 아 경무 와 아 그렇게 하거나 금방 여기있어? 지금 내가 찍네 했다고 난 혼자 알겠어 여기있어 우리 기둥을 세워놓고 거기에다가 사질마친 다음에 땡기온 네 그렇게 쓰는거에요 근데 이게 너뿌먹었고 세기 소환하는게 원래 0.5초였거든요 1초까지 들어가고 너무 오래 걸려서 세기 쓰고 바로 사선을 넣으면 안 맞아요 세기가 너무 늦게 나와 아 세기가 나오는거 확실하고 있어야 돼요 너뿌렸네는 0.5초였고 약간 약간 늦게만 쓰면 딱 맞았는데 지금 너무 늦게 나와 아래에 가면 아래 아래 아래 아래 옆으로 티면 돼 난 죽었다 아 뭐야 어 이거 아래 싸우죠 싸우죠 싸우죠 다 먹었어요 아이고 락락락락락 아이고 아이고 마지막엔 노스랜드의 대구니까 그거 해도 됐고 아 크사해 크사 엠마보 더워 매이지 있을때 매이지 여기 아 아래에도 가면 됐다 고맙고 이거 말테일이 타고 창래 보수성채나오 뭐 미래가 밀어버린 대구 지금 바로 타러 갈게요 타러 누가 탁 아 굵지 아 굵지 누가 이거 가서 밀접? 가서 일면은 이거 상대 어차피 못 먹거든요 네 어 뵐게요 나가 며칠한다 야 나 빨리 때려 아이고 아 너무 죽었어 아 몇 통 6이 이거 공작을 해갈 것 같은데 아히 앞에 가서 써줘야 됐었는데 깨비 오 깨비 락락락락 아 안 걸렸어 아이스 이러면 빨리 해기가 식물 먹죠 또 너 뭐 하나 남아? 식물 다 같이 갔어 이거 탑 한 번 가서 막아야 돼 섞기가 세 개나 아 재췄 맞아 이거 집하면 마셔야 되었어요 집하면 마셔야 되죠 아 재학기 재학기 아 썼수님이 뭐하니까 썼수님이 가서 아 뭐 아 됐어 야 쥐스 4% 쟤 빠진거 봐 아 나 오해 올린다 아 이제 빨리 가야 돼 아름다 이거 말체리 또 나오잖아 바로 탑스 오 저걸 먹었어 아프하네 노바가 매수한거에요 아 매수 이거 식물 식물 식물 식물 제가 탁거 할거에요 탁거 여기서 때리면 될거지 때면 돼 아 섰수 와야 돼 아 섰수 와야 돼 말체도 없고 아 오 있어요 조금만 상대 조금만 먹으면 나와보고 싶어 다 왔어요 다 왔어요 어 락을 없애서 락을 죽었어요 죽었어 락을 이거 어떻게 했냐 이거 쭉꺼풀어 쭉꺼풀 아우 할까 할까 보석으로 보석으로 보석으로 어 이거 이거 나이스 아 좋아 와 대박 와 섰수 되게 좋구나 좋지 맞뚜렁 맞다 탑스 있잖아 와 이거 이기는 케이크까지 어수 감사합니다 아이 별 맞습니다 어수 감사합니다 아씨 빨리 아아아 팀깃발 있네요 와 저 이긴거 없으세요 와 뭐 내 뒷밥이 없으세요 발 간지네 어 왜 돌아야지 뒷밥 하나 만들죠 누나 만들죠 프로팀 한 마디 어 뒷밥 뒷밥 뒷밥 뒷밥 뒷밥 프로팀 한 마디 해줘 아 오래돼 뒷밥을 쓸 수 있겠다