Video ID: 4JszBHtrlXw
Title: 침착맨의 손끝에서 탄생하는 나만의 싸인
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 초등학생들의 존경을 한 몸에 받을 수 있는 사인을 만들어주세요. 이런 느낌 어때요? 이런 느낌. 자, 다이아아도 되고 마인크래프트 존비. 샘직 프리던 건담, 배직밥. 오늘 할 거 뭐냐? 제가 어저께 계십판을 계설했습니다. 사인이 없는 분들은 제가 사인을 좀 만들어드리려고 좀 신청을 받았고요. 뜨거운 신청이 좀 왔고 그걸 토대로 사연도 보고 그 사람의 정보를 찬득 흡수해서 아주 그럴 때다고 맞춤형 사인을 만들어드리는 시간을 갖도록 하겠습니다. 제 사인부터 일단 좀 알려드리면 제 사인을 원래 처음에 이거였어요. 이랬어요, 원래 사인이. 원래 이거였어. 팔이 잘못했네. 팔이 이렇게 이렇게 가야 되는데? 이렇게 했는데 너무 오래 걸려요. 그래서 사인을 하려면 줄이 생겨. 이거를 좀 좋지 않게 때에서 나온 게 다음 사인이 돌숭이를 그렸어. 이게 더 간단해서. 이때 이제 이 말려서 여기 연재되라. 이때만 해도 그림을 그려야 된다는 생각 있었어요. 왜냐하면 이렇게 쓰면 모르잖아. 내가 뭐 두 분이 말게 뭐야. 몇 분 작가니까 뭔가 이게 있어야 된다고 생각했는데. 더 이상 줄은 그만. 표정만. 표정만 그렸어. 나중에. 근데 이렇게 하다가 아 이것도 아니다. 다가막에 그림이 사라집니다. 이제 심청맨 시절을. 이 말련. 심청맨. 이때 나온 사인에게 이 변건. 이제 그림 안 그릴려고 빨리 끝날려고. 이거 이미 여기 이 말리는 들어 있겠네. 여기다 안 써도 돼. 그래서 여기서 이때 생겼어. 그러다가 안 되겠다. 2. 분스타 귀여워. 이렇게 바뀌었어요. 2가 됐어요. 너무 감사합니다. 오랫걸리니까 2. 내가 앞으로 바꿔고 싶은 거. 이제 다음 단계. 날짜도 안 적어. 심. 누구 사인 받고 싶은 사람. 나 좀 아플카 형님. 닥네임 그렇게 지금 어떻게 달라는 거예요? 양심도 없이. 쥔. 스타일 별. 친구 아니야? 아이디 이렇게 놓고 사이는 달래. 이런 식으로. 원심이. 원심이. 이런 식으로. 이거 어쩔 수 없어요. 모두에게 그렇게 하고 신경질라는 것보다는 이렇게 하고 모두에게 친절한 게 낫겠죠. 그래서 저의 이제 사인 키스터리. 설명 드렸고요. 이번에는 여러분의 사연을 듣고 제가 콘서트 해드리는 시간을 갖도록 하겠습니다. 사연 간 10개 정도 좀 뽑아봤거든요. 안녕하세요. 침디 고래를 사랑하는 고래 아저씨입니다. 사인의 쓸 이름. 오와. 닥네임. 박병명. 오와. 박고래. 고래를 연구하다. 와이프를 만나 결혼하고. 얼마 전 저를 닮은 아이도 나왔데랫죠? 그런데 이게 왜인 걸? 아이가 태어나면 출생 축하금을 주는 적금을 만들려고 은행에 갔는데 사인에 없던 저는 그냥 이름을 썼죠. 아이도 있는 20대 MZ 아빠의 사인이 그냥 이름이라면 나중에 아이들은 커서 아빠의 사인을 보고 실망할 거라고 생각하게 됐죠. 만약 침디가 만들어지지 않다면 저는 사인을 바꿀 생각도 그걸 못하고 계속 이름만 쓰겠죠? 침디가 까리폼사만 사인을 만들어주면 그것만 싸워요. 사인을 표현하고 싶은 남한 특성. 사진에는 귀여운 상경의 얼굴. 몸체를 표현하면 좋을 것 같아요. 빡끝. 제가 만들어드릴 사인은 당사자분은 이거 실제로 연습해서 인증하셔야 돼요. 실제로 써가지고 인증 올리셔야 됩니다. 못 말해요. 까리폼사미. 저도 모르겠어요. MZ들의 용어인가 봐. 아무튼 이 박병용 씨 박고래. 이거 어때요? 박병용 씨 사인. 상경이가 들어간 사인. 연습 좀 하셔야 될 것 같은데 이게 박 비윽이 들어가서 비윽으로 만들어진 상경이 생인. 비윽은 왜 있는 거야? 비윽은 박병용 씨의 비윽이에요. 자 잘 따라와요. 쉽지 않으니까. 알았어요. 그럼 좀 약간 그날 따라 느낌에 따라서 오늘은 머리부터 부르고 싶은데? 박병용 씨. 박병용 씨 사인 얘기해. 상경이가 그려진 박병용 씨. 비윽을 머리부터 하고 싶은 머리부터 해도 돼요. 근데 약한데 바쁘다. 바쁜데 박병용 씨가 막 사인 한다는 사람 많아. 이렇게. 비윽은 이불호 가는 거지. 상경이 들어간 거고, 비윽도 들어가고. 바빠. 봐봐. 눈살가 좀 멀어져 상경이 같다. 상경이. 비윽 으로 만든 상경이. 괜찮죠? 사인 게 애를 메스로 부탁드립니다. 기존 사인 이미지 없습니다. 사인의 쓸 이름 nickname. 엘리사. 안녕하세요, 방장님. 저는 맥시몰리스트입니다. 평소 착용하고 다니네. X살을 화장 심지어 휴대폰 케이스와 하통화면까지도 항상 화려한 무언가로 비치나는 무언가로 꽉 꽉 채워 놨습니다. 이목구비가 아직 화려하다는 말이 듣고 잘 나왔는데요. 학창실을 미국에서 보내서인지 형경색색 예쁜 물건들을 좋아했는지 몰라도 저는 눈에 띄고 화려하고 빛나는 예쁜 무언가를 좋아합니다. 하지만 제 사인은 그렇지 않더라고요. 무엇보다 항상 사인을 빨리 쓰고 끝내는 제목을 너무 아쉬웠습니다. 화려한 사인을 만들기에 여러 번 시도했지만 저는 방장니부 같은 상상력과 센스가 부족해 포기했고 저를 위한 사인 하나 없이 지났습니다. 그릴도 되게 화려하겠으시네요. 막 보일드의 빨간색을. 저는 제가 좋아하는 것들로 저를 채울 때 가장 큰 행복을 느낍니다. 그것이 저를 진정 아껴주는 방법이기 때문이죠. 그래서 이런 화려한 저에게 딱 맞는 사인이 있었으면 좋겠습니다. 이번 기회를 통해 사인까지 화려한 사람. 사인까지도 관 사람이 되고 싶습니다. 아우 과해. 글 왜 이렇게 과해? 사인계의 에르메스와 세련된과 화려한 유치하거나 촌스럽지 않았으면 좋겠다. 오케이. 단의 사연과는 끝이 다른 유치한 유치한 빡살 거라는 생각이 들어요. 아우라가 느껴졌습니다. 아우라. 만들어주신다면 세당 사인으로 음목거리 저를 해서 보석함 있는 제 얘기들과 함께 레이어드를 체경하자 할 겁니다. 원하는 느낌. BTS 전국님 사인. 아 이런 레퍼런스 주시면 좋아요. 이게 진짜 되게 도움이 됩니다. 미오실 가서 또 레퍼런스 가져가면 도움이 돼요. 이런 식으로 가면 어떤 느낌이구나 바로 알아 드릴 수 있죠. 존레는 언니랑. 존레는 언니랑 크크를 해. 아 70킬렐도. 아 제 존레는 이게 안경이구나. 아 로즈님 사인. 엘리사 이랬으면 딱 드레는 뜻증을 뽑아주셔도 됩니다. 기본적으로 화려하다를 제일 잘 표현하는 거는 엔티칸거의 엔티칸거. 에르메스의 마크를 한 번 좀 따오죠. 이 에르메스에 여기 에르메스가 날아오는 거지. 에르메스를 더 디테일하게. 서양이니까 좀 서양인 표현을 좀 해야겠죠. 해르메스 느낌으로. 이것도 고급스럽게 엔티칸. 문의를 작으자그라. 해르메스가 사랑하는 여자. 해르메스의 집항이 또 있어야 되거든요. 약간 웅금법. 특유의 꽂아져 있는 해르메스의 집항이 전령의 신이거든요. 해르메스는 또 바리 빠르기 때문에. 이 정도 엔티칸거, 고급스럽고 화려한 느낌으로. 이 어떻게까요? 약간 여거를 포인트. 화려하게. 엔티사. 사인게 에르메스. 어? 엔티사님. 어? 반가워요. 사인 좀 해주세요. 이렇게 해볼래요. 하트. 해르메스니까. 이게 망 또 왔구나. 이런 느낌? 뭐요? 아무튼 연습해서 올리세요. 사인의 쓸리름. 방윤미. 저는 방십니다. 제 현료건 선택건도 없이 그냥 어릴 때부터 별명이 방구였습니다. 방구탄 나왔을 때는 방구탄, 구탄이. 방윤미 씨는 별명이 생각방부예요. 자, 20대 부터는 제 성식을 좀 거실해서 사인의 방을 빼고 이름만 표기처럼 써왔는데요. 이런 식으로 윤미로. 뭔가 제 정체성을 이른 것 같기도 하고 방구라는 정체성이 있는데. 방구라는 정체성 빼고 윤미라고 하면 방기 안 낀 것 같이 더부럽하죠. 성시를 빼고 쓰다보니 좀 많이 짧기도 하고요. 사인이랑 것이 복제가 힘들고 남은 쓸 수 있어야 되는 거 아니겠습니까? 이 자라도 방식성을 넣어서 플레임 사인을 갖고 싶네요. 나중에 제 자녀가 유주하지 못하도록. 이게 방장닉에서 멋진 사인을 만들어 주신다면 평생 쓰도록 하겠습니다. 사인의 표현하고 싶은 남아는 특성, 위티이고 명랑한 방구모형을 방구스럽지 않게 재미있게 표현해도 좋겠네요. 이미 유미 씨는 방구가 됐어요. 진정한 방구가 됐어요. 왜냐하면 처음에는 방구로 거부해. 방구의 길을 걷지 않았어. 왜? 싫어서. 근데 없이 살아 보니까 비료어서 받아들이게 된 거야. 강해졌단 뜻이죠. 자, 그래서 방구님의 사인 한 푹 끓이기였으면 좋겠습니다. 이거 어때요? 잘 안 breasts Remember your creativity!iley 팡! п Prince! 윤혼 따고 긍정적으로 마중에 따고 방윤미 그런데 이걸 한부 끓일그를 한다면 코를 좀 막았으면 좋겠는데 이거 뭔지 알아? 콕구멍이 다친거야 이게 방이지 이거 어때? 다치어서 방 어? 방 방 방구 방 한부 끓이기였으면 좋겠다고 근데 그건 좋은 거고 꼭 그는 아니거든요 방 네, 올라가겠습니다 다음 보도록 하겠습니다 사인 만들어주세요 기존 사인 이미지 아니 이게 이게 뭐지? 서로 왜 굳이 이게 아랫방향으로 바꿨을까 뭐 박지같이 만든 건가 특이 성실화서 서로 이용해서 사인을 만들었을 거인데 옆으로 돌려온 과추가치 보입니다 사인이 똑같이 보이지 않았으면 좋겠습니다 아니, 그래도 했잖아 본인이 의도한 거잖아 본인이 일부러 각도 돌려가지고 의도해놨놓고 사인이 똑같이 보이지 않았으면 좋겠대 웃긴 와주시네 서로를 넣어주세요 서로를 넣지 않아요 근데 얘대로 한부 끓이기 손이 안 떨어져있으면 좋겠다 한부 끓이를 되게 좋아하시네 고추가 떠올리지 않는서로 서로를 어때요? 핸부 끓이 미쳤는데 이거 좋은데? 뭘 해도 서울드 같아요 약간의 모티베이션이 된 거죠 난 이 부분이 마음에 드는데 이 부분 미유를 절감하게 표현해서 좋아 슥 빠지고 나가는 게 자연스럽게 핸부 끓이로 빠져 나간게 이 부분 물어보면 서린지 모를듯 알게 뭐야 이거 하나 1? 네, 두 개만 들어줄 드라이 하나 1 이거 어때요 설날 느낌으로 이번엔 설날 이거 싫어? 그럼 이거 나 이거 왜 왔어 이미 이거 사이너로 해도 돼 충분히 단순하고 축하드립니다 자 이거 둘 중에 하나 골라왔어요 이거 아니 이분은 두 개 다 그래서 올리세요 이것도 올리세요 두 번째 사이 설날 느낌 낭낭 아니면 위험인된 같이 골라서 쓰세요 여기서 근데 다 연습하세요 세 개는 다 올리세요 이건 솔직히 이거 보단 낫다 그죠 자 다음 본명이 특이하면 사이는 정자로 해야 하는가 사인의 스트레이름 이 집트 원래 정자 사인밖에 없었는데 이번 기회 좀 더 특별한 남아야 사인을 갖고 싶습니다 본명이 이 집트입니다 박정민 주우제라드에서 민증 인정한 이력이 있음 아 이 집트님 또 오셨네요 피라미드가 꼭 들어갔으면 좋겠습니다 자까지는 선정에서 했으면 무엇이는 좋습니다 이름이 이 집트에요 집트야 이름이 집트 꺾으려면 트집이 아 리프라인정임지가 있다고 합니다 흥글 이름으로 집트야 수은 우리 말이네요 이름이 수은 우리 말 이름이네요 이 집트님 부모님께서 이름을 이 집트로 지어준 이유도 알려주셔야죠 근데 고대 이 집트 사람들은 자신의 나라를 이 집트라고 부르지 않았어요 아마 이 집트 사람에게 이 집트에서 왔냐고 물어본다고 이 집트가 어디냐고 버릴 거예요 그들은 스스로 나라를 캠에트라고 불러는데 이건 검은당이란 뜻이거든요 땅이 검은다는 것이 우리 지금 동영적 사고관을 가진 사람이 부정적인 느낌을 주지만 이 집트에서 땅이 검은다는 것은 풍경을 상징했어요 저쪽 날강 상료에서 범라매원 비혹한 토지가 검색이었거든요 그래서 저는 사연자분의 성함이 이 집트인 것도 참으로 반갑지만 영어 이름은 캠에트로 지어져 어땠을까 하는 약간 아주 정말 약간의 아쉬움이 있어요 이름은 캠에트로 하는 게 어땠을까? 우리나라에서 이 집트라고 무슨 삶을 사셨을지 상상당한가 이름은 이 집트야 순을 우리 말 난 이 이 시가 한 자니까 이거 좀 들어가시면 좋겠거든 약간 피라미드 안에 피라미드 안에 있는 뭔가 이 집트가 있었으면 좋겠는데 어때요? 이 집트 스피커스에다 이런 느낌 짓는 것까지 표현 약간 발회죠? 오늘은 기분이 좋다 이걸 이렇게 이렇게 해야 되는데 이렇게야 물에 바람이 아 됐다 이 집트 미란에 없음? 이런 느낌으로 이런 식으로 이런 식으로 좀 가면 좋겠는데 최종 허용사인 시크하게 바꿔주세요 뭔데 이게 갤리? 갤리? 송엘리 근데 이건 왜 들어갔어요? 이거 오징어 같은 거 왜 있어요? 방명농룡 결혼식 방명농에 사인하는 사람 처음 맞네 이름 쓰는 나라예요 여기다 사인하라고 있는 게 아닌데 방명농에 송엘리 이름은 엘리야 진짜 이름 맞냐면 실제 사용하는 사인님을 증명해야 했습니다 문서에 내용이 심각하며 심각할수록 제 사인에 장난치는 느낌 무게감을 시작시켜줘서 훨씬 더 사인하는 맛이 나긴 합니다 오히려 부담스럽긴 한데 아니네? 엄주간 내용 끝에 사인이 웃고 있어서 기분이 좋아져요 사인을 보고 실례에 이미해주신다 작가와 믿고 거래할 수 있다 작가님인가 봐 작가님 아 여기 있네 전통 채색화 방식의 텐팅 작업을 하고 있어서 그림 판매시 뒷면을 사이네 했는데 아 이 사람 믿고 거래도 되겠다 엘리 기존 사이는? 이게 왜 꺾인지 모르겠어요 이거인데 엘리 이건가? 리얼 리얼인가? 전통하니까 고풍스럽게 이름이 고풍스럽지 않은데 작가분이신이 엘리사님처럼 그림 가시죠 그림을 좀 좋아하시기도 하고 그림 그 표현약이 좋으시니까 엘리전을 좀 표현해볼까요? 엘리전? 카메라 진짜 나 뛰어고 패넝도 뛰어고 패넝을 맨날 이렇게 되자 팩토리도 뛰어고 엘리전! 엘리전 뛰어야잖아 엘리 엘리 리 다 뛰어! 엘리전이니까 다 뛰어 어때? 아니면 뭔가 그 건물하고 연결시켜 싶은데? 엘리송이니까 아리송하게 그리죠 오 좋은데? 기존 캐릭터까지 딱 넣어서 엘리송 이렇게 딱 하면 어때? 코 없으니까 좀 더 귀엽죠 이거 엘리가 이렇게 쓰시거든? 엘리사님 엘리사님 명품 느낌 엘리사님 이걸로 하세요 엘리사님 이것도 올리시고 이것도 올리세요 이거 괜찮은데? 엘리사님 엘리사님 여기까지 해서 이게 풀사인 엘리성 엘리성 엘리성 마지막 분 보겠습니다 마지막 분 초등학생들의 존경을 한 몸에 받을 수 있는 사인을 만들어 주세요 안녕하세요 침투베 애청자이자 초등학생들의 가르치는 교사 침순입니다 제가 멋진 사인을 가지고 싶은 이유는 바로 학생들 때문인데요 매일 알림전 검사할 때 오 오 수임생아 많아요 알림전 검사할 때 매주 받았을끼 숙제 검사할 때 알림전 및 공책에 사인을 해줘야 됩니다 어 이거 인증 가능하신가요? 맞당한 사인이 없는 저는 그냥 제 성시에 동그라미를 해줘버리고 봅니다 그럴 때마다 어린시자 선생님들이 휘가을 기던 그 뜻을 감히 알 수 없는 멋진 사인들이 생각나고 나도 멋진 선생님 하고 싶다라는 생각입니다 나도 멋진 선생님 하고 싶대 기존 사인 이미지 아 남 남 진 선생님 초우 귀여움 약간 오덕진의 향기가 남 눈을 띄용할 만큼 귀여움에서 트렌디한 느낌 쉽게 따라하기 힘든 어려운 느낌 멋진 선생님 하고 싶은 자꾸 멋진 선생님 하고 싶대 멋진 선생님이 되고 싶어요 다 아니고 멋진 선생님 하고 싶대 무슨 게임 한판 시켜주는거같이 아 나도 1피하고 싶은 아 선생님 한판만 시켜줘 하고 싶다고 하니까 이상하네 나도 멋진 선생님 하고 싶지 않으신 잘 멋있으면서 귀여우면서 그리고 남이 사인이 이렇게 돼있어 보통 이렇게 돼야 돼 이게 이렇게 가다가 가야 되거든 그쵸 보통 이거야 원래 이게 이런게 멋있었죠 이렇게 하니까 이거 국룰이에요 이거는 그리고 연습을 안 해 보니까 사이네 멋진 사인을 갖고 싶은 연습을 많이 해야 돼요 그냥 맘대로 생기는게 아니야 처음 보다 훨씬 낫지 않아 지금 아 근데 귀여운 느낌 초딩은 학생이 좋아하는 귀여운 느낌으로 가려면 어 이렇게 하니까 저 몽중다가 채널 같죠 이런 느낌 이런 느낌 어때요 아니면은 이런 느낌 선생님 제거에 다이아스에 입혀주세요 아 그래? 어 알았어 잠깐만 자 다이아했어 아 선생님 다이아가 이게 뭐에요 다이아 이색간 아니에요 알았어 다음에 똑같이 그려줄게 자 다음 좀비 잠깐만 좀비 음 경태 센지 알았어 잠깐만 그냥 센지 그냥 경태 센지 자 다음 건담이요 어떤 건담 풀리던 건담 알았어 요즘 건담표로 왜 이렇게 복잡한거야 자 경태 건담 선생님 전에는 매직박이요 잉명이는 매직박님 자 이런 식으로 바리에이션 하시면 되겠습니다 센지도 되고 매직박님도 되고 자 다이아도 되고 마인크래프트 좀비 자 센지 풀리던 건담 매직박 아겠다 이런 이거 다 숙제에요 종수랑 남군건으로 그리는게 똑같아요 여기가 여기가 이제 달라지는거야 머리카락 틀린 똑같아 이렇게 해서 여러분들을 사인 다 만들어 드렸구요 제가 만들어드린 사인은 심아에 연습해가지고 올려주시면 제가 확인할 하도록 하겠습니다 또 사인이 필요하다 하면은 각자 요청하다고 하겠는데 각자 소릇도 그려주시는 시간도 가시면 좋을 것 같아요 남센세 어떻게 하면 남센세 근데 아이들이 딱 좋아하는 사인으로서 맞춰서 만들어드린 거라 만족하실 거예요 남센세 짱구 하나 검정공무신 하나 요즘에 있기는거봐 장송의 풀리던 하나 최애의 아이아쿠아 마린으로 하나 이렇게 해서 하시기 바라겠습니다 하쭈핑으로 하나 하쭈핑으로 하나 하쭈핑으로 하나 하쭈핑으로 하나 하쭈핑 하쭈핑