Video ID: 4NO6Qt0NGN4
Title: 【하스스톤/모험】 폭심만만 묘수풀이 #2 ~치명, 박사 붐 치명~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 맞추기! 참! 피해! 마지막에 핑핑핑어로 이거 먼저 때리는게 정답이 그튼, 그튼, 그튼 7 8 아, 이건 아니겠습니까 어? 아, 이거 써야 돼 그래야지 얘가 하니까 가져오면은 일단 구저 군데? 안 봤다고 해줍시다 그래도 양심에 찔리신지 마지막에 참 슈퀴즈인 간에 쓴 히퀴 그러면은 아, 이거 그거다 가져오고 요 먼저 가져와요 나 지금 늘려놔요 저게든 넣고 회복을 하고 요 그치 그리고 요 이걸 합니다 그래서 죽여버려요 아 그리고 뻔하스 2개 아, 짜증나 그러면은 저게라 놓으 그때가 낳 Zo 이 필을 깎아 놓고 죽이면은 이거고 마이크로 컨트롤을 합니다 계산하고 갈게요 계산하고 합니다 자 끝뚜니 몇가지 키워야 되냐 이거 어차피 가져오면은 바꾸 오 잠깐만 이거 안 가져오면 되잖아 잠깐만 안 가져오면 안 돼요 주문이 시즌된 뒤에 끝뚜니 올라가니까 안 가져온다고 쳐요 그러면 4 9 아 캐릭터가 치우될 때마다 아아 아 나 알았어요 이거 힐을 해요 바꾸 그리고 요 죽을 때마다 그래서 가져와서 때리고 죽여버리기 4 3에 올라가니까 4의 효과 그리고 이것까지 되니까 5의 효과 다치니까 안 죽는구나 아 죽죠 5의 효과 근데 이걸 쓰고 그냥 하면은 4의 효과 5의 효과 어차피 똑같죠 And share 아 wilderness건 서순이예요 어? 왜? 얘가 가져왔을 때 주문시절이야 어? 왜? 얘가 가져왔을 때 주문시절이야 이렇게 이렇게죠? 아니 이렇게잖아 아니 이렇게잖아 멍청한 소리 좀 하죠? 진짜 짜증나네 왜? 제중적? 나 걸래? 뭐게? 그게가 나지? 어? 저게라 지랄들 마시고요 침투부각 잘 맞죠? 안 봤어요? 흔수로 봐 퇴스라가 없어 내 누군데? 엘란트라? 엘란트라 옛날 차이름인데? 아 흔수하지 마세요 죽여버립니다 흔수하면 내 입으로 닫겠는데 저 공수로 숨수롭겠대 음 이거 감자든지 감자씨요 감사합니다 이거 10뒬 모덕으로 10뒬 줘야 돼요 맞아요 합체 소금으로 11이 돼서 때려요 그럼 어떻게 되죠? 어떻게 되죠? 11을 되면 12가 되죠 그쵸? 12가 되고 그럼 8이 될 거예요 1,9가 될 거예요 1,2,5,8 1,2,5,9 그쵸? 그러면은? 천천히 하시오 만만히 볼게 아니라오 사가 있고 자 사가 있고 1,2,3,4,5,6,7 8이 8이 돼요 그리고 얘가 9가 되잖아요 7은 어딨냐? 7은 없어요 그러니까 모덕을 2번 써야 돼요 2번 쓰려면 어떻게 하냐? 아 머리가 커 알았다 모른다 안 봤어요 포웨복나 정난 힘을 담을 그러니까 스케일 맞죠? 스케일도 맞죠? 그리고 때려요 그리고 1,2 그리고 이걸 때려요 그럼 사가 되죠 고민하는 모습이야 사가 되요? 맞아요? 그리고 5가 있죠 그러면은 3을 얘가 3으로 만들어준다 그쵸? 5는 만들어주고 3을 2개만 남겨야 되니까 이렇게 맞아요? 그리고 분걸리기 나한테 오네 아니죠? 여기서 터지지 석세스 자 다음 내 아내 힘이 없어진 집 무슨 힘 실력을 의심해서 죄송합니다 의심하시마주세요 제 실력 의심하지 마세요 죽여버립니다 자 이거 되고 8 13 15 16, 17, 18 2리를 부족한데 이거는 세븐애를 죽여야 되나 5리를 포기하고 6리를 준다 그럼 포기해야죠 5리를 주고 6리를 준다 5리를 준다 5리를 준다 그래도 1디 부족할까 아 얘가 1디구나 석세스 쉽죠? 엘라인트라 쉽네 이걸로 3개의 3 세개만 살면 되요 세개만 살면 되니까 4개의 3개 4개의 3개 5리를 준다 5리를 준다 6개의 3개 6개의 3개 1디, 6개, 3개 1디, 6개, 3개 3개, 3개 5리를 준다 아laus 이거부터 쓴 안 돼요 이거부터 쓴 안 되죠? 이거부터 써야죠 그쵸? 바보 같은 지속인데?enne 여 writing 아닌데? 크 uk 이렇게 하고 이렇게 하고 이래서 터뜨려주고 구독해주세요 여기서 이렇게 저자 아 왜 이래인테라 왜 안가 많이 죽어 아 왜 이래인테라 왜 안가 많이 죽어 아 왜 이래인테라 왜 안가 많이 죽였는데 내가 연구실 전체를 과부화시켰어 누가 날 좀 멈춰주시오 코스트가 좀 빡빡해요 이거는 써야 되는 거 같고 아 왜 이래인테라 코스트가 좀 빡빡해요 코스트가 좀 빡빡해요 코스트가 좀 빡빡해요 코스트가 좀 빡빡해요 그건가 없고 이거를 요거 하나 톡 요거 하나 톡 그리고 이걸로 업그레이드를 해서 사대물 뒷ーム으로 만들고 너무 고민하지 마시오 생각만은 남은 바람 잘라 없다 encourage암서 5뒤 부족이죠. 봐보세요. 얘를 3뒤를 줘봤자. 얘를 3뒤를 줘봤자. 어차피 이걸 하면 3뒤거든요. 그래서 못 지나가는 게 문제인데 그래서 이거를 깎은 것보다 이걸로 해서 죽여보는거야. 이걸로 죽여야 되는데 이게 안되잖아. 자, 보세요. 그리고 7. 그러면은 4뒤를 부족하잖아. 이거 2뒤를 터지고 이걸로 하나 하면 되는데. 아니, 과부화가 걸렸네? 과부화 3이면은 뭐야? 산에? 이렇게 해서 히디라는 한 장이었죠. 그쵸? 그쵸? 건모들 자고 있기 때문에 얘를 복사해와야 한다. 복사를 해와야지, 얘가 돌진을 한다. 근데 복사하기 전에 이 새끼를 이 새끼를 이 새끼를 이 새끼를 죽여야 되는데 이 새끼를 일단 복사를 해요. 이렇게 만들어요. 그쵸? 그래서 얘가 터지게 하고 얘가 때리면 안되고 이걸로 이걸로 3코죠. 최소한을 부사해 죽여버립니다. 그러면 3뒤를 부족하네. 3뒤를 이 안에 있죠. 이거를 터트리는게 관건이다. 그쵸? 어! 일단 이거 복사하는 건 맞죠. 싸조로 얘를 맞춰야 되나? 싸조로 얘를 맞춰 놓고 돌진에서 정렁이었어요. 싸조로 지산라. 싸조로 세 아니에요? 아... 13 13 13에다가 이거 4코에다가 이거 붙이는 것보다 이걸 하는게 더 코스트가 1코스트 저력이잖아. 아 이거 돌진할 수 있겠네. 어? 아이고, 싶으려한데? 근데 이걸로 터트려면 요거에다가 이걸 붙여야 되는데 안그럼 얘가 죽어버리잖아. 그럼 차라리 공용술 공용술은 사코인데 공용술을 쓰면 사코로 받고 8코로 달리고 13에서 5코피는데 5코가 이건 똑같고 사코 방금 울에 복폭이라고 했어! 아... 이걸 복사해야 되나? 아니지, 이거 달려야 되니까 이거 복사해야 돼. 이거 복사해야 돼 안그럼 얘가 돌진을 못해. 이거 2개 복사하면 안 되고 이거는 일단 가져오는게 맞는데 아... 여기 세이렇게 해서 죽이는게 아니고 요렇게 죽이고 이걸 늘려야 돼. 그쵸? 그래야지 2개 1들이 드러나자. 아, 이게 1투도 같이 크라고 생각하는데? 참! 10점이 헐, 영하우! 그러면 다음 문제를 전격 공개하겠어! 알아들었어? 3코짜리죠? 이건 3코짜리 3코에 20 올라가져 3코에 20 이거는 무기를 찰떡을 모였는데 무기가 참여는 보세요 아니, 아니, 아니, 아니, 아니 그러면은 23이에요, 그쵸? 이건 아니죠, 당연히 마법을 많이 써야 돼요. 표적할 보다는 2코가 먹으니까 이거는 2코의 이뎅 그리고 1코 주면서 2뎅 그러면은 이것까지 해서 7코를 쓸 수 있단 말이에요 이것까지 7코를 쓸 수 있으니까 요거 사코 이거 맞는 것 같은데 쏘아서 어? 아, 다시 먼저 죽여야지 기술이 안 돼? 이거 쓰고 쓰면 3코가 남네 아 그러면 절개를 그냥 여기다 찌끼리하겠네 절개 이거 동전을 가져와서 동전을 들리기 동전을 가져와서 동전을 들리기 뭐야 동전을 이렇게 많이 가져와요 아, 봄울룡이 동전 주는구나 봄울룡인지 확인하겠네 으아 그 문 절개를 얘는 잡아야 되니까 이게 2코긴 하지만 쎄고 쎄고 쎄고 쎄고 쎄고 팔콕이 되면 안 되고 그럼 이걸 일단 죽여 봉전을 받지 말고 아니네 안 되네 팔차고 칠톱 이름 3코잖아 더 손에잖아 마법을 이걸 이거까지 써야 할 것 같은데? 이게 3코의 동전까지 가져오니까 3코의 4길 3코의 4길 3코의 동전까지 가져오니까 3코의 4길 3코의 4길 3코의 4길 이거는 2길 이거는 4코의 4코의 3분수니까 678 4코의 8길 3코의 4길 4코의 4길 4코의 4길 1단의 2코는 4코는 안 되고 일단 죽인다면 동전을 받아서 이걸 쓰는 거야 한타 수 있는 3피야 3피해 줄 수 있네 3피해 줄이면 내려 보셨잖아 그냥 이걸 쓰고 3코의 4길 하나도 안 돼 3코짜리 카드상대 풀필면 4코의 4길 아, 그래요? 이렇게 그럼 차근차근하게 아까 했던 것처럼 전조물 쓰고 연발꽃님을 써서 뒤를 넣고 동전을 써서 동전을 써서 이게 맞았네 이게 계속 놀았는데 이게 왜 이겨 때문에 있었구나 이 한정이었구나 좋아요 좀 낮은 것 같군 쏘이지 뭐 주는 거야? 이거 부터 할까요? 아니면은 이거 부터 할까요? 이거 부터하네 박사분은 혼자서 깬 사람은 없다고? 그렇게 해 죽을 수 있는 게 얼마나 많은데 날 쓰러질겠다고? 너 간이 꽤 크구나 그거 어떻게 접출하면 되려나? 간을 접출한데 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자 피가 3밖에 없기 때문에 이거? 광역 아, 이거 광역 아니구나 이거 광역 없죠? 그러면 이거 먼저 깔아가는 게 무조건 맞죠? 아, 나... 나... 엄마가 내가 깔아가지고 그러면 이거 먼저 깔아가는 게 무조건 맞죠? 아, 나... 이것도 또 요거하니까 요거하는 게 낫죠? 그쵸? 그리고 광전사 미리 깔아 놔야 되는 센스 맞죠? 그쵸? 그리고 여기서 코스트 요거 요거남 이렇게 하면 되는데 격돌하고 때리고 1, 2 남는 거를 때려놓고 풀리고 격돌하면 안 돼요 먼저 때리고 격돌하면 하고 뚫리고 어? 얘는 돌진이 아니야? 아, 했죠 하고 돌려서 풀려놀라면 두 개 뿌러나니까 1, 2, 3, 4, 5, 6 그러면 하나는데도 되죠 투하 투 Iraqi 어차피 이거나 가격은 똑같잖아 투하 태어날 때 하나 못 태어났거든요 그러면은 요거는 요거에요 요거 아는데? 두고양이 아닌데? 아 이거 때리고 요걸로 돌려야 되는구나 아 아 이 시간으로 오, 내 모드, 구닝이다 아 코스가 안되는데? 잠깐만 이거 이거랑 이거는 필수거든요? 요거는 필수야 뭐 그럼 사코야 그럼 삼코하면은 못해 근데 격돌을 안 써도 어차피 남는게 일코라 이걸 안 쓴다고? 그러면은 얘가 계속 세어나면서 죽어주면서 계속 돼야 되는데 그러면은 만약에 이거 독기를 해가지고 하여서 일코 남으면은 그럼 이거 빼고 해볼까요? 커플 문우광 변상? 그래서 죽으면서 깨속 나오게 아, 얘로 훠져나야겠다 아, 얘는 소모품으로 없애야돼 소모품으로 없애 알았다 알았다 이거 하고 무기는 차야 돼요 여기 죽어야 돼서 이걸 차고 요거 하고 요거 올리고 요거 올리고 요거 올리고 핑핑핑 핑핑핑하면은 하나 둘 셋 넷 다소였어 두 마리가 안 나오네? 그러면은 자, 얼른 놋게 앗, 이렇게 박시를 죽여놔야 돼 방 끼쳤어요? 아 그래요? 그럼 격돌을 치지 말고 아 이거 오코즈가 잡힌 이거 맞고 자리를 비어낼게 여기 죽여가지고 두명을 이거 나 잡다지다 지금? 지금 시즌핑을 돌려 그쵸? 지금 시즌핑을 돌리고 격돌을 놔주네 그래야지 애기가 많이 나와 나 잡힌 뭐야 나 잡힌 뭐야 나 잡힌 뭐야 그렇지 그쵸? 아 감자 성태폭탄 성태폭탄은 강름버버 강름버버 강름버버 정말 일로버 왔다? 갔다 짝수번으로 피해를 줘야 돼요 아니다 홀수번으로 피해를 줘 나 잠깐만 하나 팔 유 그러면은 짝수번이 아니고 홀수 아니, 짝수됨지를 하나 섞고 홀수가 들어가야 되네 그러니까 요걸 놓고 대미지를 일단 볼게요 사들이죠 이게 사들 사들이고 이게 더 늘어날 수가 있으니까 일단 요 대미지 하나만 주면 어긋내서 이쪽으로 가게 되어있거든요 대미지만 계속 주면 요거? 요거 하고 요거 하니까 얘는 다가버쩍어? 아 얘가 다가서야 된다 요거 다가버 요거 다가버 요거 다가버 요거 다가버 아 이거를 이한테 붙여야 되나? 아 이거를 이한테 붙여야 되나? 요거는 여기다 또 아 이런건 이거 대미지가 안 되네 그냥 먼저 이걸 해야 되나? 기다려 하고 하고 하고 때리고 내리고 제 충전하고 여기서 해야지 두 개가 터지죠 이거 한 번 더 하면 터지네 아 일로 가네 두 벼비기 하고 됐다 됐죠 자자자자 이거 3 4 3 5 4 3 5 시리즈 4 3 5 시리즈는 이건 탈진으로 죽이기네 일단 발라볼게요 언제 광염 광기의 환영 영웅쇼사 화장실 좀 수고 히라고 영웅쇼사 되고 넣고 여기서 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 탈진 사람은 없나요? 이것도 죽은 하셔야 되는데 이렇게 하고 아 이거라면 얘가 죽네 얘를 그냥 죽이고 얘를 살려야겠다 그쵸 아 히랄 때 버섯으로 아 아 그러네요 그러네요 아 그러네요 이거 여기서 근데 버섯으로 하면 너무 많이 찾는데 버섯으로 버섯으로 버섯으로 버섯으로 활용하는게 맞는 것 같아 그러면은 그러면은 그니까 이거 내고 이 시리어였는데 일단 해볼게요 다치해 사람 있나요? 다음에 버섯 한번 해볼게요 이거는 예안퇴주야 되고 일단 버섯을 쓸 일이 없는 그러면 이렇게 때만 아닌 것 같은데 바꿔요 아니지 이거지 만화 수정을 해볼게요 아 이거 죽네? 이러면 안돼 얘도 피를 해볼 못해 이거는 아니야 아 상대 북략골에다 히르난다? 아니 일단 버섯을 써야 돼 내가 보니까 그래서 이거를 아 머리 아파 엘프공수로 히르난다 아니면은 이걸 먼저 한다 아 이걸 먼저 해보자 그리고 요걸래요 근데 마법을 활용할 수가 없네 대단한 대단을 이렇게 하고 얘는 아까 못 썼잖아 그쵸 여기서 아 그냥 충전을 하고 했었어야 되나? 충전을 할까? 충전을 하자 완벽한 사람도 없어 딱 빼고 그게 내 유일한 단저부터 아 왜 짱 내 당신이야 당신이 당신도 지원하십시오 코스트가 아까지만 지금 충전을 하고 근데 충전에다가 이거 죽이를까? 안 되잖아 아아 아아 아아 죽이구나 사람들잖아 죽이고 나고 마법을 대반으로 하고 아니죠 아니죠 아니죠 아니죠 아니죠 버섯이 어차피 나가야 되니까 충전을 그냥 여기서 하고 버섯을 여기다 들어가야죠 그리고 요 그리고 요 요거 이렇게 내고 바깥이야 잠깐만 이거 바꿔면은 안 되잖아 그쵸 그렇기 때문에 대반을 광기를 넘기라고요? 광기인데 넘어가면서 해면? 광기 넘어가면서 힐을 하나? 안 했던 것 같은데 아까? 안 했어요 그러니까 한 번 마법을 해놓고 보내야 돼요 그렇기 때문에 대반을 실반하스를 해주고요 그래서 섞어주고 근데 얘도 오면 안 되는데 얘도 오면도 보내야 되는데 그럼 내가 죽는데 이걸 썼어야 됐나? 아니야 이거 이거까지 써야지 이거 지금 디리들 거의 다 왔거든? 거의 다 왔어 보니까 일단 뭐였지 처음에? 이것을 쓰고 요 광기가 나오면 요 요거 내고 요 요거 내고 요 그리고 당신도 치워나취미 예를 쏴요 예를 쏴요 그리고 아깝지만 충전을 써요 그리고 버섯으로 힐을 해요 버섯으로 힐을 하고 요 쟤쟤쟤 쟤 쟤 쟤 내고 요 쟤쟤 쟤 내고 바꾸면 안 되고 요거 아깝지만 써요 아 여기다 쓰면 되는 아 나 뒤지는구나 아 나 뒤지는구나 아 나 안 뒤지는구나 요거 써요 자 아프게 하고 바깥 요 바깥 요 그리고 요 보저요 이러면 안 되는데 넌 친해 해 뒤를 뒤를 넘쳐 so easy 왜 뵙뚜해 아씨