Video ID: 4sgKvSxj8IU
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 강유전(일반) 제2화 적도 재진격
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 조서전투 조서전투 강유는 양무에서 진태를 상대로 대승을 거뒀다 그러나 장억이라는 충신을 이를 채 돌아와야겠다 출정전 장억이 보았었던 비자마 매크를 이른 아픔을 뭐.. 뭐.. 장억 죽었어? 언제 죽었어 장억? 조서전투 살렸잖아 이런 조조군님 나우 대답해 좀 근지근지 하고 돼 이게 아직 다 왔나? 근지근지 할 텐데 진짜 이거 이거 진짜 근지근지라는데 이거 아 이거는 진짜 말하고 싶어서 근지근지라는 건데 이제 막 허벅지 꽂이고 하면서 창풀겠네요 장억이 왜 죽었지? 장수가 전장에서 목숨을 잃는 것은 피할 수 없는 일이죠 그러면 병중에서도 출병을 자원했던 그의 모습이 잊혀지지 않는군요 거절하셔야 합니다 너무 존먹거든요 지금 전쟁을 할 때가 아니고 물자를 비축해 하시깁니다 폐아 지금 적도성에서 우리에게 투학할 의지 의사로 의사로 보이는 상황입니다 강족들도 돋겠다고 나섰습니다 민심이 우리에게 있습니다 지금의 한마리로 천지의료의 기회입니다 신은 초주의 말이 지당하다고 생각합니다 제가 처음 자식이죠 전쟁.. 전쟁파들 주전파들 백성들을 죽음의 구렁통이로 몰고 가는 주전파들 전쟁파들 제가 첨까지도 그 편을 안 들어줘 돈골도 그렇지 않습니다 전쟁을 꼭 해야 됩니다 다 하지 말라고 꼭 해야 됩니다 땅도 인구도 부족한 우리가 이대로 가만히 있다면 위하의 국력차는 더욱 커질 것입니다 그 사람 전장 끌고 가서 순직시켰는데 거기나 민심이 지낼 편이겠네 그쵸 그니까 이제 사람들이 그렇지 아, 이제 다음엔 내 차례가 될 수도 있겠다 다음엔 내가 좀 감기가 걸려도 얘는 나를 전쟁터로 본에게 있구나 이런 생각을 다 하는 거죠 그래서 이제 총 나라 싫어하는 사람들은 강요를 펴마할 때 강요 싫어하시는 분들은 강요 펴마할 때 총 나라를 망하게 했다 이렇게 말하는 사람들 많죠 여기까지 말하는데 조조군님 안 튀어나오네 아, 조조군 딱가리님 오셨네요 딱가 인터님 오셨네 인터 사수 찾아오세요 사수 사수 사수 도망갔어요 조당님 장어 살렸는데 갑자기 죽었어요 왜 죽은 거예요 사수 배틀그라운드 봤어요 보세요 역적 유나라는 이미 천하의 3분의 2를 찾았습니다 설사 우리가 5와 힘을 합치더라도 이 전력차는 쉽게 극복하기 어려워요 그럼에도 강요 장고는 북벌을 위해 노력했고 수차례 선전했습니다 배하 이 노브가 몸은 불편하지만 고근 분투하는 강요 장고에게 힘이 되어주고 싶습니다 아니 안 안 되니까 전장 안 해요, 장어님 전장 안 한다고 하는데 뭐 하는 뭐 파악을부터 갑자기 튀어나와 미친 흔들여 혼자 죽으세요 유나하겠다 이리니까 어리석은 암군 소리 듣는거야 한중으로 돌아가 장어과 함께 역적을 토벌하도록 하라 요하 장군에 요하구나 장군에 마음이게 합니다 그러나 장어님의 희생으로 이내 우리는 양모에서 승리할 수 있었습니다 이제 다음 일을 준비합니다 장어님의 충고의 생 그래서 충고였어 회사님 왔어 미친 흥생 초기 영향력은 상상되고 있습니다 이게 강족도 총 나라랑 같이 때마침 발라낼이 긴거죠 왜냐하면 자기나 동립하려고 집에 받고 있는데 동립하려고 그래서 강족이 도와주는거야 괜히 도와주려고 없죠 그리고 이게 위나라가 먹었잖아 그렇죠? 위나라 아무래도 정통 옥셀을 갖고 있잖아 그렇죠 한 왕실에 옥셀에 이어서 쓸거 아니에요 눌려받아서 정통성이 있다고 위나라는 그 예비에서 총나라랑 오나라랑 어때요 아직 개발도 안 된지 여기 여기 여기 여기 변방에서 저항하는거 아니야? 뭐야? 역적의 역적 그냥 도적대에요 발란이 느끼는 거랑 똑같아요 그 상국지 시작할 때 변장이 서량에서 발란이 느끼죠 그리고 그 내가 그 뭐야 황충.. 뭐지? 공손찬전 공손찬전 보니까 장거장순 발란 황건적 이전에 발란 황건적의 그 불시를 이렇게게 했던 그 영향을 주었던 발란이래요 장거장순이 그거랑 똑같은거에요 사실 발란 지금도 중국정부와 저곳은 사회가 안좋은 이제 티벳 그쪽이잖아요 그렇죠? 티벳이 지금은 중국 이제 밑에 있잖아 안에 소속되어 있잖아 그래가지고 좀 뭐 안스러운 이미지로 되었는데 옛날에는 어? 거기가 이제 티벳 그 무협주를 치면 서장 아니야 서장 어? 서장 사람들을 깨있는 거 아니야 개쇠 이렇게 이쪽 이쪽 그 새력 쇼을 때는 막 다 죽였어요 지금 뭐 이제 응? 약속민족같이 돼가지고 이제 좀 그런 의미지인데 장거증들은 장수도 눈치 보여서 벽가도 못 쓰는 날아 저거 완전 한국 중속이었어 완전 한국 중속이었어 맞냐? 감사합니다 초기 지금 스천성이에요 사실 몰라요 스천히 뭔지 한편 지난 어... 양무에서의 대승으로 유사는 자신의 친족이죠 위해상복해온 Howper을 강요함께 북벌군의 편성하겠다 Howper는 How연 나들일 거예요 How연 나들 4명이자 How해 How-화 뭐... How... 뭐... 현 개내랑 같이 형제하냐 그렇죠 How연 나들일걸 근데 나라에 그 지대한 도움을 주었던 어? 이럴테며 저게 개국공신과 비슷한 How... How연에 자식이잖아 어? 근데 왜 한 번 켰겠어요 정치 싸우면서 진거에요 그... 누그지? 저 누그야 개 저 타기... 이거 뭐가지 날라가면서 도망온거야 그래가지고 살라고 온거야 살라고 조상 조상 조상 조상 타고가지 날라가면서 온거야 고평능사변 그런 고평능사변으로 조상해 주자 이름에서 사망한 충의지사님 부용해야 할 부정 그리고 동거래 추천을 받은 영수도 함께하겠다 투수 아닌가요? 영수는? 부정 초개기신이 되겠다면 자결한다 충성심이 어마어마하네요 영수 Hey 영수 아월에도 지난 양모에서 대성으로 적들이고 혼란스러운 것 같습니다 그리고 기억에는 다시 적들로 출병할 것입니다 그... 갑자기 생각나는데 아까 제가 서장 얘기했잖아요 그 어디지? 신조염내 나오잖아? 서장 서장은 꼭 꾸준히 나왔지 그게 누구야? 구양봉이 서장 사람이잖아 그쵸? 근데 신조염내에서 그 서장 승 나와 그러니까 티벳 승려 티벳 불교 승려 조족은이 나왔죠? 걸렸죠 이건 못 참죠 그... 서도 구양봉 이거 못 참죠 금룸 버방 금룸 버방 그거 이름 밖에서 걸려? 오른버방 법산가? 아니가? 뭘 바뀌었어? 아무튼 바뀌었어 금룸... 그 와중에 또 무시리를 해 뭐 김명... 애들은 몰라 라마승 맞죠? 라마승 맞죠? 라마승이 티벳 아니야? 맞죠 라마승이 티벳... 그거야 밀종 대수인, 맞죠 포달랍구는 몰라요 저 사실 무협지 잘 안 봤어요 김명 소설만 몇 개 봤어요 아예 무협지는 아예 안 봤어요 그냥 김명 소설만 본 거지 포달랍구는 티벳받대요 부찬도 나간다고 합니다 이제 이세가 이 새들이 이제 화랗가지 여기서 그러니까 상국지도 보면은 처음에는 이제 이세들이 안 나오잖아 그쵸 여기는 이제 후반부대면은 누구야들 뭐 악진애야들, 뭐 장료애야들 뭐 하우연애야들 뭐 깊게소 나오잖아요 그쵸 제갈량애야들, 뭐 제갈등애야들 뭐 육손애야들 육손애 손잡어 아들, 뭐 누구야들 뭐 또 누구야들 누구야들 나오죠 원래 인간 세상이 이래요 그냥 요즘에도 그렇지 않아요 누구 이세, 뭐 재벌 이세, 뭐 삼세, 뭐 사세 뭐 이렇게 나오죠 여기도 똑같아요 근데 상국지 처음 시작할 때 왜 모르냐 왜 안 나오냐 그 앞에를 안 보니까 그래요 그 앞에 보면은 또 나와요 누구야들, 누구야들 그 앞에 보면 또 나온다고요 근데 상국지를 여기서부터 보니까 이제 누구야들, 누구야들 안 나오는가 똑같에 한편 강의는 병력을 하우패 요함 3군으로 나눠 적도록 진군하고 있었다 영수 3군으로 나눠, 진군한다는 정보를 듣고 첫 번에 듣고 각기 겹어라라는 심산이군요 부탁합니다 남쪽에서 우리군요 왕경군과 대치하고 있는 상황에서 서쪽 아동쪽에서 가까이 요하와 하우패가 협공을 하는데 그 틈을 다 저기 공항에 빠지면 이렇게 해서 이렇게 그 누구야 하우패가 노쿠 기순 원주하냐 산타고 넘어와서 그쵸 그래서 관계자 다 좋듯 쓸걸 그쵸 진짜 이거 그때 여러 명 밥줄 잘랐을걸 그 부와 중대장하고 다 잘렸을걸 진짜 그때 잘리는게 뭐야 뭐가 지쳐질걸 그때는 축구는 김풍제 몰렸다 맨공을 가에 각기 겹어난다면 우리는 큰 전공을 돌아갈 수 있을 것이다 각각 각각 각기 강요하지인데 부천과 관계형 부천 관계형 강요진태 버티드 되겠죠 여기가 관계형 진태는 나중에 온다 여기는 딱 던져줍니다 뭐 승리로군 장이기 주맨이가 있으니까 던져줍니다 강의전부터는 대각으로 접근하면 안 된대요 아 그래요 왜요 왜죠 마법이야 얘가 책사 건네 경무원전 깨지어 대와도 그래요 지켜봐주십시오 지켜봐주십시오 지켜봐주십시오 창견이 진짜 개구졌다 그거를 정확히 알려주는게 좋을텐데 그쵸 기준을 그거를 4각은 3연일을 한다고 하는데 모를 수도 있으니까 애매에 나고 과컬시기 대단한 데 나이가 이럴 때 이거는 주머니가 있어서 그러니까 주머니가 없어져야 돼 주머니가 있으니까 안돼 게임이 근데 그렇다고 주머니를 빼고 하잖아 주머니를 염되고 만들었어 이거 뺄 수도 없어 주머니를 주머니 있으니까 재미가 없죠 그쵸 주머니 다 빼서야 돼 하우페이처럼 받아라 조강음도 있다 이쪽도 있죠 원검의도 예전에는 미스더도 채워져가지고 더 사겨졌어요 맞아 프리야 되게야 원경 부참 해볼까요 되나 안되나? 봐봐요 안되네 와 진짜는 좋아요 화살 반지 지켜봐 이십시오 승상 잠깐 아니죠 내가 죽으면서 나도 모르게 뭐 죽이네 없죠 힘을 드릴게요 비가 오네 비가 오면 다리 아우 여기는 다 정리 없는 데 조주머니 두 개 밀 하나, 쌀 세 개 기장 두 개 저는 쌀 두 개 그거 나머지 하나씩 붙여타 부참이 여기도 들어가서 때리고 일기통 일여야 되네 차차차 차차차 차차 도망갔어 아 부참이네 부참 말아야지 내가 상대쯤인데 아니니까 아! 아 죽어야 되죠 죽어야 돼 진태 오디션을 끝나면 어떡해 어떡하죠? 진태 오디션을 끝나면 나왔네요 그거 안에 끝내면 어떡해요 그냥 나와보네 치료가 필요하신 밑에 숙길 근데 여기로 가는거야, 쟈? 어? 어디있지? 아 여기 숙기장수는 정답거든 숙기장수라고 하지 마세요 상국제 나오지 않는 장수 상국제 끝나고 나오는 장수라고 해서 그건 숙기가 아니죠, 그냥 끝나라고 아 저거 1개터야 되는데, 강유랑 강유가 어디있지? 잘했어 강유도 힘을 내줘야 되잖아 최대한 빠를게 나머지는 위임 올라가서 쟤가 지워놨지 협요 위진적이라고 하지 마 용화가 스페에 들어가서 다 썰어 아 아 오우 얘 좀 막 기피 빠가서 벌써 4개월이네요, 취부터 아, 씨기님 구독감사입니다, 고맙습니다 도시 살결은 오예 진짜 금방이야 금방이야, 금방 서른 다 썰고 금방 승상 2번 공격을 받지 이 게임 패심방어 없으면 패심도 터졌을 때 불러, 안 돼 패심면 그냥 불러가 안 됐을 때 터지는거에요 승상 이번에 우리 저자지 못할 것입니다 나를 죽이장 고려의 북벌을 먹을 수 없을 것입니다 이거 다 했죠? 총이 하트 희심이 막 뻗어서 터지는 판정이야 아 그래요? 아, 그래서 패심면 터졌을 때는 다 됐다, 안 됐다 비켜야, 비켜야 하는데 팅! 뭐 이런건 없다는거지 강제로, 패심망는 황금과 같은게 아니면 근데 문제가 생겼어요 무슨 문제야 잘려드릴게요 이거 하고 전이 만청 사망의 조준, 좋은 키우세요 저랑 똑같네요 그렇게 키우시면 돼요 좋은데서 비켜야 할게 불러주시죠