Video ID: 4ulY4xWE1hA
Title: 구독자 300만 이벤트 계획과 점점 불어나는 잡채덮밥
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 갑자기 궁금한 거 생겼어 아 여보세요 저 뭐예요? 안녕하십니까 네 갑자기 궁금한 게 있어가지고 네 예 우진님 그 어렸을 때 급격하게 컸어요? 아니 궁금한 게 갑자기 크니까 그 뼈 사이사이가 허술할 것 같아서 밥 먹다가 생각났어 밥 먹다가 진짜 이거 물어보려고 전화한 거야? 자 오늘 음식 야 오늘 이렇게 아무 제도 되는 걸까? 당면 잡채의 덥밥 숙주통식입니다 탕수육에 숙주가 올라가 있는 형태 당면 잡채 덥밥 이거는 탕수육 뭐 찍어 먹는 건가? 여러분들도 식사 걸지 마시고 꼭 드시고 이거 제로에도 액상과 당 들어가 있어요? 그럼 자체가 숙롤라로스 이런 걸로 바꾼 거 아니야? 에리스레이터 앨렐러스 액상과당 없는 거네? 액상과당이 제일 안 좋대잖아 그쵸? 그럼 게이득이네? 액상과당이 제일 안 좋대는데? 세상에서 야 이거 숙주 올려져 있는 탕수육인데 이거 붙는 거 같겠지? 찍어 먹어볼까요? 숙주를 왜 올려지? 이거 어울리나? 제가 좀 약간 감이 호화 점심 누려도 될까요? 어울리네 양념장이 청순 양념장이 약간 간장 같은 청순 양념장인데요 물거요 찐득 찐득하지 않아 왜 그러지? 야 이게 또 이게 어울리는구나 돼지고기 튀김과 숙주에 만남 음 부워먹어? 야 더 간편해지지 부워면 그래서 여기 있는 약간 고추랑 슬라이스 고추랑 음 부먹이네 요즘 샐러드 그 시저 샐러드 뭐 이런 거 있죠? 중국 느낌의 시저 샐러드가 지됐어요 시저 샐러드 몰라? 막 이렇게 된 거였잖아 샐러드 집에서 파는 거 비싸게 파는 집에서 근데 왜 시전진 몰라 날 처음 먹어본 게 괜찮네 잡채 당면 잡채 덮밥으로 가겠습니다 비싸다고 비싸다고 느낌이 이 시저 같은 이 고기랑 이 시저 같은 이 아사거리인가 붉은 소스 비슷하잖아요 그 일본에서 접살 뭐 이런 거 같은 거야 되게 당면 내가 이걸 어떻게 먹어야 될 줄 모르겠다 아 굉장히 빠른 속도로 올라가고 있고 최근에 요즘 추세가 거의 하루에 2천 명 주세요 이 오돌런 속도면 내년 상반기 지금에 300만이 들지도 모르겠다는 그런 생각을 해봅니다 300만 공약이요? 사실 저는 아시겠지만 이렇게 몇만, 몇만 하는 거 딱히 챙기는 스타일도 아니고 근데 보시는 분들이 또 이런 것들 의식을 많이 하시기 때문에 300만 기념으로 팬미팅을 하나 준비를 좀 해보려고 합니다 항상 이제 뭐 100만, 200만 위험을 넘어갔는데 아마 400만 원 없이 없을 예정이니까 300만 딱 마지막으로 해가지고 아다리 맞춰서 팬미팅을 좀 진행을 하려고 해요 어떻게 될지 모르겠어요 55만 구독자를 챙긴 이력이 있다 55만 구독자가 그래서 55만인가 이벤트 할까 50에 맞춰서 했겠지 팬미팅 한 번 할까? 하다가 맞춘 그때가 55만이니까 한 거죠 좀 더 일반적인 팬미팅을 하지 않을까 그전에는 자꾸 뭐 안 하려고 해서 싸인이나 뭐 그런 식으로 했는데 결국은 여러분들 원하는 게 소수정해가 아니고 다수 얕게를 원하는 거를 요즘에 느끼고 있습니다 그래서 한 명, 한 명 얘기하기는 힘들겠지만 다수가 참여할 수 있는 그런 일반적인 팬미팅으로 좀 가닥을 잡으려고 해요 전에는 이제 아니 멀리서 와가지고 얘기도 못하고 그냥 멀빨치에서 보고 가면 의미가 좀 텍셕되지 않나 그래서 최대한 내가 신경 쓸 수 있는 인원으로 쭉여가지고 한 분 한 분 좀 2분, 3분이라도 얘기하고 이렇게 하려고 했는데 항상 리뷰를 보면 더 많이 하고 그냥 참여를 하는 게 더 좋다 그런 의견들이 많았어요 참여를 못한 사람들이 그래서 네, 생각하고 다를 수 있구나 다음에 한다면 일반적인 팬미팅처럼 무대에 가 있고 뭐 나와서 뭐 다수를 향해서 뭐 말하고 이렇게 해가지고 진앙하는 방책을 해야겠다 하다가 안 했지 그래서 이제 300만 쯤에 지각 변동이 있다는 걸 알고 하는데 지금 내가 설마 제 소음소를 하고는 건 아니겠죠? 사건이 터진다거나 아니 뭐 300만을 달성을 못 하는 건 상관없어 사건이 터진다거나 뭐 제 소음소리를 방금 좀 했던 것 같은데 아, 맛있는데 당면 매콤한 당면 잡채도밥과 대주국이 튀김에 숙주에 안장소스 같은 걸 보물인 요구도 가있어 잡채가 오동통한 게 더 맛있는 거 다 못 먹었을 것 같아 여러분 식사 많이 하면 노하와요, 노하 식사 많이 하지 마세요 밥 먹고 소화 시키는 거 자체가 노동이야 그래서 몸에 무리가요 많이 먹으면 몸한테 일거리 주는 거야 그래서 나중에 위 회수를 많이 써가지고 소화 시키는 대로 이렇게 움직일 거냐 위가 나중에 위가 좀 노하가 빨리 와서 힘들어요 그렇죠 우재님 위는 거의 신생각급이지 그걸 사용한 10%도 안 했을 텐데 잠깐만 갑자기 궁금한 거 생겼어 아 여보세요 저 뭐예요 안녕하십니까 예 지금 뭐 촬영 중간에 쉬는 시간이라고요 저희 홈즈나 가라 했던 그 홈즈 홈즈 홈즈 나 가라 많이 잘 듣고 있는 잘하고 계시고 다른 게 아니고 갑자기 궁금한 게 있어가지고 네, 예 우재님 그 어렸을 때 키 작았어요 중학교 때 초등학교 때 키 작았냐고요 네, 급격하게 컸어요 저 같은 경우에 이제 고위에서 고선 올라올 때 그때 갑자기 컸어요 갑자기 컸지 그전에는 어땠어요 그 전에도 그렇게 작진 않았어요 아니 궁금한 게 갑자기 크니까 그 뼈 사이사이가 허술할 것 같아서 밥 먹다가 생각났어 밥 먹다가 그래요 허술한 것보다는 이제 무릎 옆이나 이런데 그 외 아마 있으신 분들 있을텐데 그 약간 소대공중 아, 튼살 그게 생기지 저는 중 3대인가 170인가 그랬고 아 미쳤네 이미 컸네 아 근데 그때는 그렇게 큰 철 아니야 그냥 중간정도였는데 고등학교 2학년에서 2학년 갈 때 12센치인가 컸어요 야, 그러면 뼈가 좀 아무래도 그 속이 좀 비어있긴 하겠다 그쵸 세처럼 아, 그거는 이제 뼈가 잘한다고 빨리 잘하시고 몇 초에 몇 센치시 잘한 게 아니잖아요 그래도 한 몇 달 동안 이제 찬촌이 잘하는 거잖아요 그러니까 다 채우검세트 졸라 따따하죠 아, 그래 나중에 한번 확인해볼게요 아 그리고 뭐 이거는 뭐 이게 반지게 될 수 있을지 모르겠지만 저는 살면서 뼈의 금위가거나 골절이 되고 저기 단 한 번도 없습니다 그 이미 금간 거에 금위갈 수가 없어서 그런 거에요 아, 강철 뼈 흐흐흐흑 그냥 가 가야 돼요 강철 뼈 어어 아, 왜냐하면 몸무게도 좀 가벼우시잖아요 그래서 그래서 어, 그래서 나는 뼈 무게만 이 정도인데 뼈 무게만으로도 이거 넘지 않나 그래서 뼈가 좀 아무래도 좀 경량어가 있지 않나 뭘 생각을 했었는데 아, 아니, 아니, 아니, 아니 홈즈 늦겠다 빨리 가세요 아, 홈즈는 한시간 쉬 보여주시잖아요 아, 아니야, 아니야 홈즈 늦어 홈즈 빨리 가야 돼요 저 뼈 안가고 일단 뭔가 내가 오세요? 아, 왜냐하면 내가 나를 아니까 하하하하 그러면 그 다음에 와서 증명해주셔서 아, 그걸 아는 데 그걸 아는 데 그걸 아는 데 그걸 아는 데 아하하하 아, 아니, 없어서 살이 없어서 살이 없어서 그 뼈 무게만 지금은 있는 몸무게는 거의 뼈 무게가 90%라고 보면 되겠네요 강철 뼈 음, 20%가 나머지가 이제 껍질 저는 살이 아니고 껍질이요 껍질 껍질이와 아, 다 껍질처럼 네 그러면 치킨을 시켰어 예를 들어 징격에 거의니 인간 그 튀김을 시켰어요 근데 중재야 맞지 그래서 튀겨가지고 잘 조리해서 배송을 했는데 오, 먹어도 가면 껍질만 있네 안에 살은 없고 그럼 최고 아니야 가장 침착맨이 이상적으로 생각하는 치킨 아니야, 몇 치킨? 제일 맛있는 치킨 그게 나야 아, 하하하하 아, 그렇구나 근데 또 가벼워 왜냐하면 그 사이가 다 비어 있으니까 그러니까 들떨, 들떨, 들떨 그냥 먹고 안 가볍다고 그렇게 분해 진리한 밀또 몰라 V 분해 나 그런 건 몰라 나 입건 아니에요 비통하지가 얼마나 높은데 알겠습니다 뭐요 뭐요 치킨은 알고 그가 한 번 불러셔요 치킨을 알고 있니 순살치킨보다 좋아 복다가 배다가 뭐 있어요, 아무튼 오랜만에 들리는 거 좋네 잘 슬피 시킬까 하네 얘기 뭐 해서 배는 줄 모르지만 좋은데 좋은 거 봐요 네, 갑니다 승조 분들 기다려주시고 본인 뼈가 왜 두꺼운지 히피티 준비가 아닐까요? 두꺼운지 네, 얘기하자 두꺼운지 안 하고 아리 꽉 차있다 밀또가 높다 뭘 차다, 온고를 차다 자, 준비해 갈게요 네, 준비해 오시고 아, 그냥 펀치기기 하나 낮아서 보여 드릴게 아, 오케이 자신있어요 네, 지적 발견을 한게 아, 부셔도 됩니다 실제로 준비해 볼게 다음에 봐요 진짜 이거 물어보려고 전화한 거예요? 밥 먹다가 갑자기 생각나서 아니 금방 자랐을 것 같은데 아, 왜냐하면 뭐 이름마를 조금 어떻게 들리지 모르겠는데 상이 얼굴 상이 급격하게 자란 상이 급격하게 자란 상이라 하하하하하하하하하 내게, 왜냐하면 일어날 그리게 되게 조금이야 원래 중디기 때 중디기 때 중디기 때 중디기 때 중디기 때 초 6짐이 초점이야 아, 심지로서 고등학교 때 그 다리 앉아있다 쇄임이 너 일어날 때 깜짝 놀란 경우가 대박 어, 얼굴이 초점이 얼굴이라 그쵸 얼굴은 난 160도 얼굴인데 갑자기 그 길을 그러니까 그런 경우가 많았지 초점이 인수자리 별로 없었네 저 토크쇼 같은 연애 참기 연결로 고맙잖아요 그런만 보시면 오늘은 제가 키가 160도에서 170 정도 밖에 안 되는 줄 아세요 아, 실제로는 190도 온가? 180, 188이었나? 옛날에 알려졌는데 모델은 그 어떤 키에 맞춘다고 180, 187, 188에 그리고 지금 채팅창에는 우재님 무슨 공룡도 아니고 왜 뼈 부심을 자꾸 부이냐고 뼈에 왜 이렇게 부심을 부려 갖고 있는 거라도 단단해야지 뼈가 뼈인데 몇가지 약하면 안 돼 사실 우리나라 지영이 70%가 산지라고 하잖아요 부심 있잖아 산에 대해 약간 그런 거라고 보면 되겠죠 맞아요 맞아요 뼈 밖에 없는데 거질로 들어서 그런데 뼈는 진짜 단단하고 온 걸 찾아 우재님 그 쉬는 시간에 밥 먹었어요 이 시켜놨어요 밥 안 먹는다고 하지 말고 시켜놨어요 근데 저는 밥을 먹고 먹고 있어서 잡채밥 먹어야 되는데 뿌러가고 있어요 그래서 어쩔 수 없이 전 가봐야겠습니다 밥을 입밥 중요하고 쉬는 시간 안중해 아니니까 쉬는 시간 쉬어야잖아 홍재 그 다음 촬영 안 할거야 이웃차 촬영하는데 게스트가한테 죽여 안 할거야 나무집 볼 때 집중에서 봐야 될 거 아니에요 부석구석 아 그리고 T-Maker 있잖아요 네 저도 할 말이 되게 많더라고요 그거 보는데 단체 T-Maker 아깝네 제가 약간 괴도 형편에 좀 서고싶듯 생각이 많이 들더라고 중간중간에 어 뭐 실제로 다음에 같은 편으로 한번 불러주세요 아 근데 다음엔 멤버 바뀌어요 파김치게임이에요 아 그 아 그 다음에 그럼 괴도 나올 때 같이 나오세요 알겠어요 그리고 그 저 잡채밥 좀 먹으세요 맞아요 정말 죄송하지만 정말 죄송하지만 아무튼 오늘 그 우재님 뼈처럼 가볍게 방송 나라다님도 지하길 바라겠습니다 아 예스 온 걸참 방송 만들어 보도록 하겠습니다 거의 사실상 미래인이 발견하면 주우재씨의 뼈 화석을 발견하면 생인 줄 아는 그런 부재씨 나가 너무 무거워서 깜짝 놀라는데 깜짝 놀랐지만 부조자체가 세와 위치에서 인가면 나라다년나라는 재물된 연구결과 나올 법한 주우재씨 전화인결 감사합니다 제스알 칫창맨이 나중에 뼈로 발견하면 다 가별 수도 웨자 엉덩이에 있는 살이 다 빠지면 뼈 자체는 칫창맨도 가별 수 있지 그럴 수도 있다는 점 그리고 잡채밥을 먹어야 된다는 점 알겠습니다 공중 칫창맨님 잘 드시고요 네 저는 이만 직사으로 가고 있습니다 알겠습니다 자 세처럼 활만 날아가세요 자 안녕 잡채시고요 네 잡채시고요 아 왜 이렇게 말이 많아 아 아 근데 또 마침 그때 쉬는 시간이네 아 내가 봤을 때는 원래 저렇게 말이 많지 않아요 원래 말이 많지 않은데 지금 예능을 촬영을 하면서 올라온 것 같아 이게 올라온거야 그 말하는게 그래가지고 뭔가 이 입이 풀린 거지 아 잡채밥이 더 늘어났네 근데 덕분에 우재씨랑 연결 전화인결이 돼서 궁금증이 해결이 됐어요 내가 내가 마견이 그게 있었거든 뭔가 궁금한게 있었다가 사라지고 궁금한게 사라지고 그 우재씨 보면 아 궁금한게 있었는데 사라지고 궁금한게 있었는데 사라지고 차필 때 잡힐 때 난 잡히는 그런 생각에 있었는데 그게 이거였어 어렸을 때 조금이었냐 그래 나 생각나가지고 바로 전화한거였어 근데 내가 실제로 중 일까지 조금이었어요 반해서 3번, 6번 말이었어요 키우순으로 하거든 6번 근데 그때 50명 있으니까 남자여자 나누면 25명 중에 6등 근데 고등학교 3년 때 좀 크고 중학교 때 좀 크고 그랬던 것 같아 반이 50명이야 옛날에 50명이었어 옛날에 반의 학생이 50명이고 반은 17번 마의를 중학교 때는 그때는 학교에도 많이 없었어 그래서 그래 그래서 한 학년이 2개층 쓰고 그래요 그리고 내, 나 몰랐던데 내 나이 때가 인구가 많던데 그게 축복이야 왜냐하면 인구가 많으니까 우리 세대 중심으로 맞춰주지 회사 같은데 막세팅 전략이나 이런 거 할 때도 내가 뭐 사람 많이 태어날 때 태어나고 싶다고 태어날 수 있는 거 딴인데 운이지 운 마의를 왜 이렇게 많이 하냐고 주제씨의 첫 전화 통화를 끊고 싶을 정도의 맛인데 자기가 전화하고 자기가 끈적하고 아니 뭐 전화건 사람은 끈적하면 안돼요 전화건 사람이 끈적할 수도 있죠 먼저 고백한 사람이 헤어지자고 하면 안돼요 먼저 고백한 사람이 헤어지자고 할 수 있어 근데 하루 지나고 헤어지자고 할 수는 없어 지금 하루 지난 정도가 아니죠 전화 통화는 저는 어떻게 배웠냐면 3분 안에 전화를 끝내야 된다는 얘기를 많이 들었어요 그렇게 교육을 받고 용건만 간단히 3분 넘었잖아 연예할 때 보통 평균 몇 년 차기입니까 한 번 데이터는 없지만 제가 한 6개월 정도 사기잖아요 그렇죠? 평균? 내 내 피셀로 그는 전화 통화 몇 분 했죠? 한 7분 넘게 했거든요 한 1년 사긴 거야 그는 말할 수 있다고 봐요 그 단계에서 1년 사기였는데 네가 먼저 고백했으니까 네가 헤어지자고 하면 안돼 나는 말은 1년 사기는게 꽤 오래 사긴 거야 그러니까 기념일을 챙기는 거지 굉장히 그전에 많이 헤어져요 네, 다른데 저기는 잘라온의 우리 동네는 명절 잡채에다가 복가서 그냥 갖다 준다 나도 여기 좀 잘나오는 것 같아 1년 못 가는 커플 많아 그리고 모르잖은데 하루 만에 헤어지고 당일 날 헤어지고 막 이런 커플들 많아 그럼 평균 엄청 깎아 먹을 거 아니야 3달이 고비야, 맞아요 100일이잖아 100일 괜히 100일 챙기는 게 아니에요 이게 멀리서 보면 그렇게 안 길어 보이죠 3개월이 되게 긴 시간이야 그게 은근히 풍경 그런 것도 있잖아요 기록말살 형 분명히 사기자고 했는데 안 사긴 걸로 치자 하루 뒤에 판불로 같이 기록말살 없는 걸로 하자 생각해보니까 아닌 것 같다 그런 경우도 있어 실제로 만화 호가 한 번 있는데 아, 사기 있는 것 같지는 조금 안 땡긴다 근데 약간 그 분위기가 뭔가 조성이 되고 딱 해서 어? 좋다고 했는데 다음자 생각해보니까 아, 아닌 거야 근데 그것도 말을 하면은 차라리 그냥 그렇게 하면 끝나잖아 근데 말을 못 해 만약에 말을 못 할 수도 있잖아 알죠 말을 못하면 되게 비극이지 상대방은 뭔지도 모르고 당사자는 민숙맹수는 하고 그래서 그런 경우도 뭐 만나보면 정이 들기도 하고 좋아지기도 하고 할 수도 있지만 바로 다음 날 정정하고 정정 보도하고 이런 거 차라리 그게 나을 수도 있어 정정 보도하는 게 잡시브에 잡고 드러나느냐 오늘 내가 연애를 너무 몰라 옛날에도 연애를 하면은 내가 목격 할 말이 없어 권택이에 대해서 어떻게 생각하냐고 권택이는 어쩔 수 없어요 당연히 우는 거야 그건 보고울 수밖에 없어 모든 관계가 그래 근데 그게 마치 연인이기 때문에 권택이가 오면 서운해야 한다고 로 적근이 되는 건데 모든 인간 관계가 권택이가 있어요 그 인간 관계 뿐만 아니고 모든 게 물건하고도 있다고 생각해 당연하기도 근데 그게 마치 연인길이의 권택이는 뭔가 이러면 안 되는 거 아니야 이러면은 관계의 이유가 없어지는 거 아니야 이렇게 하는데 나는 권택이는 굉장히 자연스러운 거고 그래서 그걸 어떻게 극복해야 되냐 그걸 극복한다는 거 생각을 안 하고 권택이처로 가는 거야 권택이처로 그냥 만성 권택이라고 가야 된다고 봐 만성 권택이 마치 이제 우리 어르신 어르신 이제 만성 관절형 이런 게 있습니다 어쩔 수 없어요 인간이 나이가 들면 많이 썼으니까 관절형 관절염이 있단 말이야 염증이 염증채로 가는 거야 염증채로 어쩔 수 없잖아 극복을 할 수 없어 트인성 관절염 이거 극복할 수 없어요 최대한 무릎 잘 안 쓰고 하면서 가야 되는 거지 무릎에 무리 참여도 어떻게 해요 수술을 해야 되는데 그런 건 권택이라고 하는 게 아니야 그런 거는 뭔가 심각한 서로 간에 뭔가 염증 있는 거지 더 강한 염증 그런 거는 조치를 취하겠지만 오래됐기 때문에 조금 뭔가 너무 익숙하고 어떻게 말해야 될까 뭐 물린다고 말해야 될까 그런 거는 원래 있는 거 아닌가 저는 중 1대 권택이 왔어요 집이 돼 네? 누구랑? 아니 내 인생에 내 인생에 권택이 왔어 나 만성이야 사실 만성으로 살고 있는 거에요 그럼 중 1병이라고 해요 치료가 안 됐어 그러면 중 2병이 당장님 되게 열심히 삽니다 아 맞아요 제가 그거를 인지하는 게 한 값보다 들었어요 내가 열심히 삽다는 거 근데 열심히 삽다는 거 근데 열심히 삽다는 거랑 또 그거 다른 거 같아요 그런 거 있잖아 막 대부분은 사람이 좀 그렇고 같은데 막 엄청나게 하고 싶은 게 있지는 않잖아 대부분의 사랑하는 거 근데 그 안에서 장잔 발의로 하고 싶은 것들을 하는 거잖아 근데 나는 그 개념을 부분대에서 생각을 못 했던 거야 하고 싶은 게 있어야만 하고 싶은 게 있는 사람이라고 생각을 했어요 그걸 구분하는 게 최근에 이렇게 가능한 거지 너무 많다 여기까지 먹겠습니다 잘 먹으십니다