Video ID: 4uP_punGhAA
Title: ⟪파랜드 택틱스⟫ 제11화 용의 산
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 박수는? 벌써 잠은돼 자, 가세요 이거 어떻게 마우스라는 거니까? 아니면? 자, 보세요 F2가? 이거 보는 거고 F12? 팡 정려 F2가 본다고? 마우스도 넣지지 않죠? 브라이언 레온 레온의 주인공이죠? 이름이 딱 주인공 이름이야 밤, 수도상, 킬러져? 얘? 무우투가겠지? 진짜 뻔하죠? 얘? 얘, 얘 주술사? 뭐 그런 거? 버프쟁이? 얘, 활렉이? 얘는 그거 리베로 맞죠? 얘 엄청 넓겠지? 왜 뻔하겠어요? 얘 뻔하다고 생각하는 거에요 옛날 게임이니까 그 정도로? 네 집관적으로 디자인졌다 뻔한 게 아니야, 집관적이다 저게 얘기 저게 얘기 일단 등을 보여요 네 일단 방심하게 네 근데 얘는 얘는 준비해야 돼 얘는 준비해야 돼 탱커들은 등을 보여 네 얘는 소머, 필라니까 흐흠 얘 좀 실러져 취소가 F2? 예스시 어? 이미 클릭했어요 아 이미 클릭했어요? 아이 무우투가는 아프다가야죠 음! 얘 술 싸죠? 네 얘 리베로 리베로는 열받게 하는 게 주특히니까 약간 얘는 약간 리베로 이쪽으로 네 혼자 갑니다 저쪽에 애들 끌어올 거거든요 선중년은 F10 자 이제 하세요 아 건너오네요 이게 어글을 끄는 거예요 좋았다 오더는 뭐예요? 오더 오더는 이 티티 그 검은색 마업사였죠 네 바라보는 방향으로 다 바라봐요 저기에다가 편하네 자 이거는 이걸 봐요 흥둥 여기까지 오죠 모드죠 그러면은 얘를 어차피 얘는 이쪽으로 오죠 네 모드죠 얘는 어차피 얘는 모드죠 네 그럼 어떻게 하냐 육대만 땀은 돼요 이쪽으로 가자 재밌는데? 네 이쪽으로 가자 이동국 공격됩니다 네 풀이지를 했습니다 얼려버려 얼려버려 모독에 꼼꼼 어서오세요 정상이냐 이쪽으로 가자 플래시 루스 플래시 루스 이건 약간 법 그 수탄기 같은데 눈 멀게 하는 거 아니에요 찌릿하게 해석해야 되는데 안돼 플레임 버스트 화영 오오오오 방향기 세다 세다 세다 개세죠 안 좋네 애들도 세적기 때문에 모드니까 티틴 어차피 할 거 없으니까 오다른 애들에 내려줍니다 이걸 왜 하는냐 이 경험치가 엄청 많이 받아요 아무것도 안 해도 브라이아니 어차피 할 게 없기 때문에 브라이아니 때려야 돼요 오 소리봐 네 묶지 비이란해요 근데 저 흘러가 위험해요 지금 흘러? 네 아 화영생이가 지금 노출돼 있어요 왜 쪽으로 끌어들이죠 그러니까 이렇게 돌아서 가게가파를 시키는 거죠 네 자 바베을 리잘렉션은 뭐예요? 리잘렉션 부활 리알.. 영어 영어 잘 모르시나 봐요 리잘렉션이라고 있어요 부활 시키는 관리 설액션 레직실드 여기 컵니다 북고미님 일계부터 고맙습니다 여기 저거 가지고 왜 다 모아놨어 또 내가 분산시켜 놨는데 피해하자 뭐요? 가게게? 가게게파 아하 계계인의 능력이 좀 별로예요 아니 전술적으로 원래 이렇게 하는 것 같지 않지 아니 뭐죠? SLP지 SLP지 멋지긴 사방하는 법님 사결고도 그 이유는 그 단 바인 같은 게 없나 봐 쭉 순대 공연 가면서 얘네가 합리하기 전에 깨에 썰어줄게 서바인 있었다면 여기 한 대 받고 아야야야 17 Hp가 17이면 17이 달았어 만 피가 얼마인데요 그 사람마다 달라 쟤는 물편 같은데 아니 나쁜 편 귀엽게 생각하죠 잠을 저거 아이고 깨우는 거 있어요, 기술 깨우는 게 물편 펜 오피리야 할 수 있는 내랑 사재 갔을 수 있어요 클라스어 지금 클라스어 이렇게 하면 안 돼 너무 쎈데 너무 열받게 생겼는데 지금 일단 얘 처치해야 돼 울프 부터 일단 높은 데도 잡아야 돼요 레오 갑니다 우리 편이 가로막을 수 있어요 아 길을 가로막어요 클란네 저거 차가 있으니까 이쪽부터 치워주는 게 좋아 레오는 찌는 무조건 레오 움직여야 돼요 왜 붙여서 가냈죠 마술을 오른클래 아 됐다 1리베로가 일단 저 골래면 찔러줘야 될 것 같아요 아 좋다 잘 다라고 다리 다라, 정의 나무도 불에 잘 탄다 프레임, 프레임 맨 어디 있어 예죠 아예 뒤에 카린 안 죽였구요 카린 지금 움직였어요 아무것도 안 한 거 끝난 거예요 그럼 여기서 썰 수 있죠 네 가서 프레임 버스트 갑니다 달달 미쳤다 미쳤어 하지만 살았고 막타 예가 칩니다 프로텍션 가스 클라우드 뭐여 가스인데 독땐 미리 들어갈 거야 독땐? 독땐 여기 승리 아깝습니다 얘가 일로 들어가야 돼요 여기서 얘 패야 돼요 그래서 얘 패야 돼요 응 그리고 됐죠 야 여기 끝난 게 너무 아쉽네 이거 패고요 와 레온 85 85요? 수부타이네 미쳤죠 네 그리고 지금 제가 진짜 열받게 하거든요 네 움직였어요 지금 네 안 움직였어 저거 브레스 저 8한 형 있죠 네 일찍 선을 했으면은 광역게 실게 맞아요 알았어요 됐고 나 후험한 사람이다 고맙습니다 일찍 선을 했으면 맞는 거죠 네 힐 도 해주고 여기서 공격할 수 있나? 차가이 되나? 안돼 얘 지금 힐 도 해주고 힐 도 해주고 지금 우리의 에너지 자네가 있어요? 맞았잖아요 얘 뭐 있어요? 스톤에 찍는 거예요 공격 아 닿는 게 없네 그러면 뭐 탄 넘겨야지 뭐 힐 힐 힐링 누가 다랐죠 대충 대부분은 나옵니다 라이프 힐 힐 힐 힐 힐 됐어 조코 조코 그리고 마우스야 돼 프로텍션 미안해 얘가 맞을 거야 분명히 조코 티팬스어 어깨입니다 조코좋아 얘는 뭐 할 거 없나요? 얘가 있어 얘한테서 뒤에 늑대 아 이거 뒤에 늑대가 있었네? 됐어 끝 좋습니다 돌아와서 어필리야 어필리야 2대 허용했기 때문에 피가지 좀 많이 달한 상태 힐 하겠죠? 늑대한테 힐 얘가 이 얘가 지혁게 생겼지만 제일 그 열받는 눈에 드라곤 나라서 위치 잘 잡고 굳의도 약하네요 드라곤 이게 아마 뭐 뭐 빈결 뭐 이런 것도 있을텐데요 그래야는 이쪽으로 가서 찔러주고 오우 쎄 살았어 박시 박시 어떻게 살았지? 쏘고 빠지고 쏘고 움직일 수 있어요? 어 좋다해 쏘고 이게 슈퍼 로봇대전에서는 쏘고 움직이는게 그거 달아줘야 되는 거거든요 히트엔 런이라고 달려가서 찍어버려서 80 지랄났고 오우 오우 히트엔 어웨이구나 그거 나그거나 마법을 엣지를 이렇게 옆으로 해줘야 그럼 이게 다 근데 이 게임이 좀 다른 srpc에 비해서 유독 차분한 편이에요 좋다는 뜻이죠 아니요 스탠피드 자, 분해 스탠피드 스탠피드가 아니야? 스탠피드 타조가 질로를 소환해서 모두 집발른 방역기 이쪽으로 가서 반계 썼어, 나 썼는데 불이야 그렇지, 물속성엔 반계지 반계 쓰고 체력이 일종국 남았을 때 라이프가 라이프가 좋네요 개세게 떼고 용 복부를 그냥 발라버리고 백방에서 백방 그렇게 깊이 나간다고요? 괜찮아요 맞아, 괜찮네요 플레임버스트 아니, 주세요 플래쉬 얼립니다 한탄 한탄 한탄 경제 아니, 파워조 쎈네 네 맙이됐네요 그리고 개패 얘는 어제 펼크 없으니까 개 앞으로가 그리고 얘는 히를 누구를 해줘야 되면 파이정이 파이정이 해, 쇠 네 어? 파이정이 레벨업 하면서 레벨업하면 또 차요? 네, M필은 다 차입니다 지한다는 게 제일 좋겠죠? 마시하나? 네, 마시하는 지한한테 못하니까 마시한한테 해줍니다 그리고 제일 왼쪽에 이거 템인데요 이거 먹어야 된대 아, 저기 눈 쓰라마피야? 네 오? 이쪽으로 F, Fc 지통수 예들이 저쪽에 있고 어, 화면이 어떻게 생겨 클릭해서 드래그 긁어들어 아, 잘 모르겠네 아니, 본인이 하자마자 네, 본인이 하자마자 열심히 하세요, 본인이 하자고 했으세요 득대 옆에 여기에요, 여기에요 어? 여기, 여기 고마워 빨리 주셔서 자, 자, 밥 먹자 자, 자, 자, 자, 자, 자, 밥 먹었으니까 네, 밥 먹었으니까 이거까지만 빨리 해줘 앉아, 앉아 한 집 좀 잡아야 돼서 이거까지 빨리 하자 밥은 톤까지 맞냐? 이, 이판은 해야지 아, 이판이 안다고? 안 돼 안 그러면 유튜브 못 올라가지 어떻게 올라가 붙이면 되지 않나, 쥐? 안돼, 어, 튀어 빨리 빨리 하자 이거까지만 밥 왔으니까 네, 봐봐, 왔으니까 늑대 옆에 여기에요? 여기에요 그 위에인 것 같아요 위에인 것 같다, 위에 여기 어? 자, 못 떨어져 지금 마법스 세번째 산더플려 아, 좋습니다 아, 데미지 왜 이렇게 늦게 또 킹밖에 자, 하고 저, 먹인 먹은 잡아야 돼, 먹은 먹으신, 먹으신 잡아야 돼 레온이 지금 아이템 주소가 가고 있는 거예요? 레온을 보내야 돼요 저기, 이제 반짝거리지않고 레온을 보내야 되는 거는 저 바보지시예요 레온은 파우기력이 세기 때문에 빨리 빨리 가능해 낳겠다, 했는데 가고 원래 같았으면 열 밖에 하려고 레온 돌려보내겠지만 지금 급하니까 엄청 흐율적으로 하기 시작하죠 하하하, 시, 시, 시 존탱하고 있어 본식이라고 하고 있어 혼자 할 때처럼 하고 있어 자, 이제 누가 왜 맞지? 자, 이제 누가 왜 맞지? 자, 이쪽으로 와서 전진, 전진 우리에게는 전진 뿐이야 돌격, 돌격 됐죠 그리고 칼인 아, 좋습니다 이거 뭐, 뭐 해야 된다며 뭐 있겠다, 오다 오다 오다 오다 좋죠 사용해요 경험치 거르나임즈 계속 경험치 훅쇼해 주세요 됐어 눌릅니다 자, 여기까지 하고 한 번만 먹죠 이거 다 깨는 거면 지금 계절하린 거 같고 본인 그냥 그래도 아니죠 여기서 보하면 이제 옆은 맞기 때문에 아, 요정도 들겨서 자, 저번에 주파리마구 하던 거 이어서 할게요 란파드님 12개월고도 감사합니다 고맙습니다 아, 여기 여기 있고 여기 있고 그래서 얘는 요거 먹고 레지스트리ng 저항력 반지 마항력 3 날프 주면 되겠구만 그리고 반짝이는 거 없으니까 티티는 오다하고 갑니다 이 강이 어렵기 때문에 갈 수 있어요 오, 피가 팔이 없기 때문에 팔이 이제 그 버풍 마법이 생겼기 때문에 판도 이제 피가 없어도 갈 수 있어요 매직실들하는 스킬이 생겼기 때문에 하지만 피가 이제 없으니까 피부터 저우고 먹그진 있죠 마크진들 날프 여보 마시아 남아주면서 페이스트를 이한터거로쥐 뭐라고 하지? 딜러? 밀리, 밀리 캐릭터들한테 좀 걸어주면 예쁘겠죠 그리고 얘도 어? 퀴즈파이 퀴즈파이 퀴즈파이를 해서 경험치 럽고 칼인도 히트 블라이드를 아... 프레아한테 걸어줄까요? 프레아는 때릴지는 모르겠지만 일단 히트 블라이드를 프레아에게 걸어줍니다 그리고 탄정력 아, 피지파이가 그건가? 광역인가? 광역 아니잖아 레벨이 더 올라야지 광역이 되겠네요 된다면 변건, 이병건님 이겨르고도 고맙습니다 감사합니다 달려라레온 그리고 이쪽, 이쪽 4마리 잡으면 되는데 느리기 때문에 마크진들은 느려요 여기까지죠 여기까지고요 그럼 여기가 안전하겠네요 어디였지? 딱 여기까지 올라가네 그리고 열 밖에 여쭤모로 가서 선도프레어 안 되는 히스트로 걸어준다 그리고 여기까지 갈 수 있으니까 여기까지 가고 프레인버스트 이한타지 일단 데뷔 집 부죠? 그리고 파문호 접이 그하고 가서 발차 한 번 해볼까? 발차? 발차가 큰 걸 준비해서 호민이 형 거기는 안돼 44뇌미지 죽여버리고 말았습니다 한 생명을 또 아사 버렸네요 올라가면서 매직슬드 같은 거 꾸준히 걸어주면 이쁘겠죠? 브라이어야는 안될이겠지만 이제 오오오 얼 광요 칼인이야 마법 천재 칼인 얼어버렸네 멸트로 녹여야 되는데 얼어버렸네 그럼 얘가 써야겠네 푸는거 얘밖에 없잖아 이건 침목 푸는거고 열받네 흥동을 봅시다 여기까지 갈 수 있으니까 여기로 가서 어? 죽구가 다 깔린 모양입니다 랩 마법 리까발이로 풀어주고 상위호한이네 리까발이 개사기네 왜? 이거는 못 굳이는 얘네 이제 이한테 맞어도 괜찮으니까 연로 가서 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 연로 가고 마법을 플래시로 멈추게 합니다 시시 왼쪽 양변시키고 마비됐죠? 근데 얘가 풀어줄 수 있겠다 일단 가서 흥마법 스토네이지 둘 다 따겠는데? 흥마법 스토네 너무 늘려 너무 짜증나 너무 화나 너무 피티파이 오임하루니에 천산배건 후원 감사합니다 오 얘는 개패 버리기 사망? 사망 마비니까 그냥 죽여버릴까요? 죽여버리죠? 열 받는데 나일까? 광역이니까 여러 명한테 해달라고요? 붙어야지 여러 명한테 해주지! 떨어졌는데 어떻게 여러 명을 해줘 울지 좀 마 아깝다 이렇게 하고 마무리 줄거 카린한테 부름뿐죠? 일 애들 됐네? 양쪽에서? 괜찮습니다 아깝다 저자식을 죽여버려야 되는데 달려가서 뭐야 어이 어이 마법 한 명 밖에 안된다고 마비탕 한 거냐? 아깝다 레스토어 이거 되나요? 레스토어 되냐 와 너무 답답해 바람이니까 땅이 안되나? 잠깐만 얘는 다 죽으면 끝나네 그럼 저 돈을 빨리 얻어야 되네 후씨 오 바람은 불에 강하죠 불 끌 수 있으니까 근데 마비 상태에서 때리면 깨나요? 이거 바람에 땅이 굿건하니까 하나 둘 셋 땅이 강하겠네? 뭐지? 바람 뭐지? 어이 확실히 해도 헷갈리니까 어 뭐해야 큰거야 아 못 때리네 얘는 또 못 때려? 한 칸 이거 높은데도 못 때리네 아 때릴 수 있는데 깨운 거구나 죄송 이건 범위는 슬래샤의 범위는 하나 둘 셋 넷 다 세웠어요 이 자식 깨하잖아 아 또 못 때려 얘 얘는 또 못 때려 광역이라는 이제 깨어났고요 제 그냥 버리지 아빠에요 아빠 버리자고요 당신들 말 다 했어? 아빠 버리자고? 얘 부터 죽여 녹여버리고요 이거 어때요? 담아쳐 버리기 그리고 옐로우 붕수님이 담아쳐 버리기 그리고 옐로우 붕수님이 담아쳐 버리기 담아쳐 버리기 그리고 실력고 돈 먹어야 돼 오른쪽에 또 반짝거려? 여기는 반짝거려는데 오른쪽도 왼쪽 말씀하신 거죠? 여기 있네 여기 있네 어? 미친 천재야? 어? 아이 치르게 집항이 21,21,5 딱바도 좋아 보는데? 아 괜히 사줬네 썬더프레엔드 아 마법 걸고 갈걸 브레쉬 마법종ression להיות 파운데이션相별 suitable 여기 좀 높네. 전체적으로 13라벨리는 10만만. 얘는? 좁힐 수 있을까? 일단 이 포지션을 여기, 어느 쪽에 던진지 참여할 수 있게 해놓자. 오피리아가 파란스토리의 하이 엘프 루시다에 따라요. 아 그래요? 파란스토리 뒷리하게 얘기해? 왜 열받는 구석이 있구만. 매직실대. 대단하죠? 뭐야 2800골드 먹은 건가? 나 방금? 브라이언 위에 아이템? 아 여기! 미친! 잠깐만. 브라이언이 먹어야 되고. 흔치 않은 기회거든? 할 수 있지. 아 못 먹었네? 카린. 카린 이거 먹자. 아 얘가 히트 블레이드 걸고 갈걸. 스토넷지. 흐흐흐흑.. 어떻게 한 번씩 많이 먹어버렸네야가 열 밖에? 찔러버리고 빨리 끝났시다 어? 마비였었던거임 얘는 활싸 버렸던거임 오, 꼬리로 박 도망가 버리기 어? 아, 너무 자기.. 자기 세계로 들어가 버렸어요 자기.. 자기만의 세계로 운쿨여버렸어요 할게 없네 얘를 후한테 걸어줘야겠다 이게 계삽이네 아, 멸틀을 해주지않아 어? 이게 아닌데 어, 는거였네 삐! 아, 그럼 얘가야겠네 레스토아 개세계 누굴 나나? 얘가 치면 누굴 수도 있어 그렇기 때문에 에헤이퓨 에이드로 걸어놓자 경험치 밖에 브라이언이 좀 키우지가 힘들어요 어? 죽었나? 아, 봐봐 죽려내니까? 날프 개세 에이, 겨우스로 틀었군 음 드라구 드라구 아, 시사식불이네 아, 드라구