Video ID: 4W6JLtpNo2A
Title: 前 CJ 블레이즈 서포터, 現 TSM 코치 러스트보이 랜선 침터뷰
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 밥을 먹지? 아 그거 먹어야겠다 저번에 먹었던 거 맛있는 거 마라탕 선생님 식사하셨어요? 아 네 전수 밥 먹고 왔어요 아 안치게 좀 식혀 들려고 했는데 가비 밥을 가비 가비 좋아시네 아니 하나 좀 수업료 한번 내려고 했죠 선생님? 네 왜 안 가셨어요? 아 네 들어가겠습니다 아 가지 마세요 그러면 언제까지 준비하세요? 그 뭐 면접 그거 하신다면서요 그건 다음에 또 연락 준다고 하니까 저는 준비할 게 없어요 준비할 게 없다고요? 네 거기서 딱히 안 물어봐요 그러면 이 스포츠 뭐 그런 그런 것 쪽으로 가시는 거예요? 네 계속 코칭 쪽으로 할 것 같고 팀이 마음에 안 들어요? 그것보다 다양한 옵션을 보는 거죠 일단은 같은 팀이 있더라도 이제 오프가 많으면은 비팀이 100만원 주는데 비팀이 150만원 주는데 이런 식으로 다른 팀은 어떻게 안 나더라 이런 식으로 연봉을 계속 올릴 수가 있어요 아 줄다리기 네 그런 식으로 같은 팀이 남는다고 하더라도 아 나를 원하는 팀이 이렇게 많은데 어느 팀은 이 정도, 어느 팀은 이 정도, 어느 팀은 이 정도에서 네 그런 거죠 나를 잡으려면 더 줘라 그렇죠 그래서 연봉 올리려면은 어떤 팀에 가져라도 계속 다 알아보야 돼요 이걸 필수적으로 해야 돼요? 하는 게 좋죠 한국으로 갈 수도 있네요 한국은 좀 안 갈 것 같아요 당분간은 왜요? 팀매를 했겠어요? 싹농도 있어가지고 싹 안 가워요 별로 뭐 그거 남을 기판인데 그렇게 몇 년이 지나도 이게 안 되고 뭐 그런 거에요? 놀란대는 게 아니라 미국에 싸우는 기반이 있어가지고 그게 아깝다고요 아 싸우는 거 싸우는 거 말고 나도 싸는 싸는다고 해가지고 싸는 영어도 진짜 잘하시겠다 영어 많이 늘었죠 인터뷰 같은 거 영어로 할 수 있으니까 유럽으로 갈 수도 있겠네요 유럽은 가능성 있죠 근데 또 북미랑 유럽이랑 또 싸우는 게 다를 텐데 유럽은도 괜찮아요? 유럽은 좀 가능성 있긴 한데 헌귤이 낫기르네요 중국은요? 중국은 가능성도 낫고 제가 딱히 가고 싶지가 않아요 미국을 좋아하구나 정서에 좀 안 맞는 것 같아요 확실히 미국이 편한 게 있긴 해요 여기 그거에 적응해버렸구나 이런 어떤 서구권 누나에 맞들렸어 서구메인이네 서구보인의 서구보인 확실히 한 거 좀 많이 다른가요 많이 다르죠 일단 좀 일하는 문화라든지 한국이 보면 좀 답답할까요 답답한 건 아니고 그냥 다른 거죠 다른 건데 이제 미국의 누나가 좀 더 편하다 이런 느낌 다 상담함 있는 것 같아요 답답하다는 걸 길게 말씀하셨네 아 근데 미국 애들이 답답한 것도 되게 많아요 그래도 나는 미국의 단점이 안 좋더라고요 그래서 미국의 단점이 안 좋더라고요 좀 이런 느낌이 있는 것 같아요 근데 가족들은 다 한국 사이죠 그러면 주기적으로 한국에 들리시는 거예요 그렇죠 추가 길게 받을 때마다 오는 건데 근데 이거는 한국에 쓸 때로 똑같았어요 시즌 중에는 바쁘니까 잘 못 보고 이렇게 다 시즌 끝나고 나서야 이제 겨울에 잠깐 보고 물리적인 거리 차이지 실제로 만나는 훼스는 비슷하다 그렇지 어쨌든 요즘 뭐 통신 이런 것도 밟덜돼 있어서 이게 그래서 롤 프로게이머들은 봄 오시랑 가을 오시 없어요 아 그 유니폼이 오면 되니까 다 유니폼 있고 게임하니까 그때 나갈 일이 없어요 여름은 조금 있고 주력 콘텐츠들이 다 겨울 오시야 게임어들은 아 꿈과 마라탕 색깔 이런 이유는 순한 맛으로 시켜서 그러면 계속 이제 롤이 만약에 잘 안 되면 그거에 대한 그것도 생각하셨어요 스텝 다음부터 안 해봤어요 다음 스텝은 생각 안 했어요 일단 롤이 망하면서 다른 게임이 흥해야 되는데 한술씩 다음 게임이 뭐가 될지 잘 모르겠어요 그렇죠 그동안 여러 위협을 한 적은 있지만 잠시 그죠 뺏을 뿐이고 다시 돌아왔어요 배그 잠깐 있었고 오버가 지상까지 있었고 그 때마다 롤이 실제로 그 때는 위기였거든요 그런데 정신력을 집중해서 고쳐나가 그죠 그러니까 제가 볼 때는 그 롤이랑 오버같이 막고라했던 그게 가장 위기였던 것 같아요 헬퍼도 다 뜯어 고쳐가지고 어떻게 된 했어 제가 볼 때는 그 라이서 그냥 헬퍼뜨래서 오버같이에다가 그럴 수도 있다 그럴 수도 있다는 음모론이 레디드에 있었다 러버님이 하신 말씀 아니고 그런 의견이 있었다 그렇지 그럴 수도 있지 0%나 이제 근데 이거 순한 맛은 못 먹겠다 매운 맛이 없으니까 말아가지 같네 치오스를 망하게 한 것도 모르느라 제가 볼 때 블리자드의 라이어스 산업스파이가 들어가서 조기 출시한 것 같아요 개발을 하고 있는데 지금 내가 된다고 막 계속 그래? 아니 게임이 아이콘이 안 만들어졌는데 내는 게 어디 있어 아이콘이 없어서 그냥 뭐 칠렛 그 다리 업그레이드 있죠 시타 대로 오버하든 그거를 그냥 다 공용으로 섰다니까 아노바라 그 잠복될지는 그걸로 썼어요 다리 칠렛다리로 말이 되냐고 그 부분 없네 진짜 근데 구움을 골릴 수 있는 거는 참 신했어 나은 맞아 맞아 나중에 너무 공산주유 공산주유 가니까 차별할 둘라고 잘한 사람은 못한 사람은 그 스튜리터마다 잘한 것 같아요 실력적인 갈증을 좀 해소시켜줬어 맵이 여러개인 것도 되게 좋은 것 같아요 그거는 롤에서 옛날부터 시도했는데 실패했던 것들이야 맞아 옛날에 디틀린스 그리고 새로 나온다고 썼어요 막 불타는 맵에 오인용 맵이 새로 나온다고 썼는데 개발하다가 말아서 도민이현 도민이현이 왜 재미냐면 롤 처음 한 사람들이 재미를 느끼는 거랑 비슷해요 도민이현을 전문적으로 했다가 별로 없거든요 그니까 그냥 보이면 싸워 해맑게 뭐 체계적인 운영이나 공약법 있지 않으니까 해맑게 웃으면서 싸우니까 재미냈던 거야 도민이현이 롤도 지금 체계적인 운영법 라인관리 뭐 정글로가 안 보이면 이런 거 없으면은 다 해맑게 할 수 있어 시오스를 처음 접한 사람들을 항상 그려 오 시오스? 재밌는데? 이제 체계적으로 들어가면 대거리 깨지지 잘 모르면 누가 터져도 몰라 누구 잘못인지도 모르고 거슴역하게 이제 알기 시작하면 원망을 하게 돼 사람을 미워하게 되고 거기서 싸인 스트레스가 다음 판을 이어져서 자기가 이겼을 때 상대방을 조롱한다거나 힐란한다거나 계속 부정적인 에너지가 만들어지면 그 에너지가 사라지지 않고 타고 타고 말자 역병처럼 퍼지고 퍼지고 돌아 어딘가로 그래서 트로러가 마지막으로 딱 접수를 하고 트로러라 한 번 멘탈이 안 좋잖아요 이제 극단적으로 달리기 시작하는 거 시작부터 그러니까 어딘가서부터 계속 돌고 돌던 그 역병이야 이게 무한 낙선 아니네요 이게 없어지지가 않아요 그러니까 점점 안 좋아지는 거야 롤을 진짜 재밌게 할 수 있는 방법을 제가 알고 있거든요 두 달에 한 번씩 리세스를 해야 돼요 캐릭터 구성이나 다 저건을 못하게 스키를 다 섞어 모든 캐릭터의 스키를 랜덤으로 근데 그거를 인간에 하기에는 시간을 많이 걸주잖아요 여기 AI가 들어가야죠 AI는 시간이 단축 되잖아 이 학습 능력을 어떤 어떤 시너지를 다 계산해서 적당히 딱 분별하는 거지 안그러면 완전 다 똥캠 안 되니까 그러니까 특이점이 와야 돼 그래가지고 그러면은 책에 와 되기 전에 사람들은 즐기야물하고 빠지고 맵도 AI가 만든 맵 하기 전에가 제일 행복하다는 거 불리자도 아이디언가요? 그냥 제 아이디언 적응되면은 불행을 느껴 사람은 명강 적응을 하면 안 들겠네요 행복하게 설라면 그렇죠 근데 적응을 안 할 수는 없죠 왜냐하면 다 적응을 하니까 그러니까 경쟁이 들어가서 그래 적응을 하면 그 다음 욕심을 부려 프로게임 어서못해 드네요 그러면 네 그렇죠 제가 항상 하는 말이 있어요 공부, 하같이 안 하면 돼 그 지켜주냐 이거 왜냐하면 봐봐 러버님이 머리가 지능이 50이에요 그리고 제가 40이에요 공부를 서로 똑같은 시간을 했어요 뭐 효율의 차이는 대충 단순히 계산해서 러버님은 그냥 앞서겠죠 네 그럴 수 있죠 그러면 그냥 애초부터 주저신 대로 그냥 하면 되는데 40인 제가 50을 이기겠다고 20시간을 그러면 러버님은 뺏기기 싫으니까 18시간 정도를 해 이런 식으로 경쟁이 붙으면서 서로 휴지 않고 공부라고 그걸 하는 거야 게임에 셔타운죄를 좀 넣어야겠네 그렇죠 그러니까 이거는 이제 너무 극단적인 얘기고 사실은 사실 말이 안 되지 네 그래서 이제 러버님 하루에 3번씩 가시는 거죠 그렇죠 그거를 정해야 돼 게임 시간을 공부를 정해야 돼 그리고 근데 그게 안 지켰잖아요 마라탕은 예 에어음걸로 시켰어요 마라탕이 좀 차돌박이 등장찌개처럼 생겼네요 네 그리고 맛도 비슷 사실 미국은 주마다 완전 다른 나라라고 생각하시면 돼요 그렇죠 연합이잖아요 네 현합국은 미국 사람들도 그렇게 인식하죠 네 주에서 주로 이동할 때 네 그래서 완전 찐 미국인들은 자기 고향주에 대한 충성심이 돼 강해요 내가 여기 줄 수 있는 나 이런 거 에향심 에국심이지 주가 나라로 본다면 사실상 에국심이죠 일부 미국인들은 죽을 때까지 안 나가는 경우도 있고 아 그 주에서 그럼 안얼드 슈아일치제나가 왕이였네요 캘리포니아 왕 대통령 사실상 대통령이죠 거기서 완전 대통령 그 위로 가는 건 리치킹이고 미국 사람들은 미국만 돌아도 일평생 그래도 못 본 거 많겠다고 하죠 네 심할 일이 없죠 그냥 강 서부 같다 동부 같다가 바로 못 둘면은 밝게 원하게 많았어 청 안 되면 또 위에 캐나다도 있고 멕시코 되잖아요 그죠 말년을 10 행복하게 팀 연락 부탁드려요 어? 작가님인가 봐 저 번호 바뀌었어요 정말 유출되가지고 안 들였으니까 천원 벌었죠 그립톡 콩 뭐야 황콩이요 이게 황콩이지 콩 모양 황신 어이 이게 콩이야 책탈려 벨련된 저거였구나 콩이 콩 모양 아 진짜 그게 얼굴도 갔네 다른 거 보고 콩콩이라고 하지 마요 알겠습니다 네 나도 유출번호 적어서 갖고 있긴 함 근데 그거 갖고 있어 봤잖아 뭐 해 갖고 왔는데 방 존보하는 거죠 다시 돌아올 수도 있으니까 아 근데 진짜 놀랍게도 유출되고 나서 한 시간 가량 있다가 바꿔거든요 연락에 한 통도 안 하세요 모르는 번으로 저는 그래서 어떤 시청자분들의 어떤 어 베려심 너무 잘 느꼈어 하면 할 수 있잖아 어? 우리 이렇게 똘똘 뭉치마 할 수 있잖아요 어? 우리 좋았었잖아 옛날에 어? 다시 해서 의시하시지 하면 되잖아 후원 감사합니다 확실히 한국 분들이 단합이 좋네 저희가 TSM에서 한번 숙소 유출된 적 있었거든요 네 날이 났어요 거의 몇 시간 간격으로 자꾸 피자가 오는 거예요 저희 팀 숙소가 у 집에 피자 가게 다 플렁스 올라갔어요 피자하, 도민호 다 다파전스 그래서 못 시켜 뭐이래 못 시켜졌어요 피자를 피자를 시키고 피자를 시키고 돈을 계산 안 한 거예요 시키기만 하고 니네가 계란으로 네 착불 착불 안 날 날 근데 좀 신기했어 TSM하고 CLG 경쟁을 되었잖아 네 그때 막 하쨔 지지 막 탑이고 네 네 네 지날도 막 믿고 막 TSM 막 카욕스 원들이고 막 그때 난 진짜 쇼킹했던 게 게임인 하우스를 딱 봤는데 너무 팔자가 좋은 거야 천장 개녹고 그런 어떤 저태 같은 데서 컴퓨터 뛰어음 뛰어음 놓고 자기들끼리 막 막 막 막 냉장고에서 뭐 끝내 먹고 밖에 막 경치도 좋고 확실히 좀 팔자가 좋게네요 근데 그게 지금 치열해졌잖아 경쟁이 그렇게 하지 그렇게는 못하는 안 이제 아 지금도 그렇게 해요 비슷해요 거기서 이제 더 안 좋아진 팀도 있긴 한데 대부분은 이제 거기서 더 업그레이드가 됐죠 자 이게 저태 같은 집에서 같이 게임이나 우스 이렇게 막 자기 방 뛰어음 뛰어음 있는 데서 이게 살아요 거기다가 게임 방이 있기는 하죠 대부분 그러니까 방과 방 사이가 되게 넓어 그죠 우리는 거질에 TV 쇼파 뭐 여러가지 뭐 다 놓는 걸 거실이라고잖아요 액축 거실 고기는 거실 같은 게 한 세 공간이 있어서 TV만 보는데 그냥 이야기만 하는데 왜 이렇게 나눠져 있어 쓸데없이 그래서 엄청 멀어 방과 방 사이가 네, 그게 좀 게임 공간을 되게 중요시 여기서 좀 그런 거 같아요 확실히 방 공간은 되게 싫어하고 근데 저는 이제 또 한국그런데 막 다 봤잖아요 이거는 게임 팀이 아니고 그냥 어떤 회사 이칭침대 이칭침대라는 거 자체가 이미 같이 방을 같이 쓴다는 거고 친한 사람들이랑 아니면 재밌는 사람들이랑 같이 자면 이칭침대가 진짜 재밌는데 비즈니스적인 사람들이랑 같이 자면 그만큼 지국을 수가 없어 아, 누구랑 자요? 미국이 있을 때는 혼자 자고요 한국이 있을 때는 이제 보정유형이랑 플레임 선수랑 찬유형, 앰비션 그리고 누구의 잔명이 한 명 기억 안 나요 한 명 한 명 어? 팀이 다르잖아요 석원 왔어요 캡틴 재킷 석원 왔어요 특이하다 턱수리 부리 선생님이 메라님이 전단마크에 하세요 전단마크에 하세요 뭔가 자식기 주장이 강하셨을 수도 있을 거 가장 잘 맞는 사람은 누구였어요 잘 맞는 사람이요 다들 아실라나 그 앰퍼러라고 있었거든요 잠깐 있던 친구 잘 모르겠어요 앰퍼러랑 데이드림이라고 청글 있었는데 잘 맞았어요 걔네들이 진짜 재밌었어요 근데 오래 같이 못했네 재미가 없었던 멤버들만 있었어요 그러면 아니요 대답은 대답이 1초 걸려요 이게 좀 색다른 재미이라서 이게 좀 그게 있어요 코드가 맞진 않는다 코드가 맞았던 거는 데이드림이나 다른 선수였고 코드가 바뀐 맞긴 봤는데 좀 화이트 스카이리트인 얘다고 했더나 좀 다이나믹한 쌀이템이 몰려오는데 질감당도 감당을 해야 돼 게임 팀이 연패에 빠질 때가 있잖아요 네 그때는 이제 좀 분위기 메이커들이 이렇게 막 하는 게 있나요? 확실히 있죠 그걸 보통 이제 코치에이 진해서 만약에 좀 분위기를 막 전환시키고 하나요 선수 쪽에서 좀 리더경인 뭐 형이나 뭐 그런 분위기 메이커가 이렇게 풀나요 개박해 줘 코치 분들이 하는 팀도 있고 아니면 뭐 팀에서 막내가 하는 경우도 있고 막내가 그냥 잔할 때랑 비슷하게 생각하시면 될 것 같아요 팀에서 롯터 중에서 사람 다 모인되다 보니까 좀 빡개만은 친구 있고 좀 웃길라고 하는 사람 있고 모기오 채운 사람이고 그래요 프로게모 중에서 그걸 비율을 잘 정해야겠네요 이제 프로게모니까 그 비율을 정할 수가 없어요 살짝 갖춰야 해요 그러니까 뽑을 때 감독 입장이면 실력 실력 근데 이 사람은 실력이 조금 부족하지만 분위기를 좀 용앞할 수 있다 전략적 고용 기용 그거는 조금 있어요 솔직히 말하면 조금 있긴 한데 그래도 실력이 우선이죠 막 팀을 막 해치고 서로 막 닛으신데 핸도 조금이라도 잘하는 사람을 뽑아요 그건 아니에요 그건 아니고 아 그러니까 기본적인 팀업은 유지하대 재미, 재미 말하는 거죠 재미 유모러쌈 네 그렇지 유모러쌈은 그렇게 필요 없지 이기면 재밌어 맞아요 이기면 분위기 좋아져요 이기면 시즈니플이 솔직히 말하면 초반에는 분위기 안좋았거든요 팀 분위기가 후반 3개 말 갈수록 팀원기를 되게 친해져서 되게 재밌게 잘 돌았는데 팀 초반에는 분위기를 푸는 방법이 이기는 것 밖에 없었어요 그때는 좀 안 친했던 때라서 지면은 분위기 호박해지고 싸우기도 해요 싸울 때도 있죠 그러니까 개개인으로 누가 먼저 딱 터 깃발 꽂아 일단 누가 누구때면 안 됐어 이런식의 적혁성 발언을 해 지목하지는 않거든요 그럼 나보고 한 소리야 그럴 수 있긴 하고 아 그러지는 않아 나보고 한 소리야 라고 할 게 없는 게 다 직접적으로 얘기를 해요 돌려서 말하는 게 아니라 다 모여서 막 손가락질해 너 때문이야 이렇게 그렇게 좀 시장통전환성하고 나오진 않고 이게 되게 좀 지옥 같거든요 아 다시 떠올리기에는 이게 PTSD구나 연습실에 5명이 앉아있고 5명이 다 모니터가 바로 온 채로 아무도 말을 안 해 뭐 많이 네 뭐 많이 있다가 하나씩 말을 꺼내고 모니터 보면서 오디션 프로그램 같던 거 보면 얼굴 안 보고 뒤에서 목소리만 듣잖아요 그럼 그런 느낌으로다가 이제 돌려놓고 서로 말만 해 그럼 보통 누가 먼저 말을 끄네요 제일 기분 나쁜 사람 아 누가 그 사건에 대해서 경기에서 제일 억울하거나 화난 사람이 먼저 말을 끄네 참다 못해서 네 제일 박진 사람 아 화난 사람 그거는 제일 잘한 사람이 아닐 수도 있는 거죠 아닐 수도 있는데 보통한 제일 잘한 사람이죠 그러면서 끄네요 말을 그것도 이제 사람 말을 달라요 저는 좀 돌려서 깼던 거 같고 아 먼저 끄낸 적 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 기발은 5명 다 꺼봤어요 아 저는 되게 똥하게 돌려서 갔던 거 같아요 똥하게 돌려가요 이미 기분이 나빠 네 저서 기분이 나쁘고 즐기에 힘이 아닌데 졌어 입에 빨라 오고 근데 누구 때문에 진지 잘할 것 같아 그 상황에서는 코치찬스를 써야 돼요 에 돼요. 저는 그때 말을 잘 못 해 가지고 코치 시장 쓰서 코치님 에 빌려 가지고 좀 피드백을 했는데. 그럼 코치님이 야 애들아 러스트 보이가 할 말이 있대 다 모여봐 저 프로스트도 다 모여봐 다 와 가지고 한 20명 다 줄러서 자 해봐 그런 상황이 벌어질 수도 있고 프로스트까지는 안 모이고 블레이즈는 그랬죠. 그렇게 가지고 누군가 모니터를 다 5명이 각자 모니터로 보고 있다가 말을 꺼내서 서로 계속 안 쳐다보고. 모니터 본 건 유지하면서 말을 해 서로 대화를. 그 딜량 그래 보고 있고 코치 시장 쓰면 좀 나아지는 게 모니터 보고 있는 블렌드 테스트가 끝이나요. 아 그래도 얼굴을 보게 돼 돌려 세워요. 그게 되게 괴로워요 모니터를 보면서 말하는 게. 당신은 안 괴로운데 지금 생각해 보면은 좀 나 입하였던 것 같아요. 아 이거는 복한규 코치님도 감독님도 같이 모셔 가지고 들으면 교차 검증을 하고 해야 되는데. 그래서 코치님을 부르면 모니터를 보는 시간은 끝나고 사람을 보일 수 있게 돼. 누가 뭐 보지 말라고 한 것도 아니었지만. 그래서 이제 누가 잘했네 못 했냐라는 거예요. 거기서 낮지기 시작하는 거죠. 그러면 이제 범인은 이제 지목 될 거 아니야 누가 잘못했는지. 범인으로 지목 때문에 애들아 미안해 내가 앞으로 잘할 게 이렇게 이런 과정이 이제 있나요. 그건 되게 베스트 케이스고. 좋게 메디비 안 재지고 서로 싸우다가 그냥 끝나는 경우 됐고. 그건 이제 워스키이스. 가장 좋은 케이스. 그럼 그게 다운 경기도 영향을 미치잖아요. 일단한 케이스는 일단 네 말대로 한다. 불러니까 일단 여론이. 테스트. 정말 정글한 거. 정글한 거 만약에 러스트 보임이면 살이 안 좋아요. 그런데 정글이 깨물었어요. 바퍼맨. 그런데 원딜도 죽을 것 같고 정금도 죽을 것 같아. 그럼 개인적인 그 어떤 안금 때문에 감정이 안금 때문에 원디를 먼저 살린다거나 뭐 이런 경우도 있어요. 몇 번 있었어요 솔직히 뭐라는. 원디를 누가 봐도 원디를 살려야 하니까 타바고 정글이 싸웠어. 그런데 이제 둘 다 죽을 상황이면 아 내 마음 속에 좀 열려있는 사람 을 살린다 그게 있었다. 그것보다는 이제 당연히 정글을 살려서 이게 되는 경우면 당연히 정글을 살려야 되는데 저한테 선택지가 주어졌을 때가 있잖아요. 예를 살려도 되고 예를 살려도 되고. 그럼 이제 저는 기본값으로 얘는 버리고 제를 먼저 선로로 한다 그렇게 있었어요. 아 요냐면 걔는 싫은 애니까. 싫은 애 싫은 애까지는 아니에요. 그러면 좋지 않은 애니까. 그런가 살리고 싶지 않으니까. 그게 더 맞는 것 같아요. 그러니까 살리고 싶지 않은 건 아닌데 살리고 싶은데 옆에 더 살리고 싶은 애가 있으니까 그것도 아니면 아무런 아깝은 적은도 아무것도 서로 싫고 나쁘고 아무것도 아니고 그냥 그냥 스티드 지나가는 인연이지만 그때 당시 그냥 나도 모르게 손이 가는 거 어쩔 수가 없었다. 뭐 이런 건가. 그것보다는 되게 늦게 링크한 대로 했던 것 같아요. 그냥 뭔가 좀 그래. 아무래도 게임 아무리 잘하는 분들에도 인간이 하다 보니까 호감도 자기 필요하고. 감사합니다. 그냥 그냥 필요해요 진짜로. 이 경우도 서로 서로 서로 믿는 게 있어야지 게임에서 나오거든요. 그 플레이가. 호감도 자기 실제로 조금 있어야 돼요. 맞아. 확실히 그게 중요하겠다. 그 딱 축구 같은 거 보면 패스 패스 딱 딱 하잖아요. 그죠. 그게 되어야 되는데. 그러면 지금은 뭐 선수로 또 하고 싶거나 이런 생각은 않으세요? 네 딱히 없어요. 그냥 마음. 마음만. 만약에 하기로 한다면 아마 다른 게임이 되겠죠. 옛날에 효수도 했잖아요. 효수는 아마 효스가 좀 더 큰 게임였다면 계속 했을 것 같아요. 근데 생기를 생각하면 할 수가 없었다. 좀 아닌 것 같아요. 그래서 롤루 돌아왔는데 아닙니다. 이렇게 해서 러스트 보이 코치님과 지금 TSM 바통 코치신가요? 네 바통 코치죠. 바통 코치 러스트 보이 코치님하고 대화를 나눠고. 진솔한 얘기를 들으시셔서 좋았습니다. 다음에는 또 진솔한 얘기 또 전달할 거 있으면 또 언제든지 아직 다 못한 진솔한 얘기 있나요? 얘기하겠죠. 그래 하나만 해줘요. 다음을 할게요. 아 사석에서. 하나씩 풀어야죠. 많이 듣고 있어서 안 하시는 건 아니죠. 그런 건 아니에요. 충분히 다 할 수 있는 얘기지만 오늘 하루에 다 풀면 그러니까 이렇게 하고 저도 밥 다 먹었으니까 아름다운 이별하죠. 생각하고니까 오늘 사연패했네. 열 밖에. 아 이게 못하지? 좀 아닌가 봐. 근데 내가 잘하는 게임 다 치고 없어. 뭘 해도 잘하는 사람 있어. 그죠. 그렇든 나는 것 같아요. 아니 게임 뭐라는 말도 잘하는 사람 있잖아요. 제가 어릴 때 사랑 워크를 진짜 되게 좋아했거든요. 밀리? 제가 형이 있어요. 형이 있는데 형도 이제 사랑 워크를 되게 좋아했어요. 그래서 저 이 형제기대 1대1을 되게 많이 했는데 제가 사랑 워크 둘 다 형을 익힌 적이 거의 없어요. 한 승률 80% 정도로. 근데 제가 롤 쪽 프로게이머 데뷔하고 형도 한 몇 년에 다 롤 시작했는데 형은 브론즈 5, 4 여기에 머물러 있고 동생은 프로 쪽에서 일하고 있고. 그래서 제가 롤 게임을 할 때 형이 진짜 미친 듯이 반대했어요. 아 누가 뭘 무슨 프로게이머야 나한테 드시는데. 근데 진짜 인생이 위기가 올 뻔했는데. 근데 저는 골고루 다 못하는데. 아 그래요? 그래서요. 그냥 골고루 잘하는 사람 있어. 러브 형님이 특히 스타를 더 잘하신 거예요. 분이지 전체적으로 그냥 게임 전체적으로 잘하는 사람들이 있어. 조절 전 잘하셨지 않았어요? 그것도 못해요. 어때요? 난 게임을 막 잘한 적이 한 번도 없었던 것 같아요. 이거 한 번 브리체 봐야 돼요. 게임은. 아 그 큰까지. 한 번 혈을 뚫어 놔야 돼. 왜요? 잘할래요. 한 번 뚫리면 깨달함이 와요. 그 깨달형 성장이잖아요. 한 번 깎 뚫으면 한 단계가 올라가잖아요. 비슷하죠. 비슷하죠. 계단에 포기해도 될 거예요. 그런데 제 플레이를 보면 롤 할 때 제 플레이를 보면 진짜 답답하신가봐요. 어떻게든 혈을 뚫릴라. 주변시화로 깨서 보이나봐. 이게 옆에 그런 거 있잖아요. 막 깨달니때. 옆에 막 이렇게 하면 되는데 못해가지고 막 막 치운 자 막 하는 짝꿍 보는 느낌으로 이게 주변시화로 내가 보이나봐. 진짜 답답해하시는 것 같아. 할 거도 붙이고 막 하실 정도로. 그런데 제가 내년에 아마 아마 암아추어를 가르치는 쪽으로 갈 것 같아요에만하면은. 좀 이제 1, 2, 2, 3, 2, 3. 아울으면서 애들 수지를 관리하는 그런 느낌으로 그런 느낌으로 갈 것 같아서 암아추어 분들을 가르치면 저한테로 도움이 되고 그리고 저는 솔직히 재미있어서 하는 거거든요. 답답해서 하는 게 아니고. 딱히 답답. 탁꽃을 있긴 한데. 답답한 것보다 재미를 느끼는 게 더 크다. 그렇죠. 승아父님 이번에 또 해주신다면서요. 네 그렇게 됐어요. 어떻게 좀 쉽게 될까요? 승아버님 그 계저는? 해봐요, 하나? 첫 번째 단계는 쉽게 될 것 같은데 두 번째 단계는 잘 모르겠어요. 첫 번째 단계는 뭐요? 챔피언 승년들을 좀 올리는 건데 만여는? 한수로? 한수로 믿는 거 말고 승판인 게임 센스로는 아니고 될 것 같아요. 아... 이해도가 좋으시니까? 네, 될 것 같아요. 그러면 다 계저가 되면 둘이 하면 좋은데 이제는 국뻘을 할 수가 없게 됐어요. 흐흐흑... 흐흑... 알겠습니다. 방금... 제가 먹을 때 진짱맨님은 그 문제가 한 컴퓨터전 연습도 하셔야 돼요. 제가 볼 땐 손가락이 너무 들어요. 그리고 학교 컴퓨터시간에 뭐 하셨어요? 놀랍게도 컴퓨터를 했어요. 타전술과 따로 학교에서 시험을 본 것다니. 학교 문제야? 학교가 문제다. 사람을 무한 경쟁으로 돌아서 성장을 시켜놔야지. 흐흑... 그러네. 응.