Video ID: 4XyN74jDNmU
Title: ⟪클래시 로얄⟫ 한방 역전 더블 자이언트 덱 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 갑니다 요거는 초반에 지면 안돼 요거로 초반에 막아야 돼요 2개로 아하 아하 아하 조졌다 조졌다 느린거 느린거 오우 3총사 오우 개극형 조졌다 조졌다 조졌다 조졌다 조졌다 조졌다 조졌다 조졌다 이건 터졌어요 이건 터졌어 나 막을 수 있는 거 없는데 이거까지 썼네 찾았어 어? 망네? 막을 수 있네? 어? 막을 수 있었잖아 어? 막을 수 있었잖아 이거 막을 수 있었냐? 막을걸 막을걸 그랬네 괜찮아 역전할 수 있죠 분노 핵카 이제 다 파악했으니까 막을 수 있어요 아 네 여기다 낼 거예요 아 얘한테 지원 사격을 받아야 되는데 자꾸 너 똑같이 나오고 이번엔 너 폭탄 맞을걸 너? 건방진 의도 코스트 샀어 너 기건 나와봤자 고블린이야 그쵸 고블린 한 방 척살 척살 핵카 위로 붙여 위로 붙여 위로 붙여 위로 붙여 아 시간 없어 시간 없어 아 탄병 잘 싸웠다 아 이제 스비스 나올 때 됐는데 아 탄병 잘 싸웠다 아 자연트 시간 끌자 비기기 비기기 작전 비기기 작전 그렇지 비기기 작전 안 되죠? 비겼지만 잘 비겼다 자연트 카운터가 팩한데 카운터를 냅다 갖다 줬어 다음에 팩 하나로 타야 맹인데 뿌려 자연트 비 없이 와 저걸 해? 느려지게 하고 벽 벽 벽 피 없이 이 두 개의 띵받죠 그거는 그냥 막을 수 있죠 요즘에 딱 해주시면 얘는 이걸로 잡고 이게 폭탄을 지켜주기 위해서 이게 얘를 띵거에요 하하 여자 여자는 다 있네 아 진짜 폭탄 짜리한데 손에인데 아 여자 때문에 비벼 여자 때문에 문제 항상 여자 때문에 안 돼 이게 화살로 죽지도 않아 지금 에너지가 다랐으니까 된건데 또 광역이라서 붙었을 때에도 붙었을 때 저녁이야 계속 att 여자 때문에 못해 김출로 여자가 너무... 원래 집대기 후반이 세요 후반이 여자만 없었으면 잘 이겨는데 롯기시나 연구? 제 스타일 아닙니다 이거는 일단 막아야겠네 상대방 번호하는지 보고 묵직한게 온다? 이런거 좀 깔아주면서 안 돼? 아oto 연구 불 덩어리 썼어? 불 덩어리? 너 지금 불 덩어리 썼니? 너 지금 불 덩어리 썼어? 그럼 나 이거. 개이드. 저한테 포되겠네,한테 포되. 어? 이것도 썼어? 개꿀? 개꿀? 그냥 죽는 건데? 그냥 죽는 건데 이거 에너지 다랐죠? 개이드. 이게 묵직한 타워서 가지고 그게 맞네. 그게 많아. 그 코스트 소모가 맞네. 잠깐만요. 꼼으로 먹어 주고요. 폭탄 터졌으니까 바바리안 앞에 세워주고 폭탄 죽었으니까 바바리안 세워주면서 너는 뒤졌다, 너. 불까지 썼어? 불까지 썼어? 포도 못 막아 이거. 불까지 쓰면 못 막지? 이거 안 내면 됐는데. 싸주죠? 물 들어왔을때 또 저어주죠? 물 들어왔을때 또 저거? 얘가 이거 맞아줄때 바바리안쪽으로 보내주도 끝났네. 3-0 값블레슈 괜찮으셨죠? 타워의 상성을 이용해서 상대방이 단일의 쌩거리 되면 바바로 앞에 막아주면서 그러면서 굉장히 광역이면은 앞에 지아이언트로 막아주면서 이렇게 이렇게 손으로 쓰면 닭별 다섯 개였죠? 아, 엘리스 Just a n' English comment 패싱스로스 못 말이야? 오르지 영어 영어 comment는 넘긴다고? Do you know 이 말이야? Do you know Do you know? Easy playing 1-0-4 오는브 Do you know 김치? 고퀴 양키 오마래 Can you show Take 리즈 아, 네, 네, 네, 네 My day My day My 아, 아니, 안돼 My day is No, No, No speed First First Defense Defense Defense, First Defense And Like Protoss Protoss 한방병력 뭐라고요? 한방병력 Very Very big big big flow Very big flow Okay? Defense, Defense, Defense Moa Moa Moa Moa So big flow One, Just one, big flow Okay? Okay Nice, I understand Okay Go Ballet Ballet 카질 congressional 정의 Unless organizations damagesío, Juan Mv K gift 저거 내준다 저거 내준다 뒤에다 살포시 가지고 요거 가고 지켜준 어! 어! 당이다 당이다 넌 뒤졌어 넌 뒤졌어 폭탄병 무서워서 이거 했죠 폭탄병 무서워서 몸바맨 히이 어프레이드 몸바맨 몸바맨 아, 줄어봐 아, 실수 My mistake My mistake 오케이, 오케이 But, but ok 아, no, no, no No, ok 나도 Ok 아, 아, 아, 아 아, 아 아, 아 아, 아 아, 아 오케이, 오케이 오케이 오케 오케 이걸로 맞고요 이걸로 맞고요 후이 후이 후이 간다 한 방당려 프로토스 라이크 프로토스 어... 아칸 닦아칸 오케이 파이어 파이어 프로토스 프로토스 프로토스 프로토스 파이어 아카치 파이어 파이어 파이어 아아아아 전국 Moses evet Wang 서울 지금 어.. 얘기 안 돌아가는거야 알 Majesty 고마워 안는거pton 이 논박 더 Organ 앙초 MONO Berke longer 백 children cousin my mistakes i my mistake 아씨 아씨 심랩이잖아 이 저분까 심랩이네? 심랩이잖아 10! 힐 랩! 힐스 랩이 10! 아.. 아, 안 걸릴 것 같아 아아암 아아암 아아암 아우 아우 아, 왜 또 얘부터 때려 오 죽었네 얘가 제맛이지 얘가 싹 죽여 석궁 대개야 이거 보니까 석궁 대개야 아아, 힐스 랩 아아, 힐스 랩 아아, 힐스 랩 아아, 힐스 랩 아아, 힐스 랩 아, 힐스 랩 아, 이게 뭐냐고 힐스 랩이야, 힐치도 힐스 랩자 아니 아니 아니, 미니팩어가 팔레비잖아요 오, 레벨10 누구? 메리구? 레벨10? 미친 놈이네, 왜 여기 있지? 인천경기 인천여나, 왜 여기 있는 거야? 올라가 내 치었네, 올라가고 있는데 치었네 내가 트럭에