Video ID: 4y53gppRDUo
Title: 최고의 돼지고기 요리 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 껍데기를 먹으면 또 멀미가 날짜가 있어요 나는 집에서 먹는 소고기가 조금 멀미가 좀 나요 책임창위는 차돌 짬뽕을 명인히 아니고 그냥 모든 대지국이 신으로 간 거에요 저거... 진정하잖아요 아니야 잘 몰라요 먹는 거 새우전, 쌈장, 우추, 마늘, 김치, 배추, 상추, 마크스 Let's go 1. 대지국이의 유리월드컵 30위간 아... 대지국이 유리월드컵 30위간 아... 대지국이 유리월드컵 30위간 대지국이 유리월드컵 30위간 아... 대지국이 유리월드컵 30위간 대지국이 유리월드컵 30위간 대지국이는 칠한 사람 있을까요? 좀 칠한 사람 있어요 어? 그래요? 대지국이 유리월드컵 소고에 비해서 좀 냄새가 날 수 있다고 소를 좀 더 선호하는 사람도... 아 뭐... 좋아할 수는 있지만 일단은 개인적으로는 저는 이제 소고기가 대지국이 유리할까 좀 느끼해요 많이 못 먹기 때문에 다행하게 먹을 수 있는 대주국이를 굉장히 손질해 기준이 많이 먹는 거예요? 아니 아니 아니 많이 먹는 건 아니지만 맛있는데 먹다 보면 물리잖아요? 그리고 그 생각 이게 맛이 없는 기준이야 저는 그... 한만 먹으면 되잖아, 그랬대 그럼 섭섭하잖아 저는 또 그런 게 있어요 소고기는 대지국이랑 다르게 어떻게 하는 나이 따라서 음식이 좀 망할 수도 있어 소고기는 망할 수도 있다 왜냐하면 굽는 것도 되게 예민해 적당한 국료로 그와 이게 생각하는 그 맛이 나오는데 대지는 하고 그래요? 대지는 대충 하면 그냥 대지마 소고기는 좀 대충... 대지마 아니 그게 있어 네가 약간 좀 이상해 아 그거 맞아 맞아 너무 갑자기 질겨져 봐 갑자기 질겨져 그리고 소고기는 그 고기의 지랬다라 맛이 너무 달라 아 첫 번타가 너무 달라 대지국인도 웬만한 대중이 다 비슷하게 맛있는데 소고기는 맛있는 소와 와담소의 표정이 너무 심해서 맞아 맞아 그리고 소고기는 요리 방법도 거의 대부분이 굽는 건데 대지국이는 양념이나 별의베가 다 할 수 있거든요 물론 소고기도 갈비찜 다 할 수 있지만 그 소기 대지국이를 위해 다양하지 않다 소고기는 진짜 맛있는데서 먹으면 사회사에 넣고 어땠을 때 가면 제가 진짜 개도 낫고 할 때도 있어 진짜 맛있다 와 이런 거 있음 이렇게 이럴 때 진짜 진짜 맛있거든 그러면 종국은 뭐라고 하자 종국은 뭐라고 하자 그냥 아무 지 여기 다시 나누지 나는 집에서 먹는 소고기가 조금 멀미가 좀 나고 왜요 집에 뭐 드실 때마다 멀미가 집에 뭐 캠 비가 아니 소고기가 이상하게 집에서 먹으면 기름기 때문에 그런가? 멀미가 나요 약간 그런 트라메가 있을 수 있어 옛날에 한 번 그걸 먹고 멀미가 나면 그 다음부터는 약간 밥을 넣은 것 같까? 그럴 수도 있어 그래서 기름 많은 걸 먹어서 그런가? 대지국이가 좀 나더라고요 다 그럼 소고기보다는 대지국이를 좋아하시는 거네요 실제로 진짜 대지국이를 선호해요 고기 중에 최고는 뭐예요? 고기 중에 최고는 다기죠 다기도 맛있죠 그냥 닭고치 대지국치 보다 닭고치가 더 맛있어요 대지국치 보다 맛있어 닭고치가 더 맛있는데 닭고치도 맛있으면 대지국치 보다 맛있어 다그르된 요리가 더 맛있어 닭도리탕 닭도리탕 맛있지 그 느낌 못 살려 대육 포기? 근데 그걸 닭도리탕으로 삼겹살 대체 가능합니까? 안 됐거든요 삼겹살은 대체 없어 저도 우중씨 말에 동의하는 게 닭도 석세고이로 합니다 닭은 달이나 날개 부르는 맛이 있는데 가슴살 폭폭살은 닭도 약간 소고기처럼 오래 잘 먹고 소고기가 되더라고요 닭고고기는 대지는데 항상 맛있어 김치찌개에 들어가는 대지국이 못 참을 거야? 거기에 닭고기 넣는 건 난 본인이야 응 못 먹지? 닭고기 김치찌에 먹은 적 있어 기본적으로 너무 폭폭해 닭고기는 근데 요즘에 닭이 많이 올라왔어요 그래서 부들부들한 닭이 많아졌어요 아무리 부들부들해도 닭 가슴살은 기본적으로 이제 폭폭하기 때문에 근데 그러면 대지국에도 사실 부위가 폭폭한 부위가 있어요 안 폭폭한 부위를 뽑아서 그렇지? 아니죠 서로 안 폭폭한 것기를 붙여야지 이렇게 생각한 편이에요 닭은 이 맛에 그래서 한 마리를 보통 사서 먹으면 폭폭한 것도 먹고 부들한 것도 먹을 수 있는데 대지는 크기 때문에 부수는 것만 골라서 한 거 수 있어 닭도 연계의 호스로 해서 부들부들한 것만 있는 게 있고 그리고 그란다 무게가 닭이 훨씬 싸요 그냥 가격으로 간다 가격으로 간다 맛으로 가야지 남은 먹지 남은 먹지 짱 거면 밥이나 포수 안 돼 아니 안 품격적이야 가격을 내게 할을 내 끝까지는 가격에 대 민감한 맛이야 가격을 오피터 그냥 가격에 개를 왜 이렇게 하면 되죠 뭐 가격을 내게 가격을 할 거면 아, 이거 올긴 더 아, 끝날 거 같으니까 여기다 딱게 딱게 양일을 기회할 때 그런 얘기인 줄 알았어 저는 그렇게 생각합니다 이게 나 취향 차이가 있기 때문에 그쵸 그리고 전 세계에서 가장 많이 팔레기 닭고기가 제 소비가 많이 드셨나요? 그러니까, 닭은 가격 때문에 좀 잡혀가가 됐어요 내가 봤을 때는 닭이 맛있는데 저는 닭가슴살이 폭폭함이 너무 싫어요 난 요즘엔 닭가슴살 폭폭함거를 먹어본 지가 되게 오래 됐어요 치킨 치킨 치킨 항상 폭폭함 와요, 항상 요즘에 닭가슴살이 안 폭폭해 닭가슴살 안 폭폭한데? 폭폭한데 그런가? 난 그 치킨 먹을 때 폭폭하게 별로 없는데 저는 요즘에도 치킨 많이 시켜먹는데 와이프가 먹다 보면 폭폭한 건 나만 있어 이렇게 부리듯이 맞아, 맞아, 맞아 폭폭한 거 와서 먹은 거 난 외출에 그래서 다리쌓을만 있는 거 요즘에는 막 콤보가 없고 나도 콤보가 날개 보지 이렇게 있는 거 있거든? 그런 콤보 이런 거 근데 닭이 좀 약간 더 가벼워 돼지는 좀 약간 무거워 그치? 돼지가 약간 좀 더 해비하죠 사실 돼지랑 닭이랑 비슷해요 부지마 멀쩍하게 먹어봅시다 소고기는 조금 다른 어나도 같은 느낌 있는데 좀 비슷한 느낌이 있죠 그래서 닭하고 돼지를 섞으면 맛있어요 그래서 그게 오리고기가 오리고기가 맛있습니다 그리고 오리고기는 지방이 또 이게 살이 안 찌는 지방이라 오리고기가 참 고소하고 맛있다니까 대중성에서 조금 약간 대중성은 없지만 이게 먹어보면 진짜 기가가깁니다 오리고 오리는 눌리들하고 왜냐하면 오리 껍데기가 되게 아들려야 되잖아 그 맛있다 근데 계속 먹은 거에요 근데 그 아래는 또 되게 바쁘게 우리도 안 먹어 오리 그 껍데기랑 사라고 그 간극이 국경오리 먹을 때 제가 느꼈어요 그냥 살이 그냥 살이 그냥 살이 아매의 정답기름 그치 그치 중간정도가 맞으면 난 좋겠는데 둘 다 맛있지만 약간 물린 달걀 나는 어떤 느낌이냐 깜짝쫄깐 약간 닭고기의 맛이나고 살고기 쪽은 대중고기 맛이나 목살 쪽 그래서 오리고기가 참 밸러스가 좋은 것 같아 오리 있는 솔직히 말하면 이렇게 가끔씩 한 번 그냥 먹어볼 말하는데 이렇게 이렇게 선을 하지 않아요 말고기, 뭐 오리고기 이런 거 말고기는 굉장히 찌개요 말고기도 안 먹어봤습니다 말고기가 되게 질겅질겅 씹히면서 뭔가 턱이 아플만큼 좀 찌개요 종수 씨가 웬만한 건 계속 원하는 만큼 씹을 텐데 턱이 아플 정도면 마당에 찌개인 것 같아 그때 많이 먹게 됐고 굉장히 아팠어요 말고기 낙타 먹어봤습니까? 낙타는 안 먹었습니다 아고고기 아고 먹었죠 아고면 어때? 아고도 좀 찌개인 것 같았어 근데 아고는 닭고기보다 맛없었어요 아고는 좀 생긴 게 좀 맛있게 생긴 게 잖았어요 아고는 뭔가 되게 담백한 것 같애 그냥 담백하더라 먹었어 느낌이 그냥 되게 담백할 것 같아 그렇게 담백하지 않았던 것 같아 그래요? 아가 그 부위에 따른 다르겠죠 노르고기가 생각보다 좀 별로였어 예전에 나 어렸을 때 그러면 딱 봐도 냄새나게 생겼는데? 어 근데 노르고 냄새 나는 기름 나오는 부위가 막 여기서 막 기름 계속 나오고 막 아 그래요? 나는 어떤 느낌이냐면 노른가 약간 사슴 날 맞잖아 사슴은 왠지 되게 부드럽고 맛있을 것 같잖아 느낌이 그래서 노른도 그럴 줄 알았는데 좀 찌개고 좀 약간 그랬었어 그럼요 이거 언제예요 저구리? 아 지금 고기 얘기했다고 앞에 이제 돼지고기가 얼마나 맛있는지에 대해서 좀 깔아야 되기 때문에 그쵸 돼지고기가 고기 중에 왕이다 고기 중에 왕이다 고레 고기 먹어봤어요 고레는 저도 먹었어요 고레는 너무 조금 기름진다는 느낌? 약간? 고리가 부위마다 맛있다는데 고레 쪽에 그렇게 맛있다고 고레 쪽도 먹어볼까 했는데 고레도 그렇게 썹 제일 맛에는 그러니까 뭔가 특이하긴 한데 이게 엄청 맛있어서 비싸다기는 느낌보다는 귀에서 비싸다 느낌 사실 소닭되지 못 이겨요 아 저겁니다 아 여기죠? 3대장이지 왜냐하면 여기는 계속 구준이 개발을 하기 때문에 맞아 맞아 어떻게 해야 더 연해지고 어떻게 해야 더 고기 많이 나오고 계속 연구해서 진짜 극도로 개량이 된 품종들들이야 고기의 3대장이 진짜 소닭되자 근데 그 1, 2, 3등을 그 운동을 누가 그때 그때 컨텐츠에 따라 다른 거지 고기는 뭐 그치 거기서는 개치지 뭐 치킨은 범영성에 있다 나는 그 강점이 너개세로 만들 때도 마시고 꽃이로 해서 먹을 때도 마시고 닭꽃이는 예전에 그 인천에 동합력이라고 있어요 고기 닭꽃이 집에 앞에 되게 많았어 소금구이, 양념구이가 다 천원이었어 그러다가 거의 한 번 단아버렸어 천원 500원으로 다고 왔어 그래서 길길도 날 떼냈네요 그래도 맛있었어 그래서 사먹었어 내가 옛날에 내가 아니는 의정 씨는 식기 왜 이렇게 쳐다보는 거 아니야 왜 이렇게 말해 말해 주려고 이게 아니지? 안 먹어 제가 그 정도로 무려하지는 않습니다 근데 제가 그때 퇴근하면서 거기 한 12시 좀 돼가지고 동합력 막차 타고 타고 와가지고 소금구이 하나 타 먹고 집에 가는 게 어때? 행복이었거든요 근데 다 천원 500원이 된 거야 그래서 좀 맘에 아팠는데 5,500원 다 천원 500원인데 천원 집이 안 아예 그럼 천원 집만 다 갈 거 아니야 어차피 꽃이 하다 거기서 거기인데 다른 가게도 다 천원으로 돼요 아 한 명 베이시면서 아 담아버일 실패했네 실패했어 따로 얘기를 했겠죠 압력을 넣었겠지 너 왜 천원에 바라 너무 좋아 먹고 갈 거야 네가 산 거 다 치는 거야 왜 천원에 바라니까 내 막이야 오그라면 니네는 천원에 바라 뭐 그렇게 했던 집을 자기들께 했는데 어쨌든 다시 천원에 대해서 다시 또 너무 행복해 그 사장님이 싸움을 잘하나 아니 이게 단순히 500원 차이라는 느낌보다 크게 있어 천원이면 그냥 깔끔하게 집표나 딱 내부 끝났는데 500원니까 2천원에도 500원 동전 남고 뭔가 깔끔하지 못한 느낌 그리고 깔끔하게 2천원으로 올리면 어때요 그건 너무 선 넘지 두 배로 올리는 거 좀 아니지 않나요 맞아 나 그 닭고치 먹을 때 우리 또 천원이었는데 진짜 맛있어 진짜 500원 올랐을 때 내가 진짜 그거 왜 이렇게 맛있는지 모르겠어 진짜 맛있어 소스가 사기야 소스가 닭고치도 약간 그 비계가 붙어있어서 맛있는 것 같아 살고기만 있으면 약간 것도 폭폭하고 그런데 이 비계에 붙어서 양념이 살짝 묻혀져가지고 짭조름한 거 맛이 근데 그게 그치한테 그 가벼운 가벼운 켜가메 맛이 있을까? 대신 좀 힌트하니까 이렇게 생각해보세요 우리가 아까 먹은 제육을 꽃이 먹고서 먹은 거 생각해보세요 그걸 그거래서 팔아 참에 그지에 그냥 닭을 못 해 줘 마치 삼겹살 영역을 바기 침범을 못하는 거잖아 길거리 꽃이는 내가 봤을 때 닭이 맞잖아 저는 꽃이는 인정합니다 그냥 가벼운 거랑 어울리고 동합력의 그 닭고치를 저는 아직도 너무 그리워요 우정씨 그는 우정씨의 그때 어떤 추억입니다 내 말이 그 말이에요 저... 그때가 먼저요? 그때가? 그때가 2000, 뭐 한 8년도 9년도 그때 이제 일할 때 저는 이제 고등학교 때 안산 중험동에 팔았어요 사거리 지회수 25 그럼 돌아갈 때 먹을 때가 있고 안 먹을 때 그래서 천원이니까 비싸니까 약간 영향을 지니까 그때는 또 천원이 큰 돈이야 어? 저는 중학교 때 학원 앞에서 닭고치를 팔았는데 그때 천원이었고 염통꽃이도 500원이었어 그래서 가끔씩 염통꽃이 500원 짜리를 먹고 500원 오락질이었지 왜냐하면 염통꽃이 천원짜리 먹어도 맛있는데 저는 염통꽃이를 먹고 또 먹고 또 먹고 아니 아니 아니 대중잖아요 그렇게 있었는데 사실 지금 얘기라다보니까 고기는 아니지만 꽃이 중에서는 5대 2 꽃이 꽂아 팔잖아요 굉장히 그 특근한 국물에 그때 제가 기억나는 게 제가 비염이 있어가지고 200원 가면 그때 200원 가면 2700원인가 800원인가 그랬어요 그러면 남은 2300원으로 앞에 500이 딱 2300원이었어 고꽃이를 먹으면 아... 그... 그 가게는 그걸 노리는 거야 그걸 갔을 때 200원 300원은 우리가 가져가겠다 오오오 감자탕 뒷곡이 언제 하냐고요? 맞아, 우유가 안 해? 이제 해야죠 자, 할까요? 감자탕대 뒷곡인데 네, 뒷곡이가 뭡니까? 뒷곡이가 약간 대조기를 보면 삼겹살, 항정살, 목살 이런 거 잘라내고 남은 곡이 되게 저렴한 걸로 알고 있어요 뭐 뒤로 빼서 하는 게 아니고 아니 아니 아니 뒤로 빼서 해서 뒷곡인 줄 알았는데 아니요 그 부위별로 다 잘라내고 꺼덕이도 잡잖아 아니, 요즘 비싸요 난 되게 싼 걸로 하는데 저게 원래 심대에 이게 마켓을 해가지고 저렇게 그냥 뒷곡이랑 이름을 붙이면서 저것도 먹어보니까 괜찮냐라고 하면서 좀 특수부 이쪽으로 빠지는 거에요 성질하고 남은 그러니까 색종이 우리 우리의 그 나의 자투를 그쪽이 남잖아요 그거 모은 거죠 그쵸, 그니까 그렇죠, 그런 느낌이에요 색종이가 옛날에 막 이렇게 잘나가지고 하면 그 커텔에 막 이렇게 이렇게 찍겠지 이런 거 자르잖아 이렇게 다 모아 그렇죠, 이렇게 된 것도 모고 이런 걸 모은다는 거잖아요 그래서 고기를 침해 이런 걸 모아가지고 구워 먹으면 좀 더 맛있겠는데 여러 가지 부위가 조금씩씩 다 들어가자 그래서 약간 저거를 이제 팔거든요 뭔가 은근히 꼬독살도 있고 고소한 부분도 있고 그리고 사실 솔직히 고기 같은 거 구우면 소금이나 이런 거 약간 간 자리에서 먹으면 맛있단 말이야 사실 대조개 어떻게 맛이 없겠어 그래서 저것도 괜찮은 거 같아요 저게 뭐 채팅창에 예전에는 가브리쌀, 항정살, 갈매기살 뭐 이런 특수부위가 섞여 있어서 구근 안 하고 다 빼서 다 합쳐가지고 내기 때문에 맛있는 부위가 복풀 복구로 있었는데 요즘에는 그런 거로 다 또 따로 빼고 따로 빼고 해가지고 아, 맛있는지 모르겠다, 의견이 있어요 예전에는 그렇게 특수부위를 다 안 부분에다 그런 게 섞여 있었는데 이제는 맛있는 건 다 빼고 나니까 진짜 없다 그런 의견이 있네요 근데 그래도 어차피 손질하고 남은 치고기들은 뭐 저 맛있는 고기를 손질하기 때문에 있을 거 아냐, 다 근데 나는 지금 궁금한 게 만약에 대지가 이만큼 있어 다 잘르고 나서 남는 부분이 있으면 팔기 있나? 너무 양이 적지 않을까 손질하면 저런 게 나올 수밖에 없잖아요 저게 저렇게 예쁘게 깔끔하게 나와? 저거를 뒷고기라는 걸 팔라고 나중에 저걸 따로 빼 놓는 거 아닐까? 그럴 거 같기도 해요 저렇게 막 뒤 뒷고기가 나오겠네 뒷고기 만들려고 나오는 뒷고기 아무튼 뭐 감자탕은 어때? 감자탕이 뭐 말할 것도 없이 대지고기 어떤 요리 중에 손가락 꼽히는 친구가 아닌데 감자탕은 이것 때문에 좀 걸릴 때가 있어 이렇게 뼈가 보통 이렇게 되어있잖아요 맞아요 이게 곱하기 여러 개의 자나 이렇게 축축 아래로 여기 심에 이렇게 안 있는 거 있어 추억 늘어나는 거 이게 내가 오늘 좀 약간 컨텐츠는 안 지워오면 이게 난 칠체라고 근데 저는 괜찮아요 컨텐츠에 좋을 때는 이거 되게 맛있어 별미야 이게 뭐야 이게 아까 곱창에 곱 같은 거 아니야? 고유스라는 데 저는 근데 저거 특별히 뭐 싫어하거나 그러진 않아요 감자탕이 사실은 뼈장탕 꼭 비슷한 느낌잖아요 뼈장국 좀 다인분 모전이잖아요 저는 한 번도 저거 싫어한 적이 없어 감자탕은 언제가 없지? 아 거기 붙어 있는 거 다 아니 그냥 감자탕 자체 뼈장국 감자탕 뭐 이쪽은 양념 때 배그를 거 같은데? 그냥 일단 탕에 가져다 주는 것도 안정감 구위는 뭐 나쁘지 않은데 둘 중에 뒷고기 대 감자탕이면은 저는 무조건 감자탕이죠 나는 그리고 개인적으로는 구감하는 걸 별로 선호하지 않아요 그 고기에 나오는 그 밑반찬이 너무 싫어 왜? 막 사기 꽉 차가지고 놀 때가 없는데 아 그거 깔끔하게 주는 데가 있는데 쓸데없이 많이 주는 데 있어 왜냐하면 내가 음식을 편식하잖아요 그러니까 안 먹는 게 많아 어쩐지? 예측을 안 먹는 게 많아 근데 그 고기에 있는 거 그 고기에 나오는 그 밑반찬이 너무 싫어 그러니까 안 먹는 게 많아 근데 막 찬뜩 막 쌈도 잘 안 먹는단 말이야 아 쌈 안 먹어 근데 같이 먹는 사람은 먹잖아 그러니까 나는 정신없는 거 싫은데 계속 들어오니까 나는 삼각사실 거 같은데 만약에 요즘에 쌈 안 주는 데가 그렇게 많은 거야 아 오히려 와 나는 너무 섭섭해 추가로 시키는 것도 없어 여기 쌈 어때? 속 이럴 거면 안 들어왔지는 않아 속 이럴 거면 안 돼 아 또 그때 나가면 안 돼? 그러니까 이미 늦은 거니까 다음부터 내 물어보면서 먹어야겠다 나는 예전에는 당연히 삼각사실지 하면 쌈이 없을 수가 있나? 이 생각이 없는데 요즘에는 쌈이 없는 게 디포트인 데 되게 많더라고 난 딱 이렇게 나왔으면 좋겠어 그렇게? 뭐해 먹어요 옆에 저거 콩나물국이 있네요 난 거기서도 백반집에서도 이렇게 교통 정리 안 돼 있고 막 계속 넣을 때도 없는데 계속 웃겨 들어 그게 너무 싫어 밥 먹을 때 게스트를 진짜 들어 올 때 저 이거 이거 한 번만 듣고 다 가져다 주세요 아니 아니 같이 먹는 사람은 좋아하고 나 그거 부어먹는 걸 별로 안 좋아 근데 구워주는데도 많아 그런데 됐지 그리고 그릇을 딱 내문화게 만들어서 딱 장자듯이 딱 딱 맞춰서 드는데 됐어 아 맞어 맞어 맞어 장자듯이 그런데가 또 깔끔하지 아무튼 저 상의 교통 정리 안 되는 게 너무 싫어 치워야 되고 뭐 들어갈 때 맞어 치워고 늦고 종수 씨는 뭐예요 감자탕이요 뒤국이에요 저 둘 다 좋은데요? 하나만 골라야지 그래도 고민하고 있어요 이걸 한 번 보내버리면 그 다음에 이걸 못 보는 거잖아요 동수 씨 자세가 보세요 뒤국이는 대체할 게 있는데 감자탕 대체할 게 있나요 아니 아시죠 김치찜 약간 좀 다른 느낌이긴 한데 대체할 거는 굳이 말을 안 해도 되는 게 가진묻침 대체할 거 있어요 마지막 침은 다른 거 없이 없지 그 독보적인 그 가질에 맞어 근데 감자탕은 너무 독보적이지 않나 아이디언트 감자탕은 대지국이 요리 중에서 손가락에 껍혀요 그래서 저는 감자탕인데 애초 구위를 별로 선호하지 않나 구위를 선호하지 않기 때문에 저도 제가 만약에 삼겹살 고기집에 갔는데 뒤국이 먹으려고 삼겹살 먹으려고 좋은 무조건 삼겹살 고기가 애초에 그 선호도가 좀 떨어진다 겨우도 뭐 먹으려고 감자탕 가도록 하겠습니다 종수 씨 고민하시나요? 뭐 하실래요? 선택 껍을 드릴게요 감자탕 하겠습니다 여기 세표 아 어렵다 뭐야 30일가면 야 김치게 삼겹살이 나은 뭐 어떻게 하냐 김치랑 삼겹살인데 삼겹살 사진을 사기를 썼어요 어? 왜요? 되게 잘 나온 걸 썼어요 아 이거 웃음을 먹기지 않나 어 그래요? 저는 이런 삼겹살 제 스타일 아닌데 왜냐하면 너무 잘게 쪼겠어 저는 조금 더 캠쥠 캠쥠하게 사각형으로 쏙인 다음에 약간 김추가 제짜르는 삼겹살 좀 제살 아니고요 근데 이게 그 마이 아르 반응이 제대로 일어났잖아요 아 굽기는 아주 좋아요 근데 이거 두세계를 합쳐는 정도의 굵기로 몽성몽성 써주는 게 전 좀 더 좋아요 아 저는 또 소심 발언할 때가 예 위에 제목을 그냥 최고의 요리 월드컵이라고 해도 삼겹살은 좋아 이게 웃음을 먹뿌립니다 아 굽물로를 또 좋아하는데도 불구하고 그의가 저는 좀 삼겹살을 한식 중에서 또 거의 저는 그럼 목살 삼겹살 삼겹살 삼겹살 삼겹살 삼겹살 오이야 차돌박이 삼겹살 삼겹살 오이야 삼겹살은 진짜 너무 좋아해요 그러면 뭐 소음만한 안 되고다는 삼겹살이 진짜 진짜 소고 맛있게 하는 데 아니면 삼겹살이요 그냥 이거 삼겹살은 아침 먹고 점심 먹고 저녁도 먹을 수 있어요 아 근데 소고기는 아침정신 전용 못 먹어 삼겹살은 3시 3시 3겹살 먹을 수 있어요 그건 맞지 아 근데 저 김치찌개는 두부 입고 김치인데 고기는 어디시죠? 아니 아니 이제 있겠죠 고기도 삼겹살로 넣으면 어때요? 김치찌개에다 삼겹살 너무 맛있어요 맛있어 아 그럼 김치찌개 원래 삼겹살 넣는 거야 비싸서 먹는 건가요? 응 안에서 먹는 거지 이거 시필만을 당했어 소고기는 그치 그치 그치 근데 그거 틀기면 안 돼 틀기면 뭐가 있어 못하는데? 아니 아니 아니 틀기면 안 돼 아 앞다리살로도 되잖아 아니 비싸니까 삼겹살 너무 비싸 비싸인데 당연히 우리는 최고의 정리가 안 나와 삼겹살은 구워먹는 게 차가워요 정리 생각하고 라면을 드시면 되잖아요 아 그렇게 난데 앞다리에 원없이 많이 먹었죠 부담없이 앞다리가 제일 싼 거야? 전기가 삼겹살 목살 위에 좀 싸고 후진해 후진해 후진어 한종살이 굉장히 또가 있습니다 하지만 김치찌개와 삼겹살 비교해 저는 확실히 좋아하실 수 있어요 이건 삼겹살입니다 일단 김치찌개에 들어한 고기가 너무 섭취밖에 적게 들어갔어요 냉정이 소신바로 해야 될까요? 김치찌개는 대지 고기 우리가 김치울이 조금 더 아 들어가려지 않나 저는 김치올 때 생각합니다 저는 그래서 요새는 이 고기를 한 끈을 넣었습니다 한 끈을 넣은다고? 어디에? 그럼 대지찌개 아니에요? 왜냐하면 김치찌개의 근본은 대조기 김치찌개가 없어서 삼겹살을 잔뜩 넣으면 굉장히 너무 내면 너무 내면 또 아니요 전혀 삼겹살을 김치에 같이 넣어서 섞어놓은 것 같아요 진짜 빨개는 종수 씨의 김치찌개는 김치 넣고 팔팔 끓이다가 고기를 늘따리고 없어서 나중에 김치를 빼고 국물을 만들고 김치를 빼고 고기를 더 넣을 것 같은 느낌이네요 아니 그러면 좀 약간 너무 느끼죠 아 그래요 저는 일단 김치찌개를 더 선호합니다 삼겹살 보다 오 이우는요? 어? 김치를 저는 전혀 안 나요? 끓인 건 좋아요 아 그래요? 좋아요 심지어 스파이시한 거 좋아요 부대찌개에도 좋아하고 유팀 스티개도 좋아하고 된장찌개는 좀 덜 선호 된장찌개는 고기들어간 맛이예요 그렇죠 빨간 국물을 좋아해다가 그 마라탕 뭐 이런 거잖아요 아 마라탕은 안 뭐 육개장 뭐 이런 거 육개장 너무 좋아 그냥 그런 거처럼 했는데 이거는 물려요 아 근데 찌개는 안 물려 찌개는 대가 불러서 안 먹는 거지 뭔가 아 막 벌리맛이 느껴진다 이런 건 없어 찌개 많이 먹은 물려요 아 그러니까 기름기를 좀 싫어하시면 기름기에 약한 거 같아요 그럴 수 있지 그러니까 난 구워먹는 게 먹다가 배불러서 그만 먹기하고 물레사 안 먹는 경우가 아 저 침이 고 있는데 삼겹살 생각하니까 그 삼겹살을 구울 때는 돼지기름에 삭 튀기듯이 아 튀기듯이 기름은 작배맨 안돼 그러면은 너무 담백해져 대패 삼겹살이나 내일동 삼겹살은 좋아하시겠네 그렇지는 않아요 그래요 아무튼 저는 김지치개 저는 삼겹살 전 삼겹살 삼겹살 올리도록 하겠습니다 곱창 복어 근데 곱창이 돼지 곱창이? 돼지 곱창이 있네요 저는 삼겹살? 저도 이건 삼겹살 난 곱창 복어 이미 뭔지 몰라 제가 듣겨봤는데 곱창 복금이 잘하는 집과 못하는 집의 편차가 너무 심하더라고요 냄새나 재료다루는 그거에 따라서 특히 곱창 같은 건 내 장 종류는 대충하면 진짜 심하더라고요 저 곱창 복금이 약간 순대 복금 같은 거잖아요 마지막은 대로 양념채가 굉장히 심해요 먹는 거 자체는 그냥 질공준으로 식감 느낌이고 맛은 그냥 양념 맛이라서 저거는 진짜 그냥 제육의 고기팬 맛 느낌이랄까? 제 유튜브에 이런 말이 있습니다 의중 씨는 태국 가서 삼겹살이랑 맥더날도만 먹고 온 사람이 평가나 더 못 이겨 아니 저건 잘못된 정보입니다 저는 그때 닭갈비도 먹었고요 짜장면도 먹었어요 이 짬뽕도 먹었어요 다 한국에서 먹을 수 있는 음식 먹었네요 요새 한국에서는 전 세계 모든 음식을 먹을 수 있기네 잘 못 생각하시는 게 베트남에서 살고 있어 드시죠 살고 있어 한국에서 먹을 수 있어요 아 근데 살고 참가지 의미인거죠 그렇죠 태국에서 살고 근데 그 원래 맛이 다르다자? 고기의 삼겹살도 맛이 달라요 맞아요 그리고 태국의 맥더날도는 태국 맥더날도는 태국 맥더날도는 같은 놀랄까? 약간 진짜 느낌이 달라 중국 맥더날도 맞다 그리고 제가 항상 말씀드리지만 거기서 뭐 한식을 먹는게 여기서 먹는 것 같다 느낌이 달라요 같은 나면을 먹어도 여러분들이 낚시 가서 먹는 나면이랑 집에서 그냥 혼자 끌어먹는 나면이랑은 다를 거 아니에요 느낌이 거기서 가져다 둔 어떤 분위기 아니 그 외국이 나갔다고 외국 편집 음식을 먹을 필요가 있다고 말을 하는게 아니고요 그만큼 삼겹살을 좋아하냐 물어보는거야 그러니까 우리나라에서 익숙한 맛을 좋아하냐 근데 거기 태국 삼겹살 집이 5년 6년 전에 또 갔을 때 제가 그 삼겹살을 먹었거든요 그 집을 또 갔어 그때 눈물을 한 정도로 너무 맛있어가지고 이번에 또 간거야 눈물이 날 정도로 맛있다 한국에서도 그것도 맛있는 진못 찾았나 아니 그때 내가 힘들 때가 가지고 음식이 힐링을 한다는 거로 내가 그때 처음 깨달았거든 그러니까 배트남 사람이 너무 힘들어서 한국에 맞죠 맞아 맞아 근데 왔는데 못 먹자고 돌아다니기 했는데 소기의 고향이 너무 좋아요 거기 가서 쌀국수오를 넣어 쌀국수 먹었는데 너무 맛있어 너무 맛있는데 뭐 맞아 맞아 딱 그거야 진짜로 다음 달 막 분차랑 해서 막 깨순먹어 오 맞아 맞아 너무 고맙다고 너무 맛있다고 아니 근데 봐봐 그 사람도 얼마나 감동이겠어 본인은 태국 사람인데 한국 음식을 우리가 파는데 원주 한국 사람이 와서 그 차노라고 가면 이건 되게 좋은 일이 잘 안 가 내가 쌀국수집을 하는데 배트남 사람이 와서 여기 쌀국수 최고입니다 이러면 인증 받는데 너무 인증 받는데 그렇지 그치 그래서 이번에 또 가는데 너무 맛있더라고 종수 씨는 해결 가면 안 먹어본 거를 많이 먹어보려고 하는 스타일이야 일단 눈에 맛있어보니까 기왕이면 현지 음식을 많이 먹어보려고 하죠 세상에 내가 안 먹어본 맛있는 음식이 많이 숨어있을 거잖아 그걸 시키서 고르는 편이야 이거는 내가 안 먹어봤으니까 시킬래라는 그런 거 거의 없어요 그냥 맛있어 보인다 하자 근데 마침 시켰는데 새로운 음식인 거지 그쵸 저는 제가 사실 되게 보수기거든요 근데 음악이게 저는 항상 시킨 데서만 시켜요 왜냐하면 이 한길 내가 망치고 싶지 않아서 제가 와이프 만나서 새로운 음식을 접한 게 되게 많아요 와이프는 배달을 시켜도 항상 다른 데 시켜요 안 먹어본 거 안 먹어본 거 안 시켜 본데 저는 무조건 먹어본 데 검증된 거 약간 서로 다른데 그래서 와이프 때문에 제가 좀 약간 소리 더 예뻐졌어 파스타도 와이프 때문에 토마토 파스타도 이렇게 된 거였어 근데 탁수육하고 고창국수인 맞아 맞아 전 탁수육 탁수육 너무 탁수육이죠 돼지 막창대 돈까스 제가 막창 최근에 먹어봤잖아요 저는 살이 먹입니다 왜요 너무 맛있강해요 맛있어요? 최고요 아니 그냥 강해요 맛있는데 많이 먹으면 당연히 불려요 왜냐하면 기름이 많이 들어가기 때문에 저는 약간 돼지 막창 먹을 때 술 한주로 먹을 때가 종종 있었거든요 약간 그냥 고소한 종이쉄 느낌인데 그 고소한 그 맛이 되게 중요한 거 같아요 일단 돼지 아니고 소막창이었어요 좀 다른데 소막창은 다르죠 근데 고르자면 돈까스 저도 돈까스 저도 돈까스 이거 새로 먹기엔 좀 힘들어 물리기 때문에 안주로 먹는 거지 빡스러워 폭립 때 등갈비 이거는 등갈비 보이를 서양식으로 하냐 한복식으로 하냐 차이네요 폭립은 나 진짜 안 좋아해요 왜요 아니 왜 안 좋아해요 진짜 안 좋아해 근데 왜요 왜요 아니 왜요 제가 그냥 갑자기 봄이나다가 말다는데 술을 하고 말다는데 술을 하고 말다는데 술을 하고 저는 이해해요 저도 가끔 화가 많아요 나도 모르게 제가 화가 많은 건 알겠는데 종수 씨 음식에서는 되게 화가 많으시네 저는 저 소스가 싫어요 아아 소스 아니 저 무슨 폭립소스 일단 진해서 별로고 사이에 있는 고기가 그렇게 맛있는지 모르겠어 그래서 저는 폭립 안 좋아해요 그럼 등갈비 김치찜 근데 등갈비도 고기 똑같아요 소스가 없고 김치는 저렇게 된 건 먹을 수 있죠 좋아, 오히려 좋아 아 저렇게 이키고 이런 거 근데 이 저분과 옆에 등갈비가 똑같아요 근데 같은 거면 소스 차이로 김치찜 폭립소스는 별로인 것 같애 나는 종수 씨는 딱 보니까 느낌의 폭립인데 저는 저 부위 고기를 먹을 거면 그냥 소금고기를 제일 좋아합니다 근데 소스만 보면 김치찜이 좋은데 우리가 사실 이제 그 대중고기울이예요 그래서 뭐 감자탕도 있고 김치찜이도 있는데 등갈비 김치찜은 그중에서 저는 하이권이 속하거든요 어제 그렇게 세세하게 랭크를 나눠놨어요 제 머릿속에 언제 이거? 아니고 김치찜 요리 중에서도 등갈비를 넣는 것보다는 삼겹살을 넣는 그걸 더 좋아합니다 그렇기 때문에 그 중에서도 이제는 하이권이니까 이제는 하이권이 하이권이야 그렇기 때문에 저는 기왕 그럴 거면 다양안만 폭립은 선택하도록 하겠습니다 근데 저 사주실 때 같은급다는 뜻이 상중 주사상 뭐 이렇게 하하네요 저는 저는 하하예요 그래서 굳이 저 친구를 많이 먹진 않습니다 근데 그런 거 있는 거 같아 폭립이라는 이름이 저기 어떻게 지어진 거예요? 폭립의 도재립 리듬 뭐야 칼비 그냥 그거야? 저 폭립이 오감이 약간 저는 착장과 좀 비슷하지 않나 폭립이 뭔가 느낌이 약간은 좀 오감이 폭시켜야 될 것 같고 막립짬뽕 어때? 폭립짬뽕 그런 느낌 있어 그 느낌이 있어 이름이 그런 느낌 있어 사닮잠뽕 폭립 짜장 오 여기 문질러서 폭립화나 아까 폭립 저도 등값의 김치찜이 아까 말씀하신다고 대지국이 음식 치고는 사실 상위권은 아니에요 책임창위는 차돌짬뽕 명인 아니고 그냥 모든 대지국이 신으로 그런 거 알죠 진정하셨잖아요 아니야 잘 몰라요 먹는 거 저는 일단 김치가 잡아줘요 밸런스를 너무 기름 뿐만 아니고 야채를 해서 칼칼하게 해가지고 그래서 맛있다 김치찜 자체가 또 사기기네 저도 좀 등값이 김치찜으로 가겠습니다 제가 그럼 한 가지만 잘 보세요 저 등값이 김치찜에 저 고추 보이시죠 저거 데코레이션이에요 먹을 때 200긴 가고 저거 되게 불편해요 저 죄송한데 고추 되게 좋아 좋아지만 저거는 맛도 별로 안 넣습니다 아니요 저는 안 넣어도 되고 더 넣은 데이고 저는 고추 엄청 좋아요 저는 고추만 따로 고추장에 찍어보도록 맛있어요 저거는 그리고 김치홀이에요 네 등값이 김치찜으로 하겠습니다 근데 이 두꺼운이 소스가 너무 부담스럽지 않나요? 저걸 먹다가 부담스럽은 밥을 먹으면 되고요 종수씨가 또 폭립 여기서 오는 먹으면 좀 맛있다니까 아니 아니니까 이거 먹은 거 맞잖아 무슨 소리에요 아 그 저도 폭립 김치찜 하면 되지 아니 오른쪽이 폭립 김치찜이었으면 생각이 달아졌어 좀 더 맛있어 보인다 그렇지 폭립이 등갈비 이거 보다 폭립 이러면은 뭔가 침고요 그런 이런 느낌 그런 김치찜만 이렇게 좀 맛있어 보인다 이름도 뭔가 한자 같아 그렇죠 약간 뭔가 폭발적 있고 뭔가 폭발적이고 뭔가 느낌이 와 저거 딱 뜯어가지고 와 맛있겠다 폭립 폭립 이렇게 먹어봤잖아 그렇게 먹을게 아 이긴 느낌 네 종수씨는 약간 그런 느낌으로 먹고 싶어 하는 것 같은 거 다이노스 캐젤라 거기에 도설자자 시처럼 잡고 이렇게 막 먹는 느낌 어 근데 저 그런 거 있는 게 옛날에 그 사귀나 이런 거 보면 산적 같은 애들 나와가지고 저랑 고기만 이렇게 뜯고 막 하잖아요 그러면서 막 막 막 먹고 하잖아요 술 나 그렇게 먹는 게 옛날에 꾸면 나도 나도 그래가지고 나 진짜 저 중고등학교 때 그거 하고 싶어서 엄마가 백숙을 해줬는데 백숙 그렇게 먹으면서 우유를 이렇게 맛있고 막 걸리처럼 엄마 톤 났어 뭐 하는 거야 아 그러니까 아니 내가 그 생각 왜 했나봐 옛날 연구 시리 중에 연구가 막 땅에 쳐들어가지고 혼자 된 거야 그래가지고 고기를 잡아가지고 혼자서 이렇게 구워 먹는데 연구가 혼자 막 이렇게 먹는 거야 너무 맛있어 보여가지고 나도 언젠가는 저렇게 연구처럼 한번 먹어봐야겠다 그렇게 사귀는 게 있어요 근데 너 꿈이 뭔지니까 저는 산적처럼 연구처럼 먹는 거야 왜냐하면 뭐 김치찜 두 표가 나았기 때문에 야 얘 보도록 하겠습니다 죄송합니다 아 뭐 죄송할 거 없지 괜찮습니다 두 분 스페인대 구운 베이커 사연식이네요 대주복인데 우정 씨는 지금 마음에 안 들어 이렇게 보자마자 바로 이렇게 왔어 싹 저도 너무 아진 않아요 저는 스페인만 모르겠고 소세지 있죠 옛날 소세지 구동소세지 구동소세지 계란물에 구워 그 냉정이 한 시간 아닙니까 사실 그거는 대주기 보다는 약간 밀가루 저거죠 아니 그 정도면 사실사 한식으로 쳐야 됩니다 계란 붙여서 먹는 거 외국에서나 하나? 어 외국에서는 계란을 따로 해서 스페인 먹죠 제가 그거 너무 좋아해서 와 이 분과 징금도 그거 해 주러 아 네 그 너무 좋아해서 어디 장보로 가면 저는 부용소시지 입고 쟁여놓으라 아 근데 나 그게 왜 이렇게 맛있냐 맛있어? 뭐 뭐 뭐 맛있어 안 아시러 나 그거 뭐 맛이야 뭐 맛이라고? 그거 케찹 찍어 왜 그렇게 맛있어요 아 나 맛이 없더라고 아니 그 식감이 너무 좋아 오는 식감이 맛있게 먹었거든 오늘 생각 오랜만에 먹었는데 식당에서 먹었을 거야 내가 식당에서 밑반찬으로 각각이 나오는데 맛있어 있어 왜 왜 아무 말도 없지 식감이 또 좋다 약간 소세지 맛이 나요 그거는 약간 으깨 먹는 맛이야 쫄깃쫄깃한 게 아니라 약간 그 옛날 소세지 맛은 또 맛이 있어 초등학교 때 생각도 나고 그래서 꼭 그걸 먹어야겠다고 꼭 먹는 거 아닌데 집에 뭐 할 거 없나 그러면 그거 해줘 약간 반찬 투정하신 사이 투정은 안 돼요 주현대로 먹어요 딱 먹다가 옛날 소세지가 없잖아 에이 거짓하다 안 먹어 옛날 소세지가 없잖아 그러지 않아요 그러지 않아요 네 그러지 않습니다 그러면 이제 부인 뿐이 옛날 소세지가 뭔데 아 제가 진짜 반찬 투정 진짜 반찬 투정 정말 주현대로 먹어요 진짜 알겠습니다 골라야 되는데 저는 베이컨 별로 안 좋아해요 제가 꽃을 비페어 같은 거 먹을 때 좀 많이 접하네 그래서 호텔 갔을 때나 먹는데 옛날에는 꼭 챙겨 먹었어요 왜요? 그냥 오랜만에 먹으니까 사양식 간단한 아침 할 때 좀 생각나는 거잖아요 근데 어느 생각부터 짜하더라고 저 너무 짜기고 있다 그냥 원래 짜 베이컨은 베이컨 자체가 좀 오래 보관하려고 약간 소금 많이 저리는 거 아닌가 베이컨이나 햄이나 그럴 수도 딱 안 먹어요 요즘에 근데 스팸은 옛날에는 진짜 좋아해서 학생 때는 그다가 어느 정도 나이 되니까 안 먹었어 왜냐하면 맛이 좀 약간 물리들어 먹어 자취할 때 많이 먹고 기름기가 더 많아서 페이지 근데 요즘에도 다시 먹는 거 맛있다고 하도 안 먹던 거 보니까 저는 약간 구운 베이컨은 서양식 삼겹살 느낌이고 구운 스팸은 서양식 옛날 소세지 느낌이네요 맞아 맞아 굳이 따지면 스팸 아 근데 저 궁금한 게 베이컨을 원래 짜다고 하는데 적어보다 덜 구우면 덜 짜요 저렇게 바삭이기면 덧자 농축대서 그러니까 저는 베이컨 저렇게 바삭 안 구워요 너무 짜가지고 그러면 종수 씨는 어디에요 전 스팸이요 어차피 이렇게 같이 짤 거라면 사실 베이컨은 삼겹살을 저렇게 해 놓은 거잖아요 그럼 저거 먹으면 그냥 삼겹살도 먹을 때 되게 짜다는 인식이 바뀌어서 맛없게 보세요 그래서 차라리 해면 안 먹으니까 항상 더 먹을 수 있냐고 아니 나는 다른 거랑 먹으면 아니 그러니까 저걸 먹으면 삼겹살에 대한 어떤 이거랑 그 맛 뭐 이런 거 계속 생각을 하시네요 비쩍었죠 또 우리는 단품으로는데 종수 씨는 TFT 하드션을 이거랑 이거랑 조합을 그치 얘는 어디로 진화를 할 수 있고 아니 기본적으로 뭐 우리가 삼겹살을 먹을 때 어떤 쌈에 먹거나 김치에 먹거나 하는 것처럼 스팸이랑 베이컨만 단품으로 먹지 않잖아요 계란으로의 겨뚜를 먹거나 밥에 먹고 나 있기 때문에 저는 그런 걸 항상 생각을 합니다 그럴 때는 스팸이 좀 더 잘 어울리지 않나 베이컨 자체가 집에서 구워 먹는 분이 많지도 않았고요 베이컨은 밥 반찬은 아니야 스팸은 가져오세요 새우다 스팸이니까 스팸이 맛있어요 제가 오랜만에 먹을 거 맛있을래 스팸 맛있을 줄 알았어요 밥 반찬으로 왔잖아 이게 쏘영이가 먹기 시작하면서 먹기 시작했고 다시 또 옛날에 한동안 안 먹다가 봉파이홉 때 대치자 그리기 야, 봉파이홉 맛있는데 빨간색을 이길 수 수가 있나요? 빨간색이 진짜 맛있는데 봉파이홉도 맛있어 이릉차음 잘 지었어 발짝을 거리잖아 발짝을 거리는 거 발짝을 거리는 거 발짝을 거리는 거 발짝을 거리는 거 너무 맛있네 음식이지만 먹으면 좀 멀 imagina 근데 이거는 오른쪽은 고춧가루 소스로 중화를 시키지 근데 저거 대치자 그리 감자 들어간 거야 지금? 원래 감자가 들어가나요? 저 처음 보는데요? 짱을에 감자 들어간다? 아이고, 조리에 따라 다른 거지 다른 대치자 그리 뭐 별 생각 없이 먹어서 있는지 없는지도 기억이 안 나네 돈파이홉 근데 이건 대치자 그리는 처음 먹어도 미차마자 참경채랑 같이 먹어보면 아, 근데 난 저 청경채가 안 맞던 중국밸춤 중국밸춤 너무지않았던 나 저는 짱을이요 의중이는? 저는 짱을입니다 돈파이홉은 중국식 삼겹살 저 약간 저렴한 느낌인데 저거 한국수육이 더 맛있어 중국식수육이다 중국식수육인데 양념이 넣으시고 양념수육 대치짱을 요갑니다 아, 야 미쳤다 봐 중국이랑 조그빨량 붙여놨어 오오오오오오오오오오오오오오오오 아 이건 좀 심한데 따로 따로 가라지지 거는 뭐 그렇게 막 와 할 일인가요? 아, 왜요? 대지고기의 창진적인 두 제품이 여기서 만났다는 거는 굉장히 때 의미가 있죠 이거는 저는 이렇게 생각해요 배달을 시키고 먹기에는 무조건 족발이 왔습니다 인정합니다 배달은 족발이에요 이 because it's the time time 좀 만지나도 확실히 달라지기 때문에 그래서 이제 먹자기 때문에 족발인데 지금 막살마서 매장에서 먹거나 이렇게 먹었을 때는 수륵만큼 또 보들보들한 게 없어 저기다 보쌍기지 딱 해가지고 저희 아들아들한 살고기와 비율이 와 달달한 그 보쌍 아 야 시합나 김장김치를 막 옆에도 김장을 끝나고 수육을 삶아가지고 기비 뭐랑 뭐랑 하는 뜨끗끈한 상태 손만데도 뜨끈 상태가 칼로 쑥쑥 쑥 쑥 쑥아가지고 그거 진짜 맛있어요 야 미쳤따 그거 딱 지금 말한 그 순간 김장김치 남은 속에 그렇지 그렇지 돼지 삶아서 조가락으로 그렇지 값쳐가지고 입에서 그 순간이 수육이 어떤 베스트 최고의 컷이지 그리고 거기서는 상추 다 깨났던데 그냥 알베추육을 속에 그렇지 거기다가 올려가지고 먹는 것 같지 알베추가 미쳤지 그런 어디에요 수육이죠 저는 개인적으로 제 최음식 중 하나 족발입니다 저는 수육도 물론 맛있지만 껍데기만큼은 족발이 정말 맛있다 미쳤따 돼지 껍데기를 족발처럼 잘 활용한 음식은 쉽지 않다 저는 족발로 가겠습니다 제 최음식 중 하나기도 하고 그럼 저거 그럼 족발? 아니요 저는 김장김치를 끝내고 맞진 아 그건 김장입니다 그 수육을 가겠습니다 이것도 인정이야 저는 그 김장이야 둘 다 싸움을 잘하는 녀석들인데 족발은 좀 싫어 손이의 느낌이라면 수육은 약간 연기리에 느낌 김치라는 용이가 있어요 아 상남인죠 네 인조로 할 수가 있어서 근데 족발은 뭐 같이 먹는 게 없잖아요 딱히 그렇죠 족발은 뭐 그래서 따로 따로 붙으면 족발이나 더 세요 근데 김치가 붙으면 수육이 더 세인 것 같습니다 그래서 이거를 기준을 어떤 걸로 하냐에 따라서 달라질 것 같아요 족발 같은 경우는 껍데기 붙은 거랑 안 붙은 거랑 여러 가지 있잖아요 골라가면서 먹고 또 매족이 있어요 매운조건 그게 있어서 이게 되는데 아 나 칭고기인데? 수육은 다 비슷하죠 좀 약간 느낌이 그래서 단일로 가면 족발이 맞는 것 같은데 껍데기 없는 족발은 족발이 아니라 아냐 껍데기 없는 족발도 족발이야 족발이야 있어도 맛있고 없어도 맛있고 왜냐하면 이 껍데기를 먹으면 또 멀미가 날 때가 있어요 멀미할 때 있어요 없는 걸로 대필해야 돼요 아 그래요? 되게 좋은 게 다고 맛있는 거에요 껍데기만 먹고 싶을 때가 더 맛있어요 난 그냥 껍데기만 먹고 싶을 때도 있어 껍데기는 문 먼저 승적했어 족발 가겠습니다 아 안 봐! 족발로 듭니다 왜 좋아요 둘 다 좋아하니까 이거 은근히 또 아니야 아니야 아니야 아니야 좋아한 거 아니야 산장수 부채장수 아들 같은 어머니인 줄 알았는데 다 좋아 나도 제가 도전구새로 도전구 돼지고금방 물이 반인하나만네 통삼겹도 있어요 이런 거보다 의정 씨는 그냥 삼겹살이 낫죠 이것도 나쁘진 않아요 통삼겹을 왜 저렇게 구웠대? 저거 약간 폭폭한데 저는 진짜 돼지고금방이야 진짜로 저는 둘 중에 거라면 돼지고금방이 봤는데 아까도 제가 처음에 말씀드렸다시피 맛있는 돼지고금방을 먹어본 적이 없어 저는 그래서 순대국밥이 돼지고금방보다 훨씬 맛있다고 생각하기 때문에 제가 먹어본 기준에서는 그래도 돼지고금방 자꾸 손이 잘 안 납니다 저는 근데 굳이 따지면 순대국밥이 저는 돼지고금방보다는 한숨이라고 생각하고 하지만 통삼겹은 뭔가 저렇게 좀 뒤륙기 작밴 저런 느낌이잖아요 저는 삼겹살은 담백한 느낌보다는 약간 좀 뒤륙기가 있는 느낌을 좋아해서 그리고 돼지고금방을 또 좋아하고 굳밥이 싫어할 수 있나? 제가 또 굳밥하니까 생각이 다른데 예전에 우리 어렸을 때 드라마를 보면 꿀꿀해지기 이런 거 드라마 있잖아요 전쟁나면 숫에 이렇게 굳고 해서 굳고 한 그릇 하고 뭐 그런 생각이 나서 그런 정보라도 아 굳밥만 보면 나는 왜 이렇게 든든한다는 생각이 작거든 든든한다는 진짜 그냥 옛날 어렸을 때 그 드라마 영영이 좀 있나 봐 하곱찍은 먹고 어 막 그런 느낌 이모 여기 굳밥 한 그릇이요 막 그런 느낌이야 자 돼지고금방으로 가도록 하겠습니다 돼지고금방으로 선택을 받은 게 없네 근데 제가 왜냐면 돼지고기를 저렇게 바싹구는 서양식으로 보면 짠이다 일단 어 그래서 좀 별로에 저런 것 일단은 그냥 촉촉하게 저는 약간 그런 느낌으로 가야 돼요 소금을 많이 뿌린 거 아니야? 뭐 그런 걸 먹었나 봐요 그런 걸 먹으면 알겠습니다 자 그러면 돼지고금방으로 가도록 하겠습니다 돼지고금방에 두루치기입니다 어렵다 이거요? 두루치기잖아요 끝났잖아요 돼지고금방 얼마나 맛있는데 아 그래도 두루치기를 어떻게 얘기하시나요? 아니 돼사식당 돼지고금방이 미쳤어요 기본적으로 못 이겨요 그 빨간 걸 아니 빨간 게 되게 많은데 두루치기도 물론 맛있지 근데 아까는 저거는 뭐랄까? 저런 종류가 좀 세 분화돼 있어서 김치와 돼지고길로 만든 저런 느낌이 되게 많아 많다는 이유는 뭐야 너무나 그 두루기 환상의 조합이라서 그래 그것도 왔지 근데 기사식으로 백발 환상 나왔을 때 돼지고금방 쌉이랑도 주시거든 그거 묻었대 내가 그래 묻었대 예전에 나 이거 돼지고금방 또 에피소드가 있어요 옛날에 우리 할머니 때 갈 때 아버지가 지방을 많이 가셨잖아요 과해 도움이 하셨으니까 그래가지고 지방을 많이 들어왔었던 말 더 맛집을 잘 하셔 고소토로 이런데 그러면 이제 우리 형이랑 나랑 새벽에 할면 때 가는데 배우프다 보니까 여기 조금만 가면 아버지 당국집 있다고 딱 가서 돼지 불백집이었어 와 근데 그 돼지 불백을 뛰어넘는 돼지 불백을 아예 또 먹어본 적이 없어 뒤집있나요? 아 위치는 데라가는데 아 기억이 안 나 근데 진짜 맛있었어 그때 내가 고등학교 때 였나 그랬는데 진짜 맛있어 근데 되게 웃긴 게 엄청나 맛집 갔지도 않고 나름 되게 깔끔하고 막 그랬어 까먹어 되게 오래된 집도 아니었어 이모델링은 나 최근에? 그런가 봐 근데 진짜 맛있도록 근데 이낙기봐라 나 예전에 순두부찌개 먹어본 적이 제일 맛있는 게 완도에서 먹었던 체인적이었어 진짜 개맛있었어 해산물 신선에서 그랬는가 봐 분위기도 있고 그때 상황 컨텐츠 한 데 있고 맞아 맞아 여러 가지에 있어요 사실 두부찌개도 두부두룩 어깨 좋지 김치랑 돼지 고기는 진짜 사기인가 봐 맞아 아 맞아 내가 뭐 이거는 약간 결혼 안 돼 반칙에 속 이름은 그렇게 어울리잖아 배지기 진짜 어울려 괜히 삼겹살 그 기름에 김치고는 게 아니야 그러니까 저게 두부찌개를 이길 수가 없어 저는 두부찌개를 알겠습니다 저는 돼지 불뱅입니다 왜냐하면 두부찌개의 김치가 잘 어울려요 근데 저는 김치류는 시원하게 먹는 게 맛있다고 생각하거든요 그래서 돼지 불뱅에 김치를 따로 먹으면 제가 김치향도 조절할 수 있어 근데 두부찌개 들어간 김치향이 어떤 짬맛과 이런 것들은 거기서 만들어 준 대로 먹어야 돼 근데 돼지 불뱅은 맛있는 마세다가 뭐 쌈이라드가 김치향을 겪을 수 있기 때문에 돼지 불뱅을 하네요 그렇죠 돼지 불뱅에는 제가 조합을 할 수 있거든요 김치를 한 종 한 먹을 때 두 종 한 먹을지 그래서 기사시당에서 그러니까 김치향 나오는 거예요 저 비벼고 갑니다 저 불뱅입니다 저 수 씨가 나의 설득 시키지 역시 불뱅이지 그때 아무지랑 먹었던 불뱅이 맛이라던 이유가 그렇지 쌈이라도 먹고 마니랑도 먹고 고추라도 먹고 기사시당에 쌈을 주거든 만약에 내가 좀 깔끔하게 먹었으면 김치를 두 종아 그러면 나는 고기의 고사 한 마디 김치를 한 종아 조절할 수가 있거든 사실 난 그래서 두부찌개가 더 좋기도 해요 왜요? 머리가 안 아파 아, 저게 무슨 일이야니까 석선맛이 가려져 있다 나랑 하나 딱 들면 쌈은 손을 썰어야 하는데 그냥 이것만 가게에 손맛 그것도 맞아 그것도 맞아 그것도 마자 먹을 거면 하지마 이대로에요 불뱅으로 갑니다 이대로 가겠습니다 11번째 매치 오기국수대 찹스테이크 저는 이미 결판을 저도요 저 끝났어요 저도요 저 공간콩이 있습니다 찹스테이크를 먹고 맛있다고 느껴본 적이 없어요 저도 사실 찹스테이크는 수스가 난 싫어 나도 싫어, 나도 싫어 이런 찹스테이크 소스 이게 싫어 저는 찹스테이크 진짜 저는 저런 거를 맛있다고 느껴본 적이 한 번 더 없어요 저는 제가 제일 좋아하는 음식이 면여라 고기에요 저 두 개가 같이 있어요 싫어할 수가 없습니다 저거는 좀 약간 1분의 라면이 있으면 우리나라는 고기국수가 있다고 해요 저게 더 맛있어요 라면은 좀 약간 돈코치 기준으로 했을 때 좀 국물이 좀 많이 진하긴 하잖아 처음에는 그 사람들이 먹을 때는 와 너무 진해서 좋은데 하다가 이제 거기 익숙해지니까 다시 좀 약간 저렇게 상대적으로 스무슴 느낌으로 가는 게 그리고 저 국물 베이스가 굉장히 고소해요 저게 알도 못해요 뭐 양념장으로 조금 약간 더 해도 되고 자기 입맛과 커서 많이 할 수 있잖아 고명도 조절할 수 있고 나는 오히려 고기국수보다 10치국수로 한 그냥 잔치국수 잔치국수도 맛있어 잔치국수 맛있어 홈인형하고 국수집 가서 한가락 먹었거든요 와 10치국수로 된 잔치국수는 사실 우동정도는 그냥 닦아버릴 수 있었죠 나는 우동보다는 무조건 무조건 무조건 버스는 위라고 봅니다 무조건 저는 그 이름이 고기국수 이러면 되게 고급진 느낌인데 잔치국수 이러면은 잔치국수 아 이런 거 이러면 잔치가 더 되신다고 나 니하키스가 뭔가 되게 쉽게 쉽게 해보는 느낌 약간 이런 느낌으로 약간 접촉화된 거지 아닌가 이름이 주는 약간 프레임이 있다 멸치국수라고 말해야죠 멸치국수라고 말해야죠 멸치 잔치국수 이러면서 저는 내이밍이 조금만 이게 잘됐어도 좀 이렇게 이러를 갈 수 있지 않았나 은근히 이게 좀 쉽지 않거든 잔치국수 고릉동의 멸치국수 그 거리가 있어요 노한구 테린 쪽에 저는 그래서 고기국수보다는 멸치국수 더 좋다네요 저도 멸치국수 좋아합니다 저죠, 하지만 저는 고기국수가 더 좋죠 그 레전드 짜릿자 김치말이국수 이렇게 가져버린 사람 아 이만큼 드시는 게 그냥 기타임 먹으사 이만큼 드시는 게 있어야죠 나 이거 있어야죠 멸치국수 이러면 고기를 올려도 맛있지 않을까 원래 어떻게 먹어도 그럼 거 맞지? 그럼 거췄다 또 또 고기국수인가요? 저도 첩세크는 그거 맞죠 첫 다, 첩세크에 대해서는 굉장히 또 평가가 안 좋네요 첩세크 왜 대가 별로 안 좋아하지? 맛이 없어 저는 있어도 안 먹어요 첩세크 첩세크는 쏘야 느낌이야 쏘야 해 난 진짜 첩세크가 안 먹어요 부패에서도 안 담아요 아 근데 저도 부패에서도 안 먹는데 그리고 저거를 부패 가서 먹으면 되게 맛있어서 다 한 걸 먹어먹어 자꾸 좋아, 팔 놔봐 아니 아니 왜냐하면 혼자 TFT 해 혼자 나 혼자 영향사 자꾸 식단일자요 저도 쏘야는 좀 맛있긴 해요 쏘야는 좀 오히려 쏘야는 더 맛있어 쏘야는 좀 괜찮아 근데 첩세크는 진짜 나는 쏘야, 첩세크 부과는 거 별로 안 해요 알겠습니다 고기국수 올라가도록 하겠습니다 자 12번쯤에 치 껍데기와 돈 껍 이거 좀 어려운데 첩수하겨 첩수랑 저 계란은 진짜 맛있어 방콩추 라면이 뭐야 이제 뼈에 엄청 진하게 우린 국물이 약간 사골르킵녀 저거 맛있어 엄청 진한 사골라 제가 그래도 예식 쪽은 조금 다른 지역에 의해서 개방적이거든요 왜냐하면 어르식부터 접한 게 있으니까 라면, 돈카치, 회 이런 건 어쨌든 어르식부터 사실상 한국에서 대중화돼 있잖아요 다른 나라에 비해서 일부러 조금 더 음식이 좀 가까운데 돈꽃이라면 맛있죠 라면이 크게 돈꽃이라면 그다음에 소유라면, 간장소스 그다음에 미소라면, 된장소스 이렇게 찐라면 어찌라면 되고 이렇게 있는데 그중에도 저는 돈꽃이라면이 제일 제 스타일이긴 해요 그래서 제일 괜찮고 제가 아까 또 얘기했다는 시피 제가 좋아하는 게 면원과 고기인데 다 들어가 있어요 고기국수에 살짝 밀리는 거지 돈꽃이라면의 체준은 사기 조합이긴 합니다 껍데기는 어때요? 근데 껍데기가 또 기갑이니까 아 진짜 맛있어 아 이거를 얼마 전에 드라마에 미쳤어 껍데기 저거 콩가루 와 이게 소주 한 잔 딱 먹고 먹으면 기갑에 그리고 여기 분위기가 연기 치킨 나면서 식글복전 그리고 이게 야 이게 탁탁치기잖아 오 탁탁기름 맞아 울산에 꼬서 찍으러 그리고 그거 알아요? 저 돼지 껍데기 에카돌레에서 바로 내가 에카돌레에서 길거리는 저거 파는 거 먹어봤어 저렇게 우리나라처럼 맛이 나는데 껍데기를 팔아 흥분은 살짝 잘 들어주시고 누가 껍데기를 사준다고 한 얘기를 들은 거만 형 갑자기 찬가를 아 그리고 껍데기 진짜 맛있어 오죽하면 우리나라 음식 같지만 외국에서도 먹는다 저 같은 경우는 껍데기 별로 하지 않고 왜냐하면 껍데기는 무엇을 보시면 당연히 아시겠지만 애초에가 야 이래도 더 구워 먹을 거야 나 절대 코랄코랄한 놈 아닌데 이런 느낌으로 구워져요 잘 안 구워지니까 말아 들어가 음 구우면 마치 조물쇼가 야 이건 구워 먹지 말아 하는 식으로 굽기 힘들게 만들어 하는데 억지로 억지로 구워 가지고 하는 느낌 있고 근데 낮까지가 들어 보니까 기본 좀 굽는 그 행위 자체를 되게 좀 귀찮아하는 거 같아요 또 더 귀찮아 더 손이가 오르신 풀하게 이게 말아 들어가도 제외하고 오히려 소고기나 돼지고기에 비해서 크게 신경 안 써도 되나 왜이냐면 신경 안 써도 되나 소고기나 돼지고기는 이길면 뒤집어주고 이거 신경 써야 되거든요 이런 거는 식식식식 그러면 알아도 약간 콧대신 생일에서 건드리면 돼 그렇지 통천이 엄청 호대룩 단면서 이거는 자기가 집도 해야 된다고 아 아 막 억지로 막 눌러가지고 막 하던데 그렇게 해서 구웠는데 그렇게 마신지 모르겠어 그럴 수 있죠 대지고기 요리 월드컵인데 돈코치라면 차슈 저거 먹으면 배가 차슈 아 아 아 이거 그거 괜찮았어요 감사합니다 아 아 제일 괜찮았어요 아니 진짜 쓴 눈치를 만들어요 제가 보게 안 한 줄 알았어 돈코 씨 눈을 이렇게 했거든요 아니 아니 여기서 혼이 살짝 반쯤 형하게 30% 쯤 형들로 의중실 수익 일어나서 흐흐 흐흐 흐흐흐 나한테 나한테 맞추충아 종국 썼어 하나는 느낌이 난 반아졌어 약간 많아 적편인데 그럼 그대로 부들 수 밖에 없었어 아 근데 나는 차슈는 오늘 한 거 되게 제일 웃겼어 아무튼 아 저는 껍데기로 솔직히 말하면 중학굴 때까지 껍데게 안 먹어봤어 되게 이상한 음식이라고 생각했어 근데 내가 어느 순간 그런 생각이 드는 거야 자꾸 한 번 족발에 내가 좋아하는 부위가 껍데게 해 놔 이건 내가 왜 싫어해 먹어봤더니 신생이었어 신생이었어 네 저는 껍데기로 가겠습니다 형고 씨는 돈코 씨 돈코 씨 로 갑니다 껍데기는 싸전하기도 싸전하기도 저를 맞아 저를 맞아 네 저를 맞아 그냥 저건 안주 그 이상까지 볼까요 저는 딱 이렇게 정할게요 혼자서 혼밥을 한다 그럼 돈코치라면이에요 근데 친구들과 우리가 소름 한잔 한다고 했을 때 돈코치라면 그러면은 껍데게 흐흐흐흐 그 분위기가 달라요 대를 채운다는 느낌은 진짜 아니야 또 소주랑 또 조합을 해버렸나요 그렇죠 왜냐하면 아사 아예 왜냐하면 아사님이 그리고 이게 맞아 이게 진짜 중요한 게 이 돈코치라면은 조금 며니 좀 너무 탱글탱글할 것 같아 우동처럼 맛있을 거야 무섭 맛은 있어 근데 이 껍데기는 이렇게 곱게 곱게 쉽지 않거든 잘 구웠어 이거 석세 문에 오오 진짜 잘 구웠어 저거 굉장히 잘 구웠어 껍데게 여기 마이 아래 반응 그리고 저 안쪽에 석세 조그랑 저 단맛 났나 석분알비 같잖아 저 은근히 단맛 났나 저 콩가루에 먹어도 기름짝이 찍어버렸고 그냥 먹어도 맛있어요 그냥 먹어도 맛있어요 저 아까 젤리 같은 느낌도 있어요 사실 껍데기가 편집해서 팔죠 고추장양양양물에서 팔아요 그래서 오늘의 껍데기 저도 껍데기 껍데기로 예 껍데기 말이 안 되는데 아 콩불이 뭐야 콩나불고기 콩나불고기 콩불대 편역 콩불대 먹은 것 같은데 언제 먹었지 저 저 홍대에서 유명한 체인점 있지 않나 나 껍데 같은 게 저런 스타일이었던 거 그런 느낌 그런 느낌 콩나불고기 근데 되게 많이 뭔가 좀 뭐랄까 어디서 먹어봤지 저거 되게 많아 저 체인점 있을 거야 아마 아닌가 아무튼 편육은 뭐 사실상 돼지 합판이잖아요 9천원까지 그렇게 생각이 되는데 장례식장에서 나오는 편육가 그 마트에서 파는 편육은 조금 퀄리티가 달라요 마트에서 파는 편육 굉장히 촉촉하게 괜찮습니다 난 장례식장 편육 진짜 좋아하는데 그래 나는 그거 좀 너무 좋아 저 장례식장 가서 먹는 편육 진짜 좋아 저는 장례식장 가서 겨울에는 안 먹습니다 왜요 이가 너무 싫어서 아 지금 딱딱하지 이가 너무 싫어서 안 먹어요 겨울에는 근데 장례식장 가면은 이제 반찬 중에는 유일한 곡이잖아요 편육이랑 그 다음에 회무침 나오잖아 그리고 돌아지 무침 있어 잘 나오는데 간 거 같은데 아니 그 회받 아니라 가자미식 해 어머 그런 느낌 홍어 뭐 무침해 가지고 하나 나오고 가울이 무침 아 뭐 그런 느낌으로 하나 나오고 6개정 나오고 저는 이거 둘 중에 하나 선택하라고 하면 음 저는 편육으로 갑니다 저도 편육으로 갑니다 저는 편육에 새우저찌고 먹는 거 진짜 좋아 너무 좋아 너무 좋아 새벽에 그것만한 또 간식이 없어요 편육으로 갑니다 예 편육으로 하겠습니다 야 제형 나왔네요 고기 순대랑 저는 정했어요 저도 제육보크는 게 좀 그렇죠 그렇죠 맞습니다 고기 맞습니다 아니 저는 순대가 이상하게 저런 고기 순대 말고 그냥 시장에서 파는 싸구리 순대 저도요 그게 더 맛있어요 그거 훨씬 맛있습니다 훨씬 맛있습니다 식감이 그게 훨씬 좋은 거 같아요 그리고 저는 이게 더 맛있는데 아 저런 거 단 그냥 당면 꽉 채운 거 그냥 그런 게 나는 훨씬 맛있어 나도 그게 더 맛있어 그리고 순대는 차라리 허팝 연통 이런 거 좋은데 순대 야채는 그냥 싸구리 순대가 훨씬 좋아 저도 그냥 싸구리 순대가 훨씬 좋아 이게 더 맛있어 고기 순대가 고기 순대 피순대 이런 거 맛있는데 저거는 너무 찰져 식감이 너무 뭐 이렇게 그런 느낌 있어 그 편에 어 있어 있어 철폭 철폭게 어 약간 맞아 맞아 맞아 철폭 철 느낌 있어 그 느낌이야 그 맛인데 나는 그 맛인데 나쁘진 않은데 그 식감이 저는 나 그 맛이야 근데 사실 제육보크는 여기 당면 순대가 낫다 하더라도 거의 돼지고기 우리 중에서는 콧물 없는 일주 아닙니까? 제육은 뭐 아니 제가 어렸을 때 또 이거 기억나는데 그 또 학군때 학공 갔다 오면은 보통 12시 한시에 끝나잖아요 저는 그러면 그땐 꼭 강남시장 앞에 있는 김밥 청국에 갔어요 거기가 이제 24시간 하는데 거기 이제 제육 떡밥 3,500원짜리 꼭 거기서 먹고 아하 너무 맛있어 무슨 뭐 나가발이 관리하듯이 꼭 그 제육 떡밥을 먹고 꼭 닭고치 한 번 먹고 그게 진짜 그 맛이 주는 그 행복감 그 3,500원에 그 정도의 퀄리티가 나오는 음식은 없다 이 시간에 오늘 얘기를 해보니까 저는 약간 그 여러 가지 조합을 적어고 있다면 의중 씨는 추억이 또 많이 담겨있고 그렇지 그때 제육보크가 진짜 맛있을 것 같지 제육은 근데 언제 어떻게 먹어도 맛있을 수밖에 없는데 지금 저 제육은 좀 섭섭합니다 저 제육보크는 약간 먹다가 파가시피는 순간 식감이 약간 해체해져 있는 파가시러요? 네 저는 양파만 좀 많았으면 좋겠습니다 고기 저는 파 양파 당근 저는 야채가 좀 많은 걸 좋아해 이게 딱 사람마다 선향이 있는데 저는 딱 정통국이의 양파 딱 그러면 어쨌든 제육보크음은 통일입니까? 저는 예 제육보크음이길 수 없죠 제육보크음은 사실상 뭐 대주국이 우리 일태우니까 아유 원탈이다 여기서 떨어지는 것도 웃긴 거야 사실 이 강에서 제육보크음 따로 된다 이 강은 말이 안 돼 네 말이 안 돼 내가 저게 순대국밥이면 그래도 이해라졌어 내가 떨어질라면은 삼겹살 정도는 데려와야죠 삼겹살이면은 아... 삼겹살 삼겹살이 지고 없어 진짜 안치 삼겹살이도 되게 아플 거예요 저는 지금 제가 생각한 것들이 몇 개가 안 나왔기 때문에 좀 많이 썼어요 삼겹살이 한 8 한 쪽은 줘야 돼 줘야 돼 줘야 돼 자 한번 가볼까 다 한 거 다 한 거 다 한 거 아 이거 말도 안 된다 야 이게 이렇게 웃는다고? 근데 저는 결정했어요 양념 대지가비죠 대지 부속으로 오른 사람은 거 있어요 여기서 저는 양념 대지가비 아니 그쵸 여기서 누가 대지 부속 간호파로 죄송하지만 삼겹살가 더불어서 양념 대지가비 저희 집 앞에 또 대가 진짜 와이프랑 자주 가는 양념가의 빛이 있어요 제가 혹시 갔는데 거인가요? 맞아요 그때 양념을 안 먹었잖아요 그때 일어내게 했어요 양념이 맛있는 거 어 여기 양념이 더 맛있어 아니 근데 이게 이게 그지 내가 아니 나 그냥 먹으랄까 계속 양념이 맛있어 어딘데 나는 안 될 것 같아 종수 씨는 그때 퇴근 시간이 마무리 와서 저런 좀 이제 갔어야 되고 그리고 그때 너무 태그 때문에 좀 더 시간이 걸려가지고 아무튼 근데 거기 그 집이 양념가의 비 진짜 맛있거든 저 와야프랑 진짜 자주 가는데 양념이 맛있는 데 계속 아니 양념 대지가비는 제가 생각하지 좀 약간 양념과 대지가비가 합쳐졌다 이거는 반치가 아닌가 싶어요 어머 근데 대지 부속이 저 허팝이 저거 진짜 개맞이는데 그 순대 시키때 부속 주잖아요 저는 죄송한데 간만 달라고 아 간만 그 부속이 톱톱이 뭐 저는 간만 달라고 합니다 그 간의 그 담백한 만 저는 오히려 간보다는 허팝 염통 이런 거 좋아합니다 약간 얄들야들은 거 인정인정 이거는 뭐 하낙지 아니에요 그 나무 나무 쌀어 놓은 거 하낙지 저거 간이잖아 어색해 간이야 이게 거의 그니까 저기다 국물을 붙고 하면은 저기 순대국이야 근데 또 순대국에 들어가는 거는 뭐라고 보다? 머리국이 나 그 특이한 게 순대 먹을 때는 간만 먹거든 순대국을 다 먹어 그럼 나도 이상해 생각해 보거든 아 근데 이거는 양념갈비 가야겠네요 아 근데 저 그림에도 대지부서 너무 맞을 게 너무 맞을 게 나 이거는 이거 진짜 잘 잘 잘 못하고 카칩이랑 이거 뭐 CF에서 남은 거 같아 이거 진짜 잘 못다 저는 사실 좀 소신발언 해보자면 대지 부속을 만나서 양념 대지갈비가 올라가는 거지 다른 거 많았으면 저한테는 좀 힘들었어요 양념 대가라 그 정도예요 왜냐하면 저는 기본적으로 통립이라든지 양창시크라든지 양념이 저렇게 좀 진한 거를 선호하잖아요 생갈비 차라리 양념이 있어서 좋은 거는 빨간 양념 빨간 양념은 진해도 돼요 아아 근데 저런 빨간 양념이 아닌 양념은 있으면 아 좀 물레이는 경향에 있어 그럴 수 있어 그때 날아갔을 때 먹었으면 달라졌을 때 오 진짜 맛있는데 아 거기 그 양념을 먹었어야 되는데 다음엔 다 갖고 와 알겠어요 남은 얹어 어쨌든 양념갈비가 봐줘 색다리 이거는 양념 대지갈비 가도록 하겠습니다 네 자 한 번 여한 먹는 와 한 번 아님 화려 아니 아니 자기가 싫어하는 거 나왔다고요 아니 저의 한 번 아니 제자면 제가 머릿속에 담권리게 했다고 그랬잖아요 대지국이 우리 월급한 데 순대국밥이 없으면 어떡합니까 하는 대지 봐요 왜 하멍 나왔다고 하르래요 하멍 때문이 아니라 프랑크 소세지에 하멍이 나한테 순대국밥이 없다는 게 굉장히 섭섭합니다 그러니까 하멍대 번지네 하멍자리에 순대국밥 있어도 하멍은 나가라는 거 아니야 냉정이 그냥 대지국이 요리라고 하면 사실 그냥 순수 대지로 만든 하멍과 대지국이가 조금 더 섭섭할 수 있죠 어 그러는 국물 입고 이거 저거 있는데 우리는 순수 책업으로 승부하는데 네 네 순대국밥은 있어야 된다고 합니다 근데 종수 씨 저도 뭐 비슷한 생각이네요 왜냐하면 제가 국밥을 실화리로 없지 않습니까 그렇죠 근데 또 이거 운전을 해야죠 알겠습니다 근데 제가 또 하멍은 또 좋아합니다 하멍을 좋아해요 저거 술 한 주잖아요 아 짭니다 예 술 한 주 제가 좀 약간 접합니다 그 소감이 저런 일을 좋아야 와인 한 주 처리조 같은 거 우리 아픈 그런 거 좋아해요 짭짜란 거 처리조 같은 거 이 피만나는 거 아 피마 알아 뭔지 알아 근데 저 하멍 마시던데요 맛있어 제가 여행할 때 스페인 있을 때 전날 술이 이만큼 먹고 아침에 일어나면 해장을 해야 되는데 한국에서는 국밥을 먹잖아요 근데 거기는 국밥이 없단 말이야 그러면 한 10시 11시에 딱 슬슬슬슬슬슬 날아가서 돌아다니다 보면 마드리드 뭐 그쪽 근처에 이런 걸 파는 데가 있어 위에다가 이렇게 다리에 따라서 하고 같은 거 파는데 1위로에 빵 사이에 이걸 꺼서 줘 근데 거기 또 맥주가 한 잔 1위로야 그럼 이거에다가 그거 먹어 또 아침에 이런 거 한 생각에 먹다 보면 아 기분 좋습니다 왜 새냄새 먹다 버린 거야 하나만 먹은 거야 하나 부족하니까 예 그렇게 먹다 보면 또 알달달하게 올라와요 하모니 약간 그 속성시킨 거죠 예 약간 그 해물 같은 거 그러니까 조이한 건 아니겠네요 그래서 그런지 보라 좀 기본적으로 하모니당 약간 거부감 있어 나도 사실 저 이름이 하모니인지 몰랐어요 약간 굽고 이렇게 해야 좋아 그래서 날것을 조금 안 좋아해 이거 막 비패해도 있는데 있어 비패해도 있어 항상 나와 약간 이게 그 치즈 같은 느낌이잖아 치즈 여기로 만든 치즈 옆에 저는 대주국수에서 좋아하면 저런 소진 아이더라도 그냥 옛날 그 또 소세지 하면 우리 중학교 고등학교 도시락 싸주시면 어머니님이 가장 부모니를 간편하게 할 수 있는 게 소세지율이야 왜냐하면 우리 어렸을 때는 그 도시락을 싸주어야 되는데 지금 생각해보면 그거 매일매일 도시락 싸는 거 진짜 힘든 거거든 아 그럼요 김치에 그냥 멸치 뭐 소세지 김아라 넣어주고 뭐 해표고라고 그렇죠 아 소세지는 참 맛있는 거 같아요 그래서 뭐 고르자 면은 대치국이 소세지율 갈 것 같은데 저는 대치국이 소세지 저는 이렇게 기본적으로 익히지 않은 고기를 별로 안 먹습니다 아 별로 안 좋아 익힌 걸 좋아해요 초밥은 안 먹어요 그 어렸을 때 먹었으면 등록을 했으면 괜찮은데 그 등록기가 끝난 버렸어 그 와사빈이 싫어해 고기의 와사빈이 와사빈은 안 먹어요 고기의 와사비가 치특히네 와사비 괜찮아 저는 최근에 해를 시켜먹었는데 요즘 회의 또 배달이 되거든요 어, 배달 많이 되죠 해를 먹다가 적당히 먹었어요 그래서 아, 이제 그거 먹었기 때문에 밥을 초밥용으로 다섯동안 갈러준 거예요 배달에서 회의를 올려서 먹으라고 올려서 먹으니까 완전 신세계 회보다 초밥이 훨씬 맛있어 왜냐하면 그 밥이 초로 이렇게 간을 해가지고 그 밥이 사기야 거기에 그 회랑 너무 올려 계속 들어가 꿀 떡고 있다 바바이 몇 개고 몇 개고 그게 뭔데 순양그룹, 진양철 몇 개고 바바이 개수말리다 아침에 먹을 때는 280개월에 됩니다 그러면 몇 개고 했냐 280개입니다 해체 해 하나, 둘, 셋 260개 나왔습니다 왜냐하면 따질려면은 체크를 해야지 어쨌든 또는 화몽 아니, 소세지요 소세지 아, 나도 이길 순 없어 화몽이 이길 순 없어 왜냐하면 소세지가 맛있어 이것도 돈이 90%까지도 있지 않나 그것도 약간 칵카롸랑 비슷한 것 같아 60%, 60% 근데 또 너무 높으면 그렇게 맛있는지 모르겠더라 어문도 분명 그냥 좀 그래 소세지 많은 기대 값이 있어 소세지 16강이면 이제 꽤 부딪칩니다 강작기를 올라왔어요 깍을 때 족발 저는 정해졌죠 저도요 족발이죠 족발이죠 근데 돈까스가 또 저런 돈까스 말고 옛날 진짜 경향시도까스 있죠 스프우 주고 잘라먹고 그 옆에 양배추 해가지고 줬잖아요 잠시만 있어 그거 제가 아직도 기억나는데 나 진짜 국민학교때 제레시장 안에 분식점에서 이런 거 많이 팔았잖아 그래서 어머니가 저녁 때마다 나를 대구 가서 이걸 자꾸 사적동 기억이나 그때 산시 시작했던 게 초밥이었으면 지금 초밥을 좋아하고 맞아 그랬을 거야 어 그랬을 거야 맞아 이거 패트 맞아 이거 패트 맞아 돈까스가 이제 맞아 여기 약간 생선가스랑 한박스테이크 이렇게 하시라고 하거든요 잠시만 제가 중학교 때부터 먹던 기가 막힌 데가 나 있어요 그리고 돈까스에트 정식을 시키면 생선가스 한조각 돈까스 한조각 한박스테이크 한조각 계란으로 이가 싹 덮어줘나 봐요 괜찮습니다 돈까스 참 맛있는데 식돈까스 보다 엔렛식 돈까스가 들어왔다 아 이것도 맛있죠 근데 경향식 돈까스가 참 그 맛있죠 저는 개인적으로 음식 돈까스 별로 안 좋아합니다 왜냐하면 고기가 넌 폭풍해 저는 조금 이거보다 좀 더 부드러웠으면 좋겠어요 이거보다 어떻게 더 부드러워 약간 돈까스에 들어가는 고기나 아인심이나 등심이 쓰잖아요 여기다 항정살이나 상돕살 쓰면 더 맛있지 않을까 내가 요즘에 다 웃기는 건데 내가 만들어봐 옛날에는 돈까스 보다 와 이런 집이 하나 있었거든 예 이젠 웬만한 지 가면 와 이 정도까지 올라왔어 그게 요즘에 프린차이즈 화가 돼가지고 진짜 돈까스 기금하키기 하인드가 많아졌어 그럼 비싸 막 제가 어저께 하냄스 탑브레이드에 갔으면 그래서 푸드코트에 갔는데 일식 돈까스가 17000원 세트 와 어떻게 나오냐면 이렇게 접시가 이렇게 있으면 밥이 하나 있고 그리고 여기는 국물 그리고 여기 돈까스가 이런 식으로 돈그랗게 여덟던 거에 가 있었어요 이렇게 이런 식으로 여기 샐러드 이렇게 해서 흑임자 샐러드 끝 근데 먹었는데 납득을 해버리겠어요 맛있어서 난 처음에 야하고 살짝 선을 넣으라고 하네 근데 먹었는데 아 그러면 이제 골라야 되는데 저는 돈까스예요 저는 족발이요 저도 족발이요 근데 제가 딱 보자마자 족발이 올라가겠는데 싶었어요 사실 돈까스가 올라가야 되는데 돈까스 올라가네요 저도 족발이요 그래 이건 사실 이벤이야 근데 두 분의 성향이 아닛가야 아니 거예요 돈까스로 어떻게 얘기하시르라는 족발은 맨날 먹으면 질리는데 돈까스는 맨날 먹으면 질리죠 질리지 덜질리지 잠깐만 돈까스 어? 흔들려노? 너 밤에 야식으로 돈까스 먹으래 야들라들한 돼지컵 때가 돈까스는 붙어있지 않아 야식으로 먹기 족발은 좀 많아 한국식 족발 고려왕 족발 포기해? 재래시장에서 밤에 장보다가 뜨끈뜨끈한 뒤몰라오는 족발집에서 썰어가지고 다 포장해가지고 근데 딸 솔직히 말할까요? 족발은 16강이 딱인 것 같아 여러 가지 한계가 있어요 무슨 한계가 있어요? 한계를 스스로 많이 먹으보다 물리지 안 물린 거지 근데 쉽게 물려 쉽게 오케이 족발 가겠습니다 족발이요 종수받았잖아, 라리야 저 족발 가겠습니다 제가 계속 머릿속으로 지금 시뮬리시에는 돌렸는데 족발이 맛있는 것 같습니다 돈까스 와사비에다가 돈까스 소스에 딱 찍어가지고 깨 뿌려가지고 바삭하면서 촉촉한 고자 새우젓, 쌈장, 고추, 마늘 오김치, 배추, 상추, 깻잎 모든 것과 다 좋아가 됩니다 생으로 먹어도 맛있고요 돼지껍데기, 쫄깃함각 약간의 양념 간장 베이스 그리고 다 나봤을 때 뼈다고 뜯어먹는데 그 느낌 그 감초 거기에 파무침도 주고 미쳤죠? 마크우스 Let's go 얼른 파는 거예요? 오랜만 정중 무대에 왜? 지금 채팅창에 우리 동네 한식대장대 뭐지 대지신 도착버미 매 내가 뭐지 대지신 그래서 3명이 쌈 우리 동네 한식대장이래 내가 우리 동네 한식대장대 네가 한식대장인지 저는 그러면 이거 진짜 마크우스 참아 둘 다 먹고 싶은데 저는 족발 먹겠습니다 그래 족발할게 오늘은 오늘의 족발 감싸 진짜 이해가 안 돼요 난 이 두껍게이 촉촉한 동반스를 저는 네 이거 하겠습니다 와 돼지국밭도 감자탕 저는 감자탕이 만든 것 같습니다 저는 이게 순대국밭이었으면 좀 생각해볼 것 같은데 돼지국밭이면 저는 감자탕인 것 같아요 정확히 저렇게 잊지않니다 순대국밭이었으면 저는 순대국밭도로 갔을 거예요 머리꼭이 듬뿍 들어가 근데 돼지국밭이면 저는 감자탕으로 갑니다 감자탕에다가 밥을 볶아 먹을 수 있나요? 볶아 먹을 수 있어요 나 이제 거도 내고 해줘요 그렇죠 밥 미쳤어요 처음에 라면 살이 딱 먹으면 나도 양파에 쌈장 찍어먹는 게 왜 이렇게 맛있냐 아 맛있어 이런 거 먹다가 양파 찍어먹는 게 그거 주잖아 거기에 청양고추나 이런 거 쌈장 찍어먹고 딱 중간중간 먹을 때 미쳐 진짜 양파가 기름길을 이렇게 없애고 양파는 미친 거 같애 느끼할 거 볼데 짝잡아줘 왜 이렇게 맛있지? 아니 왜 하루래요 너무 화가 나 먹고 싶어 먹고 싶어 왜 이렇게 맛있는 거야 우리 순대국밭 찍어먹을 때 나는 왜 양파에 쌈장 찍어먹을 때 왜 이렇게 맛있지? 나는 그거 나오기 전에 그거 다 먹고 또 달라고 그러고 막 그럴 때도 있어 알겠습니다 그럼 콜라봅시다 감자탕 저도 감자탕 저도 감자탕 감자탕 3개 껍데기 내 대지작을 껍데기는 그만 좀 내리죠 아니 아니 짜고리잖아 닭파도 이거 껍데기인데요 저도 돼 저 껍데기예요 아 진짜 어 껍데기 그만 아 진짜 아니 껍데기 야 껍데기 아니 아니 짜고리야 아까 껍데기랑 누구랑 만났었죠? 둘이 치기 아니었어? 겨우 안 난다 아 돈꽃지라메 어 맞아 맞아 아니야 아니야 돈꽃지라메 돈꽃지라메 나 껍데기였어 그래? 어 기만난다 그래서 아까 돈꽃지라메? 아니 아니 껍데기 골랐잖아 아까 돈꽃지라메 봤는데 어 봤어 껍데기랑 돈꽃지라메 그래서 껍데기 골랐다고 아니 아니 16강이야 감지 기어하기가 봤지 아 그래? 준비가 크가본데 아니 껍데기 뭐라고 뭐라니? 껍데기 아 그만해 10년간에 또 아니 근데 막마로 짜고리 나 둘을 치기 나 사실 이름만 비싸지 대충 비슷비세 여기서 원탑은 그냥 제육볶음 껍데기랑 한 개만 있어 제육볶음이 뭐 짜고리는 그냥 밥도 되고 안주도 되고 다 됐는데 왜냐하면 맛있으니까 아니 그러니까 다른데 약간 느낌이 비싸다는 거지 다른데 굳이 따지면 다르지 고기만 해도 늦을 거래 솔직히 말하네 기름이 전면로 느껴져 굳은 술을 잘 안 드시잖아요 드셔도 이렇게 많이 안 드시고 저는 그런 술을 좀 좋아하는 편이에요 술 좋아한 사람들한테는 껍데기가 굉장히 메리테고 올라갑니다 나 술도 안 좋아지는데도 껍데기를 좋아해요 그니까 난 이해 안 돼요 그럼 혼자 그냥 계속 집어먹는 거예요 껍데기를 진짜 그 식감이 진짜 재밌어 껍데기가 저는 그리고 약간 그게 있어요 짜고리에서 감자가 껍데기입니다 뭐 근데 제신 눈에는 저 감자가 너무 눈에 깎이 아 저는 아까 제육 먹을 때도 팔아 이런 거 많은 거 싫어한다 그랬잖아요 고기 이만큼과 양파만 약간 근데 짜고리도 마찬가지인데 고기를 이렇게 많이 포먹어야 되는데 먹다가 감자가 걸리면 섭섭합니다 아 나 섭섭해 감자 마시는데 아 나 저는 그 맛이 섭섭해요 감자에 담백한 맛 제살 아닙니다 대주적을 이니까 꽤 센 녀석인데 꽤 센죠 감자가 밖에 해 있어서 종수 씨 눈 밖에 남고 네 그 대깨 껍 비키꺼운 아니고 그니까 아니 대깨 껍 아니 저를 대깨 껍은 아니고 껍데기에 대한 제 손무두가 그러니까 높아요 그게 대깨 껍데 아 대깨 껍까지는 아니에요 이게 제가 우수할 거라고는 아니 작은 글을 만나는데 껍데기 고르는다는 거 대깨 껍이 아니 저는 껍데기 진짜 좋아요 저는 껍데기 하겠습니다 아 알겠습니다 껍데기 두표 짝그리 한표 껍데기 올라가 들어가 있습니다 편육대 등갈비 김치찜 등갈비 김치찜은 사진이 조금 약하다 사진을 좀 못 찍은 느낌이 맛없게 찍었다 편육은 그만 떨어지죠 나 편육갈라 약간 편육은 차갑고 차가운 맛에 먹는 거 아닌가 아니 왜 억지락 아니 왜 억지락 내가 편육 좋아하는데 음식이 돼서 너도 존중이 돼 전주해 주세요 일반적인 안을 뿐이 저희가 좋아하는 맛이 다룰 수 있어요 전주해 주세요 제가 편육을 어느 정도 좋아하냐면 저 편의점에 잡고 하는 편육 있죠 그것도 간식으로 집에 사다나요 그게 제일 맛있는 편육 아니에요? 우리 동네 콜라겐 대장이네 저까래 껍데기 편집게 콜라겐 대장했네 그거 맛있거든 그거 뜯어가지고 거기 안에 새우 좀에 다 들어가 있거든요 밤에 찍어 먹으면 별미예요 피부 위담이에요 저는 제가 이번에 먼저 얘기하자면 등갈비 김치찜은 하하입니다 조수 씨 아웃하지 등급에 등급에서 하하 아하 해소하기 때문에 저는 편육을 가도록 하겠습니다 편육은 어느 정도 편육은 그래도 저런 요에서는 중간이 상을 가죠 중정? 굳이 따지면 중하 정도인데 하하 보다는 좀 없지는 않나 대진은이 좋은 거네요 그렇죠 그렇죠 저는 삼겹살 김치찜이었으면 저는 우릴 쪼갔을 것 같아요 나도 사실 등갈비와 김치찜이 조금 뭔가 없는 것 같아요 알고 사진이 있죠 사진도 좀 그렇고 저는 편육으로 편육 올리겠습니다 스스로를 하시게 아까부터 뭔가 동갑이 아까부터 아이가 우리 둘의 취향과 너무 그런 것이죠 여기서 완전 가진데 기본적으로 동가스가 올라가서 해야 했다고 보고 동가스 욕발에서 동가스가 맞죠 왜냐하면 이제 사실 우리가 일반적으로 무난하게 항상 고르는 거 먹니까 가격대도 그런 거 아니에요 아 아니죠 좋아하니까 그런 거죠 족발은 최소 동가스랑 동갑은 된다고 봐요 족발이 밀려진 않지 그러니까 이제 동가스가 떨어지고 그 아까 뭐예요 짝그리랑 내가 보게 족발까지 인정인데 짝그리에서 완전 마음이 상했네 그런 것 같아요 아니 여기서 편육 아하하 아 여기까지 여기서 차지차는 이렇게 생각하고 싶은 건데요 의중 씨는 아까도 저 아이스크림이야 그냥 돼지고기 아이스크림 의중 씨는 한식 특화야 그래서 자기만의 생각을 합권만 사람이고 저는 제가 다 먹어보고 이렇게 떠올렸을 때 입맛이 다를 수 있어 사람들과 제가 좋아하는 맛은 순수한 그 맛을 좋아하는 거지 아까도 얘기했지만 저는 동갑이 김수 얘기할 때 저 고추를 지적했습니다 이상한 포기 이상한 아니 저 고추가 너무 데코레이션이야 먹을 때 저런 거 하나씩 들어오고 아깝습니다 이상하게 데코가 나발이고 내 맛에 거슬리는 뭔가 있는 건 봐봐 편도 얼마나 순수해 편도 꺾잖아 껍데기도 꺾데기도 밖에 없잖아 카차이 보러 얘는 뭐가 섞여 있는 걸 되게 싫어하네 편육은 동네에 모인 아이스크림 집에서 팔아도 된다고 생각합니다 그 정도로 차요 그래도 좋아요 그 차가운 어떤 저기서 좀 쫄깃함 근데 그걸 좋아하기 때문에 아무튼 뭐 편육이 두펴놨으니까 편육 올리도록 하겠습니다 좋습니다 와 씨 우승복금인데 아 이건 좀 잔이나네요 아 이건 진짜 너무 심한데 이거 좀 어떻게 안 됩니까 따로 아 그러면 안 돼 아 깨도 묘 믿죠 일단 그럼 또 이것도 제가 먼저 정할까요? 같은 누르면서 삼겹살입니다 왜냐하면 제육도 굉장히 맛있고 꼬서하지만 일단 제육에 불숨물이 많이 있고요 그 다음에 제가 항상 한숨을 말씀드리는데 여러 가지 넣고 볶는 것 싫어하네 고기 순수한 맛을 저는 굉장히 좋아요 그래서 제육에다가 그냥 양파만 넣고 했다면 굉장히 제가 좋아하는 제육 스타일인데 불숨물이야 그리고 이 삼겹살 자체는 누가 봐도 맛있어요 네 맛있기 때문에 그냥 제가 좋아하는 제육과 제가 좋아하는 삼겹살을 비교해도 삼겹살 쪽에 6대사 정도는 위에 있습니다 그런데 지금 저 제육은 제육 중에 약간 합이거든요 그렇기 때문에 정수 씨가 서탈하고 그래 선택하더라고요 돼지고기 껍데기를 굽거나 돼지고기를 펴주고로 누르고 가 돼지고기 굽거나 그냥 순수하게 재료를 가지고 딱 요리하는 재료 본연의 맛을 사는 것이 제일 제가 좋아하는 맛을 이렇게 이런 양파랑 파 이런 거 파이터가 있다 아니 뭐 씻은 거 아니에요 맛을 향을 낸 건 좋은데 비디 어 맞아 최소한으로 했으면 좋겠어 과하다 만약에 3시 3기 몸은 먹을 수 있겠냐 저는 삼겹살이에요 천체여 근데 이거는 삼겹살을 올라가도 저는 이건 인정입니다 아 삼겹살 인정하신 거죠 저는 이게 규찬 는 게 크고 제육볶음은 야채랑 같이 해서 오히려 전 좋다고 저도 그렇긴 해 이것만 있으면 좀 그래서 삼겹살은 또 이제 버섯도 있고 맛있는 요소가 좀 있으니까 아 제육볶음을 올라가면 아깝다 저 치특퀴대 삼겹살 올리도록 하겠습니다 네 소시지대 탕수육입니다 저는 이거는 탕수육 하겠습니다 딱히 막 그렇게 좋아지는 않는데 아니 소시지보단 낫다는 생각해서 탕수육이 아깝게 아깝게 와서 아까 말한 뭐 짜글이 뭐 이런 거 위라고 생각하지 않거든 탕수육이 저는 그냥 별미 느낌 근데 저는 소시지도 나쁘지 않은데 그래도 뭐 아니 그러면 탕수육이 탕수육보다 높다고 생각한다면 껍데기랑 탕수육에 붙였으면 껍데기 올라갔다는 거예요 저는 예전에는 탕수육을 별로 안 좋아했어요 왜냐하면 이 탕수육이 이렇게 소스가 너무 다르다 그러니까 탕수육만 먹으면 사실 좀 약간 적하잖아요 근데 요새 날 일 먹어서 그런지 몰라도 탕수육이 굉장히 고소해졌어 예전에는 그리고 저는 분먹을 싫어했거든요 왜냐하면 소스가 많이 묻어서 그렇죠 그렇죠 근데 요새는 좀 부어있어도 괜찮더라고요 그 탕수육 소스를 부은 다음에 고춧가루 푼 간장에 찍어먹으면 오 나 그렇게 나 그게 제일 좋아 그게 맛있어 소스를 붓기 전에 그냥 저거를 찍어 보기 제일 좋긴 한데 지금은 사실 저 소시지는 너무 소시지야 그냥 저거는 그냥 전자레인지에 돌려서 그냥 뻗뻗뻗뻗뻗먹는 느낌인데 소시지 탕수육은 안 했어? 맛이 없진 않지 탕수육이 좀 더 괜찮은 거 같아요 가끔씩은 소세지가 이렇게 부담이 없어서 더 날을 때도 있다고 봐요 괜찮은 탕수육보다 그냥 밥 안이들에도 그냥 소시지 바 같은 것도 되게 맛있거든요 맥전주로 그냥 저는 또 대지국이 요리으로 치면 그래서 탕수육이 좀 더 맛의 고점이 좋지 않나 그렇죠 탕수육 괜찮은 거 같은데 근데 만약에 저 대지국이 소시지가 만약에 핑크색 옛날 소시지 계란 계란까지 묻혔다면 뭐가 올라갔을까요? 건조 고민을 해봐야 되는지 알았습니다 아 탕수육보다 옛날 소시지는 또 묻혀있거든요 옛날 소시지 진짜 캐차 이렇게 돼서 미쳤지 근데 그게 도시락통에 담겨있다며 나는 저 소시지가 비엔나 소시지인데 캐차가 내 양념 하나도 없이 그냥 소시지만 구운 거면 칼집내가지고 그러면 소시지였을 수 있을 것 같아요 그럼 탕수육으로 올라갈까요? 탕수육까지요 탕수육 하겠습니다 자 10년간 일곱 번째 매치는 구운 스팸인데 고기고 없어요 고기고추 아닌가요? 고기고추 구운 스팸은 사실 좀 스팸 난 되게 좋아해 저 짠 맛 좋아해 저는 좀 너무 짜서 싫어요 저 생각보다 박상 먹은도 맛있어 아 나 너무 짜증 안짠 요즘에 뭐 있죠 안짠 점도 있지 저 형 저 형 아니 내가 표정이 좀 그래 내가 잘 못 봤는데 내 얼굴로 보이지 마 변거 씨가 너무 한심하게 나를 적어보더라고 이렇게 나 놀라자 그렇게 괜찮다고니까 내가 봤지 눈이 마쳤는데 변거 씨가 너무 실망한 그 아 내가 리액션 해줘야 미안 나도 하면서 아니 근데 나도 리액션을 해주고 싶은데 미안하네 그것도 있고 오늘 의중이가 우리가 오랜만에 침설감 만났잖아요 오늘 약간 흥분했어 형성보다 조금 텐션이 올라갔어 거즈 패�men 잘 못 구워서 이게 어 그래 되게 잘 구운 거 아니야 아니 그 좀 바삭바삭 노릇노릇 아 약간 노릇노릇 와야 돼 거짓하게 지키겨줘야지 맛있죠 고르면은 웬만하면 저 고기고 없었는데 지금은 스팸이 좀 더 땡기는 아 그래요 아 그럴 수 있어요 그럴 수 있어요 저는 고기고추 만약에 여기 분홍 속 시즌 생각해보겠지만 스팸이라서 저는 스팸이도 되게 좋아하거든요 얼마 전에 응답하라 알고 팔팔을 팔아요 점수 씨 스팸 좋아할 것 같아요 무슨 뜻이죠 진짜 맞아요 맞아요 좋은 거 울컥했나 봐요 거기서 정봉 씨가 스팸을 숟가락으로 포도서 부장률 나와요 정봉이 어 거기 정봉이요 과거 좀 닮은 느낌이 아 이게 맞아 분위기가 있어 예전에 은파에 한창할 때 얘기 좀 들었어 거기다 포도시는 거 보고 되게 맛있어 보이죠 아 진짜 숟가락을 이렇게 포도셔 그런 게 맛있게 먹으면 나도 먹고 싶다 진짜 맛있게 드셔 그러고 보면 나도 먹고 싶다 아무튼 이렇게 하고 스팸은 단일인데도 하나는 고기의 함정이 고기고스 제가 아까도 말씀드렸지만 제가 제일 좋아하는 면과 제가 좋아하는 고기가 섞여 있기 때문에 강인하는 건 요만큼밖에 없다 아 근데 저 정도는 충분히 상식 선하네 그러니까 요만큼밖에 없다고 그리고 저거 때는 먹어보면 아 근데 당은 같은 경우는 국수를 먹다 보면 먹은지도 모르게 흐러면 더 먹어요 식감을 했지 않아 만약에 저게 막 가게 막 고명이 엄청 많이 들어가면 좀 섭섭한데 포도 이런 게 식감을 돕는다고 하는데 아 예 강해가 돼요 저 약간 저는 솔직히 말씀드리면 저런 것도 하나도 없어도 돼요 고기랑 몇만짓도 좋아해요 아 근데 야채가 또 울어나오는 게 있잖아요 맛이 아 그것도 괜찮아요 가만하고 관자내도 무방 저는 차라리 꼼꼼치 들어왔어 꼼꼼치요 아 그치 그 저거 좀 이거 해? 꼼꼼치 먹어요 저는 저 양년도 저렇게까지 들어가 필요 없다고 봐요 그냥 구수한 맛으로 고기에 어떤 막가 이렇게 하면 저는 양념 없어도 돼요 아 저 들어가야지 가되기 아 저는 저는 없어도 돼요 저는 약간 좀 약간 좀 간백하게 먹는 것도 괜찮아요 후축 가루까지 한번 들어가야죠 후축 가루까지 괜찮은데 저런 식감 아 뭐 뭐 뭐 뭐 저는 그렇습니다 아 어디로 저는 고기고스 고기고스 올라가도록 하겠습니다 올라가겠습니다 10년간 마지막입니다 돼지볼백 때 양념 돼지 야 이거 뭐 저는 정했어요 돼지볼백했죠 예 돼지볼백 더 맛있게 생겨서 저는 양념 돼지감이 좋아합니다 약간 어떻게 먹으면 이거 어렵다 상유구한 느낌도 있고 돼지볼백은 해서 주는 거잖아 야 양념가 물이 앞에서 구워지는 문제의 그 느낌이 있고 돼지볼백 아까 뭐 여러 가지 재료 함께 할 수 있다고 했지만 그건 뭐 돼지볼백이 당연히 되는 거고 여러 가지 면에서 저는 뭐 양념 돼지가 이벤트 가겠습니다 그러니까 단순하게 생각해봅시다 누가 밥을 사주는데 야 뭐 뭐 먹을래 불벳 먹으래 돼지볼벳 먹으래 둘 다 잘하는지 봤는데 이러면은 갈비가 없잖아요 갈비죠 저는 돼지볼백 왜냐하면 그냥 돼지갈비가 더 맛있어요 이거는 뭐라고 야 일단 지금 딱 보시면 이걸 보고 내가 머릿속에서 뭔가를 입에 넣고 씹었을 때 느낌을 봤을 때 양념 돼지갈비는 굉장히 보들보들하고 맛있는데 돼지볼백은 맛있는데 약간 그 질감이 확폭해요 양념 돼지갈비 비해 그렇기 때문에 비계가 좀 더 있는 정도 여도 돼지갈비 어떤 부드러운 걸 따라올 수 있는 무슨 수신은 진짜 이렇게 생각한 거 아니야 진짜 사준다고 생각하고 고심해서 고르는 거 같은데요 아 내돈내고 사먹어도 내가 지금 학기를 먹을 때 뭘 먹을 것이냐 돼지갈비죠 뭐 내가 물론 한 일주일 동안 돼지갈비 한 번 먹었어 불벨이 먹을 수 있을지 자 그러면은 양념 돼지갈비 새표 반장일치로 올라가도록 하겠습니다 고기국수랑 상급사위가 빨리 할까요 저는 상급사위 네 상급사위잖아요 중심이 고기국수야 저는 고기국수야 왜냐하면 저희 고기국수에 들어가는 저 수욕 보시면은 떨그쪽이란 맛이 있고 아 이거 네 굉장히 아들자들하고 아시죠 여기도 있는데 쫄그쫄해서 아 있어요 상급사위가 맛있죠 삼겹살 싫어하는 게 아니야 저 상급사위 굉장히 좋아합니다 근데 우리가 삼겹살을 먹을 때 보통 이제 상초 삼회도 드시고 밥이랑 같이 먹는 사람도 있고 삼겹살 자체도 맛있지만 끝나고 냉면도 먹고 그런데 이 고기국수는 뭐라 그래야 되지 이길 수가 없죠 이기면 무슨 상급을 못하니까요 지금까지의 종시 돌리다면 아무것도 종시를 방해하지 않듯 순수한 돼지국이 굽기 이 내장까지 들어가는데 무엇 어떤 불숭물도 없습니다 이 마이 아름다운 건 이길 순 없죠 네 맞아요 맞는데 이 마시라는 건 논리나 이런 보다는 그냥 자기가 좋아하는 게 맛있는 거잖아요 맞아요 고육수 맛있습니다 나는 차라리 열지국수가 있으면 열지국수를 갈 수도 있을 것 같아요 그렇지 고기국수는 조금 같은 고기로 갔을 때는 삼겹살이 이기면 들어요 다른 식재료로 가야지 뚫을 수 있다 너무 잘 찍었어 사진 삼겹살이 들어가있습니다 너무 잘 걷다 탕수육 때 감자탕 저는 감자탕이 감자탕이 컨디션 안좋으면 저는 탕수육 쪽으로 가기도 합니다 컨디션 안좋으면 무슨 컨디션이 밸라 먹는 게 얘는 기본적으로 뭔가 내가 작업을 해야 되는 저는 음식의 편의성도 집어 들어가있어요 인정합니다 그런 인정한 거 편의성한 거 중요해 정수 씨는 있나요 편의성? 저 굉장히 있어요 아니요 저요? 그럼요 아 그래 왜냐하면 감자탕 그럼요 아니 이게 왜냐하면 감자탕 먹을 때는 손은 먹어야 돼 저거 감자탕 젓가락으로 김젓을 집어넣어 먹다고 여기에 지나 다 많이 먹은 거 저는 어 그럼 저거 젓가락으로 먹거든요 그렇지 안 나는 근데 젓가락으로 이렇게 젓다고 여기 힘이 들어가서 아프다 그때서야 손을 쓰면 처음부터 손으로 먹을 거예요 이런 생각이 들어서 저도 편의성을 중요하게 생각하는데 지금까지 나은 음식 중에서 뭔가 편의성을 고려할 만큼 저를 귀찮게 하는 정도에 그건 없었던 것 같아요 옛날에 병 없는 닭갈비가 있었는데 병 없는 감자탕도 있나요 혹시? 그때 맛있어? 너 못 먹었어 근데 없으면 확 줄어됬 텐데 이게 병어가 엄청 많이 차지하죠 맞아 비주얼적으로 또 주는 풍성한 풍성함이 있어요 벼로 가득 채워도 저는 어쨌든 감자탕 저는 감자탕 이어져서 고려해도 감자탕 감자탕 감자탕 감자탕은 맛있어요 저 국물 너무 맛있어요 감자탕의 액심은 감자보다 시르기 아 시르기죠 시르기가 그 감자탕 국물을 먹은 건 우주하고 적 씹었을 때 그 감자탕 고기는 약간 서포트에는 느낌 그리고 거기서 제일 좋은 게 저는 그거예요 시르기를 뭉턱이 먹었는데 그 안에 고기가 약간 섞여 있는 느낌 저는 순수하게 다른 것도 잘 좋지만 근데 감자탕은 고기가 맛있어요 저는 그냥 올리도록 하겠습니다 편욕 때 어 깝대게 사실 비슷한 책을 비거든요 들이 저는 이거는 껍데깁니다 저도 껍데깍이라고 하겠습니다 편욕이 별로 안 땡기는 게 차서 그렇게 생각할 수 있지 그렇죠 자꾸 그 따뜻한 걸로 가고 싶네 편욕은 조금 먹었을 때 아 이게 편의당 이거 어렵다 그냥 편욕은 맛이 껍데깍이 떨어지는 것 같아 식감이나 이런 것들이 저는 식감은 껍데깍 훨씬 더 재미있고 껍데기가 이게 사감 갈게 아닌데 껍데기가 왜 껍데기 맛있어요 맛있는데 왜 그래 껍 3천 껍데기 좋아하는 3천 껍데기 진짜 맛있어 껍 3천 껍데기 또 분위기도 많이 타요 이거는 쪽발데 대지갈비 하 너무 어렵다 쪽발데 대지갈비가 왜 어려워 대지갈비죠 아 어려워요 어려워요 네 쪽발데참 일단 기본적으로 찬음식에 대한 그게 있네 저는 갈비가 주는 왜 갈비 불가 비싸겠어요 그냥 그 책의 품격 이 로얄 활리티 귀적적인 맛 이걸 밀고 가는 게 맞다고 봅니다 그래서 저는 대지갈비 저는 대지갈비를 선택하겠습니다 쪽발도 맛있는 건 굉장히 맛있지만 야 이 대지갈비는 대지국이 위해서 거의 끝판왕급이라고 생각해요 저는 사실 그냥 구워먹는 것보다 대지국이는 양념을 했을 때 제일 맛있는 고기 중에 하나라고 생각하거든요 그래서 이 대지갈비에다가 특히 편안능을 한번 딱 싸 먹으면 아 시간은 모든 대지국의 신이에요 모든 대지국 아 저는 머릿속으로 깨성 있게 뭐가 더 맛있을까 생각해버린다 쉽지 않네요 근데 또 양념갈비 하니까 제가 어렸을 때 또 항상 졸업식이 이럴 때면 끝나고 동무이랑 같이 갈비집에 갔던 게 아 또 추억이 추억이 나왔네요 갈비집 같은 추억 쪽바른 추억 없나봐요 쪽바른 아까 고려광 쪽밥 추억길이 붙었네 양념갈비지 가면 예전에 또 수출로 이렇게 가져오시잖아요 주말에 가져오시 그리고 요즘에는 좀 깔끔하게 대지갈비가 나오는데 옛날에는 진짜 막 이상한 이런 스탱으로 된 거 거기 접시에 막 이렇게 막 줄로 꺼린 것처럼 이렇게 많이 갖다주고 그랬거든 아니 뭐 여기가 강심장도 안 주고 옛날 자기 에피소드 좀 아 그때 기억이 좀 남아가지고 저는 양념 대지갈비가 가겠습니다 아 이게 만족의 지배요 야, 야, 야, 야, 야 이거는 아직에 졸업하는 선두 랩네이 졸업이 어, 사랑이네요 와, 감자탕대 대지갈비 여기서 이기는 게 결승갑니다 나 결승 벌써 대진이 머릿속에 그려졌는데요 삼겹살 대갈비야 모르겠어 뭐 이변이 없다면 저는 그럴 것 같은데 삼갈 그러면 양념 대지갈비겠고 또 잠깐 화장실은 아니야 다녀오세요 고르고 갈까요? 이거까지만 고르고 가세요 그럼 대갈비입니다 이미 두 표가 나와버렸네요 정화신이 어떨까요? 감자탕이 분발했어요 사실 감자탕이 중결승까지 올라왔다는 것 자체가 어느 정도의 대진 눈도 좀 있잖아 감자탕 정도면은 한 축구 월드컵 나라로 보면 인글랜드? 인글랜드 정도죠 근데 인글랜드 포스나이잖아요 그 포스나이져네 인글랜드 종주군 같은 느낌이 있었니 그쵸? 언더 좀 약간 뭐 스페인급? 아 스페인 스페인도 우승고 보니 더 세 보는데 네덜렌드가 적더라다 크로아티어? 크로아티어보다는 높지 크로아티어 느낌도 있어 좀 약간 근데 저는 네덜렌드가 좀 더 맞는 것 같아요 네덜렌드는 사광에서 다른 건 됐죠 양년대주갈비는 한 어느 정도 될까요? 양년대주갈비는 뭐 브라질 프랑스 있구분 되죠 프랑스 끝 우승우 보죠 양념 대주갈비 올려 아 예치요 그 정도 대중 이 정도는 삼겹살 때 껍데기 이거 같지 않냐? 삼겹살 먹고 껍데기 나오는 느낌 아니에요 아니 우정식아 봐도 웃음이 나올 것 같아요 아니 근데 어디 퓨데기가 와가지고 아니 품정 높은 아니 월드컵 사광시나 대한민국 무시합니까 지금 아니 2000유 월드컵 사광시나예요 지금 아니 이게 왜 껍데기가 우리나라야 아니 사광시나 축구로 비화 자면서요 아니 이게 2002년이 아니지 아니 왜 아니 품격이 걸렸잖아 아니 왜 품격이 떨어져요 지금 삼겹살 옆에 있어도 그렇지 우승이 나오지 않아? 아니 그게 아니라 우승이 나오는 이유는 삼겹살 때 껍데기가 같이 붙으니까 웃기고 됐어, 됐어 순수하게 만만으로 따지면 껍데기 이게 중결승 매치냐고 껍데기 됐습니다 그러고 소리 하지 마세요 껍데기 들어와 소속하게 우승 가슴이세요 진짜 이게 껍무세가 만들어놓은 껍데기가 왜죠? 사가 올라왔잖아 네가 뽑았잖아 같이 아니 아니 아니 올라갈 수 있다는 게 아 껍데기가 왜 뽑을 거야 나는 우승게 삼겹살 껍데가 같이 나오니까 뭔가 삼겹살 먹고 나서 껍데기 나온 느낌이라서 우승건대 얘는 그냥 이게 말이 되냐 껍데기를 무시하는 바로 아 진짜 껍데기는 껍데기라니어 제일 비싼 거랑 제일 싼 거네 껍데기도 그렇게 뭐 껍데기가 비슷한 데 있어요 어떻게 비싼 거랑 비슷한 게 근데 그렇게 따지면 가격까지 따지면 진짜 가성비 좋은 거야 진짜 맛있어 아 근데 저는 그렇게 생각해요 삼겹살과 껍데기가 그게 하면 아니 그러니까 나도 여기다 이렇게 되니까 삼겹살인데 껍데기가 그렇다고 눈치 못할 필요가 없어요 눈치 못할 필요가 없어요 뭐 잡을 텐데 저는 개인적으로 안 나왔지만 항정살이 구워먹는 대주국에서 최고라고 생각하거든요 네 저는 항정살과 당정살인데 그게 안 나와서 굉장히 섭섭하긴 합니다 근데 껍데기는 약간 이제 호불호에서 이제 삼겹살이나 항정살이 인지성적 떨어져요 하지만 실력마드로 놓고 왔을 때는 이 친구도 굉장히 나 항정살은 좀 느끼합니다 삼겹살도 느끼하잖아요 아니 항정살은 기름이 저는 딱 이제 아예 과해 너무 과해 그게 느끼한 걸 좋아하는 사람이 항정살 약간 담백한 걸 좋아하는 살이 목살이라면 삼겹살은 그거를 딱 준가되서 잘 잡아준 게 삼겹살이라고 생각해요 그게 나야 제일 적당한 게 삼겹살이라고 합니다 아니 근데 껍데기가 맛있어 진짜 맛있어 저거 폼가루 찍어 먹으면 진짜 맛있어 껍데기 진짜 맛있어 진짜 맛있어 그렇지 말해요 삼겹살 때 껍데기 삼겹살 고를 거야 근데 너무 껍데기를 지금 개무시하시니까 그래서 말하는 건데 개무시 아니 잘 들어보세요 제가 뭐 둘 다 좋아하는데 그게 있어요 소주에 먹을 때는 개인적으로는 삼겹살보다 껍데기를 그런데 이 둘에 대진해서 삼겹살 껍데기로 가야 될까요 아니요 삼겹살이 아니요 제가 아까도 말씀해주셨지만 이게 삼겹살을 고를 때 채팅창에도 아까도 이만 어깝게 막 이런 얘기 다 하거든요 본인과 치앙이 다를 수 있어요 하지만 저는 껍데기도 술 한 줄 봤을 때 굉장히 괜찮은 친구다 저는 심지어 껍데기 자체로도 그냥 좋아요 껍데기 맞습니다 알겠습니다 자 두 껍데기와 함께하는 최고의 재주국이 우리 월드컵은 삼겹살로 올리도록 하겠습니다 사강에서 안타깝게도 껍데기 여러분들 자 존중해 주시죠 아 존중해 주세요 재주국이 구위로 붙었습니다 삼겹살대 재직할 비입니다 그렇죠 이거는 약간 그거예요 짜장면이나 짬뽕이냐 김치찌개이나 된장찌개야 약간 어떤 근봉만의 대결이죠 김치된장하고 조금 다른데 짜장짬뽕을 조금 훔곱됐어 저는 결정했습니다 저도 결정했습니다 삼겹살 뭘 편화할 것 같은데요 제가 봤을 때 형거시부터 저는 삼겹살 대직할 비추 양념이 부르고 좀 더 가까워요 그러니까 저기 빨간 소스면은 괜찮아 바깥빛 느낌 그래 고추장소스 그러니까 고추장 단면서 매웠잖아 그게 단계 좀 약간 물려 삼겹살 삼겹살 종수 씨 어디요? 저는 대직할 비요 왜냐하면 제가 고민을 많이 했는데 이게 제가 구워먹는 위에서는 한정살을 제 삼겹살보다 좀 더 좋아해요 근데 저는 약간 식감을 제가 뭘 좋아하는 생각을 했다니 저는 약간 되게 부드럽고 기름진 거 좀 좋아하는 것 같아요 그런 느낌으로 봤어요 양념 대직할 비는 칼집도 좀 이렇게 내놨고 약간 좀 더 삼겹살 보다는 조금 부드럽거든요 그 식감에 양념까지 더해줘서 저는 지금 제가 뭘 먹느라고 생각해봤는데 삼겹살도 맛있지만 대직할 비가 훨씬 더 맛있을 것 같습니다 아... 삼겹살 대 양념 대직 할 비 한편 한편 나왔습니다 김 의중우 씨의 선택에 따라서 웃음 음식 결정됩니다 저는 문득 떠올랐어요 또 소화답니다 몰라와라 저희 집이 가요 가요 가요 가요 예전에 가게 했었는데 예전에는 가게 꽤 다 친했잖아요 건너 건너가지고 동네 사람들이 옛날에는 기름 날로를 많이 떴쓰 거기 위에 호희를 까고 거기서 이제 삼겹살을 고 먹던 근데 대직할 비는 딱히 추워뒀다 대직할 비는 아까 말씀드렸다고 졸업신 날 먹는 그런 게 있는데 뭔가 종류점 가서 양념갈비 한근 사와라 이건 좀 어색하잖아 그럼 이건 어때요? 삼겹살은 그냥 종류점에서 삼겹살 사와서 집에서 구워보는 대는 느낌 그리고 상추, 깬이, 버섯도 있고 여러 가지 또 뭔가 판타라 원제를 주어졌을 때 자기 취험꽃 그것을 즐기신 듯한 그런 어떤 느낌 자 삼겹살을 어머니가 사오라고 했지만 어머니가 양념갈비를 사서 양념을 직접 손으로 만드실 수 있잖아 어머니의 속마 그 추억은 혹시 없을까요? 예 사우는 게 편해요 오예 그리고 결정적으로 저는 이렇게 생각해 고기를 먹다 보면 굽는 사람은 좀 느끼었게 돼요 근데 삼겹살은 조금 식으면 맛이 좀 덜하는데 매직할 비는 식어도 그 맛이 좀 도저히 됩니다 근데 그 차이가 좀 있다고 봐요 처음 먹었을 때 막가 나중에 맛이 일치하는 게 굉장히 좀 중요하기 보기 때문에 나중에 가다가 삼겹살이 어떤 그 맛이 조금 식었을 때 조금 덜 맛있는 처음 간 닮은 맛이 조금 작습니다 그리고 이제 또 아까 의중씨가 말씀하신 것처럼 삼겹살은 좀 광범위한 8색조에 매력 있죠 벌써 침리구아 광범위증 근데 양념도 지갑이 갑자기 저도 이런 추억이 옛날에 경복꽃이라는 데에서 오 경복꽃 한정취 그 그 사법으로 막 해가지고 기자가 있어요 꼭 그려 경복꽃 세계 세트잖아요 근데 경복꽃에서 정식을 먹으면 양념 돼지갈비를 하나가 구워주는데 요리의 느낌이 근데 삼겹살을 고기를 그냥 구워먹는 느낌 이것도 당연히 요리지만 뭔가 이렇게 정식의 그 느낌이 좀 더 나았고 좀 뭔가 더 식사의 느낌이 더 나았고 뭔가 좀 내가 좀 더 전중받는다는 느낌 아 대접을 할 때 상급살보다는 그렇죠 경복꽃에서 구워준 돼지갈비가 갑자기 또 생각해 된장이 만나죠 그럼 봤고나요? 아니요 삼겹살 경복꽃만 그런 느낌이었어요 나도 구워줄게요 저는 근데 돼지갈비를 진짜 좋아하는데 제가 외식 빈도쌔을 생각해봤거든요 돼지갈비는 오랜만에 돼지갈비 먹고 가 이런 느낌인데 삼겹살은 구워먹을까? 그럼 기본적으로 삼겹살에 종류종과서 삼겹살 한근 씻고 집에 제이온 넣고 삼겹살이온? 네 제이온 시간 나부터 구워먹으려고 그리고 홈플로스 이런 데 가도 꼭 종류종 코너 들려서 거기 양념갈비도 막 제어 놓거든요 근데 양념갈비는 이상하게 안 쳐다봐요 삼겹살만 산하나 그러면 우중 씨 내 집 냉장고 열어보면 알틀 수사지 하나랑 계란이랑 삼겹살이랑 VN다 수사지 이렇게 있네요 있죠 저는 삼겹살입니다 오 삼겹살 바꾸실 생각이 없습니다 모든 돼지고계신께서는 어떻게 생각하십니까? 수농하시겠습니까? 주편 나왔는데? 아니 뭐 이게 다섯 여름이 저희가 뭐 세명이 살 때 주명이 선택한 게 맞긴 하지만 여러분들께 한 번 재언드리고 싶은 거 한 번만 다시 심사수고 해주시면 어떨까? 심사수고 하겠습니다 삼겹살 경고시가 한 번 제맛을 드리고실래요? 저는 경복궁에 얘도 있고 그러면 저는 좀 생각을 해보겠습니다 돼지고계살랑 삼겹살과 비교했을 때 양념 돼지고계살비에 어떤 그 고소하고 달달한 맛이 지금 제 머릿속에서 떠나지 않네요 그리고 아까도 얘기했지만 저는 삼겹살 대신에 구워먹는 데에서는 저런 양념 먹는 거라면 함겹살을 좋아하기 때문에 좀 더 부드러운 걸 선호하는 편의식감을 그리고 냉면도 같이 먹을 수 있을 거 그렇죠 삼겹살을 했는데 먹을 수 있어 먹을 수 있어 잔치국수다 하고 근데 야 삼겹살 김치마리 삼겹살 김치마리국수 김치마리 먹불놔서 입가심인데 솔직히 삼겹살의 라면도 맛있고요 삼겹살의 김치찌개도 맛있어 다 맛있어 된장찌개도 맛있어 미치지 돼지고계살비 다 먹을 수 있어요 김치찌개 라면 뭐 뭘 먹어도 돼 돼지고계살비 그냥 먹어도 돼 삼겹살은 닮아 그냥 먹으면 너무 담백해 근데 돼지고계살비는 그냥 먹어도 맛있어 그러면 그냥 안 먹고 찍어보면 되잖아 돼지고계살비는 치명적인 부분을 달겨냈습니다 그고요 뭐냐면 양념 돼지고계살비에 삼겹살이 없는 건 바로 김치를 구워먹을 수 없다는 건 김치와 양념이 어러지지 않기 때문에 아니 김치를 구워먹을 수 없다는 건 미쳤다 돼지기름이 기본조로 없고 저게 왜냐면 구울 때 양념 때문에 탄이 타요 근데 김치를 먹고 있잖아요 그래서 오히려 선호하는 사람이 있을 수도 있어요 그 김치로 난장판 부리는 걸 싫어한 사람들이 또 있더라고 그렇죠 너는 김치를 여래 가는 것보다는 그냥 시원한 형태로 먹는 걸 선호하는 편이기 때문에 굳이 김치를 고기에 같이 익혀 먹는 게 모든 돼지고계살비 굳이 그래야 되나 아니 그 소득권 삼겹살 딱 고고 가운데로 몰리든 그 싸우드 위에 김치로 쥬 쥬 이것만 말씀드릴게요 소리는 인정합니다 하지만 뒤에서 듣게 봤는데 입에서는 좀 달라요 양념 돼지고계살비에는 하지만 또 우리가 강가하고 있었다는 무기가 또 하나 있습니다 어? 깔끔하잖아요 판일단 진짜 깔끔한 상태에서 올려놓은 버섯에 물에 거여서 굳이 버섯 뒤집어가지고 고마워, 그래 있어 이거 잘랐잖아 버섯 물을 먹고 있지 저기도 그냥 하면 되는데 돼지고계살비는 울래게 싸 먹는 건 맞지만 삼겹살 물에게 싸 먹는 느낌입니다 물을 안 싸 먹죠 그래서 김치말이 국수에 어쨌든 대학이니까 저도 양념 돼지고계살비 좋아합니다 저도 한글 좋아합니다 좋아합니다 저희가 싫어하는 게 아니라 싫어하는 게 아니라 어떤 걸 고르냐 설제가 한 번 그니까 저를 설제하지 마시고 이쪽을 설제하게 그러네요 저는 어쩜이 삼겹살이에요 저는 이제 삼겹살이 또 장점중의 하나가 앞에 먼저 비계로 기름 칠하는 게 이게 우리의 입맛을 같이 예열시켜준다는 그거 돼지고계살비다 할 수 있습니다 돼지고계살리도 한 번 비벼줘요 기름 전 본적 없어요 난 해 둔데 양념 돼지고계살비는 본 적 없는 저 석세가 아니고 다른 스타일인가 저런 스타일이야 어떻게 발라요 그냥 그렇게 약간 싹싹 비비던데 자체 꼴이라고 아니 아니 진짜 내가 거짓말을 왜 그러니까 해주는데 있는데 보편적이지 않다 웬만한 삼겹살 집은 다 그렇게 해주지만 양념깔 비쥘가 그렇게 해주는 곳은 굉장히 둥을 다 자 그럼 고르죠 그러면 저는 돼지고계살비 의중신 삼겹살 병건 씨가 고르면 될 것 같습니다 자 저의 선택은 이게 양념돼지고계살비의 깔끔한 어허 어허 아싸 야 루 하지만 삼겹살의 다채로운 변화는 무조건 일정 추가 여러 가지 다 종합해서 총점을 내보자면 이 우승은 우승은 우승은 양념 돼지고계살비 경복궁의 그 맛이 떠올라서 고를 뻔 했지만 그 외에 부분은 삼겹살에 대한 추억이 더 많았기 때문에 네 삼겹살을 올리도록 할 뻔 했지만 하겠습니다 아 아 삼겹살 삼겹살 최고의 돼지고계율인은 삼겹살입니다 야 이 인간이 친을 이겼어 모델 돼지고계신을 예 삼겹살 올라갑니다 아 결국 뭐 여러 가지 껍데기도 있고 뭐 족발 사태도 있긴 했지만 궁극적으로 결국 삼겹살이 또 임지도 변해서나 여러 가지 반면에서 그렇습니다 자 그러면 대중적으로 내킹볼까요 삼겹살 아 우리 입맛이 맞네 삼겹살 양념돼지고계살비가 양대가리랑 예 어쨌든 어쨌든 삼겹살이 있어 삼겹살이 등은 다들 뭐 인정하신 삼겹살이 네 박사물 치세요 박사물 치죠 박수 아 혹시 돼지고계여도 삼겹살이 역사 네 그나마에서 삼겹살이 인지도를 다시 한 번 알 수 있었던 시간이었습니다 아 재밌었어요 아 재밌습니다 꼭대기라고 이제 제 명품이 대결이었습니다 이 시라도 여러분들 껍데기 안 드신 분이 오늘 전혀 껍데기 한사봐야 되셔보세요 여러분 여기 진짜 진짜 고소하고 껍데기야 되시고 쉽는 재미가 있을 것 같아요 음식에 대한 취향은 또 이제 또 사람마다 다른 거니까 껍데기 음식일까요 껍데기 더 구워 먹어야 돼요 힘들어요 껍데기는 바로 구워서 소전자 여기 여기 있으면 진짜 구워 보이시다 두 분 술 안 드시니까