Video ID: 5-UmdFE0W3A
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 미국 한 방! 밟아라! 밟아라! (케인vs침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 두 벼됐다 미쳤다 또 지어 미친듯이 지금 막 5천억씩 딱 한입씩 딱 뜯습니다 아예 그.. 아 나 어떻게 맨날 주사회가 이러지? 아 가만히 가만히 가 한입 한입 한입은 나 불쌍하게 돈 피키 너니 우리의 첫 특급에 있으네 이거 좋아 진순 이번에는 좋아 시작 좋다 진순아 각성했지 아까 보니까 각성했듯이 그렇지 허리부분 허리 야 허리 미쳤다 어 허리 미쳤다 야 느낌 야 물 좋아 진순아 아 잠깐만 진순아 아 계속 타지 않았어 아 저거 무려 무려 통행증 하하하 어? 너를 해 와 아이선 이게 지금 저 오리식기에 가려줘서 그렇지 개인짐 또 준 듯 잘 밟으면 제발 약미운 킬라저씨 일쯤은 없애주요 부터입니다 맥집코 정도? 어 왜 맥집코는 안 하지? 중앙 먹는 게 낫는데 저거 두 배 만드는 거 보다 처음에는 그 싱 땅 밟아는 겁니다 아 그래 그래 그래 그래 맥집코가 나갔을 텐데 맥집코가 10배가 없었나? 응 100배가? 맥집코 나 띄야 너 띄야 나이스 노루에 왔어요 아이씨 하하하하 하하하하 진순아 진순아 팀전에 의해가 뭐니? 팀원 나 한 명이 좀 부족하면 좀 채워주고 이렇게 죽원이 바꿔야 되니까 되니까 팀전아 와 해? 내 용서? 어? 영국 정도 가주면 되겠는데? 영국 가가지고 막아버려 내가 영국 먹을게요 아 아니다 영국 아니다 이제 황금카드 뜬다 이제 황금 떠 황금 황금 먹으면 돼 영국이 맨받은가? 아 우리 우리 잘하는 왜 이렇게 웃지? 아 필요없네 아 이거 무섭다 오 3배 아아 아아 너 씌야! 맞으러 씌야 저 사람이 나를 믿었으면 중국가고 내가 러시아 먹는데 나를 못뭔냐 아 진순이가 나를 못뭔냐 아 분어와면 진짜 영국? 생각은 해봤는데 좀 그래요 그래 맞아 진순아 니마를 맞아 지금은 니마를 맞아 일단 지나갔고 지나갔고 아 좋다 어리샵 어리샵 오늘 길게 가지고 아 이 때리 좋죠? 이 때리 좋죠 그치 피스에 다 맞추더네 피렌채대성단까지 3년 타러 풍선 한 번 더 타 아 좋다 미국 빼고 좋아 좋아 좋아 저거 채팅 치느라 인수 중 그렇게 썼다 야 좋다 육성은 몰랐는데 육성까지 하면 내게 내 내게 내 아 지나가셨고 이제 우리 중국 차례 아 못먹다 값뿐이자 야 진순아 사랑한 거에요 진순아 창고에서 속 끝낸다 하기 해버려 값뿐이스 영국 가시겠네 어리샵 기님 영국 가시고 영국의 랩마오 다 끝내고 제발 랩마 아 실패 영국 실패 풍선 일단 탕 아 굿땅 오! 진순아 진순아 못해 볼게 진순아 내가 좀 못해 볼게 야 두 배 옆에다 지는게 더 좋아 너무 불안한데 이거 잠깐만 이거 그리고 이거 이거 사라야 될 것 같아 중국 밟으면 되는데 중국 밟으면 아 우리 시키 우리 시키 아 우리 시키 이번 만은 참아 됐어 자 추울이 제가 먹습니다 진아 가시고 하나 둘 셋 유! 유기! 유기 뭐죠? 케이님 제가 말했던 스크린아웃 제가 지금 스크린아웃을 해서 제일 잘 나오는 형들 안 그럴 거예요 죽은 남은 사기자 사기 크! 스크린아웃 그리고 건스만 안 하면 완벽하다 됐어 6배 자 진순아 아 이거 진순아 물 끓었다 양념 풀어 야 양념 풀어 좋아 좋아 좋아 야 이렇게 주작가님 주작가님 이것은 주호 민작가님의 몫이에요 제목수예요? 네 제가 바칩니다 이번에 버른 수익 이거 지금 300억이죠? 기본으로 2배 올라가니까 그거고 맥시코만 지키면 돼? 2절 1절 했을게요 여러분 내가 맥시코를 달아줘야 될 것 같은데? 2절 가면 돼 컴항하게 만들려고 맥시코 좋아 맥시코만 지키면 돼 어 뭐 됐어 됐어 앵... 앵강앵강은 못 했지만 야 맥시코를 먹는 거 봐 미쳤네 진순아 진순아 이거 나니지 진순아 그건 약간 아쉬웠어? 진순아 다시 집중해 영국 빼서 영국 프랑스 빼서 진순아 야 살아서 로시아 맥시기겠네 잠깐만 이거 인수하셔야죠 인수 아 1등팩이장아 이거 아 연벽은수 지금 1등 신경 쓰실 때가 아닌 것 같은데요 아 다 뺏기네 저 오리식기는 진짜 왜 이렇게 잘하지? 아 저 오리식기 컴식 컴식 3억 가져가네 다시 가져갑니다 비싸게 6배로 사고 다시 싸게 사서 다시 6배만두고 오리식기 오리식기 다시 8억 내 돈 잘 벌고 있어요? 네 주작가님도 오! 어 따라라 2배가 됐네 오 따라라 오 따라라 오 따라라 오오 몇억이야 500억 좀 있다가 세계 경제 활성아 천억 2억은 5천억 이상될 듯 기본 5천억 이상될 듯 오리식기 오리식기 오리식기 아! 아이스 입값 순ト네 입값 순ト네 그러니까 적당했어야지 오리주 등끼네 약간 키럭동도 받아서 나만 안 지면 돼 이쪽도 갈게 갈 것 같죠 이쪽도 있을 것 같죠 케이나주씨 우댕권이지만 두 번 밟게 하면 됩니다 두 번 밟게 하면 돼 두 번 밟게 하면 돼 두 번 밟게 하면 돼 길게 가서 답배속기 좋았어 좋았어 건버 찬스 아 더럽게 묻지 1번도 1번도 1번도 1,000억 어? 오? 오? 오, 오, 오 너덜란데 너덜렛 너덜 아이스 아이스 아이스 아, 아이스 아이스 팔이 되어야지 팔이 지금 아시네 팔이 나 이거 1등을 나 이거 그 여러분 그 기부 한 다음에 1등에서 끊어줍니다 흐흑 거기 뭐 누굴 좀 안 기서가 바로 뽑으셨네요 나야? 네 이거 내가 1등으로 끊었다 좀 끊어 죽겠어 한국을 밟아야 되요 한국에 해야지 미국이 큰일던데 그래야지 2천억 대고 3천억 대고 아 고길 밟네 진순아 이거 많이 났어 많이 났어 한국 8구 한국 가면 와 그걸나 뭐 가시네 고 4이로 쏙 들어가시네 쏙쏙 너의 케인 이름 마찬다 마이 났어 기부기부 영국 올리겠는데 영국 올리고 아 큰거 많았다 좋지 않아 듀오티 하나 92요 인수하기 보다 안 들었죠 인사 안 되는구나 짧게 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 미국이 빨리 커져야 되는데 스프 가봐봐야 하고 아이석 아깝아주세요 스프기나 아직은 괜찮아 스프 아이석 침착하게 침착하게 영국 360 영국 커졌는데? 영국 많이 따라왔는데? 와 왜 이렇게 잘 피해 갑자기 물을 해 줘 빈당은 일단 좋고 사운드 타워 하나 큰거 하나 밟으면 좋아 좋아 아이석 여기서 캐나다 같은거 밟으면 끙쭉한데 좋아 이 딸이야 아 저기 무섭다 이제 먹고 친단 말이야 아 죄송합니다 저도 모르게 생 말품선으로 생각품선으로 했어야 되는 생각품선으로 했어야 되는데 말품선으로 했네 죄송 40% 자 우리 새끼 일단 1등만 유지하면 되는데 어 어 무섭다 한국? 잠깐만 이거 한국 깔될거 하지 않아? 이거 한국 전제 안하시면 힘드실 듯 두 벼됐다 미쳤다 그리고 또 지어 미친듯이 지금 나 4성 몇성은 나 한국 안가시면 제가 간 한국 안가시면 제가 간 아 내가 무지인데? 아이석 이거 밟으면은 연장이 안되 고륵도 안 밟고 아무튼 이거 밟으면 안 됐습니다 근데 왜 우리가 어디가야 우리 영국이 있으니까 아이석 조졌다 이거 조졌다 이거 우리가 안 밟으면 다 이거 조졌다 우리가 안 밟으면 조졌어 이거 수에다 수에다 근데 이거 벨트릭 없는데? 6뎌라? 아이고 한국 무서워 안전하게 제발 안전방 아니 그래도 1분도 남았고 나이석 이케 1분도 남았고 아직 괜찮아 끝난 가는데요 입주를 시간이 왔는데요 연장 가 그냥 이거 가기 남았고 아이석 맥시코라도 밟으면 되는데 이게 안 될 것 같아 기운이 해본가 아 불안해 아 느끼는 안좋아 아 여기서 내가 안 먹히면 돼요 못 먹히도록 안전하게 한 10억 정도만 드립니다 와! 잘하신들 피인이야 6뎌로 피 고생했어 고생했어 더블 더블 더블 더블어 더블이 살면 없어 앞에 뭐 할게 근데 먹어도 안 돼 이게 먹어도 이게 안 돼요 연장을 돈이 안 돼 나눠서 먹기 때문에 안 돼 안 돼 케인님을 발랐던가 안 돼 아 이거 발보면 됐네 1번 발본 됐네 2개 돼서 그래 아이고 감사합니다 잘 챙겨갑니다 아니요 여러분 지금이 복수 뭔가 와 이거 침착맨님 말대로 숙렬차 아쉽나요? 제가 시원하게 한 번 넣어드렸습니다 아 이거 얼마 2천억 받았네요 침착맨님 그래도 여기서 제 업보 많이 빼고 갑니다 감사합니다 고생하셨습니다 다음에 총력전으로 한 번 붙으시죠 10배 다 충전하고 100배 다 충전하고 총력전으로 가시죠 총력전으로 총력전으로 제대로 일단을 하겠지 고생했습니다