Video ID: 56vQUuwutKw
Title: [히오스] 하늘이 내린 리리장인 공혁준, 환상의 리리플레이 #3 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 캠싫 exhibit 방으로 왕 그래 시간만 올라가면 잘 못먹어 응 먹었는데? 지금에 먹고 있어 먹고 있어요! 아씨 우리하게 막을라 죽었다 안녕 뺏뺏뺏 괜찮은거지 그리고 나쁜 상관 아니 경험치가 안으로도 하하하 손에 달수 저 못 달걀요 막히만 맞나 밀었다 밀었다 있을게 아깝었다 아 맞다 아씨 이거 뭐 아씨 이거 안쓰는데 아 맞다 안쓰니 아 괜히 좋아했네 숨순히 오더라 저만 왜 안 죽죠 어 어 아는데 가주세요 이거 좋은 지한수도 맞을수 있습니다 이 고통 10초 남았다 오 뭐야 뭐야 굽는 안 되었는데 그래도 10회쯤은 굽 좋아하셔야 돼 올라 힘낼 힘낼 이거 안 돼 아씨 죽었네 천천히 느꼈어 아씨 잘 끝이었어 잘 끝이었어 저 내려가요 무서워 무서워 무서워 아 제발 제발 제발 아씨 꿀향 쏘고 개망입니다 우드 머리 누가 먹었지 속냐가 우드 머리까지 먹었으니깐 응 우드 머리 먹었다고 우드 머리 먹었다고 아 잘하자 아 얘네 왜 딱까지 쏘자 4명이와 낮아보 잘 못했다 이거 응 그거 음 빼서 먹지 못하고 막 못 먹게만 하면 해가지고 오케이 여기 위험하니까 가지마 갑시다 말아 말 어 먹고있어 저 말아오거든 오 좋아 좋아 뒤야밀로 군돔 오졌다 오졌다 오졌다 오졌다 이거 오졌다 오졌다 우드가 다 때려 우드 다 때려 우드가 다 때려 우드 심지어 딱 피도 없어 잘하자 우드 어디서 먹어요 우드기서 이거 따라오고 싶는데 아니 아니 아니 반팁 빠졌어 욕심내만 안 되겠다 뭐었다 대고 저거 좀 위에다 저는 일단 나인 정면을 할게 아오졌다 뭐야 오 뭐야 저거 왜 여기 있어 야 오리짜부터 아 먹으라고 저거 먹어야지 나 지금 먹어야지 아 안 될 것 같은데 아 안 될 것 같은데 오오 야 안 될 것 같은데 아 근데 다 있어 다 알아 있어 한잔 한잔 마시고 잘한다 이리가 시간이 많이 끌어졌어 먹었어 먹었어 분명 없는데 오케이 먹었어요 아니 진짜 밑에 쪽으로 올 것 같아 피나 나왔어 비슷해 그래도 이제 저희가 밀드 푸신을 할까 우리가 공물만 먹으면 좋겠거든 지금 탑 라인 되게 좋거든 한 번 가서 지나가 폭발력은 있는데 던질 가능성이 아 얘는 또 뭐야 도와주러 가자 아 진짜 막 계속 노바만 보면 달려오니까 노바가 아니고 달라 천천히 한 명 달리고 두 명 달래 공물도 되나 뒤집 벌써 좀 먹지 않아요? 가네 오 릴리 이렇게요 공물만 먹으면 말해 줄게요 어 스킬 다 빠졌어 아 레이너 어 이 정도 띄가! 우와 어 어떡해 어떡해 아 어디다 어디다 어디다 아 어디다 어디다 하나 왔어 싸워봅시다 아 나이스 아 진짜 슈퍼퀴리네 반통화사 먹어요 먹어요 응 볼 수 있긴 있어요 볼 수 있겠다 옷도 봐봐 가도 쏙 알았어 가네 여기 하잖아 히 타브 밀릴 것 같아 아 잘 도망가는데 볼 수 있긴 했어 볼 수 있긴 했어 전 다 살아났는데 우리 16이니까 응 먹으러 와나 먹죠? 괜찮을 것 같아 아 먹으면 안 돼 너무 싸움은 안 줘봐 어 기다리니 왔어요 여러분들 싸악지마 그렇지 거기 싸우면 가다가서 아 진짜 볼 수 있잖아 얘 뭐하는거야 뭐하네요 3개 데려와는 그럴 수 있어 아 아냐 아니 나만 Vermont이다наcrohn 위 agu 이거 먹 inici 뭐 하다가 내가... 히치야 견님 아름다... 어 이거 웃어 웃어? 우선 버무리? 그 타이브? 어 좋았다 좋았다 미뤘다 미뤄 주고 한 번 더 좋아한다 좋아 좋아 좋아 나 비교해주고 비교해주고 아켓스 마켓스 마켓스 아저고 오케이 아 꼬리고 아... 신중 계속 돌려줘 쏘냐도 쏘냐도 쏘냐? 쏘냐 쏘냐 아저씨 아저씨가 쏘냐도 박아 주고 아 죽어도 닦아 놓을 때고 오 천자 천자 아아 아 내가 안 돼 그리고 때만씩 살아야 돼 살아야 돼 접진 사람 아 빼줘 빼줘 빼서 어 저 빨리 오면 돼 도? 됐어 됐어 옳다 안돼 바른발 갔다 아 칼리마! 칼리마! 칼리마! 좋았다 좋았다 빠져떠! 빠져떠! 빠져떠! 빠져떠! 빠져떠! 다 생일러 가지만 아, 아 안다 안 돼 안 돼 싸워서 싸워서 싸워서 아 안 돼 안 돼 이런 죽여 이런 죽여 죽여 죽여 죽여 그렇지! 쓰레지잖아 뒤에서 잘랐다 코이스 진짜 죽여 어렵다 오우도! 오우도! 응! 나 오드타임 다 죽였을 거! 형 이거 욕심인지 아닌지 판단 좀 아, 욕심 아니야 욕심 아니야 이 두 명으로 가지고 먹고 캠프 다 도는지 그리고 내가 공소 업그레이드에 있어서 저는 공성공인 쪽 갈게요 위에 캠프 도 먹어야지 기어가 좋네 다가 먹으면 돼 저게도 위에도 같이 먹고 갈게요 왜 나 혼자 먹어야지 혈투 왜 안 도 하셔 왜 안 도 하셔 왜 나 온다 살면 된다 살면 된다 아, 아침 먹지 왜 계속 계속 아, 아침 먹지 왜 계속 계속 아, 죄송합니다 아, 죄송합니다 다가 왔어 리 리 리 디예블로 나 다가 왔어 저 굳을 나왔어 일단 막죠 아무것도 없으니까 죽음에 거의 이제 죽음에 연구 더 도와주지 카탈리나? 카탈리나 보는게 죽음에 연구 죽었어 이거 먹고 공무역 하러 가는게 이제 나갈거니까 아, 나 여기 저기 이쪽도 이쪽도 이쪽도 이쪽도 어, 온거였어 오반때들 보면 더 오래 걸리나 그냥 똑같아 아, 이 최단시간이 왜 이렇게 이럴 아, 윗망에서 그런지 하니까 우리가 20만전 찍으면 되는거 아니야 네 흑중임 바로 아니어서 그 버리고 아, 야, 야, 이거 제 내가 강제로 천연 천잘 아, 다, 다 다 안했다 나 혼자 찍으면 되는거 아니야 나, 나, 나 한 모 가셨네요 너 근데 살기는 살아야 되나 제일 제대로 안 했어 우리 성형이 있었어 디리 많이 더 들어갔는데 빼줘, 빼줘 슉, 저, 저, 저, 저, 저, 저, 저, 저, 저, 저 우리 20랩 때 이제 20랩 뭐, 아, 그게 뭐고 밑에 공고 나 죽을래 초콤보 이런거 아까 못마빠가지고 바로 썼어 뭐 짤리지만 안 하면 되겠네 슉, 어디가 하나 줄게 오여서 밑에 저기 먹죠 여기 나가지도 마, 나가지도 마 나가면 개인전 어, 됐다, 됐다 곱팟을 야, 우리네야 제대로 어디갔지? 저, 저, 저, 저, 영원성, 뭐가야 돼 이제 싸움 돼 이제 싸움 돼 이제 싸워도 돼 싸워도 돼야 랩 철개 나요 제가 인제시코 싸움, 컨드, 싸움, 컨드 와 이거 아닌데 이거, 아예 타우리, 타우리 싸니 타우리 싸니하니거나 이거 싸우면 돼요 그냥 싸워도 싸워도 이제 국만 좀 반 오, 들어 들어가세요, 물이 하세요 안돼요, 안돼요, 어디까지 가요 갈렸어요, 갈렸어요 갈렸어요 어? 잘 싸운데? 어? 이거? 어, 이거 싸워도 꺼, 싸워도 꺼 슉, 깜모라 뭐야 이거 슉, 깜모가 심내비인데 질 수 없지 야 아, 먹어 고왔다 한 명에 2점 나 탈꺼 하나 좀 아, 타우리 애니구나, 타우리 애니 왜 타우리 싸니? 비가 많이 아이고 택퀴 댄스 정비하고 시가 여기까지 못 해 시가 많이 안 왔어 저거 없죠? 집에 나가 우리도 먹자 운동 먹고 왔어 그리고 가 그리고 운동 먹고 운동 먹고 알만 먹고 운동이 아니, 아니, 되어져요 애들은 아직 20만이에요 어, 온다 온다 어떻게 온다? 한타 하고 있어 가요, 가요 야, 잠깐만, 가렸어 택퇴 댄스 달라고 이따가 이따 잇지마 가리, 가리, 가리 작전 잔모 오지네 왔어 주심한 말고 아, 이거 잘못했다 아, 죽겠다 저 앉아 바라마, 뒤에 압블러야 아 왜, 뒤쪽 봐주는 거예요? 뒤쪽 봐줘야 돼 어떡해 이거 끝나나 이거 살아야 돼, 내가 살살하면 어떡해 아, 여기 이상해 음 이렸다 꼭 이기던거는 지구, 지다건 이렇게 하하하하하 지구게 설레게 해먹을때 아, 근데 이거는 뭐 내가 잘못하고 그런거 아니야 풀공은 들어갔어 딜량도 준수해 나지 따로 싸워, 막 응, 맞아요 위치가 되게 안 돼 저는 막, 응? 막 뭐야, 나지고 막 공 안 끄힐라고 막 시원함만 보고 있고 티아블로가 첨하고 시작이 저래 일방적으로 이거 쏘게 한 번 보니까 쏘게 한테 어두워져 한테가 이길 수 없지 누굴 채는 조금 이뻐 한 대, 한 대 어? 죽을놈에 예? 못 살리는 것도 있었어? 예, 다음은 내가 좀 힘들지 않았을까요? 좀 힘들습니다 이거 조금 좋아해야 돼요 좀 더 갑다, 갑다, 갑다 나 와야 돼 아니, 아니, 싸 난 달리있고 있어 나 어차피 나 기야불로 올 때까지 좀 시간을 끌 수 있을까? 아니, 아니, 아니 그냥 어차피 공을 주면은 그 끔찍하네 진짜 공을 줘도 안 끝나고 어차피 한테 한 번에 끌려 우드까지 먹자 이거 먹자 내가 아까 한 마리 먹어놨어 하하하하하 한 마리 먹어놨어 빨리 먹으면 돼 먹은듯 잘 먹은듯 좀 우드 먹으면 좁대는데 막으로 가면 되겠네 생각해보니까 어릴이야? 달라고 없다 아, 어디? 어디 말하는 거야, 들지? 아니, 다 주고 그냥 다 주고 한 타 한 번 하는지 그거 밖에 한 번 봐 아, 뜨거워, 진짜? 이제 줄 것도 없어, 다 주고 해서 어, 맞죠? 어, 지금 쭉 싸우고 갈까? 싸우는 거야? 아니, 싸우는 거 아니야 2개 쇼져서 어, 위! 위하고 돼 태블드 트럭 싸워서 어, 나 없어 슬까, 먹자 와, 나랑 오케이, 인생 와 살았다 다 주고 어, 무슨 질러가 있는데 나한테 축소가 한 줄 알았어 끝나진 않을 것 같은데 아, 끝났네 슈, 이건 왜 좋지? 무슨 질고 끈쇼가 카운트야 끈쇼가 한 번 보니까 사줄게, 인정 와 참, 거 잘해줬는데, 둘 다 하지마 하지마, 하지마 뭘, 뭘 하겠다고 엄청난다 중랩증을 줬어? 예 와, 리듬기가 엄청 열렸네 중랩증 리듬이는 장인이었지 이대로 가게에 있는 좀 그런데 어디 가요? 아, 그냥 계속 하는 거였어? 예, 막판 진짜 막판이야? 자, 자, 굴라맨 좀 살려 이기고 해야지 좀 더 가실하게 해줄게 이거 해요? 스케닛 다 있으시다 혼자 죽게, 세게 알려줄까요? 너무 막 먹기 가지롱 아, 나 미쳐버리겠어 왜 색깔에요 속에 또렷한 중 하, 슈킹도 샀어 꽃다며 닦는 먼 길 어떤 플레일이 지향하는지 확실하게 할 것 같아 이거 리듬이 큐케어 속에 계속 들어가요? 무슨 말이야 여기? 큐 누르고 있으면 그 쿨이 계속 끝나면 바로 또 아, 그건 뭐, 세상에 올라온다, 못상하지 그 아다던 그런 게 나아요, 누리 다른 거 있는데 실반하스만 큐 이렇게 누르고 있는 거 같지 이니님 그냥 형 그거 있어 뭐요? 이거 있다 이거 안 도바라기요? 아, 맞히러구나 안 도바라기야 아니 그냥 먹기 먹기에요 그냥 먹기야 할 것 같아 먹기는 좋아 아, 맞히러는 맨리딩을 잘해야 하는데 맨리딩을 안 하는 것 같아 먹기가 난 것 같아 먹기 진짜 난이도 되게 어려운 캐릭인 것 같아 아니, 맨리딩이 아바투를 맨리딩 하나로 먹고 사는 건데 먹기는 기준은 뭐가 있어요? 오랜만에 오랜만에 저명 무치기 공기 빵으로 안에 들어가서 날라던 기기 보거던 지기 보거던 지기? 보거던 지기? 보거던 지기? 보거던 지기? 보거던 지기? 근데 엄청 나중엔 터져서 피하기가 너무 쉬운데 먹기 궁하고 연기 한번 무조건 맞아요 궁은 뭐예요? 궁은 문어발로 감아서 좋네 생산으로 싸대게 때리는 거 촉스에요? 맞아요 맞아요 제대로 하시네 촉스에요? 여러가지 왔을겠네요 아니, 저번에 먹기 한 것 했을 때 되게 잘했던 것 같아 왜냐면 남들과 같이 다니지 않으니까 어차피 남들과 같이 안 다니니까 어 먹기 죽어도 다시 살아나니까 이만의 점인데 솔직히 먹기가 가장 맞거든요 먹기를 제일 처음 했어 먹기로 이걸 했구나 근데 먹기 당목이니까 순서가 그래서 나 먹기하지도 쉬는구나 먹기 순서가 그러니까 욕 먹는 순서가 골랐을 때 먹기가 그때 가장 많이 욕 먹고 노바가 그나마 욕 안 먹어서 그래서 노바를 많이 그러니까 노바를 먹기 하듯이 해야지 그 발라도 욕 안 먹으니까 욕 안 좋은 순서가 우선으로 하다 보니까 먹기가 많이 밀려난 거지 먹기가 어우 맛있다 먹기 하면 상대의 키보드 한 3개는 뿌시거든 입안치면 안 되는데 아 개치마인들아, 다가가요 아, 무생해 기능도 안 끝났지 이게 그렇게까지 먹어 왜 걸리는 그게 아니라 이거 지금 잡히있지 안 잡히지 모르겠는데 그럼 좋죠 얘기하고 한 40% 안 잡힌 좋겠다 어 색깔 바꿀 수 있나, 릴리? 못 바꿔네? 색깔 어떻게 바꿀 수 있는데 스킨 누르고 아래 색깔 스킨 말고 그러니까 기본 스킨이에요 기본 레벨을 더 올려야 된대요 칠랩 되어야 되나? 응랩, 응랩 응랩이도 안 되는데 탈권 색상이 풀려나? 아 탈 거 아시려나 옷 가리해 혁신이 뭐 먹어 저 우유야 살아있음을 느낀다 진짜 왜요? 아 고고 이거 아마 살들한 태도 많을 거인데 그러니 레인홍자야 뒤로 괜찮은데 되게 이뻐 지키면서 일단 싸우고 해서 미라 컨셉이 지금 금데가 감기 아노바락도 색깔 바꿀 거죠 약간 마늘같이 생겼다 그렇지 응, 그렇지 아노바락만을 이네 다 쪼개졌네 진짜 휘고쌔으면 입담동 늘어나 좋은 게임이야 진짜 좋은 게임이야 내가 시간에 살짝 제받거든요 정말 5분 딱 지났어 제일 필요 없어요 빠른 대장 검색 중 되면은 나와 아 고기 되면 나아요 290초면 진짜 5분이네 시간 때가 지금 좀 잡히가 힘든 시간 때라고 그랬지 평생은 잘 잡혀 영훈이가 한 분 한 1분 안 잡혀 진이 이게 먹기 꽃대우 있는 게 대장 검색 동안 꽃 하나씩 때면서 꽃잠보라고 언제 걸려 진짜 이번 음식 좀 오래 걸린다 이게 점점 시간이 지날수록 새벽이 다 돼가지고 아 제망 시청자들은 막 싸우고 있거든요 넥슨 VS 블리저들은 막 싸우고 있거든요 병신 새끼들아 그만해 새끼들아 싸우지 마 지금 새벽에 방금 오는데 그걸로 왜 싸우고 오면 내일 먹을 거라 걱정해 11달 전에는 좀 심해셨는데 아 우리가 아 진짜 이거 언제 걸리냐 이거 유리 좋은 것 같아 나도 유리 파파야겠다 귀엽네 찾짠도 들고 된 게 넥히 전형 찾자 그런 것도 있었어요 뒤로 돌려보면 전형 찾자 가버댔데 저거 커버에 신나 안에 보면 뭐 들어 있거든요 이거 흔들면 막 안에 뭐 들어있는 거 같은데 찾잖아요 안 들어있어야 돼 안 닦는 건가 오 류리 격투관에 손 군대 났네 체비달 군대인데 이거 이거 제한테만 하도 안 할 것 같은데 모르지 수령펀치 진심 수령펀치 날리면 440조 요즘에 그 컨트롤 오잖아요 두부를 안 나가는데 이거 때릴 때 이거 이렇게 칭칭칭 가마요 분대로 그러면 진짜 못한 것 같다? 괜히 이거 분대만 하는데 누가 가마줘야 아니면 혼자 가물 수 있어요 잘 못 가면 안 돼 오늘 혼자 해봤어요 잘 안 돼 근데 병식을 처음에는 누가 가마줘야 되네 병식을 처음에는 누가 가마줘야 되네 코치님이 가마줘 코치는 어제 나를 또 깼냐 아니야 널 좀 하다가 갔어 했어요 나를 또 갔었는데 아직 스페리니나 이런 건 안 하시지 아 뭐 스페리니나 지금 지금 하면서 그냥 이거 뭐 하는 식으로 태부하듯이 소개팅 모셨어요? 차영? 홍차영? 아 그거 다 봤어 생각으로 봤어 얘랑 안 오겠죠? 구나테? 아익득 기다리고 있냐? 아까랑 섭외 안 됐어? 신청담인데 신청담이야 아 뭐 하잖아 여기 땀이 나오잖아요 땀참 미끄러지면서 부상당할 수 있거나 찢어지거나 할 수 있는데 피부가 이거 가마주면 땀을 흡수해주면서 또 충격도 없어서 어 이거 다세린 바른 좀 다세린 다세린 바른 상처날까봐 바른 피부 찢어줄까 아 나았으면 돼 우리가 저 오합지절리 제일 못하는 맵이야 이게 우르도 따라다니다 어 그냥 오겠는데 어 먹히맵 이게? 이게 먹히맵인가? 어깨맵 맞지 않아요? 저도 몰라서 그런거 아 몰라요? 네 이게 왜 먹히맵이야? 근데 오인큐는 아닌게 다행인데 아니 오인큐 아니면 우리가 잘하는 애들이 더 많아요 가시차가 가시차 따라다닌다고 그냥 소독차 막 깨에 따라닌다고 용백게 있고 저 딸피 저기 따라닌다고 또 용백게 있고 이긴 적이 없는 것 같은 그리고 해가지고 오인큐에 가주면 이게 1대1을 잘해야 되는데 용어 좀 줘 갑시다 저 닉맹 20만이 많이 본거 같은데 상대편에 나인별 조율을 잘해야 돼 무조건 나 보 아 뭐예요? 아른 버키에요 버키 안 나요? 버키가 죽으면 3초 안에 또 부하라거든요 아 바로 부하래요? 네 저거는 바로 부터 버키는 죽여도 킬 경험지가 4분 1이에요 버키 넷은 약해요 넷은 약해요? 되게 약하고 그 대신 생명 제생력 체력 제생력이 되게 높아가지고 끈적이게 살면은 또 피가 그거죠 귀찮아 쌩거나 이렇게 귀찮아 나이 이렇게 딱 하면 될 것 같냐 오 그님 아깐지 마 아파 캐릭터나 누덩이 타운다 바 아파 계속 없을 것 같은데 오케이 시작 좋고요 이 쪽 누덩이 저쪽 누덩이 공급이 보니까 오 아 이거 잘한다 잘한다 잘해 올라온다 보냐 이제 프로야 벌써? 모두 상켜보는 게 있더라 거의 승패가 갈린 것 같은데 벌써요? 왜 벌써? 아 왜 보지? 다음 어떻게 이제 중앙 있으냐? 그것은 무조개에요? 네 내 꼬리네 체력이 새까밖에 안 내놓은 건 아닌데 한다고 하면 이제 4분 20분씩 따라서 있는 것 같은데 오 체력 많이 찬도 그래 들이 돼야 돼 아 진짜 먹기는 득템이야 탑 제가 가줄게요 빨리 오세요 오 진짜 빠르네 먹기 죽자만 바르나온구나 어? 어 이거 뭐야 다 정리는 데이스 라인 밀리면 안 되겠다 이거 커지고 내 인어 혼자 망을 수 있네 힘들 것 같은데 딴템 딴템 너만 조심해 나 상관없어 아 이거 못 맞는데? 일단 안 돼 안 돼 탑 탑 탑 탑 탑 탑 가지 말 거야 지금 왜 이래 새? 새 새 새로 나온 거예요? 저거 처음 맞아서 처음 보는데? 어떤 캐릭터야? 저거 막 점프팀에서 어 어 이거 또 어 찾으면 안 돼 오 이거 잘하지? 이거 왜 이렇게 비벼 어 캐릭터가 내려온다 오 뭐야 어? 저기 꿀려? 꿀려 없어서 살 거야 다 빠져서 내가 꿀리는 뭐 두꺼풍들만 쟀깍 잘 돼 나 죽어도 돼 이거 먹힐에 솔라인을 주는 게 나을 것 같아요 솔라인을 주는 게 나을 것 같아요 솔라가 먹힐 중에 있을 필요가 없어 믿으러 와주세요 그렇지 먹힐 다시 넣으면 잡힌 못할 때 이거 혁준 형이 문제로 좀 안 좀 예에에 혁준 형이 문제로 좀 안 좀 예에에 간다 어그로 깨테니까 다른 데 훔쳐앉고 해야 되니까 어이 어떡해 애들 모세서 모든 지기에게 묻어놓으니까 이거 한 명 탁 가고 주망에서 나눠보죠 오오 믿을 물면 어쩌시부터 내려올 수가 없어 꺼 그냥 살 수 있을 거 쟤명이 있어가지고 쟤명이 있어? 쟤명이 보지 있는데 올라왔다 쟤명이 보지 왜 이렇게 안 맞지? 이거 이거 하나 하나 하나 심내베어가지고 먹어 아! 먹기 이거 점영 아래 점영 아 저렇게 해 내가 안 해 쟤퀴면 저랑이가 믿을 맞죠 조심 조심 조심 조심 쟤퀴면 저기 싫어 밑에인데 먹겠어 어? 좀 쳤나줘 왜 됐어 쟤? 와 짜증나 땡게래 마 조심 아이씨 어? 밑에 2명이야 밑에 2명 왜 지는 거야 4울에 올라갔어 먹기한데요? 어 4울에 올라갔다고 쟤가 안 낸 3명 이거 흩띄님 타부러 가졌네 타부러 가서 어? 웬지에 뭐할 수 있어 난 시간만 끌어볼게요 이제 우와 뭐야 뭐야 좀 살아네 밑에 내가 다시 먹을게 아이다 밑에 2명 위리장 아싸 기름이 괜찮네 어? 기름 3대지? 3대쎄했어 왜요? 타배 3명이거든요 먹겠어 이거? 안 먹겠어 내가 밑에 먹었어 어 뭐야 위리 위리 올라갔어 위리장 나이스 위리 올라왔다 끌어 저 바지자 내가 몰래 아니 캐릭언이 먹네 못하신 믿을 먹을 수 있나? 안돼 믿을 먹을 수 있을까? 믿을 먹을 수 있을까? 스탕 걸었고 드라이어드 잡았고 캐릭언 밑에야 위리장 위리장 오케이 캐릭언 밑에 캐릭언 올라가면 탑재 윙둥 먹은게 되게 잘 죽었어 땡겨 캐릭언 아직도 밑에 아싸 우리 애야 먹기에 시행실 안돼 애초패 캐릭언 밑에 오케이 올라갔겠다 캐릭언 밑에 있어야 이런 식으로 가도 괜찮을 것 같은데 내가 다시 이거 먹고 캐릭언 위에 탑 조심하세요 흑준이 밑으로 와주세요 배상계속 흑준이 밑으로 와주세요 배상계속 아 먹고 싶다 아 안돼 다 있어 아 하지마 안돼 안돼 오케이 아 큰 단 천천 천 천에 없어야 돼 자, 자, 자 아, 썼습니다 아, 같이 타줬다 오케이 오케이 오케이 아, 진짜 아깝다 화면 없었어 소도 없었는데 아, 그래요 술술 사드사로 아니, 아니, 사드사나 사드사미네 옷이 먹고 버텨야 아, 얘네 진짜 볼에 먹기면 밑에에서 말아주세요 안 되겠다, 붙도도 안 되겠다 아, 이 놈가 우리 채워야 돼 우리 채워야 돼 우리 채워야 돼 아, 뭐지? 뭐지? 간겨 아, 뭐야, 뭐야 간졌다 오, 다 걸렸어 아, 잘 봤어 오케이 오케이 종아티야 아, 진짜 아깝다 뭐 잘못한 거 있나 내가 어떻게 했네 아, 깨졌어요, 조심 죽었다 오케이 오케이 오케이 아, 먹지 마요 팁을 마고 있고 캐릭터는 잘해 아까 그 캐릭터는 다 내내는 거 같아 리뷰 스토커 일단 저 탐마 들어갈게요 아니, 공성이 10만이 넘어갔는데 아직 저거 못 밀었어 어? 어, 물 수 있겠다 오케이 아, 뒤로 와서 땡겨줄까 오케이 오케이 다운드 오케이 천천히 오케이 오, 여기 안 맞어 천천히 말투어 아, 왜 안 맞어 아, 놓쳤어 오케이 어, 오케이 오, 어, 왜 와요 뭐라도 해보자 저 탐나는 할게요 경험치 일단 20조은 맞히네 품용 없는데 왜 이렇게 또 달리지? 둘 잡았는데 용병이라도 먹어보자 리뷰, 오케이 가자, 오케이 오케이 경험치를 복구를 해야 되는데 오케이 가래 아래, 아래 온다 온다 온다 기다렸다 기다렸다 나, 3분은 있어요 3분 줄게요 이거 막 쏙 들어오던다 오케이 오케이 궁댕, 궁까지 뺨 이거 꼭 따라야 해요 리뷰하게 어, 뭐야, 왜 걸렸어 리뷰하게 문하라, 오게 뭐야 아, 씨 아, 천천히 한 번 끊어 괜찮놨다 안 해, 안 해 리뷰하게 와, 이속 감독했는데 오케이 아, 제발 됐어, 됐어, 됐어 계속 끊고만 형 잡아야죠 내 거 문어발 스톤 있어서 잡아놨어 된다니까 이거 잡혀야지 잡아놨어 된다니까 문어발 아, 턱숭을 오케이 밀어 밀어 우리 또 밀어 킬이 다 봤어 나와 죽네 빨라 일단 그거 무조건 저 탐만 들어갈게요 킬이만 내려와 내 우리 돈 좀 빨리 들어와 어, 살다쇼 띄아 빼들빼들 누덕이 더 많지 지금 저 이 믿을 먹자 문장이 좋죠 용병 용기사 명상백이야 많아 없어야 많아 집에 갔다 오자 아, 강보우 강보우 저 위에 나 안 때릴 것 같아 오게에이 오, 잠만 솜콘 붙어 놀아 어, 오 솜콘? 이거 와주세요, 봐봐 오게에이 싸 먹어, 싸 먹어, 싸 먹어 오게에이 아, 맞다 어, 문어 말, 문어 말, 좋았다 오게에이 오게, 헷갈끼야 밀어 쌩가고쭉 가보자 굽게 있었다 오, 오시나오 오, 오게, 참북들 수 있었어 오지마, 일로 와리로 와리로 흐흐흫 다시 오지오 어, 오게에이 꽤 아줬지마 아프다 뱉, 뱉 뱉 꽤 아줬지, 뱉지마 아, 정신없다 오게에이 너나, 그래, 손해 너나 오게에이 아,씨, 나 Lamb은 너나 너나오게에이 아이구! 오! 오! 오! 너를 무너 버리? 어? 근데 생겨 생겨 나야되.. 아.. 아야.. 되나? 오케이 되나 되나? 아 이거 이거 훙차 훙차 오케이 오케이 안 될 것 같은데 돼 돼 돼 된다 된다 된다 된다 오케이 강보도 있고 된다 버트로 오세요 오케이 간우진다 아씨 간지! 간게 아 해값에 내가.. 빨발빨발빨빨빨빨빨빨빨빨빨빨빨 어떻게든 안 돼 땅뽀신지 아하하핰 때렸떡 오케이 오케이 아하 되네 되네 그.. 그.. 그.. 확실히 먹기를 제일 잘하네 하하하하 괜찮으셨습니다 확실히 먹기를 제일 잘해 어떻게 가는지 진짜 모르겠다 아 드디어 편안히 잘 수 있다 뒷다실을 만나지 마십시오 아견이야 아견 왜이래요 시작 좋았잖아요 아견이야 스티에랑 먹으시.. 먹기 13만 9000원 공성 조용히 그래 삼색이 편안 먹기로 최다 대사하기 진짜 힘들거든 하하하하 하하하하 하하하하 먹기로 20분 뒤집다는 거야 10분 집었다는 거 하하하하 야 한 번만에 안 됐으면 처음 본다 진짜 안 없어서 한 번 죽었어 안 없어도 0.20 아으 아이고 혁준이 아니었네 아 그래 먹기 잘했어 먹기 아 여름향이 다녀 먹기 0.20 하하하하하하 왜? 진짜? 아 근데 이거 땅고 없지 씻지만 걸어주고 아무것도 안 되는 거야 경직 기열을 봐요 근데 왜그러니랑 그 스탕 먹을 때 뒤게 아예 안 들어가냐 아니까 아티를 일식 들어갈 텐데 근데 왜 스탕 많이 걸어졌는데 걸어졌는데 왜그러지? 이게 존댓은 빨라야 돼 그 먹기가 문어발 감기 전에 보고 떠딘지고 저명 묻히고 걸어서 존댓 때리다가 터지고 나중에 되돌리기까지 찍으면 문어발 문어발 저멱 저멱 아예 저멱 문어발 저멱은 한 번만 해도라도 문어발 그 보고를 팍팍해가지고 그 불알처럼 그 딱 밴드이어그램 딱 고 느낌으로 딱 해서 딱 하는 거거든 불길 팍 손 존댓 빨라야 돼 먹기 리더는 없이 게임 껍슨 흔치하이거 볼까? 역시 문어친 부상어 하하하하하 어? 궁금하진 않던거? 여기 어... 손 안 되면 문어친 부상어도 괜찮아 하하하하하하하 아하하하하하하하 아하하하하하하하 뭐... 뭐... 뭐... 아하하하하하하하 손 안 되면 되돌리기 대신 문어친 부상어도 나쁘지 않아 아유 아까 보니까 그... 보고 안 던지고 문어발 감지라고 그냥 일단 문어발, 이렇게 팀전에서 그냥 실시기로 쓰더라고 흐흐흐흐흐 맨날 때 썼어 이제... 저희 뭐하자 문어발 문어친 부상어가 뒤로 바뀌기 때문에 음... 좀 더 나아주세요 아 아 지켜보는 재미가 좀 있었어요 끔찍겠어 그래서 저희 오늘의 상생이 돼요 끝났어요. 여기 없어요. 생각보다 나오기 아 아니야. 아 오늘 리 리 굉장히 잘해주셨고 반짝이는 바지니 잘해주셨고 초록가션 건기님 잘해주셨고 홍차 잘해주셨고 수고하셨습니다. 수고하셨습니다. 수고하셨습니다. 다음에 잠받으러 잠받으러 많이 해 잠받으러 연습 좀 하고 있을게요. 잠못으로 잠못으로 잠못으로 오케이 그럼 이제 찢어집시다. 예 예예