Video ID: 58aAdYTdFqQ
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 얼굴이 조금만 없는 흑마 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 적준상 minute 히님, 너 이름은 입수раф이자 understand 하고나보라 들 ζ 빠이estic 꼭 나 ஭ 부 센스 빡 Jia야 쟤미야 thing modifying 팬을 원하는게 맘가 우리 하하하 아픔? 아픔 용맨인데 이렇게 해서 아르거스 바를 수도 있어요 강대로 그렇고, 구울 나오겠죠 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 이렇게 해서 아르거스 바를 수도 있어요 강대로 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 이거 처음 먹어서 보여 처음 먹어서 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 피해서 수입을 존댕한 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 아픔 용맨 오, 진짜로 해? 이거 하고 안 불어까? 태녁, 이거 하고 안 불어까? 태녁 태녁 태녁 태녁 태녁 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 부드차잖아 일단 부드차잖아요 명치 10대 여워도 잡혔고 음.. 글쎄 뭐지? 바로 쪼개 아 성태 보고 싶다 성태가 너의구를 안주사마 세주 한잔 드리키고 싶은데 성태가 방송을 안키네 성태야 아무리 우리가 욕을 하고 그래도 너보로 옮고잖아 PS 신창맨 화이팅 이건 방물관으로 가야.. 어.. 이렇게 12들 그리고 이것도 없어졌어 하우에 다 이거.. 이거.. 이거.. 주영이 많나 아.. 개 죽장리만 여기 아.. 깨박진다 아.. 막 생질라 아.. 도발 찾을거 그랬나 많은데요, 나 도발 이거 침해네 이득이야 나 괜찮아 이거 쳐주면 괜찮아 괜찮다 다시 봐, 다시 봐 할 수 있는 게 너무 많군 방어 테스트 완료 아, 안 불을 했었지? 안 불을 했었을까? 퇴근 좋은데 자꾸 못불려요 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 좋은데 퇴근 OL 퇴근 hè 온 Process 하사건 하사건 아니면 리노이 고리 일단 여기 보러 원하는게 뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리노이 고리 리노이 고리 리노이 아유 아유 아유 아유 아유 아유 아 남준도 마겨? 마겨가 높겠지? 아까 안 샀으니까 이제 뭘 할게? 지금 제 시간이 없어요 바다 시간 없다 택발로 이겼다 자 택발로 이겼어 근데 역시나 핸드가 안 보여 역시나 핸드가 안 보여 리로위를 하면 안 돼 리로위를 이겼지만 리로위를 하면 안 돼 이건 아니야 이건 아닌 것 같아 느낌이었어 탈수는 더 썼어요 리로위를 하면 안 돼 리로위를 하면 안 돼 리로위를 하면 안 돼 리로위를 하면 안 돼 리로위를 하면 안 돼 리로위를 하면 안 돼 리로위를 하면 안 돼 근데 힐이 내가 원래는 좀 묵직한 되겠어요 힐 넣고 좀 버티다가 리로위로 끝났는데 똥꼬쇼 하다가 니압배로 이겼는데 왜 리로위를 빼요 힐이 없어요 힐이 없어 성견자 두 개 빼고 없어 연차 성견자 연차 결국은 버틴다구 후반보다도 명치 누적길다가지고 말도 안 되는 똥꼬쇼에요 뒷틀류 황천혈도 똥꼬쇼를 해야 돼 이미 명치는 달아있고 초반을 못 버텨 그래서 초반을 버티면 힐을 안 넣어도 되니까 이렇게 초반을 막 찬등 넣었는데 초반을 찬등 되면 타오리산이 의미로 없어 근데 타오리산이 의미로 없으면 괜히 이걸로 하려고 타오리산이 된다고 흐읍 그건 아니야 그러면은 조금 후반봅시다 조금 후반봐요 공개 공개 공개 찜어 먹을 것만 사코 터져요 지금 아 이거 이거 뽕 맛뿔라고 든 건데 지금 뽕 맛을 잘 못보겠어 주멘이 턴에 나와서 사통까지 칠통까지 한 거 없다 자 일단 컨셉을 생각해봅시다 컨셉을 생각해봐요 주멘이 나온다 1 주멘이 나와요 주멘이 나와서 상대방이 지나가겠지요 지나가면은 도발을 걸어 아 그러면 이게 많아야 돼 하나에만 걸어도 되니까 그죠 이렇게 더 주멘이 나와 지나가 그러면은 도발을 걸어 집에 당한 주멘은 초반에 그 양꾼이 2,3,2,3 발을 이렇게 싸우면은 너무 아퍼 그렇게 때문에 된 건데 화사관은 이거 주믹이 거랑 연기하려고 흐읍 그리고 이거는 행상이는 필요한가 안 필요한가 인프투목 필요한가 안 필요한가 아르구스 필요한가 안 필요한가 필요한가 안 필요한가 힐 아뇨 힐 아뇨 초반에 같이 싸운 거야 같이 싸운 거야 원래 원래 컨셉은 같이 싸운 거야 근데 그 폐소모가 너무 심해 그래가지고 이게 별로 의미가 없어 주멘 빼면은 주멘 빼면은 주멘을 막을 빼 만약에 빼요 만약에 빼요 이렇게 빼 이거는 요걸로 복사하는데 암불이 또 필요가 없어져 암불이 암불이 또 돌아 암불을 하나만 듣고 집을 눌러 집을 눌러 집을 눌러 집을 났죠 그러면은 이거 리노닉 너도 되겠는데 리노 이거 리노 너도 되겠는데요 암불이 가게 안 나와 이게 주영이 안 나면 암불 하나씩 하나씩 뭐 침묵을 하나 할까 정국을 모려 그리고 이거 괜찮더라고요 이거 어둠에 와서 괜찮더라고요 어둠에 와서 한 번 너머한 듯 괜찮아요 어둠에 와서 괜찮았고 헤리슨 전스 무거워지면 필요 없죠 수액이나 이것도 맵때문에 이것도 맵때문에 이것도 맵때문에 이것도 맵때문에 이것도 맵때문에 이것도 맵때문에 그러면 이게 의미가 없죠 여기 별로 의미가 없잖아요 복살기 별로 없잖아요 그렇죠 그럼 이거 빼고 그러면 웃을 수 있는 석담? 석상? 별로 의미 없죠 빼고 그럼 그냥 리노닉 그리고 러무뚫 그리고 쓰렐라보다