Video ID: 59ayzTg1Ld0
Title: 【하스스톤/투기장】 쌍정배 사제 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아니 왜 튜팅창에 더러운 후즈들이 날 지고 있냐 가로시 같은 독재자는 죽어야 맞당했다 전원 감자입니다 후다갑시다 후다갑시다 아이씨 사제 흥마없어 전사 사제 흥마없어 전사 안 먹어야 돼요 안 먹어야 돼 뭐할까요? 투표 쟤만 쟤만 3,3 실망시키지 않겠어요 주든지 주든지 하나 잡죠 어...게시 넌글 사냥구 요거는 고를게 두개가 별로기 때문에 감염된 타오렌 요거는 내르비한 예언자 괜찮죠? 순치 순치? 음...가혹하나 사과 문어진 태양 성직자? 좋아요 이거 과학자 아니고 광전사 검인데 광전사 촉수? 신성한 용사 이거 진짜 좋아요 길 불린 주적자 성스런 일격도 괜찮거든요 성스런 일격도 괜찮아 직빨됨이 없기 때문에 아주인 요거는 종복 괜찮아요 종복 괜찮아 그리고 치우사? 치우르란다? 좋아요 치우사 그리고 맹독빈을 받아서 사냥구 전설관린 전설관린을 내면은 필드로 확백일 수도 있어요 근데 전설관린 그러면 이교도 약제사랑 가이바이트로그 가이바이트로그는 하나 둘 셋 넷 넷이 있으니까 별로인데 그냥 뽑게요 고통 고통 고통 고통 고통 고통 고통 고통 고통 이거는 냉힌투사 고요한 기사 내 이벤을 쪄 내 이벤을 쪄 생상임 요거는 비정? 비정 별로 비정 별로야 비정 별로 요거? 그렇다 요거? 요거도 별로 정배! 정배 멋있으니까 멋있으니까 하나 집 집게요 정배 집어한테 멋있어? 또 정배 또 정배 쌍정배 1명 쌍정배 여기서 10승적인 수습생 굉장히 10승적인 수습생 그리고 여기서 하사관? 아니 두 개는 필요 없어 뚜스카래 영상인 오 벌렌! 오 벌렌! 좋아 여기서 쌍정 뜨거워 아 이거 냉기정령 좋은데 신의관능 보호막 굉장히 좋기 때문에 집겠습니다 그리고 초크스 침묵? 침묵 하나 멸산 노 사원 집행자 하나 그리고 어 다 쓰레기인데 부활 부활 별로에요 투기장에서 부활 진짜 별로야 근데 다 별로야 근데 광이 너무 미사? 아니야 부활로 뻐라골을 노려 보겠습니다 광약기가 없죠? 무조건 필드 먹어야 돼요 광약기가 없어요 무조건 필드 먹어야 돼 아 안 돼 그 상대는 슬알 도움베멀을 위바이어 광약기가 잘 안 나와요 툭이장에 예언자 집고 가면서 주든지 사령관 요 자연스럽게 좋아요 나쁘지 않아 요즘에 투기장하면 알 수 없음 드라 어 제 투기장 계획에 대해서 말씀드리자면 이제 제가 후턴이잖아요 상대방이 선턴인데 쉬었다 쉬었다 싶으면 바로 주든지 사령관에 나갑니다 바로 주든지 사령관에 나가요 왜냐하면 다음턴은 2턴에 뭐가 나올 거 아냐 그러면은 문어진 태양 성직자로 모든 상황에서 싸먹을 수가 있어요 그렇기 때문에 처음에 쉬면은 주든지 사령관에 나갑니다 보세요 아 아 그래 아 그러네 아 2코 밖에 못 쓰네요 그래도 주는지 사령관에 나갑니다 그 다음에 도발을 깔면 되니까 무조건 묵찌간걸래고 애기도발을 땅 내주는 거죠 떡통전 쓰고 나갑니다 그래도 계획 때로죠? 2코스다 하면 이거 나갑니다 이거 나갑니다 이렇게 하면 되니까 계획 때로요 그래도 토템 까로 잡으면 먹어 괜찮아요 이거 있으니까 정말 놀라쁜 가동 이거 아까 말했던 이거 해도 되는데 이게 낫겠네요 아니다 이렇게 하자 괜찮을까 이게 낫겠다 다음 요것도 있네 요것도 있고요 예 예 예 예는 초반에 이거 죽으면서 좀 꼬였어요 고통을 죽으면서 꼬였어요 번폭은 없습니다 없다고 봐야 되고 써도 개이드 번폭은 그냥 없다고 생각하면 진짜 희귀카드야 거기다 제가 왜 이걸 이렇게 개념하면은 이렇게 이렇게 하는 요가 이렇게 이렇게 해서 이렇게 하면은 갈레번개을 맞아요 그렇기 때문에 요거에다 이렇게 이렇게 이렇게는 거예요 아셨죠 요거에다 이렇게 이렇게 하면은 갈레번개 그렇기 때문에 이렇게 이렇게 해서 포기했네 포기했으면 빨리 해야 돼요 나갔구요 쉽죠 이렇게 하면 돼요 투자 굉장히 굉장히 쉬워요 서이지 서이지 승리를 불러올 것이며 비춘 정의론자의 빈이죠 이 코스트를 빨리 잡아야 돼요 못 잡으면 큰일 납니다 2 3 4 이렇게 되네요 2 3 4 2 3 4 동전 음 맹독빈을 맨드에 새닉을 아 고통 내가 갖고 있던 편은 비슷한데 한 가워요 한 가워요 나 죽은 거 뭐지? 진형을 갖춰라져 또 있어? 나 청소를 맺겨 알 수 없으면 투자해서 이름이 안 든데요 천상의 정신 왜 이렇게 하지? 카드 소모가 너무 심한데? 나 한 번 해볼까? 형타 부럽니 내 거 내 거였죠? 부럽니 그 다음에 비폭이니까 요걸 때리고 아 비폭이 아니고 그거 할 수도 있으니까 그 뭐야 심폭이니까 예언자 아 내 팬들이 이렇게나 마을까? 카드 소냐고 아 아 피스 2 3 4 정신 1 3 4 카드 2 닥담 음 요거는 요걸로 바꿔주고요 어 이거 안 되네 아씨 어 아 아 흙이네 아 아 아 아 아 좋아요 저보다 잘 지냈다 이렇게 해도 이깁니다 왜냐? 되게 좋으니까 나 지금 아무 생각 없던 진짜로 이제 진짜 똑바로 합니다 똑바로 할게요 여러분들 실망시켜 드리는 모습 보여드리지 않겠습니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이 코스 잡았어요 천공인데 이 코스 잡았다 반은 먹고더라구요 반은 이 코스 이제 선택할 수 있고 3코스타만 딱 나와주면은 좋을 것 같은데 근데 도끼가 있을 수 있어요 도끼가 있을 수 있다 없을 수도 있고 없을 수도 있고 없네요 도끼가 이렇게 쉽게 했잖아요 굴 쉽게 했지 않죠 음 이렇게 뭐 Tc를 생각하면 안 돼요 저는 Tc를 생각하면 안 됩니다 여기서 뭐 전투암성 해봤자 얼마나 큰다고 네 오 다 야 나 벨란이 오친다 그러면 진짜 살게요 벨레인 상태 그 다음에 이거 그리고 벨레는 여기다 발음으로써 어떤 그 제압기나, 어떤 무기를 하나만 죽이게 그러면 하나는 강한 건 살겠죠 여기다 다 몰파면은 다 조지는 죽어있어요 그렇기 때문에 여기다 여기다 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 나 죽자렸다는 여기는 어때요? 음 음 음 아 이거 힐 하고 여기 두 개 나갈까 했지? 힐 하고 여기 두 개 근데 그 그 티시도 있고 음 음 음 음 음 음 음 음 더 더 좋아지는데 그러면 음 음 음 음 음 음 음 음 아 이거 또 때려 이거 해야 되는데 두 번 할 수 있지 아 바보 바보 난 정말 바보야 안 돼 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 아 바보 멍청 여러분들 여러분들 제발 이 시키지 않겠습니다 음 음 음 흙여서 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 설연 굉장히 세죠 이게 특이한에서 굉장히 세요 그 신상한 용서였나 신상한 용서 음