Video ID: 5_l_uCW-fVA
Title: 떡갈비 도시락과 일론머스크의 국토대장정
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번에 유출 때 스타팅 포켓몬 진화 형이 돼 이거 봤어요? 이거 뭔지 알아요? 얘가 나간마야! 비슷하잖아! 생긴 거! 여기 이렇게 늘어지는 거! 애들어지는 거! 바라 여기! 여기! 알통! 비슷하고 여기! 오늘은 밥을 먹습니다! 밥 먹기 전에 비틀리를 하고 싶은데 아직 핑계가 아니에요! 밥을 시켜서 고도 와요! 아 진짜로 고도 와! 이거 저 오늘 아침에 타고 한 시간 해서 오늘 할 당량 채웠어! 오늘은 인정이죠? 오늘은 인정 받았고 근데 타고 초반이라 힘들게 없어요! 사실! 이것만! 아 이것만! 이것만! 이것만 해서 아직까지 운동은 안 되는 거 같아! 이게 옆으로 이렇게 막 띠면서 이렇게 해야지 운동이 될 거 같은데 그러니까 이게 이렇게 있잖아요 사람이 타고 차가 있으면 여기서 계속 이것만 하는 거야! 그래서 이렇게 이렇게 공이 이렇게 턱 턱 오잖아! 이걸 이렇게 치는데 맞춰서 이렇게 가고 이것만 하는 거야! 근데 놀라운 건 먼저 알아요? 공을 못 맞춰요! 공이 오는데 공을 못 맞춰! 왜 공을 못 맞추는 줄 알아요? 폼을 의식하니까 못 맞추겠어! 공을 와서 이렇게 하면 맞추지! 근데 이렇게! 이렇게 하려니까! 못 맞추도 이렇게 하라고 하시고 그리고 이렇게 하잖아! 이렇게 하면 여기에 맞을 때가 했던 말이야? 이게 타고 차야? 이렇게 하지! 여기에 맞을 때가 했던 말이야! 그래서 멍드 왔어! 하도 맞았어! 근데 멍드인데 또 맞잖아! 진짜 아파! 그 자리 택! 진짜 자리 택! 안 쓰던 근육 써서? 내가 봐! 많이 할지는 않는 거 같아! 같이 할 사람이 없으니까 15분 레슨 받고 기계로 한 30분 40분 돌리고 오거든요? 그래서 저 치마 개발자님 얼마 전에 미팅 한 번 또 했어요! 실리콘벨리에서는 다 타고 데를 던다! 그래서 그 영상을 링크를 보내주시더라고요! 아... 핀! 그리고 수영이가 어째께 방송을 보고 있었어! 어구젓게! 수영이가 말 안 들었을 때가! 수영아! 너 이제부터 아빠 말할게서 안 듣지? 그래 알았어! 너 이제부터 미운동이야! 그랬거든요? 뭐 찾피 상관없어! 여러분들니! 미운동이 되도 상관없다! 이거지? 어! 상관없어! 이런 거! 그래서! 약간 다 컸네? 옛날에 미운동이 되면 엄청 시렬했거든? 근데 그 다음 날 자기가 고민이 있대! 지금 미운동이가 돼서! 이쁜... 이쁜... 이쁜 등이로 바뀌어야 되는데 지금 그게 고민이래! 그래서 내가 이쁜 등이... 이쁜 등이 됐려면 말을 잘 들어야 된다니까 알았대! 그러면 너 말을 잘 들은다는 선언을 하면 이제 오늘 부러 이쁜 등이으로 바꿔준다니까 알았대! 그래서 극적 타결! 그래서 이쁜 등이 했어요! 보고 있었어요! 그래가지고 이거 그거 말하네! 그래서 말하지 말래! 그래서 말 안 할게 됐어! 프레이버시 지키도록 하겠습니다! 수영이 프레이버시! 원래 안 초등학교 4,5 6학년 때 사춘기 옵니다! 사춘기... 준중해 주십시다! 문 닫는다! 오히려 좋죠! 문 닫으면 아싸 내 개인 시간! 그래서 내 개인 시간 죽이 싫어서 여그로 사춘기라서 반대로 하고 싶어가지고 문을 연다? 그럼 자기 손에죠? 가불기 걸리죠? 열지도 닫지도 못하죠? 문 닫는다고 뭐라 하면 진짜 안 돼? 근데 문을 닫고 막 방문을 장고를 때가 있단 말이야! 친구가 놀러와거나 하면 이제 방문을 장고거나 이렇게 한단 말이야! 근데 그거는 부모가 왜 뭐라고 하냐 하면요? 귀찮아! 똑똑하고 어 하면 열면 되는데 똑똑하고 거기서 열어줄 때까지 기다려야 돼 그게 귀찮아서 그래 하나도 안 궁금해 안해서 뭐 하는지 그 기다리는 게 귀찮아 기다리는 게 아니 뭐 왜 뭐 소용님의 시선으로만 봐 내 시선으로도 한 번 봐 난 인간 아니야? 일류해적으로 나도 준중 받아야 돼 뭐 딸이 뭐 대수야? 또 딸이야? 나도 아빠야! 아니 기본적으로 제가 제가 요즘에 많이 하려고 합니다 뭐 요즘에 이 이번 주는 많이 들어갔잖아요, 그렇지? 그지? 딸 준중해죠? 아니, 아빠 준중해! 아빠를 전중해야 딸이를 전중하고 딸을 전중해야 아빠를 전중하지 뭐 먼저 하는 게 어디 있어? 서로 전중하는 거지? 그래, 안 그래 인물이 좀 밝아버 내가 왜 위하? 내가 알을 수도 있지 아 그건 맞지? 엄마 아빠 집이지? 집은 소용이 집은이 사실은 이더라도 적지 꼭 똑같이 33%씩 있지 않지? 아니, 막말로 퍼센테일으로 가면 소용이가 33%라고 난 그건 인정 못하겠는데 소용이 집은이 없다고 봐야 되나는 50, 50%로 가고 하는 거 봐서 집은을 주는 거지 처음부터 시작했을 때 33%로 들어간다면은 뭐야? 출근에서 시점이 다른데 이 조직에 기어한 반아 뭐 이런 거로 다 따져야 되는데 아니 뭐 그렇다고 해서 집은이 없다고 해서 뭐 사랑도 뭐 0%만 받는다 그런 건 아니지 당연히 집은하고 월급하고 다른 것처럼 인지는 해야지 인지는 해야지 그러니까 그 대신 뭐 집은이 없다고 해서 치사하게 해다 나가면 이런 거 안 되지 그 치사야 잘 거 한 좀 아, 가족 같은 시청자 분들이 집은 얼마 정도 있나요? 집은 0이죠 집은 있는 것도 이상하잖아 우리 집의 집은 왜 있어 있는 것도 이상하다고 생각하지 않아? 아니 그럼 내 친구 준석이 나랑 친해 그럼 내 집의 집은 있어요 아 그건 아니지 별 게지 당연히 그걸 냉정하다고 하면 안 되지 그건 논리적으로 그렇게 맞는 건데 자, 아무튼 그리고 이런 것도 있습니다 이번에 유출된 스타팅 포켓몬 진아양 때 이거 봤어요? 이거 뭔지 알아요? 얘가 나간마야 비슷하잖아 생긴 거 여기 이렇게 늘어지는 거 애 늘어지는 거 바라 여기 알통 비슷하고 여기 새근 풀리 속성인데 약간 새구성이 좀 그렇다 그치? 나간마야 얘가 나간마 이건 니하오 원래 뭐였지? 이름 뭐였지? 아, 나오하 나오하 니하오 나간마 아이고 원래 스타팅 포켓몬 내가 다 그리려고 했거든? 귀찮아서 그만 썼어요 아, 있으면 좋았을 텐데 나간마 야! 야, 이제 무금 야 나간마 심참에 갤러리 저 그동안 그린 것들 모여있어요 깨비 말아줘 깨비참에서 깨비 들어줘 이게 두 개밖에 없는데 중간에 질풍도도에 시기가 뭐 있지 않을까? 빵 투졌어 빵 투고더스 문호탕 문호탕탕이 여기서 붙어는 내가 받은 춤에 약간 그래 골깨더는 내가 받은 건 그래요 골이 아파서 왜 아프냐? 안에 기생충 있었다 그 기생충이 심참맨이었고 심참맨이 여기서 추억 쳐져서 나와서 그림을 그려서 하이 골이 닮기 됐다 그래서 골압화도 탈덕 골깨더 엎떡 익덕 골다 이 육단지나 육단지나를 한다 유명하지 비버니 비버통 비버통 원래 비버니랑 비버통 밖에 없었는데 비버탕까지 이빨이 땜이 됐죠 여기다 이제 허거 허거에 이제 깨아라도스랑 비버통도 살고 별가살이도 살고 그리고 여기 담겨있는 물이 말르면 죽어요 그래서 어떻게 하냐 물어보려는 이거를 스티커로 만들어서 개인적으로 뽑아가지고 쓰신 분들도 계세요 예쁘다고 더 그림을 좋은데 안하는 이유는 이제 AI가 자리를 아마 채워줄 수 있을 것 같습니다 동량화는 나 진짜 기본이 안 돼 있어 기본이 나 거의 그냥 동량화 자주 못 가고요 애초에 가면 선생님하고 대화 한다고 생각하고 가요? 사실 일주일 한 번 배웠는데 일정이 너무 안 막기도 하고 내가 나머지 시간에 그 동영화 연습을 못 하겠어 기본적으로 우리가 또 그 탁구를 하면 기본 이거를 하고 폭식을 하면 콩콩이 스텝을 팔고 동영화는 뭐냐 중봉으로 시작해서 중봉으로 끝납니다 언제 가면 안 돼 따라가면서 중봉으로 봉중봉이지 그렇지 봉중봉으로 가야 되는데 자 잘 먹겠습니다 떡갈비형 구성에서 나온 소 떡갈비 일반입니다 22,000원의 배달 비 3000 이거 22,000원이에요? 이거 22,000원입니까? 22,000원? 만 400원? 4,000원? 400원? 만 400원입니다 제가 봤을 때 이거 2,000원은 아닌 것 같아요 제가 봤을 때 이거 뜯고 향은 실건 2,000원 아니냐고? 태양의 씨 20,000원이에요? 똑같아요 더 아래 물어보는 거야 궁금해서 젓가락 먹어야겠다 젓가락이 미쳤네 오자드 오자드 주고 싶어요? 아 오자드 오자드 지금 오킹님 국토 대장정 하고 계시잖아요? 어디쯤이세요? 혜 남? 와 인자강이다 그치 어떻게 가능하시죠? 이게 이해가 안 되네 방송은 어떻게 하죠? 파질이 괜찮나? 라이브로 하면? 아 나는 저는 6시까지 들어가야 돼가지고 캠페인 중이에요 스스로 그러면 국토 대장정 하시면서 계속 말씀을 하세요 오킹님은? 와 방송은 진짜 그런 방송인들이 해야 돼 저는 좀 사실 최적화된 사람은 아니죠? 3kg 정도 걸을 수 있냐고요? 뭐 3kg까지는 걸을 수 있습니다 그 이상도 가능한데 짜증을 낼 거예요 자꾸 짜증을 낼 거예요 내가 국토 대장정을 뭐 몸도 안 되지만 긴 시간 동안 어떻게 끌어가야 될지 못할 것 같아요 야 진짜 대단하시네요 혜 남에서 이제 올라오실 때는 차 타고 오시는 거죠? 이어국 주면 걸어서 올라가신다고 했어요? 저도 도전 가능할까요? 혹시 9자 열려야 있나요? 혹시 저도 일렌마스크가 갑자기 꽂혀가지고 한국 국토 대장정 하시는 분들에게 이어국 드립니다 모든 사람들 신청 가능 야 좀 다 같이 우리나라 갑자기 막 다 국토 대장정 하고 있습니다 5천만 이어기면 얼마나 마스크 파산하니? 건강상의 이유로 좀 하지 못하는 상관도 나올 것 같아 연세가 좀 있으시거나 너무 어리면 못하고 이런 거 5천만은 아니고 그래서 그렇게 하고 일렌마스크는 이제 그걸 받는 거지 식당 같은 게 활성화될 거 아니야 그 동네 뭐 숙박업이나 국토 대장정 중에 왔다고 하면 체크해서 수수료 받기 알선료 순위 말선료 받기 숙박업도 사장입니다 숙박업도 사장님도 해 그러면은 일렌마스크가 음식파라 비싸게 지금 이혁볼 수 있으니까 음식 좀 비싸도 살 거 아니야 그렇게 해서 많이 이금을 충당하면 한 천주 손해로 멈추지 않을까요? 죄송한데 300주밖에 안 된대 300주밖에 안 된대 이거 알아요? 아몬드? 아몬드 얘기 들었어요? 사과시에 청상가리 있잖아 알죠? 시에 원래 그런 성분이 있대 청상가리 같은 게 왜냐하면 동물들이 시 못 먹기 하려고 시는 먹지 말고 배터야지 이게 운반이 되잖아 되게 소량이 있는데 그래서 사과시에 많이 먹으면 배탈라고 그런다가 아몬드에도 있다는 거야 이게 원래 있는데 없는 변종이 발견이 돼서 그걸 키워가지고 먹는 거래 그래서 도련벤일 독성 없는 거를 계속 키워서 인간이 먹었는데 또 도련벤일 독성 있는 게 유전자가 정보가 이 안에 있어서 발견이 되면 독성 있는 게 나은데 그래서 먹으면 배탈라는 경우가 있다는 거야 아몬드를 보니까 생각이 나네 아몬드가 시였나봐 아몬드에는 아미 그 달린이 분해되면 독성이 생긴다고 합니다 이제 아셨어요? 우리는 이제 독성 없는 아몬드를 먹을 수 있는 게 얼마나 감사한 일인지? 야 이거 맛있다 근데 밥이 좀 적다 반찬이 좀 짠 건데 젓갈이랑 짠 매치 볶음인데 그도님 오늘 몇 시간이에요? 오늘 4시간? 응 4시간 간다는 게 혹시 이동 시간이 4시간이 갑니다 뭐 이런 거 아니죠 총 특강 시간이 4시간이라는 말씀이시죠 저 오늘 진짜 너무 죄송한데 길게 못할 것 같아 왜 죄송해요 거기서부터 잘못된 거예요 4시간도 긴 거야 왜 길게 못 한다고 생각하고 그래 그걸 그러니까 거기서부터 첫 단추가 개념 정리 비 이상하게 돼 있으니까 점점 파고고 가는 거잖아요 그렇죠 저 내일 건강 검진을 7시까지 병원에 가야 돼서 8시부터 금시이고 12시부터 물도 못 먹어서 치킨 못 먹은 중간에 10억 떼릴 것 아니 봐봐 내일 건강 검진이면 쉬어야죠 쉬는 게 맞아 그치 않아 내일 건강 검진하는 사람한테 이거 하라고 하는 사람 아무도 없어요 근데 그거를 미안한데 쉬어야 될 것 같아요 이렇게 말하는 게 1번 2번 아 내일 건강 검진니까 4시간만 해야겠다 건강 검진이 내일 잡힌 걸 너무 듣게 알았어 늦게 알았어도 늦게 알려줘야죠 못하겠다고 못하겠다고 할 수 있는 용기 파톤 할 수 있는 용기 제가 봤을 때는 지금이라도 좀 미루는 게 날 것 같습니다 건강 검진할 때 물이 해서 가면 검사 결과가 잘못 나올 수 있어요 잘못 나오면 건강 검진 왜 해 상태 측정하려고 가는 건데 콘텐츠는 이상하게 해서 이상하게 나오면 괜찮아요 잘 나가 아니 그걸 왜 개두님이 정하냐고 의사 선생님이 정해하지 느낌이 나쁘지 않은 그러니까 다른 날 잡으면 되니까 다른 날을 하자고 아 분영 오세요? 분영 그 지금 개두 선생님이 내일 건강 검진이라서 왜 식사를 못한데요 이게 평소 컨디션들로 받는 게 건강 검진인데 갑자기 많이 잡고 가면 그것도 오히려 평소랑 다르게 나가서 안 돼요 평소대로 다르게 나와서 그런 거라면 평소대로 날 세고 가진 게 맞는데요 원래 안 좋잖아요 그러니까 평소대로 하는 거의 기준이 말 그대로 진짜 평소대로가 아니고 거기서 제시하는 게 있잖아요 식사 뭐 언제까지 하고 그거 평소대로야? 아니잖아 거기서 요구하는 게 그 지침 대로 하라는 거지 지침에서 물이 하지 말라고 하면 물이 하지 말라는 게 맞잖아 그냥 잘 빼지 말고 아니 그게 아니라 일단 자료는 빼던 거 빼시고 그러면 11시에 끝내면 걸로 가시죠 대장대 시경은 안 하시죠 대장대 시경은 안 하시니까 그죠? 대장은 4시경에 받아야지 김풍자가님 특강시가에도 썩은들이 빠실 거예요? 하실 거면 지금 다 하시고 아니 아니 아니 아니 아니 제 사전에 밀수는 건 없어요 진짜 여기 뭐 치팅창 개인 방물 거 아니야 오늘 민머리게임 없네요? 민머리게임 자주 출모라는 민머리게임 민머리게임 자주 출모라는 민머리게임 민머리게임 근육생께서 용급됐습니다 말 조심하세요 하하하하 이거 나온 인기가 얼마 안 된 게임이야? 지금 이거 하스스톤 개발자가 회사라고 밴부로 네 밴부로서 형 충부로도 나 닮은 그 외국인 그 분 이게 사랑해 집에 보면서 얼굴이 야 아니 진짜 진짜 아 그래? 진? 아 진짜? 아 진짜? 아니 안경이 나랑 똑같은 안경을 썼네 분이 오니까 어허? 아니 이거 아니 이거 말이 안 되지 않나? 임몸에 나부터 좀 약 같은 체라 왔어