Video ID: 5Cf_fSXewC8
Title: ⟪WoW 클래식: 침펄놈의 대모험⟫ 제10화 | 침착놈이 만든 프리미엄 생명석 강매 사건
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 음... 아... 오... 짝! 아... 그린자 그림자 성분이 성체 가실 분? 귓말 주세요! 오케이! 아, 사짓입니다. 네, 사짓님 안녕하세요! 네, 안녕하십니까. 네, 안녕하세요. 자, 그러면 이제 갈 거거든요? 길을 모릅니다. 근데 아마 제가 생각해보는... 싸우스 시워로 간 다음에 음피 소나무스프로 가가지고 갔던 걸로 기억이 나요. 그렇기 때문에 음... 싸우스 시워로 가야 됩니다. 그... 그리핀... 그... 뚫려있습니까? 저는 안 뚫려있습니다. 그럼 걸어가야 되네요? 하하하! 그러면은... 자, 그리... 자, 앰수... 아닙니다. 안 뚫려있을 수 있죠. 저습지로 날아가서 알아지고원을 통해서 싸우스 시워로 가야겠네요. 그죠? 와닌이 잘 모릅니다. 와닌... 와닌이라 잘 모릅니까? 예, 죄송합니다. 지금 그 분... 말씀하신 분 어디서 사세요? 지금... 아, 지금 사시는... 사는 건 말입니까? 예. 아, 지금 경기 오산에 살고 있습니다. 아니, 지금 어디냐고... 아재로스에서 어디서 하냐고. 오스... 예, 아프해 있고. 저습지까지 흔들려 있습니다. 그러면 저습지로 같이 날아가서 걸어가죠. 그냥 혼자 가시다가 죽을 수가 있기 때문에... 그리고 나머지 분들은 어디 계시죠? 어, 저습지로. 저습지로 안 뚫려왔는데? 어? 저습지로 안 뚫려왔는데? 그럼... 그럼 싸우스 시호 들렸습니까? 아니, 아프, 이럴 안 뚫려 했어. 저습지는.. 하하하하하하하하하! 괜찮습니다. 텐사마로 갈까요? 그러면? 호암문 내면 되세요? 아, 맞다, 맞다. 소암문 내면 되네요. 그럼 저습지 가실 수 있는 분이 저랑 나머지 두무더 있으면 되거든요? 네, 저거 지금 가고 있습니다. 저도 갈 수 있습니다. 아, 그러면 저습지를 일단 가죠. 그리고 헤엄천서... 싸우스지로 가는 게 빠르다고 그래요. 헤엄쳐서 가자 가자 갑니다 쉬워 저습지로 고 그러면 여기서 아 나 여기를 안 찍었네 해머포를 해머포를 네 그 버그 예 이 호텍이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예? 해머폴로 얼락거 아닙니까? 얼락거 아니에요? 코드꺼입니까? 얼락거만 표시되어 있는거 아닌가? 모드걸 아 코드꺼야 헤엄쳐서 가면 안 돼요 이 기검이 이 기검이 뒤에 억울 끌렸는데요 그래요? 앞에부터 잡으세요 전사님이 찍어놓은거부터 잡으세요 이 기검이 이 기검이 이 기검이 이 기검이 이 기검이 이 기검이 이 기검이 코드있어요 여기 그렇지 않아요? 어디 어디? 코드 어디 있어요? 죽이지만 합시다 못 죽이네 애초야 음빛 그거라 클릭 미스 유도합까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들어가시죠 저 질문 있습니다 여기가 지하감고 더 낮은데요? 더 낮은 될겁니다 너무 실시하다 이게 너무 높은가 봐 가방가셔도 됩니까 오 사라갔다 도망갔어요 저기 있다 죽었어요 끝인가요? 갈아셔도 돼 끝났습니다 이거 뭡니까 이게 아 너무 쉬운데 이거 안 되겠습니다 이대로 거기 가야겠습니다 가목 가야겠습니다 가자 다우심 안녕히 끊겨 가시죠 자 처음에 가봐 여기 좀 그래도 4분 높죠 주목가 작아서 그러지 얘가 24월에 25월에 시점이 되게 답답해요 아 감옥이라 저거 인사해요 장매님 안녕하세요 안녕하세요 주퍼님도 왜 오셨어요? 일어나시도 가목 구병화가 왔어요 이게 안쥬 가목이 부용지물인가 봐요 전과자가 너무 많아요 실제로 창살이 다 부러져 있습니다 이게 뭔가 디코에 왜 이렇게 조용하냐고 하시는데 너무 안정적이야 딱히 할 말이 없어 사실은 제가 아무거나 그냥 타지팅이 아주 때리거든요 근데 그냥 굴러가면 저 디코를 왜 크기고 있는지 너무 조용해서 고장났나 해서 들어와서 자고파세요 제가 그럼 좀 더 긴받감 올려드리겠습니다 두 개 달라보려고요 그 생각하지 마 점심하냐 저 죽어요 어떻게 된 거니까 바질수랜드 굉장히 세네 뒤로 빼고 영석 쓰면 되죠 예 와 고장놈 소묘란 거 봐 히히습니다 야 영석이 신의 안수였다 그죠 참 역시 정말 대단해 야 무난하게 하나 했더니 무조건 전배를 한 번을 하는구만 이게 맞네 민가요? 네 회장이래요 바질수랜드가 대가리 이제 머리카락 원래 이게 대가리인데 번역을 잔인해서 머리카락으로 이거 한 거잖아요 대가리 두 개씩 다 하셨죠 하핳 네 쪼개서 가져갔나요 예? 아니 머리으면 쪼개서 다섯 명이 나눠가는 건가요? 하핳 아 예 근데 무기징역수 저 2명 못 잡았는데 다른 분들도 똑같을 거 아니에요 그죠 이거 어쩔 수 없나봐 이거는 일부러 되게 열받게 딱 2개만 했나봐 어 무기징역수 나왔다 어 무기징역수 나왔다 기억되네 이거 아 돌하다 아 차를 나오지 말지 무기징였어 아 진짜 한 마리 남아 뒤지실 건가요? 그냥 나 안 나간다 아 나갔다 가야 되나? 무기징역수가 초반에 또 안 나오잖아요 그래서 또 하나 나올 것 같아 나울 것 같은데 슬슬 시간 앞쪽부터 생기잖아요 희정 우리가 잡을 수석으로 나오거든요 지금 크랙베이인같은데요 여기 이제 나와 이제 수석을 때 나와요 지금 여기랑 여기럴렸죠 여기 열리겠지 봐봐 열렸네 아 이거 무한으로 즐기네 고민할 시간에 나라는 게 더 빨랐을 것 같아 아 나갈 뻔 아 지금 내가 나갈까요? 아 지금 내가 나갈까요 아 지금 오기상기 나다올시려 어 잠깐만 무기징역수 안 보여 됐다 안 보여 안 보여? 없어요 없어 없어 아 네 뭘 했어 아 찾을 거야 그러니까 하나 둘씩 나와서 때 이걸 해야 되는데 네 선도태하지 마시죠 천천히 갑시다 무기징역수가 휘기하기는 해 그죠 네 고격수 무기징역수 다 반역자 이 순으로 안 지린가봐 일단 박죠 무기징역수 친다간다 아 박아 박아 잡았다 아 고생하셨습니다 캐스트 완료로 가자 야 나 이르다 26 되겠는데 와 레버 26 스킬 배우고 아 오케이 수고하셨습니다 감사합니다 저는 소감한테 전화가 가지고 일단 회사 역전의 영상들 고생 많으셨습니다 네 네 빵빵에 빵빵 어 이거 소지 안녕하세요 지금 저 작업 끝나서 와우 들어가고 있습니다 안녕하세요 네 주름 2630명이 저희들 그럼 못 들어가 70분 기다리네 그럼 못해요 이럴 거면 돈을 받으면 안 되지 게임 하려고 돈 낸건데 형 그럼 접속 못하네 응 그러네요 난 해야지 와우 재빛나도 와우 그리고 저 주무와 아 저 주무와 아 주무와 너무 무능해 석히버스에 꺼내줘면 안 될까요 왜요? 그냥 보고 싶어서요 아까 안 보셨어요? 작업하느라고 보셨다보네 아 이것도 뽑으면 오위야 또 돋아대가지고 꿀빈시러가 좀 하긴 싫어 오위야 돋아대는다고요 오위야 자 이제 케어합니다 여기 퀴스트가 듣지 듣지는데 해골 있는 대로 가려면 아까 여기로 가야겠다 아 나 소환 해지에 났어 아 이건 수빈 데우치 틀프가 없으니까 공백이 느껴진다 틀프고 저 길드 가입했어요 참 어디요? 변관적이요 아 그게? 돌슴이 도민지는 있는데 네 케어 2개에요 변관적이고 흙풍에가 있어요 내 생각은 적은 2개가 흙이게 되요 네 개파가 2개가 있어요 와 오위야 오위야 넌 보고만 있어리지 또 말쩌드시오 아니 그거를 쎄요 전 이만 가보겠습니다 와우 못 담아 아니 이게 마지 되냐고 돈을 냈는데 게임을 못 해 써보기 전에 저는 소빈자들이 가만히 있으면 안 되는 거예요 원래 이건 줄 알아요? 난 적속해서 적속한 사람은 게임하느라 항의 못하고 적속 못한 사람은 대결기다리다 잠 틀어서 못하고 강의하로 간사에 내가 적속함 눈치 싸움이다 항의하로 가면 그때 적속하려고 기다리고 있어요 어 오늘은 항의하네 항의 유도함 아니 축퇴을 저거 못 해 그 자유야 있고 나는 여기 저 작업실 만날 수가 없어? 돈을 냈는데 공식으로 볼게요 빗마린 중차로 계속 공식으로 볼게요 근데 어제 진짜 빗마린 뭐 많이 쓰미네 돈을 냈는데 게임 못 한다는 얘기만 세 번째야 아니 돈을 냈는데 게임을 못하니 뭐 아니 그 옛날에 30시간씩 정액제도 팔았었는데 혹시 기억나세요? 아 맞아 시간 별로 있었어 그건 할걸 왜냐하면 돈을 냈는데 적속을 못해서 왜냐하면 돈을 냈는데 혹시 운지라 운지라 아 저 소리가 너무 이 소리가 너무 고슬려 자기 엉덩이 때리면 소리 내는 소리 자기 엉덩이를 때려요? 저 뭐 자꾸 얘 있으면 깜짝 놀라서 뭐지? 지켜봤거든요? 지금 엉덩이 때면서 짝 이걸 깨지게 해 죽이적으로 잘한다 잘한다 아니 어디서 소리가 나길래 지금 오프닝 나온거 방금 오프닝이었어요 이번 편 짝 뭐 하나 물어봅시다 도움리아가 일을 자라오 변건제일검이 일을 자라오 변건제일검이 변건제일검은 캐스트도 안 내도 해줘야 아이고 싶어 아이고 싶어 아이고 싶어 아이고 싶어 지금 밀어나 밀어나 만나 밀어들어 편지가 맛있습니까? 아 기부 아 감사합니다 나이머고 게임하기 힘들어서 보는 것으로 만족하겠습니다 한 분 또 접었습니다 고맙습니다 열칸 가방 필요하신 분 열칸 가방 있습니까? 40, 40랩인데요 델팔랩이신지 열칸 가방 없는게 말이 됩니까? 40랩이 40랩이 마른 사고 아주 계질홀이죠? 무시합니다 냅서씨는 기다리고 빨리 주세요 아 생긴거 봐 뻥 뻥하게 생겼어 아 안줍니다 당신들 다 있습니다 보니까 산다고요? 선제 선제 꺼져 아 아 아 아 하나 사실게 2개 사실거에요 50? 자 가방 3개나 왔습니다 침착 아 내가 만든 요리 요리 팔걸 아 다 팔아버렸네 내 만들고 요리 이거 딱 이름 박힌거 팔면 이쁘게 했는데 요리님 생성 침착맨 이름 박힌 생석팁니다 얼마에요 생석 침착맨 생석 침착놈 생석 17버 20실버? 20실버 20실버 없습니까? 그 이상 없습니까? 오늘 더 이상 못만듭니다 마지막 하나 남은 생석입니다 25실버 나왔습니다 5 골드 나왔는데 무조건 사셔야 됩니다 5 골드 6 골드 6 골드 나왔습니다 감사합니다 화공과 달래는 감사합니다 7 골드 나왔습니다 7 골드 나왔습니다 7 골드 나왔습니다 아 7 골드 7 골드 57 매생도죠 아 더 이상 없는거 같죠 감사합니다 오 4 3 2 제발이 집전해줘 1 아 끝입니다 끝 매생도장님 출골 50실버 축하드립니다 축하드립니다 매생도장님 어디있죠? 살았어요 매생도적 살았어요 매생도적 살았어요 매생도적 살았습니다 찾으세요 재경매 들어가입니다 27실버 부탁합니다 있습니까? 침착놈 생석 아 지금 40분이 오셨군요 아 낙철자가 돌아오셔서 7 골드 57버에 사가셨습니다 축하합니다 대성 만들 수가 없고 아 이거 쓰겠다 자 침착놈 생석 자 침착놈 생석 아입니다 오늘 더 이상 못만듭니다 자 침착놈 생석 봅니다 아하 아하 아하 자 자 40분 10골 10골 나왔습니다 자 10골 나왔고요 오현님 10골 황풍님 11골 황풍님 11골 제발이네 자 11골 축하합니다 다같이 박수 축하합니다 황풍 잡아 자 어디지요? 어? 평근뚜 클릭칠수로 평근뚜거 맥에 걸었습니다 11골도 올리십시오 올리십시오 제이거님 제이거님 11골 지불하셨습니다 자 직석생석 갑니다 아 도정님 아 이거 이거는 해주려야 돼 항의하셨으니까 이거 보상판매합니다 7골이었죠? 5골 돌려드립니다 근데 첫 번째 생석이라는 그게 있어요 첫 번째 생석이라는 그 아 환불? 그냥 환불? 이미 만들었어요 이미 만들어서 못 받아요 저 이만 배틀 늦어서 가보겠습니다 생석 40분 생석 40분 생석 17번 17번 나왔습니다 아니 생석을 팔아야 매생 도저님 환불 해드릴 수 있어요 생석 40시오 생석 17번 그거 자 이거 보관해 놓으면 얼마나 이게 이론적으로 접속만 안 끊으면 계속 켜놓으면 계속 이거 할 수 있는 거예요 좋고요 자 이제 환불 해드릴게요 환불 처리 환불이니까 수술을 제하고 수술을 제압합니다 아 나 도와줘 빨리 생석 올리세요 환불 해드립니다 57번은 수술이에요 그럼 적 갑니다 여간으로 아 그건 7500 50였구나 너때들여야 되네 누락분 누락분입니다. 아, 파킹했죠? 파킹했죠? 내 숙소는 여기. 나 여기. 1, 4방. 자, 그럼 갑니다. 근데 생석 사실 뿐. 이런 산 접속 유지만 하면 기념품. 싹 가능. 두 번 안돼. 두 번 안돼. 한 번만 소요 가능.