Video ID: 5cq6b5erybo
Title: 닭껍질튀김 & 매운어묵김밥 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭘 먹길래 이렇게 바삭 꺼지냐고요? 닭껍질 튀김이에요 이거는 저기 이 맛트에서 사용한 닭껍질 튀김하고 매운 어묵 김밥이에요 아, 닭껍질 닭껍질 튀김하고 매운 어묵 김밥 그러면 이게 느끼할 것 같아서 매운 것들은 사와서 밸런스 맞추려고요 음 맛있다 음~~ 근데 고기도 좀 튀겨주지 마 닭껍질만 튀기지 말고 그... 닭껍질 집에 갔는데 사람이 없어 비오는 고기 가나봐 그거? 10주시에 안다고라가지고 못 싸왔는데 나의 애쓰에 맛을 먹어볼까요? 이거 되게 싸요? 이만큼이 3000원이에요 3,500원? 3,500원 이만큼이 3500원이면 완전 3,000원 이 맛트에 조리 음식된 데 있잖아요 초밥도 있고, 조빼도 있고 그 코너에 닭껍질 튀김이 생겼어 닭껍질 가면 튀김 위에 막 있는 거잖아요 부실에 이렇게 음 부실에 이렇게 부실에 요즘에 부실에도 파네 밤에 가면 맞아 더 싸죠 저리 늦게 할까 봐 존이 나쁜이 어묵을 매운 어묵 김밥으로 사왔습니다 음 저 빨리 음식을 침대에 머리가 움직이네요 머리을 씹으시네요 음 여러분들도 머리카락이 있어서 잘 안 보이는 거지 머리가 씹어요 그러네요 저도 이제 보이려 잘 보여요 음 호빈가 갈팔 해면 이거 씹는 거 보여줘서 보이면 가륵간다 오랜만에 아빠 보니까 소위가 좋아한 건가요? 아 예 저보니까 너무 신났어요 어젯게 100에 나라를 임박크를 만들었어요 엄청 크게 그 3D로 다음에 한번 집에서 방송 켜서 보여드리겠습니다 닭값질 튀김 보니까 생각나는 건데 대의 머리도 비되나오네요 멀터리 없는 거지 머리 껍질이 없는 거 아닌데 제가 알기로는 네 머리 껍질이 벗겨져도 각질이 벗겨져도 머리카락이 원래 고정하는 효과잖아요 네 벌리거나 뭐 머리카락이 붙어 있거나 그래서 보이는 건데 그게 떨어지자마자 없어져가지고 없대는데 비되미? 비되미 없어요 베나가 왜 베내래요? 바로 흔날이라서는 1,000번인된 바꾸처럼? 베나가? 베나지만 재미있었어요 재미있으면 용서해줍니다 재미가 없으면 용서 못해 근데 1,000번이면 한번 검색해보세요 세팅이 있었어요? 아깝다 검색해 그럼 아까도 지나가서 아 뭘 지어내? 뭘 내가 그걸 왜 지어내? 흔날 개를 왜 1,000번이면 이라고 그래 1,000번이면 먼지도 몰라요 왜 1,000번이면 나? 그 이미지는 아니잖아 벗건날리는 이미지 아깝다 아깝다 8,000원에서 들이 배고프로게 먹네 만한 사서 새끼 먹겠다 그러니까 늦게 해서 못 먹겠다 맵주 안주네 맛있어 이 맛에다 갇혔어 혼자서 전기는 계속 들어와 며칠 버틸 수 있을 것 같아요 휴대폰은? 휴대폰은 안돼 아휴, 휴대폰이 안 돼? 1,000번이면 살아 상황이 중요한 거 아니야 통조림은 유통기란 없죠 거의 통조림이 아니란 통조림이 있고 깡깡한 통조림 있어요 아 맞다 아이스크림은 유통기란 없어 생각 안 하고 보관골팡을 가지고 만든 통조림은 엄청 오래 먹어줘 그런데 아니라고 맛 구현한다고 그렇게 만든 통조림은 오래 먹어야지 아이스크림은 유통기란 있어요 근데 그거는 유통기란 쭉어야 돼서 쭉어야 돼 5년 너무 차지성 못 먹는다 5년을 버틸 수 있겠죠 근데 왜 질문이 올라왔어요 가끔 그런 상상을 해요 이 맛들 자친 상상 응 근데 이 맛은 노래 계속 나오 나 나 몇일 버티넘 계속 나오 나 나 유통 위험한데? 치명 아까 커피 잘 맞혔습니다 근데 주펀림 노래 언제 하시나요? 아까 했어요 안 갔어요 아까 커피 사러 갈 때 시청자 분 안 갔어요 커피 사러 왔어요 유튜브 보니까 남북전쟁 때 발굴된 비스케 2차 세계되는데 전추식량 40년 된 전추식량 먹어보는 아저씨 있던 데 5년쯤 지나도 먹을 수 있지 않을까요? 그거는 그 순둥에 쪽 빼가지고 되는 거잖아 그렇죠 LAR이랑 주지가 또 불러줘야 해 감사합니다 이제 그대와 나 랩 랩 랩 갈라놓을 수가 갈라놓을 수는 없어 맛있다 뭘 먹길래 이렇게 바삭 꺼지냐구요? 다 껍질 튀김이에요 리액스에만 또 한 번 갑니다 건강감진한 것 같더라고 건강감진 내년에 해줘야 네 이버에서 안 해줘 엔젤을 해야지 해줘야 하는 사람은 안 해줘 부모님까지 해줘 난다 나 안 해줘 연제 안 해줘 그리고 너는 속년에도 초대 받지 못해요 나 속년에도 못 받아 연제 한 사람만 속 초대 받아 이제 못 가 작년에 갔어 2018년도에서 작년에 안 갔어요 초대 받았는데 안 갔어 내가 같이 가져가야 된다고 했는던따 안 갔어 나이 내려주고 갔어요 그 속년에 잔 앞에 이거 갔어 그때 안 보면 못 보는 사람도 좀 있어요 이제 내 이버가 굿지도 안 줘 난 굿지를 죽이 주는데 잘 못 와 소임배가 아직도 다 많아 희민이 이름이 3개져있어 죽을 때까지 말할 거야 유원으로도 남길 거야 내 묻어면 희민이 이름이 써있어 이제 빗보이 많은데 죽을 때까지는 그게 진짜 소임배가 항목 없앤거 형이죠 아니요 소임배처럼 없앤거 저는 그거 어떻게 편집하는지도 몰라요 그때 기억나요 소임배가 항목이면 남효의 기 보더니 나를 봤어 나를 봤어 이거 누가 한 명이 이렇게 하는 거야 안 걸어오서는 이렇게 할 수가 없어 소임배처럼 바라를 썼어요 한 명이 다 한 거라고 나의 싫어하는 사람이 있다 그래서 그 사람이 나를 모아만 거다 여러 명이 여론일 수도 있는데 나를 싫어할게 없어 한 명이야 제칭이 한 거 무조건 한 명이야 그리고 가까운 사람이야 저는 아니에요 그럼 풍경 윤수형이에요 조용히 한 명이야 너는 아니잖아 너는 귀찮아서 그런 거 아니야 난 앞에 서야 그지 따로 쓸 필요가 없어 지금도 말하면 돼 소임배에요 윤수형 풍경 기한 발사 중에 한 명이야 제가 봤을 때 셋다 아니야 셋다 그런 걸 하기 시간이 없어 그럼 누구지 소임배인 거 아는 사람 몇 명 없거든요 진짜로 소임배가 아니니까 채팅 봐 소임배 같긴 해 나도 소임배 하고 싶다 나도 소임배 하고 싶다 제가 이거 보여드릴까요? 미국에서 갖고 온 거? 미국에 밥 먹으러 갈 때 어떤 미국이니 스피커폰으로 막 말하면서 이거 줬어요 선물 받았어요 이거 그거야 신천지야 미국 신천지 그래서 긴장으로 갔었어요 왜 와 you 왜 와 you going to spend eternity eternity 나오고 이거 eternity라는 말은 마블 아니면 한국에서 말하는 건데 Dear Soul If you want to die right now Do you know whether you would go to heaven or to hell for our eternity 한국 갈 것 같아 이 길은 묻었다 The Bible, the word of God says that you can't know 성격은 그것을 알 수 있다고 말하고 있습니다 무슨 신가가 있는 거 그런 얘기에요 이거 받았어요 여러 가지 전단지 되게 많았는데 다 갖고 왔는데 그리고 리즈아 글리스컬에서 작년에 만난 팬분 만났어요 실제 거의 미국에 사시고 글리스컬 매번 오시는 분이 있는데 또 만났는데 이번엔 제스 선물을 준비해 주시더라고요 초콜릿하고 와 이쁘다 와 L.A.도 상징하는 것들이 다 들어있어요 CTOB, 영화, 카메라 요트, 서핑보드 와 이쁘다 감사합니다 좋은 작가님도 따로 만났어 근데 못 만나서 못 받으셨나요 왜 이렇게 안 좋아해요 저현배처럼 너무 느끼게 해서 좋은 작가님도 없어서 그런 거 알죠 저는 물건을 갓는 걸 싫어요 받는 것도 싫어하고 갖고 있는 것도 싫어하고 흥력사에요 없애야죠 지금 기간이 안 돼서 반납을 못하고 있어요 부동산은요 부동산 하나님도 못하고 있어요 근데 이번에 이사가는 집 3층 아니에요 3층에 한층이면 돼 집에 3층 3층이나 가주려고 해요 1층이 요만에 책상만에 엄청 많다고 집이 계단어 어떻게 놀아요 봉자고 올라와 사다리 협소주택 조그만 거 말을 아기겠습니다