Video ID: 5FuP0gKrs68
Title: 깨끗한RUN | 소중한 일상을 지키기 위한 질주
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 먹고 400점 자 90점 90점은 넘는데 아 깨끗한 나라에서 레츠깨릿 캠페인입니다 뭐냐 여기 보시면 휴지 브랜드가 있어요 그죠 깨끗한 나라 편의점에서 많이 보셨죠 근데 이거를 어느 유시 깨끗한 나라에서 레츠깨릿 캠페인 깨끗한 나라에서 깨끗한 나라와 깨끗한다 그거에 두 가지 중의적인 의미가 있는 거예요 깨끗한 나라에서 레츠깨릿 깨끗하게 하자 그러니까 나를 좀 이런 휴지나 이런 걸 통해서 나를 참결하게 하자 이런 내용입니다 설명해야 되는 드리본 실패한 드리리리라고 하셨는데 제가 설명은 했지만 제가 말하기 전에 이미 아셨을 거예요 레츠깨릿 뭐야 그냥 알잖아 레츠깨릿 어? 아깨릿 깨끗한 나라 깨끗한 나라에서 레츠깨릿 그래서 1층부터 3층이 있어요 이렇게 1층부터 집이죠 3층까지 있다는 거 오늘 이 건물을 한 번 다 훈터볼 생각입니다 1층 깨끗한 나라에서 절친 되기 공식 인스타그램이 있는데요 보니까 재밌는 거 좀 많더라고요 이런 거 잊어요 난 화장찌걸 때 이 방향으로 간다 아바님? 이거는 아바 아니에요? 왼쪽 아냐? 왼쪽이 국룰이냐? 오른쪽은 이게 엄마가 화장실 청소하면 벽에 스키가 차가지고 여기 들러부터 얘가 근데 이건 있어 오른쪽으로 선호하는 이유는 공간이 깔끔하게 빠져 여기는 여기가 답답해지잖아 여기 뒤로 들어가니까 이 공간을 약간 시아적으로 든지 여러 가지 정도로 좀 눈을 편하게 쓸 수가 있죠 이런 거 여러분들 가셔가지고 구경하시면 좋을 것 같습니다 값티슈, 값티슈, 값티슈, 값티슈 뭐라고 부르시나요? 맞춤법은 값티슈가 봤을때 아 그래? 맞춤법은 값티슈에 값티슈 아냐? 하지만 맞춤법은 값티슈가 맞다는 거 여러분들 잘 아시겠죠? 인스타일 잘 알아봤고요 재밌는 거 많이 올라와 있으니까 여러분들 살펴보시기 바라겠고 여기 본사 지경스토어를 이용하시면 편하게 구입을 하실 수가 있습니다 가 가지고 여기서 본사 지경으로 해가지고 사실 수가 있습니다 편안하게 그래서 여기 지금 1층 완전히 이제 클리어에 깨끗한 나라서 절친 됐죠? 게이밀이들하고 절친 됐고 자 다음 2층 동영상 한번 보도록 하겠습니다 평범하기에 빛나는 일상들 그래 이렇게 종이로 만드는 깨끗한 나라에서 만드는 마스크나 휴지, 물티슈 이런 걸로 좀 동감들이 형성할 수 있는 그래 비스들이 많네요 휴지로 배고자 공격한 오버 나를 할아버지 이거 드루마리 빼주고 각 티슈로 바꿔주는 줄 알았어 그리고 이거 없나? 호민형이 맨날 하는 거 이 티비다가 쓴 휴지 휴지 휴지 받기 그래서 집에 있는 휴지는 여기가 다 꽉 차있어요 그리고 우리집 같은 경우는 쏘영이가 이거 휴지 다 쓰면 꼭 자기한테 말하래 심 수고해가지고 자격을 만들기 할 때 써야 된다고 이런 것도 있으면 좋겠다 깨끗한 나라가 건강하고 깨끗한 세상을 만듭니다 근데 이게 어떤 캠페인인지 이걸 보니까 확실히 더 오네요 평상시에 휴지가 쓸릴이 너무 많고 휴지가 일상에 너무 스며들어져 있는데 이런 일상들에 여러가지 모습들을 보여주면서 아, 휴지가 꼭 필요하구나 근데 그 휴지는 깨끗한 나라였으면 좋겠다 이런 게 딱 오늘 영상으로 보니까 그래서 이런 것들 그래서 깨끗한 나라서 빛나는 일상에 동영상으로 봤고요 진짜 중요한 거는 이제 오늘 해야 되는 거는 레츠게아리 깨끗한 런입니다 요거를 침착맨이 여기에 있는 게임을 통해서 점수를 신기록을 달성해야 돼요 자, 깨끗한 런 점수 등록하면 천만 원 상당히 푸짐한 선물을 드리는데요 뭐 여러가지 뭐 청소기랑 뭐 깨끗해지는 거 많이 주죠? 막 공기청정기나 뭐 여러가지 여러가지 있어요 자, 한번 가보도록 하겠습니다 제가 좀 해봤거든요? 어려워요 여러분도 가성서 한번 해보세요 깨끗한 런 자, 그래서 깨끗한 감나라, 깨끗한 개흥칠, 개기업이 있는데요 뭐, 스텝이 여러가지가 있고 하는데 개말려는 의업어요 여기 개말려는 그 히든 캐릭터로 하나 넣어주세요 자, 그래서 저는 지금 보면은 요긴 두 칸이 비어져있지 이건 색한 비어져있고 색한 비어져있고 두 칸 비어져있고 색한 비어져있고 이거 개근이가 상기네 우는 그 뭐지, 장애물이 뭐 덜라탄하거나 쉽게 나타나거나 하겠죠 자, 깨끗한 런 시작하신다 스페이스로 피하면 돼요 자, 스페이스로 피하면 돼요 장애물을 딱받아들 이제 들어오고 있는 거 있죠? 이건 피해야 돼요 그리고 깨끗해 보이는 거 누가 먼저 깨끗해 보이는 거 이건 먹어야 돼요 그럼 점수를 줍니다 오케이? 저는 신기로 한 한 천 점은 모아야 되지 않나 이 시간 지나면 1.5 올라가 이렇게 띄울 수 있어 2단 점 푸되고 우는이 좋아서 이게 점프 판정이 그렇게 좋지가 않아요 자, 제도전 아 이게 이게 점프가 어려워 이렇게 탓지 점프 아, 왜? 점프로기 낮여서 온 거? 개홈칠로 해 보겠습니다 아, 3단 되네요 아! 장난 안 해, 나 이제 장난 안 합니다 오케이 자, 다음 오케이 안전하게 2단으로 해 2단 찾고 점프 아! 몸이 너무 커 안 뛰어, 최대한 안 뛰어 버텨 나를 있는 거 먹을게요 35점 53점 아, 점수가 맞네 아이템이 오케이 개꿀, 오케이 오케이 어, 왜? 게임일리들은 깨끗해가지고 조금만 닫아도 주고 자, 우리 2128점 아, 잠깐만 아, 투명해 저런 거 먹으면 안 돼 어, 잠깐만 260점 이거 어떻게 뛰어 저 밀이 뛰어야 되나? 개응칠로 할게요 밀이 뛰어야 돼? 아니면 끝으로 가서 넘어가야 돼? 아, 얘는 3단인데 기본 점프가 낮여 애기 점프 졌다고? 개기야? 개기야, 불어 아, 불어 그리고 머리가 애들이 휴지해요 나 이제 이제 알았는데 머리가 휴지해요 애기야 반응이 좀 좋은 거 같아 잠깐만 반응이 좋네 오케이 오케이 오케이 빨라진다? 빨라진다, 오케이 오케이 오케이 아, 하하하하하하하 아니, 아니, 아니, 점프했어 코신 좋네 애기가 사기네 접시가 그리고 헷갈려 생긴 게 오, 잠깐만, 점프 오 오 오케이 오케이 오케이 다 애기로 사왔네, 점프 야, 이거 죽은 수가 없다 잠깐만 오케이 오케이 안 먹어 안전하게 811점 잠깐만 야, 이거 죽은 수가 없다 대용 하하하하하 영 대용 대용 대용 대용 아, 하하하하하 오, 와 3단 점프는 살았다 영 대용 한 번 좀 뛰어 못띵 안돼 아, 하하하하하 2단 점프, 하지 말라고 다 자, 투표하겠습니다 기준은 300점 넘니한 넘니한 주장하는 주장하는 야, 이거 넘치, 300점은 넘치 오케이, 갑니다 안전하게 뛰, 뛰, 오케이 300점 안 먹고 먹고 아, 아, 아, 아, 아, 욕심내들다 포인트 안 걸 때는 말 좀 해달라고 했더니 포인트 거니까 말하지 말라 짓툴하래 자, 하나 놓고 여기는 깨끗한 경마장 저거 휴지 아니야 오캠 넘고 먹고 400점 자, 90점 90점 넘는데 하하하하하 아하하하 아아아 아악 아하하하 아하하하하 아하하하 아하하하 아하하하하하 아니 아니 아니게 각도가 속 들어간 거 몰랐어 하하하하 아니 각도가 각도가 너무 속이네 야 지금 이번에 미워도 다시 한 번 미워도 다시 한 번 아니지 않은데 못하는 거 못하는 거겠지 넘나 안 놔면 나 500점 넘나 안 놔면 나 하하하하하하 하하하하하하 아 이번에 이길은 안함 하하하하하 개그니루함 야 이거 야 이거 못 놔냐? 잠깐만 야 등치도 큰데 이거 잠깐만 하하하하하하 하하하하하하 아 무조건 이길어 할게 무조건 이길어 440점 440점 넘나 안 놔면 나 형 풀어서 못 건다고 하하하하 그러니까 왜 넘는다이 걸어요 안 넘는다만 꾸준히 걸면 수식이 나오는데 안 넘다이 오린만 안 하고 계속 한 번 여러분들 돈 복사해 드리려고 한 건데 니가 얘기 안 했잖아 하하하하하하하하 하하하하하하하하 하하하하하하하하 아 져도 가세요 하하하하하하하하 하하하하하하하하 하하하하하하하하 하하하하하하 아니 2단점을 봤을 때 포기하면 산다는 거 알았는데도 그 눈앞에 눈앞에 이거 이거 정신을 못 차려서 한 번 더 떼었어 아니 이번 하려니까 왜 안 해 자꾸 이번엔 넘는다가 더 높았네 마지막 진짜 퍼주기 퍼주기 400점 400점 넘는다 이거 진짜 퍼주기 이래도 못 넘다 더 높아 3단 이거 다 슈퍼이긴데 진짜 퍼주기 퍼주기 멘트 300점 미안해서 그래 퍼주기 퍼주기 멘트 300은 쉬워 몇 번을 넘었는데 내가 300은 오케이 어, 이렇게 어렵냐? 어, 어렵게 나와 2중 쓰레기 통이 나와 자, 넘을 때는 한 발 오케이 두 개로 먹고 깨끗한 나라 점수 높죠 하나, 오케이 집중에서 안 뛰고 자 한 발 안 뛰고 흠 흠 안 뛰고 먹고 야 깨끗한 나라 계속 터진다 끝났네 이거 224점 안 뛰고 오케이, 넘어서 끝 오케이 아, 진짜 거저먹기 거저먹기 하겠습니다 거저먹기 개극한으로 100점 넘나는다 100개극한 어려워 자 갑니다 이거 그냥 거저먹는건데도 어, 아깨 아 이거 어려운거지 아, 어려운거지 않아 아 이거 어려운거지 아, 좀 못 뛰어 저거는 바불기야 배비 이거는 못 넘는다 해봤는데 어때요? 재밌죠 여러분들도 깨끗한 나라 깨끗한 런 도전해보시기 다라겠습니다 굉장히 재밌고 또 깨끗한 나라에서 사회 깨끗하게 만들 수 있는 이런 휴지나, 키친타오리나 뭐, 마스크 이런 것들 많이 만드니까 사랑 많이 부탁드리고요 깨끗한 나라에서 진행하는 래치깨리 캠페인 많이 사랑해주세요 안녕 만포인트 손해보 뭐가 중요해 어? 깨끗해지는게 중요한거지 20배 풀렸다가 다 날렸다 왜 날렸겠어 오리 내다가 오리 내고 오리 내니까 오리 내고 오리 내고 그러는거지 한바구니에다가 왜 다 먹었지 계속 6번 연속으로 성공할거라고 생각했어 그리고 이제 오리 내다가 120포인트 130포인트 나무가 더 긁어가지고 또 오리 내잖아 그럼 또 성공한다 그럼 260포인트 나와 260포인트로 또 오리 내 500포인트 돼 원래 한 20만포인트 쓰는데 500포인트 남아 허망해 2승 1팬 돼 500포인트 남았어 또 걸어 또 이겼어 3승 1팬 돼 1000포인트 어? 오락? 희망을 갖기 시작한 순간 1000포인트 오린 다이로 그리고 돔에서 싸인치히로 보호코인트 이거 반복이에요 저도 해봐서 3승 1팬 돼 수중에 남은건 1000포인트 오락 희망을 봐서 오, 기추고 붙이면 한 세 번 더 하면 복구하겠는데 어림도 없지 또 꼬라 버리게 애기 핑계 되지만 애기 아니었을 때도 400점 넘었어요 자, 그럼 갔다 오겠습니다 깨끗한 나라 많이 사랑해주세요