Video ID: 5j2N8E807eI
Title: 중국 전국시대 최고의 캐릭터는? 만화 '킹덤' 월드컵 32강~결승
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 보통 이런 속설이 있어요. 신론캔은 강하다. 팩트, 둘 다 뒤집. 어? 나 5번 명 죽는 거 안 봤는데? 자 32강. 개협대 호점. 개혁이잖? 드레이분값이죠? 개혁이 되게 그때도 되게 멋있게 나와. 이때 그 최의 구하로 원군으로 왔을 때도 멋있게 나오고 여부리가 따로 공격시켰을 때도 지키로 올 때 창평군 특공대 왔을 때도 되게 멋있게 나오고 개혁 되게 멋있게 나오기 때문에 개혁으로 생긴 건 간신인데 의리파예요. 아 이건 되게 어려운 매치입니다. 한기대 여부리. 카리스마가 둘 다 엄청 나거든요? 저는 저는 그래도 여부리 쪽에 한편 주고 싶은 게 여부리가 뭐 독수도 쓰고 막 하지만 자기에 어떤 그 지향하는 운대한 어떤 그런 게 있고 지향하는 바가 있어. 그냥 얘가 그냥 최고의 자리에서 그냥 호이오시 가겠다고 하는 게 아니고 뭔가 그 뭐 만들고 싶은 어떤 꿈이 있었단 말이야? 그리고 그게 안 되니까 바로 그냥 승복하고 그런 부분들이 보여주면서 오히려 뭐 물론 이제 억지로도 밀려난 거긴 하지만 진심함을 인정해주는 모습에서 그런 게 보통 인정을 안 하고 이제 찌질하게 막 밟고 다노동칠 수도 있는데 어떤 그런 모습들 뭔가 거기서도 좀 포스가 있었다. 저는 여부리의 한편 미세먼지 때문에 환기가 중요하다는 분도 있었어요. 네토 대 노예. 이거는 무조건 노예죠. 그쵸? 거금갑이죠. 네토 네토는 화략한지도 몇 번 안 됐어. 거금갑. 왕기대 향. 향 향이 이제 비중이 좀 있었긴 하지만 왕기만큼 어떤 인팩트를 주진 않았죠. 왕기대 표공 하면 아마 채팅창 터질 텐데 왕기대 표공 붙으면 표공이 안 나왔는데. 왕기. 표공이 그리고 좀 약간 외모 버프를 좀 받았어. 표공이 입발이 상화 입발이잖아. 그게 커여워 웃을 때. 그쵸? 그것 때문에 좀 표공 좋아하는 사람도 있어. 술 마시면서 계속 막 꼬된 기구만 그러니까 커여워서 좀 약간 야생동물 같잖아. 그래서 좋아하는 사람도 있어. 그리고 뭔가 왕기는 똑똑하게 계산해서 하는 스타일링 밤베네 표공을 본능적으로 하잖아. 그거에 더 매력을 끌리는 것에서. 집 집 땡기는 데로 그냥 하는데 결과가 좋아. 그게 좀 약간 멋있는 느낌? 희귀하니까 본능형 무장이라는 게 희귀하니까 집관적으로 갑자기 이상한 그냥 싸울 때 이래. 되게 멍청하게 싸고 그냥 자기가 땡기는 데로 해. 하다가 저게에는 수상한 냄새가 나. 안가. 그럼 거기게 계럭이 있었어. 곘야? 걔. 이도 이도 막 상화 입바르니까 무슨 뭐 걔야. 사냈게. 사냈게. 또 막 들어가. 수상한 냄새가 나. 저기 수상한 냄새가 나는데 왜 들어가세요? 가야 되는데. 일단. 가보면 좀 감정이 있지? 그래서 감정 걸려는데 막 걸려도 우왕장<|af|> 하다보면 신이 와서 도와주고 막 흔들려. 그때도 신이 안 왔으면 진짜 위험해 질 뻔 했었거든요? 본능적으로 신이 와 줄 줄 알았나? 벽 가로치고 믿기 아 여기 서 있었구나 가로치고 믿기 왜 믿기라고 하는 줄 알겠네 번향 그래도 번향하고 비빌건 아니죠 벽이 왕전대 항의 항의이 좀 캐릭터가 좀 저는 이렇게 느꼈거든요 전형적인 슬랩덕거로 치면 전호장이다 성격도 자기주장이 강하고 막 자유군방한데 능력도 있고 하지만 아직 경험치가 좀 안 쌓인 느낌 전호장 느낌이다 나는 포텐션은 충분히 있다 뭐 이런 느낌 팀도 좋아 알고 근데 왕전의 포스에는 못 미치죠 왕전은 거의 그냥 결승전 간다고 해도 순색이 없는 캐릭터 되게 왕전만큼 지장으로 나온 그 지려거 걸 보여준 캐릭터가 있었나요? 이목보다도 왕전이 더 많이 보여줬어요 어떤 지장의 면모를 전략, 어떤 그런 전략이나 어떤 갑자기 왕전과 환기에 특징이 뭡니까? 공통점이 싸우다가 사라지면은 파악을 못 해 위치 파악을 못 해 이게 너무 강점이야 그래가지고 한 곡관 전투에서도 얘가 갑자기 싹 사라지면서 오르도가 발이 묶였잖아 발이 묶여가지고 제대로 못 들어갔어 어디에 복병이 있을지 몰라가지고 그래가지고 그 누구야 왈린이 별똥대이 끌어가지고 완전 성분 열기 바로 직전에 왕전 와가지고 막았잖아 틀어 막았잖아 그래서 그때 한 곡관 전투에서 일 일수훈 장수는 당연히 못 묶고 말도 안 돼 이렇게 이길 수가 없는 한 명을 철이기 내 못 묶고 그 똥구멍 틀어 막은 거 왕전이 똥구멍 틀어 막아가지고 이긴 거예요 그거 그리고 그 다음에 최애 막은해 최애 누가 막았어 진시왕 그 다음 진시왕이야 왕이 수훈 3이야 그거 3개 막아가지고 이긴 거예요 사실은 뭐 다른 사람도 잘했지만 뭐 환기도 뭐 중간에 얘기해 두고요 한 나라 독공 쓰는 해 이렇게 목 따한 부분도 있죠 그래서 왕이 왕전 주인공은 주인공은 되게 많이었죠 표공 따라가지고 같이 이목 그거 발 늦추고 그것도 하고 많이 했어 최애에서 막고 현봉대 오기고 둘 다 개그키링터죠 자 둘 다 개그키링터인데 개그키링터는 웃겨야 되는데 웃길 거 그냥 오기고 웃겼던 오기고가 낫지 않을까 현봉은 불쾌했다 뭐 무슨 뭐 연기 같은 거 나오게 해서 상대방 막 안 보이게 해서 공격에서 잠깐 퍼포먼스 보여주고 바로 환기가 얘 병조로 나가서 보고 하는 척 하면서 수개 가지고 환기해서 목 따고 그냥 바로 순식간에 환기한테 따였죠 오기고 채택 같은 늙은 알아버리지만 채택은 뭔가 포스 있게 따고 채택하고 이제 다른 진영에 있던 그런 어떤 정치인들도 채택 그 사망 소식에 다 앨도를 표했고 등 하지만 상대가 등이네요 근데 등은 등은 세거든 근데 이제 여기서 붙어는 캐릭터성인 것 같아 왕기나 표공이나 여부리나 이런 캐릭터급에는 못 미쳐 왕전 왕전 환기 이런 느낌이 아니야 이상하게 머리는 이래 아 예세지 샌드에 그냥 세부 끝이야 근데 환기나 왕전은 진짜 진출기 뭐라게 진짜 상상도 못한 전력으로 이겨왔거든요 그렇기 때문에 감자갓기 아저씨 딱 2차인 것 같아 제가 정확하게 집어볼게요 채택 기대 안 했어 그냥 간심배 한 명인 줄 알았어 간심배 1일 줄 알았어 나 솔직히 10시 4주 간심배 1 끝 그리고 옆에서 퀴즈 퀴즈 퀴즈 퀴즈 왕기구나 뭐 희 희 희 하다가 그 타이예 대모 요마 장군 요마 장군처럼 간사한 지다다가 비슷하게 생겼거든 요마 장군처럼 간사한 지다다가 최후 되게 안 좋은 캐릭터 이럴 줄 알았는데 생각보다 되게 푸스 있는 모습을 보여줬기 때문에 생각보다 자략서 너무 정의하고 등은 뭔가 있을 것 같지 왕기가 말하면 뭐 그렇게 생각합니다 똑같이 생각합니다 이러니까 뭔가 잊게 꺼낸 애지만 그냥 잊게 꺼낸 생각만큼만 해줬어 그래서 좀 그냥 그런 것 같아 그런 느낌 자보회라는 느낌 그래서 저는 채택으로 가고 싶습니다 등보다는 자 자하대 망그 망그는 솔직히 말하면 좀 비호감이에요 그 충분히 강한 모습을 보여주긴 했지만 비호감이야 저는 영정이 항상 감사해야 하나 자의 압표 악황 악황대 오경 그리고 그게 그게 좀 중요한 것 같아요 그 킹덤 특징 대장급 대장급은 항상 표정이 다 다채로와 여유로운 표정이 된 말이기 있어 근데 부장급은 다 이렇게 생겼어 너 여기 뭐 상췄고 돌게! 왜이래? 다 이렇게 생겼어 다 막 싸움기야 군장부터 해가지고 다 알게 됐어 봐 왜 그거 안 나왔지 생각하니까 발성상조 초반에 싸움 계절해보이는 애 있었잖아 김아의 한 명 김아 한 명이랑 그 싸움 그냥 거민과 검스는 애 한 명 아 좌자였나 아무튼 있어 그 두 명 있잖아 나 잊고 있었다가 지금 생각났네 처음 봤을 때 좌자 진짜 개쇠 보였는데 그죠 미친 캐릭터였는데 그 거드림도 엄청나게 피워가지고 자객단도 개쇠 보였어 그리고 개 기병대도 계속 멋있어 보였어 거의 옆으로 가시는 게 있었거든 생긴 게 그래서 붙으면 아광보다는 당연히 오경이죠 바코신 번호기 아 근데 임팩티면에서는 바코신 이길 수가 없어요 여기까지 교육에 도착했어 상대방어 대장 있는데까지 교육에 도착했어 근데 이미 기력이 안 남았어 이제 다 왔지만 결국 실패입니다 그리고 한 대 맞았어 카란다 맞았어 근데 거기서 갑자기 일어나가지고 그 박 있는 힘을 짠해서 딱 작전을 성공시키는 이 바코신의 모습 날다리가 겁나 짰다고 하지만 이미 다리가 여기 있어가지고 말이 여기까지 내려올 수가 없었기 때문에 여기까지 이미 그림에서 내려왔는데 뭐 말이 자리게 짰네 해도 어쩔 수 없이 짧게 그릴 수밖에 없는 그거는 인정해 주셔야 된다는 거 그렇기 때문에 바코신으로 가도록 하겠습니다 순수수 스스스죠 스스스대 유노 유노죠 이거는 스스스보다 유노 원래 이제 쌍검 쓰고 있는데 여기가 없네 나중에는 유노는 부상당한 상태로도 되게 좋은 모습을 많이 보여줬습니다 유노 저 미국과 가지고 김학경찰 봤거든요 말타 보다니는 경찰 말이 진짜 개크들어 미국 말은 말 종류가 뭐 뭐야 서러브로이드야 말 그거 야생마 무수탕이잖아 그 길 들여도 무수탕이라고 그래요 네, 머스텡 머스텡이 그거예요 말 종류 말한 거예요 무수탕 아니야? 머스텡이라고 해야 돼 엄청 큰 야생마 있어 아주 포드 머스텡이 그거야 야생마 야생마 종류 종류과 야생마를 그냥 다 일괄적으로 뭐 머스텡이라고 하는 건가 자, 아무튼 수만대 5봉 명 자, 관상의 관상을 이겨냈냐서 그리고 승원 사실 눈이 이게 한쪽이 안 보이면은 버리감이 없기 때문에 이게 싸움을 하기가 힘들거든 절대적으로 힘들거든 자기의 그 한계를 이겨내 검사 승원 그리고 한쪽 눈이 이게 그 시력이 다하면 이쪽 시력이 점점 떨어진 데 결국은 이제 둘 다 시력을 일케는데 이쪽이 안 좋아진다고 그러더라고 근데 뭐 이 눈이 이렇게 안 돼하고 이 포스가 있어가지고 뭐 해적이나 뭐 어떤 창작말들을 좀 많이 나오죠 그런 말 들었죠 뭐 근데 그게 뭐 로먼지는 모르겠어 나도 들었어 근데 승원 다 자기의 그 팬을 티려 이긴 얘는 자기의 얼굴 얘는 그 시력 그리고 이쪽은 주인공 보정이 좀 들어갔어 자, 5봉 명 뭐 이상한 거 따지 않았어 막 무슨 뭐 뭐들어 뭐 한국관 공격할 때 뭐 이상한 뭐 이렇게 뭐 이렇게 뭐 엄청 큰 거 성덕보다 더 컨나? 그래서 뭐 위에서 내려오는 거였나 그 한국관이 엄청 높은 성인데 무기도 막 얼려져서 다 막 이런 거 막 갖고 오고 5봉 명도 다시 들어오본 거 같아 3국지가 틀렸죠 5봉 명도 뿐에 환기가 키롤렀어 그리고 환기가 그 독공수는에 잡을 때 5봉 명 그거 해가지고 5봉 명하고 독공수는에 둘 다 노렸는데 환기가 5봉 명은 또 자기의 관상을 의견하고 위치를 방심하지 않고 좀 안쪽으로 집어놔서 공격하기 까다롭게 만들었고 독공수는은 우리 쪽에 공격받을 일 거 없다고 아니랄게 앞에 있다가 죽었거든요 5봉 명이 안심에 그 몸을 사렸기 때문에 그 한 나라 장군 죽었죠 거기서 5봉 명 쪽으로 하겠습니다 성교대 미평 저는 성교도 멋있지만 미평이 더 그거거든요 멋있었거든요 근데 저는 성교를 할게요 왜냐하면 계속 나올 때 미평이 부상당한 얼굴이 너무 좀 싫어요 다음에 또 봐야잖아 올리면 어쩔 수 있잖아 그래서 성교 선생님을 올리도록 하겠습니다 자 마광 어떻게 아광 마광 둘 다 올라왔냐 마광대 한 명 이거 한 명이고 자 몽무 택규 저는 이렇게 생각합니다 몽무 뛰어나 훌륭한 장소 근데 이상하게 택주가 더 오래 살 것 같아 끝났어 시간이 한참 지났을 때 택주가 더 사랑했을 것 같다는 느낌 사랑하면 사랑이 강한 사람이라고 하는데 몽무는 이렇게 싸우면 오래 못 가요 제가 봤을 때 한 40 못 갑니다 이미 40 됐나 아 40 됐겠다 50 못 갑니다 저 택규는 한 62상 갈 것 같기 때문에 택귀로 안타깝게도 자 8강입니다 오기 오기코 때 여부리 오기구가 아무리 그래도 해도 그 여부리 폰스를 못 넘죠 여부리죠 성교대 채택 성교인지 채택인지 채택해야 되는데 성교를 채택할 것인가 채택을 채택할 것인가 음 채택 성교할래 채택할래 성교할래 채택할래 성교할래 것인가 채택할래 것인가 성교하시는 분들도 있고 지금 보시면 성교가 그리고 기분 나쁜 게 뭐냐면 허리가 왜 이렇게 길어요 지금 허리가 길고 지금 하바신이 어떤 모습이 잘 안 나와가지고 범갑기도 하고 유뭇하고 있는 것 같기도 하고 기분 나쁜 해요 성교 근데 채택은 채택받을 준비가 안 돼 있는 것 같아 성교는 성교할 준비가 됐는데 채택은 채택할 준비가 안 됐어요 지금 미안하다고 하잖아 용서해 주게나 연장자라고 하면서 그죠 이름값을 한 성교에게 한 표 주고 싶습니다 자 개혁 바코신 개혁 선생님 개혁 선생님 나중에 군사 회의할 때도 날새구해서 모습 많이 드레이분 선생님 많이 보여줬는데 저는 이거는 이제 개친 것 같아요 여기서는 여기서는 개친 데 바코신 저는 이거는 뭐 개혁이 가득 괜찮은데 바코신으로 갈게요 자 5봉 명대 유노 아 여기서부터 좀 어렵냐 보통 이런 속설이 있어요 실놈캐는 강하다 이렇게 항상 자신만만 하면 죽면다 운명을 이겨낸 5봉 명 일단 점수 1점 실놈캐 잘해 기본 이상하네 근데 결국 이루지 못하고 죽어버렸죠 실놈캐가 강하지만 막 최종 보스가 아닐 때도 많더라고 강한 거지 뭐 끝까지 사르나면다는 개념은 아니에요 팩트 둘 다 뒤집 어? 나 5봉 명 죽는 거 안 봤는데 5봉 명 죽음 실놈캐가 강하다고 포켓문 안 봤구나 그래서 포켓문이 대작인 거예요 클리셔를 파괴여잖아 실놈캐 중에 가장 역대 최고의 좁밥 운이 유노 H 유진이 인정함 1점 자 5봉 명 자기 관상을 이겨낸 거 자신만만 하면 캐릭터는 1칙 중인데 1점 유노 H 유진이 인정함 1점 지금 봉점 1대1 이 상황에서 뭔가 또 보여준 거 있나요? 5봉 명이 보여준 거였어요 운이는 요리에 강하다고 합니다 유노는 되게 구구절절한 스토리가 있어요 전쟁 고하였는데 연파가 거두워져 가지고 계좌방과 현봉 밑에서 무력과 지력 국략을 배우고 성장해서 어떻게 생각합니까? 나는 연파 장군의 껍니다 연파 장군이 돌격하라 하면 나는 돌격한다 연파 장군이 뭐 하려고 하면 내가 다 어? 제거하면서 뭐 들어온 일 좋은 일 다한다 뭐 이런 자세로 살고 있는 캐릭터란 말이에요 내가 지금 주어진 인생은 연파 장군이 날 살렸기 때문에 그 받은 뽀놨인생이다 이런 생각으로 선단 말이야 이런 어떤 희스토리가 있어 그럼 유노 1점 멋있는 캐릭터에 어떤 캐릭터를 만들어줄 수 있는 풍부하게 해줄 수 있는 배경이 있어요 1점 5봉 명 수승을 죽여버린 냉정 냉정함 하지만 잘 그게 표현이 안 돼서 수승에게 얼마나 배웠는지가 자연 나왔어 유노는 막 그 마차 밑에 막 힘들게 하는 게 나왔어 유노 말 보세요 저 정도 말 장신 거면 패션 센스 질이는 거 플러스 1점 근데 말이 좀 화가 난 것 같은데요? 하기 싫은 것 같은데? 마이너스 1점 이거 마이너스 1점 말이 기분 나빠라는 것 같아요 맞지 오리처럼 보여가지고 싫어하는 것 같아요 마이너스 1점 팬티를 시원하으니까 기분이 나쁘지 팬티를 길게 얘기했을 것 같아서 1점 그래서 1대1 겨우 희스토리를 만들었는데 이렇게 된 거 그리고 5봉 명은 원래 군사예요 무기가 필요 없어 그쵸? 근데 전쟁터에서 총을 한 가지고 나왔어요 원래 칼이 쌍칼이거든요 하나 놓고 왔어 유노 1점 감정 유노 1점 감정 쌍검인데 군인이 전쟁터에서 총관이 학교 갈 때 교과 상관권 선생님을 하자 야 군인이 전쟁터에 총 한 가져가는 경우가 왔어? 어떻게 돼? 총 한 가져가주면 죽지 딱 자 5봉 명 5봉 명은 딱히 뭐 할 게 없네요 아 처음은 에인이다 없다 행정병도 케이트는 받는다 5봉 명 공대 출신 특체 1점 5대의 오라마 유노 바이너스 1점 채팅청 보세요 하하하하하하하 5봉 명 두고 디자인 바이너스 1점 동물학대점수 바이너스 1점 여러 가지 이게 나갑니다 그래 아 어려운 문제인데 저는 이게 좀 열 바다야 근데 열 바다는 점수로 그냥 되게 간단한 이유 때문에 5봉 명이 졌다고 보거든요 투구 디자인이 이렇게 빠졌어 그쵸 그리고 여기도 이렇게 빠졌어 근데 여기가 머리카락이 두 개가 튀어나온 바람에 이렇게 이렇게 세 갈리를 빠져나온 것 같아 그럼 착시가 벌어졌어 내가 지금 순간 보면서 잠깐 어? 모자 어떻게 썼지? 그래서 이게 그 미명한 거 있죠 먼저 알죠 그린 그릴때 이렇게 선이랑 선이 겹쳤어 머리랑 말겠는데 이게 이게 겹쳐가지고 이렇게 그렸어 되게 불편하거든 5봉 명은 이게 되게 불편해 나는 이게 이 머리 라인하고 이 헤어 라인 이렇게 일치하면서 떨어지는 게 난 너무 불편해 요 요거 요 라인이 그래 가지고 저는 유노하고 싶습니다 유노는 그래도 있잖아요 그 구성이 좀 예쁘죠 왕기 리타여했습니다 그쵸 이 리타여에서 좀 약간 마이더스 1.5좋아 돼요 이거는 결국은 리타여했어 오래 살았지만 택규 생조나 왕기의 강점이라고 한다면은 뭔가 의기 양량한 모습인데 제가 만화를 보면서 왕기랑 표공의 그게 뭘까 차이가 뭘까 하면서 보면서 다시 한 번 뒤져본 적이 있었어요 만화 방에서 한 20몇 건 지면가 10몇 건 지면 근데 차이 점이 있었어요 뭐냐 왕기는 자기가 생각지도 못하는 게 어떤 상대방의 어떤 술을 던지면은 약간 짜릿해 좀 약간 초조한 얼굴이에요 웃권이 있는데 초조한 얼굴이에요 이거는 뭐 다 준비를 해놨습니다 하지만 이렇게 진지한 표정을 지요 더 여유만만하게 웃는 표정을 보여주잖아 표공은 진짜 완전 누가 봐도 좁대는 상황인데 웃고 있거든요 진짜 자기 바로 죽기 직전인데도 웃고 있어 상황이 지금 완전 다 둘러 싸여가지고 지금 갖춰있는데도 막 웃고 있어 근데 왕기는 자기가 전략자는 순간에 또 웃음이 공원 웃음을 지워요 처음에 나에게 그냥 되게 막 계속 웃는 실실 웃는 캐릭터는 전화 나 아니야 그러니까 여기 입꼬리가 그냥 웃상이지 그렇게까지 여유를 보여주는 캐릭터는 아니었습니다 하지만 왕기는 그 규화의 또 에피소드가 있죠 박난 그 진짜 박난한테 말도 안 되기 치웠죠 규가 그죠 박난이 그냥 산속에 있다가 과란처럼 튀어나와가지고 갑자기 규 썰고 난동 피우다가 왕기한테 제압담한 거잖아 아니 그랬잖아 박난 그냥 옷을 넘어올 수 있는 거 산에서 갑자기 튀어나오더니 과란이라고 하면 안 되지 몇 대지 같이 해야지 몇 대지 갑자기 마을에 튀어나와가지고 막 쥐치워버리고 갑자기 난동 피우다가 박난 때문에 그 인생이 바뀐 사람 꽤 있습니다 근데 생각보다 왕기 때문에 인생 바뀐 사람이 더 많겠다 왕기는 일단 죽었지만 죽으면서 상곡지 조주전 보면 장비 죽으면서 청경원을 또 장팔 사모 남기고 원소 죽으면서 그 뭐야 툭 아 그 풍심방패 남기고 이런 거잖아 왕기도 남겼잖아요 창을 그래서 왕기인데 어 택귀도 규네요 규랑 왕기가 그거였거든요 부부거든요 혹시 택 규의 의지가 택규리 가진 않았을까 뭐 이런 생각 어 이거는 어려운 문제지만 왕기 쪽으로 그래도 한번 가보도록 하겠습니다 왕기의 그 습스란 웃음 좀 마음에 안 들지만 그래도 그 만화 전체적으로 딱 치킨 덤을 덮었을 때 제일 먼저 떠오르는 아련하게 떠오르는 캐릭터는 왕기라는 거 그쵸 살아남았는데 안 나온 죽었는데 계속 나와 하하하하하 하하하하하 택균은 살아남았는데 잘 안 나와 근데 왕기는 계속 회상으로 나와 사람은 언제 죽는다 사람들한테서 이체줬을 때 죽는다 오래 살았지만 죽은 택규보다는 죽었지만 오래 오래 살아남고 강제로 오래 살아남고 왕기했습니다 하하하 진짜 죽은 건 택규렸다 아 그렇게 해석할 수가 있겠네요 하하하하하 아 맞네요 살았는데 죽은 택균 자 왕전대 벽 믿기 야 이거 한번 비교할 게 있나요 아 이거 비교할 게 있어 왕전대 벽인데 당연히 벽이에요 근데 이게 진짜 둘이 때리아 때리 수는 관계거든요 왜냐하면 왕전에 전략의 특징이 뭐냐면 항상 믿기를 던져요 그래서 믿기를 물 때 얘가 뒤에서 딱 공격을 해 그 믿기 역할을 가장 잘 수행하는 게 이 벽이야 왜냐하면 뛰어난 장수가 어설프게 형되면 얘가 이렇게 행동한다고 의심을 하기 바르잖아 벽은 그렇게 하면 그냥 원래 그런가보다 하고 넘어가게 하는 게 있어요 그 최고의 믿기에요 그래서 왕전이라는 전략을 완성시키는 거는 최고의 믿기 벽이라는 거 사실 둘은 서로가 서로를 필요로 하는 거죠 왕전 눈 4개인 왕전 눈 4개 아니에요 뒤통수에 하나 더 있어요 6개예요 뒤통수에 얼굴 하나 더 있어 후방 카메라가 이렇게 뚫어놓은 게 아닌가 벽 와인의 똥꼬찌르기 막아는 똥꼬 닦아준 왕전으로 가야지 않을까요 그 포스 그리고 그 어디지 조나라 수도 있지 한단? 한단 공격전에까지만 봤어 제가 보다 말하는데 한단 공약전 총사령관으로 해가지고 중간에 창평군이 짜놓은 전략이 다 무의로 돌아갔을 때 이제 왕전 스스로 전략을 짜면서 들어가야 되는 부분에서 알아서 촉촉해내는 모습을 보고 왕전 쪽으로 가야 되지 않나 한 명대 자하 난 이상하게 자하가 영정을 진 나라로 됐고 가면서 공격당하잖아 그때 화를 쏘는데 왜 이상하게 나는 기관총을 쏘는 것 같지? 뒤로 보면서 기관총을 쏘는 기억이 나지? 그게 분명히 아닌데 좀 불구하고 이미지가 그렇게 맞아 서부 막 그런 거 그런 느낌? 서부 때도 기관총 안 썼는데 기관총 썼어요? 5분명이 저... 준등 이름이 1명이냐고요? 네 이름이 1명이요 1명 이름처럼 1명 아니면 하하하하하 1명이라고 돼 있는데 11명이에요 이거 문제 있죠? 1명 나와 11명이라고 표기해야 되죠 그리고 이거는 누가 시켜요 하하하 누가 시켜요 이거 계자방 아니에요? 여기 계자방은 왜 이렇게 미모에 반해가지고 쳐다보고 있는 거야 계자방 문제야? 계자방 제대로 싸우지도 않으면서 마티를 시카 마티를 시카니까 이름까 뵐죠? 계속 나오죠? 1명은 11명이었기 때문에 자하가겠습니다 노예 이 노예가 이게 지금 이 장면이 지금은 떨어지니까 성교... 성교 장면이에요 그러니까 노예와 성교는 이제 같이 올라가거나 같이 떨어져야 되는데 성교가 떨어져서니까 노예는 힘을 좀 잃었죠 아무래도 성교가 있을 때는 노에도 강해지지만 성교가 떨어진 상황에서는 노예는 힘을 발휘할 수 없다는 거 그렇기 때문에 오경이라는 거 자 8강입니다 윤호 대 오경 윤호 꽤 많이 올라갔네요 생각보다 이번 월드커면 좀 축전이가 많이 올라왔어요 엑스트라가 많이 올라와서 오경도 사실은 8강까지 올라갈 캐릭터나 아닌데 자 윤호 대 오경 어때요? 오경이 그리고 급은 오경이 한급부터 높아요 오경이 좀 그급이에요 연팍급이에요 물론 그 안에서 그 그레이 다 안에서 차는 있지만 일단 그레이 드는 같은 그레이 드라는 거 유아롱 칠사기 때문에 그리고 이 윤호가 좀 그 아래 그레이 드려 오경 말 죽어 있으면 마이너스 일정 윤호 말 눈 사라 있으면 플러스 일정 뭐야? 이게 너무 불편한데 이거 너무 기분 나쁜데? 이거 말 차이가 좀 난다 그리고 내가 봤을 때는 이 윤호는 문양이 소용들이 문양이 너무 심추어 있고 그쵸 소용들이 문양이 너무 심추어 있어 지금 막 곡선에 너무 심추어 있고 얘는 엑스트라 환장했어 지금 탈스자야 이 눈도 엑스트라고 여기도 엑스트라고 미친 놈이야 지금 너무 부정적이야 인간이 탈스야 말까지 얘는 곡선에 환장했고 얘는 곡선 이거 C C에 환장했을 때는 C에 환장했어요 탈스야 사실 차라리 C가 낫지 않나 X 너무 부정적이야 이거 같은 팀도 사기 떨어져요 윤호 올립니다 바코신대 왕기 근데 바코신보다 왕기죠 왕기가 죽을 때 봤죠 이거보다 더 처절하고 뭐라고 해야지 그 임팩트를 남기고 죽었거든요 왕기는 바코신들이 마지막이 되게 멋있게 나오게 했지만 왕기는 방난 갑자기 튀어나온 방난 상대로 싸우는데 그게 얘가 멍청에서 그런 거 따야고 몽무 구하러 가다가 몽무가 갑자기 돌발랭동해가지고 몽무 구하러 가다가 갖춰가지고 싸우는데 방난까지 싸워가지고 힘들게 된 거죠 그리고 방난도 이기고 있었는데 갑자기 누가 뭐 창단전화 할 수 없나 그래가지고 갑자기 왕기가 그 집중력이 흩트러진 타고 틈이 타서 방난이 그걸 또 놓치지 않아요 방난은 보통은 할 수 있는 할 수 있어서 흩 하면 갑자기 우리 편을 향해서 일가를 해야 돼요 그러지 마 나는 이녀석과 일대일 중이니까 충분히 그럴 수 있거든요 무회대에서는 어떤 구도자적인 모습을 보여주기 때문에 근데 그러지 않아요 흩 하면 이때다 이때다 미친 놈이야 그래서 걔 팬 다 떨어진다고 했어 그 그거야 그 옛날에 야구 그쵸 비나는 잠시 뿐이지만 기록은 영원하다 그것처럼 왕기를 죽인 방난이라는 이름은 많아 내내 계속 그리고 가지만 결국은 어땠어요 비나는 오래 갔죠 비나는 오래 갔어 그것처럼 방난은 사실은 기록 때문에 그렇게 했지만 결국 비난을 더 받아서 더 오히려 손해본 케이스라는 거야 저 왕기에 어떤 그런 모습들 왕기로 하겠습니다 왕전대 여부리 여부리 많이 올라왔네 근데 이제 스케일녀래서 여부리가 좀 스케일리 좀 더 크죠 사실상 여부리가 가면 그 투구를 쓰면 왕전이라는 얘기가 있습니다 현재 업전투 1일에서 15일 지났을 때 현실에서는 2년 지났고 현재 업전투 1일에서 15일이에요 업까지 갔어? 업둘리면 바로 한 단이잖아 빨리 보든가? 제발 업둘리지 마 내가 보기 전까지 업둘리지 마 그리고 실제로 정국시대에 진 나라가 엄청 강대국이고 조나라 위 나라 한 나라 한 나라 되게 조그맣고 여기에 연나라, 제나라, 조나라가 있잖아 원래 조위 한이 한 나라예요 하나의 나라, 하나의 나라 원래는 진 나라였어 이 진하고 이 진하고 다른 진이야 이 진 이게 그 3국시대에서 3화염이 통일했을 때 그 진일 거예요 한자가 그 한자가 그래서 이 진하고 이 진이 있었는데 이 진이 프랑크왕국처럼 세 등분이 된 거예요 아무튼 그런 그 얘기 왜 했죠? 갑자기 아무튼 왕전대 여부리 저는 여부리 저는 여부리예요 근데 왕전도 좀 아깝다 여부리는 실제로 이 창작물을 만들어지 경우 많지 않나요? 여부리 스토리로만 왜냐하면 되게 드라마티카거든 한 거상이 자기의 모든 재산을 다 쏟아보와서 투자 형식으로 해서 승상을 사는 케이스거든 그죠? 일단 그 스토리 자체가 너무 드라마티켜 가지고 그 부분만 해가지고 만든 창작물이 있을 것 같은데 그래서 되게 매력적인 캐릭터 여구리에 한 표를 주고 싶습니다 왕자는 너무 그거하지만 여기 지킹이라면서 되게 멋있는 캐릭터긴 하지만 여부리 성교 뭐야? 살아 있었어? 그럼 너 왜 떨어진 거야? 이거 어떻게 살아 있었지? 성교 노예가 한 팀이거든 너에는 성교가 있었을 때 더 강하기 때문에 아... 아 이거 곤란하네 알겠습니다 그러면 일단 성교는 노예에 리타여 했는데 노예에 의지까지 같이 포함해서 성교 노예 합쳐가지고 같은 팀이라고 할게요 자아랑 붙는 걸로 노예의 의지를 받아서 성교에 어떤 캐릭터적인 느낌과 노예의 캐릭터적인 느낌을 합쳐서 더 크게 봐야겠죠? 그러면 아무래도 자가 좀 떨어지지 않을까? 이 두 명의 의지까지 합쳐줬으면 드리곤 불러지면 피콜로 신 합쳐지는 거나 피콜로 내일 합쳐지는 느낌이죠? 성교로 가겠습니다 연합군 성교와 노예 연합군 데 여부리 사실에 이제 뭐 만화 내용에서 봤을 때는 노예의 나 노예의 그 애국도 여부리가 짠 판중이 하나였거든 이 노예가 공격하기에서 홀란스러울 때 여부리가 이제 옥자리 집어 상쾌기 위한 하나의 전쟁 말이었어요 그리고 성교도 성교는 예측은 못했어 잠깐 그때 성교가 갈승상하고 해가지고 있었을 때 그 한계 여부리가 출장 나가서 일 때였어 사주 다 때리고 그쵸 빈팀의 성교가 뭐 한 거였었어 그래가지고 여부리랑 붙으려고 했는데 벌벌벌벌벌벌벌벌벌떨면서 갈승상이 아직 병력이 준비가 안 됐는데 어쩌보죠 조금 하면서 그랬었거든 근데 성교와 노예가 한 팀이고 여부리가 한 팀이고 난 이것도 의미 심장해 일본식 효과음이고 이거 그거 같아 SBS 그거 색도 시발 같아 색도 시발 성교 이 느낌이야 나 지금 색도 시발 성교 노예 그래서 나 이게 너무 인펜트가 너무 강해자 이 포즈랑 가시오피 아포즈랑 이게 너무 싫어 싫은데 자꾸 눈이 가 그래도 이거는 여부르죠 아씨 색도 시발인가? 아씨 헷갈리네 그리고 이 성교 얼굴 있잖아 주위할 꼭 한 명씩 있는 얼굴 아니야 학교 반 배정 되면 꼭 반해 이렇게 생긴 애 한 명 있잖아 이렇게 생긴 애 있어 막 좀 성교가 좀 쌓놨고 보통 키가 좀 작아 이런 캐릭터가 쌍격 쌓놨고 좀 키 작고 반해 한 명씩 꼭 배정 돼 높은 확률로 높은 확률로 그 날라리야 여부리는 이런 캐릭터는 없어 이렇게 진짜 무슨 그 뭐라고 귀공자 상이 없어 이런 거 잘 없어요 자 여부리로 가겠습니다 자 킹덩어리 듣고 사강 왕기대 유니어 아 왕기 둘이 붙으면 참고려고 둘이 붙은 적이 있었어요 만화 내용이 나와요 유니어가 왕기 생책일에 입혔다는 내용이 있어요 그리고 유니어 개털리고 그죠 그 다음에 유니어가 크게 혼쭉이 났다고 그렇게 그런 얘기가 있었어 유니어 잘 버텼지만 왕기한테는 좀 힘들지 않을까 이거는 뭐 왕기로 바로 올릴게요 긴말 안 하고 야 카리스마 대전장이다 그죠 킹덩어리 듣컵 이거 오랜만에 되게 진짜 빅매치 열린 거 같은데요 자 생각해보세요 아까 성교 올라왔어 봐 이상해지죠 성교 대 왕기하면 좀 이상해지죠 왕기 뭐지? 약간 대물 같잖아 그렇죠 그러니까 성교 때문에 모든 게 다 외국대에서 외국대에서 보여 왕기 왕기까지 외국대 성교는 좀 떨어졌어야 돼 전에 떨어졌었어요 성교 좀 일찍 떨어졌었어야 돼 근데 제가 봤을 때는 신 나왔어도 신 전 떨어졌을 것 같아요 신이 이상하게 꼴베기 신은 캐릭터잖아 그렇지 신 떨어졌을 것 같고 히로초? 히로초도 떨어졌을 것 같아 히로초 군사라고 하는데 놀라는 역할이거든? 떨어져 강의? 강의도 전 사실 별로 안 좋아야 강의 너무 오버파워야 그래가지고 그게 몰입을 못하게 좀 박난 같은 캐릭터야 몰입을 못하게 돼 양다라도 좀 치특해요 양다라도 너무 치특해서 좀 약간 그리고 뭐 빠진 사람 또 누구 있죠? 왕분? 왕분이 오히려 전 호감이에요 왕분 호감? 목렴? 목렴 장 그렇고 표공? 표공 좀 켜고 표공이 올라왔을 수도 있겠다 결승전에는 근데 왕분은 떨어졌을 것 같아 표공은 올라왔을 것 연판은 떨어졌어요 나왔는데 표공은 아예 등장을 안 하 등도 떨어졌고 환기도 나은에도 떨어졌어 왕전도 떨어지고 연판은 제가 나오자마자 말했어요 별로 호감 아니라고 이목이 안 나왔네 이목 이목은 오히려 꼴백이시면서 올라갔을 수도 있어 이목 굉장히 미빛상이거든요 이목이 안 나왔네 박난도 안 나왔네? 창평군 안 나고고 진시 왕도 안 나고 개도 안 나왔네 개도 안 나왔네 충신군 충신군 1차 탈락이긴 하지만 나왔어도 충신군도 안 나왔네 그리고 그 아까 숨어 있었으면 당연히 송주야 용천 당에 나왔어야 되죠 비신대 애들 산족 여자대장님 양 양 양 무슨 화? 양단화? 근데 양단화가 그거 알아요? 저 검색해보니까 진 나라 무장이래 그냥 여자 캐릭터가 진 나라 무장인데 킹당에서 된 거래 실존 인물인데 그리고 그 산민족 역대급 대장인데 양단화가 왕전 밑에서 부장력 가라고 있는 것도 이상해 느낌이 그렇죠 연학군 형태잖아 진 나라랑 동등한 연학군 형태로 나와야 되는데 아예 그냥 복속해서 복속되는 느낌으로 되버리잖아 그러니까 그게 억지로 실제 진 나라 장수를 산민족 대장으로 바꿔 가지고 하다 보니까 이게 좀 억킨 것 같아 그러니까 왕전이 총사령이 있지만 왕전이 있고 양단화는 따로 놀아야지 아무리 총사령이라도 아무튼 그럼 노혜랑 야수 잡고 싶은데 하십다 시끄러워 노혜 실수로 좀 떨어진 부분이 있습니다 자 여부리대 왕기 저는 여부리에요 저는 여부리 왜냐? 그 스케일이 크고 간지나고 얘는 가짜 웃음 얘는 진짜 웃음 얘는 당황했는데 억지로 웃는 척 차라리 당황 당황을 안 하고 계속 웃는 표공처럼 웃던가 아니면 당황했으면 당황한 표정을 하던가 근데 얘는 당황했는데 억지로 웃어요 왕기는 근데 여부리는 당황하잖아요 진짜로 화를 내요 그냥 그 모습 자체도 간지야 얘도 당황한 적이 있거든요 갑자기 막 갑자기 쳐들어가지고 일곱군데 쳐주면 지금까지 뭐 했냐고 하면서 막 뭐라고 하거나 하는 부분인데 그게 또 포스 있어 억지로 참는 자 3류 진짜로 화내는 자 1유 아니죠 화내는 자가 3류인가? 아 이게 1위네요 왕기가 1위네요 억지로 참았으니까 1위네 못 참는 게 여부리가 3위네 근데 포스가 있었어 내가 말하는 건 1위로 참여가 아니고 그래서 저는 여부리의 포스도 더 뛰어나다 스케일 포스 여러분 부분에서 그래서 저는 여부리 고르겠습니다 킹덤 화이트코 결승전 우승은 여부리 여부리 잘 터는 여부리 골랐습니다 자 1등은 앞돠적인 표차이로 왕기가 됐네요 아이고 2위는 노예구 노예구요 노예 노예 많이 감아 됐나 우승 비율이 높아요 그러니까 승률은 그렇게 높진 않은데 매니아층이 확실해요 매니아층이 확실해요 승률은 낮은데 한 번 올라가면서 우승까지 쩔고 올라가는 거야 좋아함의 깊이가 다 깊어 노예 를 그 좋아하는 깊이가 승률은 창평군도 아 창평군 저 안 나왔어요 할 때 아 창평군 옆에 계혁이 뿌하고 있죠 거의 여기 창 창몸군은 거의 그냥 부하 1이죠 부하 1이야 창몸군은 그냥 모른 사람은 그냥 병산 줄 알아 진짜로 여부리 여부리 높네요 승률 높네 2사 등 양단아 양단아 저 안 나왔죠 이모가고 양단아 양단아인데 되게 엄청난 무력에 소유자로 나오는데 8위 너무 얇아 8위 좀 약간 근육질로 나왔으면 좋겠어 이목 이목이 진짜 초반에 왕기 죽이면서 두둥 하면서 이목입니다 3대 1,000입니다 딱 하면서 누가 설명하는데 딱 그 탑에서 딱 바라보고 있는데 그 모습 거기까지는 진짜 미친 미친포스 그 때는 좀 미쳤습니다 왕기를 그냥 머릿속에 그 계산으로만 죽일 수 있는 완전 치특히 가진 인물 목렴 성교 표공 환기 목무 목렴 강의 강의도 있네요 여기는 뭐 다 0%라서 0% 승률 아예 우승 비율 0%고요 야 승률 0 우승 비율 0 선맹 아무도 안 골라 1차 전 디테일 1차 전 디테일 1분 명절 떡자 1분 명절에 이렇게 생긴 떡 나오잖아 알죠 만화 측뿐 이렇게 생긴 게 떡 나와 1분 명절 떡자 1분 살 떡자 자 그럼 승률을만 볼게요 왕기 등 회오리 감자자 왕전 표공 내가 할 때 표공이 안 나왔어 상호이 빨죠 영정 그래 영정도 안 나왔어 진심왕 2사 왕분 왕분도 안 나왔고 마지요 몸호 몸호가 이상하게 전광과 그죠 컴플렉스 있는 캐릭터라서 컴플렉스 있는데 컴플렉스 있는데 은근히 할 걸 다하는 인물이야 승률도 좋고 물론 뭐 부장해보 환기랑 뭐 누구나 왕전이 다 했다고는 하지만 컴플렉스 있는데 실제로 되게 잘하는 캐릭터에요 그래서 뭔가 이상하게 아 그 되게 뛰어난 사람도 이렇게 있고 고충이 있구나 이런 생각이 좀 드는 좀 멋있는 캐릭터에요 자기의 컴플렉스에 좀 솔직한 느낌 소용조아 여기서 뭐 죽나봐 뭔가 느낀다 여기 처음 보는 그림이야 예 예 양아치 일본 양아치 나중에 추가 됐죠 새로 그 인물들을 많이 받아나야 돼 기존에 받았던 인물을 죽이고 표 하하하핰 표도 있네 표 처음에 딱 봤을 때 저는 한 이건 넘어갈 때까지 안 믿었어요 분명히 살아있다 진짜 죽었더라고 진짜 죽었더라고 히로추가 아니고 하루추였어? 지금까지 읽을 때 히로추라고 하는데 하루추였고요 히로뽕 때문에 자꾸 히로추를 읽었나봐 소양왕 여기서는 소양왕이 되게 간진하게 나오지만 사실상 보면 전복전쟁이 미친 미친 후 아니에요? 백성 막 징지파고 막 군주 한 명 또라이 안 넘거려가지고 전 나라가 전쟁이 아기 입사하게 된 근데 그 짓을 해가지고 진나라가 강대국이 된 거지 다 약탈하고 막 땅 뺏고 준신군 진짜 무 임팩트가 진짜 유명한 걸로 유명한 캐릭터는 진짜 많았거든요 킹덤에 유동 많아요 유명한 걸로 유명한 캐릭터 되게 많이 나오는데 얘가 진짜 압도적으로 최고야 준신군 초나라 준신군 이게 원래 그 그 뭐 있잖아 그 뭐 준신군 먼군 뭐 해가지고 있어 뭐 있어 4명 있어요 전국시대 역사적으로 완전 내임도 있어요 그 신름군 뭐 해가지고 있어 자기 그거 이제 나아발의 인제에 막 받아들여가지고 막 먹여서 막 대접하면서 그냥 대략하고 있어가지고 인제 플리막 되게 넓고 막 그런 캐릭터들이 있어 근데 여기서는 하는 게 없어 유명한 걸로 유명한 캐릭터 박나 박나의 씨 진짜 미친 놈이에요 얘는 얘는 장군이라는 이름을 왜 주는지 모르겠어 개인적으로 왜냐하면 장군이라 하면 군대를 통솔해야잖아 얘는 통솔할 생각이 없잖아 그때도 그 대리가 했잖아 첫 번째 그 조나라 싸울 때 공손용 나올 때 얘는 그냥 미사일이야 미사일 무기야 장군에게 통솔을 해줘야 되는데 장군 역할을 준 게 이상해 그냥 따로 벼스를 하나 따로 파가지고 미사일이라는 벼스를 만들었지 얘를 집어놔야지 안그리니까 그때 그 선맹하고 답답해 뒤질라고 했잖아 대장이 통솔을 한다니까 속 터져 죽을려고 했잖아 그래서 선맹 얼마나 억울해 그래서 대장이 잘 했으면 선맹이도 안 죽었을 수도 있지 오르도 오르도가 이 상황에 얘가 여유있는 척하고 뭐 또 좀 하고 이것저것 하는 것 같은데 결과적으로 보면 정시차를 보면 맨날 털려 있어 정시차를 보면 털려 있어 맨날 여유로운 척하고 상대방에 그런 것도 다 알아차리고 자기의 병사들 이민족들의 성공량 능력이나 성체로 어떤 능력이 돋보적이고 수생 능력이 최고고 산에서 싸우는 건 이러는 거고 다 알아 설마 설명해줘 막 너는 과연 네가 이걸 할 수 있을까 되게 여유만만 딱 정시차를 보고 생각해보면 다 털린 기억밖에 없어요 이런 것 같애요 도양왕 도양왕은 조나라 왕인데 암군으로 묘사가 돼요 그래서 바로 한단 바로 아래 그 어휘 마지막 막는 길이야 근데 거기에 그 지원군을 보내야 된다고 근데 안 보네요 왜냐하면 자기 그 성의 음식하고 이거를 60년 어찌인 가로 싸워놨대 몇 10년 어찌로 싸워놨어 그래서 자기가 계속 버티면 된다는 거야 이 군사 딴대로 안 쓰고 그냥 자기 성만 지키는데 쓰면 된다는 거야 그래서 그 뒤에 일은 뒷일 따위 내가 알게 뭐야 나라고 조금 벽서요 그때 주면 난 죽는데 그렇게 말을 하는 이런 캐릭터 어휘 위험한데 그 지원 지원 병력을 안 보는 캐릭터에요 그 뒤는 보는 장본인지는 모르겠어 그래서 이목을 얘가 싫어하고 이목도 얘를 싫어하고 그러면서 이목이래요 좀만 버티자 얘가 죽으면 얘 뒤에 그 왕세자는 뛰어난 인물이다 공손찬 작전 그죠 공손찬 작전 역경료 작전 근무 항의과 아래 와린도 안 나었고 와린은 되게 뛰어난 것 같지도 않은데 별로 별로거든 근데 되게 뛰어나게 묘사에요 만악 그 금 내부에 기회 녹음이 녹음이가 이상하게 전과하지 나 녹음이 출전했습니다 녹음이 1등이었어 진짜로 녹음 이름부터가 이름부터가 먹고 들어가요 너무 귀여워 이름미 녹음이 흑갱 흑갱 환기대 부화 여자장수 여자장수인데 얘가 얘가 특화되어 있는 능력이 뭐더라 내가 화를 낼 수는 엄청난 미인상이다 이 적으니까 엄청난 미인이네 엄청난 미인 진짜 엄청난 미인이에요 개맹, 계자방 계자방 바로 떨어졌죠 유명한 걸로 유명하네 요은 요은 이것이 요은 요은 개네 조나라 막을 때 수도에서 2명은의 중의 1명 인상의 부화 그러니까 설명할 때 그때 여기 있잖아 계자방 설명할 때 여기 설명할 때 같은 시기 전 3대 1000 연파 측근 4천원 계자방 유노와 비슷한 산다라고 할 수 있지 그레이드가 비슷하다는 거죠 계자방 무덋죠 용치 다 봤네요 아무튼 제가 선정한 킹덤 월드컵 우승자는 여부리라는 거 말씀드림듯 저는 이만 불러갑니다 안녕히 계세요