Video ID: 5jlgtNs5OR4
Title: 스마트폰 중독을 고치기 위해 2G폰으로 바꾸려 한다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 컴퓨터 실행하자 몇 시간 동안에 그리고 이제 아아 이제 자야지 방송 끝났으니까 자야지 워두컴 컴 방에 들어가서 휴대폰을 끝내서 인터넷이 또 하고서 휴대폰을 끝났는데 저 휴대폰가 나가서 내일 마치로 가야 돼요 그래서 저 인터넷 중도 너무 심해서 틈만 남은 휴대폰 보거든요 그래서 이번에 툴지로 바꿀려고요 600원이란히 이거 받고 힘내세요 감사합니다 전화가 됩니다 그 툴지폰으로 바꿀려고 하니까 휴대폰이 있더라고 그래서 제일 잘 나가는 게 와인폰이라 그래서 와인폰 살라고 했는데 디자인이 안 예쁜 거야 보시면 아시겠지만 이렇게 생겼거든요 근데 기능은 내가 딱 원하는 거야 전화만 되고 카톡은 되면 좋지만 안 되도 상가 같고 그래서 왜 이렇게 하려고 했는데 디자인이 마음에 안 들어서 이것도 중고폰이야 그래서 어차피 중고폰 살 거 옛날에 유행했던 스타트 형을 사볼까 근데 스타트 형은 너무 옛날이죠 스타트 형 2 저 옛날에 썼었는데 스타트 2는 문자가 20개까지 본가밖에 안 돼 100개 100개 100개까지는 가밖에 안 돼 안 그러면 다 싹 한번 지워야 돼요 그래서 와인폰 말고 레이저를 사기로 했죠 그래서 레이저 레이저 모트로 올라 어 그럼 맞아 얘 말 나오네요 레이저를 살라고 했었어요 그래서 레이저를 딱 본 데 레이저가 룩이 있고 레이저 룩이 있고 그냥 레이저가 했는데 레이저 룩이 좀 더 이쁘더라고 레이저가 진짜 디자인이 기가 나거든 레이저 2까지 나왔나 레이저 룩이 아 봤죠 이쁘죠 이쁘어 이거 근데 문제는 이쁘대니까 옛날에 이런 거 썼어요 우리 3조들은 이런 거 썼어 근데 문제는 중고주제에 8만 원이야 중고주제 못참죠 여러분 못참아야죠 중고주제에 8만 원이면 못참아 그리고 A급 B급 C급 있다고 하는데 몽니다 A급이라고 보내는데 B급 보낼 수 있어 그리고 그런 것도 다분하고 여기 가정용 충전기랑 배터리와 젠다 이런 거 가지고 할 수 있고 너무 비서지 못참다는 걸 안 산다는 거죠 그래서 또 검색을 해봤어요 이렇게 할 거면 캔유를 사는 게 캔유를 사는 게 어떤가 오렌지 폰 이거 이거 이쁘거든요 이쁘어 이거 캔유 손에 짝짝 감겨 중고폰의 영웅석이 시리즈 있으면 얼마에 사시겠어요 백스컴 좋았다 아 전 영웅석이 시리즈 안 해 봐가지고 전혀 사고 싶지 않아요 아 그래가지고 하다가 결국 어디로 돌아가냐면 아이스크림폰이세요 아이스크림폰 뭐드라? 무슨 아이스크림인데 아이스크림 주세요 사랑이 담겨있는 두 개만 주세요 옛날에 뭐 카카오코사라고요 귀에 걸고다니까요 카카오코사서 옛날에 그 박지은씨가 간 거였어요 카카오코 귀에 귀걸이같이 달거네요 조금 해줬다고 두 개 사서 하나는 업무용 하나는 개인용 해가지고 초콜릿폰 김태희씨가 간 거였던거 초콜릿폰 델고 아이스크림이거든요 이거 문화하죠 이거 네 에이급 빛끄 이걸 못 믿겠어 나는 그러니까 중고에 이 에이급 빛끄을 못 먹겠어 옵션 선택 통신사도 LG로 써야 되네 아 못 안 돼 안 돼 통신사도 LG로 써야면 안 돼 초콜릿은 난 그 터치라 소시로 나는 이 버튼이 바뀌고 있어야 돼 그래서 그 뭐들어 아이스크림 이거 말고 카카오톡이 되는 폰 있어 피쳐 피쳐폰 카카오톡 거의 사실상 스마트폰인데 스마트폰인데 아 폴더 폴더 폴더 폴더 갤럭시 폴더같이 와인 스마트폰 와인 아이스크림이 였나 아 전화감사입니다 됐다구요 축하드려요 토에서 축하드려요 와인 아이스크림 폰백 구구 싶어서 던져도 보고 물에 넣어도 보고도 고장은 안 나간 바다에 리콜 블랙베리? 블랙베리 비싸잖아 블랙베리 블랙베리 비싸 바쁘게 지내들아 설날이 지난 것도 몰랐네요 새해복 많이 받으시고 요걸로 쏘영이 갖고 싶은 거 하나 사주세요 감사합니다 날이ing 아 또 많은 시기나 고맙습니다 좋은데 쓰겠습니다 HTC 차차야? 카톡만 되요 근데 이거는 제가 블랙베리 왜 그러냐면 이쁘는데 너무 그거야 배가 고파죠 보고 있으면 옥수수 너무 먹고 싶어 저만 그래요 나 이거 보고 있으면 계속 옥수수 먹고 싶어지던데 안 그래요? 진짜 예쁘다 저도 그래요 아 님들도 그래요 그리고 이건 스마트폰이잖아 스마트폰은 의미가 없잖아 이걸 바꿔는 의미가 그냥 나 원래 있는 거 그냥 고쳐서 쓰면 되잖아 리퍼 받아서 이렇게 됐거든요 지금 개질하려고 가지고 클릭도 안 돼요 클릭도 안 돼 자동으로 막 룰리는 인식이 돼가지고 개질하려 지금 자 봐봐 개질을 한다 개질을 시작했다 개질을 시작한다 지금 이제 개질을 시작하죠 자 안 눌르고 있어요 봐봐 봐봐 이거 개질을 한다니까 지금 이제 그래가지고 전화도 못해 그러니까 옛날 같았으면 액정만 개짐하면 전화라도 할 수 있었잖아 더한 좋아 그래서 클래시로에 저 지원 못하고 하니까 이해해주세요 클래년들 예지원 못해도 이해해주시고 블랙빌리사까요 이거 이거 터치 편을 고쳤습니다 터치 편을 고쳤습니다 근데 저걸 사면은 문제는 이걸 사는 게 제일 좋아 이걸 고치는 게 제일 좋은데 이번 기회 나는 인터넷 중독을 고치고 싶다 이거지 와인 샤베트폰 컴퓨터 하는 거는 그렇다고 치는데 이른데 이지라니까 제가 알려드릴게요 왜 이걸 바꿀려고 하냐면 컴퓨터 실크하죠 몇 시간 동안에 그리고 이제 아 이제 자야지 방송 끝났으니까 자야지 얻을 것만 방해 들어가서 휴대폰을 끊어서 인터넷을 또 하고 있어 병심같이 인터넷을 비하면 2시간 하고 왔거든 근데 누워서 또 이거 키고 있어 그래서 한 시간에서 1시간 반정도 하고자 안 하려고 했거든 너 뭔가 긴데 허전해 그래서 누워서 그 어두컴 컴퓨터에서 2시간 하고 때 매일 1시간에서 1시간 반씩 세상 세상 세상 이런 병신없죠 그러면은 한 세이씨 4시에 끄고 들어가 새벽에 요즘에 방송 몇 날 하잖아 그쵸? 딱 누워 그만 다섯 시대 그만 그만 그래도 6시에 자 그만 12시에 일어났는데 6시간 밖에 안 자는데 몸이 막 짚뿌덩해 피곤하고 졸리고 세상에 그런 병신이 어디 있어 응? 세상에 그런 병신이 오이냐구요 크니까 스마트폰을 없애려는거에요 인터넷을 아무리 컴퓨터로 많이 해도 그리고 돌아다니면서 크기 난 너무 꼴백실트라고 가다가 막 걸어가 걸어가다가 아저씨 그 말은 투수들은 세상 세상 그런 병신들이란건가요? 아니 컴퓨터는 말하고 이거 안 보면 되잖아 나도 이거 인터넷을 한다는게 뭐 뭐 하면 안 된다 이런 말이 아니고 휴대폰들 하니까 그리고 세상에는 제일 병신한거 같은거 걸어다니면서 미친 놈의 기술 쏘영이가 아파보다 돈도 많이 보네요 저 진짜 섞여압까지 걸어가는데 이거 보면서 깨소가고 있다니까 미친 놈 아니야 이거 깨소가고 있어 그래서 안 보고 가봤따 안 보고 가봤어 근데 너무 지루해 그 10분 걸어가는게 사랑해 6삼 좋아 왜 여기서 말해요? 저 이거에서 후원해야지 아무튼 그거 해가지고 또 그 뭐야 제가 언제 그거 느꼈냐면 제가 걸어가야 돼요 에? 저기서 뭐 물건을 잔뜩 사가지고 두 손에 막 갖고 가야 되는데 그 10분 걸리는 걸리는 걸리는 거리다고 했잖아요 가는 나중에 낑낑하면서 이 지루하면서 휴대폰을 보면서 가고 있더라고 그리고 커피를 두개 들고 가는데 막 이 지루하면서까지 보면서 가더라고 집에 10분 동안 이건 이건 진짜 중독이잖아 근데 그거를 인식은 하고 있어서 아 이거 어떻게 하지 이거 어떻게 하지 하면서도 깨소겠지 왜냐하면 중독이란게 그런거잖아요 중독이란게 내가 중독을 느끼지만 멈출 수 없는게 중독이잖아 그러니까 중독이라고 부르는거지 내 스스로 못 멈추니까 중독이라는거지 그래서 이번 기회에 이게 박살랐을 때 가라는거지 그리고 진부 혈알림은 그 잘못송계 문제가 아니고 말투를 좀 고치세요 그렇게 항상 화가 나 있고 그러면 일상생활 어떻게 합니까 왜 이렇게 지라를 많이 하세요 이참의 지랄맨으로 200은양뭐 여기에 탈라붙어가지고 그렇게 계질하려면 이렇게 일상생활을 어떻게 해 진부 혈알림 생각해서 하는 말이니까 멘스플레인이라고 받아들이지 마시고 아무튼 그래서 이거 바꿀려고 하는데 이대로 제 의지가 무너지기 시작 귀찮다고 휴대폰 알아보다 귀찮아서 무너지기 시작하면 결국 이걸 고칠거에요 전체 자신 너무 잘하네요 이대로 그냥 희집을 지되면 그냥 저는 이거 동부센터가 가지고 싹 가를거야 리퍼로 바꾸는 뭘 하거든 쓸 수 있게 만들거야 그전에 하고 해야 되는데 그거를 설날 때 이게 터졌잖아 그러니까 센터를 못 가는거야 아니 그 대리점을 그 명절이니까 그래서 그 내 의지가 굉장히 약해진 상태에요 지금 그래서 빨리 골라야 돼요 아예 폰을 어떻게 없어요 전 연락 올 때가 많단 말이에요 매직콜 졌다고요 매직콜 매직콜 매직밥은 매직밥림만 하는데 매직콜 아 개극혐인데요 생긴거 너무 진그러운데 이거 뭐야 이게 뭐야 이게 콘똥 같아요 제수한다고 스마트폰 없는지 일주일 정도 됐는데 없으면 계질하나요 그냥 리퍼받으시는게 싸게 먹혀요 이게 근데 그런거 있어요 콘똥은 항상 소재하고 다녀야 되는 그런게 있죠 여러분들 젊은분들 이거 부끄럽다고 막 이런거 안 가지고 다니면 더 위험해요 차라리 이런 폰 하나 구입하셔가지고 여기다가 하나씩 소재 순압해 가지고 다녀시는 것도 어때요 보면은 긍정적이지 핸드폰 인터넷 끊으려다 인터넷 하고 싶어서 근육 컴퓨터 방송시간 길어지면 그나라나 너무 좀 성적인 그런게 좀 그렇잖아 인식이 저부터 그래요 저부터 부끄러워요 그러니까 이런거를 좀 약간 볼수록 콘똥 같네 이게 왜 매직콜이야 매직콘똥이지 아무튼 쓸릴리 쓸릴리 있냐는거부터 물어보는게 맞는 말하냐구요 아니죠 쓸릴리 언젠가 생길 수가 있기 때문에 데뷔해서 갖고 다니는거죠 군대가 왜 있어요 유사씨의 안 좋은 극단적인 상황이 일어날까봐 데뷔하느라 있는거잖아요 콘똥도 마찬가지에요 누가 이거를 개그하고 이렇게 하는 사람 물론 있죠 뭐 연인길이 뭐 할 수 있죠 근데 항상 나에 대한 준빈거죠 물론 전 안 가지고 다니는래 다만 여러분들은 젊은 분들은 이게 준비하셔야죠 언제 그런 상황이 될 수 없어요 매직콜 뭔가 이름이 상상하게 된다고 와인폰으로 갈까요? 그냥 와인폰으로 갈까요? 와인폰 너무 액정에 인터넷도 할 수 있고 하는데 그게 과연 의미가 있을까 싶어 3G로 답답하게 인터넷 하고 있을 것 같아 그래서 아예 차라나고 싶은거가 아예 차라나고 싶은거가 차라나고 싶은거가 차라나고 싶은거가 차라나고 싶은거가 사내가 살라고요? 아 전 좀 일이 있잖아요 외부 일도 있고 미팅도 있고 부끄럽기 이전에 슬리 리 없기에 애초에 앉아서 정신 승리합니다 감사합니다 블랙베리 이뻐 이쁘다 나 블랙베리 사고 싶다 이거 그냥 사가지고 여기서 사가지고 기계에 가져가면 돼요 그 대리자면 그럼 그냥 리퍼받으시고 안 쓸 때는 사모님한테 맡기세요 아 어떻게 안 써요 이렇게 밖에 나갈 때 계속 갖고는게인데 여기에 마마이 깔 수 있으면 이걸로 하고 마마이 돼요 이거 휴대폰 마마... 휴대폰 마마이 있을 것 같은데 검사해볼까요? 먹다 버린 사과 버리고 가들지 를 써야 합니다 휴대폰 마마이 없는데? 휴대폰 이용 마마이는? 아이스? 100컴폰 옛날 유행했죠 100컴폰 지금 갤뚜 쓰시는데 폰 게임이 대부분 안되지만 결국 3DS랑 게임하고 또 다르니 제가 지금 갤리 쓰는데 폰 게임이 대부분 안되지만 결국 3DS랑 게임하고 또 다르니 제가 지금 갤리 쓰는데 아 스마트폰 마마이 마마이 스마트 있네 마마이 스마트 유행몰로부터 차단하고 보호해줄 마마이 스마트 자뉴보호의 명품 마마이 휴대폰 속으로 쏙 이거 안전하네요 안전하다는 걸 이게 알려주는 거죠 기계가 총 사용 가능시간 이거 좋은데? 근데 그 휴대폰으로 조정하는 거 아니야? 고객이래요 난리났네요 구입네역 삭제달라고 스마트폰 중에 원탑은 노트 7이다 가치를 사용하세요 블러즈 트레이예 구하라 구하라 엘스급 풀어주면 안 돼 아깨에 미안이라 웨툰 아스급 오진다 에이크은 좀 더럽네요 빅끄 빅끄은 들었고요 구애라폰 별로 안 땡기네요 구애라폰 또 뭐 있죠? 깨러본능? 아 깨러본능 별로 아 나 이게 딱 그게 좋은데 어? 스타트에 원 스타트에 진짜 이쁜데 원이 투는 아닌뿌데 투 써바 다라 그래요? 그런가요? 그렇게 할까요? 이거 뭐야 이거 음! 이거 투인데 이쁘네? 요 이렇게 색깔 하니까 이쁘다 요거 이쁘다 스페셜 에디션 2000산 이쁘네 난 이거였거든요 그냥 이거 뭘 고민하세요 pp 사용하세요 pp 사용하시면 중독없어질 거예요 근데 모토롤을 나가던 근데 모토롤을 나가던 옛날부터 기능이 제일 부셨어요 편의신설 이런게 제일 그렸어 이게 원인데 진짜 예쁘죠 배터리를 위에서 충전했었어 이 시대의 멋쟁이 들은 이겼었어요 스타트에 원 지금의 아이폰 같은 거예요 지금의 아이폰은 너무 보급이 됐고 초창기 아이폰 3 쓸데 멋쟁이 들었지 아 편의기는 편의기는 이거 우주선 맞다 진짜 개머시죠 탁 발심번호 음성 메시지 특유의 벨소리 때문에 같은 동족들에 통하는 필이 있었죠 디디 디디 디디 디디 디디 디디 진짜 멋있죠 이거 멋있다니까 감사합니다 태블래피씨 음 너너 닭치시오 웃어 나는 인터넷을 끊기 위해 찾아보고 있는거야 아 이쁜데 이건 조그만 배터리고 이건 조그만 배터리고 조그만 배터리고 이거는 뚱뚱히 뚱뚱히는 좀 고용량 배터래요 그래서 뚱뚱히가 더 이쁘죠 아 사고싶다 오 스타트에 팔잖아 종이컵의 실매단 전화 청어나라의 팔아요 아 근데 이건 날갔네요 판매 완료됐대요 우연히 짐정려다가 나온거라서 통화가 되는지 그런건 모르겠습니다 3만원이였는데 팔렸어요 2000사 이거 어? 개머시다 이거 고중나라 고중나라 팔려 된상 판매 완료된상 진짜 멋있어 야 이거 지금 딱 갖고 데면 개초간지겠다 그 특이해 딸깍순 가 있어야겠다 04년 SK 유니폼이 생각나는 로건에요 03년 SK 8한색 1년 군대 충전기 구하실 수 있으면 보내드립니다 배너너폰이요 배너너폰이 뭐지 주모 배너너폰 뭐야 이거 이거 에헤컨 리모컨 아니에요 에헤컨 리모컨은 왜 가지고 다녀오 에헤컨 리모컨은 집에다 놓고 도야지 뭐야 이거 숙 내리니까 전화기 버튼이 있네 뭐지 이건 미래 사람들이 봄이게 뭔가 하고 계속 볼거야 아마 이게 에헤컨 리모컨인데 왜 1,2,3,4가 왜 있는거지 배너너폰 2만원에 팝니다 고중나라 슬라이드폰 잘색 그 켜미에 그 켜미에 진짜 FV phone이지 FV phone 배너보다 십 네온사인 털링은 초록색 바나나폰들 때요 요즘 대세 가로본능 추천 드립니다 블러즈 트레이예 안에 바나나 그림 있네요 이렇게 바나나폰 이거 진짜 이거 털링은 바나나갔다 이 아저씨 이러다 90년대 냉장고폼까지 찾겠네 냉장고폼 냉장고폼 그 옛날에 그 양동근 양동근님 표 핸드폰을 갖고 싶은데 이런 사람들 있네요 2011년에 어떻게 구할 수 없을까 해서 부모님께 말씀드리니까 옛날에 쓰시던 핸드폰을 주시더라고요 그래서 카메라 폰도 동생 주고 그거 쓰려 했는데 다시 어떻게 하죠 문자도 안 써지는데 그래서 쓸까요? 하여튼 어떻게 하면 다시 전화도 할 수 있고 받을 수도 있을까요? 그거는 전화번호 저장 기능도 없어서 전화번호부 양지 문고 양지 그 뭐지? 그래서 오피스 수첩 같은 거 파는 거 거기서 양지사에서 전화번호부 양 그거 사가지고 적어놔야 될걸요? 어렸을 때 나 중학교 때는 다 가지고 다녔어요 양지 전화번호부 해가지고 다 적어놔서 친구끼리 집전화번호 공유다고 싸게서 딱 싸고 넣고 다녔지 그리고 또또라이들은 다 외우고 다녔어 난 잘 못 해가지고 다 적고 다녔고 양동근 핸드폰 여기 나왔네요 애니콜 이 제품이래 어? 이거 아닌데? I.M.S.M 아 논스트 브라우치 하겠다 또또라이들 또또라이들 양동근 핸드폰 이거 이거 어 여기 다 전화기 보여요? 여기 전화기 여기 전화기 심개쳐나요? 오 삼성이라고 되는데 오 멋있는데? 어? 야 이거 심개쳐놘데? 그러 봤죠 스마트 폴더폰이잖아요 안되겠어 나 그거 사야겠어 스타트x 사야겠어 스타트x 오 2004 스페셜 그거 나갔다 이거 앱끝 동충아쩝폰 아 이거 스페셜 아니잖아 이거 말고 스페셜 배터리도 따로 판다고요 요즘에 아 이제 안판에 이게 당가봐 와 이거 야 이거 질 왜 이렇게 좋아 이거 응 스페셜 휘콘이 땅이 조 누가 버튼을 누르면 낚시 사진 같은데 이거 낚시 사진인데 이거 반품은 불가능하대요 패송 받으신 핸드폰이 빅급 주문건입니다 시급 같아요 이렇게 불만을 다시 뿐은 구매를 하지 마세요 스타트x 2014는 10년이 지난 폰입니다 최대한 확실하게 테스트해서 기능의 이상이 없고 깨어진 부분이나 금위가고 허만 것은 패기 처분하고 있습니다 스마트폰 등급 기준으로 보지 말아주십시오 신중히 생각하고 구입하여 주세요 10년이 지난 핸드폰이라서 충전구 쪽, 이어폰 쪽 고문 마개는 녹아서 흘러낼입니다 그래서 깨끗하게 제거우 배송해드립니다 그럼 이걸 왜 올렸어 이 사진을 올려 놓고 그런 말씀 어떻게 어? 아니 이렇게 상태 좋은 걸 사진을 올려 놓고 리얼한 사진을 올려줘야지 리얼한 사진을 이 정도 상태 좋은 거는 진짜 비싸요 문제는 뭔지 알아요? 상태 좋죠 아까랑 같은 사진이에요 이게 그 스타트x 쪽에서는 전설의 사진인 것 같은데 아니면 같은 판매장 하거나 같은 판매장 갔다? 옥션하고 지맛게 스타트x 하고 싶다 이때는 이거 가지고싶을 땐 이거 소중함을 몰랐지 이거는 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이거는 그냥 출구했을 때 사진이에요 회사에서 찍은 제품 사진 이것도 상태 좋다 흐흐흐 10만 가격 12만원 언제 올린 거지? 2007년 2017년에 10만원이야 1달 후에 리퍼 받을 것 같다 흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐 아, 고려 올려, 뒤꼬리 너무 아프다 그런데 이 그램폰은 신규가입을 안 받아준다는 데 사용하시고 있는 이 그램폰이 있나요? 투지폰이요? 안 받아줘요? 피모가 왜 그러냐구요? 못 왔어요 어? 연세대학교 붙었대요 이 시청자분이 축하해 줍시다 고맙습니다 그냥 리퍼 받아야겠다 그러면 오늘 방송 여기까지 할게요 2시 40분이니까 전 리퍼 받을 테니까 여러분들도 여러분들만 휴대폰이 있는지 인터넷으로 검색을 한번 해보세요 여러가지 휴대폰들이 있거든요 잘 와 안녕