Video ID: 5kCgbaJ0XIE
Title: 닥터프렌즈의 닥터들
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칭찬맨님의 첫 기억이 뭐야? 그 은변화권, 금상을 받았어요. 은변화로. 나중에 알게 됐지만 돈 주고 산 거예요. 아, 진짜요? 어떻게 보면 정식한사들이 첫 기억을 물어볼때 진짜 그 일이 있었는지 없었는지가 중요하진 않나요. 암들 앞에서 말을 했는데 상을 받았어. 그때부터 뭔가 다른 사람들 앞에서 말을 해서 뭔가 돈 안 사내서 가장 성공한 매감매직이었는데. 안녕하세요. 또 뱀는 선생님도 계시고. 처음 뱀는 선생님도 계시고. 네. 닥터프렌즈 채널을 운영하고 계신 세 선생님 중에 두 선생님 오셨습니다. 반갑습니다. 반갑습니다. 오찬훈 선생님부터 좀 소개를 좀. 아, 저는 그 드나마 인사 드렸었고요. 닥터프렌즈에서 내부는 해가지고 예, 그래서 제식적인 걸 담당하고 있고 여기에서 그때 그 인위에 롤 티어를 막혀가지고 그때 저 친구신청 엄청 들어오고. 근데 웃기게 뭔지 않아요? 친구신청 그렇게 하고 막 화이팅 없애가지 주시는데 같이 하자는 사람 흥둥이. 아, 저러. 진짜. 같이 할 게임 하실래요. 없었어. 그러니까 아이언은 학살이 아닌데. 그러니까. 저 이제 브론즈라고. 아, 이제에 브론즈라고. 저한테 인증을 한 번 해주셨거든. 아, 네. 자, 그때 밤에 되게 무례하지만 밤 늦게 브론즈 승부를 했습니다. 예. 그래서 기쁨을 참지 못하고 자, 다시 혹시 브론즈가 되면 연락 드리겠다. 그 약속을 지키고 자, 그때 밤에 카톡을 보려놨고 별로 인정 안해 주시잖아요. 사실은 브론즈를 찍으면 보통 보이는 반응이 뭐냐면요. 실시해요. 소문이 날까 봐. 혹시라도 본인. 아, 근데 보통은 시리버에서 브론즈를 찍는 것대. 저는 아이언에서 브론즈를 찍으면 좀 다르죠. 저도 올라갈 수 있는 건데. 그러니까 그런 부분들은 정말 대단하다고 생각하지만 일단 브론즈라고 한다는 단어 임팩트라는 게 있잖아요. 상징성 있고. 아니, 근데 왜냐하면은 너무 나 많은 사람들한테 우창은 아이언이 나라가 가긴 수도 있으니까 저는 그걸 좀 깨고 싶은 거죠. 근데 이제 그때 제가 말씀드렸던 거는 우창조 선생님이 롤을 다시 시작하고 나서 애매라일 때가 생겼어요. 애매라일 때가 보여요. 플레티넘보다 위에 상위 개념에 관계가 있어요. 애매라일들 하는 단계가 생겨서 사실 옛날에 목표로 했던 그 단계는요. 실버를 찍어야 옛날 브론즈로 제가 인정하잖아요. 와, 옛날 브론즈면 심하다. 실복가에 갔는데. 근데 솔직히 좀 납준이랑 계속 그 얘기를 해요. 좀 안 봐. 아니, 근데 나 좀 더 화나는 게 화나는 게 저희 중에 제가 제일 잘해요. 나는 아이언이 하지로 안 해요. 그러니까 내가 잘하지. 아, 근데 너무 추워요. 진짜 구르니까. 내가 나 손을 또 닫어요. 나 난 거지. 너무 유치해. 솔직히 초장 왔는데 이렇게는 말 안 해요. 안 하는 친구한테. 아니, 내가 또 잘 하는 거 아니야. 그리고 납준이랑 둘이 1대 1번. 수술은 두들 좀 더. 뭐, 둘이 한번 붙을까 하는데 납준이가 계속 얘기하는데 ADHD약을 안 먹으면 질 거라고. 아, 아, 아, 아, 아. 도핑. 지금 복용하고 계신 거. 도핑이 좀. 평소에 집중력대로 하세요. 그는 왜. 본인 본연의 집중력대로 안 하고 양의 힘을 길어가지고 왜 집중해서 하시냐고요. 내 손 카톡보다가 죽으면 어떡해요. 그러니까. 아니, 충분히 그러실 수 있어요. 이 덜 보다. 로위더를 보이려 해도. 그렇죠, 닥터, 개트로. 괴롭힘. 아, 괴롭힘. 그러니까 뭐 아무튼. 괴롭힘. 비슷하죠? 리비아의 괴롭힘. 네. 리비아의 닥터 괴롭힘. 네. 알겠습니다. 그 네 분 비네과 우창윤 선생님이었고 이 숙기가 좀 길어져. 롤내기가 나오니까 한 분에 해가지고. 그렇죠. 길어졌어요. 그렇죠. 가운데 계신 분은 오늘 처음 오신 분이. 아, 예 반갑습니다. 정신을 아까 오진승 선생님. 맞습니다. 저는 정신가에서 오진승이고요. 우창윤 선생님과 이낙준 선생님과 같이 이제 닥터 프렌즈라는 의왕 유튜브 채널. 분영하고 있습니다. 반갑습니다. 저는 모두 셔서 보낸 시원으로 한 번. 맞습니다. 맞습니다. 둘이 좀 응원하는 느낌으로. 이낙준이 막 얌전하십시오. 어머 팬이다 팬이다 해서 약간 꿈을 이른 느낌. 오늘 이낙준 얼마하려나? 그냥 좀 모르겠네. 이낙준 선생님은 좀 편찬을 셔서. 맞아요, 맞아요. 오도시게 됐는데 정확하게는 이제 너무만미. 네. 그 좀 신각한 병원이죠. 그렇죠. 이게 눈에서 우리가 이제 신경. 이 형이 원래 뒷부터 있어야 되거든요. 그게 상임에 치는 건데 그게 뜯어지는 거예요. 그래서 진짜 갑자기 생기고. 네. 약취는 처음에 약간 희귀특급 달걀레다. 눈이 노하거나 이래는데 갑자기 좀 찍으러지니까 이렇게 갔다가 진단 됐고. 지금은 좀 안정이 돼가지고. 지금은 좀 많이. 대개서 밟더스케이트 3여신다고. 근데 밟더스케이트 그게 있으니까 다행이지 않으신 막 손이 지금 되게 우울해가지고. 아. 그냥 지금 막 Nintendo 스위치로 풍아서로라고. 그거 막 갓게임이라고 막 칭성하다가 이제 밟더스케이트로 넘어가가지고. 막 그 칭성하고 있어요. 세에도 이게 10월 30일인데 가족들이 원래 같이 계획돼 있던 여행이 갔어요. 네. 막중이 못 갔죠. 혼자 있냐고 또 혼자 있지 않더라고요. 유명 같이 있대요. 밟더스케이트 그 팀워이게. 사이파스로 움직여. 아무래도 좀 소설가 하시다고 하니까 지금 현 소설가잖아요. 의사 안 하시잖아요. 지금 솔직히 말하면 의사 안 이잖아요. 아니죠. 프렌즈 프렌즈. 저는 의사잖아요. 지금 소설가로서 뭔가 몰입 같은 게 더 제대로 되나 봐요. 이야기 속에 더 빠져들고. 항상 판타지 장르를 쓰고 싶어 하는데 계속 잘 안 되고 있어요. 그래서 거의 의학 장르만 쓰고 있거든요. 맞아요. 나스니가 원하는 건 좀 정통 판타지에서 한 번 성공해 보고 싶다. 지금 뭔가 밟더스케이트 테스트 그렇게 만들어 가고 있는 것 같아요. 오, 추질 수도 있어요. 오, 그냥 게임하고 있죠. 근데. 그냥 게임 재밌게 하고 있어요. 그래서 이제 이낙준 선생님은 지금 편찬 소설입니다. 맞습니다. 이 게임 하고 있다. 오진승 선생님은 닥터 프렌즈 3분 중에 유일한 개인의 개문의 의사. 개문의 시잖아요. 그 개인 사업장을 가지고 거기서 이제 환자들을 보시다가 오셔야 되는데 그러면은 지금 어떻게 하실까? 오신가요? 오늘은 원래 휴진 날입니다. 수요일. 월요일은 쉬는 날이고. 그럼 쉬는 날은 보통 외부행사를 하세요. 그냥 좀 쉬시는 편이야 그냥. 월요일은 웬만하면 좀 실력을 하고요. 수요일은 뭐 구정적으로 뭐 영화 속에 주는 프로그램 있어요. KT. 보세요 혹시 진이 TV 이런 거 거기서 영화 속에 하고 저의 스케이티드 아 프로드 TV 시고요. 아 죄송해요. 아니 KT. 그럴 거예요. 아니 그거 보신다고 뭐 더 저한테 뭐 있는 건 아니에요. 아무튼 그 시간을 늦어서 오셔가돼요. 아 맞습니다. 감사드리고요. 감사드리고요. 저도요. 죄송합니다. 예 예 예. 오늘은 이낙 좀 빼고 이게 사실 또 뭐 의학민수다 닥터민수다 이런 얘기 많이 하시는데 걔는 의사가 아니어서 보통 의사 아시다 그만 두면 의사께서 뭐 약간 뭐 린치나 뭐 이런 게 있나요? 좋아하죠. 좋아해요. 경쟁자나 경쟁자나 특별히 나빠할게 좋아하지 않을까 그만 둔은 경우는 것 생각보다 많지 않아요. 이게 아 맞아. 어쨌든 우리가 뭐 보통은 끝까지라니까 또 의사라는게 청년테일 이런 게 없으니까 거의 없고요. 여전히 많은 분들이 오해하시는 게 낙준이가 여전히 뭐 일을 하고 있다고 생각해 의사 일을 하고 있다. 말이 안 된다. 그만두는 게 많이 안 된다. 그렇게도 하고 아예 몰라요. 웹소설 그 시장을 모르는 분들도 많이 아직까지는 그렇죠. 예 예. 그래서 모르는 분들이 더 많고 그리고 이제 의사 선생님이 되려면 자기 그 노력과 시간을 많이 투자해야잖아요. 맞아. 일반 대학보다는 훨씬 이제 공부를 많이 해야 되니까 맞아요. 약간 공부대학과처럼 그 저 이게 내가 쏟아 부은 게 있으니 그러니까 그러니까 때려치는 것 같아요. 그거 못해. 그거 못해. 근데 그만 돋거든요. 결국. 그렇죠. 그렇죠. 이낙준 효과라고 해야겠다. 아. 그리고 공부들도 그만 운영했듯이. 아 그치. 결국에 해 보니까 이게 수지가 안 맞는다. 그리고 이 일을 진짜 더 재밌어해요. 그러니까 자기가 쓴 소설이 막 웹툰이 되고 이게 막 드라마화 되고 이러니까 제가 봐도 그 신나는 게 좀 느껴져요. 근데 오진선 선생님 같은 경우는 이제 영화 관련해서 좀 관심이 많으시잖아요. 아 예. 그쪽 직업으로도 막 하고 싶다는 생각을 오 저 한번 해보려고 했는데 아 쉽지 않네. 뭐 어떤 브런치 같은데 글 쓰시는 분들이나 그런 거 아니더라도 그냥 인스타그램이나 블로그에 영화평 쓰시는 분들은 진짜 영화 깊게 보시고 그 깊이가 브런치 쓰는 게 뭐여 먹는 거 아니겠는데 다음에서 하는 글 쓰는 플랫폼 누구나 글 수 있습니다. 그 명칭이 브런치잖아요. 브런치. 그렇죠. 그래서 아 쉽지 않다. 한 명텔에 갖고 왔냐고 빨간색으로 그럼 실제로 그 플랫폼에 가가지고 그 평점도 많이 남기세요. 아니요. 일단 개인 공간에서는 예. 개인 공간에서 혼자 좀 이렇게 어, 진짜? 근데 다음 날 보면 되게 부끄럽고 보여줘 봐. 뭐 그래. 그렇고 그냥 아, 즐기는 걸로 저는 옷 티티를 거의 다 구독해요. 뭐 디플, 애플, TV에 약, 캠펜시 보는 게 되게 완전 흘린. 너무 좋아요. 심이가 이제 그거 보는 거랑 유명인들 나무 이길 거 보기 하하하하하하하 연예기사 좀 많이 보고 연예기사님 보고 그런 종보들 취업하는 거 좋아요. 되게 약고 좀 넓은 고른 스타일이에요. 근데 보통 넓게 알면이 아드라고요. 좁게 알면 깊이하려고 보통으로 들었죠. 일단 나오는 호사가 약간 호사가 아, 아, 아, 아, 아. 같은 프레인지에 호사가 같은 느낌. 근데 막 일하시고 뭐 환자 보시고 이제 태그로 돌아오셔서 아, 내 유난히 힐링 시간 옷 티티 쫙 깔아놨고 봐보지. 아, 초반에 넷플릭스 봤으니까 뭐 오늘은 뭐 애플 먹은 거 뭐 그 목가 막이 하시는데 갑자기 눈썹시 5창 선생님이 아, 뭐에 나와 이렇게 하면은 보통 바쁘다고 하세요? 그렇게 저희 셋이 번개 모임을 하진 않아요. 그리고 이 납준 5창유는 술을 거의 안 마시. 아, 그러니까 이 둘 각도 김선흥이라고 내 가을 사 있는데 셋이 이제 의대 동창인데 셋이 만나면 많아 반가고 카페 가고 막 농구하고 막 이렇게 셋이 놀아요. 술 없이 재밌게 놀시는 거 있냐 그쵸. 진승에 만나면 술 마시고 저희 와이프랑 같이 해가지고 술을 좋아시고 선생님은 저는 주로 이제 남자 새끼리 만나면 술을 좀 뭐 안 마시도 놀 수 있는데 기본적으로는 제 주변에 술도 안 사람들 만나가지 진승은 술 마시고 혹시 재밌어요. 아까 또 봐주셨겠지만 이게 약간 그 조심하는 게 있어요. 술 마시면은 가만 끊는 거나 네, 딱 탁 풀어줘. 지금 별명이 결혼 전 별명으로 술자리 호날두 매시 아, 이런 별명인데 이 드리블이 그 술이 들어가는 아무래도 좀 달라진 아 봐요. 훨씬 나요. 훨씬 재밌어. 아, 아, 지금도 되게 재밌으신데 그러니까 이게 저희도 유튜브 할 때 진승이한테 너무 이렇게 사람들 재미없다. 이러면 술 마시고 와라. 키드갱이라고 많이 안 들어요. 티맛이 홍구. 아, 약간 아이콜 중독 있어서 그런 게 아니라 안 마시면 손 떨어져 그런 게 아니라 더 재밌게 할 것 같아요. 오늘의 술 안 마셨습니다. 네. 알겠습니다. 그리고 이거 뭐 약간 재밌는 일화가 있는데요. 오진승 선생님. 고등학교 시절에 공부에 방해가 된다는 이유로 김유신장권처럼 컴퓨터 전선을 잘랐다. 와, 진짜. 대단하네. 대단한 정신요이거든요. 네. 진짜 잘랐어. 이게 저도 몰랐는데 입고 있었거든요. 벌써 뭐 고등학교 졸판지가 뭐 10년 진짜 했을 때니까 10년이 넘어. 20년 넘어. 근데 이걸 누가 댓글에 달아주셨어요. 우리 우리 엄마가 오진승 선생님 고등학교 선생님이었는데 오진승의 미라를 이렇게 얘기해줬다고 그랬는데 그랬던 거 같애. 들으니까 그때 생각이나요. 네. 근데 그거 본인이 잘라 얘기 아니고 본인이 딱 느껴서 잘랐던 거 같아. 네. 아. 근데 그때도 게임 뭐 이상한 거 안 하고 상곡지 같은 거 안 했다고. 상곡지 같은 거 안 했다고. 저는 옛날에 상곡지 못 했고 혼자서 캐치. 코에이, 코에이 이런 거 아령전 이런 걸 전혀. 저는 방학 때 아침에 일어나면 바로 컴퓨터 켜서 상곡지 계속 하다가 밥 먹으러 온 밥 먹고 다시 와서 또 하고 계속 하다가 컴퓨터 앞에 말다가 자요. 자면 또 일어나잖아요. 그걸 계속 반복해요. 근데 집 3마리 안 해. 그래서 전선을 안 잘랐어. 그 사이. 같이 성곡지를 계속 했는데 저는 전선을 안 잘라고 잘라서 이렇게 달라서 버렸어요. 그때 잘랐으면 다 컴퓨터 많이 안 했을 텐데 게임 못 하는 이별 건 연습 중에 하나. 지금. 아니 지금도 못 해. 지금. 더 못 해. 지금. 지금. 이걸 하도 해가지고 지금. 그래도. 그래도 하시고. 사랑구시라는 거지. 제가. 진짜 그거 잘 자른 것 같아요. 왜냐하면 제가. 유구 위기가 한 번 있었어요. 제가. 의대는. 의대는 다른 대학과 달리 이게 한가목이라도 애프가 나오면 재수강을 못 하고 1년을 다시 해봤어요. 그래서 그 유구베대한 공포가 한 번쯤은 할 때가 있어. 6년 단위 많고. 제가 오늘 약간 이학년 때 뭘 하다가 진짜 나락할 뻔하실 거예요. 시간 가라 먹는다는 그렇게. 진짜 애프가 나온 거야. 진짜 나왔어? 한가목이. 다행히 다른 단가대 뭘 할 수 있어가지고. 겨우 살았지. FM은 진짜 위험한 듯. FM 한 친구들 많이 봤는데 저는 진짜 축구를 별로 안 좋아하니까. 너무 좋아하고. 그래서 저는 애과 이학에 때 와우. 그때 저도 와우와다가 시원버라도 막 못 가고. 진짜 딱 방학 때 이제 와우만 하다가 밥 먹는 것도 괜찮잖아요. 두유를 막 두 박스를 사나요. 그래서 두유를 마시면서 와우로 해. 몸무게 50kg도 깔 떨어지는 거. 이렇게 과몰입하는 경향이 있어요. ADH 특징 진짜. 그래서 제가 외곱한테. 끝과 극이네요. 와우와도도 그만 둔��면 친구들이랑 같이 하잖아요. 두 발 떨어져서. 안 돼서 같이 하는데 약간 아이템 이거 하실 때 건데. 분위기가 얇죠. 이거 좀 치살 수 있는데 너무 먹으라. 너 먹으라 이러고. 근데 나는 친한 애가 이거는 주사에 해야 된다. 아, 저 얘기하기서. 주사에 돌려서 내 못 먹었어. 근데 약간 약간 배신감. 약간 내가 이런 감정을 느끼면 그만해야겠다. 아, 게임. 밤 오리 브렛으니까. 저선 잘랐어요. 아니, 잘하자. 다른 게임을 잘 먹었지. 그때 약간 틀올 주소사. 그때도 틀올. 닥터 개틀올 주소사. 아, 뭐. 아니, 틀올이 간직해졌어요. 주소사가 이제 미치 닥터거든요. 샤원도 미치 닥터인데 토템 받고 사이어볼 날리고. 미치 닥터 개틀올. 그래서 이제 계업이 로서 오셨는데 자꾸 이제 게임으로 잡고 빨리 기네요. 이제 좀 오셨으니까 여쭤보고 싶은 게 있는데 사실 정신과 관련해가지고 실 때 병원 좀 알아 봤습니다. 아, 네. 제가 신고 또 정신적으로 좀 명가하게 몰리는 느낌도 들어서 그래서 시작던 거거든요. 그런데 이제 예약을 하려고 보니까 동네에 두 개가 있었는데 하나는 전화로니까 한 달 뒤에 오르는 거예요. 한 달 뒤에. 그리고 리뷰도 좋아요. 그래서 이게 인기가 있나? 그리고 다른 데는 오늘 오세요? 그러시는 거예요. 그래서 이게 뭔가 몰리 미연산 같은 게 있어요. 왜냐하면 근처에 있는 정신과한테 원한 쪽은 한 달이 기다려야 되고 원한 쪽은 그냥 오늘 바로 가도 되고. 바로 가도 되는데 약간 아무래도 약간 괜찮은가? 불안하죠. 불안하죠. 우리가 뭐 식당 갈 때도 좀 사람 많은데 이렇게 어, 여기 마신나보다 들어가지 좀 통통 빈다 혼자 가기가 좀 그렇지 그렇지. 그렇죠. 이게 뭐냐면 이제 저희병원 100% 예약제로 운영이 되는데 그 이유는 어쨌든 내까랑 입인옥과랑 달리 처음 환자분이 오시면 그래도 그 통은 한 몇 십 분은 얘기를 좀 들어와야 했거든요. 그래서 초지는 좀 제안을 해놔요. 대학병원도 초지는 오전에 한 명 오우에 둘면 약간 이런 식으로 초지는 환자 티오를 좀 정해놓는 거죠. 그런데 이제 가끔 노쇼하는 분들이 생각보다 진짜 많아요. 아 근데 그거 뭐 노쇼한다고 해서 어떻게 할 수 있는 게 없죠. 없어졌어. 예 그리고 실제로 뭐 예를 들어 한 달 뒤에 예약이 됐다. 어떤 분들은 한 달 사이에 또 좋아져요. 제가 실제로 부려가지고 한 달 전에 일단 걸어놨죠. 일주일 전에 취소했어요. 어, 괜찮으셨습니다. 맞아 맞아. 그러니까 이게 어쨌든 환자분들이 얼마나 이 힘든게 갈지 그 상황에서 잘 모르잖아요. 얘기를. 그러니까 그런 분들도 있고 그러니까 노쇼가 생기면 그 자리에 이제 예를 들어 심청위님이 딱 맞히는데 맞힌 했는데 이렇게 운이 좋아서 되시는 걸 수 있는 경우도 있고. 그리고 이제 병원마다 이제 거의 저희반 정도는 저희 병원처럼 100% 예약제로 이렇게 딱 받는 곳이 있고 아니면 뭐 입이 녹가나 내가처럼 좀 당의 접수도 받고 이런 곳도 있고 그러니까 좀 창단이 좀 있는 것 같아요. 사실은. 초지는 아무래도 시간은 좀 많이 걸린다고 하죠. 맞아 맞아. 배경 정보를 모르니까. 그렇죠 그렇죠. 그러면 처음 관나는 비용이 더 많이 발생하나요? 초지는 비용은 아무래도 기본적으로 원래 나라에서 초진 진찰요. 얼마 재진 진찰요. 얼마 이렇게 바뀌고 좀 정해져 있어요. 그래서 그게 돼 있고. 그리고 뭐 이런 설문 검사 같은 거 아니면 스트레스 검사 이런 것들을 하면 초진 때는 비용이 좀 발생하고요. 재진부터는 거의 그거에 뭐 절반 아니면 4분의 1. 거의 뭐 이 정도. 저도 그럼 처음 갔을 때는 선생님 계속 얘기 이렇게 스트레스 들어주셨죠. 그런데 이제 말하다 보니까 할 일 없어요. 그때부터 진행을 선생님이 하시더라고요. 그렇죠. 아무래도 말 안 하니까. 그래서 궁금한 게 선생님께서는 말이 많은 환자분이 더 좋아요. 아니면 말을 잘 안 하는 환자분이 더 좋아요. 말을 안 하는 환자분이면 좀 힘들어. 근데 또 말이 너무 많은 또 그래도 많은 게 나요. 잘할 두 주 밸런스 게임이면 하시는 게 잘할이 나고 뭐 때문에 오셨어요. 그럼 많이 그냥 이렇게 얘기하시고 그냥 진짜 필딤으로 많아시는 분들도 있고 이게 뭐 어떤 불안장이나 여러 가지 그런 것 때문에 필딤으로 하시고 본인이 써오신 걸 주시는 분들도 있고요. 뭐 글로 쓰시기도 하고 스마트폰에 이렇게 써서 보여주시는 분들 있고 훨씬 도움이 되겠네요. 그럼요. 네. 어쨌든 정신과 의사는 환자가 말하는 걸 통해서 진단을 해야 되고 이게 사실은 저희가 간상만 보고 아 이 사람 우울이다. 이 사람 불안이다 보는 게 아니라 이거 환자가 얼마나 우울하고 불안한 지 그리고 이 상생활에서 어떻게 영향을 주는지 이런 거 봐야 되기 때문에 어떻게든 좀 얘기를 해 주시도록 이렇게 끌어내는데 근데 사실 처음 본 사람 앞에서 가족이나 친구한테도 하지 못한 얘기를 한다는 게 쉽지 않아요. 진짜 어려워요. 근데 아, 관상 얘기를 하셔서 그러네. 관상 보고 좀 그냥 추측을 하는 경우가 있나요? 있죠 있죠. 아 근데 그거는 확적이지 않잖아요. 아니요. 행동 비현어적인 부분 들어올 때부터 문을 열고 들어올 때부터 지료가 시작된다고 저희는 얘기하거든요. ADHD 환자분들은 들어올 때만 둘이 번 들이버리기 거리 거리시는 게 있기에 집중 지이력이 떨어지시니까 그만 이렇게 하고 앞에 뭐 달력도 이렇게 만지자 거리시고 어, 막 어 저 막 밖에서 회열도 어떻게 한 줄 알고 얘기하다가 돌아다니게 해서 막 할까 하면서 얘기해요. 어, 그런 게 있으시니까 그럼 어떤 생각 어떻게 한 줄 알아? 말하다가 밖에서 얘기하다가 여기 안에서 들어와 있는 거여 정말 그럼 어떻게 된 줄 알아? 직원이 여기 따라와 있어요. 그래서 대화가 나는데 저를 막 거기에 잔만 따라오면서 따라오는 거 보고 ADHD 관련 좀 있을 수 있고 결국 병적인 아니더라도 병적인 거 아니더라도 그런 경향이 있을 수 있습니다. 그쵸. 그리고 이제 뭐 강박이 있으신 분들은 뭐 이렇게 좀 이렇게 자꾸 마치 실려고 하는 거 좀 보이고 일부러 제 방송 보시고 아니, 아니, 아니, 아니. 진짜로, 아니. 그 불안장에 좀 심한 분들은 눈을 잘 못 맞추치시고 이렇게 ADHD랑 달래 ADHD 또 눈을 안 맞추지 하지만 그분들은 다른 데 관심이 팔려서 딴대 본다면 불안장이 환자분들을 이제 사람과 눈을 맞추치는 걸 좀 불안해하고 힘들어하시는 그런 분들도 좀 있으시고 제가요. 깔끔한 성격이 아니에요. 근데 이거는 계속 주들맞죠. 깔끔한 성격이라서 마치는 게 아니고 그냥 이게 편해. 편해. 마음이 그럴 수 있죠. 만약에 이렇게 돼 있으면 불편해요. 불안해요. 괴로워요. 그건 아니죠. 그거까지는 아니에요. 그러면 괜찮아요. 그러니까 사실은 이게 많은 분들이 강박증이냐 아니냐 이걸 되게 헷갈리거든요. 그 손을 많이 씻어 아니면 난 정리를 잘 해요. 눈 같은 거 이렇게 확인해 많이 해요. 그런데 그걸 안 했을 때 괴롭고 힘들면 병이고 하는 게 낮지만 뭐 안 해도 참을만하다. 이거는 병은 아니고 그런데 그런 건 있어요. 했으면 좋겠는데 내가 결국 움직여서 바꿔야 되니까 괴로서 안 하는 것도 있어요. 그래서 그게 어떻게 그 보정이 들어가는 음식은 모르겠어요. 근데 강박인분들은 아니 못 참아요. 그냥 목견지는 거예요. 목견이 아무리 괴롭혀. 이렇게 하지 않으면 너무 고통스럽고 괴로우니까 할 수밖에 없네. 결국증이라는 것은 본인이 좋아서 아니고 이게 안 돼 있는 게 너무 싫어 사는 거죠. 그러니까 청결 강박이라고 하면 분명히 자기가 10분 전에 손 씻은 걸 알아요. 그리고 지금 특별히 문제가 없을 거라는 거 알지만 자꾸 씻게 되는 거 안 씻으면 뭔가 막 바이러스나 균이 걸리 것 같고 해서 손이 막 피가 나는데도 씻는 게 그런 각각. 그러니까 뭔가 이런 행동을 하지 않으면 고통스러울 것 같고 이 행위가 비합리적이라고 생각이 들면서도 할 수밖에 없게 돼. 머리로는 아니라고 생각해요. 예, 이상하다. 네. 근데 스스로 이렇게 조절해 안 돼. 그러니까 병이 약간 많은 분들이 좀 오해하시는 게 이게 정신까지라는 의지를 갖고 의혹을 갖고 네가 알아서 이렇게 하면 되는 게 아니라 감기 걸렸을 때 기침 참치 못하는 것처럼 그런 거랑 비슷하다고 치러가 들어가야 되는 거네요. 맞아. 정도까지 하면 붙여나요. 맞아요. 네. 맞아요. 그런 비슷한 약간 강박 같은 게 있었어요. 강박은 없어요. 저도 근데 이렇게 이런 거 되게 좋아해요. 이렇게 막 맞추는 거 은근 좋아요. 근데 왜 그 그래 본 못 맞추셨어요. 그러니까 제가 분노하잖아요. 저도 슬프고 힘들어요. 혹시 잘 맞춘 날은 전적 검색 사이트 가서 한번 쭉 한번 감상을 한다고는 제가 듣기로는 그 와이프 자는데 깨운다고 들어요. 뭔 소리야 이거 말도 안 웃으리고 근데 제가 제가 그런 걸 좋아하겠니까 아니 아니 그거 진짜 아니고 깨우는 거 아니고 그냥 그 시험 잘 봤어. 그러면 석차가 좋은 걸 보는 걸 좋아하기네요. 뭔가 딱 기록으로 내가 노력해서 잘한 걸 확인하는 걸 저도 그래요 저도 그래요. 저도 그렇게 하는데 안해를 깨우진 않아요. 아니 안 깨우죠. 깨우는 수면에 너무 해리트류들이 아니 아니 아니 새벽 3시에 막 그런 날 내가 내가 뭔데 화난 애지 나한테 좋은 게 뭐가 있었는데 제 딸이 자꾸 저 게임하고 있으면 와가지고 아빠 또 이거 해 망탈아버지 게임 해 하면서 망탈아버지 망탈아버지 제가 저 불취하는 걸 많이 봤어 망탈아버지라고 가끔씩 근데 파는 거 건들면 약간 좀 신경이 좀 돼 대한대 아 지금 플레이 해야 되는데 아래 아빠 게임할 때는 이러면 안 돼 아 이럴 때가 있어요 그때 오늘 자격함이잖아요 아 그러니까 5 2 뒤에 오죠 자격함 이럴 때 이렇게 살 건 아닌데 얘가 나 그 있어서 나한테 달라붙은 거 그 때 딸이 가거나서 그 생각이 듭니다 약간 좀 있을 때는 잘 몰라요 아 또 나 또 좋아해서 이런 건데 혹시 그 자녀분한테 가가지고 기록 잘 됐는 거는 또 보여주시면 이제 알아서 이 언니한테 전주 물어봐요 오 오 어제 밤에 쳤다고 했죠 그런 뭐 위로 해줘야 이렇게 아 그냥 아 오르치다 이렇게 제가 봤을 때는 딸이 이미 정신을 할 거 선생님들 저런 상황 봐서 이긴 거 같은 물어보고 아하하하하 아빠 기분 좋아 보이니까 기분 좋아하고 있는 아 오늘 어떻게 됐어요 기분 안좀 안 바라 하거든 그런 상황이 맞아 되게 표정을 못 숨기는 사람 그러니까 되게 어떻게 보면 이 나이에 제 주변에 이런 친구들이 없을 때 그래서 되게 솔직히 기부고 좋고 맛있으면 맛있다고 그러고 맛없으면 맛없다고 그러고 그래서 저도 모르게 계속 말을 하는 거예요 왜냐하면 반응이 계속 나와요 어떤 몇 반 남아 안 하거든요 근데 반응이 처음 한 것만이 형이 늘 새롭게 얼굴도 막 부그락부럽게 이게 바로 뒤라나잖아요 약간 좀 얼굴 빨개진 아이 어 별명이 그런거였지 하하하 하하하 알겠습니다 저 그리고 오진 선생님은 같은 경우는 한자를 치료하는 게임을 실제로 발매를 하셨다고 아 이제는 이 게임 못 싸서 어차피 뭐 왜 못 써요 서비스 종류가 됐어요 정신과 상담 게임은 저희 닥터프렌즈 같이 만들었었어요 네 그래서 닥터프렌즈가 지금의 크기로 좀 큰 게 구독자 분들이 게임 리뷰가 좀 저희를 어 게임 리뷰도 많이 해주신 몇 심만 구독자를 좀 끌어보는 드라마 리뷰 게임 리뷰 이게 음악 게임이 한계가 있다 보니까 그래서 음악 게임 좀 많이 나왔으면 좋겠는데 그랬는데 뭐 너무들 좋아하시는 거예요 저희가 음악 게임 리뷰 아는 거 그리고 제가 도로시라는 게임 있어요 후에만이 도로시라는 게임 네 그 게임을 그냥 이렇게 상담하면서 했는데 그게 막 그때가 신승이 전성기였죠 저희 전성기였어요 한 3년 전인가 4년 됐어요 됐어요 전성기야 끝났어요 그러면 끝났죠 그거면 그냥 그 게임 하나로 전성기가 맞았나 맞아요 그때 막 실시간 2만 명인가 보고 그랬어요 근데 그 게임 리뷰에서 좋았던 게 그냥 뭐 재밌어 이게 아니라 그 댓글을 보고 우리가 생각했을 때 정신과 의상은 그냥 뭐 말만 하고 얘기만 들어주는 사람인지 알았는데 이 상담 게임 딱딱딱 진행하는 거 보니까 아플 땐 전문가 가야겠다 이 생각도 들었고 그 게임 하면서 뭐 위로를 받으셨다 뭐 다른 스트리머 분들 과 좀 다르게 진행하니까 새로웠다 그래가지고 이렇게 하면 한 번 게임 만들어보처에서 이납주 선생님이 그것도 주도했어 엄청나게 많이 팔리진 않았지만 그래도 이제 투자 비 보다는 스트리머 분들 막 많이 했었어요 해주셨어요 저 추천도 많이 봤어요 맞아요 맞아요 맞아요 근데 그때 제가 게임 안 할 때 아느냐 맞아요 옥냥이님도 아 그냥 옥냥이네 얘기 좋셨어 옥냥이가 되게 그 점이 너무 감싸요 너무 진짜요 너무 감싸하다 그럼 혹시 또 게임 제작하실 생각에 또 뭐가 아구가 맞아야겠지만 생각할 건 있으실까요 아니요 저는 없어요 지금 에너지가 없어요 이제는 진짜 많이 필요해요 이게 보통 우리 닭프가 이낙준 우창유는 저는 좋아하는 친구들이 이거 되게 존경하는데 항상 꿈이 커요 그리고 항상 안 나를 대단하다 우리가 닭프를 딱 처음 시작할 때 구독자 역명일 때 둘은 구독자 10만일 때 콘텐츠를 계획하고 있었거든 당장 영상도 안 올라가 있는 그러니까 이 둘이 야 정신 크게 만들자 하는데 90억 게임 만들면 누가 일을 많이 하겠어요 아 전주가 선생님 예 이낙준이 또 데려 와요 게임 제작자님 데려오고 우창윤이 게임 시나로 여작관이 데려오거든요 결국은 어쨌든 그래도 그 총가를 해야 되나 정식과 게임이다 보니까 그때가 근데 힘들었던 게 딱 개원 준비할 때 그 게임 끝까지 만든 거예요 그래서 어떻게 보면 개원이라고 하면 의사 인생에 되게 중요한 어떤 이벤트 중에 하나거든 평생 한 번 있을 거예요 그죠 흥완이 망하냐에 따라서 갈림길인데 그저 그저 그래서 이게 쉽진 않고 이게 게임 만드는 게 보통이 아니라 저는 와 이 게임 제작자 분들 진짜 대단하다 뭐 사실 저희는 이제 툴을 당해받으고 싶은데 아니면 DLC로 캡수가 오시는데 약간 이런 적 없어 아 전후투는 내 분필인 몇 걸어 하시면 괜찮아요 내 분필인 것 같아요 둘이 알아요 내까나 입이 녹가게임으로 재미없을 것 같다는 거죠 왜냐하면 정신과 아무래도 상담을 하고 얘기를 듣고 하니까 스토리적으로 뭐가 있는 스토리 서사가 이렇게 풀리고 내 분필인 것 같으니까 해버리면 이낙주는 이제 심지어 의사도 아닙니까 아니면 이렇게 하면 어때요 내 분필인 것 같은 아무리 약을 만에 맞은 약을 골라서 이제 하는 게 일단 플레이어가는 선택이고 먹으면 안에서 로울처럼 5대 5로 성분길이 스킬을 써서 잡는 거죠 안에서 속이 뭐 한타가 벌어졌으면 커트로 이쪽인데요 아케이드 이게 그게 안에 들어 있는 것도 밖에서는 약 처방을 또 해줘야 되고 그래서 그게 좀 결합돼 만약에 저희가 기획하면 툴자의 생각에 있으세요 어? 뭐 많이 들어가나요? 아하하하하 왜냐하면 저서 이제 말해 무게가 있기 때문에 아 찍고 있기 때문에 아니 아니 아 저희들 하면 되기 때문에 저희는 뭐 아시겠지만 뭐 그렇게 위험하게 하지 않습니까 아 근데 갑자기 와 이게 표정이 좀 바뀌시네요 이렇게 좀 아 이거 그 맥이 따라서는 당연히 제가 아 저 소금 안 저주시면 아 그럼 얹을 수 있죠 충분히 얹을 수 있죠 그 조금이 얼마 정도로 생각하시는 거예요 이번엔 일단 까볼까요 일단 하하하하하 까볼게 하셔가시 아 그냥 뒷팩을 할 것 같아요 아하하하하 아 의향은 있습니다 아 알겠습니다 왜냐하면 안 했다는 거는 새로운 거잖아요 그쵸 그쵸 저희도 생각보다 많이 팔렸어요 내 봉비인 할 것 같아요 생각보다 많이 팔릴 게 있어요 이게 약간 뭐 약 맞추고 하는 게임 사실 만들려고 하면 만들 수 있을 것 같긴 한데 어쨌든 저는 생각 있습니다 낮춘이랑 전혀 있긴 진생해도 꼬도가 봤는데 진생이 힘들었어요 아 대화 나 정신과 관련되어 있긴 하면 평소에 우리가 정신과 의자 선생님들 생각하잖아요 그러면 떠오르는 게 대화를 많이 하고 하니까 아무래도 좀 다 솔직하게 말하면 안 되잖아요 환자분들이 이렇게 말하는 것들을 그러면 이제 좀 약간 나름대로 필터링해서 이제 맞는 표현들을 써야 되는데 그걸 많이 하다 보면 직업적으로 대화 스킬 같은 게 생길 것 같단 말이죠 대화 스킬이요 너무 많이 대화를 하니까 기가 막히게 해요 그러면 거기서 오늘 평상시에 거짓말 같은 걸 잘하지 않을까 이런 생각을 하고도 하고 진생이야 거짓말이요 거짓말 엄청 많이 해요 근데 이게 약간 나쁜 거짓말은 아니라 그냥 이웨랑 거짓말 아니 할지도 않아 색깔이 없는 아무런 이유가 없는 그런 걸 탁먹이 있는 걸 되게 좋아해요 근데 툭툭 나온 건 자기도 모르게 이거 좀씩 가 좀 이런 거랑 별개로 그래서 진생이 너의 첫 기억이 뭐였지? 저의 첫 기억이 아 침착맨님의 첫 기억이 보여 인생 첫 기억 생각해 본 적이 없네 그래 난 뭐 그냥 생각해 생각해 이게 굉장히 친해졌어요 그래서 나의 첫 기억 뭐 보통 사람마다 나이가 다르긴 하지만 간나는 얘기때 눈을 꼼꼼꼼꼼 뭐가 보였어요? 할머니야 근데 그게 기억난다고요? 기억나는 건 아닌 것 같은데 왜냐하면 그런 얘기를 들어서 영상 때 그럴 수도 있을 수도 있을지 근데 완전 기억만으로 가면 초등학교 때까지 가야 돼요 어 뭐 그렇게 괜찮아요 아 그래 그렇게 괜찮아요 괜찮아요 그러면 그걸로 가면 아 나 유치원이다 유치원인데 은변하곤 어 그때 유치원 안 다니고 은변하곤 해 그래서 금상을 받았어요 은변으로 그 기분이 좋았어요 아니면 그 정도까지 나에게 뭐 그렇게까지 할 일인가 기분이 좋았죠 은변 그치 금상을 받아서 유치원색이 그렇게까지 할까 사진 그 찍은 기억이 나 맞아 맞아 나중에 알게 됐지만 돈 주고 산 거예요 은변하곤에서 금상 얼마 아 진짜요? 진짜로요? 아니 그 은변하곤 애들 자신감 가질하고 아 근데 상마다 그런 가격이 다른 거예요 그 상품들 상품 근데 그거를 또 부문이 말해줬어요 나중에 한참 그 한참 한참 30살 썼을 때 어떻게 보면 정식가설들이 첫 기억을 좀 물어볼때 진짜 그 일이 있었는지 없었는지가 중요하진 않아요 근데 이 사람이 기억하는 그 어떤 첫 번째 인생의 에피소드 그리고 그때 나의 어떤 기분들이 생각보다 지금 현재 사임가도 영간이 있고 또 많이 영향은 좀 미치기도 하고 또 어떨 때는 같은 기억이지만 몇 년 뒤에는 기분이 바뀌기도 해요 그러니까 뭐 예를 들어 지금 되게 기분이 좋았지만 2년 뒤에 뭐 생각해봤을 때 사실 난 나가기 싫었는데 엄마가 없지로 내 보내 사과 이럴 수도 있고 그럴 수도 있어 그럴 수도 있으니까 어쨌든 침창맨님한테는 남들 앞에서 말을 하는 게 오 오 말하는 게 지금 뭔가 재밌었고 거기서 어쨌든 첫 번째 인생의 첫 번째 기억이 남들 앞에서 말을 했는데 상을 받았어 그럼 엄청난 이 성취감이나 보상을 받을 수 있는 거잖아요 그때 부터 뭔가 다른 사람들 앞에서 말을 해서 좀 뭔가 돈 그 때 상품이지만 안산에서 가장 성공한 매감매직이었는데 그거 해서 진짜 배설기를 올랐는데 5창은 수임 첫 기억이 약간 지속경인지 모르겠는데 그거 좀 얘기해줬으면 좋겠어 숨기지 말고 인상 깊은 순간을 물어보니까 얘기해줬으면 제가 어렸을 때 저희 집이 아파트 일층인데 앞에 마당처럼 썼어요 그렇죠 그렇죠 그 뒤쪽을 해가지고 물지 마당처럼 거기에 달아 같은 거를 놔두면 그 물 같은 거 해놓으면 막 감사의 계구리 같은 게 들어왔을 때 있었어 계구리 같은 게 제가 어느 날 아침에 얼음 꼬맹에 해줘 나갔는데 이 달하게 계구리가 엄청 많이 들어있는 거예요 이 달하게 물이 있어가지고 우와 너무 신기하다 그래서 여기 왜 이렇게 많지 그 다음 행동은 어땠나요? 그 계구리를 많이... 그치요 그냥 이렇게 보고 있었어요 그치요 이게 또 보면 약간 뭐 테문 같긴 한데 그치 쓰읍 테문기라 테문 나서 그는 경우도 있나요? 그는 뭐 테문기라 일이 이걸 테문기라 보통은 어린 나의 그 일이 있으면 저 같으면 엄마, 아빠한테 엄마 막 이랬을 것 같거든요 그냥 혼자 있었대 뒤에 좀 독립적이에요 뭐 도와달라 이런 거 요청 잘 안 하고 반대도너의 큰 자세캔 스타일이라 그런 척 기억이 있는 것 같아 그치 질문이 거짓말에 관한 내용인데 아 지금 이런 거짓말을 말씀하시잖아요 아니 아니 제척 기억이 거짓말은 기억이 아 어릴 때 아빠가 저를 이렇게 이렇게 하는 거예요 내가 너무 이게 싫은 거야 이제 그만해 그만해 근데 아빠가 귀여우니까 계속 이렇게 했거든 한 4살 정도 그래서 제가 애기들은 침을 많이 흘리잖아요 제가 일부러 흘린 건데 실수로 침을 흘린 거 침을 아빠 얼굴 침해요 아 싫어서 아빠가 이렇게 내려 놓는데 그게 사진으로 나 지금 남아있어 아빠 이렇게 여기 침이 이렇게 있는 할 수 있는 게 침공격밖에 없어요 그치? 그 때 어린 나이예 그게 나쁜 행동인지 알고 헤어어마가 이렇게 닦아주고 나도 그냥 자연스럽게 흘린 거죠 이런 거짓말 몇 번 했어요 낙준희가 군대 생활을 같이 했어요 이낙준 선생님이 무슨 서울에 행사가 있었어요 무슨 군민 헤이 그러니까 막 이낙준 너무 신나는 거예요 왜냐하면 군이간뜩으로 어쨌든 서울에서 청축까지 왔다 갔다 하는데 헤이가 있으면 그 헤이 잠깐 참석하고 집에 갈 수 있거든 그 헤이 참석해 봤자 몇 분 막 이런데 신나하더라고요 근데 이제 저희 병원은 병원장 대령님이랑 이낙준 둘이 아마 이렇게 회의를 가는 거였어요 그래서 이낙준 나 이제 회의 간다 뭘 끝나고 뭐 해야지 그래 내가 야 근데 대령님이 너 같이 가자고 하시던데 또 이낙준희 이런 아무 의미 없는 거 갑자기 그냥 들어갔어 하자쇼 어 하자쇼 그래 그리고 저는 그냥 그냥 지나갔어 이게 안 믿을 줄 알고 근데 이낙준이 대령님한테 전화를 저 몇시에 어디에 가면 됩니까 뭐 또 무슨 소리야 우리 대령님 딱 끊어져 아 그냥 자연스럽게 넘어졌어 네 뭐 대령님도 그냥 뭐 착각했나보다 하지 뭐 이런 거짓말 좀 많이 해요 최근에는 제 친구가 뭐 신호행 간다고 체코에 간대요 그래서 뭐 프라 말고 체코 또 다른 지역 없나 좀 길게 가려고 하는데 그러더라고요 저는 체코 프라 한번 가보긴 했어요 대학생 때 그래서 체코는 프라아도 좋은데 좀 남쪽에 매드베드라는 지역이 되게 좋다 얘기했는데 알고보니 이제 축구선수 체코 국수가댑표 화밸레드베드라고 유명한 축구선수잖아요 그래서 이런 거짓말 그냥 이렇게 헤어 근데 저도 좀 그런 비싼 것 같아요 어 제가 고등학교 때 파커 팬 아시죠 고급평 그래서 이제 고급 팬 친구가 이렇게 쓰고 있길래 그냥 옆에서 보다가 또 파커에 뜻이 뭔지 알아 안 몰라요 변비란 뜻이요 그냥 볼펜통에 안 나오잖아요 걔가 그냥 믿었어요 어 약간 그런 거 말씀하시는 거 아니야 거의 그런 거예요 거의 그런 거예요 마이팡티브에 계속 그렇게 할게요 그러면 이게 확실히 막 좀 이런 거짓말 하고 이런 것들이 자연스럽게 막 계속 나오다 보니까 얼굴 변화가 이제 없겠네요 그런 것 같아요 주변 친구들은 헷갈려하고 특히 뭐 카톡 같은 걸로 하면 아예 모르고 그리고 굳이 저는 제 친한 친구들은 다 알 거라고 생각하는데 굳이 교정 안 하고 넘어갈 때도 있어서 진짜 그거 거짓말 끝까지 믿고 무슨 환상 궁금한 게 있었는데 본인도 송경호가 있으니까 본인이 하고 가진 말해 아니요 그렇지 나는 그런 병이 있잖아요 그런 병 있잖아요 뭐 그 리플리징우 군도 있고 뭐 공상화원 좀 본인이 거짓말 하고 본인이 속아서 본인이 믿고 거기까지는 안 가고 그렇지 않아요 그냥 항상 저는 어 약간 그래서 제가 왜 난 이렇게 거짓말할까 생각해보면 간신받고 싶어 하는 약간 그건 혹시 그 세컹게임이라고 세컹게임 이德보는 게 있잖아 거짓말하는 사람들이 그건 없어요 지가 이德보는 거짓 풀었어요 왜냐하면 이렇게 여쭤번 이유가 의사 선생님이 아니을 수 있어 본인이 거짓말을 해서 어 그러고 그러니까 저랑 이낙준 인간에 나 누군지 다른 대학이 있겠네 아 그래 그래서 여쭤번 거였어요 본인이 거짓말을 본인이 믿고 본인이 믿으면 그건 아닙니다 어 창시회를 해보르겠네 알겠습니다 그리고 제일 많이 나오는 질문이고 예 정신과 여쭤들은 아무래도 마음의 병이 있는 분들은 계속 상당히 때문에 본인들이 이제 병에 노출도 있잖아요 어 네 정신적인 병이 생길 환기를 높은데 그걸 관리를 어떻게 하시는지 사실 되게 어렵기도 하고요 왜 그러냐면 우리가 감정이라는 거 사실 전염이 된다고 하잖아요 그렇죠 그래서 우울하신 분 얘기를 공감하면서 들으려고 그러면 이게 전해지고 느껴지기 때문에 사실은 힘들어하는 분들도 있고 실제로 미국 통계에서는 정신과 의사 사사율이 좀 높기도 해요 사실 지금 약간은 시간이 지나서 하는 말인데 그때 내가 좀 양 먹었어야겠다 이런 시키가 있어요 약간 좀 나은 듯이 시키고 싶어요 예 제가 그때는 그냥 참 안 오고 해서 수면 양만 좀 먹고 있었는데 그 무렵이 지나 보니까 좀 내 우울했던 것 같아요 약간 이렇게 어쨌든 중이 제먀이 못 간된다고 그럼도 잘 몰라요 모를 수 있어요 그런 것 같아요 확실하여 그리고 제가 심리 상담도 한 번 했었거든요 그게 다른 거잖아요 정신과 치료랑 그렇죠 가르죠 심리 상담도 꽤 했었는데 그때 여쭤본 적 있어요 심리 상담 계속 들으면 자가가 질문한 것처럼 노출되는데 우울한 감정이 나 이런 게 노출될 텐데 이거 어떻게 하시냐 다른 심리 상담도 하하게 또 말아요 자기도 잘 나가서요 왜냐하면 자기벌 자기가 못하니까 서로가 S12가 서로 치료될 것 같아요 아 그렇죠 서로 치료될 것 같아요 서로 치료될 것 같아요 그렇게 하나 봐요 그리고 이제 환자의 정보는 절대 노출 하면 안 되잖아요 그렇죠 그런 게 있으니까 어디 가서 말돈 못하고 감정만 노출되니까 정신과 의사 선생님들도 다른 정신과에 가가지고 그렇게 하는 경우도 있는 것 같아요 아마 그런 분들도 있을 거 없고 실제로 정신 분석 치료 같은 거 받으시는 분들도 있고요 그럼 다른 정신과 비공갈 때 정신과 의사라고 밝히나요? 그래도 밝힐 거예요 웬만하면 지고를 말해야 되니까 나중에 이렇게 아는 것보다는 처음부터 오픈하는 게 그 선생님도 마음이 편하고 한 3개월 숨기고 치료받았는데 나중에 안 거 보면 좀 부끄러워지는 게 있잖아요 예를 들었죠 근데 그런 건 좋을 것 같아요 본인이 정신과 의사기 때문에 프로세스를 아닐까 딱 들어가면 아 뭐 뭐 뭐 제공하면 딱 좋겠다 알아서 딱이 서류를 다 딱 꺼내는 느낌으로 그렇죠 근데 사실은 뭐 완전 다른 선생님한테 바뀌보단 예를 들어 우창 선생님이 당료가 있어요 그러면 다른 내 깐 선생님한테 가서 당료학 처방 받아요 저는 그냥 제가 저한테 처방할 것 같아요 그렇죠 저희도 약간 이렇게 그러니까 이런 경우가 훨씬 좀 많기는 많아요 근데 저희는 사실 이렇게 기관적으로 수치나 그쵸? 딱 수자로 나오잖아요 딱 있으니까 내가 내 상태를 개관적으로 볼 수 있는데 여기는 약간 자기의 상태에 대한 평가가 조금 어려울 것 같은데 근데 확실한 건 개관을 시킬 수 있는 게 있어요 예를 들었으면 식사 이런 부분은 사실 굉장히 좀 많이 드러나는 부분 있고 업무칩증도나 이런 부분도 사실은 좀 맨날 하던 일이면 좀 느껴지거든요 그리고 뭐 예민하고 짜증도 많아졌다고 이 주변에서 얘기도 듣거나 이렇게 좀 피곤해 보이세요 뭐 이런 것들 이런 얘기 좀 몇 번 들으면 아 내가 좀 지금 다운돼 있구나 사실은 알 수 있는 방법이 사실은 되게 많아요 제가 쉴 때 그 생각을 했거든요 내가 굉장히 예민해졌다 평소로 하면 그냥 넘어갈 거로 이렇게 크게 받아들이지 오 저는 생각을 들어요 맞아요 맞아요 그게 대표적인 게 맞아요 이게 무조건 병이다 이건 아니지만 약간 내가 평상 씨보다 컨디션이 조금 저화되어 있구나 이 정도로 그래 보인다고 합니다 그러니까 원래 디폴트가 이미 예민한데 고기서더 타인가 비교가 아니라 이전에 나와 지금 원래 평소에다 이렇게 하기는 하시지만 아크에서 원래 이런 얘기 있잖아요 현대인들 다 정신적인 어떤 병 하나쯤은 다 갖고 있다는 얘기하고 정신병은 감기다 혼자 끊고 알지 말고 정신과를 항상 방문해서 그냥 계속 깨서 깨서 정신과라고 크게 받아들이지 말아 이런 얘기 많이 돌았었잖아요 그런 것처럼 진짜 정신병 하나쯤은 다 갖고 있나요 다 있는 거 같아요 지금 다 있어요 그리고 A,D,C도 있잖아요 제가 처방해주고요 네 이낙준 선생님 또 불면증이 있어요 저도 뭐 불면증 있고 그리고 뭐 사실 제가 이제 정신과 간다고 했을 때 고등학교 의대에 아닌 친구들이 정신과 가봤자만 쎄 때도 없다 내까나 피부가나 이런 데가 친구들은 자기계의 소요를 생각하니까 나한테 도움들만 한 거야 그때 20대 가로끼리까지 생각해요 저 그래요 그렇게 피부가 가라고 그러고 야, 성우의가 가지고 오냐 뭐 이러고 아니 본인이 가면 되잖아요 본인들이 의사도 아니니까 지금 신우는 다른 사장님을 이게 친구들 안 나 친구들 이게 친구들만 그런 게 아니라 친척들 모임에 친척들이 더 많이 그래 친척들 모임에 내까나 좀 좋아하겠네 이모나 고모가 보통 이모 고모는 피부가 피부가 가라 성우의가 가라 큰 압바들은 뭐 정우의가 어떤이 막 이러고 가들이 이제 그때는 정신과 도움도 못 받을 줄 알았는데 거의 한 제 주변인들 90%는 한 번쯤은 저한테 성담을 줬죠 본인 문제는 주변 가죽 문제는 진짜 많은 것 같고요 그리고 좀 스펙트럼도 저는 좀 많이 넓어져야 될 것 같으니까 여기가 누구나 감기 걸릴 수 있는 것처럼 누구나 번아웃이나 우유증 불면증 한번 쉬고 올 수 있는 거니까 정신과 갈사람 안 갈 사람 이런 게 아니라 캐주얼하게 좀 생각하면 좋지 않을까 이게 뭐 정신과 가는 문턱을 높이고 막 내가 막 정신과 갈 때는 성화인가요 막 이게 아니라고요 동네 있는 내 가을사 입이 높가 의사처럼 그래서 그냥 이렇게 이런 느낌으로 좀 가슴이 하는 게 사실은 저의 생각에 모든 정신과의사가 이런 게 동의하지는 않겠지만 제 생각은 좀 아저기 뭐 사주보로 감다고 생각해하는 저 좀 안지 않나요 뭐 좀 많이 갔는데 사주보로 연초에 연초에 사주보로 감히는 것 너무 가벼운 것 같은데 아 형식과를 감동을 했잖아 그렇게 저는 나쁘지 않아 네 돼요 사주보로 아무 가진만은 저런 느낌으로 사주님 제가 하지만 사주를 받으실 수 없잖아요 제가 올해는 좀 마음이 좀 어떻게 제가 목표 한 바다 이럴 수 있을까요 제가 의지대로 할 수 있을까요 이것까지는 없는데 유튜브를 보고 오셔서 좋은 말씀 드리러 왔습니다 이런 분들은 저한테 좋은 말씀 드리러 왔다고 자기가 지금 중요한 뭐 협계의기나 아니면 인생에 되게 갈림길이 있는데 어쨌든 뭐 유튜브에 저의 어떤 걸 좋아하셨나 말 그랬죠 정확하게 그거는 진짜 그거 복적으로 그래서 그렇던 좀 많이 당황스럽죠 아 저희도 그래도 병을 치료하는 일찍 좋은 말에서 그리고 저는 듣는 사람이 제일 좋은 말에 좋은 말씀은 교회가 하면 되는데 그래서 사주집 가면 네 근데 근데 끝까지 계속 물어보는 분 있어 그래서 뭐 이혼할까요 말까요 그건 저희가 말할 수 있을 수 있습니다 뭐라고 물어봐요 끝까지 그래도 선생님 선생님이라면 내가 친구 라면 교기라면 그 정도면 간직간직한지 않아 그냥 머리 속에는 사실 그냥 저기 팔 한 입 그 정도까지 이야기하면 말했지만 진짜 말하고 싶다고 이러지 이러지 않아요 그렇죠 왜냐하면 그 상황 100% 이해한 건 아니니까 네 그래서 조심스럽잖아요 그래서 인생에 되게 중요한 거 가지고 오셨는데 그래 아, 그러다 이호하세요 막 이렇게 할 수도 없고 될까 이러들어 환자분이 이혼을 아까 이혼하는 게 맞다고 생각하면 눈을 두 번 꼼꼼하게 주세요 이러면 중간에 딱 탐바닥 이렇게 하는 적도 있을 수 있겠네요 그건 아니고 이렇게 하는 경우가 있어 본인이 끝까지 말 안하죠 그러면 이렇게 하다가 어쨌든 선생님은 헤어지는 게 낮다는 것이죠 그렇게 할 수 있는 이렇게 환자분을 못 써나가고 보려고 어, 다정말 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 라는 뜻이죠 하하하하하 아니요 저는 뭐 그런 말씀 드릴 순 없고요 환자분이 무조건 결정하시는 게 다 좋다 다만 이건 맞아요 그러니까 되게 불안하거나 우울하면 좀 좋은 결정을 내리기 힘들다 그러니까 지금 어쨌든 힘드시니까 꼭 컨디션을 올려드리고 그때 현명한 결정이 나올 수 있게 도와드릴 순 있는데 어쨌든 지금을 제가 어떤 결정을 내리라고 이렇게 말씀드리긴 어렵고 근데 진짜 심리적으로 엄청 몰랐나봐요 그렇게 해서 그런 이후로 그래서 네 어쨌든 그런 주묘한 얘기를 사실 막 주변 사람들한테 얘기하기도 어렵고 본인이 이걸 결정 내리면 이 무게감을 견디지 못하니까 계속 남한테 넘겨가지고 충분히 저도 이해가 되는 부분 사실은 얘니까 그런 얘기 또 하면서 그래도 좀 편안해 주세요 그러니까 결국은 본인이 잘 결정할 수 있게 도와드리는 걸 되게 중요한 결정을 남한테 맡기 정도로 처음 본 사람한테 맡기 정도로 힘드신 상황인 거잖아요 그러니까 그 마음을 저희는 이해하기 때문에 결정은 못해드리지만 한번 같이 얘기해보자 또 혹시 이게 선택한 선택이 잘못됐다고 하면 또 바꿀 수 있고 좀 이 잘못된 결정을 자기가 컨트롤할 수 있다라는 그 믿음이 힘들어진 상황이니까 그런 걸 좀 도와드리는 그런 게 좀 어떻게 하면 재밌기도 하고 좀 그래요 야, 이걸 잘해 주시네요 근데 이제 감기로 이제 보통 비율을 많이 하는데 저 같은 경우는 감기 걸리면은 잘 안가요 그렇죠 그렇죠 특히 남자들이 좀 그런 경우가 많잖아요 좀 약간 센쳐 아 이런 걸로 막 이러잖아요 그렇다는 얘기는 적당한 마음의 감기는 안 가도 무방하겠네요 알아서 자생이 되고 근데 이제 우울증은 마음에 감기라고 이제 옛날부터 20년 전, 30년 전에 정신과 의사들이 그렇게 비율을 했어요 어쨌든 그 단어가 주는 문턱에 낮추는 부분도 있는데 너무 이제 그 얘기가 유행하다 보니까 어? 우울증 그냥 감기야 너무 우울증은 미시하는 또 그런 어차피 낫는 거 아니야 약간 이렇게 좀 막 결과가 없어 그렇지, 심연데 약간 이렇게 감기처럼 우울증 뭔데 네가 뭘 할 수 있는데 맞아 맞아 근데 이제 우울증은 사실은 심해지면 목숨을 이를 수도 있는데 그렇죠 그렇죠 어, 극단적인 선택할 수도 있는 거 사실은 감기는 비율은 좀 약하다 우리 선배 정신과 의사 선생님들이 시숙하게 만들려고 했던 기운인데 하지만 이제 이렇게까지 퍼주지 몰랐을 거예요 어떤 교수님이 한 번 마음에 감기로 한번 가보자 했을 때 이제 막 어, 너무 좋습니다 왜냐하면 맨날은 조식감은 너무 너무 흥행을 시켜야 되니까 일단 고기 넣어야 되니까 그래서 이제는 좀 바꿔야 했고 마음에 감기 보단이야 독감, 마음의 독감 독감 아니면 어떤 정신과 선생님은 마음에 골절이라고 표현하더라고요 고기들 좋은 표현이거든요 골절이 고기 잘 되죠 가야지 고쳐 찬슬 깼으면 계속 안 되죠 개방연골절이라고 진짜 막 운동선수 또 이게 시원하고 있는 골절도 있어 크게 다치면 그거는 완전 좋은 급수수 수술 안 하면 그거는 안 되죠 이번덕이 또 있는 병이니까 그리고 노인분들 낙상에서 넘어지면 고관절 같은 고관지면 바로 거의 이거는 거의 안 정도의 사망률을 가지고 있어 고관절 마음에 골절 정도가 사실은 좀 맞지 않으니까 골절도 여러 가지 종류가 있으니까 개방연 골져려가야겠네 마음에 개방연 골절도 그러니까 우울증도 가볍게 넘길 수도 있는 우울증도 있고 그런 개방연골절도 있으니까 귀여워 말 수 있다 어쨌든 골절은 내가 스스로 판단하기 말고 정요일과 전문의한테 가서 뭐 엠바라제 찍든 디테일 찍든 엑스레일 찍든 해야 되니까 그래서 골절이 좀 많은 것 같아 우리가 보통 골절이 있다고 집에서 잊지는 않잖아 번호는 한번 가보니까 맞아 그러니까 그게 저는 좀 맞지 않을까 가끔 실금은 안 가고 버튼이 경우도 있긴 하잖아 그래서 좋아지면 되는데 그러니까 그런 게 있어 계속 아프다 그런 때는 다해야 되는 네 너 딱 감기진 않는다 뭔가 좀 디테일하게 뭐가 이게 마음이 딱 이게 뭐 뼈처럼 보이는 게 아닌데 골절였다고 표현을 하니까 마음에 치실어떠냐고 왜냐하면 치질은 진짜 안 가면 결국 빨리 가라고 하거든요 김성모 작가님 계속 미루다가 진짜 핵꽃 통당하셨어요 치질로 300만 명을 하기가 좀 되게 아 위험하다는 느낌보다는 저는 꼭 가야 된다는 개념으로 이제 한 건데 위험한 것까지도 넣으면 골절이 맞는 거 같아 그런 거 같아 그 골절이 여러 결속 이런 거 여러 결속은 누가 봐도 갈 수 밖에 없기 때문에 아까 관상 이야기했는데 엥시 리터 나면 여러 결속 환자분들 오면 알아요 건강해 보이는 사람이 여꾸를 붙잡고 진짜 골제도 붙하면서 너무 아프다고 아니야 그러면 소중보라고 해줘요 아니 결료가 나온다 그럼 꼭 이런 걸 속여야 돼요 알겠습니다 내가 너무 정신적인 어떤 병을 가볍게 또 생각하지 말고 골절 정도로 생각하셔가지고 좀 힘드시면 빨리 정신과 가시는 게 좋습니다 좋고 정신과가 있고 제가 두 개 다 했거든요 정신과가 심상담이랑 그 차이가 뭐인가요 일단은 정신과는 어쨌든 병원 의사고 심리상담은 심리상담 사품들 이미 있으신 거고 상담 센터고 저는 이렇게 생각해 어느 한쪽을 고집할 필요가 없고 할 수 있다면 둘 다 다 둘 다 하는 게 좋아요 병향하는 게 뭐 모든 화면 좋잖아요 우리가 살펴때 운동도 하면 좋고 식담도 하면 굳이 내가 여력도 되고 시간도 되면 다 하면 좋지만 저는 뭐 환자분이 물어보시면 상담해서 좋으시면 상담도 받고 정신과 와서 상담도 하고 약도 드시라고 다 얘기를 해요 근데 두 가지 다이어면 시간도 시간이고 맞아요 요새 돈이 걸릴 수 있어요 심지상담은 그리고 비싸요 그쵸 보험이 안 되니까 그려범이 안 되니까 그리고 약 처방은 안 되고 이제 그 병원은 아니니까 병원이 아니니까 그래서 어쨌든 저는 자기한테 맞는 게 있긴 있는데 물론 이제 심지상담사 분들은 힘든 일이나 이런 상안들을 조금 더 얘기해보면 좋으면 되는데 정신감 병원이다 보니까 병이 있으면 가긴 가야 돼 결국은 병이면 병원에 가고 어떤 상황이나 좀 힘든 일이면 상담을 좀 받아보는데 어쨌든 다들 전문가여서 상담을 갔는데 병적인 치료가 필요하다고 하면 정신가 가라고 하세요 사실 상담 사건은 스크린이 얘기해주시는 거죠 예 그리고 정신가 다니다 한자분이 조금 더 상담을 길게 받고 싶다거나 그런 위지가 있으면 의사분들이 그렇게 받으셔도 되고 한자분들 스스로도 찾아가시기도 하고 그래서 제가 둘 다 받았잖아요 제가 느낀 건 뭐였냐면 심지상담은 몇 달 받았거든요 오 진짜요? 오, 진짜 가면 일단 기본한 시간을 얘기를 하니까 50일이 얘기할 수 있잖아 얘기를 많이 해요 안 할 수 없을 끊은 얘기하다 보면 이제 얘 래파터를 떨어지네요 뭔가 잠리기가 단할 수밖에 없어 맞아 맞아 얘기를 어쨌든 진행을 해야 되니까 그러면 이제 가족 그쪽으로 가잖아요 어렸을 때 제일 많이 찾았던 반경이니까 가족 얘기 막 항상 물어보고 이렇게 말해서 해결 찾는 느낌이에요 구조를 완전 파악해 가지고 제가 마음가짐을 어떻게 가져야겠다고 생각을 하겠금 하려고 하는 것 같더라고요 음 근데 이제 정신과는 제가 끝까지 안 해봐서 모르겠는데 결국은 구조를 파악하고 해결을 마음가진보다는 양물을 해서 같이 하는 건가 그렇게 이해했는데 꼭 그런 건가 아니에요 그 정신과가 이제 많은 분들이 마음의 병이다 생각하고 마음의 감기다 마음의 골절이다니까 이제 계속 좀 마음 쪽에 집중하는데 요즘은 이제 정신과는 내 질환이다 그래서 약을 먹는 거거든요 A.D.G.D 같은 경우도 기능을 보는 MR에 찍어보면 전두혁 기능이 좀 좋아가 되어 있고 뭐 울증이나 이런 것도 뭐 세로톤이나 독합인 농도가 좀 좋아 되어 있고 그래서 약 들을 쓰면 그런 부분들이 좀 좋아지는 그런 거라고 생각하시는 게 좀 도움이 되기 있는 해요 정신과도 뭐 정신 분석적으로 상담을 덜 하시는 분들도 있고요 같이 쓰는 거죠 이게 정신 관생들은 보면 이제 어떤 상담도 하고 이로 원인도 좀 장기적으로 보니까 찾으면서 근데 어찌됐든 간에 이 처음에 낮은 정도에 선보 올라오는 데는 약물에 도움을 받으면 훨씬 수월하니까 그 다음에 자기 루틴을 찾아가면 훨씬 이게 더 빠르지 않을까 그러니까 이런 왜 그러냐면 환자분이 지금 뭐 어떤 일이 있어요 그것 때문에 더 너무 우울하고 힘들어서 잠을 못 자요 그럼 생활도 막 무너지고 하는데 일단은 수면을 좀 도와만 드리면 텐디션이 그래도 훨씬 좀 올라오게 됐고요 예를 들어 이분이 어떤 어린시절에 못 때문에 공항장애가 좀 생겼어요 근데 막 그거를 막 상담을 통해서 막 찾아가는 가정인데 지금 당장 공항이 와서 막 힘들어 죽겠는데 환자분 그 순간 너무 괴롭잖아요 그러니까 고롤때 좀 공항 약 같은 걸 좀 쓰면서 좀 개하시면 상담도 훨씬 좀 편안해지고 그렇죠 정신 분석은 말씀하신 대로 어린시절 들어가는 게 정신 분석이고 상담 중에 인지 엔동 치러나는 거 있거든요 이거는 좀 현재 지금 여기 딱 집중해서 하는 부분도 있고 대행관계적으로 좀 중요한 꼭 어린시절이 아니더라도 뭐 거저 잘 못하는 사람 막 이런 분들은 과연 왜 그러니까 거저 잘 못해요 어 진짜요 거저 못한다고 할까 이런 데 계신 분이 아씨야 그 정도면 내가 본상 중에 제일 거저 잘해 이런 걸 인지 엔동 치러 듣고 있는 거 경거랑 어느 그게 아니야 스스로는 거저 이렇게 해주는 거예요 아 그런 걸 충분히 잘하고 계신 거예요 네 아 이런 분들도 이런 비슷하게 자기는 계속 일을 못한다고 생각하고 집중력 떨어진다고 생각하는데 막상 A-DH도 검사하니까 정상이요 약간 자기에 대한 기준이 너무 많았던 불한동안 이런 분들도 있고 아 근데 진짜 거절 잘 못한다고 생각하거든요 얼마나 거절 당하는 사이물 살아오신 거예요 아아 친구들이 뭐 하나도 안 들어줘요 하하하하하 야 이 때리아가자 그러면은 싫어 맥주타지 갈 거야 인지 부조하라는 얘기가 좀 많긴 많으시네 인지 부조하네 근데 뭐 이게 좋아요 왜 왜냐하면 이게 어쨌든 스스로 셀프 이미지가 긍정적이신 거죠 아아 그러네 난 되게 예스맨이다 아 예 저희는 어차피 저희는 예스맨이라고 생각하고 그 나를 좀 안 좋게 보는 분과 좋게 보는 분 어쨌든 나는 사람들한테 거저 잘 못하고 다 들어주는 편이야 이렇게 본인을 부드럽게 이렇게 봐주는 거는 그게 건강 같다고 볼 수 있어요 적절한 거절은 되게 필요하죠 사실 그리고 도파미인 관련해서 좀 얘기를 좀 해보고 싶어요 제가 거실에 맞죠 요즘에 그 쟤 주변에도 그 도파미 박사님 한 번 계시거든 어 그 실제 박사가 아니고요 유튜브 그 도파미인 영상 같은 거 많이 보셨어가지고 기승전 도파미인으로 끝났는데 아 뭔가 문제가 있으면 그 도파미인 때문인 게 아 옛날에 그 엄마가 컴퓨터 때문에 그렇다고 하잖아요 뭐 예를 들면 그거 다 도파미 때문에 그래 라고 하시거든요 근데 이게 실제로 도파미인 때문인 게 맞나요 우차는 쌤이 도파미인 요즘 좀 관심 많아요 그 구독자들이랑 도파미 챌린지 하고 있어요 네 그런 것도 아 도파미 얘기 좀 좀 해주세요 어떤 오르몬인지 그러니까 이게 도파미이라는 거는 행동 보상 후롱을 생각하시면 돼요 그러니까 우리가 뭔가를 하는 거는 어차피 그 행동을 할 때 에너지가 우리가 필요하잖아요 그러면은 우리 냈속에서 행동을 했을 때 도파미인이 나와서 그 보상을 없기 때문에 이 행동을 하는 게 계속하게 음변했을 때 금상 받았으니까 또 하게 되고 똥이나 오줌을 넣었을 때 약간의 Ke감이 네 네네 동물들이 그거를 하게 돼 있는 거예요 왜냐하면 소변이나 대변은 사실 볼 필요성을 못 느끼는데 그러면 뭐 건강이 해체지잖아요 그렇죠 근데 그랬을 때 약간 Ke감이나 좀 시원함이 있기 때문에 그 행동을 반복하게 우리는 계속 캐스터와 보상을 받으면서 캐스터가 왔던 거 아니에요 네 그 맞아요 그럼 시승전 도파미 맞나요? 그렇죠 근데 사실 도파미는 아픈 건 아니에요 네 도파미는 없으면은 사람은 아무것도 안 해요 실제 그 취향에서 내 의원 도파미인 수용체를 없애버리면 그냥 가만히 있다가 불머주거요 제가 안 부풍 건 아니에요 배도 거품데 음식을 먹으러 갈 의지가 아니었을게요 3회 의욕 그래서 입안에다가 뭐 집어 넣어주면은 맛있게 먹어요 배고프니까 그런데 음식을 내가 가서 저거 먹었을 때 내가 저걸 먹으면은 내 내에서 도파미에 나와서 깊을겠잖아요 그런 사이크리 안 돌아가니까 그냥 굴머주거요 아 근데 이게 문제가 뭐냐 사실 그 도파미인을 분배하게 하는 거는 인간이 그 행동을 하게 하는 권동력이 돼요 그래서 원래 인간이 도파미한테 얻을 수 있었던 것들은 그래서 뭐 사냥이라든지 새로운 곳에 개처 간다든지 저 나무 위에 열면 열매를 땀 먹는다든지 뭐 생시캔이구나 생시캔이라는 게 생존과 번식의 유리한 것들에서 도파를 얻었어요 그런데 이게 이 도파미를 나오게 하는 거는 인간이 한단 말이에요 자본주기 사회가 됐죠 아주 쉽게 도파미를 분배하게 하는 물질이나 콘텐츠를 내놔요 왜냐하면 사람들이 그러면 이걸 한 번 하면 반복해서 하니까 쉽고 빠르게 도파미는 얻을 수 있는 것 같아요 이게 뭐냐면은 음료수 단당류 디저트 이런 게 혈당을 확 올리거든요 맞아요 그러니까 이게 사실 혈당 올린다는 거는 원래는 음식을 먹기 위한 행위에요 특히 포도당 같은 거는 굉장히 귀한 이 울력이 때문에 이게 옛날에 먹기 힘들었어요 나무 위에 달린 열매 땀 먹어야 되고 막 미라에 그거 뭐 얼마 안 되는 건 탈탈 털어가지고 단계 몇 개 없죠 네 근데 이거는 이 포도당은 내도 쓰고 군을 또 바랐으니까 굉장히 귀하거든요 그래서 이걸 먹으면은 보상을 우리 내가 주던 건데 이거를 농축액으로 만들어서 그냥 만들어버린 거 사회가 그러니까 혈당이 옛날에는 그런 걸 먹어도 이 이렇게 올라가던 게 혈당 1억 번으로 이거 박 떨어져요 그래서 도파민이 랜덤 비망 나아보여요 쇼츠 같은 것들 네 게임 네 게임도 제가 하는 그 도파민 박사 사실 박사 아닌 도파민 가짜 박사님이 게임에서 요즘 현대인들은 쉽게 도파민을 얻어 게임은 비교적 어려운 편이에요 아 게임은 비교적 어렵다 근데 이게 쇼츠가 훨씬 더 해야 할까 쇼츠가 이 영상 하나도 짭지만 사실 이게 랜덤으로 나오는 게 약간 그 빠진 거 같은 거거든요 네 이게 랜덤으로 빠진 것처럼 가차가 들어가면 도파민 분비가 팍 올라가요 그런 걸로 에이비 테스트 해가지고 지금 뭐 틱톡 렛츠 쇼츠가 만들어진 거거든요 확 도파민을 올리니까 이제 살고 사는 지 그걸 탐닉하는 건데 위험을 더가 들어가지고 좀 그 너무 많이 놓지도 돼요 네 왜냐하면 어떤 내가 느끼는 도파민의 총량 사실 비슷해요 이게 너무 빨리 올라가 버리면 또 이게 확 떨어져요 그러면 재미가 굉장히 무력감을 느끼고 재미없고 다시 또 이걸 하고 싶어지고 제거한 지처럼 쭉 떨어지는 거예요 술을 많이 드시기 제가 알콜 중독자 이것도 도파민이거든요 그렇죠 알콜 중독자들은 원래 그 사람이 했던 뭐 산책이나 대호하나 관계에서도 만족감에 어떤 이게 반응이 떨어져요 왜냐하면 실제로 돼지 같은 경우 설탕을 먹이잖아요 한 2주만 지나면 내의 도파민 수용차가 전반적으로 떨어져요 비만이신 분들도 그렇고 이게 문제죠 너무 쉽고 빠르게 도파민을 분비하는 게 너무 많아졌어 이제 제 주변에 아무튼 술로 그 채우신 분들 우리 아빠가 기합할 수 있어요 기합할 수 있는 게 또 그것도 약간 절제를 해야 돼 우리 인식을 가지고 어디적으로 내가 이거를 한 2주 3주나 끊을 수 있냐 없냐 이런 거 좀 봐야 돼요 왜냐하면 스스로 컨트롤이 좀 되면 모르겠는데 중독에 사실 정의는 내가 통제할 수 있냐 없냐에요 그러니까 뭐 내가 요즘 쇼쇼 많이 받다라고 무조건 나 중독이야 이건 아니고 술을 많이 마신다고 무조건 아이코 중독은 아니고 일주일 쳐봐야지 했는데 실수 있다 그러면 통제가 되는 건데 일주일 실력을 했는데 일주일 안 돼 오늘 한 번만 마시려고 했는데 2병 마셔 이게 통제에 안 된다 싶으면 그때부터 경곽심을 좀 가지시는 게 사실은 맞아요 제가 좀 여쭤보고 싶은 거는 제가 사실 일화클 연습 방송 9일째예요 매일 방송을 선언했어요 제가 도끼하면서 이런 게 되게 안 돼요 챌린지 그래서 고민했거든요 언제까지 없어요 그래서 진짜 고민했게 진짜 도파밍 때문에 고민했어요 실제로 도파밍 가자박사님이 이거를 좀 스마한 걸 즐겨야 되는데 그래야지 이제 작은 자극에도 저의 반응을 하는데 강한 자극만 찾게 될 것이다 그래서 지금 요즘에 힘든 걸 수도 있다 저는 그거랑은 좀 다른 아시글 도파밍의 영역보다는 제가 뽑기에는 심상윤님도 약간 자극 추구가 높고 약간 충동성도 높을 것 같고 무조질이 좀 있을 것 같거든요 그래서 이게 막 이렇게 정해진 루틴을 매일 반복하는 게 처음에는 자기 의지를 써서 할 텐데 힘들어지실 것 같아요 이런 것들이 저는 그렇게 생각은 아니에요 어쨌든 이게 지급이잖아 1인데 근데 너무 힘들 것 같아서 아니 다 일하는 사람 다 힘들지 뭐 이렇게 바로 어떻게 정실 거고 아니 이게 이거 일로 봐야지 이게 여가 침미는 아니잖아요 1이잖아요 그쵸 1은 할 때 근데 내가 직장을 이거 어렸으나 금통일 매일 출근하겠다고 하면 번하고 좋을 거고 하지만 이제 그거 좀 통제하니까 1하는 시간, 쉬는 시간을 좀 정확하게 맴만하면 나누고 좀 필 받으시면 조금 더 길게 하시겠지만 그래도 몇 시까지 좀 하고 그리고 맴만 하면 방송 시간도 좀 비슷하게 좀 가져가고 뭐 이렇게 하시는 게 낫지 않을까 지금 구독자 연습 방송을 진짜 힘들어요 왜냐하면 방송을 한 번도 루틴으로 라이버 해본 적이 없어 이 친구는 아 라이버? 저거는? 저는 3결에 왔어요 1출을 한 번 듣죠 1출을 한 번씩 정해진 시간 근데 그거 진짜 힘들어요 매일 방송을 하겠다라는 거는 가끔씩은 아 근데 오히려 너무 큰 벗은이 되고 장현 선생님은 본업이 아니잖아요 본업이 지금 스트리머예요 근데 본업 병원을 오라서 뭐 금토일 매일 출근이라고 하면 근데 어쨌든 좀 조정 하시는 게 필요하고 내가 봤을 때는 근데 한 번 해보세요 한 번 해보시고 제가 봤을 때는 이제 미리미리 좀 조절하는 게 좋았까 번하옷에서 확신다 이거 보다는 그니까 직관중간 시어 주는 거 근데 미라크 챌린지를 하신 이유가 뭐예요? 사실 그 이걸 먼저 하신 분이 계세요 매일 방송을 그 분이 하신 이유가 선언하실 때 그러니까 보나도실 거 먹자고 방고를 좀 받았는데 평상시 그 패턴으로 방송을 하면 광고에 비중이 좀 많아서 미안해서 자기가 이 기가 많고 시청자 보상 차원에서 광고 방송도 끼고 매일 연속 방송도 하고 이렇게 해먹겠다 상 20몇 지랄시고 이제 그만 했거든요 그래서 거기서 차가 늘어서 제가 좀 한 2세 day 쇼잖아요 아 그러면은 이거 해서 충전한 김에 해볼까? 그냥 좀 해보고 싶은 거예요 아 그럼 의지가 있으면 해면 안 돼요 왜 이게 왜냐면은 제가 제 나름 악순환이 있었어요 뭐냐면은 방송이 원래 주 한 4일에서 오일했는데 점점 줄어가고 있었어요 왜냐면 외부 활동에 비중이 점점 늘어나고 그러면서 이제 개인 방송이 주요에 3일이 되게 기본이 돼버렸어요 점점 줄어드니까 제 딸에 어떻게 하냐면은 오랜만에 왔으니까 그냥 조금만 하기가 뭐예요 음 그럼 이제 좀 길게 해야 될 것 같아요 왜냐하면 시청자분들도 기다려주셨습니다 그러니까 아 정말? 진짜 오래 기다렸죠 특히나 그 주에 광고라도 끼고 있으면 그냥 광고만 하고 가면 좀 약간 그러니까 좀 길게 하고 근데 이제 웃긴 게요 토크라는 게 사실 뭐 정해진 말에 양이 있잖아요 그렇죠 억지로 방송 시간만 길게 잡는다고 해서 그걸 다 채울 수는 없어요 맞아 맞아 제가 뭐 이야기할 거리가 없어서 못한다 이기보다는 지친거죠 한 번 2-3시간 되면 지치거든요 그럼 나중에 이제 뭘로 채워닛은 게임을 하거든요 근데 게임을 할 때 말 안 하고 하죠 보통 왜냐하면 말하는 게 지쳐서 게임이 들어가냐고 그러면 이제 기다린 사람은 기다린 대로 밀도가 좀 떨어지고 제 이름 저는 저대로 오래 하니까 그래서 그런 게 또 반복됐는데 이걸 차라리 매일 하면 그냥 하다가 오늘 그냥 빨리 갈게요 나도 시작려분들이 오 좀 내일 하니까 그리고 매일 하니까 여러 가지도 좀 시도할 수 있고 전에 되는 것만 하려고 했는데 오히려 편하게 그런 것들이면 그렇게 성은 일이가 있네 근데 사후에는까지는 제대로 된 것 같아요 근데 이제 구을 찾은 게 사후에를 되게 짧게 나네요 느낀 게 좀 달라요 구을 찾은 게 아 처음에 저는 어떤 말씀 드리고 싶냐면 뭐 물론 의사로서 할 말이 있죠 의사로서 교과서적인 얘기 이분이 지금 막 엄청난 프로젝트가 있어 지금 막 스타트업 회사 프로젝트가 막 끝내야 돼 밤새고 막 어쨌든 힘든 상황이야 근데 그때 8시간 정도 자야죠 계속 그 얘기만 하면 사실은 너무 이거는 고리 타고나 얘기잖아요 이분이 간이 안 좋아 근데 영업 지기라 술을 좀 마셔야 돼 몰라 아주 좀 자제하세가 하지만 아 뭐 계속 술고나야 돼 막 이해했기만 하면 사실은 사실은 없죠 현장으로 환자분들이 어쨌든 결정한 상황에서 어쨌든 조금이라도 조정할 수 있는 아주 매이저한 변한 아니더라도 작은 변화들이 있으면 좋고 그리고 그래서 좀 힘들어지면 그때 그때 전문가 도움을 좀 받을 수 있다면 사실은 저는 인자 없다고 생각해 사실 요거 이제 텐트리스라고 본다면 모덱새는 블럭이 몇 개 바뀌어 있는 거야 사람 마다 맞아요 맞아요 탱글탱글 바꿀 수 있는 블럭만 조금씩 바꾸는 게 말씀하시는 것 같아요 맞아요 그니까 이제 뭐 누가 봐도 되게 안 좋은 결혼생활 하고 있어요 근데 뭐 당장 이혼할 수 있는 거 아니잖아요 뭐 예를 들어 뭐 남편이 바람펐어요 나쁜 남편 많고 안 고쳐질 것 같아 근데 애가 셋이요 그럼 뭐 이혼하세요 뭐 이렇게 얘기할 수도 없는 거고 그러니까 어쨌든 그 상황에서 최대한 잘 좀 살 수 있게 좀 도와드리는 역할을 사실하는 거니까 이제 뭐 그런 면에서 사실은 본인이 결정하신 거면 그렇게 하시면 되지만 조금 내가 좀 밑에 러워진다 이러면 좀 가까만 덜 따네 근데 그걸 느꼈어요 지금 구을 찾으면 어떤 걸 느꼈냐면 오늘 이렇게 졌어 제가 이제 앞에서 느낀 거 살차까지 오 그래 이렇게 한 건 나도 부담 없이 하고 게임도 그냥 키자마자 하고 예전에는 꼭 토크를 앞에 깔았어요 왜냐하면 토크를 원하니까 토크를 안 하고 그냥 바로 처음부터 게임을 하면 침착면 이대로 괜찮은 거 같아요 아 그러게 됐어요 그러니까 이제 그분들은 또 며칠 기다려서 온 거니까 그런 이제 어려움이 있었는데 오 매일 하니까 이런 부담이 없어서 존대했는데 지금 느끼는 건 뭐냐면 짧게 하는 날이 있어야 되는데 짧게 라대 억지로 하는 건 아니고 재밌어 사는 거죠 그러니까 제가 이제 유기 의식을 느끼는 거예요 이대로 괜찮은 거 재밌는데 계속 내가 조절을 못하는 거 같다 근데 결국 지치게 돼 있으세요 그러니까 분명히 조절하시고 아 근데 저는 끊기가 없어서 그렇게나 하겠지 뭐 예를 들어 그런 거 있잖아요 우리가 세부터 이제 고3이니까 나 오늘부터 10시가 공부한다 그런 사람 많지 않아요 그걸 1년 유지하는 사람 아 그쵸 신경이 그러면 얼른 또 현실적인 목표를 좀 세워보시고 웬만하면 또 구독자분들이 받아주시 테니까 시청자 나 너무 물이 나라셨으면 좋겠지 가운 때문에 굳이 이어갈 필요 없겠죠 저는 사실 마음속으로는 이런 생각까지 했어요 그 스트리머 먼저 하신 분이 쌍배님이거든요 쌍배님이 70명 70명 나도 좀 20명 칠까지는 해야 되는 거 아니고 약간 예생가원 했는데 굳이 그건 안 해도 되는 거죠 후보 구구 뭐 경장하는 거 아니에요 약간 가수가 있잖아요 그래도 하루 뽑아는데 굶을 맛을 하고 간다 그거는 좀 딱 구정 때까지만 생각은 구정 구정이 안 돼? 그것도 힘드시죠 제가 딱 72월에 아침 운동 시작한다고 7시에 일어나서 아침 운동 중 4일씩 3주에 있던 이 대상포중에서 아 그래서 운동을 또 3주하고 3주셨거든요 결국은 이제 나이가 있어서 정신적으로 나아갈 수 있어 또 몸이 대상포중 진짜 괴로운데 너무 아팠어요 그래서 아파요 아까뭐 어쨌든 제가 봤을 때는 몸이 힘들든 마음이 힘들든 뭐가 어쨌든 먼저 올 거예요 그런 게 왔을 때에도 과감하게 결정하실 수 있을 때 그러니까 무조건 그러니까 이게 갈려면 제가 봤을 때 저 미라클로 가서 계속 갈라면 한 시간 만에 끊은 게 분명히 껴야 돼요 제가 봤을 때 그걸 미리 선언을 해놔요 무슨 일을 못 해놔요 막상 킨 막 계속하게 돼요 그래서 위험함을 조금 느낀 거죠 그럼 요즘 꼭 대기업에서 셧다운데도 몇 시 되면 딱 셧다운덕 딱 꺼지게 그 마마이처럼 제가 안에 대해서 꺼버리는 것처럼 그냥 꺼버리라고 밖에 요즘 대기업이 저렴 6시 되면 컴퓨터 터치 한다고 스위치 안에 안 돼 주고 그냥 그냥 말하는 중이라도 그냥 꺼버리라고 꺼버리라고 아니면 이게 일 외적으로 더 재밌는 거 사실 찾는 것도 중요해요 저는 막 집에 가서 막 오피티브 봐야 되는데 이거 정정해야 되는데 그러면 그것 때문에 또 가거든요 먹으나서 그것 때문에 퇴근을 해요 그러니까 매주 수요일마다 제가 유족군지 매일 찍도록 많은 솔로 봐야 되니까 그러니까 뭔가 좀 더 즐거운 일 외적으로 즐거운 거를 좀 찾아보시면 뭐 없으신가 이게 방송 때문에 더 그렇게 된 것 같아요 방송이 이게 자극이 엄청 세다고 그렇죠 그런 것 같아 그러니까 이게 말씀하신 그 좀 위험한 부분이 있잖아요 응 있어요 그걸 제가 시기 전해석 좀 느꼈어요 사실 그래서 그 가자도파미 박사님이 강한 거에 너무 중독되면 일상의 자극에 너무 무덤덤해진 거죠 그렇습니다 그래서 추웠잖아요 이 두 달 세 달 신의가 좀 돌아왔는데 오랜만에 아이가 이 자극이 있어요 더 재미있죠 더 재미있어 이렇게 반겨주시고 그런 좋아해 주시고 이 자극이 오랜만에 오니까 그러니까 수면이랑 명상 같은 거 하지마 어떡하시면 수면이랑 명상 잠을 그때 잘못 정셔가지고 가자도파미 박사님 그거 꼭 말하거든요 명상하라고 되게 정식하거든요 가자도파미 박사님하고 같은 그걸 보신 거 같은데 누구시지? 아 근데 명상은 원래 좋아요 진짜 정신과적으로 건강 관리하는 중요한 방법 중에 하나긴 한데 저단 6개월 해봤긴 했어요 유료 앱으로는 좋긴 좋아요 하시면 좋은데 우진이 해야 좋은데 이제 한 번 한다고 맞아 맞진 않은니까 네 습관이 돼야 돼 자기 생각을 바라보는 거 이렇게 대하네 아무래도 시청자분들도 이제 방송을 보실 거 하니까 굉장히 조심스럽게 말씀하셨지만 제가 좀 약간 필요성을 느끼긴 합니다 조금 더 위험하다 싶으면 과감하게 그냥 과감하게 끊어버리는 게 네 알겠습니다 이렇게 해서 이제 우진 선생님 모시고 여러 가지 나눠 봤는데 확실히 선생님 모시고 얘기하니까 궁극증도 많이 해결이 된 거 좋았던 말씀 혹시 여러분들이 뭐 궁금하신 거 있으면 채팅창을 좀 몇 개 좀 써주시면 답변을 할 수 있는 시간이 될 수 있고 어 예 그럼요 네 태교를 물어본다고 어제 말씀하셨어요 방장님이 물어본다고 했다고 하는 아 어제 태교 사연이 있어서 태교가 유사 과학인지 물어보고 싶다는 질문들이 있습니다 제 얼굴로 태교를 하신다는 이제 사연이 있었거든요 얼굴도 태교를 한다고요 제 영상 아 영상으로 제 영상으로 이제 태교를 한다는 얘기에 있어서 아 이게 사실 뭐 수영이 키우실 때도 아시겠지만 애가 막 두 세 살 때 그렇게 감정한 막 느끼고 아니 좋셨네요 애기잖아요 그 배속에 있는 애기거든요 태교는 내가 봤을 때는 그냥 엄마가 약간 편안하면 아이도 좀 편안한 거예요 엄마가 좀 무섭고 놀라면에도 그게 좀 전달이 될 수 있고 어쨌든 엄마가 그냥 좋아하는 거 하면 그게 태교 엄마가 심적으로 안정감이 느끼면 그 OK 음식도 좀 비슷한 거 스컷 클라이밍 근데 음식은 이제 내부기네가적인 관점이 임신성당료 있을 수 있으니 왜냐하면 후성 유전하기라는 게 있어요 뭐냐면 사람들이 다 똑같이 있어도 좋은 유전자가 더 발연되고 바쁜 유전자가 발연이 안 되고 이런 것들이 있을 수 있거든요 그래서 먹는 거는 좀 사실 잘 먹으면 좋긴 해요 건강하게 먹으면 왜냐하면 이 후니 이야기하는 게 꿀벌이랑 요왕벌이 유전적으로는 거의 똑같아요 그런데 그게 이제 처음에 태어날 때 어떤 걸 먹이냐에 따라서 유전자의 발연이 달라져가지고 요왕벌이랑 꿀벌이 된 거 같아요 포켓몬에서도 그거에 따라서 다르겠지나요 맞아요, 맞아요 그래서 실제로 우리가 막 초가공식품이라 당류를 많이 먹으면 시격을 더 느끼는 유전자들이 발연이 되고 당류병이나 뭐라 대사지랑 관련된 것들 좀 더 발언들 그런 게 좀 있어가지고 건강하게 먹는 게 좋기는 해요 그리고 이제 생각보다 임신하시면 혈당이 많이 올라와요 임신성당료 있으시면 깨끗한 거거든요 좀 그런 거는 보셔야 돼요 요즘은 상구니까에서도 잘 조절하고 중간중간 검사 그렇죠, 검사해요 정신적으로는 엄마가 그냥 행복하고 즐거우면 된다 엄마가 재밌으면 뭐 준비영아 다들 좋고 저희 와이프는 데스터로 데스터로 시력 멘붕부터 끝까지 되게 막 살인도 나오고 하는데 그걸 그렇게 좋아하더라고요 저희 부모님은 태교한다고 아마대우스라는 영화 모자르트 영화를 보려갔다가 극장을 잘못 들어가서 그랬네인을 보시고 오, 닮았어 아, 그러니까 뭐 외모 모르겠지만 성격이 이상한 게 아니니까 아, 그러니까 네, 좋습니다 후원이 하나 왔는데요 로컬 정신 병원 3년차 병동 간호사입니다 과장님 중 한 분이 간호사비 보고 와서 산 병동 간식을 너무 많이 드세요 어떻게 하면 정신건가적으로 상처 덜 받으면서 자제시킬 수 있을까요 되게 디테일한 사연이네요 그러네요 고민이 대신을 만하네요 이게 내 플릭스 드라마에도 비슷한 사연이 나오는데 그 정신 병동에 또 아침에 와요가 이렇게 내 비숴들 몇 대 이런 게 나오긴 하거든요 어떻게 해야 돼요 왜 이렇게 하죠 또 이렇게 하자니까 아, 과장님 혹시 그럼 우리 간식게 들어오실래요? 어, 좋죠 표정도 너무 좋은 것 같아요 그러면 싫은데요 보통 거기서 눈치채면 제일 베스트인데 아니면 사실은 뭐 굳이 이렇게 상처를 줄까 봐 걱정되는 것이네요 그렇죠, 하고 싶은 말은 있는데 상처 줄까 봐 걱정되는 거잖아요 간식을 그냥 잠을 쟤 잠거서 주세요 그냥 그리고 그 비버는 간호사를 애만나 알고 그럼 이제 과장님이 오셔서 어 이거 비번 뭐예요? 과자 좀 볼게요 그럼 뭐 이렇게 아, 거기에 간식이 있는 거죠 아, 이거 굳이도 싸는 거 지금 괜찮잖아 아, 이거 비번 뭐예요 여기서 비번 안 알려주기 되게 어렵다 그렇지, 굳이도 싸는 건데 근데 땀이는 굳이도 싸는 10번씩 다음부터는 혼자 이런 먹는 거죠 아, 이거는 사실 이게 그게 과자가 사실 소소한 거니까 그렇게 생각을 못하는 거죠 근데 이게 돈 때문에 이런 생각에 보내셨을까 아니면 뭔가 하는 행동이 좀 비쌍 있고 그런데 그런 모습까지 꼴백이시릴까 사실 그런 생각이 전 들어요 무조건 두 개가 결합 돼 있었어요 그러니까요 그러니까 이게 사실 뭐 업무적으로 오히려 그 핵심을 좀 찾아보는 게 좋을 것 같아 이게 일 잘하고 깔끔하신 분이면 뭐 오히려 이제 아 이거 좀 드세요 하는데 사실은 뭔가 이제 이분이 뭐 업무적으로 뭐 처방을 좀 느낀 애는다거나 아니면 병동에 어떤 노티를 좀 잘 안 받아주신다거나 이런 부분이 좀 있으니까 그런 모습도 좀 꼴보기 싫어 그러면 지금 이렇게 강우선님한테는 왜 이런 안 좋은 마음에 드는지 한 번 마음을 들었다 보시고 그게 진료시 스타일이야 정식과 사 스타일 이게 돈이 문제가 되는 건지 과장님이 꼴백의 싫은 건지를 한번 들여다 본다 들여다 본다 우든 일이 다 그렇더라고요 그리고 사실은 또 내 마음의 문제일 수 있어 그러니까 요즘 내가 뭔가 스트레스 더 받고 안 풀리고 이 집 고민도 하고 이러는데 자, 이만 있겠는데 내가 사온 간식 먹고 있네 그런 것도 있을 수 있어 근데 만약에 순수하게 아무리 생각해봐도 간식이다 이분은 뭐 해결하면 되죠 심플하잖아 그럼 간식을 주지 마세요 그러니까 본인이 저흐지를 하는 거야 회사 내 동료와 사이가 안 좋아지는 거랑 우리 간식 빼서 먹는 꼴 안 보는 거 이걸 저흐지를 했을 때 나한테 훨씬 이득이 되는 거를 선택하시면 될 거 근데 모든 선택지는 장단이 있는 거야 그렇죠 과장님 기분도 안 나쁘게 하면서 간식도 안 주는 방법은 쉽지가 않고요 그게 있었으면 이미지게 돼 맞아 그리고 그 사람의 간식을 한번 먹다가 그 병동의 좋은 이미지가 있었는데 이제 이 병동의 간식이 없어 그러면 좀 거칠어질 수도 있는 거거든요 그 이후에 근데 어쨌든 내가 선택한 거면 그 결과도 내가 책임지면 돼요 막 이렇게 복잡해 주시면 그냥 과자 좀 느낀다고 생각하고 그냥 하는 게 좋은 방법일 수도 있어 아니면 한 일주일 정도 미라크 챌린기로 일주일 동안 간식을 안 줘봐 그랬을 때 가장님 변화을 보고 생각보다 인정하네 근데 안 주는 그 과정을 어떻게 해야 하느냐가 지금 제가 봤을 때 그냥 막 섞고 막 이럴 필요 없고 뭐은 잠깐 아니면 병동에서 문 잠그고 우리 다이어트 중이에요 이렇게 그냥 우리 지나가다가 먹는 거 보이면 대충 알아도 되겠죠 네 네 뭐 다이어트 중이에요 이렇게 해서 잠깐 버려 듣고 일주일 했는데 가장님은 너무 간다고 하는 거냐고 그 의자고 만약에 어 이게 또 더 안 좋아진다 막 이렇게 긁혀하게 하고 막 두꺼운 형님 진짜 기분 나쁘죠 그 정도 거의 들게 아니야 그 때문에 그 일주일 안 썼다고 그러면 그냥 같이 나은님은 왜냐면 왜냐하면 사수한 걸로 기분이 나빠지고 맞아 가장님도 그렇게 하면 진짜 기분 나쁘지 그 돈이 없는 거 아니면 아니면 뭐 이렇게 배식 카드시 하루에 뭐 마가레트 하나 뭐 이렇게 쿠쿠다스 3개 뭐 이렇게 좀 제안하는 거죠 나쁘지 않아요 고마장님 오늘 배금은 마가레트 3개입니다 어떠세요? 더 잘 안타 아 그리고 그 뭐 이제 과장님 아 이걸로 어떻게 초코파야 하나를 줘 그럼 갑자기 몰래 지불레다가 막 영화 같은 거 보면 배급하다가 아 볼래다가 할래다가 손 잘라야 된다고 막 이게 지금 어쨌든 의사 선생님 얘기잖아요 그가 뭐 간식 없다고 막 소리질르고 막 때리고 욕하고 이러지 않으실 테니까 그래 또 또는 그 사회인이잖아요 한번 가장님은 믿어보시고 한번 간식을 한 일주일 만 끊어보세요 제가 봤을 때 아이처럼 뺏을 거나 이런 건 없으시테니까요 저희만의 해결책으로는 당부사 야 가던 마당 당부가 최대한 맛없는 과자를 먹어서 과장님님께 점진적으로 손을 끊게 만들고 있는데요 저까지 맛없는 걸 먹어서 괴로워요 근데 그거는 과자라는 게 본인 기준으로 맛없는 거고 과장님은 더 맛있는 거 소리질래요 정말 죄송한데 맛없는 과자란 게 뭔지 몇 개씩 알려주실 수 있나요? 그렇다고 다 가자냐고 과자는 맛동산처럼 딱딱하거나 에이스처럼 폭폭해서 잘 안 넘어가는 거 위주로 셀랩합니다 시리니우는 지도는 안 내는데 품병 이미 감정이 상했는데 잔뜩 빈장이 상액해세요 이거 약간 콘대 과장님 느낌이나 근데 맛동산 되게 비싸고 맛있는 건데 이가 약하신가 그럼 가능 근데 에이스는 또 또 부드럽거든요 그렇죠 이게 또 연세가 올라가시면 치아가 안 좋아지고 이게 입에서 침라하는 게 좀 줄어들거든요 그러면 실제로 맛동산이나 이런 퍼폭한 걸 더 먹기 힘들어 하겠네요 그러면 내가 의사로서 그냥 가자만 바꾼다고 하면 어떤 거가 과장님이 좀 싫어할 만한 과자에 사실 굉장히 어려운 질문이긴 한데요 이게 과장님이 연령대가 사실 좀 이게 높으시다 그러면은 그냥 좀 적절한 색을 한 거예요 되게 끈적끈적하고 폭폭한 거 치아에 걱정이 살짝 다 있거든요 나이가 들면 그렇지 진짜 시민치지 않았나 그럼 탕후루 같은 걸 그렇지 탕후루 같은 하면 한 번쯤 치아에 문제가 생길 수 있어요 그럼 안 오시겠죠 탕후루도 좋은 함정일 수 있고 과장님 뭐 잡아요 뭐 무슨 한참양 계상이에요 뭐 사냥꾼의 심정으로 어떤 게 과장님이 가장 좋아할 먹일까 뭐해서 더 슬러워서 뭐 뭐 파밀시키는 게 목적이야 과장님은 과장님도 과장에 들어있어요 소중한 과장이에요 맞아 맞아 치아도 굉장히 중요해요 그리고 아이가 지스로 치아 굉장히 중요하죠 그래서 한 명이 또 없어지면 그 또 환자 하는 누군가가 맞아 맞아 훈란스러울 거예요 병동에서도 네 그러니까 의사 한 명 아지면 어쨌든 뭐 힘들어 알겠습니다 네 아무튼 그 후원해 주물를 너무 감사드리고 아쉽게도 시간 관계상 넘어가는 좀 좀 이해를 좀 부탁드리겠습니다 자 그러면 다음 제 건강 검진표 보고 간식 얘기해를 하면 시간을 가져 보도록 하겠습니다 제 건강 검진표 보호시면서 얘기하시는 게 아마 간접적으로 좀 도움이 되실 수 있을 것 같아요 그리고 자기 건강 검진표 분석하는 뭐 요령도 좀 생길 것 같아요 근데 일단 건강 검진 할 때 이게 약간 좀 함면 못 믿었던 게 원래 사람이 건강 검진도 받을 때 자기 늘 하던 생활 하시다가 받아야 돼요 아 근데 이게 건강 검진할 때 이 3개월부터 건강 검진을 준비하시는 분들 못 만들기 들어간 분들 여름철 못 만들기 하듯이 건강 검진 그러니까 제일 좀 살짝 빼고 건강하게 한 1년을 드시다가 건강 검진 먹고 안심한 다음에 10개월 동안 또 엉망으로 살다가 두 달 이렇게 또 해가지고 이러신 분들 있으면 그게 무슨 의미가 있나 그게 대사질환을 보는 거는 요즘 우리들끼리 대회에요 아이고 되게 좋아야 되거든요 아 그래가지고 3개월 3개월 씻을 때 마지막에 받으셨어 아 하필이면 제가 쉴 때 타임을 컨디션 제일 좋을 거에요 그 때 처음 제가 맺을 때만 해도 약간 참도 되게 못 쪄고 싶어요 너 진짜 건강하게 씁신 건 아니죠 아니 아니 아니 너무 좋은데 약간 또 이게 시즌으로 1년에 내가 2달만 이렇게 바르게 생각하고 또 이거 보고 안심해서 막 싸시는 분들이 있어요 아 맞아 이런 안 된다 이 시적으로 관리한 걸로