Video ID: 5l5OUajgNOA
Title: 안녕 구찌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 얼마까지? 제가 고백되게 됐어? 시설? 6대? 550? 제가 사실을 이걸 사용한 이유가 선물하고 싶은 사람이 있어가지고 저? 아니요. 아, 그거를 달라! 그냥 오! 아, 맞다. 그 오기 전에 사실 용주향이 저 구찌 의자에 대해서 조금 관심을 보여가지고 아, 사실요? 네. 아, 저 1000만원 짜리인데 알죠, 알죠. 얼마까지? 제가 고백되게 됐어. 시설? 오? 고백? 오, 바로 이렇게 하죠. 이거 사귀를 하셔야 돼요, 근데. 그렇죠, 그렇죠. 아, 그래요? 아, 그런 거죠. 당연하지. 당연하지. 아, 이런 걸 해야죠. 제가 새로운 컨텐츠를 또 계획한 게 있는데 이게 약간 스트리머 컨텐츠를 좀 어, 실제로 할 거예요. 아이템이나 이런 미장생이 좀 필요해서 굉장히 상징적이지 않습니까? 기온도 받고. 하얀다, 하얀다. 아, 진짜로? 아, 진짜로? 아, 왜냐면 주인을 찾고 있었어요. 사실 정민이 형은 오기 전에 근데 그 형 안 가지고 왔는데 아, 바로 봐라. 진짜요? 왜냐면 이걸로 다 냈어요. 그, 수익은 냑스 있는 거 다들. 어, 또 가장 컨텐츠를 하고. 사과세요. 사게 될 게 있어요. 뭐 리스트로 되나요? 뭐 리스트로 되나요? 리스트로는 프로그램은 제가 안 잡았는데 짜고 그럴 거고요. 만약에 하게 되면 나가실 때 사진이나 도대체 한 바퀴 쭉 해주세요. 아, 저런 거. 먼저 해 놓으세요. 아, 속아, 들었고. 아, 아, 아. 상처났을 때 오늘 이 프로그램을 받고 싶으면 쭉 한번 찍어서 갖고 오게시는 게 좋을 거예요. 장기랜트. 하게 되면 할 게 됐네요. 좀 묻어서. 그런데 안 봐, 안 봐, 안 봐. 앉아, 앉아, 앉아. 앉아, 앉아, 앉아. 이게 이제 1,000만塊. 1,000만塊. 1,000만塊, 1,000만塊. 호라이 기운이 있거든요. 굿이 저 굿지? 굿이 저 굿지. 1,000만塊, 1,000만塊. 1,000만塊. 어때요, 어때요? 아, 오. 느낌이 있을 거예요. 들어간 게 적당히 들어가네요. 아, 좋아, 좋아. 딱 좋네. 오, 바로 자통으로 다리를 보네요. 대상 포진 괜찮아요? 그렇죠. 어, 뭐야? 대상 포진. 대상 포진 알고 있어요, 지금. 아, 그래요? 이거 가져가는 김에 얘도 같이 가져가요. 아, 표범도. 표범도 명품이에요? 명품은 아니에요. 뭐예요? 김풍 작가님이 약간 슬픈 얘기도 해도 되나? 네. 카페에를 하셨었는데 차가가 샀는데 그... 주 카페였나요? 그냥 일반적인 카페였는데 그냥 인테리어 소품을 샀어요. 네. 가슴 아픈 시즌 1까지만 하고 종료를 했고 시즌 1 종료가 하면서 얘가 오갈 때가 없어서 아, 그렇구나. 김풍 작가님 본인 집에는 놀 수 없다면서 카페에 살이 없다고 여기다 놓고.ём? 정말 수Is 이제ние.에 에이겠어요? 근데 근데 continuarock놀려? 치는데 이게! 그냥 좀 항상 액션 아니고 정리하는 거예요. Daniel, 얘 이상한.... 오 VS February 610? 550? 잠깐만 이 사람들 이 사람들 이 사람들! 싫으면 안 상대잖아요. 어쩌죠? 나는 이걸 사는 순간 내 인생이 완성되는 사람이니까. 그치. 그리고 이거 다시 해야 되는 게 요즘에 포르셨나 이런 것들 돈 많은 사람이 왜 이렇게 많은지 이거 주문하면 1년 기다려야 된대요. 맞아. 이것도 그래요. 이것도. 가자. 이거 주문 되면 한 6개월인가 기다려서 제가 가자. 아니 나 진짜로 캐릭터 그거를 내가 진짜 이번에 하려고 하는데 혼자 기운 다 가져가야 돼. 그러면 그 광고인데 다 먹어? 또 광고야 또. 또 또 또 또. 그 광고인데 그 명. 아니. 어떻게. 일단 좋은 콘텐츠를 만드신 거 그래야지. 이게 무슨 생각이야. 무슨 생각부터 뭔지 하는 거야. 장사치야? 그 만에 어떤 성공하시는 분들이 한 번씩 다 앉아보고 계신. 기운이 김정인다. 진짜 기운 좋아. 난 사이브를 살려줄 수 있어. 그럼 그 정도는 여기 없어? 정민 씨가 그거 아까 800에 산다고 하셨던 것 같은데. 왜 여기? 800까지 올라가요. 근데 얼마고. 나 언니 얼마 조금.ichts 진짜요? 진짜요? 근데 만약에 오늘 계약을 한다고 하면 그냥 바로 가져가서 선도 먼저 하면 그리고 민키 드릴게요 오늘 하면 계약을 한다고 했을 때 그리고 얼마? 600에 하신다고요? 그러면 제가 500원을 하고 계약을 했었어 이거 진짜 용달 필요하잖아요 용달을 제가 부담하고 용달 이거 크다 용달 한 번 하고 그리고 이거 처음에 제가 좀 생활감이 있잖아요 클리닉 한 번 해서 한 번 해서 보냈어요 근데 근데 이 빈티지함이 좋은데 저는 아 그래요? 그 기운을 딱 가내면 그 세트야 청소 안에 비용 청소 안에 청소 안에 뭐 빼고 싶어요? 그럼 20만 원 부탁해요 청소 안에 뭐 안 한 20만 원 안 한 20만 원 기운이 20만 원 약간 삼겹살에서 5겹살이 갈 때 더 비싸시는 거라고 생각해요 와 그것은 부가스에는 부가스에는 네, 그거 얘기했어요 근데 5분 안에 결정하시면 제가 무서운 사람이래 아, 무서운 사람이래 아, 무서운 사람이래 빨리 해 이거 우리 사부실 나도 믿고 아, 이거 진짜 기운 좋다 4분 48초 4분 47초 빨리 해 저거는 괜찮다 와 아, 이거 진짜 거저준다 빨리 해 진짜로 아무튼 생각을 한 번 해보세요 방송 끝낼 때까지 생각해 보시고 왕그러운 바로 저 계약서 나갔어 왜? 왜? 왜? 왜? 구매한 진짜로 얼마야 됐죠? 1년 안 됐어 진짜로 1년 되어있어 1년 되어있어 1년 넘었어요 1년 넘었어요 2년 안 됐다고 1년 넘었으면 4, 5까지는 봐주셔야 돼 4, 5 아, 진짜 남은 형 뭔데 왜냐하면 2년이면 1년 넘었다고 했지 2년이면 4, 5, 5, 5, 5, 5 맘는 일자고 없어 솔직히 얘기해서 지금 여기 침투부 안에 연결의 빨간을 자가 이제 좀 식사하기는 바퀴 때가 다 식사하는 공궐 곳에서 또 이 영감을 받아가지고 좋은 작품 활동을 좀 하려고 했는데 간안한 예술가들이에요 저희도 세상 사람이 다 웃겠다 피식대학 팀이 간안한 예술가들 공부에 있는 무대생들이 애저가 무대에서 아니, 됐어 그냥 사후에 팔꺼만 해 그냥 수영이 공부 빵에 그... 사장님 공부 빵에 아, 신데요 사실 조금 기다려주세요 아니, 이거 잘하네 아니, 뭐 어느정도 맞아놨지 그러니까 너무 심하니까 얘기가 될 수가 없지 저는 형이 형이 지금 결정을 했어야 돼 이건 아니, 그러니까 이게 공부줄이라는 게 있죠 그렇죠, 온도는 이렇게 늘어난 끊어지니까 적당한 거리에서 좀 간격 있어야 되는데 사우를 넘어버리면 나도 이게 사우면은 제가 지금 갈게요 사우러 가요? 아니, 진짜 사우러 가 아니, 미소를 갑자기 이때 아니, 이렇게 안 끊어진 서플리아에서 물었네 이게 지금 이렇게 밖으로 커피에 있으면 어때요? 근데 되게 잠깐만 이거 지금 진심하잖아 대성포지 다시 올라와 하실까요? 사커벼로 바로 그냥 싸 드려 즉시이 끈, 즉시이 끈 아니, 근데 노란 누우 편이야, 지금 사우 근데 이거 사우 이거 분명 뽑을 수 있어요 아, 컨텐츠 진짜 이 사람으로 코스 사람들이야, 지금 아, 갑자기 너무 구면되네 아, 안 할 거운 거 알거든 이거 이렇게 큰 것도 말해 공부방이 될 거예요 진짜 대통력 되겠네요 잠깐만 잠깐만 안 짜서 생각하지, 안 짜서 제품을 좀 볼게요 그 아래에 보시면은 금속으로 돼가지고 위치랑은 굉장히 그 디테일한 부분이 있으니까 여러분께 그리고 미소로 민수가 좀 아시니까 옆에서 좀 조언들을 좀 했으면 무지하니까 바로 달려가네 그러면은 고령이 자수랑 사우 오해 즉시이 끈 해드릴 테니까 위치무까지 깨어줘야 돼요 아, 이걸 왜 이렇게 이거 필요 없어 아니, 이건 필요 없어 이건 필요 없어 필요 없어, 업평추라고 본드 여기서 이거 이거 이거 어때, 카펜 카펜, 카펜, 카펜, 카펜 이거 내 사줄게 아, 이거 파란다, 알아 자꾸 업어가려고 그래요 아, 본마치 버는 분들이 사우 오면은 형 하시죠 일단, 고비하고 이제 근데 이런 게 있다 아무리 돈이 많아도 쓴쌈이가 굉장히 손이 자꾸 이런 사람들은 머리도 이렇게 쓰는 거야 여기 3번 틀을 깨야 되는데 그 벌많은 수이벳 벌많은 3레벨로 올라가야 되는 건데 30일 전에 그만 보고 이걸 보세요 그러니까 이거를 계속 아, 이게 돈은 많이 보는데 계속 이렇게 임만만 다시고 있으면 될 것도 안 된다 이거 해서 그냥 질러버리고 거기서 기운이 오는 거예요 일단 대학을 나눠 놓치야 되는데 우리 저기 담당 매니저 얘기 좀 할 테니까 아주 봐야 되니까 민수랑 같이 갔으니까 아마 될 거예요 왜냐면 민수가 옆에서 런닝맨티를 되게 잘해 쇼핑해서 민수랑 가면 되게 삶아신다 아, 그래요? 되게 약간 사과 아, 또 저기 뭐 굳이 쓰여 있다고 하니까 바로 오는다 왜 이렇게 열심히 버치는 거야? 아, 내가 민수 씨가 충 이상으로 하면 제가 10%는 제가 드릴 형, 형, 형, 형, 형, 형, 형 아, 여기 여기 여기 사람 조성구래 조성구가 여기 와있어 조성구가 여기 있었어 나가, 나가, 이거 빨리 이 작구를 가서, 이거 나가 아, 나가, 나가, 나가 이거 지금 얘기하고 있어요 지금 거의 다 넘어왔어요 살꺼야 말 거예요 여기 딱 정해 그냥 그냥 여기 가져와서 앉아서 얘기해 아니, 근데 나 궁금하게 그, 이게 오래 있었잖아 이, 이 스토리가 있었을 거에요 관심을 갖던 분들이 많이 계셨나요? 주별이도 관심을 갖고 가졌어 오, 오 오신 분들 다 민수 씨 유진스도 관심을 받았었어 아, 유진스 유진스 아, 유진스 아, 여기 안 지셨어요? 유진스 유진스? 유진스 오실 때 한강을 깔까 했는데 멤버 다 팬들이 있잖아요 한 명만 안 깨하면 또 그럴까봐 뺐어요, 그래서 뺀 거였어요 원래 다운다 한강을 하고 싶어서 방속 끝나고도 안 한 곡에 한 가신 거예요? 안 지셨을 수도 있어요 근데 안 안 지셨을 수도 있고 제가 확인을 못 해 그거는 역사에 우리가 안 지셨을 거려? 안 지셨을 거려? 아니 안 한 표고 배려? 아무리 유진스야 아무리 유진스야 그, 심을 내셔을 돌려봐요 그, 용주 씨가 유진스예요 유진스인데 안 하고 배려 그럼 제가 방금 지나가면 된 거 같아요? 아이스 섭취해야 될 거에요 아, 근데 해야 된다면 도정해야 될 거 아니야 근데 실제로 보면은 안 안 지을 수가 없어요 아 지성 섭섭 어? 아 지성 봐봐 아 지성 봐봐 안 지셨을 거려? 확실하지 않아요, 다리 아니, 형 그라든지 그냥 안 잡다고 해 주면 돼요 아, 그때 내가 글짓말을 못 해 글짓말을 못 해 제가 사실은 이걸 살려간 이유가 선물하고 싶은 사람이 있어가지고 저? 아니 돈을 가려고 했냐? 돈을 가려고 했냐? 돈을 가려고 했냐? 돈을 가려고 했냐? 내가 500만원을 달라고 하세요 와, 이거 심도시게 되겠다 왜냐하면, 오랜만에 킥대학 영상 봤던 사람니까 테이블기에서 기부구나? 제가 선물해 주고 싶어 사람 있어서 지금 지금 뭐 하는 중국 쪽에 중국 아이돌 연습생이었는데 실패해를 하고서 한국을 정말 사랑해요 근데 한동안 꽃이 없어서 우리 사무실에서 활동하실 수 있어요 왕민이라고 있어요 왕민 왕민이라는 혹시 멤버분들 중에 닮은 분 있나요? 뭐해? 있어요 누구라고 저희가 말씀 안 드릴게요 네, 있어요 세 분 중에 닮은 분이 저장에서 아이돌이 안 된 거 그쵸, 여러 가지게 있겠죠 여러 가지게 있어서 진짜 안 씻지 않아 그쵸, 대응해서 많이 있었어서 크림으로 데뷔한다고 해 축하 선물로 기운 받으라고 매준이 되게 고민하다가 한국 최고의 왕공 칭찬맨인과 그렇죠 그렇죠, 그렇죠 왕공이 만났다, 매준이 그렇지, 그렇지 이 기운을 왕민이 왕민이 당민이 씨한테 굉장히 좋은 선물 될 거예요 네 뉴진스도 쳐다봤던 그리고 중국? 네 빨간색 굉장히 좋아 아! 그러네 그리고 안에 뭐가 있죠? 타이그마했어요 중국인들 타이그마한 긴건 그렇지, 그렇지 타이그마 뼈 이런 거 말까 가루 이런 것도 좀 그 좋아하시는 경우도 있고 굉장히 빨간색과 타이그마해서 해서 하면은 최고의 선물을 데려야 돼 실제 형 이게 의미도 저게 뭔지 알아? 이게 조개 모양이야 조개 모양이 형이 앉아있으면 형이 진주가 되는 거야 아! 아! 야 기분이 나 8배는 하자가 이거 사람들이 많이 입고 있어야 해 어, 중간 사람들이 팔 되게 좋아해 주인이다, 이건 주인 만났다 이거는 사야 되겠다 할 줄 알지 가장 먼저 말 받고 싶을 수 있으니까 계약을 하고 내 차이시면서 형아 지금 내 나요 표정을 해주세요 이런 거 갖고 있지 보다 지금 해 할 거니까 일단 일어나 보세요 민키도 포장해 봤지 그 다음에 밖에 빼 놓고 그냥 이거 맞아? 이스데네 바로 이거 맞아 지금 일하고 계셨어 마스가 적게 큰 게 있어? 마스가 적게 큰 게 있어? 잠깐만 바로 포장기 다루지 오늘 진짜 민키도 드려야 돼요 지금 민키도 그 친구한테 줘야 돼가지고 민키도 얼마 해드릴까요? 아니 아니 아니 와 아 왜 또 아 아까 아까랑 조금 말씀이 조금 칼터를 다 해야 하는데 갑자기 그렇게 해 아니 이거는 이런 걸 빡화 지킬 수 있습니다 아니 나는 오늘 주시가 쓴다고 하면 들려고 했는데 왕민 씨가 쓴다고 하니까 왕민 씨가한테 그 줄 때 꼭자로 받아왔다고 할 거에요 그래도 좀 사왔다고 할 거에요 얘기가 다르죠 그렇지 선물인데 하나 원플로서는 그냥 갖고 그냥 그냥 그런 거에요라고 하는 거보다는 그래도 이것도 신경 써서 두 개의 선물으로 상하 따라가는 거 좋지 않아요 이건 되게 침착하려야 진짜 침착하게 해 그럼 이것도 왕민 씨 운동 안 하나? 이게 그게 뭐야 아 같이 깨냈을뻔 아우 이거 너무 지셨는데 이거 타다가 각준비씨 각준비씨 각준비씨 각준비씨 각준비씨 각준비씨 그거는 안 받아서 안 받지 근데 그 분이 너무 좋아하는데 그 비응이 속상 3만원 아 혹시 당근이세요? 여기 있는 거 좀 파니까 아니 나 파는 거 있어요 파는 거 없구나 아니 장난감에 같은 거였구나 파워스터, 여기서 파워스터 아니 침착하게 파워스토어 여기 있었는데 아 지금 누구도 다해서 가족식 걸려 같은 파는 팔아요 얼마 얼마 잠깐만 50만원 100만 골드버튼인데 50만원을 반갑게 버리는데요 근데 20만원 더 좀 각인 바꿔줘 아니 파워스터 아무튼 굳이 의자는 제가 이제 메이블 하였습니다 좋다 좋다 좋다 제가 선물을 줘야 되기 때문에 제가 왕민씨에게 그 분이 또 스트리머 데뷔하기 때문에 그 분에게 선물을 드리도록 하겠습니다 와우, 왕민씨 진짜 좋겠다 왕민씨 보고 계시다면 혹시 이영주씨한테 뭐 제품도 선물해야 되지 않겠어요? 용주씨가 뭐 선물 딱 한 번 보러 오세요 근데 진짜 한국 최고의 왕운 것 같아요 아아 너무 잘 봐라 진짜 아팠신데 제가 참 마이브 커버스 줘야 되겠습니까? 왕민씨한테 해주세요 용주씨가 한번 신경 써줬으니까 이거를 주번지 봤던 야무여서 든독해진 놈의 기단장 수왕서방이 여기 있었는데 저희가 또 의자로 저만간 여기가니 푸식대학 채널에서 보여드리도록 하겠습니다 아마 8000만원 가봐 찰 거예요 8000이요? 8000? 아니 어떤지 4500아니였나요? 4500라는 거 같아 4500 아 아까 8000대로 다 끝났는데 아예 2개가기라서 오락각한 거 8000대로 다 끝났는데 아 영상이 남아있는데 아니 그리고 V LIVE를 한번 4500에 민키까지 붙은 거 아니었어요? 아니 근데 8000에 사도 남는 장면 진짜 왜냐하면 계속 쓸 수 있는 여기 그리고 다 하고 나 또 8000 너무 빡 아니 지금 700에 아니 거의 미술 부처으로 이렇게 계속 계속 800에 사는데 1000만원을 팔 수도 있어요 왜냐하면 침착맨님이 사고 식대학이 사용했던 거다라고 붙이고 100만원 한 거지 이건 아예 이건 아예 이건 아예 선생님이 하시기에 따라서 어떻게 됐지 모르는 거야 이거는 그래서 일단 시작을 이게 사실은 막 원쟁이 있고 막 일주단이 이렇게 싫고 원쟁으로 막 해가지고 하면 시작도 안좋고 기분도 안좋으면 그 왕민 선생님 네 그렇게 그러면 저게 막손대입니다 아니 지금 아니 그냥 800에 아예 아예 아예 2백에 한다 아예 아예 아니 이 양반 돈도 적당히 벌면서 오늘은 무조건 하나씩 하게 만든다 아 아 나 진짜 나 진짜 됐어 아 왜 왜 굿찌가 합시다 가격도 막고 아 그게도 있고 이 스즈에 보이는 건 아 지금 그리고 실험적이기까지 그리고 심지어 이건 내가 사고 싶었던 건 아 진짜 진짜 그걸 성이 먼저 사버리는 야 야 야 이거 와 나 이거 진짜 이거 나 양반 받아도 돼 아 진짜 야 아 이거다 이거다 미친 거 아니야 잘 보면 위치가 저 입이 우리의 딱 좋은 선을 보왕하고 위치 보왕도 맞아 보왕도 생겨 이거 그 안 깨 말까 살짝 긴장다 그렇지 약간의 긴장이다 나 이걸로 방송할까 이게 안는 감이 좋은데 허리 안 좋겠지 이걸로 하면 아 이거 손님 오면 손님 여기도 안 침 되겠다 이거 너무 좋은데 생각보다 이거 입고요 퀄리어 스태리 아니 이거는 이제 고급 원단 이거 이정호 원단 모르겠지만 고급 쌓겠지 아씨 퀄리어 스태리 쌓겠어요 왜 시그하니부터 시그하니부터 빨리 시작하면 안 돼 빨리 시작하면 안 돼 빨리 시작하면 안 돼 빨리 시작하면 안 돼 빨리 시작하면 안 돼 이거 굳이 매장에 가져가서 던져 버릴거야 아직도 하나 하나 있어요 아니 아니 아니 화가 안 풀려 아니 아니 화가 안 풀려 아 이거 마음대로 아 또 하나 사고 싶대 아유 진짜 500까지 해드립니다 아 이거를 화가 안 풀려 무슨 소리야 화가 아 이건 여기 있어야지 이거 여기 있어야지 이거 여기 있어야지 생각 있으면 빨리 시작하시니까 시그니니까 2개 싸게 되줄까요 되게 싸게 얼마까지 된 거야 얼마까지야 한 한 한 원래는 천만 한 쪽은 샀거든요 진짜 의미가 없으니 500 좋죠 안 지면이 망한 부위지면 되겠네요 안 한 줄 알았어 그럼 열 불러가지고 저 뒤에다 넣잖아요 봉지만 먹으려 그만 이제 공장은 끝 아 이제 1분 1분 1분 1분 1분 1분 1분 1분 1분 뭐야 뭐야 여기 사졌어 상품 가치가 현재에 떨어졌어 어 나 괜찮아 아니 봐봐 얼룩있어 여기 안 되겠습니까 사실은 상하대요 천만 원에 사가셔야겠어요 갑자기 가게 2배로 올랐어요 와 저 한번 안 잡아야 돼요 와 이거 와 국물이 여기 사야 있으시면 말씀하세요 아니 생존 살리기 없을 것 같아서 와 이거 아 좋아요 너무 좋은데 예 여기까지 하겠습니다 아 좋아요 아 확적으로 좋아요 근데 좋다라는 감정 자체가 사실 과학적으로 해산받은 게 어려워서 이미 굉장히 어려운 미운방정식을 컴퓨터가 푸는데도 아직 컴퓨터가 감정한 회장으로 타드고 싶고 보통 광력을 집결시켜서 만든 컴퓨터가 제가 이 굳지자 왜 산지 모르는 거죠 어 그건 아 것 같은데 아 그래요? 왜 날 저도 모르거든요 아 그래요? 볼 때마다 굳지우이자 굳지우이자 굳지 굳지우이자 굳지우이자 그이자 형 얼마에요 굳지면은 약간 다주기부자 아는 여성도 아는 여성도 가방에 들어갈 때 한 번 더 담백을 싼다 담백 진짜 얼마 맥스천배 맥스척 리니멈 7배 아우 미스트 천만 원은 이 아 정말? 아 긴장감 아우 무자 8심각 있어? 어 왜 아 나한테 이거 살 사람 있는데? 아 있어? 이미 줄 샀어? 나 이영진 님한테 팔라곤 아 이영진 님 사... 이영진 님보다 비싼게 사면 거쪽으로 가야지 얼마인데? 얼마 보자 두 장 주말에만 가면 우리 루이비통이 줄이 빤딸 서있어 뭐 다른 데 굳지 이런 데는 그렇게 안 띈 데 굳지 뭐랄? 뭐랄? 자꾸 태완볼 태완볼 아 태완볼이 물 너무 많다 오케이 굳지 이런 굳지 이런 장갑에 물이 많으면 김가루가 어떻게 될까요? 붙어요 그러면 어떻게 될까요? 난리가 나죠 굳지 굳지 이런 이제 공생선도가 유대 이거 왜 안 안 주세요 이거? 굳결 저 편하고는 안 좀 그치 애매하죠 애매니 내가 뭘 미친 팀에 애매하고 저 제가 또 호랑이 띈 아우 몇 한 번 타고 네 간식 간식이 됐어요? 네 어? 하우파 아 진짜? 그게 커잖아 반가운 거네 팬츠가 엄청 좋아하네 아 이것도 드릴게요 이거 드릴게요