Video ID: 5mS0ZNwe9p8
Title: 【문명 6】 옥냥이 님에게 배우는 '문명 6' 기초정석 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 잘하시는데? 목장! 승산력 1! 그리고 주거공간은 그... 식사에서는 주거공간이라는 개념도 나왔더라고요 아, 네, 네 그것 좀 설명해드릴게요 파리 한번 클릭해 보시겠소? 네 거기에 수용 가능은 서플라이 디포크스에 아래쪽에 보이시죠? 아, 여기 있네요 36, 이게 서플라이 디포거든요 아, 밥통이 있어야 되는구나 네, 그러니까 아무리 옛날에는 심지어 아, 밥통이 있어야 되는구나 네, 그러니까 아무리 옛날에는 심힘만 내리면 됐었는데 맞아요 서플라이 디포가 막히면 심힘이 안 늙기 때문에 아, 사진됐을 때 인구가 4,5짓 됐을 때 미리 오벌어들 찍어놔야 된다 그래서 미리 오벌어들 찍어놔야죠 아, 인구스를 늘려가지고 안그럼 오벌어들 안 찍었으면 식량을 한 번 더 클릭하시겠어요? 그, 동그라미들이 식량하고 생산향이 저희가 심입 맞춰놔는데 밥을 안 줄 수가 있어요 다 굴무라고 아, 그렇게 하면 이제 한 4짓을 못 좀 될 때 네 오벌어들 뽑기 전에 일단 그걸 맞고 밥을 맞고 다른 거에 집중 투자를 하는 거죠 밥을 딱히 막아도 별로 안 줄네요 이미 다, 이 타일이 밥이 다 껴있어서 워낙 좋은 땅이래 아, 이... 이게 이거를 관리를 잘 못했을 경우에는 그 스타크를 포트처럼 스무스하게 병력이 안 드러나고 딱 막히겠네요 스무스하게 인구만 막혀 아, 인구만 인구만 다른... 어차피 다른 타일로 되니까 다른 거는 막 영향을 전혀 안 미치고 스무스하게 인구만 확 막혀가지고 이 티실 일단 뽑혀 0.5는 어떻게 돼요? 0.5는 또 다른 0.5가 나왔을 때 1로 쳐줘 그때야... 만 되는 거에요? 반올림이 안 되고 그렇죠 아, 사사옵이 안 된다 사사옵이 안 되죠 전사는 위로 가보아야겠네요 아, 전사는 저 오른쪽에 야만인 기지를 얼른 제거해야 돼요 아, 이쪽으로 투석방사 나온 거랑 같이 네, 같이 러시오 제가 궁금한 게 있는데 이 윤희씨 다치잖아요 네 이거 핫도 누르면은 찾잖아요 네 기지 우리 편 땅에서 하면은 더 빨리 차요 아니면 뭐 집에 들어가면 또 빨리 차거나 그런 게 있어요 그건 모르겠어요 음... 그래서 그냥 아무 길바닥이 되잖아요 쉬으면 돼요 저는 아무 길바닥이나 그냥 제거하면 돼요 제가 알기로는 문명 5 할 때는 그렇죠, 그렇죠 우리 땅에서 하면 20차고 훨씬 많이 샀죠 그렇죠 근데 식수는 모르네 저는 그 보통 다 노숙을 시켜서 계속 보라다리구 한번 해볼까요 지금 촬영해볼까요 그러면 75니까 아, 이러면 저도 알아 봐야겠네요 우리 땅에서 한번 쉬어볼게요 음... 해보죠 아 여기 채팅 올라왔네요 외부기를 10 도시내는 15 도시는 20 도시고 가서 해봐야겠다 밤부로 대시가 알려주셨네 아, 그럼 우리 땅에서 쉬는 게 좋구나 그렇지, 그렇지 그래, 그렇게 해야지 초등학교 때 우리가 방할 때 그 있어야지 하긴 집중 타는 게 그렇죠 네, 뭡니까 그리고 개발 됐대요 부회가 아, 그러면 이제 봅시다 추석병사로 저균일술 처치하십시오까지는 궁술을 하면 안 되겠네요 관계를 넘어갈까요 관계를 아주 관계 자원도 어차피 했잖아요 이제 관계를 이제 시를 세취하면 반이 또 오를 거거든요 아, 그래서 관계를 먼저 빨리 뚫어버리죠 시를 채취하면은 뭐가 차요 자원이 경자되기 때문에 그 상승 요건을 충족시키는게 아, 이게 안 된 거예요 지금? 아직 안 돼 아, 이게 참개 이거구나 그렇죠, 그렇죠 그리고 얘가 만들고 어, 만들어보시겠어요 햇반을 일대 햇반을 아, 합쳐서 죽어 온감도 일을 들어왔네요 그렇지 아, 유래카 됐네 어, 뭐 할 수 있을까 그리고 관계는 나중에 만들면 되고 샀습니다 좋아요 이게 만들지 않나요? 목축업을 개발했기 때문에 그쵸 네, 좋습니다 아, 제가 지금 놀란게 하나가 있는데 이 문명은 턴 게임이기 때문에 유니 하나하나 움직임이 한턴마다 중요한데 낭비 되는 움직임이 하나도 없어요 지금까지 아, 야, 그걸 지금 심창매님이 플레이한 걸 자신이 다시 보시면 내가 어떻게 이렇게 움직임을 했으라고 아마 그러지구요 시키는 들을 수니까요 그렇죠 그러니까 당비가 없죠 쓰, 그러니까요 이붓뚱 쌀 밖으로 가라고 꼭뚱하게 시작하면 시키는 들은데 어떻게 낭비가 있어요 그래서 그래서 자신의 위주를 갖고 원래 국정운영을 하는게 네, 어렵죠 네 그러면은 여기 사슴으로 근데 사슴으로 가서 농장을 지면은 그 톰니 하나예요 그 망치 하나를 줄 겁니다 아, 석재는요 여기다 지면 그래도 망치 하나를 안 맞춘다 어차피 똑같네요 네 근데 여기에다 해야 되는 이유가 뭐예요 여기로 안 가고 거기에 사슴이 있고 거기에 아, 이게 만약 신앙이 지금 당장 필요한 거를 먼저 하는 게 좋은데 타일 개발을 저희가 환상 열석을 찍었으니까 아무래도 최적장 먼저 하는 게 좋겠죠 어쨌든 저것도 나중에 하긴 할 건데 음 네, 네 근데 여기는 일단 그 같이 가다가 갔다 고치면은 네 개고 있고 이건 세 개가 있나요 그렇죠 야영지가 근데 제가 알기로 식량될 거 같은데요 생산양이 한 번 아, 이렇게 있어요 기억이 잘 안 나요 음 네 뭐 가보죠 환상 열석은 잠시만요 그 아, 이걸 제가 침착민님 네 제가 침착민님을 그 문명 프로게이머 아니 출시했다고 그랬잖아요 네 그처럼 제가 다 세팅을 해드릴게요 이게 ESC 씨를 누르고 옵션을 누르시겠어요 옵션 단축키를 보셨 왼쪽 아래 또 또 또 물결을 그리고 아, 빠른 블록이 빠른 저장을 없어져요 그냥 클릭을 하고 아무것도 클릭하지 않은 거 빠른 블록이 빠른 저장 다 없어요 네 늦어져서 그래요 기억이 그걸 실수로 클릭했다가 없어지거든요 아 그리고 아래쪽으로 실제 가보죠 예, 실제 가보면 아, 지금 종교 화면을 종교 화면 전화를 큐로 드시고요 네 이거 걸짝 더블요 걸짝 아, 종교 화면 큐 종교 화면 큐 위니 아, 진짜? 네 위니 F 1 F 네 아, 잠시만요 위니 F3인가요 F3 네, F4 네, 랭킹 F4 그리고 그 정부가 F4 F4 네 그리고 교형로 F4 교형로 F4 첫보역 첫보역 F5 네, 아래쪽으로 가보시죠 요새와 끄를 F F 그렇지 됐습니다 이제 프로게임으로서요 아, 그럼 요 안에서 돼요 네, 다 해결이 됐네요 이제 종교 화면 큐 누르지면되고 네 이게 아까 환상 열쇠가 궁금하실 때 종교로 해서 최석장에서 그런데 최석장부터 할까요, 오면 그렇죠 괜찮겠네 그러면 네 전 이거 마지막이잖아요, 어차피 그렇죠 근데 얘는 몇 마리야 한 마리네, 해도 아, 얘가 두 마리구나 네 그러면 얘 만성대고 이쪽으로 갈 거 아니에요 어차피 최석장 그럼 얘는 요기로 갈까요? 아, 지금 한 번은 일단, 그렇죠, 그렇죠 일단 가죠 그렇게, 그게 좋겠어요 그리고 얘는 요로가 그렇죠 그리고 얘는 양만인 제거하라고 가야죠 혼자 아니에요 어떻게 알려요 얘는 쉬는 거예요 도시에서 안 만들어줬어요 착하게 했어요 제가 다친 전사에서 다친 프랑스 전사 아, 일단 진격을 안 하고 같이 그러니까 벌처 하나랑 마리 남기를 같이 나가시겠다 그리고 채우개 그러니까 술의를 하고 술이 하겠습니다 70몬대 아, FF F도 F로 게임은 저런 F 알겠습니다 건담 러시처럼 어, 양도 발견했어요 어, 두 마리 두 마리 이러면은 그거 할 수 있잖아요 피라미드 만드는 거 여기서 아, 뭐 만들 수 있죠 만들 수 있어요, 만들 수 있어요 음 일단 그러면 벌처 빠른 러시지를 가죠 알겠습니다 마린, 마린 벌처러스를 20차 써요 시청자 말대로 아, 맞네 아, 빨리 집에서 줘야겠다 그렇죠, 그렇죠 그럼 갑니다 네 다 못 채웠는데 그냥 갈게요 아, 그냥 가득해 괜찮네 이거 공격력도 떨어지잖아요 사람 그거 하면 네, 어떤 걸 사람 쭉 면은 그 이렇게 체력 닮으면은 공격력도 쭉 면이 아, 공격력이 그걸 위한 벌처가 지금 뽑았습니다 저는 마리는 그냥 몸빵만 해 주면 돼 알겠습니다 얘는 몸빵 그리고 얘는 개발 그렇죠 최선군요 오 아, 연감 얻었어요 아, 이거 너무 스무스한데? 지금 뭔가 국정 운영을 하고 있다는 생각이 드지 않으니 들죠 좋아요 국정, 스무스하죠 네 좋아요, 좋아요 그 오른쪽과 꼭 진짜 좋아 네, 제가 버려줘 이거 이런 점이 일어나는 거吧 아, 팍 그냥 집고 네 여기 이제 개발 되면은 얘가 여기로 옮기겠네요 그렇죠 그냥 다시 한 번 눌러주시면 옮기기도 해요 그러니까 다시 한 번 그 파리 가운데 있는 시민을 클릭해 보시겠습니다 네 그렇죠 아, 근데 네 그 이 본체는 뭐가 좋아요? 이 본체 타일은 본체 타일이요? 요, 도시 타일 요, 파리 도시 타일 아, 거기엔 시민이 그냥 있는 걸 패시브 무조건 있어야 돼요 해처리가 거기에 있는 것처럼 시민이 거기 있는 거 무조건 있는 거예요 네, 무조건 그 시민은 이사를 할 수가 없어요 동인들에도 네, 그러니까 전세 전세 대랗다고 생각하시고 그기는 그냥 개네 집이에요 집을 산 거예요 개네 집 나머지 애들은 전세인데 옮기실다 내매를 한 거죠 음, 알겠습니다 어, 그럼 우리 굉장히 강력한 종교국가 됐어요 엄청 낮아지게요 네 네 아 여기서 그러면은 수석당사 하나 더 한 번 더 해야죠 네 알겠습니다 그리고 다음 타 오 평료 노든 나라는 거리를 통해서 아, 외국무역 됐습니다 음 일단 나머지의 이제 교리를 피었으니까 이제는 생산 역 도시 계획을 이제 큰 그림을 그리자 네 요거는 신선을 할 거 필요 없어요 네, 그 카드는 이제 너무 야생으로 보내줘 신선을 일단 야생을 보내고 도시 계획을 전규 전으로 일단 끌어보죠 네 확정 오래된 카드기 때문에 규율은 계속 가겠습니다 네 싸울 거니까 그리고 사회 제도도 음, 이제 사회 제도폐로 한 번 열어볼까요 저희는 저희의 목적은 오른쪽에 가보시면 예 이 정치 철학 응, 요거를 해야 된다 철학이 있어야 돼요 그쵸 사람은 철학이 있어야 돼요 딱바도 이게 굉장히 좋아 보여 많이 있어요 그 과금을 하는 거라고 생각하시면 되는데요 저기 지금 숫자들이 대칸이에요 대개의 카드들 그러니까 지금 카드를 되게 두 장 밖에 못 넣었잖아요 네, 그 과금을 하면은 전제정치나 과금자나 고정공화 자나 카드 숫자가 가서 네 개잖아요 일단 카드를 빨리 넣어야 되니까 두베로 할 수 있겠네요 그나를 두베로 즐길 수 있겠네요 그렇죠 대기 두베로 되는 거죠 그러면 국가노동력하고 초기제국을 해야 되니까 장정 국노 초제까지 해야 되네요 그렇죠 그러면 장정부터 할까요 그렇죠, 그렇죠 그리고 국노하고 국노하고 초제까지 지금 상승욕권이 보시면 국노 같은 경우에는 특수직으로 제기라고 초제 같은 경우에는 문명의 인구를 유기상 늘리라고 하잖아요 타이밍을 보셔가지고 이제 상승욕권을 맞춰주면 되죠 음 초제 네, 지금 다섯 명인가 아, 네 명 충분히 들 거예요 알겠습니다 근데 이거 만약에 네 하고 있어요 제가 하고 있는데 그렇죠 갑자기 유기됐어요 그럼 뻔해서 봐줄 수 있나요 그럼요 아, 봐줄 수 있다 그럼요 그러면 일단 장정 네, 장정부터 가고 장정 가고 얘는 직구 아, 근데 재거네 아이고, 깜짝이야 아, 큰일 날 뻔했어요 사대강 아님 그 오른쪽으로 오른쪽으로 일단은 하나 하나가 남았으니까 얘는 나중에 이제 또 다른 집을 필 때 예 어, 슬 노동자에 그러니까 지금 가만히 있어야죠 아, 가만히 이거는 집에다 넣는 것처럼 무섭니까 집에다 넣는다고 그리고 비 활성화 기억해놔야 돼요 네, 비유할 수 있는 비유할성 그리고 한 칸 언덕으로 가서 한 칸 밖에 못 갔네 음, 그렇죠 그리고 야만윈을 슬라갑시다 여기였었죠 오, 오 이제 그 옛날에 그 건담류 러시 를 하면 됩니다 대나무시글로시 아, 대나무시기 네, 대나무시해 아, 잘하고 있습니다 조정연류 대나무시기 그렇죠, 그렇죠 그리고 지금은 이제 개척자 개척자 네, 확장을 하도록 하죠 상인 같은 건 어때요? 개척자를 뽑고 상인이요 왜냐하면 지금 이거에 대해 설명해드려요 우리끼리 나눠 먹으려고 설마? 아, 그... 상인을 뽑으면은 그... 무역이 되잖아요 네, 상인이 근데 무역을 하면은 망치란 그... 식량을 끌어올 수가 있어요 네, 다른 데에서 그 개척자를 뽑으면 나머, 이제 도시를 지으면 옛날에 우리 세종시에 다 몰아지듯이 세종시가 처음엔 잘 안 물어봤잖아요 그리고 상인은 개척자가 땅을 핀 다음에 상인을 세종시에 보내서 경제 활성화를 시키는 거죠 그러니까 우리끼리 하겠다 그렇죠 그 도로도 이제 상인이 가면 이제 되더라고요 그럼요, 그럼요 근데 그냥 유지비 같은 거 없어요 여기서는 이제 여깄는 유지비 같은 거는 글쎄요 도로 유지비가 이제 없어젔나 봐요 그런가 봐요 그래서 건설자가 건설자가 길을 만들 수는 없어요 그냥 그런 것들 네, 그럴 수는 없어요 그냥 오로지 상인만이 그렇죠, 그렇죠 그러면은 다른 나라로 연결할면 무조건 교역을 해야 되네요 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠 알겠습니다, 그럼 개척자들어고 여기서 만약 상인을 하면은 상인이 놓으니까 개척자 나올 때까지 음 알겠습니다 네 조정현율 대남으로 실을 가죠 알겠습니다 이렇게 가고 이렇게 얘는 이렇게 가고 이렇게 가고 그치 이거 이거 엉덩이 만들지 진짜 어? 어, 자연경과 뽀놨을 수 있었잖아요 그렇죠 요시웨티미티 개국 어디에요, 여기요 읽어드릴게요 요시웨티미티 개국은 언제나 나에게 헤도지지를 연상하게 해준다 바이예와 공간에 방대한 누각에서 녹색과 금색으로 번쩍이는 아, 경이로운 관경이다 안셀 에덤스 음 음 굉장히 경이롭네요 이거 키위가기도 하고 좀 좀 반이 잘라준데 예쁘네요 오, 이걸 발견하면서 점성수리 올리고 아, 우주의 또 기운을 받았어요 네 우주의 잠옷만에 대한 영감을 얻었습니다 괜히 나오는 소리가 아닙니다 우주의 그러니까 국정운용할 때 필요하거든요 우주의 아, 좋네요 네 이게 또 인접 타혈 얘기 있어가지고 그렇죠, 그렇죠 근데 이거 여기다 도시 하나 팀은 괜찮겠네요 확실히 그럼 과학이랑 와, 이거 뻔하시봐 이거 미쳤어 여기 지금 이거를 한 번 더 설명해드리면 오번을 눌러 보시겠어요, 단축기 이야, 잠시만요 여기서 6번인가? 6번 7번은 아, 3번이다 3번 한 번 눌러고 네 여기 보시면 놀라운 매력도라고 보이시나요 이게 나중에 주거 공간 저희가 좀 개념을 이제 서플라이디프라고 아셨는데 이 놀라운 매력도를 가진 곳에는 이제 주거 공간이 나중에 더 뻔하스가 있습니다 아, 네, 낯가스 가요 티를 틴가스인가 티를 한 번 눌러 보시고 C C 누르시고 검색 검색창의 주택가 아, 오번을 끄셔야 돼요 오번을 한 번 더 검색의 주택가 네 도시 와 거기 보시면 이제 주택이 있는데 놀라운 매력도 아까 매력도에 따라 주거 공간이 저렇게 지금 나뉘요 음, 아 그러네요 그래서 그거 저게 관광으로도 되잖아요 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠 아무튼 갚보기님 오엥명 오스팅 감사합니다 아, 또 이런 노출한 곳에 감사합니다 아, 네 천원 감사합니다 저도 같이 감사하다고 해야죠 아이, 구제하실 필요 없어요 다 채워져, 그래도 하면 왠지 드려야 될 것 같아서 하지 마세요 이거 뭐 하면은 피를 또 뭐 몇%에서 50% 마실 드려야 될 것 같으니까 그럼 제가 절대 하지 마세요 네, 절대 안 하겠죠 분명히 말씀드렸어요, 안 줘요 아, 맞습니다 이렇게 절대 안 하죠 아, 누다 한가스 아, 이런 게 있구나 그러면 여기를 먼저 먹어주는 게 좋겠네요 그렇죠, 먹어두셔야죠 먹어두셔도 좋은데 아, 여기서 한 가치 더 설명을 아, 나야, 나 그럼 나중에 설명을 좀 드릴게요 음 뭐 거기 먹고 싶으시면 먹으셔야 돼요 음, 여기 근데 좀 멀긴 아, 별로 안 모려요 심지어 아, 그러면 그거를 설명을 드려야겠네요 드리는 김에 지금 확장 거리도 옛날에 막 고민하시지 않았나요 맞아요 확장 거리게 고민하셨죠 네 분명 식스에서 알아야될 게 딱 한 가치가 있는데 이것만 알면 고스인데 네 아, 그치 티를 누르시고 티를 누르고 공장이라고 검색을 해보시겠어요 아, 공장 네 영어는 이제 팩토리라고 하죠 그래서 팩토리죠, 팩토리를 검색을 하시면 네, 이걸 한번 읽어보면 저 산업할 쪽에 네, 오른쪽에 공장을 봅시다 이렇게 이 탈 모든 도로 도시로 뻔하시고 확대됩니다 이게 진짜 중요하네요 이것만 알면 이제 모든지 지울 수가 있어요 팩토리가 여사 타일로에 모든 도시를 뻔하시고 확대된다고 하는데 이미 다시 나가보죠 네, 나가보겠습니다 그러면 예를 들어 그, 좀 뒤로 좀 땡겨볼까요 네, 물 아, 뒤로 네 그 팩토리를 아무데나 지울 수가 있는데 네 팩토리를 가령 지금 정찰병 아래쪽에 바로 아래쪽에 뼈쪽에 지었다고 생각을 하고 거기서부터 저희 팔이가 달라 여사 타일로 한번 세 볼까요 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯 한 침부족하네요 안 닫죠 근데 예를 들어 도시를 만약 거기 피는데 왜 이래 피고 보석 위쪽에 보석 위쪽에 사슬마구 보석 지금 아래쪽에 보이는 사슬보석 위쪽에 털을 지우면 여기다 지우면 네, 도시가 지금 저 자연근간에 있다 생각을 하고 파리에도 일단 단남하게 해보고 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯 닫고 파리에도 닫나요 파리에도 닫죠 그렇죠 하나, 둘, 셋, 넷이니까 그러면 저 온구역에 뻔하스를 받을 수 있는 거죠 요구역에 이렇게 그렇죠, 그렇죠 이게 공장이 그냥 공장이 아니고 공단이네요, 공단 그렇죠 그렇죠 그러지, 그러지 그러지, 그러지, 그러지, 그러지 생각을 하시면 됩니다 엄청났네요 아, 전화 감사합니다 그래도 이제 안산사이즈 않았습니까 아, 안산에도 뭐 했습니까 시원공단이지 않습니까 기가 막히죠 시원호 아시지 않습니까 아니다,합니다 환경오염의 그 어떤 그 뭐랄까 아이덴티티 뭐라고 해야죠 환경오염 하면 딱 무분별한 그 어떤 그 인공오수의 그 폐해 일소의 상징 아닙니까 시원호 그 시원공단이 있어 가지고 일자리가 항상 있었어요 거기 항상 내목했죠 네, 항상 일자리를 뽑아요 그리고 인력사무소의 새벽이 딱 나가면 뭐 어디 어디 공장에 뭐하실 뿐 두 분 딱을 하시고 땐빵 인원 딱 하고 그 있어요 그 분위기가 있는데 아, 그쪽으로 가셨네 저는 구로공단 쪽에서 아, 구로죠 네, 구로죠 안산은 그 자에 공단이 많아요 근데 여기 딱 이 문명에 요지역에 보석위에 보석은 또 익산이 유명하긴 한데 자수죠 아무튼 이쪽에 공단이 세워졌으면 요 두두시가 그렇죠 굉장히 그 유복해지는 거죠 시원공단 내욱 독대게 그쵸 그쵸 비록 강은 좀 들어줄 수 있어 저쪽은 내 목하겠지만 네 들어줄 수 있어 사막화가 빨리 진행될 수 있어 하지만 이 도시가 굉장히 유복해진다 그렇죠, 그렇죠 그거를 기점으로 도시를 쭉 둘러면 됩니다 시원공단의 희생물을 그쪽으로 이렇게 가지고 그 육각촌 살인사건 고 느낌으로 그렇죠, 그렇죠 모목성 패스 하드스 오 여기다 나지고 여기다 나지고 여기다 또 하나 짓고 이게 도시 설계하는 재미가 있어요, 문명식스 아직 생각을 하셔야 돼요 우가우가 우가우가 투석방사 이스들을 시절해 시원공단 위치를 계획하는 거의 무슨 오기년 계획도 아니고 그쵸 그게 바로 성군이죠 뭐 2000년 계획이네 그럼요, 미리 이동가 시절해 무슨 무슨 놈의 공단자리를 알아보고 도시를 파요 그게 바로 훌륭한 임금이 되는 지름길이죠 그럼 일단 여기로 여기로 점재해놓고 잠깐만요 네, 한번요 도시 설계라고 생각하고 싶어서 요즘 요쯤 그리고 이 소 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯 여섯 다섯, 여섯 아, 조금 좀 뭔가 아쉽죠 네 그런 거를 이제 고려를 하셔가지고 굳이 다 보너스를 바뀌었다는 생각으로 할 필요가 없어요 왜냐하면 공단을 또 어디 굳어지지털 단지 만들지 시원공단 뭐 굳어온다 그 두 개 만들면 되니까 네 음 한 요쯤은 어떨까요? 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯 원시 시대였때부터 잠깐만요 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯 여기 괜찮은데 여기 이 요사망 그러면 요기서 도시가 있어야지, 그러니까 도시를 어때 피킨 편하죠 거기 그쯤에 음 아, 이게 또 그죠 심시티처럼 변했어야 게임이 음 음 알겠습니다 여기 슈플가 구거나 관계를 하는 사람 아, 좋습니다 그 지역을 점영한 사람 만큼 좀 경받는 것 관계까지 완성이 됐네요 관계 네 관계는 아까 키페 넣은 거 쓰면 되겠네요 아, 걔는 이제 확장에 좀 아 그래요? 네 걔는 일단은 키프를 킵을 계속 해두고 개척 자란 네 같이 떠나갈게 담배 못 배우니 담배 필요하면 안 돼요 담배 피시나요? 왜? 담배 지금 금연중입니다 아, 금연중이죠 잠시 끊고 계시는 거구나 잠시 쉬고 있죠, 하여 그럼 여기서도 쉬져 담배를 일단 또 괜히 피고 싶어지니까 여기도 있었어요 우리 공장자리에 건방지게 야만이 야만이니 미래서 산업판을 저해야 하는 야만인들 네 아무튼 네 이거는 어떻게 업그레이드를 좀 합까요? 음, 저는 업그레이드를 한 턴 움직이고 하시는 게 좋을 거예요 두 번 움직이고 그래도 업그레이드 가능하니까 아, 네 뭐 한 번, 두 번 움직이시고 어? 그러면 여기서 업그레이드에 아, 여기서 행승력을 슈페 들어가는 바람에 아, 슈페 들어가서 제가 아, 네 업그레이드를 하죠 레인저랑 고산지요 슈피 좋으세요, 언덕이 좋으세요 보니까 슈피 많은 아, 언덕이 좀 많은 것 같아요, 이 동네 어, 그러면 그렇죠 언덕으로 갈까요? 네, 고산을 좀 합시다 네 과학적으로 따지면 적혈구가 내내는 거죠 음, 그쵸 그쵸 고산지 되니까 그쵸 고산지 되니까요 네, 네 그리고 여기서 문자를 갑시다 문자 다른 문명을 만나면 또 뻔하스가 있는데 근데 아직까지도 못 만났으니까 뭐 어쩔 수가 없을 것 같아요 그럼 얘가 빨리 좀 노력을 해야겠네요, 이게 그렇죠, 그렇죠 최대한 이 안쪽으로 한번 해보겠습니다, 오토안에 맞습니다 2턴 안에 발견해야 되는데 음 그래도 좀 빠르니까 웬만하면 뭐 풍소지구가 지금 당장 필요하니까 아니면은 침착교를 먼저 만들 좀 침착교를 네 점성수 네 아, 점성수 종교 국가로 가겠습니다, 그러면 네 종교 명도 직접 지우실 수 있거든요 아, 그래요 오케이, 알겠습니다 오, 여기 있어요 오, 이거 저 왠지 알 것 같아요 어떻게 알까요? 얘가 먼저 가서 때리고 너덜너덜하게 만들고 해야 되는데 언덕이 있네 일단 저 언덕점 텐크 시즈분들도 박대수 잘 위치한 적은 항상 중요하잖아요 쌍 얘가 갑니다 해머를 해머들 수 그 언덕으로 올라가죠 둥이, 둥이가 가까요, 아니면 둥이를 가는 게 좋을 것 같아요 둥이를 그쪽으로 가고 네 맥점을 끊는 겁니다 좀 약간 너덜너덜해졌는데요 저, 어리석이니까 맞고 온 거예요 오 도시에서 쟤네도 쉬고 있는 거죠 알겠습니다, 일단 일도 네 오 굴이 이 중요한 자원 아닙니까 또 굴이 괜찮죠, 굴이도 음, 알겠습니다 네, 네 왜 너덜너덜해졌지? 어리석 맞고 오나, 그냥 이렇게 오 아, 둥이 가세요 얹어나게 둥이, 들어가겠습니다 그냥 둥이로 들어가죠 둥이를 들어갈게요 아, 잠시만요 이게 지금 이 되글을 생각해야 하는 게 하나가 있는데 아, 둥이로 들어가는 게 좋을 것 같아요 네, 둥이를 네, 점영도 가셔야 되니까 둥이가 맞는 것 둥이로 가고 아, 이것도 점영해버리고 또 응, 제가 하면서 수병으로 쟤를 없애는 게 좋을 것 같아요 예요 아니, 그 외주기 있는 둥이를 네 얘는 둥이 아니에요 투석이에요 이건 몽둥이라서 둥이에요 저거는 투석병사인데 네, 투석병사는 투석병사라고 해야 돼요 아, 투병이라고 하면 하긴 좀 뭔가 없어보이긴 하네요 투병으로 둥이 잡아요 네, 네, 네 둥이 가꾸는 것 같기도 하고 얘도 응 오 오, 좋습니다 얘는 좀 돌아야 돼요 그거 안 해? 빨리 문명을 발겨내야겠네요 그렇죠 이거 문명이 있을 거 사람 살만한 곳을 찾으셔야 되는데 오! 오! 잔지바로 다른 도시문이 예, 예, 예 잔지바로는 네 개피와 정향사지품을 봤습니다 음 아, 개피와 정향은 탈로는 절대 못 껴하나봐요 그렇죠 아, 개피와 시켰다 음 신아 개피는 빼주시고요 신 한 번 넣어주세요 이거, 이거죠 하하하 개피 좋아하세요 개피 별로 안 좋아합니다 아, 수정감 별로 안 좋아하세요? 수정감은 좋아하는데 개피는 뭐 그냥 먹으면 먹는 데 뭐 상상량 좋아한다고는 우리에게 아, 장인정신 아, 고개 나왔는데 아무도 안 쓰는 카드 아, 고개 별로인 것 같아요 네 아, 아무도 안 넣어요 그러니까 이게 규율이 처음 그건데도 휴율이 끝까지 가는 것 같아요 그러니까 저거 모를로 틀면 되냐면 지금 규이라고 도시기에게 옛날에 낚스라마스 열렸을 때 초창기 그 휴율 좋은 카드들이구나 이치광기 과학자란 유련검이 생각하시면 되고 짜증도 오른쪽 있는 게 대지구리 그런 거라고 생각하시면 됩니다 음 안 쓰는 거죠 안 쓰는 거 네 그럼 이대로 가겠습니다 규율 도시기 네, 그대로 가야죠 좋은 카드를 계속 갖고 있어야죠 그리고 사회제도는 군사 전통 이 뻔어소 받았어요 아까 전투 전투 제거해서 하지만 저희는 과금으로 해야 돼요 과금을 위한 지금 뭐가 있나 어디 보죠 아, 맞다 네, 과금 먼저 해야죠 아, 맞네요 아까 반원 거 있잖아요 또 그렇죠 국놀한 초제 초제를 먼저 하는데 아, 특수직으로 그래서 지우려고 한 거구나 그렇지, 문자를 그래서 제가 원래는 개발을 하려고 초제는 그러면 언제 되지? 초제가 파리는 더 줄었어요 괜찮아요, 한텀디에 또 하나 들어요 거기다가 개척자를 피면 시민이 하나 자동적으로 들어가니까요 아, 맞네요 그렇죠 아, 개척자 나오면서 하나 줄은 거예요? 그렇죠, 그렇죠 내가 그 시민이 되는군 아, 이 시민이 하나 빠져나온 거예요 그렇죠 아, 그러면은 4개 4개에서 2가 되면은 여기 사가 되고 이거 2만 되면 되네요, 개척자가 그렇죠, 그렇죠, 간단하죠 그러면은 초제를 좀 해놓으면 중간에 되지 않을까요? 그렇죠, 초제를 좀 하다가 팔터님은 되니까 초제를 좀 하다가 국놀을 개발하는 거 그리고 지금 정찰병은 짠지발을 한 거기 예를판을 발견했는데 네 하나만 더 발견하면 정체도 이제 뚫립니다 그 정체를 상승조건 음, 네 어 그러니까 빨리 도시국가를 하나 보거나 다른 문명을 하나 보거나 이 정체를 상승조건이 도시국가 3곡가 만났는 거거든요 그네요 정체를 빨리 찍어내 보면은 초제 부터 해야겠네요 그렇지 왜 19탄이 됐죠? 아까 16탄이었는데 완성이 안 된다? 우리? 됐는데 아까 시민 배치가 지금 좀 달라졌나 아마 그럴 수도 있고 시... 문화량이 아마 달라졌을 거예요 오, 별굴이야 왜? 국정은형하다 보면 뭐 이런 일 잘하니 있는 거죠 뭐 왜 그렇지? 그러면 개척자를 일단 네 네 이건 뭐예요? 초록색은 뭐고 초록색은... 진짜요? 담수데 네 이 강이 있으면은 주거공간이 지금 오른쪽 알아보시면 플라스 3이라고 혹시 보이시죠 아, 맞아요 이거에 따라 주거공간이 결정되는 건데 현실적으로도 이제 그 물리아페이스야 그 우리 주거공간이 많잖아요 맞아요 맞아요 네, 그것처럼 하는 건데 물리아피 좋은 이유가 자, 티를 한번 눌러보시고 송수로를 한번 쳐고 공악 여기에 이제 오른쪽 아래 맨 아래 네, 그렇죠 이제 저희는 담수를 확보하면은 주거공간이 이이릅니다 음 그래서 보통 담수를 짓거나 네 담수 옆에 짓거나 아니면 담수라도 못 지은 데는 저기 보시면 오하시스 또는 산이라 그러잖아요 네 샤늘 찾아요 근데 저희 같은 경우에 다행히 강이 있으니까 네 네 저기에 근처에 사막에다 시우면은 도시는 거의 못 크겠네요 아, 거기 뭐 유적지가 되는 거죠 여기 또 이 공장 이 후보지에다가 또 야만인이 또 알바키래 났어요 근데 저는 이런 판 처음 보는 것 같아요 왜 자꾸 이렇게 알바키래 나와 여기에도 있고 거의 뭐 조진 것 같긴 한데 뭐 딴대로 가져 또 얘는 투어 위로 가야 되잖아요 아, 근데 지금은 당장 저기가 좋을 것 같아요 지금 당장은 저 아래쪽 여기요? 네, 저기, 에, 거기 밀? 밀도 있고 석재 재석이도 있고 쌀? 그렇죠 밥심으로 일단 살아남아야 되니까 여기가 왜 좋은 거예요? 다른 데보다 여기는 저기도 일단 담수가 있긴 한데 보석도 있고 그렇게 딱히 줄지는 않는데요 사치자원이 근데 있네요 저기 두 개나 커피도 아, 커피 먹으러 맞아 그러면 커피 먹으러 그래서 커피가 두 개예요 그, 지금 어 그리고 이것도 있어요 객골 객골인데 3학이 많아가지고 아래쪽이 타일이 이렇게 늘어나지 않을까요 이렇게? 두 바이 같은 곳이에요 그러니까 두 베이 네, 저기만 좋고 타일 늘어나면 늘어날수록 약간 손해를 묻은 3학이 꽤 있군요 이렇게 네, 저기는 나중에 패트라라는 걸 먹으면 이거 좋은데 네 네, 그건 좀 재미있어 3학장으로 생각을 해도 좋겠군요 그럼 일단 여기로 와봐요 아, 여기로 와봐 여기요? 네, 커피를 좀 마시도 아, 근데 얘가 있어요 나쁜 여섯들 걱정을 하고 전지를 해보자 알겠습니다 네