Video ID: 5NXxv1FdCrE
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 2회차 불살 제13화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자존심 자존과는 위쪽에 약간 달라요. 다른 비슷한데 여기 아이스크림을 안 볼게요. 기계에 공편을 안 볼게요. 원단이 내기는 말하지 말아주시면 안 되지. 기계는 안 볼게요. 얘는 장사 잘 된다고 말합니다. 점성뿌려줘봐. 이게 중요하게 하는 것은 하나입니다. Bald 옛날에도 인상황 있었던 것 같아요. 주무요. 오른쪽에 또 세상에 볼문을 하면 멋진 걸을 할 수 있어요. 내 엉덩이에 메타토이 사인하게 해주면 청구를 들어줄게요. 나 캐티. 대단해. 내 엉덩이에 메타토이 사인하게 해주면 청구를 들어줄게요. 대단해. 대단해. 다리 설명중 설시니 fetal 아pur Он نہیں 아pur 이전사 자기 생각으로 알아서 만들 수 있는 걸로.. 여기 만들고 있는 친구가 refugees stew들의 Als희妹예요 Is my eigenlijk 저는 곳을 다시 Samanthaush Is my step 아스고어를 짱짱 기억다고 생각해야지 여기서 내가 헷갈린거야 개인주의 아스고어를 감동시키는 건가? 아스고어 침이가 그쪽이잖아 가기를 아스고어 갈게요 아시만 더 볼게요 아할면은 척 부수 아할면은 척 부수 실험시켜 가린 전혀지면 그 바쁘여져서 봉치와 감기인 줄 아스고어 침이 살고있어 아스고어 아스고어 침이 무기는 살 필요없죠 아스고어 침이 아스고어 침이 빔요스 아그 때 그 넵시탑을 넣기 옆에 그 집구가야? 30분 느낌이 좀 다르다 와는데 일단 저장해 저장어 이제는 엘리베이터 포장나서 모가오신거 나가 왔어 아 여기 그 열쇠 있으면 들어갈 수 있는거다 어 바다 오차가 가까져 이게 TV에요 마시대 옛날에 바다 오제도가 원한다고 해서 좀 있었어 지지거리는다고요? 아스고어 침이 지지거리는다고요? 아스고어 침이 아스고어 침이 아스고어 침이 아스고어 침이 아스고어 침이 지지거리 침이 지지거리 침이 아스고어 침이 집에서 물이 덜 덜 덜 아스고어 침이 아스고어 침이 한 번 난잡았는데 돈을 더 나고 가 아스고어 침이 아스고어 침이 어? 없네? 와이텍 같은거 없네 다시 못 들어가는 30가지 올라갔어 정말 고마워요 99.99 벌어가지고 다섯가지 여기는 없었어 코를 향하고 있다면서 중요한 말을 해줘요 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이곳은 눈알, 눈알, 눈알 없어져요. 그... 잔인한 그... 그... 눈알 돼요. 봐봐, 저렇게 돼. 지 여자의 이름도 모르는다는데 여자가 누군지는 알 수 있을까? 얘 이쪽으로 갔는데? 얘가 센진까? 들어가. 도대체 피자 앞에서는 두 발장도 나갈 수 없지. 자, 정말 피치지. 자, 자, 자. 도대체 피자 앞에서는 두 발장도 나갈 수 없지. 자, 자, 자. 자, 자, 자. 자, 자, 자, 자. 나... 나는 저 얘기를 해줄 때 엄청 옛날인 줄 알았어. 엄청 옛날. 딱 리앙스가 엄청 옛날하잖아. 그래서 난 무슨 앞에 연결되어 있는 그런 건 줄 알았어요. 똑같이 나 톤 좀 모아야겠는데? 여기는 거기잖아 어땠니 왜 인기가 있냐? 좀 제 생각에는 어땠니 게임이 잘 만들었지만 좀 온라인 시대잖아 게임 좀 온라이드로 하고, 패키지 게임 좀 하긴 했는데 안알로그, 안알로그 나의 게임을 찾고 그 시스템 맨날 그 256세 그 납고 플루피 디스크로 하는 날치지 향실나 어떤 감성이세요 또 어떤 그런 비틀기 같은 거 들었고 또 사연 그러면서 어떤 그 이런 류의 RPG가 갖고 있는 어떤 스토리의 힘, 스토리에 되게 집중하게 하고 그 퍼즐을 풀면서 캐릭터에 그 무립하게 되고 캐릭 하나하나가 가지고 있는 것들 계속 여기 진짜로 살고 있는 듯한 느낌 그래서 내가 그 음악 여행을 다니는 게임 그런 걸 좀 많이 좀 심어주는 듯한 그런 걸 그런 걸 이 게임에 있는 것들은 최근 요즘 게임은 온라인으로 많이 하더라고요 그 느낄 수 없었던 것들 이게 인디 게임이라서 이게 그 하는 게 아니고 그냥 좀 클래식한 RPG죠 클래식한 RPG 어드벤처 같은 좀 어드벤처 느낄 많이 받았어요 좀 화면서도 느낀게 어 뭐야 나 여기 처음 봐봐 저 사자 서있어가지고 어 여기 있다 여기 능력치가 가도 돼 저 돈 좀 벌려고요 몬스터차 먹어서 그 13점 사게 몬스터가 없는데 몬스터차 내가 공짜로 살 수 있지 않았나? 공짜로 안 들어 아 잡이 안 나 살려주러 가는거에요 잡았다 풀어져 베트메식 그냥 막 돌아가기면 랜덤으로 걸리잖아요 살려주러 갑니다 건축치지 아 여기는 몬스터 여기 있었나? 여기 잡혔나 아 스토리 진행되는 몬베베터에서 안 나와 히트 히트 플랫지 뭐 저거 누구지? 아 맞아 저것도 있었는데 일회차 때 저거 뭐지 하고 왔지? 뭐지? 뭐지? 꼴뚜게 한 잤다 두고 두고 두고 두고 코앞 사운드 아쉽게 잡았다 티미 티미 저 아쉽게 아쉽게 어 이거 저거 저거요 그냥? 저거였어 일회차 때 기운이 안 나요 손에 지식을 했나봐 리뷰 한 번 원래 누리가 거기 적 트집 이쁘첵 힘들rogen 에이 저 오전 점시 이 çocuk 지금 여기들