Video ID: 5Pb7_r_CEfk
Title: 【하스스톤/친선전】 돌아온 2차 금모으기 운동 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 기질하네 자, 물건 보여주시죠 자 어, 바로 주시네 물건? 좋습니다 금단에 비밀 명령어 모드 337를 쓰겠습니다 무조건 이겨야겠습니다 재미있었어요 흠, 너나 일부러 보고 싶어서 자산하나? 안 했어요 아, 아이 아이 아이 넣고 기도, 기도 초반에 기도 필요한가? 필요한가? 기도? 필요하죠 최가 이걸 먼저 나가는 게 같지 않을까요? 그래야지 얘가 나가지 어차피 늑대 늑대가 있다고 하면은 바꾸 이걸 꼭 써야 되나? 이걸 즉발로 쓸 수 있는데 근데 이거는 늑대 이게 있잖아 어차피 이거 비롱이잖아 내가 나갈게요 이 차라도 될까? 이걸로? 이걸 까면? 이걸로? 떨어오 아 어려워 아 나 어떻게 할지 모르겠어 지금 윈이라서 제 정량은 이득이에요 렛그네러스 입찰메다고 이걸 쓴다는 거는 좀 약간 악마 흙마 등지는데 이구나 등지게 때려 앱도 빨아 먹기 쪼꼬라 먹기 있을 것 같아 용이니까 용을 하는 날 게 넣고 어금을 등질 때까지 기다리겠습니다 아 형 등질 수 있게 됐죠 이거는 그거잖아 자기가 된 거잖아 바뀐 게 아니고 무기가 있어야 돼 아 이게 있지 아 이건 있었네 이건 때리려고 때렸어야 되는데 그쵸? 도배 시즌2 마지막 날 시공 오픈하면 내가겠죠 마지막 날인데 피전 뭐야 끝낼게 진짜 두 분 밖에 못 봤습니다 퇴진주실 사러 가겠습니다 좋아요 진우에 지금 골드 수금용 아이와에서 아이와에서 안에가 좋아요 싹 쓱맨 코스트가 줄어든다고 피도 1d 이상 더 받아주죠 아 피동으로 묘도 친데 동전 비료 버터 즐거운 숙상map 맥주 eth 유원, 칼, 태워, 태워시키면 더 세지텐데 아, 가젠자를 태워시키자 아, 가젠자를 태워시키자 흔절, 흔절, 이거 코스트가 괜찮은데 할 거 없었는데 아, 가젠자를 태워시키자 오, 진호야 진호야 위아래로 코스타드 수 있는 옷을 넣어 맞아 절개 레이로이 막 냉열, 냉열 이런 거 같은데 아, 이거 하고 할 걸 아니었죠 뭐, 뭐, 깔아 기습, 계속 기습 나온다 공기해 아, 이거까지 할까? 아, 정말이 나오더라고, 자꾸 뭐, 이거, 마동석은 에이야 뭐, 이거 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 일 아, 나 바통을 해야 돼 미친 놈이 줄여, 보네 아, 세, 세일 때리고 동한, 세일 마음가지 다 수고하셨습니다 개인님 음, 이거가, 있네요 잡은 거에, 거의 전병관 갑니다 이겨야겠네요 점심, 먹었습니다 한국 주창연합군이에요 반갑습니다 개인님 물건 보여주세요 준비됐나요? 아, 드릇, 왜 이렇게 꼴베기 싫지? 초발하기에 혼자는 의미가 없어 드릇들은 하지만 예능대기를 확률이 높으니까 가져간다 어떻게 보면, 무슨 일을 할까요? 무슨 일을 할까요? 개인님의 그것은 큰가요? 야망마리에요 너한데? 나한데? 급성 급성 맞죠? 사턴에 내가 할 게 없거든? 약제 잡고 있겠습니다 오늘 밤 이사라지 어, 만들어 아, 진짜 하지 마요 내가 오코스트 할 것't이 없거든? 야, 아니, 물량 먹어면 안 되지 아니, 물량 먹어도 되지 흐멸, 마시아 화물 흐멸 쉬어? 다음에 처음 샌던네 흐멸, 이 축제를 증기게 전이 걸어 세상이에요 흐멸, 이 피가옵니다 까우 알차게 붙었네 이 턴 알차게 붙었네요 쌩어? 들어오우 쌩어? No 다음에는 이거 두 개야지 이거 하면은 다른 거 할 게 힘들다 착착 어응을 하든 이걸로 하든 빛이 정량 수렁 수렁 수렁 이거 한번 나가고 싶은데 다음에는 사코 싹코 싹코 그럼 이거 나갈까? 그럼은 비룡 싹코 싹코 싹코 왼쿤 양흡 싱 안 깨물기 천발 무직 아홉 깼는데 이렇게 이렇게 하고 다음에 힐 하면 되겠다 고소? 필요 없어 매장 아, 기질하네 아, 이거까지 냈어야 됐네 파약까지 아, 아니네? 안 끝나네? 흐아아 너머jis 1 Axe 야gun갔고 오 13 아 코스트가 하나 더 있으면 얘랑 얘랑 얘랑 이렇게 남아야 돼 영착을 해도 딱히 할게 없어서 아홉 어? 띵! 아홉 따로 따로 싸가지고 그래 왕쿤을 따로 따로 쓰고 왕쿤 따로 말리고 스 따로 아홉 아홉 아홉 아홉 그냥 제거해 불려 비밀걸사 거의 있는거에요 이걸 회부충을 해서 산거가 나올수있게 아홉 아홉 아홉 아홉 아홉 아홉 아 수고하셨습니다 아홉 아홉 내 곧 한쪽 내 그를 사랑해 아홉 아쉽게도 이벤트는 끝났습니다