Video ID: 5qEw4jiK-68
Title: 나만의 짭켓몬 자랑하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 옴리곤 지난해 언제? 지난 거부함 옴리곤 툴을 지나지 않고 사라진 종종치 백신 종종치 백신을 해 배우는 기술 다가해 추억의 선물 벌레 벌레야단 법사 남아내 짭캔문 대입니다 세계적인 아이피죠? 포켓몬 굉장히 많은 포켓몬들이 나왔는데 남아내 포켓몬 하나쯤은 갖고 싶다는 생각 많이 하실 텐데 이거를 구현한 게 이번 대입니다 저희가 생각하는 재밌는 아이디어로 포켓몬 그려서 설정과 함께 올려주시면 제가 보고 되게 재밌다 참신하다 이러면 소정의 상품 네이버페이 감명받은 만큼 들이도록 하겠습니다 근데 좀 심사 기준이 구체적으로 없었어요 그냥 재밌거나 참신하거나 화면은 했는데 딱 하나가 있었습니다 딱 하나 드러면 안 했어요 보는데 제가 마침 소개 늑리려고 하면 대부분 좀 선정이 안 됐다 그래서 고퀄도 선정이 안 된 부분이 있으니까 좀 양해 부탁드리겠습니다 심사위원이 어떤 걸 좋아하는지 전력적으로 골라가지고 올리는 것도 실력입니다 이게 지금 제가 1차로 한번 예선을 통과시킨 거고요 이 안에선 1차 통과했다고 해서 다 네이버페이를 드리지 않습니다 같이 보면서 감명받은 것들을 네이버페이 드리도록 하겠습니다 빅가쭉 최종지나 커요 이기호 1차지? 하하하하 아이고 아 내가 내가 늑르륵 뺀는데 그림이 좀 울림이 있어 가지고 제가 했던 것 같아요 빅가쭉의 귀여운 거와 라이치의 버스 합쳐져서 미스터쇼 라는 짭현문을 만들어 주셨습니다 하하하하 눈은 라이치 눈을 가져 붙였어요 자 최종 진화 아동기 청소년기를 했으니 거친 성인기의 빅가쭉의 모습 이름은 미스터쇼 아 성인기 때문에 미스터가 됐어 비로서 남자가 되었다 타입 전기 특성 전기 기사 자격증 치득 근로소득 가능 공격 194 쥐쥐 지랄랗죠 이거 이분 심지어 포켓몬 모르는 것 같아 공격 방어 체력 가정이 있다면 집에 먼저 가라고 해서 아무도 진화하려고 하셨는다 자 잘 봤습니다 자 랜턴 진화 버전 랜턴이라고 있죠 이렇게 생긴 포켓몬 근데 랜턴이 진화하면 가로등 사람에 와서 여기에서 이제 노상방려도 하고 수분 같은 것도 갖다 버리고 그래서 강철로 변하는데 자 HP 150 아무래도 이제 가로등이니까 체력이 좀 높을 것이다 해서 전반적으로 좀 탱커형으로 설계가 됐어요 체력이 많기 때문에 체력 많은 걸로 할 수 있을 것이다 지금 그리고 보면 제가 전반적으로 포켓몬 이제 딱 한번 딱 봤는데 거의 다 500인 오버요 500 쪽이 아니면은 안 쓰니까 아무래도 좀 내가 만든 짭캔몬이 쓰였으면 좋겠다는 생각으로 그렇게 배치라는 게 아닌가 근데 지금 너무 눈이 높아져서 그래 지금 막 초전설 이런 거 막 600 쪽 700 쪽 막 막 그러니까 이제 눈이 너무 높아져가지고 500 쪽은 대학 그냥 최소 컷 트라인인 것처럼 그런 생각이 좀 드는 게 현실입니다 좀 더 낮춰야 돼요 너무 인플레가 너무 많이 생겼어요 300 쪽 가산점이나요? 아니요 없어요 페라패치나 페라패 원래 이제 노말 비행인데 타입이 격투가 됐습니다 택스니까 뭐 이렇게 됐겠죠 HV 150 공격 150 방어 200 그냥 아니 뭐 공 하나씩 더 붙이지 특수 공격 150 특수 방어 200 CPC 200 좀 150 스토리 설정 페라패가 이시한 사탕을 섭취 후 지나했습니다 지나 조건이 너무 쉬운데요 이러도요 자 지나가 콘셉트 반인방수 반수의 형태 배우는 기술 인파이트 그럼 뭐야 아래는 왜 없어요 땅이야 땅이라부터는 뭐야 아니 좀 조류인데 조류인데 꼭치가 왜 있어 뭐 조류잖아 여기 좀 맞춰주세요 페라패가 페라패 저 페라패 고르자부 고르멩이 김치에 도를 매기면 고르자부가 됩니다 특수한 꼬리 존나운들기 꼬리 존나운들어서 기분 좋게 만들지만 아무래도 일어나지 않는다 특수한 꼬리 존나운들기 특수한 꼬리 존나운들기 특수한 꼬리 존나운들기 아 고르자부가 되면 세지네 거수자가 실가면 안 무러서 안 놓친다 고르자부가 되면 이제 좀 든든해져서 영역표시 사방패방 영역표시를 한다 자신의 공격력과 스피드 1.550% 확률로 하락하거나 상승한다 꼬리 흔들어 모습이 여전히 귀엽다 꼬리 너무 늦어 꼬리 뼈 뼈 시고를 자부도 5천원 드리겠습니다 촉테리오 특수한 격뎅군주 아건 포켓몬에게 독대물 좀 삼고초려 전설 포켓몬을 세 번 쳐자가면 아구이니땜 성격 온순 의저 9집 아 이게 나눠져있어 온순 의저 9집이 나눠져있어요 스트레스 설정 디그따 3시 복숭아나무 아래서 하나가 되기로 맹세를 하면 천하의 부적이 된 진화 컨셉트 추후의 한중지방 왕이된 육우다가 빠지고 광그다 장그다 초그다 막그다 황그다가 모여서 오고 데이크다 놓칭한다 하하하하하하 진짜 개유치하다 촉텔이 오천원 드리겠습니다 초 고교급 효자포켓몬 짱세 철세로 지나오고요 하하하하하하 철세는 고기바이올린을 켜는 보인다 그런데 이게 다 얼굴 머리카락이 야자수머리를 날개로 생각해서 하지만 되는 이런 컨셉트를 이제 생각하신 것 같고 이제 꼬리부분에 짬뽕이 자 타이피행 뽕망 지내실 불꽃 피행 특성, 먹보엇, 불꽃 몸 성격, 겁쟁이 조심 종족치 580 얘는 580 대하겠다 생긴게 전설가 생겼다 위계 철 때마다 어머니를 부르진 후 신기품 포켓몬 대단한 식성을 잘하며 짬뽕을 주식으로 사랑한다 진화 콘셉트 휴자 포켓몬 짬세 자 타이피가 차들짬뽕을 일정량 먹게 되면 멘사 포켓몬 철서로 진화하게 된다 철세는 잠실 지방이 나오는 특 차들짬뽕을 먹게 될 경우 1.5위로 잠실의 잠실 프린스 포켓몬 뽕망으로 진화하게 된다 멈추지 않음 상대를 매우시키는 짬세의 귀여운 울음소리 어머야 듣는 일을 하여금 휴신 물 끓어내는 울음소리와 함께 스피드스 타고 온 경우 또 있어 매값 뽕망! 매값 뽕망 X가 있고 매값 뽕망 Y가 있어요 어 멋있어요 매값 뽕망 Y가 있어요 이거 이거 거달아 이맥스까지 있어 미친 거 아니야? 내가 왜 져야 되는 건데 사통과 불꽃 테이비 아니면 포켓몬에겟 최대 HP에 6분에 이만큼 지속 피해를 준다 와 사통 반준 돼 한 번 걸면 그냥 거의 빈사야 야 이거는 드려야겠는데 네이버 페이 3만원 드리겠습니다 뚜벅 수심 차참코 아르기닝코 야 뚜벅 수심 이거 그냥 빛인 거잖아 이거 그냥 있는 거잖아 차참코가 아르기닝을 섭취하면 아르코가 되고 짜고 차돌참 보면서 섭취하면 야슬으시야가 됩니다 차참코 머리에 있는 작은 그릇 모양의 호매 매운 맛이 나는 물이고 오인다 아 지금 있어요 지금 여기 보면 빨갛기 있어요 왠지 몰라도 항상 10분쯤에 시달리는 듯하다 야슬으시야 둘이서는 매콤한 차돌참봉이 끌고 있다 아니 커졌어요 이게 그릇이 매운 맛이 나는 물이고 오인 게 커져가지고 차참으로 식설아야 더 이상 졸려지 않는다 아르코 항상 졸려였던 차참코 아르기닝을 섭취하면 활력을 얻었다 아 빔 많이 보신 분들은 원본이나 떠오를 거예요 이거 원래 사진 한 번 만원 드리겠습니다 이번 만원 페라페 진어 페라페 페라페가 펜다페가 됐어요 비행도 없어 격투 아기야 날지도 않아 이제 아니 반스는 왜 이거 마신 거예요 특성 개펜은 마음 첫떠때 무조건 이 인파이트를 사용하게 된다 성격 건방 중족치 400이시 그렇게 높지 않네? 아 하체형 방어일 특방일 10대일 3제 340일 스토리 설정 안산의 한 트레이너가 계속 페라페한테 페라페라고 명령하자 날기로 인파이트만 사용하기 시작했고 강함을 맛보게 된 페라페는 매우 거만해져서 같은 세포켓 먼저 최강자인 칠색조를 좁혀고 젤리풍으로 칠색조에 기철을 목도를 만들어서 쓰고 다닌다 아 여기 거만해진 펜다페가 8분은 펴 대가리에서 4분은 펴 대가리에 다 용앞에 실패해서 8분 쌍은 펴 대가리에 진하여 아 이런 것도 디테일을 살렸네요 이야 디테일 좋은데요 5000원 드리겠습니다 푸디는 새로운 진화형태 스트라이지 케이스가 윤계나가 되고 통신진화 후진이 됐다가 시간에 돌로 시트인지가 됐습니다 초능력의 정점이죠 시트인지 후진에게 시간에 돌려주면 푸른 도봇과 빨간망터로 입은 채 정자 자세란 형태로 지나간다 사실 20가지 미래를 보려고 했지만 실패해서 7가지만 볼 수 있다 무생인간이 박지호스리본 광인을 좁혀는 미래를 볼 수 있다고 한다 하하하하하하하하하하하 아 이게 하나 하나 있네요 뭐 뭐 뭐 뭐 이게 보이나 알새오스 알새오스의 진화형깅다 알새오스인데 알새오우스니까 날 깨져서 알깨져 오떈어 하하하하하 아이 신나 신나하는 모습이 하하하하하하하하하하 하하하하 자기 아리 아니에요 남의아리 아이고 근데 맘대로 막 세워 특성 알흔들흔들 쓰 배틀중 공격을 받으면 알깨쇼수록 호흡체인지 한다. 잘생었는데, 세계를... 화가 나서 공격력이 올라가. 배운의 기술, 분노 내던지기, 저지올 부지기. 매던져! 깨졌다고 던져! 물탈 공격을 받으며 화가 시그, 알 세웠으러... 물탈 공격 받으며 화가 시그 버려요. 추가 설정을 좀 재미있게 표현하신 것 같고, 알고 재밌네요. 만원 드리겠습니다. 초록 씨의 포켓몬은 우제 씨. 씨우제의 우제 씨가 되면, 이 투준지야? 자, 종적지. 왜 이렇게 화약함? 10피디가 빠른데, 공격 스테시 낮아가지고. 아, 슥슥 공격이 있는. 특슥 공격. 특슥 쪽으로 가야 되네. 이거 이 스텝은 우제 씨의 스텝이겠죠? 지나 한 개, 340개지? 아, 징그러... 진짜 개질 때. 즉시 프레이어 드라이브. 짜켓몬 민키. 나홍이, 페르시온, 페르시온이 민키가 되나 봐요. 버림받은 민키. 주인에게 버림받아 흑화에서 지나했다. 피전투만양 주인에게 버림받을 시 낮은 확률로 흑화 지나. 주인들한테 두 번 버림받아서 초크화 지나해버린 포켓몬. 길거리에 버려져서 목이 깨져있고 시 거를 피우고 있는 게 특징이다. 아, 여기를... 아, 리얼하게. 머리는 등등 떠있고. 눈에 주황색 무냥은 말라버린 피는 문을 안 살 수 있다. 야, 특공, 빅 70회. 10빛, 130. 뮤치야, 뮤치. 컨셉 좋네요. 근데 민키 있어요, 지금. 요즘 대량 발생하는 러브리즈. 러브버그, 붉은 등, 우단, 털파리 포켓몬. 러브루와 러브리가 동시에 레벨업하면 러브리즈가 된. 아, 흑화, 러브리. 도트도 있네. 도트버전. 야, 멋있는데? 특성스, 계사기네. 특성문들. 결혼비해. 변화기술을 두 번 단순 상용환이잖아. 안 좋은 건 안 당하고 좋은 거만 올라가잖아. 컨셉도 좋아요. 5천원 드리겠습니다. 애계? 만원 드리겠습니다. 자마젠타, 치마젠타, 바이아, 돌 머리, 성격 고집. 하하하하하하하. 더 약해졌대. 대가리가 5도 발이야. 대가리가. 포켓몬 신버전. 새로운 지나이돌 하스스톤을 자마젠타한테 지워주면 이렇게 된다. 이렇게 된다. 아, 좋은데요? 5천원 드리겠습니다. 총화 대포문호, 잠수부. 달라붙어 있잖아. 딱야비 같은 거 달라붙어 있잖아. 약간 그런 건가 보다. 잠수부계 HP가 52% 떨어지면 지원해보려 총화 대포문호 물기가 같이 공격한다. 야거리는 상품을 사용하니까. 그러네. 야거리는 생필 때 쓰고 얘는 피가 닮으면 버스해지네. 스피드가 느려서 먼저 상단한테 맞고 피가 50% 내려간다. 피 내려갈 거예요. 즉, 그래서 미리 눌렀는 10일 전 생각했거든요. 야, 디테일까지. 5천원 드리겠습니다. 럭키아 이제 행복해야 된다. 아래 빼서 갔어. 여기 있는 아래. 여기서 여기 있는 털이 머리카락이 날아가 스트레스로. 앞으로 아래 빼앗기지 않기 위해 강해지기로 결심할 럭키는 짱 돌진 아래였다. 치우 포켓몬이었던 럭키는 공격형 포켓몬인 럭키 짱 돌리한 피 낯스가 되었다. 하지만 아직 돌의 무게를 감당하지 못했어. 아, 허벅지 적이 없다. 스태스는? 아, 이게 왜? 이게 왜 9999가 되는데. 더 센 못해요? 아, 이렇게 합격 때 나는 거 맞냐고. 옴리곤 지난어 언제? 지난 거부함. 옴리곤 툴 진화장과 사라진. 종종 777. 종종 777. 마포고 동무한 거. 117번지. 배우는 기술 다가해. 추우기 선물 벌레. 벌레 야단 법서. 아이고 5천원 드리겠습니다. 아이고 봐. 포켓몬 6개 단 신주기. 포켓몬도 중요하지만 빌런이 있어야 재미나줄. 포켓몬 6개 단 수장이 신주기입니다. 덜거려와 아스날과 뉴즈스를 좋아. 뭘 포켓몬이 물 대포로 쏘려가다가도 고기를 돌리는 특징. 아, 포송클란 때문에. 아이고 아이디어 좋다. 다 포켓몬 할 때 인간하기. 전문 포켓몬. 매가 지나 거다임 엑스 추가. 돌풍이 전문으로 곤풍들에. 특성 어렵다 싶다. 50% 확률을 배운 것을 반대해 기억한다. 곤데. 상대가 자기보다 어린 포켓몬일 경우 끊임없이 참기네란다. 상대 포켓몬 뿌리셨는데. 트레이너를 가르쳐야 된다. 이 경우도 관짝이 된다. 야, 상술 이 점폼도 있어요. 돌풍이가 창업에 꿈을 안고 상수 지방에서 지나간 형태. 매가 곤풍들에. 야, 미쳤는데. 자, 요분. 만원들 이겠습니다. 이날이 올 줄 알고 진짜 그렬던 짭켓몬 그림. 안녕하세요. 예전에 방장님께서 야오와 지나 예상 그림 보고 너무 감염 받아서 저 혼자 공책에 제 나름 허구의 포켓몬을 그린 적이 있던냈죠. 케이크의 무궁 공책을 펼칠 날이 올 줄 알고 진짜 그린 거랍니다. 자, 동물 병아리고 타입은 전기. 빚이 지기. 재우킨이 됩니다. 팔뚝 봐. 작다고 무시하지 말 거라. 그때도 작은 적이 있었건을. 물풍이가? 아, 물이 열면 눈. 야, 이거 못 쉰되고. 약간 그런 건가? 인도신 같은 건가? 근데. 근데 자꾸 그, 한문 서당. 살았어요. 설명을 계속. 영광님 마이트를. 자, 토끼. 약간 좀 뒤집어 온 느낌인데? 전체적으로. 지우겨우든 그때들이 태운 게 그거로 자꾸 쉬져. 자꾸 쉬져요. 내 앞에서 내 번째 눈깝박이면 그때들이 의지가 더 이상 안이게 될 걸을 썰. 거북이 주먹북이. 심의색은 그대 생각보다 더 어둡다. 하하하하하하하. 아니, 이거 그림보다 그리 계속 보게 되네. 그대는 벗겨운 적이 있는가? 난 나 본 적도 없다. 이만 주대로. 엔딩 엔딩 보스 같아요. 나완에 짭든링 보스 대회였으면 이거 웃음인데. 아니용, 피전 3, 피켓 측. 맞아용이 매일 비난을 듣고 자라면 아니용으로 시작한다. 물리공격이 통하지 않지만 칭찬 내 약해서 와, 정말 강하다. 아니용이 줄 거야. 칭찬을 들으면 몬스워보로 들어가서 나오지 않은다. 맞아용이 여기 뒤에는 게 바뀌었어. 맞아용은 항상 긍정적인데 아니용은 부정적이야. 그리고 비난 듣고 자라가지고 의기 수침에 있어. 칭찬이 많이 키우면 저렇게 된대. 하하하하하하하하하. 피전 3 봐. 이 조종아. 하하하하하. 야, 어벤져스야? 와, 미쳤다 이거. 볼트로는 볼트로는. 왼쪽에는 불. 오른쪽에는 이거 물. 피전 2가 주인에게 버림받으면 감정을 상실하고 강철 타입으로 지나간다. 주인을 찾아 잠시도 쉬지 않고 날아다기 때문에 바른 필요 없다. 정기 포켓만으로 동략을 닫는다. 피가 추가 조종하고 파일이가 사수 꼬부기가 부사소함. 청해 타고 있는 포켓만이 멀미가 있을 경우 공격성능이 떨어진다. 귀미태 붙이면 괜찮은. 하하하하하하하. 마크탕이야? 피가축 거다이 백수. 탈 전기 특성 도파미 정도 베민 천생년문 등급. 하하하하하하하. 빅천생년문. 하하하하하. 피가추가 라이출으로 지나의 실패하고 도파미 열밀 속지하면 거다이 백수로 지나간다. 이 땅에 모든 피가추들 화이팅 여기서 감동점수 주셔야 된다. 자기 마음대로, 자기 마음대로 줄을. 이게 발상이 참신하다. 설정이 나 이런 것도 재밌고. 만 5천 원 드리겠습니다. 케이 씨 지나형 유출. 10만 포인트. 1등 축하요. 응 나이스. 하하하하하. 아씨.. 케이 씨.. 아씨의 액스 꿈인데 하하하. 액스는 왜 들어간 거야? 설정은 케이 씨가 지나하지 못하고 잠에서 깨면 케이 씨.. 꿈이 된다. 케이 씨의 능력은 잊어버리고 특수한 기술을 새로 배운다. 배운의 기술 아씨.. 포켜모 배틀에서 백번째 승리한다. 승리.. 하하하하하. 아이예요 승리요. 꿈이라는 걸 자각한다. 어씨.. 상대 포켜모의 기술이 적중할 수 있다. 이 기술을 사용하면 받은 공격으로 상대 포켜모는 꿈으로 맞은다. 계사기네. 근데 배운의 기술 두 개밖에 없어. 5천 원 드리겠습니다. 왕방디, 파리, 질북이. 아씨 진짜 싫다. 지나가면서 얼굴이 전자미트로 내려오게 됐다. 그리고 숨겨질 때는 다리가 나아도 자유로워졌다. 약간 그.. 나가이고 작가님 많아같이 변신하네. 질북인데.. 이 뒤에.. 뒤에 조그마퀴 그렸네. 그리고 이게 혈하고 생각하기에 오물이는데 오물에 덮인 주가 한 마리가 있었던 거야. 그래서 질북이는 오물이 너무 많아서 못 참고 나온 질북이 버전. 질북이 사람들이 자꾸 쓰레기 버려 악주를 못 참고 본친 주가 나왔다. 왜 질로가 본첸데? 새로운 포켜모 다섯 마리 발견. 럭키에서 럭키 비키가 됩니다. 아를 잃어버려서 직장을 잃었는데 어깨는 대신 가급자의 럭키 비키. 아리 없는데 긍정적인 마인드로 이 럭키는 상관심원. 어깨가 붙이고 봐. 진짜.. 개취하다 진짜. 진짜 못 보겠다. 피날른 수령과 격히대 깨달음을 얻고 챔피언이 대자 알림원이 되었다. 나비처럼 날고 벌처럼 편나. 벌처럼 쏠려고 글로벌의 벌침을 달았어. 버터 풀처럼 날고 독침봉처럼 때린다로 수정한 셈. 우리다. 부사회저도 번데겨스 시절이 있는 법. 그러나 번데겨서 만렸동안 가사에 따뜻게 알았다. 그래서 날이 됐어 이게. 아진호스 상수건됐어요. 픽시가 팍시가 된. 픽시를 팍시라고 놀려서 빛들어졌다. 지난 이후에 황마 팍시.. 팍시 황마라는 유협기술을 줄었습니다. 아 이게.. 이게 진짜 개취해. 요거랑 요거랑 알림원이 너무 유치. 만원 드리겠습니다. 야추 제일 잘하는 포켓몬. 조사위. 조꽃의 조사위. 조사위 게임 개무치는 사람의 원환이 기뚫을 했다. 배우는 기술. 조사위 권리기. 융 나오면 융의 숙결라고. 일라면 몸통 보기지게 나와. 어.. 그냥 랜덤하게 그냥 쏘는 거예요. 손가락 흔들기네 사실상. 근데 왜 다 이렇게 약한 거야? 아 진화를 할 거니까 일부러 약한 거 났나 보다. 조사위 다섯 마리가 파티했으면 진화. 이.. 다섯 마리가 있어야 돼. 다 다이스. 특성 도박군. 전용기 야주다이스가 실패하지 않다. 조사위 다섯 마리가 합치면서 하나의 개최처럼 움직이고 한 마리당의 IQ팩. 도와 500개의 IQ로 에스프 에너지를 발산. 여기서부터 갑자기 세죠. 야주다이스. 조사위 다섯 개를 한 번에 걸린다. 야 이거 디테일한데? 아 이걸 야주로 야주로 하는 거야. 다 다이스 야주를 한 번에라 선거하면 연구적으로 야측킹으로 폼체이지. 야 초월적인 준제가 되었다. 야 라지스틱.. 뭐 신되고? 특공 이랬크업 계사기네? 파티 전원 부활. 포어 부카인데. 파티 포켜본 전원 회복 부활 상태상 회복. 플라우스 위력팩 특방 플랜크업. 야주 전원 사망. 전원 사망. 몬스터 보래 있는 포켜머도 직사. 삼전도 안 했는데 다 죽여. 미쳤네 이거. 아 이거 너무 재밌는데요. 만원 드리겠습니다. 귀여운 물공이 포켜본같이 나요. 아 귀여워요. 순둥어. 처음 본 사람도 잘 따르는 무외한 포켜머나. 또 사악하게 되겠죠? 양허치. 아 양허치가 돼요. 매우 압도까보 무서운 포켜묵. 강의사는 포켜분들과 나선 사람들 가르장고 보인대로 공개한다. 계라도스 미루틱 라인처럼 지나정과 후가 180도 다른 컨셉이며 계라도스와 차별하루에 비어라고 악나라미 중점으로 했습니다. 아 순둥이 여기 하트를 붙여서 순어 다른 거를 굉장히 어필했어요 지금. 아주 귀엽게 메롱하고 있는게 아주 순둥이처럼 보이게. 하지만 변하면 지나면 꽉 빠집니다. 갑자기 꽉 빠집을 날려요. 지나면 여기 이렇게 순한데 골 때리네. 얘 골 때려. 지금 약간 감을 치같이 내는 건가 그쵸? 포켜머나 더 이상 지날 필요 없다. 이제는 태워하다. 지금은 포켜머나 인간이 다르게 쉽게 지나간 것이다. 더 강한 포켜머나 위에서는 예전에 원추적인 힘을 꺼내야 하므로 강제로 다시 태워시키기로 한다. 태워한 포켜머나 더 이상 인간의 말을 알아듣지 못하지만 더 강한 파우를 얻게 된다. 원심 해기 아니야? 이상해 꽃, 이상해 풀, 이상해 씨. 아 이렇게 태워하려 해요. 반대로. 반대로 태워는데? 식가 없어졌어. 식가 없어졌어요. 이상 지난놈하는 뭔데? 등이 식물 키우면 시간에 한대 더 때린다. 그럼 리자멍도? 태워하를 하면은? 우리 꺼져요. 우리 꺼져. 파! 파가 됐어. 파일이에서 파! 부른 쫄보다 피우는다. 진짜들은 쌩으로 다닌다. 거부광 언니 부기, 꾸부기. 뭐가 없어져야지? 증탁증가? 꺼져요. 꺼져요. 막을 생각을 시간에 한대 더 편도 났고 이상, 파, 꼽, 현대에 곱상한 포켜머들은 과거에 진짜들에게는 그저 예쁜 펀치기계 이쁩니다. 뭐 끝이야? 끝이야 그냥 가가지고 그냥 펴는 거야? 그러니까 약간 그걸 말하고 싶어가지고. 방어에 몰방한 자마젠터도 이렇게 그냥 뭉치로 그냥 갖다 펴면 그냥 펴진다. 순수하님. 그냥 다 노말로 펴른 거야. 다 속성 그냥 뭐 풀 뭐 불 필요 없어. 사실은 똑같은 그냥 그냥 다 원식의 첫 번째 시작으로 다 돌아왔어. 대학생들이 싫어하는 포켓몬. 얘 마인맨 아니에요? 마인맨이 그 아인시타인이 된 건가? 시태로. 이름이... 이름이 시태로야. 타입, 풀래시퍼. 특성 넘치니시. 작은 실수 용납하지 않아. 대부분의 학생들이 씨를 받게 돼요. 학생들이 많은 노력을 기울여도 만족스러운 성격을 받게 힘들다. 특별히 우선 학생을 발견하게 되면 대학원 진학을 권유한다. 배우는 기술. 씨부혁이. 씨부혁단. 씨부혁. 씨부혁 한촌. 그냥 인간 아니에요? 포켓몬 이름이 시태로래. 이 모습도 아니야. 그리고 타입이 풀부혁. 풀래시퍼야. 미쳤네. 그냥 인간이잖아. 만원 드리겠습니다. 만포인트. 토게피 토이지. 뭐? 규체 한 번만 더 손가락 흔들면 안 될까? 손가락 흔들기가 이제 랜덤으로 나가는 기술이니까 도박중도. 도박중도. 스트릿을 정. 손가락 흔들기의 중독된 토게피의 말로 지나컷에 손가락 흔들기만 사용해서 씹혔으니. 씹혔으니 해야 돼. 손가락 흔들기만 해서 배우는 기술 없음. 오직 손가락. 배우는 기술 없음. 오직 손가락 흔들기. 뭐 손가락 흔들기야 뭐 더 좋은 확률로 뭐가 나온다고 이런 것도 없어. 그냥 손가락 흔들기만 했어. 그 칼지가 점점 회를 갈수록 파멜로 가잖아. 그런 거를 좀 낙하는 건가? 표현한 건가요? 아 이거 재미네요. 5천원 드리겠습니다. 이코 노 미라스 성원수님 버터와플 노조추 아 또 탔어요. 그 날아가는 것처럼. 또 탔어. 이코 노 미라스 이코 노 미져서 블랙박스가 추가된 형태 아 이거 블랙박스 추가됐어요. 등딱 찍을 까버리고 여기다 이이자 만들었어. 특히 같이 잡을때서 이이자 뒤로 해가지고 성원수님. 지화의 지가 지쳐 수님이 된 형태 버터와플 포켜몽 마스터가 되지 못한 지후의 작영업을 돋고자 진한된 형태 지후가 총들고 협박해 하하하하 너도추 하루가 멀다하고 산박진만 시키는 지후에게 이골이 나서 포켜몽들의 폭권을 지키고자 진화한 투쟁형 형태 여기다 라이 추가 안 되고 노조추가 돼 그리고 지금 여기 지금 보면 포켜몽들 다 고통받고 있죠. 이코 노 미라스 버터와플 그래서 노조추가 다 단결시켜 가지고 아 이거 재밌네요. 만원 드리겠습니다. 아 이 포켜몽 정말 섹스한데요. 침숭이 뽕 한 그리신분 아니야? 병어릴라 진짜 싫다 이왕동 이 세상에서 제일 이거 물결 표시 여기까지 했어야 되는데 이 세상에서 제일 섹스한 포켜몽 불비달마 비슷한 것은 시원한 것 같아요 침초딩 2명 짭캠 모 14종 출품합니다 초사 침초딩 짭캠 모 13종 때 샷입니다 밀린 과제하듯이 나제 놀다가 밤에 후드다크로서 아빠한테 빨리 자라고 한 소리 들음 딥 의다 특징 1진 천적 누몽룡 무게 삼천억 톤 나이 3억살 딥 의다 하나 시작트 특징 마이크 쟁이 마이크 쟁이를 초등학교 3학년인데 이거 마이크 쟁이 여기 누몽룡 1진 사냥권 아 여기 있는 누몽룡 이야 뒤티 일한데요 약간 다크한 부분도 있고 사람 짜증나게 하기 자격증 일곱이래 나이 한 살 무게 1그란 극단적이야 무게랑 뭐 이런 수치가 극단적이야 일을 아니면은 999만 9999 이브의 애사부 우리 집달 침추딩 2학년 여화가 그려준 것 침추딩 2학년 여화가 그린 건 이렇게 오르 남아가 그린 거니까 우루 배우루 여배우루 롱스톤 스톤 아 배우루가 여배우루가 돼요 충무로 대비하면 독한 여배우기 때문에 독타입임 감정 경기가 훌륭하지만 대사 전달력이 아쉬운 편 차량장 뒤에서 담밀 빈다 디테일 안에 설정 그리고 여기 지금 보면은 여기 있는 불을 기거리 로 만들었어요 부리의 사고로 롱스톤의 스톤이 된 불쌍한 포켓몬 특성 무기력 성격 오랍 로봇스톤이 부리의 사고로 머리와 꼬리를 잃어버린 모습 종종 단순한 돌멍이로 오해봤지만 어멘이 살아 있기 때문에 비석치기 등의 놀이는 자체야 들어가자 꼬마돌의 라이벌이됨 로태의 사원 빛이 흡수군 인간이라고 포켓몬이 되지 말란법 있어? 한지어가 포켓몬이 됐어요 지난 시즌을 마지막으로 포켓몬 애니메이션 시리즈에서 하찬아 한지우 씨 그러나 재벌을 개모준다고 10순연간 누군가 경쟁을 하고 대결을 하던 그 영맛살 어디 가겠는가 그는 어느 날 자신이 좋아하던 약 못대약을 보다 끈찍한 경기력에 매번 화가 난다 한껏 뜨거워진 머리를 시키기에 산책겸 올라간 인근 야산 화민대도 근육몬, 괴력몬, 노모청 등이 근육을 풀로콜이면 그들의 육체미를 정나라하게 드러내면 헬스 3매경에 빠져 있는 것을 발견했다 산스장의 한 건가? 산하의 한지우의 열정에 탐복한 것인가? 육체미 포켓몬들은 새로운 유비를 위해 유심 양년으로 도악과 한지우는 지난 날 포켓몬에 의존하며 싸우던 나약한 자신에서 도욱 성장의 스스로 포켓몬이 대기를 자체안다 아 옆에 근육 포켓몬들이 도와줬어요 방어하고 있는 한지우에게 진화 콘서트 롯데가 어디 없는 경기력으로 무기력하게 즐겨고 헬스 3개 가는 빈도수가 드러난다 남을 키에 롯데 단일 경기 문서가 하나씩 생성될 때마다 스테이 사인다 단일 경기 문서가 세 개 이상 생성될 시 롯데 사법받다 한 지우고 오늘은 지나간다 롯데 단일 경기 문서가 세 개 생성인데요 진한 이월에 진한 이월에 지나했다 본인 아니야 본인이 지나간 것 같은데 본인 선수장 가는 거 아니야 배우는 기술 대들이 붙은 벤치프레스 영민 스컷을 그다지 좋아하지 않아 스페어이지 않아 미쳤네 이거 그냥 그냥 그냥 일기를 써 놨어 그냥 짝퇴몬드에다 그냥 자기 일기 썰었어 숙내내 마인맨 숙내상 아 마인물 하는 걸 강철이 됐어 벌레가 못 파 먹어 매탕 끝날 때마다 모습이 바뀐 마인명 태일 때는 공격을 못하는 대신 두 가 효과를 얻습니다 이거 재밌네요 턴이 끝날 때 흉내상은 동상 모습으로 마인물하며 다음 턴에는 피해를 3분에 일만 받은 공격 기술을 사용할 수 없습니다 대신 변화 기술을 사용할 수 있고 자신에 대한 능력 집안화가 두 배를 적용됩니다 아 사기 아니야 왜냐하면 데미지를 조금만 받으니까 상대방도 있음에 법프 타입을 가져야잖아 근데 두 배로 올라가 아 하락 효과도 두 배로 받으니까 근데 그래도 디버프 스킬 없으면 개사기잖아 디버프를 안 갖고 다니는 사람 많은데 사기네 이거 아이디어 괜찮네요 만원 드리겠습니다 짭켜본 9종 시 이상해 특성 주는 부업식 미운색기 시가 이상한가봐요 아 양파 비난 양파 기분이 이상해 아 진화했어 시가 이상해 역시 양파가 잘았어 아 여기 지금 여기 지금 눌러붙었네 얘가 무서워 풍초림 누군가의 고양이 통조림이 돼버렸다 원하는 사무처서 옷뽑 화면 기계한 우름 소리는다 아 여기서 이어져요 통조름 대서 흘러 넘치니까 풍풍이로 특성 월요일 좋아 상태 이상 월요일날 상태 이상이 빠지기 쉽죠 소리향의 HP를 회복함 꿈쭈거리는 통조림은 복지의 성공을 나호화를 모두 도감해 등록한다 고양이 포켜본 다 집어넣어 그러면은 진화해 야 이거 재밌는대요 대구일 대구마 그냥 상처하고 거부하고 고급 상처하고만 고집한다 군 고구맨사 특성 금태한 숙어상 특성 금태한 숙어상 비율단은 효과는 없다 감나무 위에서 컨트롤로 떨어뜨면 진화한다 감자탕구리 등꼴브레이크 뼈다기로 착각에 통째로 끓여준 유명인이 있다고 한다 아 이게 다 어디서가 본 사람인데요 탈로쇠 조길끄기 껍데기를 줌다 아저씨에게 껍데기를 빼야 겠다 또 있어 이거 어디서 한님 배워 뭔가 김치코리타 치컬 이론은 김치를 담그지 않을 거라고 방심했다 김치편 시간은 트레이나를 주인으로 따른다 시간 없어서 더 못 끓인 짝힘은 손흥몬 손흥몬이 미쳤는데 손흥몬 개장발장 개장 장발장 합친거야 진버거 같은데 아이디어 좋으시네 나는 여기서 손흥몬 손흥몬이 제일 재밌는데 만오 5천원 드리겠습니다 스라크 매감유치 매가 거부광의 리전폼 시라크가 히드라리스크랑 만났어요 와 오시는데 항상 무리지어다니다 한계체 시그니학 하지만 여러과 마저하면 위험하다 아 시다크립 비틈가 보다 이거는 프로토스 그다음 테라닌가 아 매가 거부광 블레이지랑 합치였어요 지옥화연 방사 오이 멋있는데 매감이 아이어의 모습 아 나라데이니까 약간 하니템플라의 모습이니까 막아면 오늘의 여쨔슴 급하게 그려와 짓슴 나 뽑아주세임 안그런 나 안함 뱀 영화이고 멋있다 만원 드리겠습니다 나 이거 바버렸어 퀵 퀴린 그냥 쭉 내려앉아 도 바로 보여 퀴린 자 퀴린 포켓만 일도 모릅니다 경쟁시 모든 질문들로 환영한다 오늘 실험실에서 과학자들의 소년석 탄생하게 되었다 미치고한 과학자들은 몇 년 동안 괴리는 시점 도회를 이용하였다 세상 밖에 나온 괴리는 고지능 계획이기 때문에 모든 생명체를 다룰 수 있게 되는데 괴끼리 길린 24시간 풍관과 과학의기로 상대 정신력을 흐떨어 눈파파 피곤하세요 도발 근데 이게 그림이 뭔가 빨려들이듯이 보게 될 유대 진화를 선고하면 만두콘 만두콘 유대 진화를 선고하면 퀵 퀵 퀵 퀵 퀵 퀵 퀵 50만 똑같은데 오시그냥 빼세이 뿐은 후 아니야 변거링 링피트라서 아 변거링 또 있나? 퀵 퀵 과학자의 맥스 변거링 아 이제 그냥 가볍게 하죠 하나는 발로하고 만두콘과 이 변거래 유대감이 너무 깊어서 생면에 위험을 느낀 순간 융합해버렸다 유대감이 너무 깊어진 나머지 트레이너랑 합쳐져 버렸어 만두콘 몸에 이벤트가니 가도짐 아 이거 웃기네 네 5천원 드리겠습니다 사람 타를 쓴 포켓몬 도깨팔 대게 포켓몬 드리고 나 몸에 던는 탈로 한 번 공격을 막을 수 있다 배틀에 내보냈을 때는 사람 모습인데 타를 벗어요 아 따라큐내 따라 큐 야 이 두투 두투 모신둔 자포코일의 매가진화 xy4 무선코일과 구녜코일 자 무선코일 자포코일이 이렇게 변한 것 같은데 모든 장비로 무선으로 쓰려나 한 테크 유튜버가 사용하는 포켓몬 스피드가 조금 낮지만 반영 속도가 여전히 전혀 느리지 않다고 주장한다 진화 컨셉 마개조당하기 구녜코일 구녜이 없는 곳에서는 정기속선이 사라진 계전파를 앞서여서 챌린지를 졸업한 자포코일 결국 치 자유의 몸이 되지 못하고 수많은 구녜이 둘이 이제 방송장비로 사랑한다 진짜 끔축하다 구녜코일 다 꽂아놨어 멀티 탭도 해놓고 아 시간 관계선 제가 다 설명을 드리가 쉽지 않기 때문에 여기까지만 공개를 하고요 신청해주셔서 감사하고 기습하는 오픈을 들 테니까 관심 있으신 분들은 다시 가셔서 돌아다니면서 보셔도 좋을 것 같습니다 공개가 안 돼서 조금 서운하실 수 있는데 양해 부탁드립니다