Video ID: 5qrcQmE2JmM
Title: 몸에 좋은 담배 '배담'과 '낭심이격빤스'
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여기 이게 천이야 천. 이 공간과 이 공간을 천으로 이겨 걸 시키는 거야. 여기도 주머니도 이것도 이겨 걸 시키는 거야. 그래서 허벅지랑 여기랑 닿잖아. 여기를 천으로 이겨 걸 시키는 거라고. 이게 기능성 팬티에 그거야. 고급 고기 국가 먹도록 하겠습니다. 몸에 좀 과자 개발하면 노벨상인데. 몸에 좋은 튀김, 몸에 좋은 과자, 몸에 좋은 담배. 이게 세계 개발하면 노벨평화상이야. 어딘 적당히 안 쳐먹어서 보면 안 좋은 거에요. 크니까. 적당히 안 쳐먹어도 몸에 좋은 거 개발하면 노벨상이라고. 적당히 먹으면 그게 노벨상을 봐도 당연한 건데. 제 말을 이해해 주셨어요? 조절 안 하면서 먹으면서 영향 불균형이 일어나지 않는 음식물 개발을 해야 된다고. 흐리느나면 변비도에 길데어 스트레스 대해서대요. 사실상 프레임일 아닐까? 담배가 해롭다는 게 뭐 이런 말씀을 하신 분이 계십니다. 고고은 고기 국밥입니다. 물 안 해가지고 했어요. 맛있겠죠? 아우. 간이 적당해요. 몸에 좋은 거 개발하면 노벨평화상이야. 몸에 좋은 담배가 일렁머스크가 돈 엄청 많이 들여가지고 개발했어. 피우면 필수로 건강도 해지고 실제 담배 맛과 100% 똑같아요. 간져보면 이런 거 없어. 그리고 냄새도 향기로 와. 그 개발을 했어. 일렁머스크가. 제가 흐변하면 천만원 그 네기로 했었잖아요. 근데 몸이 진짜 좋아지는 담배가 개발 됐으면 그 담배를 피우면 천만원 내야 돼. 안 내야 돼요. 그러면 복원소에 가서 복원소에서 이거는 표도 인정입니다. 여러분들 한번 봐주세요라고까지 공증을 받는다면. 그러면 안 내야 돼요? 약간 되게 좋은 몸에 좋은 담배. 이게 철학적인 질문이잖아. 무엇때문에 담배를 끊는 거야. 건강 때문에 주의에 피해 때문에 뭐 이런 거잖아. 근데 그게 다 해결이 된다면 현상감을 굳이 내일 필요가 있냐? 껍데기만 남은 그거인데. 되게 좋은 담배는 담배가 아닙니다. 그러니까 되게 좋은 담배. 담배 가르치고 담배가 아닙. 이거를 피우면 현상감을 안 내야 되지. 왜 담배가 아닙니까? 몸에 좋은 담배는 담배가 아니라가 있으니까. 그러면 이건 어때? 똑같애. 여러분들이 내가 담배의 몸에 좋은 담배에 피우면 당연히 내야 된다고 했어. 현상감을 굳은. 근데 똑같은 담배인데 이름이 바뀌어. 일렁머스크가 이 담배는 배담입니다. 담배와 완전 반대인 배담이라고 팔로. 그럼 난 배담을 피운 거지 담밀 피운 거라. 이제 이름을 또 그렇게 치웠다면. 거기서는 또 돼? 배담은 돼? 근데 똑같애. 피우는 형식과 이런 거. 근데 몸에 좋고 주변에 냄새에 나 이런 게 없어. 뭔가 봐봐. 배담은 되고. 이 명칭 안 바꾼 몸에 좋은 담배는 안 되고. 이게 여기 경계가 뭐냐 이거야. 예민하니까는 천만원 내읍시다. 일렁머스크가 가장 인류과학기술 정점에 가까운 사나이니까 예의를 등 거고. 맞잖아. 지금 자기가 자 본으로 해가지고. 지금 우주선도 제일 먼저 가고 하잖아. 누렁릉크도 그렇고. 절반 할인해진다. 돌독님이. 근데 또 이렇게 하면 진정성이 떨어지잖아요. 그쵸. 큰 뭐 나 뭐 100만원 만 줘도 나는 해 주겠다. 하는 사람 나오면 또 그거랑 또 해가지고. 이면 거래 해가지고. 나는 당당하게 안 내고 싶다는 거야. 나는 당당하게. 약간 안 보이는 데서 막 따로 계약해가지고. 공개 입찰 받아가지고. 저는 300만원까지 해드리고 계십니다. 저는 200만원까지 해드리겠습니다. 저는 섹화전상폭권으로 30여가는. 문상으로도 가능 뭐. 세근개산서 끊어드립니다. 현금형 수중됩니다. 할부 가능. 그러니까 결국은 이의 시키는 개념에서 사람들이 어떻게 받아들이냐에 따라서 같은 건데도 반응이 그과 극이라는 거야. 대담과 몸에 좋은 담배는 같은 건데. 대담은 인정을 해주잖아. 머리가 이렇게 좀 해가지고. 정리가 안 되는데 어떻게 정리해야 되고. 머리가 어떻게 정리할 줄 몰라가지고. 아 저 머리 길을 거예요. 머리 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게. 그래서 안 자르는 거야. 그러니까 이제 이 나는 이제 그거야. 이별여행. 머리카락과 함께하는 이별여행이지. 마지막. 내가 한 번도 길은 적 없거든. 내가 귀찮아서. 관리하기도 힘들고 막 가렸고 막 그러니까. 머리카락이 내려온 막 계속 건드리잖아 막 이렇게. 막 계속 막 긁고 이래가지고 싫어가지고 했는데. 그래도 얘도 가기 전에는 뭔가 퍼포먼스를 보여주고 하는 게 낫지 않을까. 아 장발을 이렇게 올리는 옷도. 쨰. 이렇게 섬세. 이게 섭이태. 머리 깜고 드라이 안 하고. 그냥 깨소리를 이렇게 넘겨요. 깨소리를 넘기다가 보면은. 그때 그때 막 이렇게 이렇게 눌리거든요 이렇게. 금서 막 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 돼 이렇게. 이렇게. 그러면 깨소리를 이렇게 이렇게 해 이렇게 이렇게. 해서 정리 되면은 그날은 되는 날이고. 안 되면은 옆에 막 이렇게 막 삐져나오면서 그렇게 되는 거고. 근데 이제 이거를 내가 좀 정돈해주는. 에센스 같은 걸 발라주잖아. 이거를 발라주잖아. 머리 깎으면 그 조합을 정돈대 보여가지고 했거든. 엄청 기름져지더라고. 중창맨 머리 계속 길러서 변발한 거란 거라고. 그거 센쳐 죄송해요. 제가 할 수 있을 줄 알았어요. 근데 저도 인간이 들어고요. 나약한. 나는 내가 그때 뭐 되는 줄 알았어. 영웅인 줄 알았어. 탈모가 발견됐는데. 쭉으로는 여기 나도 모르게 쭉으로 들더라고. 머리 끝에만 바르는 거예요? 아 근데 끝에만 바르듯한 게. 지금 기본적으로 지금 어때요 머리카락이? 지금 기름져 보이죠. 까마도 기름져. 아니 나 원래 기름이 많았던 것 같아. 왜냐하면 내가 하루에 한 번을 안 깜 자란 머리를. 내가 저녁에 자기 전에 밤 12시에 까맀어. 그리고 자 그게 붙옆이 건강이 좋대. 왜냐하면 자는 동안 기름이 없으니까 붙옆이가. 근데 자는 동안 기름 좀 나오잖아. 그럼 이제 기름이 좀 나왔는데 아침에는 뭐 촉당한 정도야. 그래서 그냥 단여. 단이는데 점심 넘어가고 오무원 3시 4시 지나가면은 긍지로. 그러니까 하루에 한 번은 까마야 돼. 안 그러면 가려. 계속만 줘서 손에 있는 기름인가 보다. 그치? 맞네 손 기름인가 봐. 아 계속해서 이렇게 해서 이렇게 하니까. 아 그렇구나. 나 근데 건성인데 얼굴은 또 건성인데. 엄청 갈라지는데. 계속 머리 넘기면 앞머리 탈모. 앞머리 탈모가 먼저 가야지. 원형도 탈모가 먼저. 이게 몇 개 없어. 이거 보여? 이 가닥수가? 꿀탈의 가닥수 보여? 그러니까 여기서 지원을 오는 거야. 앞머리가 지원을 오고 여행은 얘대로 있고. 그러니까 이게 겹치고 겹치고. 엄맛은 파일처럼 겹치고 겹쳐서 이게 안 적어 보이는 건데. 10년 거는 이제 뭐 나중에 생각을 해봐야지. 배도. 배도 문제야 지금. 이 정도 이거 빼야 돼. 이거랑 먹살. 이거 딱 골라스 뺄 수 있으면 좋겠다. 내가 어저께 새벽 2시에 밤에 좀 뛰어야겠다 해서 나갔거든요. 50m 뛰고 나머지 걸어갔어. 아직은 50m. 아니 기열이 형이 계속 뛰다 보면 늘어난 데 거리가. 아 근데 50m 한 개 드라고. 근데 이게 너무 출렁거래. 이게 너무 힘들어. 얘가 자꾸 이렇게 치잖아. 띠면이. 야 가만 있어? 이렇게 치잖아. 그러니까 나 힘들다고 나도. 근데 남들 200m 달린 효과야 나는 사실 힘들어서. 그리고 이거 떼봤거든? 이거 앞머리. 자꾸 머리 내려와가지고 이렇게 해가지고. 근데 여기에 땀이 차서 짜증나더라고. 그리고 결제는 해야 되니까 이 휴대폰을 들고 다닌단 말이야. 근데 여기 주머니에 넣으면 너무 휴대폰이 무거워져 안 되고. 한 손에는 휴대폰 들고 이렇게 띠딴단 말이야. 근데 여기에서 땀 차가지고 이것도 벗고. 거기 두 개를 들고 이렇게 띠딴단 말이야. 아 50m 뛰면 힘들어. 스포츠 주머니도 샀었거든? 이거 살 때? 이거 했는데 이게 또 땀 차. 이게 또 땀 차. 왜냐하면 어설프게 걷는 게 아니고 딱 땡겨가지고 고정시켜야 돼가지고 이게 또 땀 차. 멋지는 멋지대로 땀 차 거 아니야. 이거 불편해. 자꾸. 다 벗고 뛰고 싶어. 밤에 새벽에 아무도 없는 거야. 그래서. 윗뚜리를 벗고 뛰까 하다가. 안 돼 안 돼. 이러면 아래더라도 벗을 것 같아. 나중에. 오냐 오냐 하다가 그래가지고. 아 안 돼 안 돼. 여기 이성 인실도 잡자. 왜냐하면 새벽에 가면 아무도 없거든. 아무도 없었잖아. 그러니까 이게 땀이 이렇게 이렇게 나아야 되는데 여기가 보여가지고 막 늘러붓는 게 싫어. 짜증나. 그래서 아 50m 뛰어봤는데. 만만치 않아. 물학함이 하루키가 달리기를 계속해 왔다고 하죠. 알아요? 조긍인이잖아. 지금 60살 넘었을걸? 근데 그 분이 한 20-30년을 런닝을 계속했어. 한 10km씩. 체력 관리도 하고. 엄청 유명한 런어야. 그래서 1년에 한 번씩 마라톤을 했어요. 자기가 세봤는데 살면서 23번에 마라톤을 했대. 대회를. 그것보다 짧은 건 더 많이 했겠죠. 그리고 매일 뛰고. 근데 그 분 이제 달리기에 관련해서 쓴 게 있어요. 일단 선물 받아주곤 거였는데. 그냥 성격이 혼자 하는 게 성미가 맞아가지고 달리기랑 소설을 쓰고 이런 거를 했었는데. 잘못을 때부터 집게 속경까지 몸이 완전 달리기 최적화 몸이야. 어깨가 막 그렇게 막도 없지도 않고. 그냥 딱 달리기 최적화 몸. 엄청 가벼워 보이는 몸이잖아. 그래서 아무튼 그렇게 된 썼는데. 잘못을 때는 마라톤 해가지고 조금씩 기록이 단축되니까 좋아가지고 했는데 3시간 30분까지도 끝났대. 그리고 아무리 그때는 컨디션이 안 좋아도 4시간까지는 안 갔대. 근데 어느 순간인가 나이를 먹으면서 달리는 게 기록이 점점 뒤로 가면서 컨디션이 좋아도 낯바도 점점 4시간 근처까지 간다는 거야. 그러니까 노화를 딱 겪으면서 재미가 없어지는 거지. 옛날에는 이렇게 깨속띵만큼, 노력한 만큼 결과가 나왔는데. 나이가 드니까 자연스러운 현상이라고는 하지만. 기록이 점점 뒤로 가니까 흥미를 잃는 거야. 재미가 없을 거 아니야. 여러분들 롤을 옛날에 했 때는 막 열심히 하면 한 음악은 등급 올라갔는데. 옛날에는 막 엄청 열심히 하면 다이어까지도 막 했던 사람이. 엄청 열심히 하는데도 막 풀레맛 유지할까 말까? 이렇게 돼. 그러면 이제 좀 재미 없어질 거 아니야. 그러니까 본인이 흥미를 잃었다고 그렇게 썼고. 그래서 어떻게 됐냐면은 철인 삼종경기로 바뀌었어. 관심이. 수영하고 자전거 타는 걸 휴가해가지고 달리기에 흥미를 이럴가지고 달리기에 비중을 쭉어들고 철인 삼종경기 트라이엘 슬롱으로 수영도 더 개인 레슨 붙여가지고 하고 그렇게 했나 봐. 근데 그러다가도 달리기를 놓치 않은 거는 달리기를 계속 하면서 제가 느꼈던 부분들을 계속 이렇게 써내려가고 있거든요. 그냥 아무 생각 없이 뛰는 그 의견이 있나 봐. 그래서 뭐 달릴 때 무슨 생각을 해요 하면은 그냥 아무 생각 없이 뛰는다. 맞아요. 달리기를 말할 때 내가 하고 싶은 이야기. 그렇지. 근데 좀 약간 그 무락함이 하루키 그 특유의 그 문체있죠. 그게 약간 열받아. 누가 나한테 달리기에 대해서 물어본다면은 난 이렇게 밖에 말할 수 없다고 생각하지만은 이렇게 한다는 거는 좀 약간 과장된 거 같기도 하고 이렇게 막 정확하게 말 안 하고 끝까지 읽어봐야 되니까. 좀 약간 비율을 이를 태면 이를 태면 뭐 이런 거랑 비슷하다. 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 하는 거고 하지만 또 이렇게 해서 또 이렇게 했다고 또 이렇게 이렇게 많은 또 표현할 수는 없을 것이다. 근데 또 이렇게 이렇게 해서 이렇게 하니까 뭐 이렇게 하고 볼 수 있지 않을까? 뭐 그건 나의 개인적인 생각이다. 아무튼 다른 얘기에 이어서 해보자면 아무튼 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해다. 해다. 꼭 나는 생각한다. 꼭 하지만 단지끼뿐이다. 뭐 이렇게 막 이렇게 막 자꾸 뒤에 야, 한 뭐라고 하지? 아, 그냥 끝났으면 좋겠는데 막 안 끝내주는 거지. 약간 안 끝내줘. 근데 그 특유의 화법이 뭐 좋아가지고 뭐 너무 그게 계속 있다고 이렇게 이게 진솔함을 느껴요. 왜냐하면 말하는 사람이 이게 계속 그 특정 구간에서는 약간 이렇게 이렇게 이렇게 끼고 왔다 갔다는 게 진솔함을 느끼게 해. 그러니까 이게 나도 모르게 내가 책을 잘 못 읽는데도 이렇게 쭉 이렇게 되더라고. 물론 근데 이제 번역하신 분도 번역을 잘 하셔야 되겠죠. 아무튼 막 이렇게 하박해. 이렇게 열 밖에 하는 그 글이 있어요. 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 막 막 끝날 듯 말 뜬 막. 그래서 아무튼 그거 아, 참 자기 관리가 참 대단하십니다. 그래서 아, 나 그거 보고 나도 달리게 해야 돼. 나도 오십니다 달렸다. 그러니까 내가 봤을 때는 일단 몸에 걸리는 게 여기를 이렇게 하면은 여기를 이렇게 땀 미쳤나 말이야. 그리고 해가 이렇게 나와 있잖아. 이게 자꾸 상하로 이렇게 자꾸 움직이니까 이게 좀 골라나다는 거지? 엉덩이랑 배가? 그래서 난 이거를 땀이 안 차면서 구정하는 방법이 뭐가 있을까? 생각을 했었거든요. 이걸 약간 되게 나온 부분을 돌팔 맵 그거처럼 여기다 이렇게 이렇게 벨을 이렇게 걸면 어떨까? 왜냐하면 왜냐하면 여기다 하니까 너무 넓은 부위가 이게 되니까 왜 이게 땀 미쳤나? 숙평으로 중력에 반해서 숙평으로 거니까 접지도 넓어야 되고 땀이 찰 수 있겠다. 그래서 여기를 벨을 살짝 아기띠랑 비슷한 거거든. 아기띠? 아기 있으면은 아기띠는 살짝 여정도록 걸쳐. 아무튼 이게 거는 건데 후질이 이렇게 압박을 안 할 필요 없거든? 그러니까 난 이렇게 살짝 배에 여기다가 요즘에다가 살짝 걸치면 어떨까? 그리고 남성이라면 여기 또 있죠? 이것도 한 번 이격을 좀 시켜야 할 필요가 있다. 여기 이격을 해야 돼. 기능성 팬티 알아요? 기능성 팬티? 코끼리 팬티 알죠? 그게 괜히 나온 게 아니야. 이격을 이격을. 여기 이게 천이야, 천. 이 공간과 이 공간을 천으로 이격을 시키는 거야. 뭐 여기도 주머니도 이것도 이격을 시키는 거야. 그래서 허벅지랑 여기랑 닿잖아. 여기를 천으로 이격을 시키는 거라고. 이게 기능성 팬티에 그거야. 뭔지 알겠죠? 그거처럼 그 런닝할 때도 이게 나처럼 허벅다리에 비계가 많이 끼는 사람을 좀 이격이 됐으면 좋겠는데 스포츠와 장사는 사람들이 타겠은 살찐 사람이 아닌 그 옛날에 DC에 무슨 기능성 팬티 많아 있었거든요. 고리에 걸어가지고 고리에 팬티에 고리가 하나 달려 있는데 고리에 걸어서 이격을 시키고 결론은 이격이 아기, 어떤 형 밑에로 구현이 되겠는지는 다 다른데 특허를 된 거 보니까 여기 고리에 걸어서 이격을 하더라고. 계속 열을 배출을 하는 게 보인태야. 열을 배출하는 게 붙어있으면 열이 배출이 안 되잖아. 그러니까 라제이타의 원리로 이 닿는 부위를 이렇게 넓히는 거지. 그래서 열을 배출을 해서 캐적한 상태를 만든다는 거야. 남자 팬티 안에 거기도 쿨링스템이 좀 인위적으로 더 좋게 한다면 약간 그렇게 할 수 있다는 거야. 그리고 1000도 좀 약간 차가운 재질에 1000으로 써가지고 겉에선 티 안 나고 속은 내부에선 분리 기능하도록 아기가 겉에선 티가 안 나죠. 당연히 안 나지. 누가 이격 시킨 상태의 팬티를 보여주고 다니겠어. 나같이 허벅지가 두꺼운 사람은 이렇게 안 잖아요. 물고 싶잖아. 딱 봐도 그럼 어떻게 되냐면 1번과 2번 사이에 어딘가에 파무처 있어. 그러면 이거를 집어서 꺼내서 여기다 얹어놔야 되는 상황이 벌어져요. 뭔지 알아? 집어서 이 허벅지 위에다가 얹어놔야 되는 상황이 벌어진다고 왜냐하면 허벅지가 너무 두꺼워서 들어온 게 아니고 이게 그 열이 있으면 안 돼서 이 부위가 내 생각에는 여자들도 이렇게 가슴 있으면 여기 공간이 좀 땀이 찰 것 같거든? 그치? 여기를 이격 시키는 뭐 뭐가 있을 것 같은데 왜어가? 그래서 아마 이렇게 하면 이렇게 땀 딱 이렇게 맞지? 이렇게 이렇게 하트시 훌터 진다고 훌터질거야. 아마 이것도 남성 기능성 팬티천을 있을 것 같은데 라시 시반 아 그거? 남성 기능소거 근데 왜 이게 기능성이지? 봐봐 남자의 온도는 33.3%야 그게 쿨링과의 싸움이야 겉으로 봤을 땐 평온한 백조의 모습이지만 그 안에는 무수히 발을 휴전는 백조의 모습이 있잖아 그것처럼 이 팬티 안에는 엄청나게 그 쿨링과의 전쟁 열을 빼고 뺏기는 이 전쟁이 계속 벌어지고 있다고 아씨 그만 보자 실제로 보니까 좀 기분이 안 좋대요 열 카메라로 하하 뭐 할텐데 일반 소고과 라시반 자사 들어오지랑 열 화상 카메라로 비교해 본 결과 라시반의 분리형 소고세에서는 어? 뜨거운데 아 잠깐만 이것만 봐봐 이게 차가운거야? 이게 더 뜨거운거 아니야? 지금? 라시반 소고섬에 편리할까요? H 자동 분리 실리콘베드가 입는 순간부터 고정시킵 열 세조각의 패턴 하하 열 세조각의 패턴 열 세조각의 패턴 인치 움직이 본생가 레어 나라도 다민치의 모습이 하하 아 온도 신경 안 써야 된대요 피부 자체에 쿨리 좋아서 아 근데 그 땀 차는게 불쾌해 그지? 그거야 그러니까 정확하게는 생산은 상관없다요 처음 근데 이제 땀 차는게 싫은거야 파우더바 발라야 돼? 파우더바 천연화사비와 피톤치드를 사용해서 가공했습니다 봉제도 봉제도 되게 최소화했음 제로 그래픽티 모든 기술력이 조화로게 어울려서 이게 말했다는 모든 기술이 조화로게 어울려서 입는 순간 마치 무중력 상태에서 편안한 기분을 느낄 수 있는 제로 그래픽티 아 이렇게 불리는 거구나 이렇게 공간이 천이 더 추가가 돼있어 등구선을 하면 여기 여유천을 더서 이격을 시키는 거지 허벅지로부터 내 일어나고 똑같잖아 그치? 내 일어나고 똑같다고 달릴 때 내가 이곳을 더 좋아한다고 이격을 시키는 게 전쟁이야 이건 진짜 할 수 있으면 땀도 안 차고 온도도 내려가고 그리고 얘가 이거 내 여기까지 말해야 되네 좀 약간 안 돼 온도가 내려가면 뭐가 문제하면 생산하고 또 별개로 얘가 진짜 온이월 엿가락 늘어지듯이 얘가 막 자크같이 돼 뭔지 알아? 아 여기까지 합시다 그만해 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 더 자세하게 하면 이제 역하니까 죄송합니다 제가 또 자크 큐처럼 된다고 그 나는 나 겨울이 좋아 겨울일 때가 겨울은 약간 이런 느낌 그래서 좀 폭환이 간편해 그만해 여기까지 합시다 여기 불쾌하실 수 있어 특히 이제 남자들이 불쾌할 수 있어 남자들이 아 여자들은 안 불쾌하지 근데 사실 영업 비밀을 자꾸 남자들의 내부 문건을 자꾸 막 막 공개하는 느낌이 있으니까 남자들이 불쾌하지 다시 말씀드리지만 모든 그 그 해당되는 건 아닙니다 그 내 생각에는 그래 언더보리 맞는 것 같아 보른 노출을 해 보른 사실을 생각해보면 속옷의 기능이라는게 땀 혐의도 있고 하지만 근데 보른에서는 뭐 들릴 거 없잖아 그래서 저거지의 염려가 팬티를 보여주고 되게 꼴깍다 보울을 불려하는데 보른 깎은 거지? 언더보리