Video ID: 5Vr7qHRprfo
Title: 오장원에서 사망 역사엔딩 (배드엔딩)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 헉! 헉! 이거요? 제가 할 공량인 총태가가가면은 그... 수명이 줄어들어요 점점 그래서 오장원에서 실제로 그... 상국지 연이에서 죽잖아요 그거를 재현시키려고 한 번... 다른 엔딩 개대는 석관상기점에서 한 번... 뭐, 없다! 됐다 이제 3<|ko|> 와, 좀 심하다 지금 심하다 이건 심하다, 건지다 적장은 어디 있느냐 적장은 하도 있느냐 내가 상대해줄만 봐봐 이렇게 했으면 전... 전부에 50 경험치 줬었는데 내가 때려잡아가지고 미성으로 병사를 돌리겠어 오장원으로 갑니다 왜 읽었었죠 오장원으로 진출함으로써 장안까지의 거리가 훨씬 가까워졌습니다 장안을 탈출할 수 있다면 수도인 나경은 코앞이옵니다 그래서 술전치를 버리자고 있는데 갑자기 시식 시간을 주도록 하시오 나도 조금 피곤한 것 같군 미안하지만 먼저 좀 쉬고 싶어 고향 어떻게 되셨다는거야? 고향 공명전이 다 호평을 받았지만 호평을 받은 게 있어요 바로 이 미주엠 오스틱 삼국지 공명전에 오스틱은 호평을 받았어요 보통 요 때 삼국지 3부터에서 5도 있고 뭐 각종 삼국지 코앤 시리즈의 어떤 코앤의 게임들은 다 오스틱은 진짜 칭찬 받았어요 이때 완전 코앤이 황금기였죠 사실상 촬영감사입니다 썰으면 안 될건데 대항기시대 시리즈도 좋았고 대항기시대 포도 게임 별로라고 했는데도 BJM은 좋다고 했어 오스틱 보장원에 진행 결코인의 이것은 우리 군을 유인하려는 공명의 계략을 지도 모른다 하지만 제 아무리 공명이라도 별을 조작할 수는 없지 강의와 아무래도 나는 오래 살지 못할 것 같소 여기서부터 달라지네요 교차한 습니다 승상님 성적으로 화목한 가정을 지키려면 크리스마스는 소용이랑 공개한다 천 명의 한거할 순 없는 일이오 내가 하는 말을 마음에 새겨듣게 내가 죽은 후 군대를 통솔하여 한중으로 태워카라 그대가 군대를 지어하라 우리 군이 태워겠다는 것을 알고 삼아이는 꼭 추격히 올 것이다 그땐 내 목상을 모시고 가시오 목상 말입니까 만들어 놓았다네 그게 없네? 그 뭐야 불키고 그 하늘에 비는건 안나오네 그 목상을 모시고 가면 삼아이는 내가 아직 살아있다고 착각할 것이다 그리고 내 계략에 걸린걸 알고 깜짝 놀라서 도망갈 것이다 그것을 반드시 실행해야 하고 그러면 초구는 무사히 한중까지 돌아갈 수 있을 것이다 소용이도 특수하지들한테 연말에 덕담도 듣고 반명교사로 삼기 끔 하면 최고의 교육이 것 같다 장수들을 진영으로 소집해 줄게 초글로기 하는 건데 그쵸 위원이 끝에 들어가서 썰을 쓰러트리는 것 다들 모인 것 같던 저것이네 장군 별자리 저것이 떨어질 때가 내가 죽을 때에요 잘 보셔 그 떨어질 것이요 부채짝 유비님 하나 왕조 제형을 성취시키지 못해 죄송합니다 가까이 가겠습니다 저도 실제로 이거 본적 한 번도 없어 이긴거 하고 내 제관량이 초플키고 왜냐하면 난이도가 너무 쉬워서 그냥 하다 보면 깨지거든 그래서 이런게 있는지도 몰랐어 사실 채팅창에 올라와가지고 하다 나요 침창맨 갤러리에 누가 올렸더라고 그거 보호가자고 그 핸딩 지금 그래서 저도 지금 처음 보는 것 합니다 승상기 승상기 같은 사람들을 멘토로 사보면 난데요 중신들을 멘토로 사마야지 그래야 저렇게 안 늙어야지 합니다 왜 하늘은 승상님에게 조금만 더 생명을 주시지 않았는가 강유가 더 안 닦았게 죽었는데 맨울은 종룸 앞보고 있는 것바라 누구냐 저거 국명이 죽었는가 죽었는가 살았는가 죽었는가 살았는가 어떻게 된 일일까요 더 엔딩 아는 사람들은 웃기 힘을 정말 지지리는 국명의 창군별이 떨어진 것도 가짜가 아니었군 생명의 등불이지 국명의 죽음을 하늘이 나에게 알려준 것이지 이 기회를 놓쳐서는 안 돼요 다 공격합니다 이 권래 국명이 나갈 때는 15였잖아요 국명이 죽으니까 이게 14호 깨일같이 쭉은 것 같아 초꾼 설태하는 이유는 딱 하나 국명이 사망이 있기 때문이다 조금 기다리시지요 국명이 없는 지금 그런 데 생각 미치는 장소가 초기 있을 거라고 생각할 수 없다 승상님의 마지막 비책을 반드시 성공시키고 말겠다 여기서 꼼꼼 꼼꼼 국명 죽는 엔딩 보고 도망 성공적으로 도망가고 끝나겠지 엔딩 나오겠지 그건 엔딩이 아니에요 아까 고가는데 안 죽은 거야 설마 이게 계속 진행되면 공량이 목가기 영어로 깨숨 나오겠지 목쿠진으로 깨숨 나온다고 아니지 술에 끌고 다니면서 목쿠진으로 나을리는 없잖아 사망이 빨리 쫓아오라 총사령관님 초꾼의 동태가 이상합니다 죽역을 중지해서 상황을 보는 것이 좋지 않을까요? 병법도 모르는 주제 인간 주제 어? 조금만 더 있으면 초꾼을 선묠시킬 수 있다는 것도 모르는가 한 소리 들었죠 뭔데 이거 뭐야 이거 3만이 이거 뭐야 어? 이거 들고 있는 거 뭐야? 저산이의 사람 그림자가 보입니다 저것은 혹시 봐봐 이거 보이죠 피카츠 동가스 이거 보이죠 떡보침인가? 피카츠 동가슨인가 아무튼 나 몰랐는데 계속 보니까 이게 좀 그렇네 좀 신경 써서 좀 좀 도트 좀 찍어주시지 이럴 수가 짠 말이 없어요 목쿠진이죠 내놈의 행동을 승상님은 이미 감파하셨다 자 되돌아 공격하라 죽은 척에서 군대를 유인하다니 엄청난 적은 공명은 대각하라 피카츠 동가스들고 이제 대각 우리 이제 가만 있으면 대각할 거야 시체 걸어둔 게 아니고요 뭐 사라졌어 시체 걸어둔 게 아니고 나물을 깎은 거예요 공명 모양으로 시체를 뭘 깎아요 아니 시체를 뭐 걸어둔 방금 좀 오진 거였구나 헐이벌떡 도망가죠 얘 못 도망가 홀람 걸려가지고 홉 찍어 홀람 걸려 홉 찍어 아, 아줌마, 우리 캐차 많이 발라줬잖아요 홀람을 해주세요 피카츠 동가스 신나게 이제 가지고 이제 도망가고 혼자 먹으려고 이를 줄 알고 제 관련력의 수분을 다 빼지 않았습니다 아, 아 못 봤어 대상 뭐였지 야, 야,만 봤어 끝났건, 그럼 빨리 한쪽으로 태가 가자 한쪽으로 태가겠어요 이제 이건 막상 그 공명은 뭐 쿠진이었단 말이냐 자본 평사에 말해이라면 사실인 것 같습니다 이게 무슨 꼴인가 그럼 나는 공명의 뭐 쿠진에 놀아 놨다는 건가 공명 정말 무서운 놈이고 자기 죽음까지 계랗게 이용하다는 한중이자 승상님이 돌아가신 이상 성도로 돌아가시는 것이 최선의 최선책인 것 같습니다 이번에 태각도 승상님이 책략을 세워주셨기 때문에 성공했지 우리만으로는 사마의 죽역을 피할 수는 이 위원이 나오겠다 없겠지 그렇군요 성도로 귀연합시다 칭! 아이네 뭐 위원을 안 넣어 위원을 안 넣어 난리 법정을 피워야 되는데 승상님 승상님이 의지였던 하남조 재우는 제가 받들겠습니다 흔내기지만 지켜봐주십시오 아버님은 지금쯤 위나라 싸우고 계시겠지요 그렇다면 좋겠담한 한중에서 온 전령입니다 강인님으로 붙어 이 서신을 전화를 하셨습니다 아버님 뭐하시소있어 아버님 어머님 무엇이 서있어? 설마 그가 무슨 일 있었어요 어머님 설마 일 수가 어머님 토사체 무슨 일이 일어났어요 초카내 승상 제관령은 서기 234년 초카내 거능 12년 가을 5년 가을 5년 가을 5년 가을 5년 가을 5년 가을 5장원에서 그 인생을 맞췄다 그날 54세 그 후 강유 장원 비위등은 공명의 유지를 이어받아 초카내 유지해갔다 장원이 아니고 뭐 딴 것 같은데 그러나 그들의 재능은 공명과는 비할 수 없는 것이어서 국벼른 끝내 성치되지 못했다 위나라는 사마이에 손자인 사마염에 망하고 새로운 국가 진나라가 새우졌다 종나라 오나라도 진나라에 열망당하게 된다 천화대살한 통일된 것 같으면 분열된 것 같으면 통일되는 것이다 띄용 와모다 너 아니 뭐 근데 좀 정리해 주지 손권 얼굴에서도 한번 빛어주지 그래도 손권 손권이랑 유선이랑 한번 빛어주거나 유연이 허술이를 하거나 그것을 해줘지 오레 MBC 방송연에 대상 신인상 이변건 기대하겠습니다 아니오 하잖아 코에이 마크 때문에 끝날걸 옛날 게임 이렇게 잔이네 신청맨님은 컨셉 잡고 연기하시는거 방송하기 전에 침투부에 올려야제하고 생각해놓은거 계획대로 연기하시는건가요? 아니면 그냥 즉흥적으로 하시는건가요? 저는 이런거를 생각하고 어떻게 어디있어요? 오늘 할게 무슨 일이야 무슨 일이야 무슨 일이야 왜 이렇게 어디있어요? 오늘 할게 뭔지도 모르는데 지궁적으로 하는거지 콩몇님 저는 밥을 먹고 오겠습니다 아... 어머니 어머니