Video ID: 5wHGr9j-zCI
Title: 블리자드에서 보낸 '비열한 거리의 가젯잔' 선물가방 개봉식
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 블리자들로부터 이상한 기기한 선물을 받았어요 뭘까요? 아주씨 안녕하세요? 아, 거북이 달린다님 사결하고도 감사합니다 뭘까요? 하스스톤 가방이네요 저 진짜 빵아측을 한 번도 안 열어봤거든요? 같이 보려고? 뭐? 게임소브 가제잔이잖아요? 비어람 거리에 가제잔 이거 포장지 젓기고 신문이 왔어요 가제잔 신문 영어로 된거 인간 들어 이건 뭐지? 리본? 나빈의 타입? 이런거 끝이야? 빡세는 큰데 뭐 없어? 아직 늦었지만 생일 축하 드려요 저도 어제 생일이었는데 픽스라서 혼자 보냈습니다 아, 사결고도 감사합니다 피오님 저번 아이디도 블랑먹어가지고 뭐 없는데? 결과적으로 있는게 마우스 패드처럼 보이는 그냥 펀버드 신문인데 영어로 돼 있는 번역이 안되어 있는 신문 이런게 왔어요 공문이였네요 비어란 거리에 가제잔을 오신 것을 환영합니다 굉장히 환영한다고 하고 그리고 130이장의 강력한 카드들이 출시됐다는 그런 얘기가 있고 이 가제잔 환영꾸럼이에는 허막한 떡대들이 좋아하는 나빈의 타입와 나빈의 타입 빛이 형꽃의 조직원들을 사용하는 두 건 아, 두 건 여기 있네요 두 건 그리고 비밀결사가 물략을 제조하는 데 사용하는 만화, 약병 가로치고 절대 마시면 안됩니다 느낌표 약병이 들어있습니다 요건가? 그리고 여러분들이 어느 조직에 가입하기 원하는지 알고 싶다면 가제잔 임시 문신을 세기도록 하세요 문신도 세길 수 있나봐요 아, 요걸로 세길 수 있네요 가제잔 임시 문신 어디로 가입하고 싶은지 가제잔의 조직에 들어갈 자격이 있다고 생각하시나요? 그럼 여러분만의 현상수배 포스터를 직접 걸어 각 조직에 두 목들에게 여러분들을 알리세요 아니면 혹시 조직생활이 취향에 맞지 않으면 조직에 두 목들은 모두 체포되어야 한다고 생각하시나요? 그렇다면 경찰들과 두 목들의 현상수배지를 붙여주세요 최신 소식을 담은 가제잔 일부와 언제 골드가 필요할지 모르니 동전 지갑도 하나 챙겨드렸습니다 아까 신문 이거 신문하고 신문하고 요거, 이게 동전인가 봐요 동전은 생겨졌네요 가제잔을 차지하기 위한 조직들의 조직들 사이에 추정이 막 시작됐습니다 이 꿀어미들과 함께 뺏기지 않도록 주의하시고 비어난 거짓들의 가제잔을 마음껏 즐겨달라는 얘기입니다 아, 이렇게 현상수배 아, 이거 포스터 에이하 블락퍼오 에이하 블락퍼오 오, 이거 멋있는데 좀 있어 보여 어? 이건 뭐지? 아, 이 개제잔 포스터 야, 에이하 블락퍼오와 뭐, 토깡사부와 미친 놈 멋있는데 잘 그려 잘 그린다고 중요한 게 여기 들어있었구만 이건 뭐 현상수급은 2개면 남아지지 않으면 뭐지? 까낙꽃! 비밀결사 대표! 여기는 아 또 제가 직접 찍으래요. 이거는 마음에 안 들면 제가 직접 찍어서 제 신상명사에 뒤에다 딱 걸어놓고 이거는 남아지는 뭐 떡, 홈 떡이겠죠? 홈 떡 홈 떡 한초 혁준상 철수 라이스캐이 양질의 일렛츠가 핵심이 없군요 신문도 그래서 이걸 들고 딱 찍으라고 하는건가 봐 이름 적고 내가 원하는거 다가지고 딱 찍나봐 이걸 동봉 되어있어 마카우 마카로 써가지고 그리고 원하는 문신 있으면 원하는 문신 있으면 이걸 넣어 붙이고 저는 아무래도 좀 카사쿠스니까 비밀결사니까 이거 어떻게 쓰는거야? 아저씨 그 맨투맨 어디서 팔아요? 이거 네이버 거기서 팔아요 이거 어떻게... 아니 띄지가 않아 이렇게 띄어져 그냥 이렇게 띄어져 땀껏도 그런가? 분량이야 원래 같이 붙어서 놔야 되는데 뒤에 10떡 그림은 뭔가요 한 번 보여주세요 10떡이라뇨 라라큐 라라큐 그림 라라큐에서 졌어요 물을 묻혀야 돼요? 여기다 물을 뿌려야 돼? 잘 안 붙었어요 빨간색이 왜 깨졌어? 아... 속상해 아무튼 이 남은 거는 다음에 하겠다 아껴어 하는 부분 안 왔으니까 이렇게 하고 이거 한번 볼까요? 아 동전지가 믿어구나 만화 약병이 이거고 동전지가 오 금화가 금화가 있네요 아 꽤 콜릿이가 있어요 이쁘네 이걸로 골드가 필요할지 모르니까 쓰라고 하네요 이거는 별로인데 이게 미다진 병이네요 미다진 병원인가? 귀요귣 귀요귣 귀요귣 귀요귣 감사합니다 초콜릿 아니야 옛날에 초콜릿 졌었는데 그거지? 낚스라마스 때는 초콜릿 졌는데 그만 초콜릿 이거는 리본인데 지금은 못할 것 같고 만화 약병 오 쎃잖아 만화 약병 쎘어 절대 마시면 안 된다고 한 게 그냥 그냥 분위기상 쓴 게 아니고 진짜 마시면 안 되는 것 같아 마시면 안 되는 것 같아요 됐고, 됐고용 그리고 그리고 빛이 연꽃 뭐야 이거 두간 빛이 연꽃 두간 아 또 이렇게 빛이 또 아 여기가 있는 거? 여기가 있는 거에서 이렇게 여기 땀 벼볼까? 낚이네 타이밍 아 왜 이렇게 생겼네 이리로 들어오도록 해 아 이렇게 해놨구나 이 줄이는 건 어떻게 하지? 아 이렇게 해서 아닌가? 어떻게 하는 줄 모르겠다 어떻게 하는 줄 모르겠다 어떻게 하는 줄 모르겠다 어떻게 하는 줄 모르겠다 아 근데 이렇게 하는 거야 이렇게 해서 아 이거 그 같은데 벌집만 같은데 어떻게 하는 줄 모르니까 그리고 이거는 왜 이렇게 하면 안 된다고 하네요 이렇게 하면 안 되고 두간으로 이렇게 가리는 거라고 하네 이렇게 방송하면 되나요? 이게 물량에 물량 일장기가 아닙니다 물량이에요 물량이고 이 상태로 오늘은 방송을 하겠습니다