Video ID: 5xXn_JURzSs
Title: 그래서 다이어트 얘기는 언제 하냐고
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 또 사니 또 바삭도 말랐어요? 그... 사를... 빼게 된 계기가 있어요 사리 외전이라면 첫 친구 구호가 사를 쭈꾸던 거야 그때부터 냉장고 파먹기를 시작한 거야 전주에 갔어 이모 할머니 그 전에 이게 했었다 희수게이 아줌마라고 엄마 친구 있잖아요 아 이 얘기부터 해줘야겠다 하여튼 언제 아, 들어봐! 야구시다 야구죠 응? 고창 응 오랜만이야 얼마 많이 할게 여름에 오고 겨울에 왔으니까 두 개 젊은 거지 그래? 그럼 6개월 됐네 배도라지 엘트박이 전에 왔었잖아 아 맞네? 어이없다 집에 걸린 거 아니야? 아니 내가 아까 뜨거운 거 필요... 그... 부탁했는데 저도 같은 걸로 계해서 부탁을 했단 말이야 근데 나 그런 차가운 경우가 나 왜 차가운 게 같지 이랬는데 분명히 내가 뜨거운 걸 부탁했다는 거야 옆에서 아니 진짜 오일 것게 직원분이 태연님이 커피 드릴까요? 이러면 아 주시면 감사하죠 이렇게 해서 아이스하니까 미지러워요 그렇구나 나 같은 걸로 이러면 나는 아 저는 따뜻한 걸로 하고서 아이스랑 따뜻한 게 딱 왔어 근데 얼음이 등 거 차가운 거랑 따뜻한 거랑 이렇게 봤더니 이렇게 얄이는 거 뭘 얄이와서 뭐 읽었어 차가운 걸로 드신다고 해서 또 이렇게 말도 없이 사람 얄이요 언제? 언제 그랬어 대효 씨 제가 그랬어요 안 그랬죠 사람을 꼭 꼽을 줘 아까 차가운 걸로 달라고 했어 이러면 태연님 그 성부란 표정 나오더라 지금까지 오일 만원 오랫겼어 뭐라고 그러는데 이런 일이 비빔비제 했을 거냐 A랑 피중에 뭐 해야 하면 A로 하세요 했다가 A로 하면 왜 A로 했어요 이런 경우가 분량이 있었을 것 같은데 표상이더라고 그래서 내가 아 저 사람이 지금 이게 한 두 번이 아닌가보다 싶었지 아인데 여기 저는 침청을 말씀 다 맞습니다 그리고 안 돼 그런 포트 어 이거인데 피스옥까지 그거네 나는 쳐다본 적이 없어 난 눈이 백눈인가리라서 그런 거야 그냥 뭐지 이렇게 생각을 잠시 했을 뿐인데도 당신이 나대한 아깐족 때문에 어깟이부터 때문에 어까라고 어깟이려고 때문에 그렇게 생각이�은 거겠지 당신의 내내 망사품 때문이죠 안 거야 눈가려 자꾸 뱀처럼 돼 눈이 잠깐 봐봐 생각을 하면 생각을 하면 생각을 하면 이렇게 되는 거야 아이스 아이스였나 이렇게 잠깐 생각할 수 있잖아요 이렇게 그때를 놓치지 않고 내내 망사품 나 보일 거야 내내 망사품으로 눈을 단물라고 왜 이렇게 뜨더라고 단물라고 각도 있는 게 보이더라고 어쩐지 왜 이렇게 또 살이 또 바싹 또 말랐어요 아 고무줄이에요 왜 이렇게 자꾸 파이터에요 쭉 왔다가 줄였다가 직업이 뭐예요 그 살을 빼게 된 계기가 있어요 나본 줄 알아 뭐야 살이 짜서예요 살이 빼게 된 계기 살이 짜서 아니 그러니까 일단 살이 외전이라면 뭔가 내가 많이 먹어서 그런 거 많이 혹시 난 아 무당인가 봐 나 점쭉 차려야겠다 많이 먹고 구워기도 하고 뭘 많이 먹어서 이렇게 된 건 줄 알아 집안 집안 드레스 집안 응 포아 포아 집안 응 집안 되게 좋아하게 생겼어 아 말 좀 하자 이 고상식리를 처벌용과에서 계속 채우려고 한 거야 아 포장식리를 근데 이게 어떻게 되신 거 무슨 고상이요 일한 고상 그러니까 오늘 하루 고 되면 뭔가를 먹고 싶은데 그게 예전에는 그냥 집에서 막 밥을 비벼 먹거나 뭐 치킨 같은 거 한 마리 시켜 먹거나 그 정도에서 멈췄거든 근데 이게 진화를 한 게 어떻게 진화를 했냐면 교촌을 시켜 놓고 엽덕을 하나 더 시키는 거야 나 그래서 그냥 먹을 때 두 개를 같이 먹게 되는 거야 일단 먹을 때 진짜 맛있게 먹고 싶으니까 예를 들면 뭐 말하션보를 시켜 놓고 피자를 시켜 놓는다 이런 식으로 턱 내가 타 먹지도 못할 거면서 이제 나무면은 음식을 집합백 같은데 잘 로았다가 냉동고에 넣는데 이제 냉동고가 꽉 차는 수준으로 가는 거야 냉동고가 꽉 차니까 너무너무 스트레스를 받는 거야 왜 스트레스 받냐면 내가 잠자기 전에 꼭 하는 음식이 있는데 그게 뭐냐면 토스 벙크 가면은 그 중앙에 뭐 페이라고 있어요 그거를 누르면은 페이안인 페이 가슴을 가슴을 목이 좀 에어졌어 안간히 윗사바도 아트 그래서 아 얘기 줘야 돼 하하하하하 고길 들어가면은 거기서 선별한 제품들 음식이랑 막 옷이랑 화장품이랑 매일 이렇게 뭐 업데이트 되면서 뭐 올라가 그래서 그거 보다 보면은 진짜 쓸데없이 생수공 엄청 싸늘하면서 막 생수도 사게 되고 무슨 뭐 감자탕 막 이런 것도 사게 되고 토스 벙크 페이애에서 그거랑 한번 싹 훌터 오늘은 새로 뭐가 올라왔나 하면서 한번 훌꼬 그 다음 넘어가는 게 카카오톡에도 쇼핑하기가 있어 근데 카카오톡에는 쇼핑하기도 있고 메이컷 수도 있어 그래서 그 두 개를 또 다 둘러봐야 돼 안 둘러보면 안 돼 근데 그거를 매일 하다 보니까 그게 일단 재밌는 거야 잔작이 전에 오늘은 또 뭐가 새로 올라왔나 뭘 또 살게 없나 하면서 나중에는 하다 보니까 어떻게 했냐면 세 개를 다 돌고 근데 메이컷이랑 쇼핑하기는 거의 다른 결이니까 쇼핑하기이랑 토스벙크 거를 두 개를 보면서 어 잠깐만 이거 쿠팡이 또 있는 거 아니야 하면서 갑자기 쿠팡 한 걸 켜서 가격 비교로 하면서 더 싼 거로 막 자꾸 혼자 그 날릴 친으라고 밤내 깨자고 계속 그 반복이 되다가 물건들을 계속 사나보일까 먹을 법 위주로 냉동고가 가뜩이나 다쳤는데 냉랑고에 일자리 고 없는 거야 응 근데 갑자기 그게 엄청난 스트레스로 오더라고 보관을 못하는 게 어 엄마도 안 가서 그래 엄마도 보관한 계속 그 저희 그 유도 같은 여사 안에 집에 냉장고 더 than 일도 없어서 냉장고 하나 더 샀어 네 냉장고가 집에 냉장고 새 게임 집난 살면서 처음 봐 디옥스라 옛날 그 김치 냉장고 진짜 옛날 거여서 위에 상판 닦게 적어주고 막 플라스틱 갈라졌어 왜 그렇게 되냐면 엄마가 거기 뜨거운 냉냐는 거 나가지고 그냥 쩝하고 갈라졌다 말이야 근데 돌아가 냉장고 진짜 잘 만들었어 진짜 잘 만들었어 그 김치 냉장고 완전 최고 그래서 1대 냉장고가 디옥스랑 이렇게 여는 김치 냉장고 두 개였어 근데 디옥스가 운명을 달리하게 됐지 걔가 이제 생생 돌아가지 못해가지고 주방만 리모델링을 하면서 디옥스를 빼내소요 빼내면서 그때 오빠가 그 공사비를 다 됐거든요 그렇군 내가 냉장고를 하나 해주겠다 그래서 엄마가 냉장고를 골랐는데 옛날 디옥스는 2만 원데 요즘 나오는 양훈이 형은 좀 2만 원과 그러니까 엄마가 크기를 용량을 제대로 안 보고 고른 거야 인터넷으로 그냥 아고 2만 원 게 와가지고 나한테 전화해서 엄청 물어봐더라고 왜 이렇게 작은 냉장고를 보냈냐고 그 분 내가 그거 왜 작은 냉장고 보냈어 오이가 없는 거야 그 분 내가 엄마가 고른 거잖아 이랄까 자긴 그런 걸 고른 적이 없대 그 없고 내가 진짜 카카오톡 막 찾아가지고 캡쳐해서 보내줬어 그 때에서 내가 고른 게 이게 맞아하면서한테 새로운 냉장고가 들어왔지 그대신 그나라로 재밌었잖아요 이것도 저거 목표가 생겼잖아요 삶에 그치 새로운 냉장고 한 놈 그 다음에 옛날에 있었던 빠게진 그 김치냉장고 하나 그리고 이것만으로도 부족해서 큰 양훈형을 하나 더 샀어 그래 그거를 고양이 화장실 방이 딱 더 낫지 그런 다음에 안 되겠대 냉동실이 너무너무 부족하대 냉동고 그래서 내기가 된 거야 이것도 꽉 차거든 지금 그리고 어떻게 되냐면 내가 집에 가잖아 자기 냉동고를 비으려고 냉동고 냉동실에서 술술 해 어허허 그래서 보면은 뭐 2,3개월씩 막 지나있어 네, 얼려서 괜찮아 어, 괜찮어 냉동고에 대한 괜찮어 그 얼마 전에도 그 곰탕 얼려는 거 가져가려고 한 거야 근데 내 냉동실도 장난이 아니잖아 그러면 통당 먹은 거 얼린 걸 버리면 되잖아 근데 그게 또 언젠가 먹을 것 같아요 못 버리겠더라고 그게 맘처럼 됐을 거면 애초에 냉동실에 안 놔놔 그래 없고 그거를 내가 냉동실 정리를 하면서 스트레스를 받아가고 안 되겠다 이거 대대적으로 좀 해야겠다 싶어서 그때부터 냉장고 파먹기를 시작한 거야 아, 파먹 버려온다는데 또 파먹어요 어 뭐 3번 시킬 때 2번만 시키고 한 번은 무조건 집에서 냉장고 파먹기를 시작을 했지 벌컵 이거를 하면서 좀 히어리 느껴져가지고 히어리 났는 게 느껴져요 그 뭔가 정리하고 없어진다는 거에 대해서 그래서 시혈통찬 어 그래서 집에 있는 옷장을 내가 정리를 하기 시작했어 네 프리마켓 3번 열어세요 했거든요 얼마 본 줄 알아 30만원 300만원 어? 어떻게 옷 가게 앞에 마당에서 3명이 옷을 깔고 했어 근데 그 모델스튬 무드랑 연실장이라는 친구는 딱 봐도 비싼 옷을 가정을 거 같은 거야 내가 봐도 그래갖고 나는 틈새 전략으로 되냐면 6000원짜리 7000원짜리 막 15000원짜리 그런 거를 많이 가지고 내가 깔아놨지 그래서 사람들이 비싸서 넷쪽으로 왔을 때 어머 여기 왜 이렇게 싸 하면서 집어가게 필요 없는데도 그래갖고 거의가 장소가 연이동이었거든요 나를 아무도 모르는 그 연이동 주민 아주머니랑 할머니분들이 내 옷을 엄청 많이 사간 거야 다 합치니까 300만원이더라고 그렇고 옷장이 많이 허빈해졌어 그때 그 기뿐이 있더라고 아니 근데 돼지톡하니 왔어요 살을 빨개진 개기가 있어요 아 살이 왜 있냐고 네 갑자기 복식을 하더니 엄마가 그 상호를 많이 했다고 다 다 얘기해서 공탕 얼린 걸 줬는데 아직도 날을 그렇게 몰라 예전에도 참았긴 했어요 밤 늦게 뭔가 두 개씩 뭔가를 두 개씩 남았어 왜냐하면 그때는 두 개씩 시킬 돈은 없었어 그때는 재정상에 문제가 있어서 이걸 못한 거야 하고 싶어도 옛날에 제가 이제 밖에 나갔다 들어오면 그저 옆덕 같은 거 이렇게 턴톤 그래도 뭐 먹던 거 이게 뭐야 참 세상에 참 보기 싫었는데 매워서 그래요 이거 왜 니 또 먹어봐 그렇게 안 되다 안 매운 걸 드시면 되잖아요 안 매운 거면은 거 먹을 이유 아직도 나오지 않은 셀티리오 아 저 좀 들어봐 아직도 나오지 않았어요 셀티리오가 냉장고 비우기를 시작을 하면서 다이어트의 의지가 좀 생긴 거지 근데 사람들이 나를 볼 때마다 특히 엄마가 나를 엄청나게 갈고った 말이야 살이 왜 이렇게 쩌냐고 이렇게 살치면 보기가 싫다고 나 엄마 밖에 없죠 엄마가 갈 거 쓰니까 지금 또 동교부여 같은 거잖아요 아 아니야 안 갈 거 쓰면 다 못했잖아요 그거는 너무 오랫동안 안 될 수 있는 어젯게 더 오랫동안 도트딜로 막기 때문에 뭐 그렇게 치명탄 아니었는데 이제 주변 사람들도 그 제 친구 구호도 만났을 때 구호가 살을 쪽배송과 그 아이브 친구한테 구호라고 하지 마세요 그러는 시혁적인 벨벳이 있어요 어 진짜 구호도 아닌데 구호가 진짜 아이브 장원형 씨 민치로 살을 배송과 어구 내가 이거 또 살을 어떻게 뺐냐고 할까 운동도 하고 뭐 못도 하고 막 그릇대 근데 내가 진짜 제일 하기 싫은 최후의 그 거기가 그 운동인 거거든 운동으로 살 빼기 그래가지고 아 그렇구나 하고 거기에서도 그냥 끝떡이 없었어 내가 그리고 사람들이 나한테 살이 쪘다고 해도 난 그냥 이렇게 흘려서 넘길 수 있는 그런 사람이 대버린 거야 근데 이제 진짜 얘기해요 네 얘기해요 앞에 더 깔지 말고 다른 거였어요 그냥 집중력이 부족해서 그런 거 아니에요 아니에요 그런 게 아니라 얼마 전에 왜 할머니가 돌아가셨단 말이죠 전주에 갔어 이모 할머니 아 그 전에 얘기했었다 시수기 아줌마라고 엄마 친구 있잖아요 아 이 얘기부터 해줘야겠다 아니 뭐 벽벽벽벽 몇 개로 올라가요 엄마한테 할머니가 돌아가셨다 이렇게 연락이 왔어요 다음 날에 또 일어나서 늦게 가면 안 될 것 같애였고 나 뭔지 알았거든 뭐야 야식을 2개를 폼어 봤는데 다음날 못 일어내나 누가 아니에요 간 12시에 집을 딱 챙겨가고 이렇게 출발했지 출발해서 도착하니까 한 3시 좀 넘어서 도착을 했어 새벽 3시 좀 넘어서 갔는데 병원에 사람의 한 명도 없는 거 근데 좀 무섭더라고 병원에 사람이 한 명도 없는 게 근데 내가 또 길을 잃어가지고 장난식장으로 안 가고 진짜 병원을 갔어요 네 네 고기가 장난식장으로 연결이 안 돼 있고 나와서 바깥을 걸어서 장난식장 건물이 따로 있었어 장난식장으로 갔지 갔는데 아무것도 없는 거야 근데 거기를 못 지나갔어 지나갔으니까 내가 얘기하는 거지 그 문이 다 닫혀있고 문을 두드려네도 아무도 나오질 않는 거야 그 내가 나왔어 가족 단톡방에 알리고는 싶은 거야 이렇게 새벽에 온 깊은 간다 이거를 그래서 가족 단톡방에 저 장리 시작에 도착했는데 문이 안 열려 있어서 일단은 갑니다 해서 잠을 자야 되는데 못해 주셔야 될 줄 몰라가지고 그냥 그 근처 모텔 집어가지고 전화를 돌렸는데 다쳤어 긴 객실에 하나도 없대는 거야 그렇고 5km 떨어진 대로 전화할까 아 지금 제일 좋은 파는 남아있대 그 몇 명이냐에서 아 좋은 잔데하니까 좋아해 아주머니가 인부가 대일인분이 알지 그렇지 아 진짜 아주머니가 한 대에를 해 주더라고 아침에 초식도 먹을 수 있고 박설명을 해줘 아 그거에서 침을 풀고 이제 딱 일어났는데 늦게 자가지고 좀 늦게 일어난 거야 근데 엄마한테 전화 갔어 시순이 아주머니가 너를 보고 싶다고 하니까 빨리 와라 아구 내가 불이 낙해 챙기고도 같이 근데 시순이 아주머니가 나를 보고서 나를 보더라고 네 살이 너무너무 쪄서 그래구 너가 너가 세워요 왜 이렇게 된 거야 아니 그 그거부터 시작하면 되지 왜 그 앞에 못 찾은 거 없냐고 왜 찾는 거야 아니 그래서 지가 그랬다 이 얘기를 하고 싶었던 거니 수비 아주머니가 나를 보고서 야 너 너가 세워요 하면서 엄청 놀래더라고 그러면서 내 여기를 막 때렸어 너 살 빼야 돼 너 안 아파했어 아프지 않지 아주머니가 나를 보고 엄청 아프해 아씨 아니야 그거 아니야 나한테 벗겨서 야 너 살 빼야 돼 하면서 그러길래 엄마가 진짜 흐뭇하게 웃으면서 거봐야 너 살 빼야 된다고 했지 내가 말했지 이렇게 된 거야 근데 걸까지만 해도 그렇게 살 있잖아 하면서 별 생각은 없었어 시순이야 이렇게 때릴 때까지만 해도 그리고 그날 저녁에 이모 할머니가 오신 거야 응 이모 할머니가 나를 이렇게 딱 보면서 세워요 이렇게 된 거야 세워요 이렇게 되면서 아 예 제가 세워요 그러니까 진짜 msg 하나도 안 치고 눈물이 잔뜩 매치져가지고 갑자기 아 어떡해 아 어떡해 이렇게 된 거야 어떻게 이렇게 했냐고 그 얘기하면서 눈물이 좀 매치 않았어 그래서 내가 서로 왔나봐 거기서 응 너무 놀랬 거야 아 너무 놀랐어 이모 할머니를 눈물 짚게요 한 거잖아 내가 아 어떻게 하다가 이렇게 됐어 하면서 어떡해 하면서 나를 이렇게 하면서 아니 나를 들어서 상관없었어 살차다고 갈부는 사람만 있다가 진짜 눈물 하는 거 같고 뭐래서 그때 감정이 나도 너무 복잡해 정말 눈물을 글성거리며 안타까워하는 모습에서 동랬어요 아 이대로 나를 걱정해주는구나 이렇게 했구나 진짜 이대로 살면 안 되겠다는 생각이 문득한 거지 그 다음 날 이제 발인 날이 됐어요 우리 엄마의 4,000동대 한약방 하시는 그 3,000이 있잖아요 그 3,000이 와가지고 모두의 짐맥을 다 해줬어 엄마 맥을 딱 이렇게 했는데 엄마 10점 10점이 제일 좋은 건데 아니 100점 중에 제일 안 좋은 거 그리고 아빠 몇 점인 줄 알아? 아빠 높아 아빠 60점 술담배 다는데 60점 그래서 그거 듣고 기분 좋아져가지고 술담배 더워 더워 자기는 그거 자료가 돼 술도 안주려도 되고 담배도 안주려도 된다면서 내가 내가 안은 사람 중에 담배 제일 많이 피고 술 제일 많이 마시는 사람이야 그리고 나 했을 때 나 30점 근데 갑자기 이렇게 하더니 잠깐만 하더니 다른 쪽 이 팔도 하시는 거야 맥이 없어 맥이 배고피면 사랑인데 자 안 지피는 사람 있어 약해가지고 지금 그렇고 야 너 심각하다 이런 거 너 여기가 많이 뭉치지 않았냐 이러면서 근데 내가 진짜 어느 정도였냐면 얘가 뭉치다 못해서 담밍 올려가지고 그 한이원까지 가서 부앙을 3명연속된 사람이야 내가 근데 뭉치게 아니었어 몸이 진짜 안 좋았던 거지 몸이 안 좋아서 여기가 뭉쳤던 거였지 너 지금 머리를 너무 많이 쓰고 있는데 하루에 1분씩 머리를 비원해는 그런 행동을 하래 진짜 멍 때리기를 하루에 1분이라도 하래 영상 같은 거 어 그래 내가 아 알겠다 하면서 비만이나 이런 살 같은 게 마만나게 그놈이니까 너 살을 빼는 게 좋겠다 그래서 아 알겠습니다 해서 살 빠지는 거랑 보장 성분을 더해가지고 약을 지어 먹고 보장 성분을요? 왜냐면 나는 30점이잖아 엄마가 10점을 맞았을 때 내가 부른데 스친 얘기 생각이 있어 뭐냐면 엄마랑 나랑 우리 집안 알아주는 대식 가고 우리 비폐 가는 거 제일 좋아하고 우리 그 상공쿠쿠에서 밥 먹는 거 제일 좋아하는 사람들인데 추석에 말이야 내가 하루 일찍 갔는데 내가 고기를 들고 왔거든 너 엄마가 그 소고기를 백그라마에 못 먹는 거야 그게 왜요? 아니 너무너무 잘 먹는 사람이 못 먹으니까 걱정이 된다 이말이야 걱정이 돼요 백그라마에 많이 마신 백그라미인데 백그라미이면 아 이마시 그날 따라 생일 전밖에 안 돼 잭따라 없을 수도 있고 항상 잘 못 말이야 만약에 아 나 난 생각이 없다 이마시 없다 나 오늘 그냥 이러면 이러면 그 부모가 더 더 큰 들어봐 당신 엄마기도 해 그래서 내가 엄마한테 아니 왜 이렇게 못 먹어 이럴까 엄마가 나 요즘에 고기 백그라마에 이렇게 못 먹어 이러면 아니 엄마도 늘고구나 싶은 거야 그래서 그때 많이 서글뻤어 먹고 내가 엄마한테 엄마 그래도 좀 더 먹어봐 하면서 이렇게 했는데 엄마가 젓가락을 딱 노트라고 그게 스쳐 지나가면서 엄마가 다이어트 나 원찬 아 들어봐 다이어트 나 원찬 엄마가 엄마는 10점이니까 엄마 보약 좀 해먹어 이렇게 됐지 내가 해 주진 않고 여기가 엄마가 아 진짜 엄마 알아서 어 그래 그래야겠다 이렇게 됐지 그런 다음에 시간이 한 며추 지났어 그다음에 이제 4천 동생 결혼식이 됐어 그때 우리가 또 만나지 며추만 해도 만났는데 거의가 그 비피식이었거든요 엄마가 예전처럼 접시를 3개를 갖다도 먹고 먹는 거야 너무 깊어가지고 엄마 돌아올 뿐다 이렇게 된 거야 돌아올 뿐다 엄마 무슨 일이야 어떻게 된 거 아닐까 엄마가 아 나 공친당 먹었더니 다시 괜찮은다 다시 괜찮으셨어 예전처럼 화돈했어 뭐라고 했냐 아 아 짝맥이 진짜 누가 와가지고 얘기 좀 하자고 해서 먹던 엄마을 데려 지금 엄마가 그니까 가지고 또 아 예전처럼 또 하를래서 그걸로 하는 사람 팔면서 처음 그 나 그게 보통 사람인 줄 알았는데 어린 때부터 봐가지고 나 그게 유일한 그 사이라 그게 보통 사람인 줄 알았어 내가 이상한 줄 알았어 나 엄마가 이상한 줄 알았어 그렇게 많은 사람 나 엄마가 밖에 오빠 못 봤어 그래서 엄마가 다시 앉아가지고 화 한 번 되고 이렇게 다시 그 접시를 싹 비우고 이제 아빠는 애진장에 다 먹었으니까 빨리 계속 가자고 해가지고 엄마가 또 짜증 한 번 되고 그래 가자고 해서 이제 또 가장 많이 빠졌어 엄마 이제 괜찮냐고 그러니까 엄마가 아 그 나 형 공친당 먹으면 안 될 것 같아 이렇게 괜찮을까 아 돼서 엄마의 건강도 해볼까고 이제 나도 애가 그렇게 고프지도 않았는데 스칸처럼 먹었던 거 그거를 내가 줄 이제 내려놀라고 한 거지 그래서 아 저 언제 얘기하는 건데요 다 다 했어요 이제 다이어트 시작한지 3주 정도 됐어요 근데 다이어트를 하긴 했었어야 했던 게 제가 그때 한 번 치약마이 존력 울어본 적 있었죠 네 그래서 연말에 제가 여름 유가를 안 갔었거든요 치약마이 전혀 가시죠 안 갔어요 가려고 했는데 못 갔어 여름 유가를 안 가가지고 연말에 치약마이 갈라고 그거에 맞춰서 아 이제 진짜 진짜 이거 막 빠지다 네 여기서 도워도 치면 치약마이 가서 수영도 못 하겠다 응 싶어가지고 그것때매도 부려부려 시작한 것도 있고 아니 그러면 거기서부터 얘기하면 되는데 사적으로 왜 이렇게 자꾸 붙이는 거야 이해를 돕기 위해서 왜냐하면 내가 그냥 아 저 뭐 치약마이 갈려고 저 뭐 아는 친척어 어르신이 저보고 뭐 삶이라고 해서 삶였습니다 하면 이게 삶은 여기 없다고 해야 되나 2025년 여름은 통킨이 있는 거야 그런 걸 잔 그 프릴 같은 거 잔뜩 달린 걸로 입어야지 그 물레 보완하려면 프릴 프릴이 있는 통킨이 입을 거야 그거 아니에요? 이거 또 그 얘기하려고 했죠 원피스에 뭐 비킨이 전상가 뭐 뭐 있죠 뭐 그런 거 없어요 뭐 비킨이 뭐 있잖아요 죽여지지 않아요 그런 거 없어요 네 못 말라는 거야 그러니까 그 택배 무슨 거 같은데 다른 거 본 거 아니에요 그리고 그거 봐 차론벌로 뺐냐고요 아니 그거 식단이랑 그 집에 있는 런닝머신 그거 했다고 내가 그 런닝머신을 아껴 놨거든 네 그 강철 부대 W 있잖아 내가 강철 부대 엄청 좋아하더라 강철 부대 W가 나왔어요 네 W가 나왔어요 근데 W가 뭐야 음원 위너 아 음원 어 그렇고 여전사대 응 이렇게 부대별로 투레더 모아 놓고서 강철 부대 항상 하던대로 이제 최고의 부대를 뽑아라 이걸 하는데 그걸 치렸네요 아니요 난 시청자 응 근데 그거 보면은 어떤 생각이 드냐며 그때만큼은 나도 그 사람들처럼 강해지고 싶고 움직이고 싶다는 생각이 드네 유일한 프로그램인 거야 다이어트는 끝났죠 그거 보고 다이어트의 결심이 돼 스피녹프 나 다이어트 시작하면은 런닝머신도 할 거니까 런닝머신도 아껴놓은 거예요 내가 미리 부터하면 재미 없잖아 네 그쵸 그래서 나 다이어트 시작 땡 하면은 그때부터 나는 런닝머신을 탈려고 아껴 놨어요 런닝머신 미리 타면 안 돼 어 미리 타면 안 돼 강철부대 W가 내 허락도 안 받고 강 시작을 해보는 것 같다 난 다이어트 시작할 마음에 아직 안 들었는데 그래서 계속 미리 시작했어 근데 넷플릭스 들어갈 때마다 한국 탑 프로그램에 강철부대 W가 있는 거야 그 때마다 엄청 보고나 싶은데 저걸 보면 다 런닝머신을 해야 될까 그걸 못 보겠더라고 알았어 그래서 내가 다이어트를 시작을 해가지고 이제 만놓고 강철부대 W를 틀고 런닝머신을 하고 있지 근데 나만의 귀칙 있어 내가 런닝머신을 딱 30분에서 35분 정도만 타거든요 3kg 정도만 타 왜요 그게 내 귀칙이야 그래야지 몸에 많이 무리도 안 가고 딱 기분 좋아 이 키를으로 전해놓으면 더 아 그냥 너무 기별이 좀 안 가 살짝 땀도 나고 해야 되잖아 강철부대 W 딱 틀어놓고 30분 타고 딱 바로 거 왜냐면은 강철부대 하이똥 한만 난 런닝머신을 할 수가 있으니까 1분이라도 그냥 허투룸 안 보내가지 내가 아예 아무튼 그렇게 해가지고 다이어트도 좀 일시적으로는 조금 효과를 보고 있고 몇kg 정도 혹시 발표를 할 수 있나 발표할 수 없어요 왜냐하면은 통천의 유튜브를 즐겨보시는 내 생각으로는 2천분 정도는 내 유튜브를 좀 기다리는 것 같아 유튜브를 올리면 3시간 안에 찍히는 숫자 있잖아 난 그게 진짜라고 보거든 근데 항상 2천 뷰가 찍혀 있더라고 그럼 2천 명이 아니야 기다리는 사람 왜냐하면 지나가다가 알려져서 본 사람도 있으니까 기다리는 사람은 100명 정도라고 보시면 돼요 지금까지는 내가 유튜브를 어떤 식으로 올리냐면 자 오늘은 칭찬맨을 만났습니다 한마디 해주시죠 하고서 이렇게 얘기하는 거 2,3분짜리가 빼고 이렇게 붙어가지고 그게 브이로그로 나가거든 근데 머를 하나를 기획을 해서 한 적이 별로 없어 이번 다이어트는 내가 한번 그걸 해보고 싶은 거야 그리고 다이어트 시작 첫날부터 붙어가 붙어라구나 응 내가 오늘부터 다이어트 시작합니다 하면서 그날 먹은 거랑 운동을 하면 운동할 때 잠깐이라 이거를 내가 다 찍어놨어 막 길게 찍지 않고 오늘은 음식은 이겁니다 하고 한 입 먹고 그냥 바로 걷지 왜냐하면 이게 계속 뒤에 계속 붙을 텐데 나 먹는 거를 왜 자꾸 찍고 있냐고 내가 이것도 하다보니까 또 나태해져가지고 일어나가지고 배가 엄청 고프거든요 먹기 바빠서 한산 대식단이 그와 햇반 작은 거 하나 요즘에 냉동 생성구이 나온 거 있거든요 그거 하나 그리고 김 한 봉지 그래서 이거를 일어나면은 밥 이렇게 대피고 그 고등어 돌려서 앉아서 그걸 먹고 이제 난 출근을 해요 근데 이걸 찍는 거로 요즘 깜빡하는 거야 저도 사실 고백을 해보자면 여진 군님이 나오셨을 때 나 이거 하나만 얘기해도 돼 그때 그 밑에 그 식사하는 공간이지 휴식 공간 거기서 뭘 찍어준다고 TV 근처에 내가 뭐 있냐고 해서 언니가 그 사진을 찍어서 보내준 적이 있어 근데 거기에 언뜻 진짜 사람 이만큼 걸려 있었거든 진짜 흐릿했는데 저 잘생긴 한 점 보냐 이렇게 생각을 한 적이 있었거든 그때 뚱뚱했었던 시절이에요 저요? 네 그게 중요해 다이어트 또 스피노파 아니에요? 아니에요 아 죄송해요 진짜 흐릿하게 봤는데도 너무너무 잘생긴 남자에 있어서 전 남자 누군지 물어보고 싶었는데 좀 없어볼까 봐 그냥 안 말도 안 하고 넘어갔는데 나중에 그 편집번 올라왔을 때 옷을 보니까 저게 여진 군님이었구나 싶더라고 근데 진짜 형체도 알아볼 수 없을 만큼 이토준지 사거리 미소년 알죠 네 그것을 그렇게 흐릿하는데 안개숙 있어도 보여 흐릿한데 그럼 주공 하하하 짝 아 흐릿한 거기서도 개안 감사의 일기를 쓰신다고 음 아닌가 다른 분인가 감사의 일기를 쓰신다고 해서 하루에 다섯 개씩 아니다 다른 분인가 보다 김 후빈 씨야 김 후빈 씨가 감사인사를 맨날 쓰신데 하루에 근데 나도 김 후빈 씨의 삶을 삶여 감사할 일이 많을 것 같아 제가 근데 그걸 적어봤거든요 쉽게 하나 쉽지 않아 그거 통각천사의 블로그 그걸 가면 제가 감사의 얘기 쓴 게 있어요 나도 몇 번 안 하고 때려 추측이긴 했어 감사하기 쉽지 않아요 진짜 그것은 쉬는 것 같죠? 어려워요 싸가지고 해야 돼요 예를 들면 길을 건널려고 했는데 신호등이 바로 켜져서 기분이 참 좋았다고 감사합니다 이런 식으로 밖에 안 써져 나중이야 죽어도 못 쓰고 나서 열받아 열까지 받아 저는 그래 사람한테 똑같이 쉬는 것도 여기 오는데 아니 그 내비가 맨날 그 수사요 고기로 오는 거를 안 내려 줘 고기가 진짜 바뀌거든요 네 그럼 글러면 안 가면 되잖아요 또 나도 안 가고 싶은데 다른 길을 안 내려 안 해주니까 내가 어떻게 내가 그 길을 지리를 모르지 여러 개, 여러 개 안 내려 주잖아요 경로를 근데 고기가 어떻게 되냐면 이렇게 가다가 맹 끝 차선이 함유가 돼요 없어져요 그러다 가다가 또 이쪽으로 한 차선이 또 생기거든요 그런데 이 차선을 타야지 이렇게 우회전을 해서 그 잠시로 이렇게 빠진단 말이야 근데 이제 이 사람들이 끝의 머리 이제 우회전할 때쯤 다 돼서 여기서부터 여기 있는 사람들이 여기로 막 길러가는 거야 근데 그것만큼 진짜 꼴백이시는 게 없거든 그래서 그 사람들이랑 사투라고 하네 끼워져 마러 하다 근데 진짜 열받는 게 어쩔 수 없이 껴야 되는 사람도 있는데 깜빡이도 안 끼고 대가리부터 뒤미는 놈들이 있어서 열받는 거예요 그 길라는 놈을 껴줬어 응 비상깜빡이 안 끼으면 그것만큼 개시만 게 없어 시가 잘 해석긴 줄 알아 근데 그거는 정체임님의 특유의 그 전매트럭 피해 망상 아니야 아니 피해 망상 같은데 내 망상 같다고 하면 또 피해 망상 같다고 피해 망상이 있다 내가 내가 껴준 게 분명한데도 지갑 껴준 잘했다고 생각하는 게 분명하니까 비상깜빡이라 안 끼운 거 아니야 아니 그냥 그 깜빡이를 잘 무신만 사람들이 그러니까 이게 하면 좋은 건데 원래 해야 되는 깜빡이도 안 있는 사람들이 있는데 그거 일부러 하는 사람이 없을 수도 있고 그러면 거기서 별 생각이 없는 거지 그러니까 뭐 희식이 이럴 키드 보다는 별 생각이 없는 목길이 생각나 길 돌아가던지 근데 비상깜빡이라도 한 번 딱 켜주면 마음이 슬롯독지 그러니까 그건 맞아요 그러니까 비상깜빡이 익히면 상호간에 좋은데 응 그 막 나는 절대 안 고맙고 내가 엄청나 싸이버 펌을 여적인 운전실력으로 싹 여가지고 들어가 있기 때문에 누구에게도 고맙잖아 잘한지 못한지거나 모르겠어 이렇게 해야 하지 않았을 거라는 거죠 저만의 데이터가 있어요 아 저 새끼 끼겠다 비밀 영상 데이터 차 종이랑 그런 걸로 제가 많이 불려 하자 근데 되게 민감한 얘기니까 이거는 사석에서 말씀드린다 아 자꾸 전호음 저 새끼라고 그냥 운전자를 그러니까 저 분일 수도 있고 저 몸이 될 수도 있고 네 저 분일 될 수도 있고 아 또 그것도 있어 내가 앞차를 껴줬는데 이 앞차가 자기가 이분 은혜를 보답을 하기 위해서 앞에 닦여 닦여주는 놈이 있어 그것만 치 또 은혜를 잘못 감는 놈이 없어 그리고 내가 진짜 열받는 포인트 두 번째 다이어트 한 번 없지 상호 다이어트 진짜 이 끝났어요 왜 자꾸 다이어트 이긴 해 아니 이를 다가서 다이어트 얘기를 못 해드네 아 생각나만 할 수도 있어 나는 이 차선이야 사차선까지 있어 고속도로야 왜 자꾸 내 뒤에 딱끄냐고로 그렇게 빨리 오고 싶으면 왼쪽 1차선 타면 될 거 아니야 왜 자꾸 기분 나쁘게 내 뒤에 딱 붙어서 불어나게 왜 이렇게 뒤에 딱 붙어서 오냐고 파를 막 만들었을 때 있는 것 같기도 해요 각도 싶으면 파를 안 내도 되는데 그냥 별 생각 없을 수 있는데 저 왜 이렇게 붙어 있어 그 오빠가 집에서 여기까지 신의 주행을 하는 거에 나는 8배에서 10배 정도를 더하기 때문에 10받을 일이 8배에서 10배 정도가 더 많이 탄 거예요 재밌게 말하려고 그런 거죠 평소에 그렇게 말한 생각하지는 않죠 그렇잖아요 어떻게 사랑을 하나하나에 다 반응하고 하루 되면서 사랑을 말해 안 되잖아요 그렇죠 그런가 그렇지 말해 안 되잖아요 그렇게 하면 하루에 하루 20번씩 내야 돼요 그러면 본인이 몸이 못 견뎌요 생명체가 삶을 류지하려면 사소한 건 무시하게 돼 있어요 왜냐하면 계속 화면 될 수는 없거든 그것도 연료가 필요해요 화면 되고 싶어도 근데 그거야 네 뭐 다이어트 얘기해 우리 아니에요 그 끝났어 나중에 또 생활년면 얘기할게 그 수원 사무실 한번 놀러와요 아 왜냐하면 그때 내가 진짜 지옥을 한번 봐 보여주지 네 수원은요 서울이랑은 또 결이 살짝 달라요 그래서 내가 수원에 살면서 운전이 많이 늘었어요 아 나는 원래 내가 좀 스트레스도 받아도 있어 운전할 때 어떻게 해야 되냐고 나는 키워드는 게 차와 차간 사이가 넓지까지 안해서 절대 안 끼거든요 그래서 나는 길을 맨날 돌아다녔어요 안 문수 그 새친구 안 문수꾸로 그 사람은 무선하고 막 그니까 수원에 운전이 격하게 한 사람들도 많고 차도 워낙 많고 내가 거기서 운전을 많이 배웠습니다 수원여 회전 해올이 규차로에 빠져봐야지 수원여 회전 해올이 규차로에 빠져봐야지 수원여가 앞에 그 도는 거 어 규차잖아 안산에서도 수원 놀러갈 때 빨간버스 타면 그쪽에서 내려주잖아요 거기가 이제 택시랑 버스랑 그 지나가는 차들이랑 다 이렇게 돼가지고 저는 거기 그냥 아파하리려고 그래 크게 돌아게 아파하리로 가봤어요 크게 들잖아 물고기들 계속 크게 돌아 고래상어랑 다 같이 막 크게 돌아가오리랑 막 거북이랑 다 같이 계속 돌아게 해서 그냥 거기 수원여게 버스가 많은 요가 수원력 정점이 엄청 많아 되게 멀리서 기차를 타고 친구가 수원에 놀러 왔어 그러면 여기까지 온 게 너무 미안하고 고마운 마음에 고까지는 좀 델러가야 될 것 같은 느낌이 들어서 항상 델러가 그게 더 그걸 것 같은데 놀러 왔어요 그런데 멀리 멀리 왔으니까 내가 마중 나갈 지 수원여고 어디야 기다려서 봤는데 아 왜 이렇게 막 옆에 막 불편하게 아 진짜 이거 이거 뭐 진짜 얼탱이 없다 멀게 무서워 야 이 옆에서 비굴 겨 와 진짜 아 깜빡이도 안 됐네 와 내 깨어전인데 또 앞에 맞겨줘 야 어차피 없네 깨서 이러는 것보다는 택시터 그러진 않고 정확히 내가 뭐라고 하냐면 내가 제일 많이 하는 소리가 네가 잘 안 줄 알지 이거는 그 옆에서 분위기 허막하게 조성대 가지고 가는 길 그렇게 하는 게 택시터고 하는 게 넌 네가 네가 잘해서 낀 줄 알지 나한테 하는 게 긴 건 그러니까 그러니까 오빠가 인전할 때 화가 좀 없는 것 같아 그때 여기 댓글 보니까 알겠는데 그 때도 참 밑에 긁혔을 때 그냥 어 긁혔나 하고 그냥 갔잖아 차에 관련해서는 좀 이 이거 뭐지 화내는 역시 이게 좀 낮은 것 같아 더 디테일하게 알려드릴까요 생일 그렇게 1년이 없어 1년이 없어 손에 별 생각이 없어 막 다친 것도 아니고 근데 그때가 긁힌 거니까 응 그렇다고 해서 막 뭔가 열심히 해서 막 할려는 것도 좀 없고 좀 이상해 내가 봐도 그럴 수 있다고 생각해 그냥 운전할 때도 막 하면 암추지다며 똥 마른나보네 똥 마른를 볼 수 있어 그러면 진짜 진짜 극복하거든 똥 마른낸 아프다고 일단 시뮬레슈을 돌려보면 웬만하면 웬만하면 다 괜찮아 그럴 만한 사정이 있겠지 그냥 운전하면서 똥 마른본 적은 한 번씩 있으니까 그거는 다 감수성 있잖아요 아 나 진짜 그 얼마 전에 동대문가는데 갑자기 그냥 메리 온 거예요 근데 그게 생각이 났다 똥 사는 것도 다이어트 잘해요 잘 빠지니까 엄청 다이어트의 일환이죠 몸무게 빠지잖아요 인터넷 카핑 하나가 무슨 장문 열린가 뭔가 여기를 누르면 괜찮다는 얘기가 있었어 그 똥을 망하신다고 근데 거의 다화가는데 이 사이클이 점점 짧아지더라고 똥 마른나서 이렇게 하고 있다 아이고 이거 효과도 없는 거 같고 해서 핸들을 이렇게 잡고 있는 게 좀 불하면서 이거를 잠깐 났거든 큰일 날 꺼져서 아 놀프다니까 진짜 효과가 엄청 났다 이걸 좀 너니까 날 깨더라고 자 이거 하면서 했는데 뒤차가 눈밀으로 딱 봤는데 계속 이러고 있어가지고 갑자기 차를 먹었고 나 지금 급히 줄게 했는데 너 나와 이렇게 나오라고 해 아니 그게 아니구나 장문 열리 장문 열리 누군데 반이 열 이제 우리가 밥을 깬 해먹어야 돼요 오늘 준비한 요리는 파수육입니다 구유가고 뭔 차예요? 어 수육은요 덩어리로 많이 이게 고기를 삼잖아요 뭐 커피를 넣고 뭐 된장을 넣고 이렇게 삼잖아 그니까 좀 오래 걸리잖아요 근데 파수육은 뭐냐면 팔을 깔고 그냥 구유용 삼겹살 있잖아요 그거를 깔고 또 팔을 깔고 구유용 삼겹살을 깔고 이렇게 해서 착 착 착 착 썰어가지고 곧게도 수육을 만들기 때문에 훨씬 빨리 있고 참 맛이 좋아요 고기를 파가 좀 담당하면서 좀 팔에 이렇게 향을 고기에 피고 이렇게 이런 건가 보다 어 좀 이따 재료 설명을 할 때 말씀을 드릴 거지만 쇠주랑 생강이 또 들어가요 고기 잡내를 많이 잡아줍니다 제가 고기 누리는 엄청 민감해 민감한 사람인데 물론 그냥 먹을 수도 있지만 제가 제일 싫어하는 게 삼겹살 구우면 나오는 그 회생 육즙 있죠 예 그거 보면 저는 왜 싫어? 밥 맛 떨어져서 그 고기 안 먹고 싶거든요 네 맨날에다 중학생 때 내 동창 규정이 전에도 얘기 안 적 있었어 그 친구가 그 육즙을 그렇게 좋아했어요 그 당시에 그 무한 리필 삼겹살 집 한참 만을 떼어서 우리 돈 없어서 그런데 가서 고기 먹잖아 그런데 내가 그 육즙을 젓가락으로 집어서 잠반통 있잖아 그 밑으로 이렇게 흘러내리네 고기로 버리려 이제 화내요 화내소 왜 버리냐고 그럼 화를 낼 수가 있었어 너 그래서 그 육즙 볼 때마다 항상 유정이 가 생각 네 친구들 별명이 후구 호박 이래요 친구 별명이 호박이야 진짜 너무한 거 아니야 근데 제 별명도 제 별명 먼저 아세요 몰라 저 중구도 학생 때 제 별명 저는 계세였어요 아 계세와 네 별로 나은 불만 없어요 후구랑 호박 이미지신 거죠 그러니까 계세 왔지 호박이랑 제가 중 2대 친구였는데 중 1 때부터 이미 별명이 지어있어 그리고 호박이야 우리 때는 앞에 성이랑 두 번째 이름까지 두고 있자면 부르는 게 많았어요 그럼 이서라고 해주면 계세라고 해주면 그러니까 이서라고 했다가 계세로 지나간 거죠 홍금 홍금 이리지 않아요 형님이 나 나 20살 때 입 대빨라가지고 홍금 사진이야 네 홍금보 날만 사진 올린 적이 있잖아요 설날 때 아닐 거예요 설날 때는 새벽돈받아서 항상 되게 솔손 수법에서 가고요 추석일 거예요 명절인데 입이 대빨라왔다는 거는 그때부터 돈 안 되면 잘 안 움직이라고 했어요 그 어렸을 때부터 그 사진이 있었는데 제가 언론중당상점에 냈을 때 티셔츠가 있었거든요 근데 그거를 다시 내달라는 사람들이 있었어요 자, 이 자모술이 있겠다고 그래서 그걸 다시 만들려고 했는데 그때랑 똑같이 안 넣어 놓은 거예요 홍금이 오 그게 디스프럴풍화가 돼서 화소가 안 죽은 거야 그래서 내가 아니 그전에는 이걸로 티셔츠를 잘 만들어놨는데 왜 지금은 이게 이렇게 됐지 하면서 한번 어퍼진 적이 있었어 내가 어느 날 뭐 회의를 하다가 디자이너 선생님한테 우리도 뭐 신제품 하나 나올 때 되잖아 아니야 이렇게 살짝 던진 적이 있었는데 그 친구가 모른만들어 왔냐면 도복이랑 이 포즈로 바꿔왔고 통금고를 너무 어이가 없어 이게 뭐야 그러니까 아, 그때 대표님께서 그 사진이 많이 풍화되가지고 못 쓰신 게 그 좀 속상해하시는 것 같고 제가 한번 손 좀 받습니다 두 번 이 시라 그래서 어, 오늘 고마워요 하고서 그 항상 우리가 만들려고 그 아이디어 봄을 참고가 있거든요 거기에 이렇게 넣어놓은 상태지 거기에 뭐가 있냐면 한 2년 전에 만들었던 건데 김수한 와 두름이 그 거북이 위에 두름이 올라간 그거랑 이렇게 동물 티셔츠에 좋아요 아, 제가 사람인시러에도 동물은 좋아하나봐 소수의 누군가한테는 어필이 되는데 근데 가끔씩 많이 빨리 잊어놨어 가끔씩 고장만 시계처럼 맞을 때가 있어요 어이 본인의 독특한 뒤지와 대중들의 뒤지가 가끔씩 한번씩 맞을 때가 있어요 이게 운 때가 맞을 때가 있어요 그 삶에 괜찮죠 갈매기 본인도 좋아하고 대중들도 좋아해 갈매기 완전 곧대 갈매기 완전 곧대고 STM 필요없으면 좀 안 됐잖아요 어이가 좀 지그렀다고 거북이를 육지거북을 썼는데 새끼 육지거북이나 새끼 바다거북을 썼었어야 했어요 거북이가 잘못됐어요 맞어 얼마 전에 그 회사에 피드백 구조도 너무 궁금해 어떤 회의를 거치길래 육지거북이 아니라 아까 보러 썼어야 됐어 라는 그때는 1인치제였어요 그리고 누군가에 그거 뭐 없을 때 1인치제여서 그냥 내가 봤을 때 이거 웃기는 재밌네 한면 나오는 거예요 그리고 육지거북 말고 바다가 보러 썼어야 돼 하고 본인 안에서 끝나버렸구나 회의를 안 하고 그렇지 근데 제가 또 이런 얘기도 했었어 언론 등당 상점에 네가 하고 싶은 그거를 잘 해봐라 했더니 진짜 하고 싶어 많이 하더라고요 아이폰 전화로 된 디세치도 되고 진짜 이제 거치법셔야 되는데 아 근데 그게 진짜 슬픈 게 뭐냐면 잘 안 됐어 그게 잘 안 됐는데 신처도 희한은 게 그게 근데 직원들은 뭐라고 하시지 직원들은 언론 등당 그 상점 직원분들과 통천님의 어떤 프로세스가 너무 궁금해요 어떻게 만들어지는지 예를 들면은 그게 어쩌다 나냐면 티셔츠 컨테스트 라는 걸 해요 매년 그래서 각자 사네 사네 아이디어를 막대 그래서 그걸 1등을 하면 소정의 그 그걸 좋아 상감을 좋아 1등은 뭐냐면 영어 고라고 써 있고 옆에 집이 있어 그게 뭐냐면 고집생이 티셔츠예요 그래서 그걸 우리 부장님이 아이디어를 해서 부장님 되면 그런 그렇게 되나 봐요 약간 나 고집생 궁금하다 어떻게 생겼어요 고집 그래서 1등에가지고 저런 거 왜요 아 아 얼통상 김성 야 보름 나가라 야 얼통상 김성 보름 나가라 왜 저걸 따라 눈밑더라고 이걸 고집정이라고 떠오르기도 쉽지 않아 사실 이거 진짜 알로 설명을 해야죠 얼통상 김성 이거 진짜 쉽지 않아 우리 보고 진짜 골 때리네 감다디라고 하는 놈들이 있거든요 아 아 아 아 아 근데 나는 애초부터 내가 감이 원래 이런 사람 내가 어디서 막 옷을 사거나 이러잖아 산경이 없어 내가 사는 거는 세일 코너로 가 그래서 나는 내 취향이 많은 사람들이 선택하는 그쪽은 아니라고는 나도 알고 있어 이미 나 같은 취향인 사람들이 옷을 고르기 좋은 곳이 여긴 거예요 아 이 있네요 저것도 내가 확으로는 이 글자로 해서 만들어 달라고 했지 아 아 신부장님 진부장님 아 진부장님 나랑 신부장님은 저런 걸 좋아하는데 나머지 두 명은 내년도에 혹시 제가 우승하면 어떻게 아주 하면서 걱정하더라고 저거 하기 싫어서 블리즈넨 뭐예요 이거 현실을 살아 제발 플리즈와 리얼리티 두 개 나왔어요 근데 저거 아니 이 현실이지만 이거 모르잖아요 블리즈를 현실을 살아 제발을 떠오를 수 없잖아요 아 그래서 그 뭐 두 개를 같이 사면 돼요 아니 아니 뭐 아니 뭐 아니 제가 말한 거 이거요 아니 이거 이거 반파를 이게 진짜 미친 것 같아 나는 이거 딱 보고 느꼈어 통천히 드디어 예술을 시작했구나 스파이폐뮬리 이거 어떨어요 나은 취 좀 됐죠 네 확실히 아냐짱이 인기가 이거 이거 이거 근데 지금 딱 보면 약간 얼통상 갬성 이게 아니잖아요 근데 아마 내 생각에는 통천히 스파이폐뮬리도 얼통상 식으로 막애조를 시키고 싶었을 거야 근데 이렇게 정상적으로 나온 거는 거기서 굉장히 여러가지 제한들에 쓸 때 빡빡하게 했을 때 확률이 높다 맞아요 굉장히 내가 봤을 때 여기다가 봐 아냐, 얼굴에다가 고집쟁이 이런 거 넣었어 100% 깨 들어갔어 맞아 그리고 그리고 이게 이게 이렇게 했기 때문에 잘 팔리는 건데 억울할 거 아닌데 저게 도와준 건데 첫번째 알피어거든요 가족 애니메이션이니까 더 빡빡해 다른 것보다 이게 좀 재밌어요 인플론서 생인님이라고 계신데 그분이 맨날 차에서 긍정적인 문구를 하고있었거든요 행집 욕부 행집 욕부 이렇게 하면서 행복에 집중하게 욕심 부리지 말고 하면서 진짜 이거 와다 와서 완전 꽂혔어요 네 기 중에 어떤 게 가장 힘이 됐어요 긍정 갈기기 시리즈가 있거든요 긍정 갈기기야 27번정까지 나왔나? 근데 27탄까지 나왔어요 네 진짜 뭐든지 내 글자고 드리면 다 적어 되는 건데 근데 저게 생각보다 내가 입박구를 이렇게 내는 게 정말 긍정적인 효과가 있으니까 강의 등 차든 어디 혼자 있을 때 한번 해보시는 거 그럼 집에서 한 적 있어요 진짜요 이죠 행진 욕부 행진 욕부 짠 투한 투한 하의 안호 조릴 원다 이렇게 근데 행진 욕부 행진 욕부 행복에 집중하게 욕심 부리지 말고 이렇게 계속 가잖아 목탑도 갖떠나요 좀 늦은 마치게 행진 욕부 짠 투한 하의 안호 조릴 원다 27탄까지 나왔다고요 제가 얘기했죠 몇 년 전에 4주 봤는데 나 준제벌급 4주라고 아 그래요 제가 얘기했을 거예요 그래서 나는 저는 수원에 사는 게 맞을까요 저 2산은 하고 싶긴 한데 그러니까 아저씨가 한강 위쪽으로 가라고 얘기했잖아요 한강을 끼고 있으면 내 4주에 좋은데 한강 밑으로가지 말고 위로 가라고 그래서 내가 아저씨 말씀을 항상 여기 새기고 있지 그리고 그 아저씨 말을 완전 고친게 준제벌이라는 말을 완전 고친거야 나는 준제벌이 될 사람 이게 있어서 뭔가 할 때 미뤄부치고 갈 때가 있어 내가 이렇게 해도 언젠간 난 준제벌이 될거야 그리고 뭔가 행동을 하지 않으면 준제벌이 안 될 것 같으니까 뭐라도에 이천을 하는 거지 근데 그 근거가 4주 아저씨 그 거잖아 4주 선생님 근거가 없잖아 내가 4주만 보면 4주는 바꿀 수가 없잖아요 내 4주에 항상 돈이 있어 돈을 많이 벌긴 벌건가 봐 사람들이 막 이런 거 있잖아 대지가 나오는 꿈 뭐 돈을 싸는 꿈 뭐 돈을 뭐 밟는 꿈 막 이런 것들 막 있잖아 사람들이 얘기하는 그 길몽들 저는 절대 로또 같은 거 절대 안 사요 로또로 없어질까봐 그 꿈이 아 더 크구나 그리고 그 햇패가 돈을 쌀 때 돈이 가끔씩 이렇게 설 때가 있거든요 근데 그 일본에서 찬잎이 서면은 아 이거 되게 길하다 이런 거 아세요? 그건 찬잎이잖아요 돈 있으면 길하지 않잖아 근데 그 햇패가 돈을 진짜 가끔씩 1년에 한 주번 돈을 세울 때가 있어요 이게 통천겜성이야 그러니까 찬잎이 서야 되는데 찬잎은 없으니까 또 햇패 동일화도 세워 그래서 그거 항상 얘기했지? 그거 부자까지 그러니까 이게 나는 극단까지 가면 나는 이거는 괜찮다고 봐 그게 기한이거든 둘이 사이 안 좋잖아요 아 아니에요 좋아요 그 나 스타필드 파업할 때 아 왔었잖아요 극단에 있는 사람들 그리고 서로 이해 못한다 어디가들 엄청 많이 대동하고 그 스타필드 몇 명 매장을 돌기로 했는데 내가 거기서 파업을 하는 거 알고서 원래 우리 매장이 들릴 스크줄이 아닌데 여기까지 들릴 게 오라고 한 거야 그래서 진짜 인사하네 그 구름 때 얼통상할 때 기한님 뒤에 그 진짜 수십 명 있고 계속 되게 실렸어 실제로 뭔지 바람을 이렇게면서 내 뒤를 막 쫓아 우리 매장까지 왔는데 진짜 오랜만에 본 거지 몇 년 만에 야! 너 여기서 뭐 해? 저 5장 사잖아요 또 5장 사해 내가 사줘야겠네 뭐 이러더니 막 사려고 하더라고 근데 딱 거의까지 내가 봤을 때 왜 그런 줄 알아? 그것보다 더 친해질 수 없어요 거기서 친해지면 또 싸워 왜냐하면 둘이 극단에서 자기만의 규진 명확해 찬 입이 섰지니까 문이 좋다 그렇기 때문에 강아지 동 강아지 동의 신개에서 그걸 사진 찍어서 보관하는 사람과 기한은 너무 많아서 예시를 못 들겠다 아무튼 그런 기한 류의 어떤 사람과 자기만의 그 기준이 명확해가지고 흔들기지 않은 사람은 결국은 자기만에서 생각이 가까워지면서 부딪치면 거기서 이제 일이 좀 벌어지고 아무것도 안 하고 상상도 못했다 진짜 강아지 동의 신건 탄립을 하고 연결시킨게 근데 강아지 키우시는 분들을 알 거야 걔가 밥 잘 먹고 동 잘 사는 것만큼 깊은 게 없어 아 근데 동까지 세웠어 또 동까지 세으면은 금상체만 오빠가 경험을 해봐야 돼 왜냐면 아무리 말로 해줘도 모르고 나 그 경험을 해도 보단 모르겠어요 제가 세웠을 때 사진 찍는 거 심창맨 오리지널 콘텐츠 아이디어를 하나 줬어요 폐페화의 하루 심창맨이 하루 동안 강아지를 돌보는 거예요 하루종일 강아지 짤 알아? 쇼파에서 강아지가 이렇게 하면 주인님 이거 하는 그 흔들리는 짤? 흔들리는 짤? 강아지 흔들리는 짤? 이거? 잊지않 그냥 여기서 주인님 막 이렇잖아 흔들리는 짤? 흔들리는 짤? 약간 그거처럼 그것도 하고 해서 내가 그 안을 넣었지 그래서 그거 뭐야 10월 딸인가 11월 딸인가 한번 해보자 이렇게 됐는데 그 폐페를 안 불러가지고 아직까지 좀 무기한 연장 사주 좀 그만 뽑은 건 안 돼요? 사주만 뽑은 게 아자 신점도 보고 아 진짜 뭐 더 뭐 다하잖아요 뭐 전보려고 돈 보는 거예요? 아니에요 들어보세요 심부장님이 원래 간호사였어 그래서 우리 회사에 들어오기로 해서 그 선정 되신 거 고집쟁이 만들 수 있을 것이다 그래서 고집쟁이 창시자가 병원을 그만두고 친구를 따라서 신점을 보러 갔어 수원에 근데 거기서 어? 원래 하던 일을 안 하겠네? 또 이릴때는거야 그러면서 야 너 옹기능에서 거기 되게 잘 될 거야 이렇게 얘기를 했다고 하면서 나한테 전화가 왔었어 그럼 내가 거기 어디야 그러니까 아 내 입에 뭐라고 치면 나운데 혹시 오늘 저도 뭐 볼 수 있을까요? 이런 거 몇 시에 오세요 이렇게 하길래? 몇 시에 같이 내 차 색깔 말고 다 틀려서 어 아니 주차장에 CCTV를 해서 어떻게 차 색깔만 맞추지? 그래서 왜냐하면 그 그 당시에 내 차가 파란색이었어요 파란색 맞추기 쉽지 않나 근데 딱 내가 안 정하자 차 색깔 파란색이 짓다 그걸로 기선제야 파면서 앞으로 내가 하는 말 담아질 거다 약간 이런 느낌인거야 근데 그건 그거 그 사람이 두세명 있었어 그래서 아프락치를 심한 지금 파란색 차 도차가 이러고 있잖아 문저를 벗어버린거야 내 생각에는 예를 들어 이런 경우가 있을 것 같아 가짜야 일단 뭐 질러 그 고객만 갖고 가는 거지 틀리면 뭐 이렇게 틀리면 이런 상황은 나올 수밖에 없는거고 맞는 사람은 진짜 어떻게 맞지가 되잖아 연속에서 맞추랑 룰이 그냥 골르기만 해도 8분의 1정도 되니까 거기서 나한테 이런거야 지금 뭐 무슨 일에 딱 이러를 자그마하게 혼자 온라인 모를 하고 있는데요 그러니까 하면서 그 깃발이 깃발을 이렇게 돌리면서 하더니 힘들게 했어 어, 그래 내가 좀 전에 똥도 세웠는데 왜 힘들다 그때 강하지 않게 했어 여기 온 친구가 젊을 봤는데 그 친구가 옮기는 회사가 잘 된다고 했는데 그 회사가 제일 사인데요 누구 간호사 친구? 내가 아, 그래 이러니까 하면서 좀 신나게 하더니 열심히 하면 얘 말을 되게 읍출이듯이 하고 복제 집을 하고 막내가 아, 다시는 한 바이로 신점이야 그래 내가 그 이후로 신점 신점은 절대 안 봐요 아, 진짜 진짜 전에도 신점 많이 봤는데 안 봤어요 진짜 먼저 사라주어 사라주랑 타로 아니, 막주 봇이 농하다고 막주었어 사라 농하다는게 신점 벗겨도 했어 이글로도 지금 너무 많이 지체됐다는 얘기가 있어요 일단은 이제 요개를 진짜 합시다 이제 지방방송 꺼