Video ID: 5zJbPoyc8ng
Title: 하피자 특) 칼로리 눈치 봄
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 야 소영아 고모 죽으면 이게 다 니 건데 누가 이득이지 하니까 오빠가 하하 막 깔깔깔 웃으면서 그래 너는 고모제산 바다라 내 지산에 다 와 차가에 환어 낼 거니까 하하 이렇게 하니까 아하 아하 아하 잘 오셨어요 식사다고 하세요 밥이나 먹어까? 우리가 사이로 만든 피자 한번 드셔보세요 마음 편까지만 주세요 맞지 않으세요? 밥이나 먹읍시다 우리가 만든 피자가 상품화가 됐대니까요? 그거 봤어요 그거 맞춤 봐요 그 아무도 안 궁금해요 형만 궁금해 아 그래? 안 드셔보셨어요? 형이 궁금한 거만큼 남들끈고 궁금할 거라고 생각하는 게 그 오마야 아니 우리가 먹은 건 프로터 타입이고 그 상품화가 전문가가 만든 건 또 궁금하니까 그러면은 그 신상 피자랑 우리 원래 피자 좀 맛있는 것도 시켜요 어 알겠습니다 잘했네 왜 그래요 진짜? 네? 아 밖에서도 카메라 안 보겠는데 제 머리를 이렇게 하라고 하더라고요 보자 맞아요 응 인사 안 돼 갑자기 목표를 이렇게 하더라고요 그러면은 어차피 저희 다 나눔 먹을 거죠 네 그러면은 말로끈 피자 하나 시키고 두 분은 나 마야국 수수 보이던데 마야국 수수? 네 피자 피자 한 번 더 있다 집거도 안 보게 준다 아깝도 궁금하고 싶다고 했대 아 보고 싶어? 네 그거 추천하들아 다들 콘서매 보여? 나 시력이 좀 뭐야 콘서매 말로끈 피자 이렇게 옵션이 비싼이야 이렇게 말로끈 노텔라 가비싸놨어 마야국 수수? 나 마야국 수수 마야국 수수 괜찮아요? 저는 영어로 한 번 더 있다 아 그래요? 형 콘서매? 아 시키 콘서매이라고 내가 몇 번 얘기해 요즘에 잘 먹겠죠? 최근에 그 무슨 할 때도 이래 양바로 먹으려고 하잖아요 양바로 먹으려고 그러는 거야? 양바로 안 씻고 오셨어요? 이제 다 복귀해주려고 하는 양바로 씻고 오세요 양바로 할 수도 없겠는데 이렇게 잘 먹었거든요 그 양바로 신으면 너무 많이 아와서 잘 안 신고 다녀요 아 그래요? 지금 치팅제도 요즘 왜 이렇게 잘 먹겠지 잘 먹죠? 형 콘서매 피자? 이... 이별이 이래 이거는 그치 콘서매 치킨 있고 그냥 콘서매 가 있어서 내가 한다 다음부터 내가 집도한다 너 뭐였지? 나 마야국 수수? 아니 근데 나 옛날에는 주요 화면은 생수랑 쉬지셨는데 요즘 아무것도 안 주던데요? 안 주던데요? 안 주던데요 안 주던데요 근데 셀프 주요소랑 한번 이용을 해보니까 사람이 넣어주는 게 진짜 편하더라 그쵸 진짜 편해요 사람이 넣어주는 게 진짜 편해 편하지 잘서 안 되는 게 진짜 편하더라죠 그리고 정전기, 패드, 하우고, 피길 장갑 끼고 눌렀다가 마지막에 이거 꼭 이거 있어 영수증을 당기지 마세요 영수증을 당기지 마세요 영수증을 당기지 마세요 개당기고 싶게 그리고 영수증을 당기지 마세요 그거 할 때 있죠 개혈 밖에 1.5초 뒤에 나와 그러니까 이렇게 당기고 싶게 끔 나와 그러니까 이게 좀 일부러 오는 것 같아요 대박이 당겨달라고 하는 것 같아 이거 딱 그 기름 넣고 여기 기름 냄새 맡아봐 기분 좋아 몸에 기생충이 썼어도 돼 기생충이 썼어요? 아니요 이거 진짜 할머니들이 야, 그런 거 같아 기생충이 있으면 휴발유 냄새 향을 타게 느껴진다고 그랬어 옛날 차는 세차도 안 된대 됐는데? 됐는데 안 된다고 하는 거야 그래 약간 좀 그런 거 있잖아 그 드라마 보다 보면 되게 좀 수치심 주려고 직원들이 뭐 이뻐가지고 이거 얼마에 하면은 비싸요? 왜 이렇게 하는 것처럼 아, 자극해서 하게끔 명품관에서 전법이 때 근데 그 전법 안 좋은 거 같아 나 같은 경우 딱 한 번 도발하게 이거 얼마에 하면은 이거 좀 비싸는데 그러면은 어, 비싸구나 바로 포기 요자로 가, 요자로 가 놀라서 만지기도 하나 화들지 않도록 놨어 이거 이게 더 많지 않나? 난 보통 사람? 이게 다 이렇게 늦어 그러니까 거기에서 어, 신도 안 해? 졸어 가려고 하는 게 아니고 이렇게 간다는 거야 간이 잡아서 간이 잡아서 2만원 하겠는데 딱 봤는데 50만원이야 살 생각 싹 사라졌는데 괜히 더 살 거처럼 이거 이런 비싼 거 알았을냐? 그거는 좀 수한데 그거까지 한 번 더 보고 가 그러니까 사진 않고 이걸 비싼 거 하나 더 있나요? 직원들은 보면 알겠죠? 이런 게 아닌데? 알겠지 타임이었나? 비싸 드라고 그러니까 난 몰랐던 거야 타임 뭐 그냥 만만해 보였거든? 그래서 그냥 간 거야 딱 봤는데 왜 두가 100만원 넘어가는 거야? 여기서 이랬어? 그다음에 갈색도 있나요? 아 저건 좀 갈색 있으면 갈색 살려고 한 거잖아? 그러면 아 갈색은 없는데 아, 깔아줘 이러면서 딴 사람 보고 올게요 아, 그럼 진짜 갈색 차는 상관? 갈색이 있어 있었으면 어떻게 하려고 됐어? 아, 이 갈색? 이러면서? 아, 그 거에까지는 이거 아니야? 갈색도 있나요? 뭐냐면은 그냥 내가 말하려고 하는 게 나도 모르게 놀랐어, 이거 갈색도 있나요? 이렇게 그리고 내가 최근에 그 아울래세 갔는데 나이킹 막이 있잖아요 1층에 프리미어 밀킹? 1층만 있는 거 있잖아요 아, 밀킹 밀고 쩌아있잖아 그래서 막 돌아다니긴 했는데 수영이 뭐 하길래 그냥 할 거 없어가지고 숙 들어갔어 나이키가 되었을 게 보다 숙 들어갔어 근데 이름이 좀 길었어 그냥 들어갔는데 거에선 느낌 좀 이상한 거 있어요 고급의 향기가 났어? 이름 들면 일단 그 디자인이 독특해 일단 그 뒷문으로 갔지 그 안쪽에 나이키 보고 왔어 딱 보고 뒷문으로 들어갔어 어, 어서 오세요 일단 인사하는 게 달라 아, 그래서 어, 그리고 옷도 디자인 독특해 그래서 스윽 보니까 200월 말 하더라고 그냥 이런 거 오시 그때 이렇게 놀라지도 못했지 어, 그때는 진짜? 그다고 응, 하고 바로 이렇게 앞머내로 스윽 글러붙지 앞머내로 이렇게 옷을 찾는 거 같지 보이지만 다른 문을 찾고 있어 어, 출구를 찾으자면서 출구 쪽으로 자연스럽게 하면서 나왔어, 그냥 그리고 함정을 파는 게 나이키 아디다스 말키 있었어 아, 그냥 스포츠 브랜드 어, 오늘 이렇게 이렇게 보다가 딱 들어간 거지 근데 이제 거기서 명품, 라인이 시작하는 그거였어 아, 아디다스 딱 끊어나고 어, 적경 지역이었어 그래서 이제 빡, 간 거지 이렇게 딱 들어갔을 때 인사를 이렇게 하면 이상해 이제 약간 피곤에 쩔는 지계적인 인사가 좋아 그렇게 되면 뭐가 잘못되고 있다는 거야 아, 사실 필요한 거 있으면 말씀하세요 그리고 일단 이제 아, 다른 것들, 그거 그게 좋죠 따라 붙으면 뭔가 잘못되고 있다 아, 엠티때 사실 콘텐츠에요 엠티때 할 콘텐츠 각자 준비인데 원래 제가 하려고 하는 걸 주우재님이 여기서 해버렸어요 아, 그거에 몸으로 맞아요 그 제가 단톡방이 얘기한 게 또 하면 되죠 고맙어요 항상 재밌어요 그래서 다른 거를 한 번 해보려고 그거 하려고 해요 오빠가 그때 얘기했거든요 이거를 의견을 낸 사람은 안 해도 된대요 아, 그래서 그 고전 가족으로 깐해서 맨날 했던 거 있거든요 얇은 종이 입에서 입을 옮기기 아, 잠깐만요 이 실을게 그리고 제가 심판 제가 이거 초시게 들고 나대는 역할 벌써 그거 어때 틴별로 이렇게 해서 입에서 입으로 그럼 그건 어때 엔날 그 옷이 감성 느껴보게 여장 그리고 주우진재료로 주우진재료로 예를 들여정 알아 그 기분 나쁜 그 분위기 알지 그 특이해 지옥이 있다면 거의겠죠 그 몇 시 생각 안 하셨죠 아, 한 시쌤 그렇죠 뭐, 일단uw주oku 키가 작으면 더 안 걸리는 거 아니야? 아피 안 보여! 맨 아피라! 아피 안 봐주셔서 귀가 안 보여! 맨디는 더 높이 줘야 돼 그래서 비난을 여러분을 맞봐도 좋게 했어서 아 근데 몇 명 몇 명 봤는데 형만 비난다 하면 어떡해? 그거 되게 재밌는 거죠 제발 없을 것 같은데 여자 9명한테 비난 받으면 어떤 기분인가요? 어떤 기분이 들어요? 나쁘지 않아요? 나쁘지 않아요? 언제 그렇게 많이 걸어주겠어요 글쎄 비난 받고 싶어서 거기다 왔네 볼게요 저 좀 볼게요 어때요? 이거 뒤에 마음에 들어요? 오면은 박 오면은 박 다행군 거죠? 또 타줄라? 요즘 얼른 뚱뚱 당 상점은 잘 되고 있습니까? 불안해요 뭐가 또 불안해요 잘 대도 불안하고 잘 안 대도 불안해요 쥐영하고 한 거 대박 터져가지고 양말이 3번 매진됐잖아요 10년 안 벌어도 되잖아 이게 말이 3번이지 사실 1차불양을 1위로 나눠서 바랐고 2차불양을 그것도 2번에 나눠서 바랐어요 공장이 근데 불가동 중에 진짜로 공장에 불가동 중에인데 아 얘가야 공장 지금 멈췄어요 왜요? 2차까지만 하고 멈춘 다음에 저희 그거 하려고 검은색 양말 많고 아 맞다 까만 양말 나옵니다 근데 그러기 위해서는 통천룡으로 기계가 2대가 있거든요 그리고 양말 공장이요? 통천룡으로 통천룡으로 쥐영을만 오지게 생산하는 게 되게 쥐영만 전형 기계가 있어요? 네 근데 왜 그렇게 선심을 써주신 거야 여기도 이게 되니까 아 이게 잘 나가니까 응 실도 안 바꿔도 되고 이렇게 쥐전용 돌아가는데 이제 그 기계를 샘플로 만들려면 몸쳐야 돼 실 바꿔갖고 샘프를 뽑아야 돼 근데 또 다른 기계 하면 안 돼요 그러니까 다른 기계 다 돌아가고 있대 야가지고 어떻게 할 거냐면 검정색은 스페셀로 자크 네 스페셜이요 저 완전 낀 거 있잖아요 아 2버전으로 이 그림으로 이 그림으로 괜찮겠는데 그것도 하는 게 어떠냐고 그야 사장님 아이디어에요? 사장님 아이디어에 이것도 사장님이 되게 진심이시네요 네 사장님이 양말 진심이야 근데 좀 약간 아빠한테 해달라고 하는 게 좀 있어요 아빠한테 좀 조단한 게 있긴 하네 1대 사장님한테 의존하는 게 있어 아 사장님 부자 아빠 아대 사장님이 그래도 그 2차 우더를 누면서 신이어주네요 그... 자인 그래서 1대 5하게 양말 오카게가 저를 보면 신긋 웃어주시겠어요 아 아 오셨어요 아 왜가 이제 거래차가 되었어요 음 어이없한 음 근데 고민이 만약에 이게 그대로 이렇게 구현이 뜬다고 해도 이게 이쁘지 이쁘게 나와야지 파니까 그럼 이제 몇 켤러가 더 팔려야지 이제 동촌님이 딱 공장 가면 아이고 소리가 나옵니까? 지금 저희가 1차가 거의 만족이었어요 아 네 7천조 좀 넘은 걸로 알고 있어요 7천조? 네 그러면 괜찮은거에요? 엄청 괜찮은거에요? 핫대 핫대 핫대 박이야? 아 그래? 모른식이가 오지 나야 핫대 박 양말을 네, 다양한다 청자? 저도 검은색 양말이 더 잘 신거든요 난 안 신어요 밝아 사이에 까만 거 생각해요 아 까만 생겨서 하얀거 생기는데 색다른 하나 추가하는게 그 다음 저희 스테비 아닌가 희세근 근데 나 이번에 알게 됐는데 핫대는 비추어야 되나 안 신도라구요? 아저씨 세기를 들이 신는게 회색이래 그럼 형을 찍어야 되는거 아니야? 난 회색만 신거든요 그러니까 형은 실용적으로 신고 싶어서 어 재현한거잖아 아니 나는 이니까 신색과 어떤 검은색의 중간적인 색이라고 생각했는데 와주고 인기가 없대 작가님 색깔이 남색이니까 남색이 형마로 찍어볼까 했는데 남색은 어떠세요? 매칭하게 한 듯이 어, 잘 신는건 검은색인데 아 작가님 색깔이어서 남색을 넣으면 이게 또 고스란히 그냥 전시만 되자 아니까 검은색만해요 뭐는 남색이야 3개를 넣고 싶은데 그래서 색깔을 또 하나을 더 넣었다고 아, 세게 세트니까 하나는 검은색 뭐 하나 더 넣었고 싶었죠? 그럼 회색이 예쁘기는데 그 조합이면 이건 어때요? 롱량말 근데 이미 여자분들 신음이 약간 롱으로 못 되던데? 더 더 완전 무릎 밑에까지 바꿔줬다, 쥐어졌다 쥐어졌다 아 두 세 번 더 할 수 있게 그래서 롱까지 할 수 있어 그러면 여기가 두툼하겠네 전광이까지 적으면 그치 그리고 쭉 긴데 입체 쭉 여기 이렇게 나와있어 아, 안 돼, 안 돼 볼 땐 말 때 돼야 돼 크면 안 돼 그러면 입체 쭉은 말고 긴 거 긴 거 어때? 긴 거는 긴 거 남자들이 긴 걸 잘 안 싫을 텐데 아, 맞다 이거 헌섬해 오, 아니 이게 옥수수야 헌섬해 치즈가 치킨 같은데? 이게 옥수수야? 이게 마요 옥수수예요 근데 나도 옥수수가 들었는데 콘서매도 콘서매 옥수수였어요? 죄송합니다 근데 왜 이렇게 그러면 집중한 거야? 아, 알지도 못하겠어 아, 근데 아무거나 먹지 내가 그... 꼬북치 콘서매 맛이 너무 많이 써가지고 아, 그런 거 같은데 그... 아니래! 아, 콘서매 그 옥수수 콘 아니래 진짜요? 고기, 고기, 육수가 콘서매라는 고기 육수가 땀이 있대 하나, 암자, 특, 억울해 암 상남자, 특, 신경 안쌈 아니, 그게 아니고 아니 똑바로 안 해줘 상피자, 특, 칼로리 신경 안쌈 하피자, 특, 칼로리 신경 안쌈 플랩이 그거죠? 특이한하게 루텔라와 치킨 맛이 나요 맛있어 달고 짜고 매워 이런 마피자 처음인데 맛 없어 맛 없다고? 맛이 아예 없지는 않고 맛이 없는 건 아니야 한개 더 맛있어 드디어 매워 매워 그걸 넣어서 해야 돼 뭐? 오랜다 오랜 때는 따로 맛을 크림? 말아탕 맛 나 아, 근데 좀 중독성 있네 채쇼저런 하기하는 맛이 약간 오락가라하게 되네 뭔 맛이야 이게 맛있네 맛은 맛이야, 진짜로 루텔라료도 어떻게 말아탕 맛이네 그러니까 그게 신기한 거야 이상해요 막 나쁘진 않아 그렇다고 좋냐? 또 봐? 좋지도 않아? 그러니까 그래서 이상하다는 거야 오랜다에 벌집 피지않은 거야 이거 먹고 이거 먹고 이거 먹고 되게 순하다 이건 스프 맛 나 옥수수스프 인정하시죠 옥수수스프 맛 나죠 응 야, 이거 먹고 나니까 듣는 생각 말 연킨이 제일 맛있는데 내가 말 연킨을 먼저 먹어서 진해상하는 걸 수도 있어 맞아 이게 얼마예요? 말 연킨 이거는 사치 마는 이거는 8000원, 6000원 6000원 뭔데? 운전 마는게 맞 좋다 이거? 말 연킨? 루텔라룠스 연예인 프리미엄이죠 근데 이거 고피리 하실 열심히 하시는 분이 이거 시키기 말랐는데 힘들자? 만들기가 어려워 입질라 발견하는 듯게 힘들다고 근데 그걸 몰라 그 말 하면 더 시킨다는 걸 신나가지고 사람들만 응 맛있다 이거 옥수수 저거 통으로 녹아 설탕 깍질이도 맛있다고 말다 안 하고 조용히 먹고 있었는데 저 조각 드신다 이거 맛있는데 말 안 하고 이거 있다? 왜 말 안 해줬어요 이거 맛있는데 먹어보라고 해야 해요 이거 맛있는데 먹어보세요 그 제일 맛있죠? 밸런스 있죠 근데 말 안 했어요 이거 혼자 먹고 있었어요 내가 아까 댄스 주지 않았어요? 안 좋나 내가 다 드신가? 저한테 썼었는데? 이거는 저게 저 한 끼가 이 정도예요 딱 그럼 다시 열어봐요 저거 먹게 좀 지저분하게 먹었는데 괜찮아 아 진짜 지저분하게 먹었다 아 나 이게 남은 줄 알았는데 한입 다 먹고 남고구나 맛은 봐야지 근데 그 세계를 합치면 또 하나가 돼 나는 아 나는 다이밍 구방 난 뭐 옥수수도 떨어뜨리고 했다고 나 그런건줄었어 왜 다 나요? 왜 드신다며 아니 손잡인지 몰랐어 설곽쟁이 일부러 다 입대고 남은 거 나중에 제가 독식해서 먹으려고 설곽쟁이 뭘 곽쟁이가 그렇게 먹어 곽쟁이 얼마나 깔끔한데 침착맨을 다시 음식 뚜껑을 닦게 만들래 저 손이 진짜 잘 드시네요 아 저는 잘 먹습니다 제가 진짜 한판 다 먹은 거 같은데요 그러니까 왜 이렇게 긍자씨 같지? 제가 요즘에 아 진짜 저는 잘 모르겠거든요 계속 아이브라는 아이돌 그룹에 리지 잘 모르지 말하지 마세요 잘 모르겠습니다 난 알아요 난 알아요 아이브에 리지향 닮았다고 와 인스타로도 오고 아이브에 진짜로 와 아이브 아이브 그럼 얘기 들을 때나 그런거 봤을 때 한 번만 보여주시면 안 돼요 아 못 믿는 건 아니고 진짜 온 거를요 네 한 번만 딱 진짜로 저 사람이 저한테 보는 거를 제가 긍경을 하나는 거죠 한 번만요 그냥 한 번만 아 알겠습니다 증명하겠습니다 왜냐하면 이게 쉽게 증명이 가능한게 너무 많이 봐요 알맞아 집에 묻은 거냐 하면 끝내 아 끝났는데요 보여줄게 진짜 보여드릴게요 아 진짜 어 그래서 나 원치 안 쓰지 잘 맞네 잘 맞네 약간 있어 약간 있어 잘 맞대 사람들이 잘 맞대 난 모르겠는데 왜 버큐로래 아 닮으면 안 닮은 거지 버큐였어요 다음날 버큐에요 아 진짜 격하다 격해 근데 보셨죠 본인 거 아 뭔지 알.. 누가 보냈다고 잠깐만요 아 빵집에서 왜 있는 걸 보네요 빵을 얼마 하셨어요? 빵.. 빵 좀 많이 사게래 빵을 많이 샀어요 하.. 수수 깨기가 풀리네요 제가 웹드라마 안 찍었잖아요 아 그거 뭐예요 설명 좀 해줘요 언제 나오는 거고 무슨 역할이고 모를 알맞아 하는 건데 PPL 웹드라마에요 네 오피스에서 일어나는 어.. 자초 후들 스토리 그.. 그래서 역할이 디자인 심장 어때요 연기해보니까 아.. 아무나면 안 되고 그래서 유튜버 박시랑 나름 아무것도 안 하는 건 당연히 아니지 둘만 진짜 구멍이에요 둘이 구멍 근데? 구멍이랑은 엔지에 많이 났다는 거예요 엔지도 많이 내고 연기 퀄이 너무 다르고 이렇게 있는데 제 생각엔 확실과 재비티 있어요 연기라고 그래요? 연기라고요 그 상황에서도 우열을 좀 가졌어요 네 카메라 안키면 해자라거든요 아.. 이 어세때만 카메라 한번 돌면 아.. 고석 났어 아.. 이 새, 이 새 그리고 꼭 광님 이제 엔지 내면은 이제 마음이 막 편하고 한 명 밑에 깔고 간다고 생각해서 혼자 가니까 둘째 날까지는 같이 있다가 세진날부터 광님이 일찍 퇴근했어요 왜요? 자기 신 다 끝나서 데뷔 후처럼 자기가 다 끝나면 가도 되거든요 네, 네 이제 제가 밑에 깔아주고 있는 거예요 연기하는 게 너무 힘들었어요 그거 하면서 배우평 약간 걸려가지고 배우평은 어떤 거예요? 뭔가 거의 가면 배우를 다 이렇게 좀 배우고 그러니까 현장에 스텝들이 워낙 많으니까 나를 챙겨주는 분들이 있고 그렇단 말이에요 근데 소속사 있는 분들은 메이저분들도 대동을 해 맞아 근데 난 그런 거 없을 거 혼자 이렇게 익긴 했지만 내가 또 메이저가 없으니까 그 거기는 분들이 좀 챙겨주시기도 하고 이러는데 첫날에는 어, 아니요, 아니요 제가 할게요, 제가 할게요 이뤄다가 마지막 날에는 그냥 감사합니다, 고마워 봐봐, 안 주세요 어디서 안 하세요? 아, 그거죠 아, 제가 드라고요? 왜 이러지나 왔어요? 아, 그러지나 왔어요 그냥 도시락 받는 거 왔어요 이 정도가 돼야지 병 아니야? 아예 제가 드라고는 병이 아니에요 그럼 뭐예요? 드라고는 아, 말 말 안 한다고 아예 뭐지? 드라고는 뭔가 소통이 여기 찍었죠 아, 뭐가? 근데 난 우리가 한번 얘기했는지하게 한 적이 있었어요 우리가 말년을 시리즈 찍을 때 항상 점심을 뭐 이제 먹거든요 항상 힘이니하고 침착맨이마고 저는 본 도시락 중에서도 반찬 엄청 많은 거 있잖아요 많이 2천 원짜리, 막 마사지 한 잔짜리 그거를 해주고 스탭들은 다 그냥 김밥 김밥 그냥 그 음악제 쌓여있는 거 그걸 먹는 거야 그래가지고 우리가 이거 하지 말로기 이거 제발 이거 하지 말로기 했죠 그래서 실제맨이 그때 안 보이는데서 먹으라고 그랬나? 제가 그랬어요 와, 다시 가서 먹자고 했어? 저거 쟤 오리 했어요 먹을 거면? 옆에서 이렇게 엉담이입니다, 엉담이이고 다 같이 똑같은 거 먹자면 됐어요 어, 저 없는 얘기한 실이가 장난감스러운데? 엉담이입니다 아, 엉담이 이거 진짜 엉담이고 이게 똑같이 먹자고 그랬어요 불편하다고 시민이가 했던 거 같아, 시민이가 어, 다르네? 안 보이면서 먹으라고요? 응 아, 아니야, 아니야 아니, 안 그러지, 아무것도 안 그러겠어 못 안 그러니? 저희 얼마 전에 오빠가 그린 제가 보여드렸잖아요 이 생일 무게에 그거를 이제 한국 소화함재단? 그게 이제 기부를 하기로 했어요 그것만, 그거에 관련된 그 일부, 수익에 일부만 그래서 그거를 판매에게 몇 프로를 할지 정해야 돼요 전에 아니, 그냥 아무 말 하는 거예요, 두 분이 만든 거니까요 보통 붙여서도 합니다 수익금에다가 사비는 살고 있는 거에 있어서 그래서 그거를 일단 순익을 그거를 한번 보시고 그거를 좀 더 붙이는 식으로 진식으로 갈까요? 네 저 질 수 없으니 양말 판매 수익을 저도 기부하도록 하겠습니다 아, 전에? 이게 만들어서 붙여가지고 그럼 전에게도 붙여 붙이겠다는 거냐? 붙여가지고 딱 아, 진짜 대단한데 양말 그렇게 많이 팔려는데 절대 제가 빠져나갈 수 있게 거기에 틀어 막을 수 있는 아니, 아니, 아니, 나는 상관 아니, 저는 안 해줬어요 아니, 안 해줬어요, 안 해줬어요 네, 안 해줬어요 가운데에 사람이 좀 불편해 보이신다고 그러면 저도 예쁘게 숫자 만들어서 그래요 팬의 남넘의 이름으로 그리고 그 기부를 안 한다고 해서 나쁜 게 아니야 그렇습니다 아니요, 근데 저는 하고 싶어 저는 꼭 이거 이게 그게 있었어요 굉장히 멋져 보였어요 뭔가 해서 딱 이렇게 딱 증사 이렇게 한 게 굉장히 그에 붙여 붙여서 저는 내가 어느 정도 상정으로 뭘 했으면 나 그거 꼭 해보고 싶다 그게 좀 있긴 했거든요 그러니까 이게 대단한 거지 뭐 안 한다고 해서 부끄러워할 필요는 없다고 봅니다 없지는 아닙니다 원래 하고 싶었던 게 있었습니다 봤습니다 저는 좀 전해 기부한다고 하지 않았습니까 아, 그 인물사장에서요? 자, 처음에? 그 자체면 내가 아직 못 잡았거든요 자체면 잡기만 해봐 아니, 동천님이 저희 방송 와서 말씀하셨는데요 아, 그래요? 아, 그때 수영이가 이제 저랄 때 설날에 내가 덕담해줄 때 고모는 자식도 없고 그러니까 너가 고모 나중에 늙으면 고모도 챙겨줘야 된다고 그런 얘기 막 하다가 엄마가 그게 웃겼는지 수영이한테 몇 번 더 얘기를 했는데 수영이가 그게 되게 부담이었던 거지 부모가 늘그면 제가 고모같이 챙겨줘야 된다고 그게 어, 그리고 살짝 심으로 계절이 있는데 내가 거기서 야, 수영아 고모는 고모 재산을 물려줄 사운도 없고 고모 죽으면 이게 다 니건데 누가 이드기지 하니까 오빠가 아하핳아, 깔깔깔 웃으면서 그래 너는 고모 재산 바달아 내 재산에 다 와, 처음에 화난할 거니까 으하하하하, 이리다니까 쟤겠다 진짜 진짜 멋있다 너 어 아, 했다, 했다. 어, 했어요. 귀여운 아재. 그리고 내가 아마 그거를 내가 브이로그로 내년에 술을 하고 찍어놓은 것 같아요. 진짜, 진짜. 한번 한 번 살펴볼게요. 제가 영상이 났는데. 진짜, 저는 남자인. 근데 그 얼굴 표정 봤어요? 짭척맨인 수도 있는데 확인했어요? 짭척맨이. 얼굴이 짭맨이 선나네, 왜가? 짭척맨이 그러고 다니 요즘에 자꾸 전자자사회가 화난다고 저는 그렇게 생각하지만 또 배우자고도 얘기를 해 봐야 되니까. 제 맘대로 결정할 수 있는 게 아니지 않습니까? 그러면은. 짭척맨이면 기울 안 하겠냐면 모든 책임은 배우자. 배우자. 아, 배우자야. 배우자야. 와, 진짜, 진짜 지독하다. 아, 근데 그거 나 옛날부터 나 그 얘기 좀. 아니, 그리고 나는다고. 부모는 부모인데. 그렇죠. 이게 좀 부모의 주산이 내 재산. 이게 좀 약간 뭐, 아, 탄원 동같이. 좀 그런 게 은연 중에 있을 수 있단 말이죠? 네, 네. 그게 좀 없어져야 된다. 그 생각은 부모님보다 재산이 많이 하셨을 때 들었나요? 아, 네. 아, 네. 옛날에 옛날에. 이게 좀 없어졌는데. 아, 부모 따로? 여기 따로다. 아, 그래요? 근데 저는 이게 그냥 재삼제 입장에서 봤을 때 부모님께서 정말 자랑스러워실 것 같아요. 두 분을. 아, 어머, 어머. 많이 좋아하시죠? 많이 자랑하시죠? 저희 아빠, 부사가 오빠예요. 그거 핸드폰 배경하면도 오빠예요. 오빠와 본인 같이 이렇게 어깨동라고 찍은 거. 근데 되게 특별한 것처럼 말씀하신데. 모든 부모의 유닛뽕은 그렇게 돼 있지 않아요? 아니, 그 사실을 친하실지 않아요? 아니요. 꽃사진도 많고. 제가 정확하게 빠져 있어요. 아, 아이고. 그래서 항상 생각할 거예요. 기능장님은 자식의 한묘 분인가? 라고 생각할 수도 있어요 주변에서. 아, 네. 아니, 근데 저기 회사 이름이 세월식품인데 그거는. 그, 제 이름이 좋기 때문에. 아니죠. 그래서. 엄마 꺼에는 카카오톡 프로필 누르면 배경으로 뜨는 건 나. 내 얼굴. 프로필 사진으로는 오빠가 소영이 그린 거. 배경이 더 크잖아요. 엄마 꺼는. 아, 엄마 꺼는. 내 아빠는 배경으로. 아빠 꺼는 오빠가 소영이 무릎에 이렇게 앉고 있는 거 봐? 손주, 손주니까. 그래서. 나도 소영이 앉고 있는 거 많은데. 그래서 쏘마, 쏘마 그 전화 거기에. 쏘영이 살살. 쏘마 있구나. 왜? 쏘영이 살살. 마이트라고. 쏘영이. 내가 없더라고. 쏘영이, 쏘영이. 쏘영이, 쏘영이. 쏘영이, 쏘영이. 쏘영이. 그래서 그런 거. 쏘영이. 쏘영이, 쏘영이. 내 시대폰은 뭐 있는 줄 알아요? 표상 없잖아요. 소나 한 모가 있을까? 소나 한 모가? 근데 왜 아무것도 안 해요? 순장이야. 돌돌순이야. 돌고 돌고 순장이지. 그래야 좀 안 건대고 그러지 않았어요. 제가 언제 그랬어요? 아니, 그냥 착각인가? 착각. 이름도 있죠? 아무래도 이름도 있자. 아무래도 이났어요? 작고 다른 세계 같다고 생각하세요? 잘 모르는 사실들을 말씀하시나요? 내 송만음이었나? 저는 자리가 좀 길어졌습니다. 저는 이제 휴도 하라고. 아직 안 들렸어요? 네, 저는 가서 엄마 옷 두 발 샀거든요. 두 발 산 거 전달해주고. 다시 오세요. 저 좀 집에 태워주세요. 그래도 됩니다. 자체 한번 경험해 보시죠. 농담이. 여러분 안녕하세요. 통닷천사예요. 아이브리자 아니에요. 통닷천사예요. 재미있네요. 참 유쾌하다. 전해지는 남동생이 한 명 있어요. 두 살 더 남동생이 있어서 남자 형제 있으신 분들은 아시겠지만 이런 대화가 없습니다. 그냥 잘 지냈어? 네. 끝. 그래서 이런 대화를 보면 되게 신기해요. 아, 그 정도면 되게 확이 예한 거라고요? 오, 그러니까 되게 확이 예약해요. 한 거죠, 사실. 동생도 대머지냐고요? 걔는 버티고 있어요. 싸우고 있어요. 걔는 딱 침착맨 정도예요, 지금. 뒤지 않았어야지. 최전선에서 싸우고 있다고요? 어, 그렇지. 어, 지금 장난 아니지. 보통 한 명은 걸러지지 않냐고요? 그럼 가? 그걸 내가 하는 건 좋은 거지. 만약에 한 명이 해야 된다면 내가 하는 건 알지. 나는 직장도 안 다니고 그러니까 먼저 가. 먼저 가. 여기 나에게 막히고 먼저 가. 이런 느낌이죠? 되게 멋있죠?