Video ID: 665FW7ZBWrY
Title: 【침착맨】 밀린 택배상자 개봉기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 이거인가? 어? 뭐야 이거? 이거 온지 되게 오래된 소프거든? 2018 홀리 데이라고 써있는 거 보니까 연말에 보내주신 거 같은데? 지금 한 달 넘었죠? 제발 먹을까? 진하는 개치 아! 와 와 와 멀로 슬리퍼 귀엽다 소용이 주라고요? 이거 어른 크기인데? 와 이거 이런 것도 보내주시고 오! 이거 뭐가 들어가 있는데? 뭐지 이게? 소리 나는 게 있나 봐? 아 이거 키는 거야 소리를 아 그렇게 키 와 이런 느낌이고요 야외 용신발로 쓰도록 하겠습니다 그리고 옵스 웰플레이트 옵스 차례권 웰플레이트랑 푹쥬 푹쥬하네요 어? 이건 또 뭐지? 야 이거 많이 보내주신다 아 텀블러 아 블리자로 텀블러 침창맨이라고 적혀있습니다 침창맨 텀블러 누가 가져가면은 티 나죠? 딱 이거 손 잡으라고 여기도 딱 들어가 있네 계정 귀속템 어? 이거 그거 아냐? 오바와치 있는 거? 그죠? 오바와치 있는 거죠 쏘영이 그 가방에다 달아주면 되겠다 오? 침창맨님 행복한 새 맞이하세요 항상 감사드립니다 여기도 직접 그리셨는데? 인사한 게 아니고 인크가 고여했는게 캘리로 쓰셨어 여기 보면은 일러스트에 여기 이렇게 쏘영 침창맨 뭐 여기 펄 뭐 이렇게 있죠 초점이 안 붙네 침창맨 쏘영 안해본 펄 펄의 눈이 있어요 이렇게 야 이거 직접 쓰셨는데? 전문 캘리 하시는 분 같은데요? 그시가 일단 안정적이야 아 감사합니다 이거는 잘 보관해나야겠네요 뒤에다가 저희도 딱 해놔야겠네요 행복한 새 맞이니까 연앗장 이겠죠? 10년 연앗장? 야 이걸 이제 보내 아이고 반대로 깠네? 반대로 깠네요 이걸로 이건 스트린데 열 회님이 보내주신 스트린데 이것도 언제 좀 됐는데 이제 하겠네 아 졸입해야 돼 이거 보이죠? 나사 보이죠? 졸입해야 돼 이거는 보관 여기 있거든요? 슈퍼가 밀렸어 와 와 넥슨 코리아 와 배틀라이틀로야 와 배틀라이틀로야 모자 쓰려고 내려야 되는데 이렇게 쓰면 안 되는데 머리가 있어야 돼 원래 이렇게 이렇게 있어야지 모자가 되나는 건데 안 되는? 야 배틀라이틀로야 감사합니다 다음 건 웹툰 유니버스 웹툰 유니버스가 뭐지? 두 개를 묶어서 보내주셨네 검사 뭐지? 넷툰 3주 팬이 왔습니다 이거 뭐죠? 나 처음 보는 캐릭터인데 이게 뭐야? 밤톱기야 엄청 많네 이건 톱기 하트 양이 스티커 모바일링 나 이거 필요했는데 잘됐다 뒤에 새우 넣고 볼 거 필요했는데 여기다 부착해 보도록 하겠습니다 근데 이거 뭐 네이버에서 뭐 새로 뭐 하는 건가? 네이버에서 뭐 새로 뭐 하나봐 이거 잘 닦아야 되는데 원래 이렇게 이거 이렇게 붙이는 거야 몰라요? 그래서 그 손가락에 걸거나 새우 와서 보게 모르나보네 님들 알 것 같은데? 트위치 볼려면 이거 있어야 되거든 케이스 안 붙여요 삼성 딱 가려지게 하면 예쁘겠다 근데 다 안 가려지네? 다 안 가려지면 어쩔 수 없이 삼성이 안 가려지니까 이렇게 붙였어요 새우 지나 볼까요? 이렇게 이렇게 보는 거지 뭐 볼 때 아니면 이거 돌릴 수가 있어요 옆으로 이쪽으로 돌리고 끼워서 이렇게 보는 거야 이제 손에 힘을 안 줘도 이렇게 보거나 이렇게 보거나 다 되는 거 할게 이거 되게 오래 볼 때 유용해요 확실히 근데 이게 잘 붙어야지 이거 평상시에는 이렇게 돌려서 이렇게 순압하는 거죠 케이스에 붙여야 돼요 안 그러면 1형 펀됩니다 왜요? 쌩 펀내 붙였는데 왜요? 못떼서? 못떼면 좋지 깨성 쓸 수 있으니까 이거 여기서 만든 거 공채 여권 케이스 여권 케이스인데 필요해요 이게 여권 케이스가 여권 케이스는 왜 필요해? 어느 날아 여권인지 못 보게 하려고 하는 거야 여권 자주 쓰려면 있어야 돼 목에 걸어야 돼서 그런 건가? 여권 신장을 위해서 이게 또 막 여권마다 끄기 있잖아 막 한국 여권은 막 그런 나라를 비자 없이 갈 수 있으니까 그게 급이 높대 그래서 막 쿵친 데 그래서 거래될 때도 비싸게 거래된 데 그래가지고 되게 좋대 그러니까 막 우리나라가 여러 나라랑 외교 그걸 해가지고 막 한 달 무비자 그런 거는 해눈경을 많잖아요 우리 뭐 여행 갈 때 웬만한 나라 갈 때 비자 발급 많하잖아 미국은 뭐 해야 됐지만 그래서 되게 좋대 러시아와 미국이 안국을 무비자로 갈 수 있는 미국도 무비자인가? 뭐드라? 이스탕과 뭐 해야 하지 않나? 아무튼 그거 되는 나라가 없대요 그래가지고 이거 도난해가지고 계좌에서 쓰면은 또 쓰니까 그 어둠의 겹놀로 그래가지고 한국 여권 인기 많대 아무튼 이거는 러게지택 아 러게지택이에요 나 이거 왜 뜯었지? 다시 봉인 가방에다가 자기 누구권인지 편은 해놓은 거야 여기다 넣고 하나 더 있어요 이 말려시르지 2018년도 스티커 묶음 이게 원래 내가 연말 넵툰 작가 속년에 갔어야 되는데 가면은 이 선물을 받는 건데 내가 안 가가지고 담당자분이 또 일하셨네 택배 보내셨네 이거는 뜯어야 되는데 냄새가 나네요 무게로 봤을 때 이거는 다이어리에요 매년 봤거든 이거 네이버는 이거 재생용지로써 환경보 한다고 재생용지 그냥 지금 책상에 불리자들하고 지금 환상에 자강도 쳤이에요 지금 여기 하나 더 있죠 아이고 이건 네이버 웹툰 후드 같네요 아 이 간지 여기에다가 뭐 붙일 수 있나 봐 붙일 수 있나 봐 태그 선택받은 네이버 작가들만 하고 다녀올 수 있다고 네이버 웹툰 네이버 웹툰 네이버 웹툰 네이버 웹툰 조심해 앞으로 이 후드 띠 이 줄 보면 조심해 네이버 웹툰 작가님들이니까 네이버 웹툰 네이버 웹툰 여기도 원래 네이버 웹툰 초록색 모양이죠 네이버 웹툰 네이버 웹툰 킹이버 웹툰 킹이버 같은 네이버 웹툰 기한 팔자 작업보건 잠깐 벗어놓고 오늘 받은 걸로 신발 모자 후드 네이버 같은 네이버 같은 네이버 같은 무시하지 마 무시하지 마 앞으로 이런 사람 지나가면 인사부터 박으세요 아셨죠? 네이버 웹툰 작가시군요 빵 좀 드려서 사과 드리겠습니다 하세요 그리고 이제 더 이상 없나? 다 뜯었네 유니쿨래에서 온 거 있었다고 했는데 내가 안 뜯어봐서 추측이었는데 안 보냈나봐 하나 엄청 큰 거 있는데 그거는 이제 이제 래직박형님 아는 의자 업체에서 의자 이것도 하나 보내주셨거든 저거 직박형님 모실 때 조립하기로 해서 안 뜯었거든요 그래서 지금 의자 조립해야 되는 게 2개 있는데 직박형님 모시면 수출도 조립해야겠다 아무튼 알 찾죠? 배틀라이트로야 네이버 같은 와 불리자드