Video ID: 66_Lo-TIA8A
Title: [하스스톤/투기장] 한국의 정령들이여 나를 도우라!! #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 인 밴 유저 그 개시판에 있어요 70만 유저 개시판인가? 상대는 말표리원! 내가 대자연을 수박해 도움벳을 위하여 개시로 변한 사람은 상코스트가 이 때문에 상코스트를 쉬어야 하는 것 같은데 그럼 얘를 가져가자 어흥 일러온? 2장에서 일러온? 그것도 코호 눈벌어 안 되겠네 감사합니다 구구군요 약간 격해진 것 같은데 오즈비 랜덤이잖아요 그죠? 랜덤이잖아요 얘가 다가자 얘 랜덤이니까 어차피 얘 맞춰줄거야 얘 랜덤이니까 어차피 얘 맞춰줄거야 그렇죠? 이렇게 하시면 되고 도발 교율 제대로 봤죠 이렇게 해주시면서 또 깔끔하게 엉뚱이가 얘를 맞추면 좋겠는데 괜찮아? 괜찮아? 어깨를 공여집이야 어이구 이거 봐라? 눈 봐라 나랑 지금 내 육땜 못 뒀고 같아요? 지금? 왜? 어이구 기분 나쁘네 육땜 못 뒀고 같아? 내가? 이 쇠크야 공방지기 해 이거 어디 갔을까? 여기 어디 갔을까? 여기 어디 갔을까? 다음에 여기 어디 갔을까? 쓰레는 이렇게 하는 겁니다 야 숨겨 굴려놓은 봐라 이득뽑했다 이걸로 이득뽑 빨네 감사합니다 통감! 통감! 통감! 중간에 중간에 필드 못 먹어요 잡잖아 네, 관전 깊게 하세요 중간에 필드 못 먹어요 중간에 필드 못 먹어요 욕하는 진짜 욕하는 폐하를 위해 영애를 위해 욕룡땡을 위해 너를 띵도 알아 침묵인다 간전하지! 침묵! 간전감 아니 이거 얘 제압할 수도 있으니까 안고간거지 그래도 필드 빼서 왔죠? 아... 존말이를 충분히 이득 봤습니다 투드를 가져왔기 때문에 음 침묵이 투드이 좀 걱정인데 칼을 타고 칼다 칵! 어떻게 할까? 여기 남고 갑자기 비가 내야 돼 어떻게 남은거야 히들에 너무 치약한데 침전사 침전사 음... 아... 락녀쿠르가 돼 침전사, 안돼 이거 어차피 이거 칫테이 놀려야 되기 때문에 이걸 먼저 한건 괜찮아 음... 이러면 어떨까? 무슨 벨 동벼리를 벨 동벼려 하자 이겨도 보다는 여기다 놔 요거 보다는요 요거 보다는요 음... 또는 교환할 때 내는거니까 이거 굳이 이거 뭐 하려고 하는거보다 얘가 만약에 이걸 냈는데 마법으로 이덤으로 얘를 잡어 살펴놨는천벌로 틀어라야묵 보잖아 얘가 나중에 가면 안정적으로 투드이 좀 잘이드 안는데 봐봐 살펴둔게 봐봐 살펴둔게 봐봐 살펴둔게また 비 Chry WHO 보이게 맞춴 이거를 보고 들어올까? 이 코만 줄듯.. 이렇게 하면은 어차피.. 이건 들어오는거고 이건 어한가지한거고 그럼 이거를 이렇게 쏟아? 쏟아 잡고 이렇게 할까? 이걸로 이렇게 쏟아 잡고 이렇게 할까? 이걸로 이렇게 쏟아 잡고 이렇게 할까? 근데 그럼 들어오려고 예쁘잖아 하하하하하하하하하하하 불토는 때리고 나서 이게 대충이 들어왔어 아.. 닥쳐 그리고 잡고? 이걸로 걸어주면은 어헌을 먼저 해볼거에요 100% 어헌 먼저 해봐 어헌을 먼저 해봅니다 이게 막힐 수도 있으니까 어헌을 먼저 합니다 이제 똥꼬주 시작합니다 어헌 해보고 없어? 시볼 안 갚으면.. 어 이거부터 때려 이제 살았네 참회는 아닐거야 계속 현실 부정 현실 부정 들어갑니다 무거운거 내면서 참회는 아닐거야 하하하하하하하 현실 부정 계속했는데 안되죠 현실이죠 이게 현실이에요 계속 아니라고 아.. 아닐거야 참회는 아닐거야 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 계속 아닐거야 아.. 설마 2개정에 2값 참회를 잡아 하지만 성전사가 뽑아준거라는거 어? 어디를 공격할걸 아.. 아.. 아.. 포작되고 잡고 포작되고 맞네 어? 좋아 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 깔끔하죠? 방금판은 제가 이제 주술사가 되지 않았다면 이게 힘들었던판인데 이제 제가 강력한 한국의 정룡들을 조종해서 그와 빠지지 육대비지 뛰었죠 어이 띄우고 환상적인 고위성기사 컨트롤로 참회를 뽑아내서 용.. 그와 용기병 일로 만들었구요 슬알 그 상대는 말표리어 내가 대단한 한국의 정룡들이야 다시 조금만 더 더워줘 와는 것 없네 진고 방금 육아 의수의 슬알 육은 그냥 맞으십니다 맞으시고 쿨하게 에어인자 됩니다 노릇금 퀵장에서 안 좋아지겠네 ת 아, 잘해. 아, 스트로로가? 상코스트 뭐 있지, 얘가? 카드가. 도로가? 음, 어떻게 알아니까? 마이터 별로인 것 같은데? 지금 이거 하나 깔아주는 게 좋을 것 같은데? 어차피 이거 또 이거 또 있으니까 뭐 그냥 솔직히 욕심이었는데 이거 마법이다 이거. 고민하는 것 보니까 공격 마법이야. 이거 이거 마법이다 이거. 고민하는 것 보니까 공격 마법이야. 이거 나갔으면 터질 것 같아. 그러면 한 번 더. 한 번 더 올려 보지죠? 한 번 더. 한 번 더. 지금 아니면 타임이 안 나거든요? 주술사는? 이런 굉장히 열받겠죠? 그리고 여기까지. 여기까지 딱 받아주는 거죠. 이거 내고? 아 이거 근데 먼저 잡는 게 좋거든요? 이걸 먼저 내는 거구나? 어차피 이걸로 잡을 거니까 아 이거 나 가자. 코브라 나 가자. 아이네? 여기 있네. 그러면은 이거 그냥 나갔다가 깍을지니? 아 이다 이다 가자. 아 왜 제가 맞지? 딱 오네 제목 안 바꿨네. 술 드러나는 게겠죠? 지금 제목받고 있거든요? 휘두른 아니겠지? 들려드라? 내가 뭐였지? 술 알. 술 드세요. 솔직히 이제 빚이라는 소리가 들렸어요. 또 있어? 아니구나. 점검. 빚 수학을 비하여! 빚이라는 소리 들렸습니다 아까. 정리하면서 정리adi 봄아蔻한 나 무니 But Evil 2차 Major 어뜩 такое 링 seasons 정말 좋아요 Sin to sky 지축에서 이 나은ần в 5전 이거 억지할게요 어? 화면을 이래 죄송 이거? 생체! 생체! 그거 뭐라고? 지금 이걸 내다는 거 자체가 이걸 억지를 잡는다는 거 자체가 무거운 게 있다는 거야 무겁 같은 게 있다는 거야 무겁 이게 삼코스트 들어간 거 아, 그 아이 어? 아까 그 누가 도박담보로 뽑은 거 삼코스트 지금 지금 여러분들 7팅 볼 시간이 없어요 한국에 정렬한다고 얘기해야 되거든요 지금 정렬한다고 얘기하고 있어요 삼코스트 아까 그 뽑은 거 뽑았다고 삼코스트 마법인데 이거 미안한 거 이걸 잡겠다 이거 또 나가고 천천히 뽑고 소고 그러면은 이제 딱 깔끔하게 완성이죠 지금 정렬한다고 얘기하느라 지금 바뻐요 채팅창으로 아무리 써도 지금 못 뽑니다 야 여기서 그래 여기서는 자그만서한 사람 이거 그렇게 돼가지고 좀 이렇게 훈란스럽게 한 다음에 도발을 까는 게 어때 이거 구경 좋겠다 그리고 여기서 뭐 무클라가 딱 나오고 좋을 것 같은데 무클라를 뽑을까? 어떻게 할래 그럼 뽑을래 아니면 어떻게 좀 돌아갈까 드로카드를 좀 뽑을까 아 이것도 좋지 스탬인도 괜찮지 그 다음에 뭐 무클라? 무클라 뽑자고? 아니야 아 해먹어 아 나 못할 때 이제 아무거나 나가도 돼 지금 제압해야 되는 게 세기가 있거든요 침묵 늦었어 근데 여기서 나오는 거 보니까 침묵도 아니야 마법이야 이거 마법 그냥 공격 마법 공격 마법이야 휘들 척 척하고 이걸 명치를 딱 치겠다 배프자 그렇지 이거 잡기겠다 이걸 잡겠다 이거는 이걸 잡고 이제 필요없죠 도발을 뽑아 놓고 아 이 도발을 놓고 밥 보여줄게 정리해 주죠 계식을 못하게 뭐 뭐라고 다음에 파지지기라고? 알았어 알았어 파지지 데뷔에 인정 안 돼 가! 뒤로 Farewell