Video ID: 66KKlb8xB94
Title: 【히오스】 따라간다! 따라간다? (침착맨/옥냥이/짬타이거/오덕/엔진)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고 조심하세요 고 조심 라그가 타바툼하고 나머지 3명에서 보드는 다가야 돼 네 볶아는게 좋을 것 같아 그래? 그럼 타받은데요? 타바툼은 다가야 돼 아 잘 맛있어요 타받은데요 맨날 저거 하다고 하니까 와 근데 타바툼이 어 어디로 가면 돼요 다 안 해줘도록 쳐 빼고 따라 당겨주세요 아래로 저는 초보니까 이거 독주특할게요 독주특 가신게 나와요 웬만한 사람 고수만 가는거에요 서특하고 좀 알려주시겠어요 고수랑이 보네 원래 이거 매수했거든요 원래 매수증이거든요 여기 매수증이 되었어요 매수랑 보통 포롱포롱 이거 했는데 매수할까요? 매수 하셔도 돼요 매수하셔도 돼요 여기 매수 좋아서 포롱포롱포롱 우리 같이 가자 카피부터 막 이래야겠다 이거 아니다 아니다 날아간다 아 열려 무서운데 다 왔는데 애들 아래에 내려왔어요 내려왔어요 여기 여기 여기 조심 조심 때면서 때면서 때면서 그래 조심 그래 조심 지금 다 왔어요 어! 포롱포롱님 안녕하세요 내려갑니다 이거 상자 상자 상자 먹어야지 오케이 오케이 어 나 나 좀 안 들어 온 거다 배법 잘 끄는데 날개가 다 치즈던네 날개 쪄 조심해서 다 올라갑니다 한 번 넘게 죽을 수 있나 저 먹었어요 3개 아 먹어요 다시는 거야 그래 그래 숨적도록 배꼽이 왔어요 그래도 우리 같이 가자 저 마피아 우와 그렇지 빙나들 갑니다 가야 줄 같은 거 그랬고 잘하네 또 줄하면 너무 저 1일 다한테 방해 왔고 디리 안 나와서 라인 클리어는 중에 디리 안 나와 둘이 한타 오 뭐야 나 진짜 다 잡았다 아 저거 어차피 땀나 아 내가 없지 아 뒤로 빼주지 아니면 그냥 공향이님도 내려가서 제가 밑다 볼까 너무 힘들지 않겠어요 응? 그럴 걸 한 대 그냥 같이 밀게요 낮임분 끄고 따라갈 수 있으니까 오 조심하세요 오 조심 아 오 조심할 때 편집하라고 할 때 근접 형태로 변했어요 죄송 두 번째 멋쟁는 게 좋아요 그 기억 폭발인 건 변형이 하는데 상o 데뷔주는 거 있거든요 오케이 아 불안정한게 오 뭐야 쟤네도 제법 잘하는데요 네 우리 조합이 지금 제네보다 조금 떨어져서 괜찮아요 이 정도 팬한테는 야 할 맛이 나지 않겠어요 괜찮습니다 오 아 아 이거 이거 여기 여기 쓰라 먹고 있어요 갈게요 오 재퍼 되게 많은 어 나 낫겼어 저 갈게요 그쵸 다 갔어야 되는데 야 점치밖에 안 찍어봤는데 이거 그 탁어 맞는 도중에는 하심 쓰면은 개가 맞죠 아 봐 그럴 거예요 와 야 그 이투를 하다 한 마리 해본 적이 없어서 라바 나 오고 괜찮아요 뒤로 갈게요 뒤로 정말 신난다 뒤로인데 나를 날라볼게요 아 좋다 이렇게 잘해 지금 가면 안 될 것 같은데 어 물은 나 되게 잘해 아 아 아 아 아 아 아 아 다시 탐민은 이제 더 이상 죽으면 안 되겠는 걸 정신 좀 차려야겠어 어머 나 좀가 프리하게 해서 찾았는데 정화하죠 정화 네 정화 진짜 아 일단 우서가 찍는 것 보고 우리 열견대 여기 싸워야 돼 상대 10 찍히기 전에 여기 입큼만 탑업을 보죠 오케이 이거 한번 저한테 맡기고 다 오세요 오케이 내려갈게요 아 이퀴가 탑으로 탑하다 아 그 라바 라바 아 일로 내려갔어야 되는데 돌아갈 거예요 죄송합니다 지금 몇 입 몇 개에요? 이거 먹고 2개 이런 거 채우죠 뭐해 아니 있어 맞이 이길 수 있어 아 나는 좀 먹으면 10 상대 10 입큼만 한 번 더 줘야 돼요 줘야 돼요 이거 이곳까지 아 우리 돈을 아바가 되고 있구나 어 1,000로 1,000로 넣어요 이쪽 갈게요 이리와 갈게요 넣어요 근데 강의하면 안 돼요 강의하면 안 돼요 그거에요 돌려왔네요 나 사장님이야 나 사장님이야 1장은 사장님이야 네 네 나 잡을래 오징어 그렇지 오지 마세요 이런 빛날에 오지 마세요 저는 살아요 탑콩아 이게 남는 거잖아 원래 난 여기 프로게이머님이 다이어스 그린가 투명하 그런다고 그랬어 지어머니들 조용히 안 해 넷숨 몇 개 있어요 지금 2개 3개에요 오 3번 오우 뭐야 이거 가면 좀 가면 돼 그래 그래 게 Dion Jump 기억 es 이거 만족 나래 여기 보생 요거 좀 메시지세요 아 이겼어요 근데 아직 하나가 부족한데 내가 하나는 때려저볼게요 어 잠깐만 잠깐만 저기 우리 얘네 와요 와요 저한테 어, 저거 막 경치 초고 막 경치 초고 막 엠배럴드에요 점치에요 나 점치 밖에 안 해봤는데 점치 점치 초고서 돼요 엉덩한거에요 이거 싸우고 싸우고 싸우고 싸우고 싸우고 올라갑니다 네 이길 수 있어요 이거 싸우고 싸우고 싸우고 싸우고 한 명 부족 한 명 부족 와 왔어 왔어 아 뭐야 나보고든지 포커 지금 포커시층 우리 안좋아 안좋아요 뺏뺏뺏뺏 안좋아 가짜야 가짜서 추라 안좋아 저 나지고 저게 귀신이 나한테 다 붙었어 시시로 끊어시하는 아 끊어야되는데 옮양님이 저거 없어서 썰펄 왔어 전자 턴허그릇 대건들 음 아 한 명도 없네 뺏뺏뺏으면 없어요 이거 먹기 좋으신 먹기 좋으신 먹기 좋으신 이렇게 한 명 먹을까요 1등? 1등 알아 1등 산형으로 못 가지 저 단면은 1등에 6일 수 있을 것 같은데 제가 단면은 그리고 쟈텍테이거님이 바로 가시면 됩니다 아에에에에에에 아에에에에에에 뺏뺏뺏뺏뺏뺏뺏 다와야 다 이거 나지고 이 꿈중이거든요 싸우 한 번 볼까요 네 괜찮은데 괜찮은데 싸서가 나도 해야 돼 아 우리 한 명 갈 수 있는데 아 이거 못놔 그냥 싸우대 아아 아 주저탈이 아 아 아 주저탈이 아 아 아 아니 아직 끝나지 않아 1등 걸까 불래요 1등 걸까 불래요 1등 걸까 불래요 아 이거 상대야 잘해 상대야 들어갈 수가 없네 래에 아직 5.50v 차이다니까 해보죠 돈은 돈은 10.5개다 우리도 한 번 넣을 수 있긴 이제 잘하라고 나를 넣는다 또 이 정도면 이 정도 차이면 이제 자르는 거 아니면 다 먹잖아요 상대 봐 상대 봐 근데 지금도 한창 할 수 있어요 지금 바로 하면은 바람을 할 수 있어요 바로 하면 지금 바로 지금 네 지금 가볼까요 괜찮네 간연기 이거 먹을까 이런 드릴 가서 싸우고 오시면 나왔봐 오케이 오케이 잘했어 아 지금 지금 그래프 주심 또 그래프 주심 그래프 주심 계속 그래프 번 더 아 사랑이라서 아 계속 소사다야 되면서 싸워야겠는데 그냥 매소 아키지 말고 그냥 깍짝 쓰셔도 돼요 네 네 이거 먹을게요 여기 여기 이런 거를 매수로 먹으면은 코리 한밖이 빨리 돌거든요 그래서 그냥 파괴해도 돼요 이거 다 먹어서 지금 하나도 없죠 아 그래요 오케이 오케이 알겠습니다 어 뭐 같다 좋았어 이끌어 이끌어 16까지 어떻게 경험치 먹으면서 안에서 보죠 그다음 한타 걸고 나 지보 나 지보 한 번 나 지보 한 번 안 될 것 같은데 넌 애들 여기 있어요 아래쪽 아래쪽 후응이 안 돼 이거 그냥 탑 탑 밀도 더워주세요 갑니다 아마 자기는 거 투사 한 번 꺼질 것 같은데 이끌어 이끌어 안 되거든요 상대 이끌어 안 되니까 믿어 갈 필요 없어요 네 천천히 할게요 16까지 천천히 완전 최악은 아니냐 완전 최악은 네 경험치를 계속 따라가고 있어가지고 싸움 걸리면 안 돼요 예 이거 오동한다 오동한다 오동한다 이거 먹으면 이거 2A 부정도 먹으면 16 될 것 같은데 지금 재밌어요 위에 거 위에 위에 가세요 올라가드 오케이 3분 2심 아니 다시 다시 다시 다시 여기 바지에 낙지에 낙지에 여기 바지에 낙지에 낙지에 버려요 버려요 버려요 버려요 바지가 다지마 버려요 버리고 때려 버리고 때려 버리지는데 아아 아 놀랐는데 아 개비 아 놀랐는데 모스트 피 가겠습니다 싸움 저게 이거 바로 뭐야 다리 안 더 들어가야 되는데 다들 뭐 하고 있어 방금 올바면 그래비 오니까 바로 올바면 썼죠 아, 알.. 아래 빨리 눌렀어야 됐네 오동 없고 어? 이거 오동 없고 밀러 오면 거기서 싸움 봐야 돼 이거 땡기기기 때문에 포지션이 안 잡힌다 온다 온다 그냥 이끌어러워요 이끌어러오네 맞죠 이거 빨리 안 돼 어? 아니다 온다 온다 온다 온다 왜 조심히 여기 드시고 조심히 드시고 이거 여기다 싸움 봐야 돼 여기다 하신거까지 쓰고 안돼 어디로 오면 하실 쓰고 아, 이떡이 나 너무 샤워 아, 이거 이떡이 왜 저래? 조심 나 간다 봐 아, 내가 지금 애사랑 이상해 아, 너무 잘 피는 그래, 배 너무 시작하고 청와를 걸었어 3살이야, 저 없으니 터져 손 다 살릴거야 아, 트럭가 안 통해 오, 트럭가 안 통해 오, 트럭야 오, 트럭야 아, 살려, 내가 퍼링퍼냐 퍼링퍼냐 오, 나이스 난 살릴 수 있어 오, 감사합니다 아, 내 눈 너무 아파 여기서 아, 보세요 아, 시즈야 터져, 터져 퍽을 새끼 진짜 이거 보란나 아, 초돌아가지고 전신하면 먹고 있네요 아, 이거 나 일단 여기서 있어 와, 심장이야 아, 이거 퀴육 뒤의 평시 죽어봐야 되네 어디로 갈까요? 아래 아래 아래 입금 입금 입금 일단 입금 입금 오, 살아있다 아, 아니 뭐야 뭐야 퍽퍼미 퍽퍼미 퍽퍼미 퍽퍼미 잘하면 한 명만 쥐었기만 하세요 한 명만 쥐었기만 하세요 저, 세 명만 양님이 막아주시고 네, 세 명만 어, 다 한 명이 있어요 제가 느끼야 다운이 이거 찍고, 어기 여기 한 번만 거 빨리 상관 갔고 세 명이 다 같이 빨리 나는 이 밤 기회집이 아니야 이거 되나 이거 안돼, 이거 안 돼, 이거 안 돼, 안 돼, 안 돼 고상 20초 이것도 6짓 먼저 6짓 먼저 네, 다 다 다 이제 봉차야 돼 이제 안 보여야 돼 우리 이제 좀 대치하지 말고 덥지는 식으로 한타로 덥지는 식으로 해야 돼 계속 너무 우리 그랫방에 가서 그래 뱉 먹기 당해가지고 계속 지니까 바로 그냥 덥지는 걸로 누덕이 여기 저 아바트로로 보호 되어져가? 막으려면 막어? 없어요 막으려면 막어 썼어요 일단 라인정기 좀 하죠 우리 탑 이 곡 추석기 오고 추석하여 이렇게 좀 믿어면서 라인정기 좀 해요 오케이 오케이 좀 나아 필거일 맞췄어 1, 2, 1, 2, 3 봐줘야 돼요 이거 봐줘야 돼요 여기 어 해볼까? 어 havia 어 봉래 dot 아 쟤 Mein tür긤 듣는 것 subconscious에 이 요리가 망하다니 요리가 피워서 상대가 눈치 권다니 기분 나쁜 판이였어요 잘했어 잘했어 상대가 상대가 사랑한 것도 있는데 깨끗한 나쁜 판이였어요 편요리를 먹었다 가시죠 어? 골드 3 떨내긴데?