Video ID: 67Y-8b8sZgA
Title: 【히오스】 풍월량 님과 겐지스킨 구하기 5인파티 #6 (with 단군, 철면수심, 기하군)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아 Lineear 아 안돼 오지, 오디야 마우스 오지, Guten commissioner 꺼내볼 σε 어 hele 아이 어Three 성 오디 야 여기 씨alis 갈임이 해 그니까! 토가 몸인가? 초가 몸이고! 그 뒤에 갈림이 조종하고 정말 마지막으로 뒤에서 조종하는 건 저죠 아바트로 그리고 아바트로 잘해밀이에요 저 못하는 거 아니에요 국정은 좋아 네 좋은 형 좋아 그리고 얘기가 하는 건 좀 골라놨고 어쨌든 좋은 조합이야 이거 어? 강의해 이거 그러면은 제가 차은태 가겠습니다 그럼 내가 유라 나 유라 위험해 저 말 안 했어 위험해 위험해 그냥 비만 비만 시세 좋아 비만 시세 좋아 그럼 말 타야겠네 나는 위험 그리고 특성을 찍으면 안돼 항력이 없기 때문에 특성을 특성은 다 특성을을 아바트로 아바트로 오케이 오케이 자 앞에서 이뻐봐 이기십시다 이기십시다 이기십시다 이기십시 그래 드레이선님 드레이선님 다른 걸로 바꿔서 다른 데일걸로 네 드레이선이 제가 캐리합니다 이거 공포회정은 여기를 나인 세계에요? 공포회정원을 탈 사람이 여기 라이드에 크레이스가 타야 되겠네 아바트로 우리 세시 하면 어떻게 돼요 세시 타자 세시 못 타고 지금 어때요? 수가 타면 다 타지는 거 아닌가? 초갈은 아마 타면 갈 스킬은 나갈 거예요 정원에서 아마 그 탈게 더 있어 아 타야 된다고 나 타 계시는데 그럼 수가 타면 다 해야지 순간이도 안 돼 초갈은 다 해야 하는 거라고 나한테는 철군 철군이 다 철군 철군 제가 당근인데요 철군 누구세요? 철군아 이거 맨날 아니야? 이게 뭐지? 어디 나이가 어떻게 선야 이거 나이는 내가 한 나이선을 해야 돼 내가 파트 할게 싸우지 말자 그냥 바퍼로 갈게 뭐야 이거 처음에는 못 들어가나? 못하나? 바꾸셨으면 기량이 없겠네요 어떻게 몸으로 들어가지? 좋아요 이런 거 좋아 몇 시킬을 하는 건가? 숨을 썼는데 됐다 오랜만에 가지고 부음악 뭐야 뭐야 말을 들고 다녀 야 잡채 오케이 저까지 있습니다 걱정하지 마세요 편하게 하세요 몸에 썼다고 부음악도 있으면 걱정하지 마 우리 밀드 3명이야 3다같이 어 나 어떻게 맞았다 맞았어 너무 많이 맞잖아 아니 아니 우리 괜찮아 우리 괜찮아 밀드로 가게 부부야 말 들으면 말 타는 거 참 되는 거네 하하하 가게 가게 쟤는 거 쟤는 거 쟤는 거 쟤는 거 가로치만 안 되겠네 여기 쟤이나 올라가야 편하다 우리 탑가자 우리 말 듣는 거 뛰고 있으니까 우리 강해 네 야 너무 많아 아니야 아니야 나 딱 딱 할 수 있어 아아 아바퀴까지 개그란 플레이야 좋았다 폼망 돌아왔어요 갈래임 가셔도 됩니다 가도 가도 돼요 네 안돼 안돼 3 어 여기 밑에가 먹자 3시 앞에서 1인분 새 친구 새 친구 좋아 경험치 먹어야 되나 저거 자고 있느네 굴벌하고 옆에 이런 데 2시에 2시에는 2시에 아오케이 오케이 좋았다 속주 공격 속도 증가 속주면 우리 갈 그렇죠 아니 아니 저 붙어 있는 친구 잠깐만요 저 라인 좀 라인 좀 먹으러 갈게요 아통같아 네 아이크 80 네 아이크 80 아이크 80 네 아이크 나이스 나이스 아 감 잡았어 이제 어 오오오오 좋았어 좋았어 좋았어 아 좋았다 아아 아 내가 몸에 들어갔는데 아쉽다 좋아했는데 좋아했는데 가비 됐는데 아 저 Jesus 여기 어디 숨어야 돼 그래?라인은 먹어야 돼 어딨어 여기 숨AND이냐 아군 죽면 소리 밖에 안 나는데 여기 가서 경험치 먹으라는데 아 바툼 Is WHAT Meter 되나요 뭐야 누구 몸에 들어간거지? 뭐야 넥소스 뭐야 건물한테도 들을수있네? 와 이거 뭐야 건물에 들어갔었나? 장방도 건물을 안 되잖아 제나 갑시다 제나 갑시다 아파드 어디 있어 조건 뺏! 들어왔다 아마투루 어디야? 마우스 어디있어? 아 잠깐만 살려주세요 뭐야 우리꺼잖아 아우! 잠깐만! 아아! 저거! 여기 여기 있어 아 이거 풀어 이거 알았어 어떡하겠다 알았어 알았어 조건은 못하면 다 비야 커서 키가 어떻게 키워요? 아 우리 이번이 더 무조건 우리 이번이 무조건 갑니다 아니 있다니까 아 키우실거잖아 나 다 틀려갔다 사이에 운전 좀 잘해 주세요 아 여기 좀 자 이제 또 운전 좀 키가매키하죠 하하하하하 하하하하하 실릴대 실릴대 맞춰! 어 왜 안 할건데? 희의민아 간인 줄 알아 그래 이거 진짜 이렇게 할거야 아 근데 우리 세 명이야 저거 뭐지? 히? 아 좋다 얘 좀 아 재밌다 최고고고 이거 왔잖아 어? 야 빨라 빨라 역시 세 명이라 세 명? 세 명? 세신데 이름 반하게 갑니다 이게 잔반 남기면 안돼요 꼭 드셔야 됩니다 이런거 왔다! 저거 나왔어요 나왔어요? 근데 얘들 많은? 우리 타야 되지 않을까? 저거는 타셔야 됩니다 오케이 히가 타라고? 흐흐 우주의가 타는게 좋지 않아? 어? 뺀다 뺀다 우리 사라지는데 저거? 실대 가름 내가 타퀴 어떡해 오 온다 애타 구정 너 타지 모르는데 나이스 나이스 낙지 낙지 성공 좋았다 좋았다 먹어 이거 가면 안 돼? 또 타, 또 타 우리의 실물이 아이스 이거 어 히오 아 히오 달려 히오 부시죠 부시죠 복사 가능하네 복사하면 뭘 복사하는게 좀 나? 어라, 삼키 방송하던 삼키 그 자체 데룩 중은 어디가고 청창맨 입문성 중이시죠 위험 자! 또 나왔다! 철건 두 개야? 아르노스 아르나 어? 그럼 먹어러 가자 어디를 아까 탑으로 할까요? 마트 한번 할까요 야 초과 복사해 이거 얼마나 복사해야 되는거지? 뭐야? 금방 끝나네 그리고 그거는 특성이 안치킨걸로 적용되어 궁극기도 못했어요 아 꽂었다 뭘 복사하는게 났나? 난 총물 지나그거 할걸 얘도 올라가요 딱히 먹방있다 도망간다 도망간다 크롬이 어? 어? 좋았다 도망간다 도망간다 어 돌칭해야 될 것 같은데 이쪽으로서 위쪽으로 이쪽으로 우리 최소에 다 했다 우리 도워밖에 안 죽었어 마지막에 간다 드레에서 2이다 어? 일을 안 나가면 안 됩니다 일을 안 나가면 안 돼요 됐어 가자 어? 다운다 다운다 우리가 가자 우리가 가자 간다 간다 몸 안에 있어요 간다 간다 간다 간다 몸 안에 있어요 간다 간다 왔더니 있어요 달려 달려 이쪽으로 갔어야 돼 이쪽으로 갔어 와우 와 왔다 왔다 와우 피닫는거 같아 와 너무 아픈데? 아 아깝다 아깝다 다정한데 일 망가야 됩니다 이거 망가야 돼요 안고 니보마트 갔어 형 보여줘 형 이 몸 안에 내가 들어가 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진그러워요 나가주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 선진 언제 쓰냐고 자기한테 못 써 침착리 애니만 듣들어갔어 좋습니다 어 또 당해진 기분은 느낄 수 있을거에요 아이씨 어 얘가 말을 좀 해 확실히 좋습니다 아 맞습니다 이걸로 만든 버픈 굉장히 귀하네 야 나 이거 초과보다 더 생거 같은데 저한테 붙여주셨어 내가 내가 하는거야 봄폭도입니다 내가 흘렀대 얘 흘러요? 아 흘러구나 내가 복숭이구나 맞죠 네 맞아요 가시죠 가시죠 한테 얘기할 수가 없네 여기 밖에 없네 한파터 한파터 한파터 한파터 나 오졌어 어 어 퍼뜨덤 싸움을 이길 수 있어 이길 수 있어 가자 가자 가자 지켜봐 오케어 피 아이씨 뭐야 멈췄어 간다 딱툼하다 딱툼 어 흑쇼야 흑쇼인데 야 초과리 원래 덕을 낸데 와 뭐야 둘 다 두고 있네 산치별이 안 가 어? 지별이 안 가 아니 아니 아니 아니 아니 아니 그치 그치 어 어쩔 수 없으니까 아니 재밌게 하고 있어 어쩔 수 없어 어 어쩔 수 없어 어 도망가야겠다 자 이쪽으로 가서 이쪽으로 가서 승물이 없었나 오케이 드레이더 됐어 됐어 좋습니다 밥으로 가 네 탁을 있던 식물 하고 있다 탁에 3매나가 웃어 한 번에 이거 한 명 아닙니다 새병이야 그 윗놀이 할 때 그죠 어 없는 거 자 피는 세개 다 아.. 에피에피에 뭐지에 뭐지 왜? 아.. 안 맞.. 맞았을때 어차피 이동 불가니까? 아..다 어 위험해 위험해 위험해 빼야되는데? 오.. 소고자 맛있어 힐셔도 얼마 안 찾은 분 뭐야 이거 아..빠이 다 먹방 먹방 빨리 먹방 에이드 손 돌리면서 먹으세요 손 돌리면서 형 이거 타요 어.. 탑 아.. 탑 탑 하고 내가 탓까? 어허 가봐요 타봐요 안 보 이거 이거 탑네? 타봐요 마지막에 될지도 모르니까 가봐요 가봐요 먼저 이리 갈까 싸우세요 네 승리길 싸우세요 오죠? 너무 좋죠? 감사합니다 에이트코즈 왔다 아..이거 맞을때 오고있어 어 어 어 어 어 어 어 어 아! 내려졌다 벅마이가 벅마이가 물어 뜯었어 이거 궁이 있나? 어허.. 더봐 대박 싹권 와 대박 싹권 와.. 대박 싹권 아.. 가라차이나네 내가 드레이스한테 미래의 선치를 걸어주려고 했는데 풀피라서 선치가 안 바뀌는데 어.. 넌 너무 올라갔어 너무 드레이스 약한 모레가 걸리면 회복이 안 복지나 이 정도 레벨이 원래는 약하자 할까? 20 레벨이 약한 그래도 우리는 이.. 어 3인분이잖아 아 네 맞네 다음엔 이거 먹을거에요 다음엔 이거 먹을거야 기구스의 역전의 시우 게임인가네요 그렇죠 끝날 때까지? 됐다 밑에 끝날게 아니오 우리 3명이 없어 3명이 없어 우리 3명이 3명이 위로 있어 궁이 있어 궁이 있어 아래 와요 이거 치워주세요 치아로 가야겠다 치워주세요 치워주세요 어 치워줘 아 머리게? 어 알았어 치워주세요 뭔지 모르겠어 아바툼 안 해봐서 뭔지 모르겠어 또은거 뭐? 저거 뭐에요 제가 치워주면 뭐 특성했다는 것을 막 강화하대 아 좋았다 좋았다 한 끄고 죽겠다 아 까비야 조이나 아 죽는다 아깝다 아 잘못 뽑아야겠다 오인인게 없어 히 히 저거 많아 없어서 우리 편은 믿은거지 설군의 본인 풍신이 떠오르네요 어유 설군 저 풍신같은 녀석 아 빨리 죽어 이거 아 땡 감사합니다 와 하도 좋다 이때 어 물아닌 아래 했을 때 한 번에 놀아보죠 여기 있을거에요 지금 먹고있네요 덥집시다 아 갑니다 어? 하나도 없었다 전원은 공격 여기 4명이야 4명 다 왔어 타비에요 한꺼부터 완료 뭐야? 3답척 완료 자 왔다 여기다 퇴 여기 죽여 한 번 죽여 아이스 어 중간다 욕전 이거 이거 이거 이거 먹어? 공방에 못봤어 타비 에이너 하나 좋아imsical 타고 아 못 잡았다 에이너 위에? 아 왜 안 돼 왔다! 잡았다 나이스 나이스 나이스 이거 잡아 어? 얼마? 나이스! 좋았다 에이너 아아아아 에이너가 세네 에이너가 다타타타 어인사니아 코치워가지고 좋다 에이너 배트 그르죠 막아 막 죽어였습니다 한 번에 한 번에 한 번에 한 번에 한 입만 안 씻습니다 어이구 잘 싸웠다