Video ID: 69KOr3jEnag
Title: 우리 모두는 누군가에게 씁덕이었다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아니 내가 말하는 습덕은 등장인물에게 사랑의 감정을 느껴야 돼 셀럽 아스에게 사랑을 빠지는 사람 있어 스스미아 하루 일사봐 스스미아 하루 일 이거는 시대를 품미할 습덕 그리고 뭐 주락이 올 듯 커 적어도 습덕이 아주락이 안 빠질 수 있어 예? 오카 허위 나 방금 컴비도 켜가지고 지금 났어? 방송 세팅을 막 바꿨어 나 최근에 그거 봤거든 카지노? 아 무지기 형 나오는 거 봤어? 나 옛날에 봤지 재밌더라? 나는 근데 그 얘기를 잘못해 요약 중이라 요약 본으로 봤어 재밌는데 내가 지금 뒤늦게 봤잖아 뭐 이게 여러분들 뭐 스포일 수 있는데요 김옥파 아저씨가 주잖아 책권, 묵은 책권 주잖아 그래서 돈 받아오러 가잖아 무슨 이제 한국에 올라와가지고 에피소드가 있단 말이야 응 너무 쉽게 받는다는 느낌? 오늘 그 사람들도 날고기는 사람들인데 너무 그냥 쉽게 쫀달까? 음악큼 참우식이 근데 그 빌드업을 했잖아 어렸을 때 수환이 좋다 막 이런 거 되게 봤어 어 근데 또 단인신으로 가서 그렇게 해 좀 드라마적인 요소가 좀 보여가지고 좀 보면서 현실에서는 이렇게 될 수가 없게 따라하는 느낌으로 오히려 받았어 너무 사람이 완벽해 그냥 이 걱정 안에서는 그냥 무조야 그러니까 먼지킨 맛으로 보는 맛도 있어 그 턴 사킹이 되게 비슷한 스토리인데 그게 더 재밌다는 사람들이 들어 턴 사킹? 슬베스트 스타일로는 주현인데 조직에서 보스 대신에 20년인가 40년 복역하고 나와가지고 조직에게 버려져서 조직이 그냥 한직을 준 거야 그 시골 관리하라고 보냈어 원래는 이머니연데 조직에서 왜 자체된 거네? 그치 쓸모 없으니까 나이 들어가지고 근데 이제 칠베스트 스타일로는 약간 참우식 스타일로 그냥 다 정리하는 내용이라고 하더라고 아... 좀 먼지킨은 아닌가 보다 그러면 자체된다는 게 아니라 그것도 먼지킨이겠지 말도 안 되잖아 노인이 어떻게 그렇게 폐학지를 부르겠어 사실 거기다 어멘이 꽉 폐가 있고 조직이 있고 다 할 텐데 70, 60만 노인이 가가지고 갑자기 뭐 다 원펀치로 폐고등기고 말이 되냐 싶은 거지 약간 이런 드라마 근데 되게 좋아하더라 나? 우리 옛날에 하와이 갈 때나 블리즈컨 갈 때 형 영화 같은 거 보잖아 그럼 화장실 갈 때 잠깐 보고등 형 화면 근데 뭔가 좀 나 폐고 있음 그냥 아 나 하나면 사람을 폐는 거 계속 그런 거 영화가 쳐다보면 누군가를 폐고 있어 형 없을지 형 안지 모르겠는데 근데 카지노는 너무 쉽지 않아 드라마 그냥 가루로 만들어가지고 물에 타서 주니까 쭉쭉 넘어가잖아 그니까 이게 드라마는 좀 보게 되더라고 형 그런 거 안 보잖아 우영우 이런 거 근데 우영우로 봐 그 우영우 은빈님을 TV 화면으로 쳐다보는 형이 모습이 상상해야 되는데 아니 순정마라 같은 것도 좋아 아 진 말하지 아 나 어렸을 때 그 통찬이 순정마라 아 진 말하지만 나 좋아해 못 봤는데 순정마라 노따맥 칸탑 빌래 노따맥 칸탑 빌래가 되게 완전 순정은 아니야 캔디 캔디도 받고 유리 가면도 받고 근데 유리 가면도 완전 순정은 아니야 순정마라 보는구나 주식회사 천재 패밀리 파라더이스킷스 나나 옛날에 그 군모닝 티처 이런 거 있잖아 군모닝 티처 그 순정은 아닌데 봤어 그거는 딱 그 소년들이 환상을 품으면서 보는 말하지 나는 형은 싸우고 막 그런 거 막 보는 줄 알았어 짱 이런 거 맨날 얘기하겠네 그런 것도 많이 봤어 상담이 인조 난만은 소년소녀 다 적용되는 많아 같아 작가님이 그런 걸 되게 잘해 몽실몽실라게 하는 걸 난 난만 아예 한 곡 난만 같은 거는 너무 일찍 보면 안 좋아 성인만 원 아니야? 성인만 원 아니야 소년소녀 말한데 뭔데 왜요? 그 란마라는 애가 아빠랑 같이 중국에서 수련을 해 그러니까 이게 컨셉이 뭐냐면은 일본 말한데 중국 무술가에 관한 내용이야 중국식의 복장 중국식의 범법 중국식의 음식 이런 게 잔뜩 들어가 약간 일본인이 생각하는 어떤 중국 환상을 다 집어놓은 소년 만화 란마라 그래서 이제 란마가 아빠랑 같이 수련을 하는데 천이 졸라 많은 수련장이 있거든 근데 각 운동이 빠지면은 저주가 걸려 근데 란마는 잘못 빠져가지고 여자가 되는 천에 빠지고 아빠는 편도 되는 운동에 빠지고 그래가지고 원래 남자였어 란마가 그러면? 란마 2분의 1이잖아 물에 빠지면 여자가 돼 졸라 설정 대박이지 아니 근데 그 책 표지는 지나가다가 많이 봤거든 근데 다 여자로 넣어든듯 그냥 일부러 맨날 물에 빠지는 거야? 거기에 여자로 일부러 빠질 때도 있고 자기가 원치 안 하는데 빠질 때도 있고 근데 거기에 등장인물들은 남자 란마랑 여자란마를 다른 인물로 지급을 해 그래서 어떤 인물은 남자 란마를 되게 싫어하고 여자란마를 되게 좋아하는 경우도 있고 여자란마를 되게 좋아하는데 남자 란마를 또 싫어하는 경우도 있고 이게 완전 다 달라 캐릭터가 그러니까 이제 거기서 오는 자충우들 스트리가 있단 말이지? 벌써 부터 재밌지 일상물이구나? 지금 들어보니까 거의 그냥... 일상... 능력자... 시트콘 같은 느낌? 러브 코메티 같은 거지 그러면서 남녀 간에 어떤 사랑 같은 것도 묘사가 돼요 그래서 이제... 그 그냥 사랑을 어떻게 해? 물을 뿌리면 여자라 있잖아 남자로 사랑할 때와 여자로 사랑할 때가 이제 가까이 있을 거 아니야? 아 그런 게 안 나 나는 이제 이렇게 생각해 그 몽실몽실라고 두 분 두 군데고 아 뭔가 아련해지고 이루어질 듯 말 듯 여기까지까지 정점인데 고보를 어떻게 잘 지루하지 않게 끌고 가는 게 어떤 작가의 능력이라고도 보거든? 그거를 이제 러미코 작가님 그걸 굉장히 잘한다 그래서 이게 남녀의 합의를 되는 것 보다 아 그 간들간지나게 간지간지나게 해주는 것들 그래서 남말을 보면 연애를 안 합니다 여기 간지리가 늦은 게 남자로 할 때랑도 있고 여자랑 할 때랑도 있다는 것들이 근데 여자는 기본적으로 좀 써부야 사랑을 안 빠져 왜냐하면 남마 자신이 정체성이 남자거든 남말 여자를 사랑하는 애들 중장하지 그럼 거기서 이제 러브 스토리가 또 나하고 그렇지 남말이 이거를 이용해 가지고 위기에서 벗어난다거나 뭐 그 정도로 이제 하지 진짜 여자의 정체성으로 사랑을 한다고 그러진 않아 난 보니까 흥미로운 애 재밌었네요 그리면서 소년 만화 특심 근데 여자를 변하면서 은근실적 노출신 물에 빠지고 이런 것들이 집어는단 말이야 그리고 거기에 나온 이제 샴푸라는 여자에 가 있어 이거는 올템 넘버 원이야 이거는 캐릭터가 이상 뽑을 수가 없어요 뭐가 벽댕기 문제는? 응? 뭐가? 캐릭터 디자인이 미쳤잖아 형, 형치향이야? 나의 최악이야 아니야 모드의 최악이야 이거는 이제 애니메이션 그림체고 실제 그 작가님 그림체는 요거에 들어가갖지 만화체 그림체는 이런 느낌이 아니고 얘가 성격도 굉장히 극득하면서 그 란마 남자의를 엄청나게 따라 다녀 왜냐하면 중국 소수 민족인데 자기를 이긴 남자한테 시집을 가야 돼 부족의 법칙이야 근데 란마가 꺾었어 근데 여자 란마를 얘가 계시로 해 그러면서 란마를 좋아했다가 여자 란마가 되면 막 죽이려고 하고 거기서 오는 온도차 맞다 얘는 모르는 거는 그런 란마가 여자가 됐다는 거는 모르는 거네 모르지 그리고 얘가 싸움도 계절해 여기 등장하는 애들은 다 싸움을 계절해 형치향이 여구나 이게 아니, 취향이 아니야 내 취향이야 응? 내 취향이 아니야 모드의 취향이야 아니, 역대... 아... 이런 캐릭터가 없어요 갑자기 형이 내려갈릴게요 그러니까 이 캐릭터의 매력은 해볼래 했다가 갑자기 막 표득스럽게 막 아 굉장히 종잡을 수 없는 톡톡 튀는 매력 약간 이런 느낌이야 고양이 같은 매력 그러면서 얘가 물을 끼어주면 얘가 고양이가 됐다 근데 고양이가 되면 어떻게 돼 옷이 이제 벗겨지면서 뜨거운 물로 인간에 됐을 때 노출도 있다 완벽한 캐릭터다 여기의 삶도의 신중이 제일 좋아하는 신이 있어 에피소드 아, 기억 안 나 까먹었어 여기 어떻게 란매를... 응? 까먹어 아 까먹어 그 좋은 느낌만 남았어 그리고 여기 있어 그... 무스 무스라고 했어 빽빽이 안겨 얘는 샴푸를 좋아해서 따라오네요 여기 여자 아니야? 남자야 남자 아 남자야? 근데 얘는 거위로 변해 물을 뿌리면 그리고 약간 허당기가 있는데 안경을 벗으면 엄청납니다 이것도 개비 있네 다 애들이 개비 있어 거기가 거기서 오는 그 간질간질한 게 있어 나는 저 하얗머리가 좋다 하얗머리에 저 구렌나로 파랑색에 쟤 누구야? 몰라 제 계획이야 나 여기까지 안 봤나 봐 나는 저런 스타일이 좋아 약간 폰이테일하는데 나 멋있는 여자가 좋아 3류 악당 아니야? 악당이야? 3류 악당이야 용적이라고 하네 아이가 알 필요 없어 얘는 요가 요가 난 개가 난 개가 아이가 필요 없어 개가 필요 없어 무슨 요가? 내가 다 바라줬잖아 샴푸가를 잃을 수 있게 해 아이 비개에 아 나한테 때라고 제 남막 출연진지도 모르는 애들 많아 표재 나와 있는데 제가 그러면 샴푸 다음에 2등은 누구야? 많이 냅피 이 더브 여주가 있어야 될 거 아니야 더브 여주는 다 달라 그럼 형은 누구야? 형의 더브 여주 2등 흑장미 흑장미 알아? 흑장미 기본적으로 표도한 걸 좋아하는 거 알아? 아니 내가 좋아하는 게 아니고 흑장미 됐다고 아니 형이 지금 방금 흑장미라고 흑장미라는 애들 있다 리듬채 좋아하는데 여기다가 칼 달아가지고 암기로 만들어서 싸움 이들하면서 개람 번도면 있어 번도면 얘가 미친 놈이 얘가 미친 놈들이 많아 얘는 정상적으로 생긴 게 근데 왜 미친 놈이? 상태가 안 좋아 그러니까 여기 등장인물들은 다 잘 생기고 이쁜데 나사 하나씩 빠져있어 아까 그 흑장미 오빠인 얘가 여자란 맛 좋아하고 흑장미가 남자란 맛 좋아 근데 좀 야한 것도 있네 저게 그 여자란 맛 거식이 하는 거야 지금? 아 이거? 어 형은 왠쩔겠네 이런 건 없는데 이거는 그냥 그거야 핸디디럭 저 정도로 커리 높아? 아 이거 몰라 이런 그림체가 아니야 이게 딱 보면 어때? 내용을 딱 보면 어때? 좀 이 차 창작이 많을 것 같지 않아요? 그냥? 아 서로 연결되지 않은 사람들인데 샴푸랑 무스가 이미 연결이 돼 있지 란마랑 샴푸랑도 연결되지 하라범한 한 번 연결 돼 있지 남자란 맛 여자란 맛 연결 되게 더 하겠다 이 차 창작으로 그건 안돼 왜냐하면 몸이 하나 더 어떻게 연결이 돼? 아니 그건 이제 상상하는 사람을 맡게는 거니까 그런 게 상상하는 사람도 있다는 거지 그리고 그 란마가 이미 아버지들 사이에 결혼하기로 짝쥬어 놓은 짝이 있어 아 선약이 되어있어? 그래서 이제 거기에 이제 세째 따라고 그 섬싱 있어 형 란마 완전 인생만 원해? 아 그 정도는 아니야 아니 형 지금 내가 인생만 해았으면 그 아까 그 뭐야 24건 여자 알았겠지? 아니 아니야 형 지금 아니야 란마 아니야 형 완전 24건 근데 이거 몰라 나 누군지도 몰라요 나 처음 봐 초면이야 형 지금 란마 완전 좋아하는 누군지도 모른다니까 이쁜 서브 캐릭이 있겠지 7년이야 초면 모르는 사람입니다 얘가 이제 셋째 딸 나 오저분 만화도 기억이 안 나는데 아무튼 란마 재밌습니다 보세요 근데 지금 보면 재미없을 거에요 왜냐하면 개그나 이런 게 조금 올드 할 수밖에 없어 아칸에는 인기가 없지 왜 인기가 없냐면 일단 소년들은 머리가 짧으면 안 좋아해 여기 작품 내에서 아니면 사람들 사람들 독자들이 머리가 짧으면 별로 안 좋아하고 근데 나이가 들고 보면 굉장히 매력적인 캐릭터인데 소년들이 봤을 때는 인기가 그렇게 잊지 않았어 형 거니 형 형 란마 개 좋아해? 아니 아니 아니 나 란마 안 좋아하고 형 형 진짜 란마 완전 박사야 아니 봐봐 내가 란마를 알면 인생을 말했으면 24건 알았겠지 아니 형 그 정도면 인생 많아인 거야 어디 가서 란마 많이 받습니다라고 왜냐하면 대한민국에서 이 정도로 란말을 알고 있는 사람이 내가 진짜 어림진장 통계로 잡아도 1%가 안 될 거야 근데 그림이 너무 좋잖아 이게 이게 첫째 딸 셋째 딸 어느 부분이 좋은 그러니까 나는 누군지 모르고 나 누군지도 몰라 17건이야 근데 방금 첫째 딸이 어느 부분이 좋은 거야 그림에서 첫째 딸은 약간 그거야 자상하고 다 이해해주는 부드러운 매력 근데 첫째 딸은 엄청 좋다 막 이런 느낌이야이고 아 그런 이런 캐릭터가 있구나 정도지 근데 그런 거까지 세세하게 보는구나 나? 응 아니 란마 둘째 딸 둘째 딸이죠 둘째 딸 돈을 환정한 여자 있어 이게 첫째 딸 보통 이제 비디오에서 하나 여기 둘째 딸 수전도 돈 밝히고 말가다가 캐릭터 셋째 딸은 무슨을 잘해 갑자기 궁금해졌다 여기에서 제일 쎄는 애가 누구야 그러면 몰라 근데 그거 만화를 제일 좋아했으면 알았겠지 그거 신발하지 몰라요 아니요 억지로 모르는 건 아니야 지금 응? 아니야 아니야 나 그거 모를 수가 없는 거 같은데 세팅 찍고 있는 거 아니야 아니 몰라 몰라 할매랑 할벨과 란마 보다 세게 그렇냐? 어 아 그래? 할벨 할벨 나 할벨 하면은 할맨은 무스 할머니 아니 무스가 아니고 샴푸 할머니 샴푸 할머니 결술 나오는 그래서 그 여자들이 모인 종족이야 그 샴푸 부족이 여자들이 모인 부족이라서 자기를 이긴 남자한테 시집을 가는 거야 근데 란마가 입고 지나가다가 불리친 거야 어 아 여자란마가 그리고 이제 새나가 좋아하는 그 선생님 뼈 혹시 란마 그 적게 봤어? 아니 아니 그 적게 봤지 안 봤어 안 봤는데 그렇게 좋아하시나가 아니 둔하다 아니 방금 꺼는 그 적게 본 거 같은데 그 에피소드를 둔하도 은근히 인기 있어 아 둔하도 예쁘다 입 벗어 인기 있는데 성격에서 좀 많이 깎아 먹어 근데 형이 원하는 게 그거 아니야 뭐 성격 파탄 난 거 약간 아니지 아니지 아 다 아까랑 다른 거야? 아니지 뭐가 다른 거야? 냉수 온수가 같이 있어야지 그래야지 매력적인 거야 캡터는 냉수 온수가 같이 있는데 얘는 얘는 아무래도 등장임을 많다보니까 좀 들다로 그래서 이제 좀 매력어필 시간이 좀 부족하지 나 어디 가서 란마 대한민국에서 누가 잘 안 해? 어 이런 게 있었어? 어 말이 안 들었네 이거 또 들어간 게 있었어 아 지금 어 나 처음 좋아하는구만 첫진대로 인기 많겠는데 첫짜따 몰랐네 아 원래 이런 거야 아 원래 이런 거야 오우씨 뭐야 이거 샴푸 샴푸 아니 승복은이 장난 아닌데 샴푸 아무튼 중요한 게 아니고 작품은 작품으로써 보란말이야 자기 좋아하는 얘기 사회에 넣고 작품은 작품으로써 보란말이야 이지를 아 눈까지 철수여자 부족해 봐 어차피는 있었어 어 순정만아 보지 마 순정만아 같은 거 보면 안 좋아 어 끝에 본 줄 알겠어 아 안 봤어 나 어차피 어까지가 안 먹고 그리고 요즘 흔히 말하는지 십도 애니메이션이라고 하지 내가 보지는 않았지만 새 애 애니 뭐 이런 거 아 그거 재밌더라 일곤 받는 게 재밌더라 근데 십도 애니메이션을 내가 조금 경계하는 이유는 너무 잘 만들어서 프로페셔너라고 너무 이렇게 잘 만들어버리면 그 푹푹 탄 게 사라져요 내가 궁금한 게 란만을 십도가 아니야 형색하게 란만을 십도가 아니야 란만은 그냥 아니메 란만 십도가 아니야 근데 너무 이제 체계가가 됐어 약간 이 란마 시절은 초창개 스타크를 붙라오신다면 요즘 그 십도 그 애니메이션 내가 나 뭐 이렇게 그렇게 사람들이 칭하니까 그렇게 말하는 거예요 그런 애니메이션은 너무 과도로 공식이 이미 밝혀져 가지고 뭐 얘는 이런 이런 캐릭터 탁 탁 탁 분류 얘는 이런 뭐 허당 뭐 이렇게 탁 탁 탁 분류 이게 너무 공식이 나와버렸어 상업용 애니메이션이다 이 말 아니에요 공식대로 간다 그 가장 효율적인 표현 근데 얼키솔 기하는 그런 맛이 사실은 더 푹푹 탄 게 있거든요 그러면 그렇게 따지면 나도 십도가 아니야 왜냐하면 나는 형이 말한 공식에 따른 애니메이션들은 잘 안 보고 형이 말한 란마처럼 한 획을 메타를 만든 애니메이션이 있죠 그런 것만 골라봤어 나도 지금 최애애애도 나름 공식에서 약간 벗어난 애니메이션이잖아 어 왜 공식 많이 벗어났지 최애애애 10등 아니지 여기 생각하기에 아니 10등이야 아니 방금 나랑 얘기했잖아 공식에서 벗어났다고 형도 인정했잖아 공식에서 벗어났을 수 있다게 아니 아니 그럼 그게 10등 아닌 뭐가 10등이야 아니 그 러브, 러브, 머시기 들어간 작품들이 형의 말한 공식에 들어간 공식 아니 내가 말하는 습덕은 사실 습덕이 여기다 가지고 표현할 게 좋고 아무튼 이 습덕 애니메이션은 뭐냐 등장 인물에게 사랑의 감정을 느껴야 돼 이게 나 습덕이라고 보는 거야 근데 최애애애 등장 인물에게 사랑의 감정으로 어떻게 느껴요 느껴지죠 최애애애한테 느낄 수 있잖아 나 전혀 안 느껴요 형은 뭔가 이게 느끼일 것 같아 형 느낌은 그치 아니 딱 구독가 있잖아 아니 그 딱 그 너무나 사랑스럽지 않아? 최애애애 안 봤지 어떤 내용이야 최애애애 나 봤어요 1구원 봤어 1구원 봤어? 아이돌인데 되게 어중간하게 히트를 치고 있는 아이돌인데 애가 생겼어 근데 애를 꼭 자긴 낳고 싶다고 해 근데 얘는 성장 과정이 여기까지 뭐 되게 계속 설명하면 그래니까 이게 슈퍼가 되니까 근데 어차피 1구원의 초반에 추주증 나오는 내용이라서 뭐 엄청 스폰은 아니고요 그냥 신옵시스라고 생각하시면 될 것 같아 그러면 그 기준에 따르면 규멸의 칼라른 습덕이 아니네 그러니까 이렇게 결국은 그거야 습덕이라는 거는 네가 기분 나빠서 만약에 어떤 얘기를 들었을 때 그 사람이 그런 의도로 안 했더라도 듣는 사람이 모욕이라고 받아들이면 그건 모욕이잖아 그치 모욕이 돼 그러니까 습덕도 마찬가지야 그렇게 안 느끼면 습덕이 아니야 근데 그렇게 느끼면 습덕이야 그러니까 개개인별로 습덕이 다 다른 거지 아아 하지만 하지만 아 하지만 대부분의 사람이 그런 감정을 느낀다면 그냥 이거는 일반적으로 습덕이라고 하자 예를 들어 규멸의 칼라라 이거는 좀 애매하지 내 지코에게 사랑에게 감정을 느끼는 사람도 있고 아닌 사람도 있으니까 그러니까 이런은 애매하니까 습덕에서 빼주는 거지 왜 따르면 란만은 완전 습덕이지 왜? 이병건이 샴푸에게 사랑의 감정을 느끼었습니다 그건 인정합니다 내가 다시 정리를 하는 과정에서 이거는 확실히 저도 이제 생각에 정리를 돼 가지고 습덕이라고 인정하겠습니다 이건 맞습니다 란만 습덕 맞지 그러면 네 맞고요 그러면 건담 습덕이라고 하는데 이게 왜 건담은 왜 습덕이냐 일단 기체한테 사랑을 받으기도 합니다 그러니까 그 사랑의 감정이 연예의 감정으로써 사랑한다기보다는 너무 좋아하는 거지 차 좋아하는 사람처럼 푹 빠지나 포린로 가능해 인정합니다 그러면 연예의 대상으로써 기계를 좋아하는다기보다는 끝이 끝이 끝이 그리고 약간 건담의 여자 여자 누구지? 어 바로 나오는데 셀럽아스 파스트 건담 여자라고만 바로 나와 셀럽아스에게 사랑에 빠지는 사람 있어 셀럽아스라는 캐릭터는 이제 뭐냐 차의 이제 여동생일 거야 좀 어준간 확실히 습덕이라는 그 기준 안에 들기에는 그러니까 형이 일어났따르면 슈드미아 하루일서만 슈드미아 하루일 저게 형이 아까 말한 이런이 정확하게 부합하는 이거는 초쉽다 아 초가 분류가 돼서 거기가 이거는 시대를 품미하셨다 이건 뭐 시기를 집에 했던 습덕 아 습덕 대표 이거는 뭐 대단한 습다 수많은 코스플레이어들이 생기고 갑자기 근데 왜 또 잠잠해줘찌게 보통은 작품은 또 다른 작품으로 묻히잖아 그것처럼 이제 뭐 메타가 바뀐 거지 아무튼 이건 이제 대단한 습덕 아무튼 그런 거고 나디야 습덕이지 사랑에 빠진단 말이야 그리고 LX트라 사랑에 빠지게 돼 이러면 습덕이다 이것도 습덕이다 습덕일 수 있다 누군가야 이제 그럼 대부분 여성 캐릭터가 나오면 습덕 아니야 그치 그치 근데 안 나올 수가 없잖아 근데 슈미아 하루이는 굉장히 많은 사람들이 사랑에 빠진다 그니까 고농도 습덕 전홍도 습덕 습덕 습덕 습덕 습덕 근데 이제 나는 습덕 많아 나의 애니메이션을 나쁘게 보지 않아 나는 좋아해 그런 것 같으니까 우리가 계속 참이가 변하잖아 인터넷 방송도 서브컬쳐의 영역 중 하나잖아 우리가 유튜브도 서브컬쳐의 영역 중 하나하고 그렇지 인생을 살면서 거쳐간단 말이야 누군가 한 번 쓰면 이렇게 그 것 중에 누군가는 발을 살짝 담궐을 수도 있고 누군가는 심발을 벗고 박텔이처럼 싹 담궐을 수도 있고 그 차이라 생각해 근데 이제 숙덕 애니메이션을 왜 사람들이 싫어하냐면 집도 애니메이션이 너무나 큰 매력을 갖고 있어서 폭 빠져버리기 때문에 그러니까 일종의 호드갑으로 보이는 거지 예를 들어, 스스미아 하루이 너무 사랑을 빠졌어 그래서 스스미아 하루이만 생각해 하루 종일 그리고 스스미아 하루에 굿즈를 잔뜩 모아 그러면은 약간 이서라면 술에 취한 상태라고 봐야 돼 이제 스스미아 하루에 취한 상태지 근데 술에 안 취한 차가운 온도에 다른 상을 봤을 때는 별로 좋게 안 보이는 거 아니니까 이거 어쩔 수가 없어 형이 지금 갑자기 도맹이 손을 받고 자리에서 일어나서 스스미아 하루에 노래를 틀어서 춤을 추는 거잖아 우리한테 한 번 정도는 괜찮지? 근데 계속 저 형이, 이거 진짜 명작이네 하면서 막 이렇게 막 그치? 그리고 치석 때도 없이 스스미아 하루 얘기를 하고 대사를 계속 혼자 읽고 하면은 일반적으로 그걸 좋아하지 않는 사람들은 싫어할 수 밖에 없지 당연히 애니메이션이 너무나 큰 매력을 갖고 있었다는 게 슬픈 결과가 나오는 거지 근데 그냥 가볍게 좋아하면은 사실 뭐 당연히 문자들 것도 없고 폭 좋아해도 사실 문자들 거 없어 다만 다른 사람들 눈에 그거를 싫어할 수 있는 거는 당연한 거다 창국지 습덕 습덕 습덕이라고 하는데 맞지 그래서 여러분들 날 싫어하잖아 맞지 습덕 맞아 싫어하는 사람들 있어 창국지는 습덕이 맞는데 좋아하는 사람도 너무만 하니까 펜층이 많은 아니 그러니까 뭐 본인이 좀 약간 감네를 해야 된다는 거야 그래서 아무튼 습덕 내가 이게 습덕이라고 비하성 표현을 하기 싫은데 아무튼 뭐 더야 사랑에 빠질 여지가 있는 애니메이션이라고 좀 풀어서 설명해 볼게요 아무튼 이게 나쁜 게 아니에요 인간이 가장 고기하게 느끼는 같이 아닐까 사랑 라우프 항상 모든 노래 애니메이션 뭐 창작물 뭐 다 들어가는 주제인데 다만 하루 종일 하면은 그래요 예를 들을 이런 거랑 똑같아 쇼쇼카 탈출을 하루 종일 대사를 울면다고 생각해봐 근데 똑같은 거야 이게 습덕 애니메이션이라서 싫은 게 아니고 하루 종일 이거에 외물돼 있으면 사람들이 그렇게 생각할 수 없다는 거야 근데 나는 요즘 들어 생각이 드는 건 그런 사람도 그 사람이 인생이 다 습덕 그냥 자기가 그거를 좋아하면 상관이 없잖아 다른 사람한테 피해만 그러니까 그러니까 사람들이 좀 싫어할 수 있는데 그걸 받아들여야 된다는 거지 내가 그렇게 하지 말라는 건 아니지 아무튼 나는 이런 애니메이션 좋아해 그럼 사이버품을 넣어서 봐 사이버품을 넣어 이건 습덕 아시스 사이버품을 넣어 애니메품을 넣는 습덕이야 사랑에 빠지잖아 이 아니야 아니 잘 봐봐 이 여자에게 사랑에 빠지잖아 사랑에 안 빠지지 자신 있어 너 아니 자신이 아니라 쟤는 저기 애니메이션에서 비중이 거의 없어 그리고 다 예의지에 예 이런 까먹었는데 그리니카가 얘가 인기가 진짜 많지 않았나? 맞아 풍문하라 알고 싶은 대로 살 것 같아 오토바이 운전하고 네가 여자라고 생각해 봐 참을 수 있어 사랑에 안 빠지기 참 힘들 걸 아니 내 여자가 아니잖아 아무튼 아니 그러니까 이게 아무튼 그러니까 이것도 습덕이라고 할 수 있지 그리고 뭐 주라기월 듣고 저것도 습덕이 어디야 주라기야 안 빠질 수 있어 개간지잖아 불발이 불발이 말고 약 그 약 그감 초반에 라이벌인데 조력자되잖아 또라이야의 개간지야 근데 저게 돼? 형이 보기엔 저게 되는 거야? 뭐 거기 습덕이 그러니까 가능한 거 해 아 그렇지 아 최고야 하고 있겠다 사료도 두껍들 바로 나가야지 얘네들 아니 저게 사료도 두껍들 이거 예 사료도 두 돌파리 팀 최악체로 평가 봤는데 한목하는 여석들 딱 맞지? 약해 보이죠? 여기서 제일 강한 수신 뭔지 알아? 몰라 나중에 시청자들이랑 시간이 있으면 주라기월드 그럼 마지막 가치면 유튜브에 나오거든 나 고뇌까지 기억나 얘 아빠가 사자거든? 맞아 황금슈 수는 거까지 기억나 맞아 용이 황금 용이 되면서 맞아 맞아 맞아 졸라 쓴 거 아니야 하봤어 예 예 예 아빠 사자들인데 인간이야 형 형 주라기월드컵 좋아해 아치아 앉아 얘가 근데 돌파리 팀이 이제 막 인용팀도 만나고 하면서 이제 올스타 팀이 만들어지지 여기 주장들도 한녀야 얘네들이 형들 그냥 그거 모르겠고 한명이 여기 그래가지고 그래가지고 사자 팀하고 붙어 근데 별로 안 줘 아니 어제 본 거 아니야 이제 아 진짜 어제 난 나랑 이거 봤는데 나로 예 사례도도 아니 맨날 올려보네 밥도도 밥도도 얘는 하차해도 돼 솔직히 야 꼬꼐파야 그 돌파리 팀 돌파리 팀 기본적으로 사례도도두기하다 오 두기 내내게 미안한데 미안한데 알겠네 아 얘 오 내 얘 오랜만이다 얘 얘는 사례도도가 아니야 얘는 뭐 하는 애인데 얘 그냥 동료야 근데 잘해 얘가 정체가 뭐더라 얘가 공주야 아 공주 죄송해요 정정 차례도도가 아니에요 아니 어떻게 나 몰라 채팅 잘 올라와서 하는 거야 진짜 아니 사례도도두기가 안 했지 아니 그러니까 말을 하면 공주나 아는 거지 응 공주 아무튼 이거 있고 이때 이게 어떤 영향을 끼쳐냐면 요렇게 달리기를 유행시켰어 그 나루토 달리기 있지 이게 나루토에서 시작한 게 아니야 여기서 붙으셔야 한가 약해 달리기거든 이게 거기서 팔각도가 조금 좁혀진 게 나루토 달리기구나 그렇지 낀자 달리기인데 이거 다 어렸을 때 다 이거에서 이렇게 뛰었어 미스터우가고 좀 나이 차이가 한 다섯 살 차이나 하나 다섯 살 차이나 그니까 이제 미스터우기 봤을 때는 초등학교 완전 저항년이었을까요 우리는 고항년이니까 고항년들은 이걸 할 수 있는 자격이 있었지 저항년들을 이걸 한다 능목에 사과 세계를 그리고 올라갔다 내려서 선착순해야지 솔직하게 형 솔직히 진짜 해봤어 뭐 약해 달리기 약해 달리기 다 하는 거야 이거는 싸움을 잘하던 모타는 여자든 남차 아 여자는 잘 안 했다 아무튼 다 하는 거야 형 해봤어? 실제로 했지 당연히 하는 거라니까 약해 달리기 이거 하는 거야 다 이지를 하잖아 봐봐 다 이지를 안 되니까 다 이렇게 달려 학교에서 다 저렇게 달린다고 다 이렇게 달리네 진짜야 내가 거짓말하는 게 아니라 형 세대 아니 정수 형한테 물어봐야겠다 물어봐 약해 달리기 나 부터 달리기라고 하지 보통은 이제 이거는 이제 모르는 거지 사실 약해 달리기 먼저 뱉겼구나 있잖아 약해 달리기 저 동안 성되잖아 이거는 이제 대운동해 대운동 했을떡이지 대운동해 완전 습떡이지 이거는 어 여기 잘 만들었어 이거는 스트레칼략하게 얼포 드리면 이게 우주에서 벌어지는 초능력 체력장 같은 거 달리기도 하고 멀리 뛰기도 하고 연병을 떠나다 초인이야 다 근데 배경은 하늘을 지군데 우주가 아니라 그다음에 우주가 와서 얘 얘네가 내가 우주선 안에 있는 걸 기억이 있지 우주선 아냐 나중에 우주선에 들어가나 지군대군 그치 마지막에 우주 있죠 이거 우주선에 들어가나 얘네가 우주인이랑 싸우는 지구 대표를 뽑는 거야 그래가지고 얘네가 국적이 따로 따로 있어 얘가 에이스야 얘도 에이스인가? 그럴까 아운데 제가 주인공 같네 저기 일본인 얘가 그냥 완성형 캐릭터가 있잖아 파렌드 텍특수로 치면 브라이언 같은 이미 졸라 쎄져서 나오는 애들 약간 그런 느낌의 캐릭터가 있었는데 얘 이따 얘 이렇게 기억하는데 주인공이 개를 통해 성장하는 좀 약간 그런 정신적으로도 성숙해 있고 얘가 이제 주인공 그 친구 뿅키로 치면 맹태지 바로 이해되지 맹태 어 맹태고 이렇게 미나 생긴건데 맹태가 생긴건데 이게 3년이 되겠다 얘는 또 이제 블랑카 창작물에 나오는 야수 자연인 컨셉 한 명이 있거든 야수 자기가 하진 피지컬로 승부하는 애 오직 완전 늦대 소년 느낌의 포텐샬이 있지 다듬어지진 않았는데 그치 떠오린 그런 애인 거죠 얘가 중국 얘가 중국이야 이거 하루 종일 봤는데 얘가 러시알 거야 얘가 러시알과 얘가 러시알 얘가 미국 얘가 러시알 거야 아니 형 형 파이팅 대운동해도 좋아한다 아 좋아해 나 안 좋아 형 좋아해 지금 보니까 형 너무 좋아하고 요게 이제 대운동에 이제 습터포인트 얘 토끼 머리로 하면 이제 대박이었어 사랑해 빠질 수 밖에 없지 이 토끼 머리 창을 수 있어노 사랑해 안 빠질 자신 있어노 아는 줄 모르겠어 솔직히 토끼 머리 형 약간 저런거 좋아하는게 형 아까부터 갈라진 걸 좋아하더라 머리가 아 그런거 봐 약간 삶구독으로 그런거 아프다 아무튼 이것도 한 시대를 풍미했지 요거랑 이제 홈러당 강소코 홈러당 강소코 몰라 이거 이거 진짜 몰라 그러면 모르면 안 되는데 근데 누가 진짜 진지하게 채팅창에 한마디 썼어 이건 습터가 아니라고 그 문 이건 습터가 아니라고 친사람 애계는 습터기야 왜냐하면 그 사람은 너무 좋아해 이 마달 이것도 이제 간단하게 설명을 하면 홈러당이인데 강소코야 이름 이상하지 않아 홈러랑인데 강소코야 이름이 강소코야 어? 5탄이 아니야 그치 실제로 5탄이 같이 2탄을 다 겨묘 아니 이게 종목이 뭐냐면은 야구가 아니야 뭐야 그럼 배틀벌이라는 종목인데 이게 뭐냐면 왼쪽 가슴에 초록색 장비가 있지 여기다가 볼을 딱 찍으면 아웃이야 아 같게 전투 그 뭐이 훈련 같은거는 아 찍어야지 아웃이야 근데 폭력이 허용이 돼 애를 때려놔 피고 볼을 그냥 거기에 갔다 데도 돼 그치 졸라펜 다음에 일부러 안 찍어 그 졸라펜 아 그렇게 해도 돼 그래서 배틀벌인거야 아니 그냥 개사음이잖아 그치 그래서 루에서 루 이제 가는데 질루를 할 때 만나잖아 기본적으로 싸워 그래서 여기 보면은 다 지구 대표들인데 텐니스 선수도 있고 야구 선수도 있고 몬선수도 있고 축구 선수도 있고 그래가지고 봉을 선지면 발로도 차고 텐니스 채로도 치고 다 각자 그 배트가 다 달라 근데 이거를 지구해서 경기를 하는데 보라색 옷 입은 애들이 있지 얘네들 외계인이거든 배틀벌을 이기면 지구를 점령하기로 했어 그래서 무조건 이겨야 돼 지구 사람들한테 근데 동이 없이 얘네가 그냥 알았어 우리가 이기면 점령하게 때리게 된거지 왜냐하면 엄청 기술을 발달했어 그래서 얘가 나름 외계인 그렇지 외계인 팀 에이스 얘가 나도 보고 싶다 이거는 이거 재밌어 아니 그러니까 어떻게 싸우는지 상상해야 되네 주인공은 투수고 얘가 손목에 피래침을 달아가지고 번개를 유도한 다음에 번개를 붙여가지고 던져 안 찍이잖아 그러면 파츠가 아니야 배틀벌은 뭘 해도 그 공이 밑으로 들어가면 돼 근데 문제는 포수가 차고야 돼 못 치면 방탱이 재밌어 저거는 나중에 수고하셨을 때 이거 했거든 방바라 방바라 말아 내일은 야구 형 이거 거의 카테고리로 한번 정리를 나중에 방정해서 아니 안 할건데 형 너무 좋아해 쌍라이차이 연트 나가신다 야구왕 나가신다 그 형 노래도 노래도 하는 나 우왕이 날석이 늘어서 야구 누구든 던져라 스타일로 형 방바람과 사랑이 빠졌어 이건 별로 안 좋아했어 아 진짜 별로 안 봤어 아 그래 근데 얘가 이게 마구를 계속 개발해 이 새끼가 근데 이제 여기 보면 알겠지만 원제가 쌍라이차이 연치잖아 유미우리자이언치 팀이 그데로 나올거야 근데 이때 당시 이제 일본이 들어온 만들어가지고 녹컬라이츠이 됐지다 그 내가 그럼 형 하나 추천해 줄게 원아웃이라고 쳐봐 저는 형이 되게 좋아할 것 같아 어 그럼 뭐야 이게 야구를 길거리에서 배웠어 도망야구를 배운거야 유미우리 자이언치의 사범타자 같은 사람이 얘를 채용을 해 얘기는 계약을 어떻게 하냐면 원아웃단 엄청난 금액을 달라고 하면 나한테 구단주하고 얘만의 뒤를 하는 거죠 얘는 견학우를 아마 못 던지고 느린 직구랑 빠른 직구밖에 없을 거거든 거기서 이제 다 버리싹으로 해서 어 프로 레벨에서 이제 머리 싸움을 통해서 형대방의 프로들을 아우시키는 그런 내용이 근데 너무 그 야구를 근데 잘 알아야 돼 이건을 십다고 아니지 어 십다고 아니지 사랑이 안 빠지잖아 이거 사랑이 빠질 수가 없잖아 이건 도망 마 어 이거 뭐 사토시어 얘모 씻는데 그림 찍어 도망마가 뭐냐면은 도망을 하잖아 제가 졌을 때 인정을 안 하는 경우가 많잖아 보통 막 모든 걸 걸고 하고 그러니까 그런 걸 입해 해주는 단체가 있어 그래서 출동을 해 인정협회가 있네 어 인정협회가 등장을 해 그래서 인정협회가 출동을 해가지고 이거 누구 이거 걸었고 누구 이거 걸었고 승부는 어떻게 해서 우리가 심판 본다 증인이 되는 거야 인정협회가 근데 승복을 안 한다 압도적인 무력으로 승복하게 만들어 그러면 그 인정협회는 뭐로다가 수수료를 개내한 대조 아 뭐가 저가더라 인정협회가 했네가 어디가 있는 게 있어 얘 내가 뭐 깨서는 나오는 거야 어 가져가나 기억이 안 난다 뭘 떼어가나보네 아무튼 그 인정협회가 졸라 큰 단체야 정제계를 막자 지우지 인정협회가 근데 졸라 할 일 없이 어떤 큰 규모에 도박에 벌어지면 와서 인정을 해줘 무력 자체가 권력이구나 돈이 졸라 많아가지고 할 일이 없어가지고 그런가 아무튼 인정협회가 많았는데 이번만 재밌고 꼭두각시 섞었어요 이거 봤어 이거는 내가 알고 본 게 아니고 통천히 봤어 이거는 취향을 졸라 말이다 뭔데 형인데 아 꼭두각시 가지고 싸우는 거야 아 사망킨 같은 거야 꼭두각시인데 이 정도 큰 꼭두각시를 조정해서 싸우는 거야 근데 이제 뭐 얘는 뭐 봉지기는 오토 꼭두각시들도 있고 점점 파고 들면은 막 스케일이 되게 커져 꼭두각시 끼리 싸운다 근데 저절로 움직이는 꼭두각시가 있고 왜 저절로 움직일까 뭐 하면 이제 파고 파고 들어갈 거 아니야 꼭두각시 이전에 최초의 꼭두각시가 있고 아무튼 그러지 걸 막 점점 막 딥하게 들어가 근데 스토리 전개가 막 열정적이고 거침없이 막 오라치고 이러니까 매니아칭이 있어 이거를 최고의 많아로 꼽는 사람들도 있어 아 자기 인생 인생 많아라고 아 근데 모름력 있나 보네 어 근데 되게 별로 안 좋아하는 사람도 많아 맵을 맵아 갈린다 그렇게 이거는 개인적으로 나는 그냥 그랬어 좀 그런 게 느껴지 떡밥의 술을 다 하거든 어 졸라 뿌려 떡밥을 근데 다 희수를 하긴 해 근데 기회를 생각 안 하는 게 너무 느껴지면서 막 다 희수를 하니까 보는 내가 힘든 느낌 그러니까 뭔가 완성을 스킬 나와도 보니까 데려를 안 해준 느낌이야 아니 그냥 정확하게 말하면 처음부터 끝까지 프리스탈 레브로 그냥 가는 거야 근데 어떻게 어떻게 꾸역꾸역해가지고 졸라 완성을 했어 레블 완성도 있진 않는 거는 아니 완성도가 있는데 뭔가 어떻게 말은 얼추되는데 약간 오게티 같은 게 밖에 있지 형의 인생 많아 뭐예요 난마 샴푸 난 난마 다 안 봤어 린티 란마 나는 모르겠네 나 마 나를 그렇게 많이 본 게 아니라가지고 끝까지 나랑 게임하기로 해놓고 지금 2시간 동안 많아 얘기만 했어 아니 나 많아 좀 편식이 심해가지고 아니 편식이기가 많이 봤어 지금 내가 본 걸 또 많이 봐 아니 내가 본 걸 또 보고 본 걸 또 보고 그럼 모를 제일 많이 봤어 형이 생각하게 돌려서 있는 게 그러면 또 키멘이지 또 키멘 이게 졸라 골때려 그럼 병마세요 이게 내 개그 세 개관이 많이 구축이 된 느낌 이걸로 내 중학교 때 이걸 봤는데 영향을 좀 많이 받았어 무슨 내용이 이건 지금은 좀 너무 흔할 것 같은데 히어로들 아이언맨 뭐 이런 것 같은 애들이 히어로 협회가 있는데 왜 개이나보 싸우는 거야 애교 많아요 근데 개그만 하지 근데 이제 나름에 놀리가 있어 그 얘가 럭키멘이야 무조건 운이 좋아 그래서 무조건 이겨 얘를 얘를 이길 수가 없어 얘는 무조건 운이 좋아서 아 진짜 원퍼맨이 얘니까 원퍼맨하고는 다르다 근데 얘는 실제 일반인이라서 막 쫄아 맨날 아 예를 들으니까 쫄은데 갑자기 운석이 날라가서 악당할 수 있거나 약간 이런 그런 거야 오기를 숙였는데 운석이 날라가서 악당을 쳐서 정확히 말하면 럭키멘이라는 외계인이 있는데 지구에서 활동하려면 지구인의 몸이 필요해서 세상에서 제일 운 없는 중학생인 왕제수 몸에 럭키멘이 합체를 하는 거야 항상 운이 없거든 그러니까 항상 쫄아 있단 말이야 근데 얘가 럭키멘이 되는 순간에 변신하면 예를 들어서 무서워서 막 고기를 숙여는데 막 그걸로 막 공격이 된다거나 이런 식으로 그래서 초반에는 졸라일치 그러다가 기상천에 하기를 억지로 이기기 하는 게 재밌고 옆에 노력맨 얘는 노력을 졸라야 그래가지고 졸랐어요 노력을 많이 하니까 쓸 수밖에 없지 이건 뭐 승림앤 무조건 승리하는 애야 승리에 대한 집렴이 강해서 여기 승림앤이지 그래서 승림앤하고 또 막 재밌어 실제로 싸우기도 해 승림앤을 이렇게 붙어 실제로 붙어 졸라골 때리 궁금해 준다 그리고 천재멘이라고 했거든 태어날 때부터 천재여서 모든 걸 다 예측해 그럼 질 수가 없잖아 그렇지 모든 비밀아 이런 것도 천재여서 그냥 아무런 노래 없이 생겼어 그 천재멘은 근데 제일 좀 약한 느낌이다 왜냐하면 자기가 지는 것도 알 수 있잖아 어쩔 수 없잖아 럭키멘한 테는 싸우면 진다라는 걸 그 파일 법도 다 아 어떻게 해야 할지 그래서 승림앤하고 막 천재멘하고 또 막 붙어 그래서 암진이나가 이제 히어로 해피 안에 들어와 근데 얘네는 제 3소우주야 거기에 대 우주신이 암살당해가지고 대 우주신을 뽑아야 되는 폰어먼트가 열려 딱 16소우주가 있잖아 그래 3년 폰어먼트가 열려 있어 그럼 16명이 나오겠네 각 소주의 영웅협회들에 들어가 싸워져 이겨야 돼 재밌겠다 재밌어요 이게 언제 나온 거야 되게 옛날에 그랬지 형 중학교 때 뭔가 이만하래 한국어판이 5번 6번 나올 때가 나 중학생이니까 훨씬 전에 나왔겠지 93년이네 나 10살 때 나온 거네 근데 오늘 얘기 다 들어봤는데 형 형은 란마도 좋아해 아 나 안 좋아 아니 럭키 이거 좋아하잖아 럭키메? 럭키메 럭키메는 좋아하잖아 근데 란마도 형 좋아하는 거야 형은 다 좋아해 형 그냥 나라를 그림을 다 좋아해 아니 형은 모든 창작놀을 다 존중이 리스택하잖아 왜냐하면 내 란마를 안 존준이라고 끝까지 다 안 탔어 근데 세세한 내용은 다 알잖아 그래 캐릭터네 캐릭터만, 캐릭터만 사랑이 안 빠진 거지 좋아하는 거지 내가 항상 주장하는 게 있어 어렸을 때 많아서 없지를 조친해야 돼