Video ID: 6_mosOhlhTE
Title: 하이드 선수와 별스시 간장새우초밥, 참치초밥 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이 됐어? 아... 흥그레요! 못해! 하하하하 아니... 아니지 못해요! 아 진짜! 아... 아 저 여기 초밥이 왔어요 그래서 하이프 선생님은 뭐 시키셨죠? 제가 추나 추나 시키서 추나 저는 추나 소 아 다해 그리고 다 왜? 좋다 쪄요 뭐 여기 뭐 원래 뭐가 있었는데 배달하시는 분이 드셨나? 저 이야 이건 미쳤다 주주 네 아... 맛있겠다 이거 너무 미친 거 아니야? 뭔가 맛있다고 해요 참치? 나이스 참치 잘했어요 참은 여보 아우 와 진짜 엄청 한 개인데요? 아 또다 밥을 좀 싸우세요 그러면 3인분씩 먹으신 거예요 네 너무 배고프로 거 같아요 가기랑 가사 좀 카타 좀 드릴까요? 잘라서 하이더, 백, 초밥, 옆에 이따 이따 뭐 이따다 이따다 깊었어 네 잘 먹겠습니다 굉장히 일본같이 배운 선진 말투야 이것도 여기였나요? 끼도서치세요 저는 뭐 따로 찍어먹지는 않으니까 아래는 잠꼭게 안 찍어? 네 그냥 추워먹는 거예요 마사비도 안 찍어 먹어요 아 그래요? 네 그냥 추워먹은 나보다 편식을 더 하네요? 네 그냥 좋아하는 거 싫어하는 건 너무 확실해서 너무 확실해요? 네 저는 좋아하는 좋은 거야? 아 상하죠 아 상하죠 드시죠 네 잘 먹겠습니다 아 나는 세우가 세우가 너무 많네 세우 그냥 너무 간장이네 벌써 3분의 1을 드셨네요 그러니까요 어디간 거야? 나는 도구에 세우지르게 안 해주세요 세우 너무 짧은데요? 유정궁학으로 좀 벌써 3분의 1을 드셔요 벌써 3분의 1을 드셔요 네 이거 네 이거 밥이 밥보다 네 사용고 다섯 개 빨간고 다섯 개 네 엄청 기네요 네 이거 한 얘기 드릴 수 있나? 오늘 날 아침 청량이 일본 순사처럼 보이는 눈이 이상한 건가요? 순사 아니 이거 어떻게 순사처럼 보여 수비소같이 보이지 음 하나 드셔요 세우가 안 좋아하시네 많이요 괜찮아요 그거 마사지 발라줘요 아 안 먹지 않은데 굳이 발라먹지 않아요 네 한 달 아 이거 갈게요 나중이에요 네 하이팅님 치시다가 나면 안 가시지 아니야 왜 수비소야 축구묵테사 축구묵테사 첫 동 때 그거 깊어 아닌가요? 꼼깊어는 네 뚱뚱하네 아 좀 정수야 있네 뚱뚱하네 많이 움직이면 지치는 해 수비소는 그래도 음이 죽이면 지치는 게 괜찮아요 수비소의 단점 뭔 줄 알아? 공을 못 닦는다 오면 한 바퀴 빵빵 걷어줘야 되는데 공이 저쪽에 가 있는 동안 네 앉아있던데요 지득길이 놀아요 수다 떨다가 잡당하다 놓칠 때가 있어요 그래도 꼴만큼 해면 돼요 가쁜사 그리고 수비소의 딜레마 열심히 막으면은 상대편 사음탈한 공격수 아 그 태클이나 이렇게 거둬 내면은 화내고 안 거둬 내면 우리편 공격수가 화났네요 어느 장단에 춤을 쳐야 될지는 분위기 따라서 그 미명한 분위기에 따라서 해야 돼요 적당히 막연다 우리편 공격수랑 상대편 공격수의 기본도 다 퇴크를 해야 되고 기온 뭐 습도 이런 거 다 저는 이렇게 꼬깃 빠있어요 뭐 있었죠? 뚫뚫뚫뚫뚫뚫뚫뚫 아니요 그냥 공이 잘 막아서 아 공이 그냥 실력 어렸을 때 공이 잘 막아서 실력 어렸을 때 어, 실력 어렸을 때 얼굴에 많이 맞았었어요 얼굴로 많이 막았는데 음 아, 무슨 말이야 그런게 있죠 그 때는 좀 그리고 몸을 많이 날졌는데 생각해보면 운동장이 흑받아있게 뭐 목뽑 다 쓸디기 다 쓸디기 못 깔치고 재밌어 그 때 당시에는 재밌었던 것 같아 그리고 막은 거 맞아요 내가 막으면 내가 세게 얼굴을 막으면 맞으면은 그... 공격수가 아, 미안! 괜찮아? 내가 모르고 상대방 얼굴 맞추냐 아이씨 계속 많아 아, 근데 제가 그 그때 피곤한 이런 거 고기 종목 같은 걸 잘해가지고 어렸을 때 좀 날쌰어요 지금은 안 그러는데 그때는 좀 날쌰해서 싸와가지고 음 저는 운동을 다 못했어요 운동신가 하나도 생긴 건 운동이 되게 좋아하잖아요 운동을 다 못했어요 별로 안 좋아하셨나요 운동을? 안 좋아하고 못하고 못하니까 안 하니까 안 하니까 또 못하니까 근데 시키면 하고 시키면 서 있어야 하니까 시키면 하긴 하는데 잠 못하니까 그래서 점심시간 때 축구 안 했어요 음 음 발라고 들어요 발라고? 발라고 애정하게 많이 했었는데 발라고 자주 해요 좀 토요가 아닌데 그... 어떤 거 많이 하고 수업시간 때 근데 체육시간에 축구 위주로 안진데요 발라고 첫 때는 발라고 같은 것도 많이 하고 피곤 발라고 축구 축구는 그냥 뭐 남는 시간이며 축구하고 있고 배드민턴 배드민턴 배드민턴 하잖아 절대 좀 농구가 유행이었어요 아... 한창 볼 때라서 아 근데 그거는 제 때 또 그랬던 게 농구 그때 슬램던 그 다 읽어가지고 다들 슬램던 거는 유행이 길어긴 합니다 네 아직도 유행이다 아직도 보이던 거 아니에요? 요즘은 농작인 자체를 아무래도 명작이니까 많은 소체를 많이 안 봐서 매탠리 보다 소무소고 그러니까 저 잘 탔어요 리얼이 너무 적이라고 리얼이 퀴처하고 아니 퀴처는 거 응 같은 작가님을 그리는데 슬램던 거 꽉겨야 되고 교련 교련 모르시죠 교련 말 타는 거 교련이 뭐냐면 학생 군이 있도록써 하는 소퓨스 가목이에요 그래서 선생님도 군인이 소억을 해요 맞아 그런 게 되셨나요? 옷도 그 친구 보셨어요? 영화? 네 봤어요 장동건이 꽂아있는 거죠 전박이 옷 그게 교련복인데 군인처럼 하는 거예요 근데 저 때는 교련이 많이 아버지 세대에 되는 그랬는데 우리 세대는 많이 약해져서 그냥 구급법 배우고 그 정도만 하고 자, 막 없어졌어 머리는 짧은 머리 그때 넘치죠 네 학교에? 학교에? 네 아니요 스포츠 머리 네, 그냥 짝짝짝 그 집에서 머리가 길면 엄마가 뭐라고요 야, 지저분에 찍혔어요 머리는 잘라 머리가 머리가 머리가 머리가 머리가 머리가 지저분에 찍혔어요 머리는 잘라 그러면은 위험실에 가서 아, 다듬어 주세요 근데 모르고 쌍 밀어버려요 그러면은 머리 망쳤네 집에 딱 오면은 엄마가 뭐라는지 야, 깔끔하게 예쁘다 스포츠 머리 기르고 싶으셨나, 알겠대? 아니요 머리 긴 거 별로 안 좋아하지만 근데 너무 바짝 깔끔하게 짜증났거든요 야, 머리 예쁘네 스포츠 머리 그리고 저는 뭐 짧은 거 좋아해가지고 추천해서 안 짜른 거 막 많고 아니면은 짧게 짜려는데 그러면은 소식 안에 어? 야, 너 앞에 나와봐 그럼 제가 딱 나가요 딱 이렇게 잡어, 선생님이 이렇게 잡고 유자할 것 같다 변건이 봐 이름도 사실 모를 때도 있어요 얘 봐 얘처럼 잡고 얘 딱 봐 스포츠 머리로 항상 교부제로 나와 그리고 굿타가 좀 썼어요 선생님들 그거는 뭐 제 나중 세대도 있었는데 제가 바닥 부였거든요 보셔? 자작이? 특화해? 네, 아무거나 들어가면 돼요 그냥 들어갈 때 없어지면 바닥 부 들어가는데 바닥도 줄지도 몰라 그래서 갔는데 좀 늦었어요 5분이 다 되었어요 네 풀 수윤으로 엉덩이 엎드릴버쳐 열때만 했어요 5분이 다 되었네요 무슨 생각 드셨나요? 맞으면서요? 와 이건 이건 계셉기다 이건 선생님 이건 선생님 계셉기다 야 너는 디네즈 자식도 이렇게 편해요? 저는 단둘어마자 단둘 단둘, 단둘 아, 단둘가 제가 맡을 거 때리려고 만들어놓은 줄 알았어요 부르기는 진짜 어려운데 맞으면 진짜 부드라고요 단둘어맞는다 단둘 선생님이 직업이 도적이셨네 로그 단둘 럭키스 앱 그거로 머리마는 머리가 울리더라고요 음! 그 딱딱한 걸로 네 너무 맛있다 딱 고등학생 때까지 맞아 봤고 그 유우 러는 그 유우 러는 플렀더, 플렀더라구요 고등학교 유우 러 너는 맞힐 일이 없죠 네, 고등학이고 일학년 때까지만 2살 한 거야 2살 한 때는 바로밖에 와서 어, 저분은 미국가는데 어... 어? 미국 가신 분인데 네, 일학문드 아 저분은 미국 차방년 때 고산때 고등학생들이 막 뭐라고 했을때 거기서 고소하는 그런거죠 네 근데 지금 거기는 그 수업에서 나가 뭐 이렇게 할 수 있잖아요 그때는 그... 진짜 저 중학생 때만 다 채벌이 저거여가지고 일상화여가지고 그쵸, 사실 아, 어디 안다치기 신기한거 같아요 진짜 형님께요 친구들과 교무실 지면가인다고 갑자기 바다가고 흐흐흐 그런거 봐가지고 그냥 선생님들이 힘이 오면 일로 와보고 때리고 네, 그래서 심심투로 네 저 분은 야, 조심했어야 됐어요, 조심했을 해날까 봐 근데 걷은 때리진 않고 수퇴도 안 좋고 이런 분은 바로 전화 때려고요 근데 저 때는 제 친구 막 수업생들의 점심을 먹고 콜레벌떡 학생으로 가야 됐어요 왜 그런냐면 담배 피자 걸려가지고 아, 최고고로 가라이크 그러면은 검트로 다녀요 점심시간, 남는 시간에 인트마스터, 인트마스터님이 어떤 분이래요? 인트마스터는 할 때 야죠 인트마스터님? 지금 열심히 채팅 보고 있어요 메이프를 캐릭터 하니깐 인트마스터 9사신가요? 초산때 발로 대팡만 하거든요 아깝, 오히려 그때 더 뭔가 내 성이 생겨가지고 맞는거에 어렸을 때 그러네 그때 오히려 초산때 때 더 세게 맞았던 것 같은데 생각해보면 너무 좀 나쁜 선생님들이 알았어요 애들이라고 애들, 애들 아무것도 모른다고 때리고 확실히 좀 그 구타가 없어져야 되네 그 좀 확실히 정확해가지고 그냥 깔끔하게 그냥 브릭을 준 데 같지 아 옆에 예쁜 모르잖아요? 야, 이거 너무한다 템페스트 팀에 이 오로즈 프로게이머 선수세요 되게 유명한 팀이야 템페스트라는 팀이 히어로즈라는 게임 프로씬에서 삼강인을 뽑는다면 항상 들어가는 팀이죠 히어로즈 안 하시면 모르실 수도 그렇죠? 저도 막 롤팀 누구 있는지 몰라요 옛날에만 말하죠 히어로즈가 뭔데요, 오라인데네 저는 이제 우클라 간 거 바깥에 바깥에 먹는다고요? 아니에요 원래는 저 혼자 만족해 먹었는데 감적이 나타났어요 상대적으로 제가 좀 해볼만 할 것 같아요 제가 졌습니다 신청맨 정도면 아마쭉 어느 레벨을 올려놨냐고 물어보여는데 1부터 10까지 12... 아마쭉? 12 고수 만정 고수 1년 만정 초 그렇죠 현재는 몇 점? 가능성은 몇 점? 현재는 오 오 가능성은 제가 알려드리면 8까지 내 것 같아요 야 2분이 현재의 가능성을 오라고 보셨는데 가능성 미래의 가능성을 봤을 때 이런 점수 이게 왜냐면 시점이 나왔어야 됐어요 근데 고민을 많이 하시더니 8점을 측정해주세요 아니 가대평가가 아니라 저도 사람을 보는 거에 있어서 어떻게 어디까지 갈 수 있다를 좀 많이 봤어요 선수를 많이 봤으니까 근데 회장님이 그냥 귀찮음이 강하게 되어서 그렇지 게임을 못 하시는 건 아닌 것 같아요 아이 됐어? 아이고 그래요 못해 아니지 못해 아 진짜 좋아 못해 하지마 하지마 저 한번 먹자 아니 일부러 입바른 말 하지마 하지마 하지마 알죠? 알았습니다 음 맛있네요 전치가 상당히 입바른 말 못 하세요 맛있네요 흘러나는 거 흘러나는 일림이 구도 가셨어요 흘러나는 일림이 네 봤어요 맛있네요 흘러나는 일림이 살짝 매콤했어요 호 좀 뚫렸어요 그냥 추워남이 뚫려는데 요즘 추천해 주실 수 있는 지방과 잘못 기능 아우유에요 아우유에 한동안 또 안 했잖아요 내가 살짝 버프를 받았는데 떴어요 그것 때문에 지금 아우리얼이 강세다 그냥 아우리얼 괜찮아요 아우리얼이 강세는 아니고 괜찮다 강세다? 그러니까 그 아군 뒤로 문을 따라서 좀 많이 갈리는데 그냥 문화에 준 것 같은 느낌 아까도 그 하실 때 보니까 좋더라구요 하라고 많이 하더라고요 음 작업자주기 늘어나서 좋아지 어떻게 알게 되냐구요 아 그 제가 직접 밴 적은 없는데 같이 게임은 온라인으로 좀 저떡 있었죠 네 그래가지고 신정님 평소에 그 때도 연락을 좀 그 얘기를 들었어요 그냥 한번 만나고 싶다고 하시기 저저도 만나고 싶다고 하는지 그래가지고 신정님 중간에 그 사랑의 전석우가 돼서 많이 이렇게 좀 전해줬죠 네, 전신고 근데 그 때도 원래 한번 그 제가 가서 알려드리는 걸 알려드리게 했었는데 맞아 음악 이거 뭐냐고 303 그죠 제면 수십님 알아요? 네 진짜 안정건데 잘 모르실 수 있어요 설명을 드릴게요 근데 엥정꽃 그 뭐냐 H1트트 하시는 거 왔는데 그 때 리치랑 근데 이제 꿈대 꿈대 꿈디 꿈디 꿈디 꿈디 저치면 꿈디 그 다치 여행도 다녀오지 않으셨어요? 네, 하와이 클리즈컨도 같이 다녀오고 왜 하면 많이 갔나요? 제면 수십님 알아요? 왜 여기 두 번 갔다라는 거 제가 파티가 있는 거 같아요 여행을 아재들 실제로 그게 있어요 그 뭐라고지? 클렌이라고 하나? 그 뭐라고 자꾸 침먹보인? 아 배 돌아지라고 배 돌아지라고 크루, 크루 좋은 거 같은데요? 드로실묵 30대 이상 붙어들던다 6살 먹고 드로실묵 아 30대이면 드로실때인데 가입 조건이 그러면 조금만 기다려주세요 너무 근데 뛰동갑이랑 너무 기다려야 되거든 네 그 때면 컷이 올라가지 않을까요? 아니 아니 그렇지 나네 컷이 올라가지 않을까요? 그렇게 하면 컷이 계속 무리 따라서 올라가면 안 도 못 들어 그러네요 30대 이상으로 딱 해서 욱량이님이 88년대 욱량이 욱량이 드로우면은 완전 좋아져 마스코트 마스코트 귀염둥이 원래 막내가 좋은 거예요 진짜 맞아 네 막내가 제일 좋고 대장이 제일 안 좋아요 막내가 제일 좋고 막내가 좋아요 막내가 뱀뱀뱀뱀뱀 두 세 번째가 제일 좋아요 아니 저는 이제 동생들보다 제가 팬 리허했던 경우가 굉장히 많아가지고 그래서 막내도 좋아요 막내도 좋아요 막내도 좋아요 그 매직방님이라고 했어요 우리 제일 어르신 부분이 항상 사요 아니 아무래도 직방님이랑도 좀 적어 있으니까 아 직방님 몇 번 만나고셨죠? 꽤 만나고셨죠 꽤 만나고셨죠 근데 인배인에서 그 몇 번 보셨고 같이 게임도 많이 했고 네 그 직합을 잘려서요 굉장히 불안해요 대단해 직합을 잘려서 직합을 이런 겨번이 있어요 나이가 많이 들면 네 이때신 직합을 열어라 아 아 슬픈 겨번로 들어온 거 같아요 그게 더 멋있지 않나요? 좀 약간 뭔가 슬픈 데는 안 내가 이제 곧 다가올 거라서 그런가 짓을 칠 때로 지독하신 거야 많이 본인이 생각했을 때 아 가뽁이요 네 지독해요 네 가뽁이 굉장히 지독하죠 네 저는 수장이었죠, 본 건데 저요? 저는 저는 도저스대 지독한 부분들을 했었나요? 아니요, 그냥 채팅이 네 좀 그런 느낌이어서 궁금해 그냥 볼 수 있을 때 느낀 게 그냥 그들로 지독하다고 느끼셨으면 지독한 거고 아니면 아닌 거 아니면 그런 것들은 아닌데 그렇죠, 한 번 아닌 거에요 저분들은 장난꾸러기 좋아하는 여자한테 장난을 주시면서 좀 관심을 표현하는 인기가 많으시네요 저한테 다정한 말로 하면 제가 숙수로우니까 장난치면서 장난꾸러기 지독하네 이렇게 하는 거 지독해 이렇게 주폴림이 그 추움이 아빠님의 영화가 좋죠? 네 무혈을 가게드다고 지독하게 아깝게 해서 세금은 날때 내야 돼요 먹방이 어떻게 이렇게 끝났는데 좀 더 아, 진짜 아니요, 아니요 아니, 좀 더 채팅으로 이거라고 했죠 채팅이요? 채팅 좀 더 보실 거냐고 물어보려고 하는 거예요 이걸 채팅을 더 보냐고 네 아니죠, 게임으로 들어가네 바로 게임을 해 바로 게임 해 아니요, 커피를 좀 사올까 아, 더 시켜딸라는 뜻이었어요? 아, 아니 괜찮아요, 저는 괜찮습니다 못 먹어요 불러요 불러요, 주문하세요 아, 아니요 근데 한 시간 기다려요 아, 아닙니다 10분만에 왔으면 큰일 날뻔군 오답더라구요 제가 이렇게 채팅 보면서 소통하는 걸 굉장히 좋아하거든요 그래서 그래서 더 한약 보고 있죠, 보는 거예요 아, 이런 걸 좋아해요 얘기하는 거 게임하는 거구나 후다 좋아해 게임하는 거 좋아해 근데 소통하는 거 때문에 기울 때는 크전 시안이 좀 있어가지고 소통을 좀 강제적으로 할 수밖에 없어서 염려님하고 새벽, 염려님이라고 계시거든요 아, 가만 냅두만 10시간씩 많아요 그분하고 얘기하면 진정합니다 그루밍, 그루밍, 각자, 뭔가 하나씩 그렇게 지켜주시면 돼요 안 돼서 소통 예, 지독한 게 저는 그렇게 생각해요 가폭우기나 온량이 이런 사람들이 옆에 있다고 보니까 저까지 그려보이는 거에요 그루편상 같이 싸다펴서 못 껴서 그렇게 보이는 건데 여러분 가폭우기 온량이 나고 그쪽은 그분들 섭섭해서 그분들도 좀 돋볼 수 있는 거 건데 자꾸 대시도 한 번만 비군만은 분케하시니까 그래서 진짜 좀 예의상 그런 말씀은 한이 말아주시잖아요 그분들도 진짜 싫어하세요 그분들도 좀 자주 잡으시면 되거든요 그럼 그러면 어떤 걸로 지독하지다가 하시는 걸까? 보통지 지독하다는 고집 고집사 온량이는 각고기상으로 지독하다고 하는데 온량이는 제가 새롭게 찾아낸 그거에요 인제에요 인제에요? 온량이는 확실히 굉장히 대단한 인제에요 가능성이 무게의 위주에요 아직 구체적인 사례는 별로 안 나는데 온량이는 제가 왔다 딱 이미지가 그런 이미지였는데 머리 크기 차이는 웅금법 때문인 것 맞죠? 주문 아파 이미지 네 그런 이미지였는데 아닌가요? 자식은 없어요 자식은 어떻게 아빠가 되죠? 그러니까 그런 느낌이었어요 그런 느낌 자식은 없지만 좀 뭐랄까? 그러니까 다 그 아빠가 부르길래 제생망에서 인터넷 자식이 있어요 아 맞아요 이 분이 시청자 분들도 대단히 오는 거에요 양 많아보이려고 대리버거 여러 결과 더 이득이라고 보시는 분입니다 지독 웃기려고 잘 쓰라고 웃기려고 그러면 이제 정리를 하고 아니 전통 안 드시냐고 물어봤는데 전통건 안 드신데 전통건데 버리긴 버려야 돼서 저거 이렇게 딱게요 머리 크기 차이요? 아 웅금법이냐 봐요 웅금법인 것 같은데 아 웅금법인 것 같은데 제가 앞으로게 나와야 할게 자 보세요 저도 뒤로 가면 엄청 작죠 웅금법 들려버려요 비싼데요? 비싼데요? 비싼데요 지금 우리 나란이 있는 거에요 네 나란이 있을 때 되잖아요 그렇죠 아무튼 웅금법 너무 웅금법이니까 제가 좀 뒤에 있어도 개돌아지에 멤버 전원은 지독함의 강량성만 다르고 지독한 정도는 대동소인하다 그래서 같이 모여된 긴다 부끄러워 동네 부끄러워 진짜 지독한 일때마다 지독한 일때마다 직발 경름도 엄청 지독해 지독해 형 이거봐요 형도 지독하잖아요 아 진짜 아 진짜 아 진짜 이렇게 제가 먹습니다 지독하게 네 그렇죠 남기면 또 버려야 되니까 아깝죠 거다도 라대에 이렇게 다 먹을 테니까 엄마가 맨날 음식 남은 다 먹잖아요 그러네요 아우 전분 몸에 안 좋아요? 너무 잘 드시는데요 아우 저번보다 이기도 맛있는데 코앞 빨개가지고 다 하죠 다 하죠 코앞으로 여기다 빨개 아 뭐 다가오시겠다 이거 저 어깨는 지금 막 입은 식당강송에서 여기에서 코앞으로 들고 가서 스카드 신분입니다 배돌아지는 모두 합치면 오피우의 인재된 아 감사합니다 말 다음대로 원래 가장 되면 다 지독해 준다 너희들 맛있는 거 먹으려고 난 배부를 따서 또 들었어야 되는데 혹시 웃으시는 아버지들의 모습을 생각해 보자 저거 배, 초밥에 언제 먹으신다고 했잖아요 방송 꺼질 때 초밥에 언제 드신다고 하시더라고요 그러네요 학꼬부이나 같이 먹으면 어떨까 라고 얘기했었는데 입은 이번은 코앞은 배돌아지 들어오실 지독한 것도 지독하지만 가끔은 비한 기다리는 건가 식한 것 같이 예약 예비 멤버 원하세요 생각 같은데 학꼬부에 되고 싶다 학꼬부에 학꼬부는 아 되고 싶으라 하는데 네 너무 꼽라져서 학꼬부는 네 꼽부는