Video ID: 6Bt2D-W72d4
Title: ⟪Mount & Blade⟫ 중세 용병으로 사는 게임 맛보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 자, 앞장서! 숨어 큰 드라 스팀에서 누가 선물 주셨는데요? 마운트 앤 블레이드? 친구들 사이에서 인기 이게 왜 인기야? 2010년에 나오기 힘든데 왜 친구들 사이에서 인기지? 오늘 이거 설치해서 한번 시험 가동 한번 해보는 걸로 하고 가면 되겠다. 뒷돌이야. 현진들이 무기 훈련을 하는 훈련장에 도착했다. 여기서는 기수 전투 기술을 항상 시킬 수 있다. 훈련소를 돌아다니면 전사들과 대화해야지. 그래픽 좋은데? 아, 얘를 맞춰야 돼? 딴데보다가? 아, 가우스를 왼쪽으로 누른다. 아, 이렇게. 저 채널이 있어요? 미리 좀 해야 되나? 가만 안 있어? 그렇지. 왜 이렇게? 흐흐흐흐 진짜 슈가 미쳐슈 이 정도면 잘하는 거 아니야? 말 타면서 어떻게 이렇게 막춘 게 되나 하는 거 아니야? 아, 보고 있는 방향. 아, 됐어. 아, 공속이 내려서 미리 눌러야 돼? 그렇지. 이제 잘하죠? 재능이죠? 자, 이렇게 가다가 옆으로 가면서 이렇게 하면서 칠 듯 말듯 끊어놔! 이렇게 자, 봐서 다음 지금! 그렇지! 어디 무자, 여기다. 여기다. 야. 여기! 됐어? 여기! 됐어? 됐어? 아, 이렇게. 좀 약간 위로 해야 되네. 실제 그거처럼. 자동에 이민이 안 되네. 이 정도. 이 정도. 얘 좀 먹뿌리는데? 이렇게 싹 돌면서. 좋고요. 잘하는데? 기트니까 좀 돼? 와, 와, 와, 와, 와, 와, 와, 치지 마. 대머리를 군냐. 그 생각? 이 정도 말하면 돼? 새로운 게임 시작하면 되나요? 이제? 남성. 내 아빠. 내 아빠는 행상인. 행상인. 행상인의 아들. 불을 찾아 이곳저것 떠돌아다니는 살며다. 뭔가를 팔기위에 떠나는 일상 속에서 친구를 만들기위해는 거의 없었다. 세상이 일들을 배우기 시작했다. 당신의 어린 시절을 거리의 악동. 가성년이 됐으며, 당신의 인생에 변화가 왔다. 당신은 이거 어때요? 뚫마니집도 소스마지 않고 귀족의 종자가 됐습니다. 아무튼 템. 방황을 했지만, 귀족의 종자가 됐어요. 오랜 시간 동안 무기의 사용법으로 강력한 타격술. 그리고 그것을 받아치는 방법에 대해서 훈련을 했고, 뭐 이런 것도 배웠고요. 무언가가 되기로 결심했어요. 왜냐하면, 집에서 쫓겨놨거든요. 오르지, 당신만이 왜 지금까지의 삶을 내든지 무언가가 됐는지 알 수 있어요. 이름을 입력하고, 속성 기술 무기포인트를 분배하십시오. 자, 이름은. 변건이 없으니. 일세 부친 교품들을. 일세는 나중에 부치는 거지. 기술, 강철 육체. 근접 무기, 투척 무기, 공술. 투척 무기는 버려지잖아요. 항상, 공술과 그냥 이거 사이에 껴가지고 버려집니다. 모든 게임이 그래요. 투척은 버려집니다. 자, 무기승년. 이거는 항상 왜 해야 되는 거죠? 봐봐, 이거 못 돌리게 해놨네. 좋은 거라. 감사한 놈. 자, 일단 강철 육체. 아, 이까지만 올렸을구나. 강철 육체. 그리고 아, 승마. 승마, 3이네? 그려가는 어딨는데. 아, 이거를. 음... 그래야지 다음 걸 넘길 수 있는 거구나. 그려. 민첩. 지겨. 뭔지 모르겠다. 여기 따라올려. 운동도 한 번 하고. 공술도 한 번 하고. 수술도 한 번 해. 무기승년 또. 장병기. 장병기. 장병기. 근데 이게 더 좋네. 나 장병기 쓰고 싶은데. 간진하게. 양손 무기. 말겨. 음. 크리픽 좋은데? 그래픽이 왜 이렇게 좋아? 이거 어때요? 이거. 이거 괜찮네. 이거 마음에드네. 오우! 오, 훈조. 오, 훈조. 훈조점 느낌이 있는데. 변발? 여기 느낌따 나 이걸로 할래 이미 이미에서 비슷한 걸로 하죠 이거 나 비슷하다 나 비슷하네 이제 이걸로 합니다 이거 갖게임인데? 이렇게 합니다 당신은 팩권을 목표로 여러왕국이 갈라선 칼라디아야될게 소문을 우연히 들었다 기사용병 살인자 보호한거야 목숨을 걸고 부어 권력 그리고 명성을 구하는자들에 땅 거대한 위험 보다 큰 기회가 가로나인 그 땅에 간다면 어쩌고 저거 저거 저거 뭔지 모르겠네 캐리지트가 동양이에요? 캐리지트로 합니다 아 칸국 둘가에서 영환을 찾아 냈을 무렵에는 너무 지친나무지 곧 잠들었었다 그러나 동의 틀 무렵은 잠에 섰게요 주변을 탐사가지 않으면 견딜 수 없었다 마음을 굽게 먹고 아직 인적이 틀 무릎 걸이로 외출했다가 늦어보시 목될 미에 털을 군지하게 만드는 소리가 들려왔다 칼집에서 칼을 뽑는 소리다 진짜... 칼을 뽑는 소리까지 들었는데 칼 사람이 없었잖아 없어져잖아 아니 칼을 뽑았으면 누워도 썰어야지 어디 간거야 없어요 계한이 없어요 어! Pretend you were kk 피하고 빈 lat 피하고 피하고 Avengersselling 피하고 partial pur pig bitches ria 아 잠깐만 잠깐만 말로 해 아 되게 무서워네 아 활선다 미친놈 고지대 잠량해 고지대 잠량해 진짜 어디 있어 나 왜 안 쏴 왜 안 쏴 장전? 장전이 뭐야 장전 어떻게? 장전 안 배웠어 나 활 쏘는 번만 배웠어 와 올라온다 이현아 와 피해 꿈 누르라고요 오 나 칼 있었어 칼 있는지 몰랐네 아직 살아있는 것을 알았다 기회가 주어지네요 고맙습니다 들어줬으면 고민이 있다고요 위험한 녀석이 보여있습니다 그런데 요즘은 교회의 의심철을 떠나 무방비한 시민을 사냥할 만한 도시네에 들어오게 된 겁니다 그래서 지난주 제 동생이 납치된 것입니다 그만큼 지금 이 도시의 반거리는 위험하다니다 동생은 변명의 의지도 없습니다 그래도 가족이니만큼 어떻게 된 해야겠죠 세상 사람들에게 가족도 지키지 못한 자라면 자신들이 두자한 자싄도 지키지 못하는 자로 보일 겁니다 지금으로써 저는 그런 입장이에요 동생 걱정보다는 동거 걱정이랄 거예요 도적들은 곧 몸값을 요구해오겠지만 저는 단돈 1D 나르도 내일 생각해 없습니다 그래서 부탁했습니다 동생을 구해내고 같은 시실을 못하도록 도정놈들로 훈내 주고 싶습니다 순조롭게 이를 풀리면 저는 평생의 이유를 잊지 않을 것이며 약간의 사례도 드리겠습니다 어떻게 했습니까? 내가 왜 쓰러지는지 모르는 것 같은데 얘는 알겠습니다 팩티나르가 있나요? 알겠습니다 병력을 모집해주십시오 6명은 필요할 것 같습니다 동료를 구해야 되는 거죠? 6명 달려 달려 음... 던쭤머니가 가겟다고? 쓴맛을 보여줘야 될 것만 뛰어넘아 꽤 많은데 여기다 샀네 여기다 샀면 꽤 많네 잠시만요 포르로 역적이 끌려다니는 비참은 안 날이 계속되었지만 당신은 기회를 옆으로 달아 놨다 동료를 어떻게 구하죠? 음... 이렇게 돈? 돈? 돈? 돈? 돈? 돈? 돈? 돈? 돈? 이렇게 돈? 구워줄게 자 아 이런 식으로 엄청 병력을 만들어야 되는구나 블루구료를 가자 지금 병을 보지 아... 싸네 이런 거는 아까는 완전 고급 인력이었나 봐 그죠? 나 그럼 나 엄청 쎈해가 생긴 거네? 아이저 여기 랩 프라몬 응? 뭐야 이 새끼 11명? 11명 정도 이길 수 있지 않을까? 둘 다 했어 아... 마! 빨리 수진우진 두 명 죽었네 그래도 동료도 일었네 근데 공 익숙해지면 재밌겠다 자유도가 높아가지고 피지컬 요소가 준비네 7개 자 이 사람인가? 음 이 사람이었구만 얼굴을 못 알아버스 비한 내가 납치를 두 번 다해가지고 정신이 없네 자 가자 왜 당신은 안 가는 거지? 저는 당신이 많사 잘 될 수 있도록 돈을 내주고 있기 때문입니다 좀 더 자세히 하게 말하면 저는 이래 다음 한수를 준비 중입니다 그 이상은 아직 위험하게 말씀 드릴 수는 없습니다만 또 할 말이 있습니까? 돈이 가라는 거죠? 알겠다 강도 있네 이 자식 여기 있었구만 납치한 인지를 숨긴 장소까지 안 내줘야겠어 무려 나는 8명이고 너는 4명이야 자 한 명은 죽이지만 활용서 해야 되니까 이현아마 이현아마 이현아마 이현아마 뭐해 나 할 없어? 이검가? 활용권 이렇게 이렇게 이렇게 하하 내가 죽여버렸어 미안합니다 자 다음 다 죽었나? 히히히히히히히히 제발 목숨 많은 다시는 훨씬 더 안 하겠습니다 목숨 많은 살려준다 정보를 춘다면 말이지 네, 너무 아님 딴 놈들이 도시에서 상인의 동생을 잡아간 것인가? 다시는 시민들을 괴롭히지 않겠습니다 라고 맹사하고 절로 꺼져 쏙 그 젊은이는 상처 하나 없이 무서합니다 요 너스트률근 정신자에 드리고 있었죠 해면 시지 않도록 자세한 장소를 갖추셔드리겠습니다 나약한자식 노생... 노상광도 이자식 아.. 프로관리 우리 편으로 못해요? 이자식 알겠어 가봐 어? 뭐 큰... 딸랑한 것 같아 업그레이드? 응 어.. 말.. 말.. 말 탈 수 있네 좋았어 죽여버리자 자, 가가 자자자 앞장서 숨어쁴더라 뒤로 가고 있어 왜 이렇게 뒤로 가는거야? 이렇게 가는거 올려? 어? 어디 있어 동료가 있으니까 든든하고 많이 아, 위혈이도가 안 보다니네 어, 발수는 거 보니까 눈이 좋은가봐 어, 난 하나도 안 보이는데 와 아, 너무 잘 멋있는거니? 아, 나 이렇게 안 싸죠? 와, 미쳤다 아, 미쳤다 이자식 여기 잘 싸우는데? 1900이 있어서인가? 자, 앞에 1900 아니야? 얘가 좀 잘 싸워 얘 되게 욕맹스러워 좀 더 챙겨줘야겠다, 그쵸? 아, 미안 아, 미안해 자, 자, 자, 집중 자, 그게 중요한게 아니야 아, 내가 봐도 좀 위현만 할게 싸우는데 지금? 아, 아, 술 뻔 미안 응, 그렇네 뭐 언제 사는 이제 당신 목시야 아, 이렇게? 아, 좋네 이거 다 가져가면 돼요? 오, 좋은데 너도 하나 쓰고 가격으로 계산하자 이게 더 좋네 다 챙겨, 일단 어떻게 다 챙기지? 다 챙기는 건 없나? 한트로 글리 다 챙겨 다 썰어, 썰어 돌멩이도 팔 수 있어? 미쳤네 돌멩이도 돈 받고 팔 수 있네 요마식, 봤만, 요마 어? 이 새끼 승급, 승급 가능한 부화? 이리 와, 어디 있어? 너, 너희들 자, 다 해줘 돈은 없어 나 너무 쎈데? 노상강도 이런 자식들을 불리자야지 이봐, 이봐 왜 안은 척을 안 해 클릭해 무슨 일인가? 공격 안 하네? 과는 잔을 할겠지? 미쳤어, 시빌리 야, 끊어 얘들아, 연장 끊어 아, 기병, 미쳤다 아, 요마식은 안 어? 요마식이야 거의 매일 단 느낌 나네 베리세를 그... 요자식어 요자식 됐어? 어, 있어 저, 저자식이야? 요자식어 아, 마리공격 한 번에? 요자식어 어? 다음 누구야? 어, 있어 끝났어? 야, 수고했어 수고했어, 수고했어 고생했다, 이? 들려 오, 좋아 미쳤어 나 좀 강할 듯? 무기상자가 간다 좀 쌩거 좀 쓰자, 쌩거, 긴거 응? 양손 무기 했지만 긴거, 월 또 청량 월을 또 한 번 할까? 월 또 이거 괜찮은 것 같은데? 죽여버립시다 자, 이 상태에서 여기서 한 번 쫙 뽑고 가도록 하겠습니다 아, 명이... 강 명이 여기까지 보셨나? 나 따라다니면 죽는다고? 지금 막 나를 녹인해 집 안 해 그냥 난... 난... 적평내기 많대 아, 이게 감자님 이거 싸우던 거 거고 막? 나와봐 근데 되게 좀 약간 원시적이다 근데 되게 좀 약간 원시적이다 이게 다 쓰고 나면 뭐해? 나? 다 뭐해? 이게 다고 이거 활 녹하다는데 이거 그냥? 월팀 아에서 스킬을 끄고 올리는 거 같아 그냥 녹하다 나 없어 야, 화사 좀 부려져 이거 이거 이거 이거 활 녹하다는데 이거 그냥? 월팀 아에서 스킬을 끄고 올리는 거 같아 그냥 녹하다 아, 화사 여기가 어디라고 양숨묵이 술련도 사냥 달려가면서 한 번 가속뿐이네? 가속때문이지 어디가 여기가 여기 옆에서 쫄아져서 눈어봐 이 눈어봐 쥐에서 다가가를 안 가속뿐이네 이 눈어봐 왜 나를 관심 안 주지? 나 무슨 하냐? 나 좀 신경 써줘 나 무슨 하지마 나 좀 봐 나 좀 봐 할 만큼 했다 아군 사상자 웃군 사상자 메리가 보외를 보외를 보외를 적속들 에이, 어떻게 이거 피가 없어 내가 이렇게 사업을 번청시켜 놨대 이렇게 돼? 삼국지 모든 성도 다 해놨어요? 미쳤네 삼국지 모든 어떻게 깔아? 어떻게 하는 거야? 일단 종료 어떻게 하는 거야? 마을에 있었어? 마을에 있었어?