Video ID: 6cS_90ApnGw
Title: BJ 타요 님과 합동방송
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 아 타운 님 블레미스트 리셋 한 번만 안해주시나요? 갈까요? 어? 봤어요 오징어 잡고 아 유지거 내 유지거네 유지거 조체 가능 때문에 아 방금 못하겠어요 오징어 빨리 돌아오세요 아 짜잔 짱 있네 원래는 아까 알려드린 짬뽕 아 나 지금 펼풍선 오징어 유지거 짬뽕 님 한계 오징어 짬뽕 님 한계 똑같은 사람인데? 감사합니다 원래는 완벽은 마가 힐리 하나 더 들어가 있어 성괴자 그리고 이렇게 올패미가 더 있고 강운폭탄이 있고 이렇게 있었는데 발목이 더 안했고 아이고 안했고 사나했고 레게어로 인득이라고 하세요 그럼요 서류는 때 전쟁군주가 앉아 앉아있고 앉아있고 앉아있고 앉아있고 앉아있고 앉아있고 이렇게 하는데 아까 그댄게 더 좋은 것 같아 고리를 그냥 빼자 오지 못해 고리를 그냥 빼고 코칸도 빼고 아 캠이 꺼져 있대 아 캠이 꺼졌다고 봐 결국 이거 빼고 종자 를 넣어 종자가 확실히 좋아 이거 웃어 이래라 웃어 이래라 하사건도 아 이 나이사고도 좋죠 그쵸 농착도 들어가네 농착도 그쵸 그쵸 그쵸 아르거서 두 장이 아는데 확실히 누덕이는 두 장이 안정적인 것 같아 그쵸 그쵸 모슬바 영원장치 올패미 를 빼자 그리고 아르거스를 내 차 됐어 됐어 완벽해 끝났어 이걸 남이길 것 같아 해보도록 할게요 네 뭐 칩이 여기도 네 네 왜요 칩이 거의 다리 잘해 칩이 된 거라고 다르다고 네 근데 타연님은 지구 전 이겼잖아요 그쵸 그쵸 그쵸 나 아까 저 칩이 더 많은데 저요 근데 타연님은 다 잤는데 저는 한 번인가 두 번 더 이겼어 그쵸 네 이정합이다 준다 개정 이정합 이정합 어디까지 지나 계속 막 계속 옆에서 봤는데 계속 저 짬병 빨리 오셨으면 끝 오지가 짬뽕 짬뽕 짬뽕 배고파는 게 감사합니다 고마워요 지금 주제간대 문에 방문을 못하시겠대요 아 지금 방문에 컨텐츠냐는 진짜로 오지켰으면 이만 그래 이게 내고 오지가 짬뽕님이 오실 때까지 연습 행진하겠습니다 제가 그 문 아이디라는 아이디랑 한번 찾아주지 방송은 여섯시 반에 끄죠 네 아 임푸드 모드 아주 좋아하셨고 오이 아마 그거 나올거야 그 뭐야 그 뭐라고 그러죠 그 죽음에 치야 죽음에 치야가 나올 수 있어요 동전 죽음에 치야 찍고 때리고 그죠 여기까지 괜찮은데 그거는 하사관을 잡을 수 있죠 그죠 잡을 거예요 그죠 하사관을 잡을 수 있죠 뭐에요 오지켰 짬뽕 커비 L.A.N.C.A.R.D 이거는 드로프가 나라면 물살 당하기 때문에 그냥 이거 하고 하는 빨죠 네 그게 낫겠죠 얘는 명치를 강요당해요 그죠 이걸 정리하고 싶으면 정리 안 할 것 같은데 그냥 핑핑핑 그냥 하수인 하수인? 그럼 나는 앞도 있는데 이것도 있고 계속 지지 끌면 끌수록 얘는 안 좋은데 하수인 느낌은 내가 더 좋은데 봐봐 찍잖아 이라는 아 루데보 나가나요? 근데 누적이 될까 그냥 그래 하면 루데보는템 맞아 옆에 사원과 보이는데 캠 리셋 좀 해주세요 먼지가 꽤네 아기 더 붙어 캠이 와이드로 안 되나? 좀 더 좀 더 뒤에 달아야 될 것 같은데 아 뒤에 네 좀 그거 있는데 그 나중에 갖다 드릴까요 어떻게 몇 캠 주에 이렇게 세워는건 음 네 그것도 주세요 안 쓰는거 다 바꿔요 오징어 잠봉님 별포사님 감사합니다 자 이따 방송장비 사라오가면서 심창민님 곱들밖에 살게요 쿨어넷코님 별포사 5개감사님다 고마워요 제거 2개씩 사요 살 때? 네 와이 오 마이 바다고잉 가긴데 죽을 것 같아요 안 보 생전 안 보 생전에도 인폭발 나오면 저 왼쪽 거에 3대만 떠나야 되니까 으음 으음 으음 똑같죠 으음 아이 어떻게 해야 되나 아 이거 내게 날뻔 같은데 이거 내게 날뻔 같은데 박으면 ㅈㅈ 되죠 그럼 뭐 이게 뭐 올라갈거 아니에요 올라갈거 아니야 아무튼 이거 내면은 어떻게 박아야 되니까 3이 되니까 그쵸 박자 찾고 누적이 그 다음 박사부 네 으음 히찾습니다 이게 날 것 같아 이렇게 하고 얘네 이제 손.. 손 넣으면 되기잖아요 딱 보면 네 그쵸 고고만 차근차근 막아줍니다 네 타연님이 나이 더 말아보는데 심정님 밥 말 찍지가네 손님에 버렸네 죄송합니다 하하하하하 죄송합니다 앞으로 꼬박고 이후로 붙이겠어 하하하하하 으음 으음 아 이거 이거 박아야 돼 침묵을 한 장 정도는 들 수 있지만 이걸 지나간다고 해서 의미가 있어 손님 되기는 것 같은데 아마 안 피거든요 근데 어제 그게 뭐해 책임지고 식세맨 한 차 하겠다는게 거고요 아 제가 책세맨 한 장도 있었어 그렇지 그렇지 안 하는데 하도 반대연론이 너무 심해서 사과라는 그 여론이 너무 심해가지고 어쩔 수 없이 식세나 하차에 그 그랬어요 하하하하하하하하하 샌돈님 별공상기 감사합니다 고마워요 손님 턴, 턴 막혔네 이제 사고 뱉어가 멈추었네 Hahahaha 죽발 어 이제 늑기identally 바꿔 바꿔 바꿔 이렇게 하겠다는 건데 아 π CRZ에 나와! Ruby! 그죠? dumpling? 오! 얘가 나! 아깨 타오리산 쪼깃고 웃췄고 이거 밖에 없잖아 그죠? 썩아자 그럼이지 분박스도 있네 근데 아이들아 잡으면 되니까 실버 없죠 실버 없죠? 뺏어 봐요 괜찮은 것 같은데 뺏어 보자 아 근데 아 근데 안 줄이기 전에 안 붙여 안 붙여 다음 부터 다음 부터 죽을 수 방어가 칠 텐데 출근 안 하는데요 그렇게 쉬우신 분 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 막 몸을 살기 나지만 자기가 나가야 할 때는 또 알아 막 깔리면 또 막 두 빈 아키 나가시는 분이야 성정이 급하신 분이야 아까부터 하나 더 줘 이게 빨라야 될 것 같은데 그럼 이제 횡정 응? 횡정 좀 위험하시기 그럼 내 분 아 근데 그래도 횡정해야 되겠네요 제일 19가 되니까 안 죽어요 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸까? 이걸 빨라 네 아 이거 죽여 아 박원은 솔직히 언제나가 아 이제 곤 나갑니다 아 이제 곤 나갑 보시면은 깔끔하죠 코스트 박아야 되고 이번엔 어서 1회가 하나도 안 넣었거든요 지금 상대방이 아 맞는 스파너 내 속에 미사니 가봐 여기 막 많이 줄었잖아 치우로봇 박원 어때요? 괜찮아요 아 아 아 아 나오잖아 나오잖아 다음에 이제 뭐 안 볼 수 있구요 더 까면 의긴 것 같은데요 다 이겼어요 얘는 드러를 그렇게 하고 나도 했네 그렇게 하고 이게 다 공 3짜려서 손 놈이 있고 그 돌격 해도 m에 아 그거 다 썼죠 뭐야 거품 물광대서 피가 안 나오겠다 맞추면 그렇지 이건 안 불에 다 그게 돼요 밥에 밥 안 불 밥 야 안 불 밥 그런 거 있나? 알았어 괜찮아요 괜찮아요 안 불 밥 어차피 안 불 밥에 안 불 밥 최후의 수나인데 이거 막힘이 끝이에요 이거 이럴 밥을 안 잡는데 파고 되고 저 오빠은 불었어요 끝났어 끝났어 밥에 밥을 언제 나가야 이거 일코스트에 나가 듀어프 먼저 하면 영콩 나가야 맞아 듀어프 나가고 아니다 듀어프 나가고 어차피 이건 죽여도 되니까 안 불을 하면 체력 갈게 있을지 응? 먼저 하면 맞네 아 역시 정말 대단해 그러면 어차피 이거 낼 거니까 이걸 여기다 해 그리고 아르거스까지 하고 하고 안 불을 하고 오우 세다 이렇게 되죠 나와 그러면 딱 나와 땅 끝 오 좋을 거에요 지금 지금 오실 거니 난 죽으면 되겠다 해보시겠습니다 이대로 가기 싫어 안 벌릴 거 같은데 너 혹시 누더가 두 장이니까 좀 안 된 적이네 몇된 적 있어야죠? 아깝어 아 전설 먹히네 먹히네 그럼 전설에서 다른 말을 봐라 말하자면 한 번이 겠어 아 근데 그거 이제 방풀이었어 방풀 방풀이 너무 심했어요 방풀 뺐으면은 방풀 빼고 정당하게 붙은 거는 1.1세기였어 그죠 그냥 승물 100%잖아 전설에서 먹히나간 거 아니야 그죠 그죠 그럼 이걸로 전설 달아봐요 한 번 지금죠? 네 잘 모르겠습니다 제가 잠깐 마주에 나갈 걸 테니까 최소 7금 만들어요 왜냐하면 연습 뻔할 수 있으니까 아 그만할 수 있을 거 같은데 근데 갔다 왔는데 이게 아니고 뭐 용의 배우자 성기사다 뭐 드루이드다 이러면 너 죽고 나 죽는 거야 사달라는 거야 턱 꼭 비려요 턱 배우는 줄 아니야 등이 뿌리고 그냥 불질해 버릴 거야 해보겠습니다 근데 오징어 짬뽕님 왜 자꾸 안 하실까? 진짜 이거 웃고 있는데 웃는 게 안 했어 장석이 형, 보태현님 1.2%의 연공님 1.2%한 게 양아들, 박원님 1.2%의 양아들 오징어 짬뽕님 뭐냐면 지금 처음 본 신분들에게 설명을 해드리자면 앞서서 타현님하고 같이 앞동방송을 했어요 타현님 아이디로 근데 어떤 막 식겁게 하는 애들이 있어가지고 제가 그중에 한 명을 씨범차 강태를 하려고 했는데 가만히 채팅을 곱게 하던 오징어 짬뽕님을 강태했어요 제가 근데 그 이유부터 제가 깨서 그게 신경이 있으셔가지고 방송을 해도 처음에 즐겁지가 않아 지금 무섭게 웃는 게 아니고 고마워요 스피드 이건 배치묵은? 지금 방송을 하는데 방송을 하는 거 하지 않아 지금 무슨 말하는지도 모르겠고 깨서 그 나 때문에 억울하게 죽은 오징어 짬뽕님을 나는 거야 근데 오징어 짬뽕님이 그 억울꾼 바로 밑에 쳐다보는 생각하면 그건도 채팅을 곱게 안 쳤으니까 그리고 막 여기에 많아에서 그 표현 있잖아요 크리타게 보통 뒤진 애들이 크리타게게 막 나오잖아 회상같이 그 막 거기에 내 머리 속에 이렇게 막 크리타게 막 나와가지고 나한테 왜 그랬어요 나한테 왜 그랬어요 나는 곱게 보고 있었는데 막 구촌에서 떠들면서 아프리카 TV 이거 팬인들 맨날 24시간 여기 구촌에서 맨날 떠돌죠 이 방송 끝나는 다음에 다른 방송 가고 이 방송 끝나는 다른 방송 가고 근데 자기의 보는 방송 다 끝나 이제 아무것도 안 해 그러면 나가면 되잖아 현실생활 감 되잖아요 근데 어떻게 되는지 찾아 자기 어떻게 쓴 찾아 시청자 다섯번째 방송이라도 찾아가지고 꼭 들어가서 봐 맞아 그거처럼 구촌을 떠돌고 있다고 지금 오징어 짬뽕님이 나한테 왜 그랬어요 아프리카 지금 다른 방송 있을지도 몰라 진짜 내 잘못이 아니었어 왜 뭐지 악몽 오늘 새벽에 소유가 자는데 악몽을 꾸는가 뭐라고 한 줄 알아요 막 말 대꾸래 잠꼬대라면서 뭐라고 한 줄 알아요 아 초코조 아 초코 초코조 초코 깡깡때면서 꿈속에서 엄마가 초코를 안 주나가 초코랫을 초코랫을 초콩만 줘 하루에 그 그 할 땅량이 있어요 근데 그거 너무 다락을 거잖아요 근데 꿈속에서 엄마 안 주나가 아 초코조 초코 초코 아 귀엽다 우유 막 깨생래 그래서 소유가 괜찮아 그러니까 엄마 엄청 고정 울지마 목장 가봐 꿈속에서 하루 초코랫을 목이 딱 가봐 울지마 근데 이게 진짜 이게 진짜야 아 귀엽다 아무튼 그랬습니다 그러면 어떻게 해야 돼 지금 추천놀래 추천놀래야 돼 아 근데 어떻게 새벽 넘게 해가지고 추천놀래 생각해보니까 괜히 내 걸로 틀 필요가 없었네 청예찍죠 이거 커피 레슈비 있는데 캔 아 내 저 저 여러분들 추천놀래 한 번씩만 부탁드립니다 아 저 아무거나 괜찮아요 좋지 아 저 감사합니다 저지 안 먹고 떨쳐 버리는 거야 오 저 전부 거 언니 왜 오지고 짬뽕 썰어버리고 와 자식 자식이야 양상형 한번 볼까 자식 자식 저기야 몰라요? 찬시를 몰라 시청자 여러분들 찬시 알죠 찬시를 몰라 다 하는데 대한민국 한마디 또 몰라요? 네 손이 찔려 그거 몰라요? 네 인테라이너 심해 넣어라요 네 됐습니다 흥 다 깨졌어요 아 침투브에 있어요 됐어요 네 침투브 구도 많이 눌러주시고 주차랑은 지갑척해 한 번씩만 부탁드립니다 네 방도 17분 남았는데 지금 찍었나나요? 빠르게 하겠습니다 진짜 시간 6, 0능 3, 3, 3, 3, 3, 2, 1 다음 톤에 나이터나 가고 내고 그 신성 안에 좀 맞는거죠 이거 맛있다 이거 군대에서 진짜 많이 먹었는데 네 다시 신성 없죠 뭐 신성 없었어요 여기다 죽었어 신성하네 신성 없습니다 그건 많이 믿어요 초집중에서 하고 있는데 그 게임을 줬어요 좋아 헐 오 오장님 오셨어요? 아 이미 근데 집중이 떨쳐다이셔서 이제 이제 안 해줄대요 다시 돌아가세요 이미 집 떨쳐다이셔거든요 또 왕대할까요? 심심한데 집안은 아닌데 오케 좋아 이거 안경을 바꿔야겠다 너무 코즈부 같아요 근데 근데 평소에 아파쳤습니까? 이뻐로 여기서만 3대 1 딱 적절하게 뒤우고 홍대 만점이 돼요 빨리 말고 했으면 돼 빨리 가면 가대 홍대 밑 이렇게 되어있죠 몰랐죠 아래골이 몰랐죠 방 있다 집을 오케 여기가 한 발 맞아주고 백은 좋은 뭐해 봐봐 타이어는 침착면과 다르게 너무 운해 의지한다 죄송합니다 시인합니까? 네 어 근데 이러면 기억한 거 같아 근데 빅대기인데 쿠방 끌고 하면 좋을 때 하나가 없는데 아 맞다 여기 되게 잘 합쳤어 잘 합쳤어 이거 축승이다 잘 안 들었어 좋다 티비온이다 영혼 착실할 수 있고 이게 올 빼민이 좀 밸려다 배민은 밸려다 두 번씩 임뿍고 아 이번에 둘 다 홍대 했었지 일단 생자 여기 쓰고 로데브 나갈고 물 빙기가 죽는다면? 안 죽어 안 죽어 안 죽어도 나갈 수 있구나 오오? 됐어 집 평등에 빠져야 돼 오오 오오 오오 이 용축해드릴게요 초카랑 어깨 아 카운터가 어디 갔는데요 잘 어디 가세요 잘 어디 가세요 생전 오오오 내 집 알자 그 용착 어차피 안 돼 이거 간 건? 평등에 빠졌어요 형아 아까 빠졌어요? 네 아 그럼 그거 내고? 죽였다 바구에 위로가야겠죠 인정합니다 두 장 안 넣고 한 장 넣었으면 뒤에에 붙어질 수도 있어요 황평 나와도 괜찮네 근데 그건 좋고 초카랑 개가치했는데 그쵸 진짜 이거 막 쓰레기가 따로 쓰는데 그쵸 잘 안 맞는 거니까 굳급 찍겠어요 잘 안 맞죠 좋았어 좋았어 아 이거 아니야 자락을 못 빼고 보니까 역시 만나봐야겠죠 이거는 이거보다 이거 하나 빼는 게 없겠죠 그쵸 왜냐면 인프랑 다 연결이 되니까 이거는 좀 코안이 덜 되잖아 빼줘 빼까요? 네 이게 원래 누덕이라는 빼고 들어가면 좋은데 누덕이는 확실히 두 장 있는게 안정성이 좋아요 맞아 이것도 두 장이 좋고 근데 이거 두 장은 이거랑 연결이 좋아요 이게 끝까지 사니까 집을 빼까요 그냥 집을? 근데 집을 내가 패드 빼길 수도 있으니까 지금 맨드 다 외웠어요 이거 빼까요 이거 아 근데 얘가 또 아 그처럼 막 캐리하고 맨드 때 캐리한 적 없구나 빼죠 빼까? 공어를 빼까? 네 공어 한 한 게 없는 것 같아요 네 여러분 지기가 자꾸 두 번씩 부탁드립니다 공어 빼 뱃다 완벽하다 완벽합니다 한 번만 더 아주 괴로워요 괴로워요? 괴로워요? 우리 바깥에 해야죠 바깥 하세요 제가 힘낼 수 있게 네 고글린 데도 공부 세트라 갖고 힘낼 수 있게 그냥 하면 그 총각 받을 줄 알아요 옆으로 가봐 뭐하는거야 두 멤버 두 멤버 대충 할 수도 있으니까 힘이 팍팍할까 그렇지 저의 가르침 대로 동전 있으면 두 분은 꼭 가져간다 좋아 좋아 좋아 동전을 안 쓰고 아예 내고 그렇지 그렇지 아까도 오늘 그거 있죠 코리아 마트 켜지 어 던다 던 던 참 후감이에요 그쵸 사람이 너무 서글 서글하고 저 진짜 경수라고 착해 사람이 딱 딱 보면 선한 사람이랑이 딱 느껴져 그쵸 맞아요 아깐 사람을 봤을 때 아이서라 정말 아기입니다 누군지 말은 안 하겠지만 없어요 아깐 아깐 던님은 저걸 많이 안받는 안받는 스타일이에요 맞아요 어떻게 하겠어요 여기 stands 생전을 해서 뭐라고 하려고 이 다음에 벌 먹기가 나오면 지옥이 불길 알겠습니다 정말 최대한 플레이 했는데 지마 어쩔 때 뭐가 sera 그러면 제가 봤을 때 땅 땅 치고 지는 거를 땅 굉장히 까다롭죠 그렇게 하면 근데 땅 땅 치고 땅 어이 깨인다면? 그러니까 땅 땅 치고 안 깨네? 어? 엄청 칠해요? 이러면 잼프프파를 갔어야 돼 왜 왜 왜 왜 왜 왜 싹 왜 왜? 어 이거 알고있을 거래요 왜요 이러면 지는 거믈으로 찍어도 안 돼 체력이 3인도 있으니까 갑시다 화려통과 동참장교가 나와도 하나밖에 못 거니까 음 그러면 지는 거 아기야 그 뭐야 상상화를 써도 굉장히 이득이다 그렇죠 저는 인간이 폭발이 있으니까 근데 지는 범서 손목화되고 여기 나 하시인드 손목화되고 다 손목화되는 상황에서 나 나 하시기는 먼저 갈 수 있다 그렇죠 그리고 여기도 로봇가 나가주면 굉장히 까다롭다 너나 또 저는 실발네 실발네 실발네 아니요 로봇 로봇 다시 시작을 하고 싶어서 아 안돼 다음에 갑정 좋았어 그리고 상대 타오리스에 나온 바로 듣고나 주고 통과 실발네가 나와도 바로 듣고나 통과 타오리스 좋아 좋아 아 근데 이거는 상대 트리오는 생각하면 이걸 내내는 게 맞을 수 있어 음 근데 이럴 동전이 썩어요 근데 잘하길 한테도 빨리 갈 수 있다 그렇죠 음 갑시다 저의야 자식 자식 자식아 뭐의 역체여 차이를 만드는 시간 아 교과서 이름이야 자식 자식 아 수찬이가 관광 교과서 산종인데 이렇게 되면은 시리오는 못 나오죠 자락을 빨리 가면은 몸마가 저 성기사는 피니쉬가 없기 때문에 그렇죠 이 정도는 타요님도 알아야 그리고 창고로 저는 시끌 타요님을 찾아서 아 아시겠죠 이 정도 병, 병, 막 신병을 막 터버릴 수 있죠 아 아 좋아 음 이러면 법교를 준서 치고 집을 하면 가져올 수 있어요 치고 집을 하면 치고 집을 하면 누구를 가져와요 누구를 갖고 온다 그래서 뭐가 좋아요 그 다음에 그 다음에 득업 프로까지 나가요 근데 이럴 때 문제점을 제가 봤을 때는 음 요건 어때요? 임프폭발 어디에요? 저, 단거 단거 배? 네 그 다음에 그 다음에 그 다음에 득업 프로 아니다 아니 치고 집으로 유독이 사음도 밀려가지고 알았어, 가져옵시다 모두 없애다 참가 동전 득업 프로 어, 피드가 갑자기 좋아졌어요 그죠? 네 합격 그, 히련 나온 거 어떡하죠? 히련 나오면 나온 대로 괜찮아요 음, 그것도 그것도 이득이다 그것도 이득이다 임프 어, 이긴 것 같은데 또 아, 이거 좀 아이, 괜찮아 어? 저런 거 있어 임프폭발을 여기 안 돼서 3대만 더 그리고 타이프 타이프지가 그렇게 안 들어도 돼요 그리고 박원이 됐네 와 하타건? 박원 안 되니까 박원 안 되니까 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만 생전 먼저 할까요? 박원을 먼저 되자 생전 먼저 하고 생전? 네, 생전하고 박원 그거? 그것도 박원 이것도 박원? 박원 내고 박원 박원 이것도? 어, 좋아 저 이약 저 이약 남의 우리는 자략서스 그렇죠, 어, 이겼는데? 이득 진짜 세래요 쟤요 지지 않아 신상화 맞으면 돼요 맞으면 돼요 그리고 상대한 수인이 오만하라서 평등 아, 이거 좀 그죠 아, 방금 원래는 박원 한 사람 남은 건데 박원 때문에 평등을 뺀 거야 어차피 신상화 빠질 건데 그죠 이득 그저 여기서 평등 소신 넘은 괜찮아요 잠시만 누덕이 나오고 그냥 이거 어때요 단검, 박사 분 단검, 백사분 어 포트할 본체에 만들어 봅니다 그 이 포트할이 이거 잡아주고 아, 맞다 어, 그템이 잘 들어갔다 파일 어, 이거 앞돈하면 끝난 게 있는데 근데 우리도 끝날 수 있어 근데 여기 신상화가 다 빠져서 신상화가 다 빠져서 이티를 못 넣어요 맞네 맞네 아, 역시 타요 전자리야 합격 이겼다 이겼다 어, 이런 모른다 평탄당교 신경서지 평탄당교 그죠 어, 근데 계단 중에 이렇게 앞돋은 한 장도 안 나고 하사과 하나 하나 더 있고 덕부터 썼고 아르고 살아 있고 아니, 근데 저거는 박사분 잡을 것 같아 무조건요, 이런 거 아니, 그 신경은 심플을 해가지고 음 심플한 그 심각한 한 장 아, 뭐지? 지금 똑바로 하기 때문에 지금 봐주고 있는 거야 아, 네, 감사합니다 아, 잘하네 괜찮아, 우리 누덕이가 보호가 됐다 도발벽을 안전하게 세울 수 있다 아, 저기 맞아 버렸네, 저거 아, 아깝다 내서야 괜찮아 안 불 있죠 안 불도 있고 아, 안 불 밖에 안 지 Recently 가지고 갑시다 어차피 이걸로 공격 2자리 안에 잡아야 되니까 확실한 거 같아요 괜히 2대도 타다가 하나 줄 끝났어 끝났어 아.. 도발 도발 보통 올배면 한잔이기 때문에 어 그거 잡고 이거 잡는게 나은 것 같은거 한잔 하사간 떼고 아 하사간까지 해서 이거 잡는거 노린이 하사간은 암불이 남아있기 때문에 굉장히 좋아요 그리고 한일 너무 낮아요 그렇죠 좋아요 오늘 반응을 배우고 가네요 하사스톤의 기초 끄어, 아싸 야 나가 야, 쓰레기 야, 쓰레기 야, 쓰레기 흐흐흑 티가 어쩔거야 임무를 내려주십시오 오 이거 차락가면 끝났다 딱 차락 평등 나와도 돼 평등 나와도 아, 평등 나와도 아, 평등 나와도 돼 생각 없어요 하사간을 이거 끊을 수도 있으니까 다 잡을 수 있어 얘 빼고 아, 얘도 잡을 수 있어요 치유로워? 하사간 암불 아니죠 가차가 아니죠 그냥 안 불쌓아야 되겠다 이거를 치유로워 타지마 아까우니까 어차피 잘아갈 거니까 하사간으로 하자 그냥 아까 안 불쌓이지 마 아까 안 써도 될 거 같은데 치 안 불? 그 차락 아, 안 드시고 좋은 쓰면 그냥 치유로움을 안 써도 될 거 같은데 그냥 하사간 치유로그 쎄닝기라고 저 이 이 오 어차피 죽일 수 있잖아 누덕이로 그러니까 하사간에다가 인프 하나 걸고 어 때리고 앞에 때리고 여기 안 불고 가면 돼 안 불고 아니, 들어오봐 들어오봐 안 뒤져 여기 내가 나하고 하나 잡고 여기 진짜 어? 신호가 없으니까 좋아, 좋아 좋아 아, 이거 하지 마 아, 지워 제가 평소에 싸워놨던 그 인상이 무너져야 아, 그래요? 실내라는 건 차근차근 싸는 거 하하하하 근데 이거 한 방으로 날아갈 수 있어 아, 네 알겠습니다 의젤리 이거 나가던 거 저졌죠 그러면 이제 치유로그스 알켰기 때문에 더 없이 든든해요 하하하하하 아니, 자랑은 나가, 자랑은 자랑은 자랑은 나 자랑을 주려도 아, 이거 이만하면 주려도 다시 이만하면 자랑 출격을 허가한다 하하하하하하하 아, 맞들어, 쓰여 집bie, 발 여기 잠깐만 이렇게 붙어야지, 하얘지 여기 조명하러 다 드릴까요? 조건할 것 같아 그것도 상승 네 제 다음 주에 그럼 갖다 드릴게요 어이 끝났죠? 저거 무시하면 안 될 것 같아요 하나 좀 무시해볼게요 좋아 나이 잡았다는 걸 생각을 하면 딴 딱 상대를 왜냐하면 아르허스가 도장이고 누덩이 볼레미, 도마리맛을 하거든요 구급됐어 저도 시계인데, 딴 딱 하고 있다 딴 딱이요? 아니, 이게 재미있는데 일단 되게 솔직히 말해요 재밌어요? 재밌어요? 아까 재미없더라고요 타인니 마이지 를 할 때 재미없더라고요 제 걸로 할 때 재미없는데 저거니까 이기니까 이기니까 재미있어요 한 번 더 가자 네 확 안다 왜 다시 반가워하는 듯 괜찮아요? 아, 확 안했다 그쵸 디지이토마트님 중개방에서 별 보소한게 폴더님 별 보소한게 아까 S여님, 이거 써요? 네 아니, 거 써요 감사합니다 도마루토니 감사합니다 이거 취해드리려고 했는데 아, 나 나갔는데 어쩌라 김중인님 별 보소한게 감사합니다 고마워요 김중인님 여러분, 추천만 한 번씩만 눌러주세요 어, 이거 추천만 좋아, 좋아, 좋아 청계 찍읍시다 코리아 마스터즈니 9시부터 중개됩니다 오참 계속 아프리카 구차를 들어놓고 있다 아, 뭐야, 디지이토니 아, 그 탕이 나가야죠 탕은 탕은 나가야죠 이건 나가야지 무조건 나가는거지 아, 오늘 이겁시부터 돼요? 아, 그래요? 그리고 아리부터 아리부터 월요일은 7시에 원래 아, 그래요? 한일은 9시에 아, 맞네, 월요일은 경기여통 많죠 경기소통 우리 돈한테 집가원 간다고 그랬는데 아, 결승전 때가 지금 가야 되나? 지금 결승 때가 내가 그래서 올라갈 텐이네 오, 너무 편하게 괜찮은데 생제도입니까? 아니죠 지구하다가 아니죠 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 명치 아, 명치 명치가 일까요? 이게 그 아까운 거거든 음 역시 그냥 앉아봤다가 앉아봤다고 뭐 아니네요 이쪽에 앉아보면 할 게 없어, 쟤네 그렇죠 일점 깎였어요 망청한 샷컬스러운 샷컬스러운 계획을 저한테 말씀하셨기 때문에 제가 합니다 샷컬 점수 일점이에요 오, 근데 진짜 욕광이 정라하니 다 그렇죠? 제가 까매 보여 화장실 주면 같은 거 있잖아요 색깔이 예쁜 거 깨풀을 빼고 그랬어 아이, 개이대개지 펼플 너무 뺄게 아, 빠르게 돌아갈까요? 야 끝 감사합니다 이 리액션 어떻게 해야 돼요, 이런 거 보통 리액션 그 그거잖아요 전문가 시장에 저, 어떻게 하는 게 좋아요? 제가 파일이라고 그정한 게 우리가 목숨을 거리고 네, 목숨을 불질어요 그래? 응, 안 불질게 파일! 여기서 불질 아 포켓마스터 피젱 틀어 놓고 굳이 려요 그렇다 타면 이런 거 타면? 그 돈 걸려면 그 정도 걸어야죠 그래요? 땅 거 좀 약간 안전한 거 꼬북이라고 키보드에 물 뿌려요 입에 물 먹음고 아 내가 진짜 그동안 진짜 창렬로 했구나 내가 진짜 창렬로 했구나 왜 사람들이 창렬 창렬하는지 이기 알겠어요 그 정도는 해야 되는데 그죠 쏘는 사이 500개 주면서 그 정도는 뭐지 기대하고 주는 건데 그죠 근데 나는 그 리액션 일합시고 개짓는 소리 조금만 보고 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 아 스고이 뭐 이 정도 이거 하고 또 뭐야 그 선장 앵무색 이 정도만 하고 치워버리니까 그렇네 아 뭐 보다 말게 뭐 엄마 타이오 엠비치 강님 별풍선 새기 없었냐 이 칸트 가나요? 둘로 홀린님은 아 뭘로 뭘로 타이차 탁 한번 뽑을까 아하하하하 장돌이 한 번 뜯어 아하하하하 어? 근데 이 정도의 리액션이 형 돼요? 아 주가시기 있습니다 어 바구가 나와 이제 그죠 아 20분 했으면 20분 아예까지 냈으면은 바구가 나와실 수 있지 아 그럴 수 있었네요 방금은지 바구가 아예까지 나오셨었지 오 죄송 샷컬 점수 2점 어 충분도 하자하고 가시면 아 그래요? 500개 더 써봐요 아 내가 불편해 내가 불편해 어 반응해야겠어 빡볼게요 죄송해요 아 내가 제가 마음이 불편해서 그래요 저 이걸 왜 이렇게 저거 뽑으려고 그리고 아까 그 안 아 안 낸게 좀 마음이 걸려 아하하하하 지하니라 아니라고 아 진짜 아 진짜 힘 주세요 여러분들 아 왜 안 났어 저도 되게 잘 안 났어요 저거 그리고 왜 저거 유령들인 거면 유령들인 거 왜 두 마리 안 났어요 안 만들었어요 그럼 바구가 더 쉽게 날아는데 죄송해요 죄송합니다 죄송합니다 아 잘 알게요 잘 알을게요 진심이 느껴져있기 때문에 그래서 진심을 느꼈습니다 샷컬 점수 5점 획득하시면 어떻게 되는지 알아요 어떻게 되는지 뽑아요 샷컬 점수 5점을 뽑는 거야 지금 이 점이에요 아 턱 뽑나요 그리고 저는 지금 할 게 없으니까 플레인에 타는님이 하고 계시니까 저는 블루 홀링님에게 할 리액션을 계속 연구해 볼게요 뭐랄까 이러면 이쪽에 몸으로 잡히면 힘들어요 좋아 불수님 재미있게 그래달라고? 그럼 불가능해요 차를 파일을 하겠어요 아야 할 수가 없어 노력! 노력 영화로 되는게 제가 열심히 한다고 되는게 아니에요 앞도 되고 이렇게 돼 제가 아껴놓은 실내를 무너뜨리지 마세요 연속이 연주장님 배불러 되게 감사합니다 감사합니다 확실히 용병을 데리고 오니까 터진 애 일산 용병 한 명 데리고 오니까 아 블루 홀링님 정말 감사합니다 아 블루 홀링님 어떻게 아깐 어떻게 아깐 뭐가 저걸까 저도 더 하고 싶은데 일이 있으셔서 마스터즈 코리아가 하니까 솔직히 마스터즈 코리아하고 지금 개인 방송하고 끝에 갔다 마스터즈 코리아가 훨씬 재밌지 리액션 뭐가 있을까요? 어 저 이거 뭔지 알아요? 듣고 그 경품 이거 그 많아에서 올라왔었잖아요 어디에 맥주네 그 상품으로 상품으로 상품으로 상품 왜 여기 있어요? 이게 두꺼도 각가 보세요 이게 뭐냐면 만화 그릴 때 20년 만화 그 공모전이라고 해서 2회 때의 상품이었어요 1등 상품 이거 막 하면 소리가 안 나고 이렇게 하면 두꺼비 오는 소리다고 상품으로 돼 아무도 근데 제가 상품을 당첨 대신 분들한테 각자 매일을 보냈어요 당첨 되셨습니다 1등 되셨습니다 2등 되셨습니다 3등 되셨습니다 다 보냈어요 상품을 보내 드릴 수 있게 주소를 알려주세요 그래서 다 보내 드렸어요 한 명도 주소를 안 봐야죠 은별 했는데 단 한 명도 주소를 안 보냈어요 왜 은물한가? 그다 나도 좀 있겨봐 딱지 안 붙이고 버리려고 했는데 아무튼 그렇게 됐어요 이걸 들리죠 2년인가 3년 뒤에 네 매일이 한 통 왔어요 주도가 제가 당첨 된지 모르고 입고 살았는데 인지 알았다 주인혈통에서 들었다 네 그래서 저 그 쌍방울 레이더즈 그 창단했을 때 유동효 타자의 사인보를 개막식 사인보를 당첨 된 사람인데 그거 지금이라도 보내주실 수 있냐 아 알겠습니다 찾아보고 알려드렸는데 잃어버렸어요 저도 그렇게 서주하게 생각하지 않았어요 상품인데 좀 만 저한테 일찍 매일을 보내주는 제가 보내드렸을 텐데 안산에서 서울로 이사가면서 잃어버렸어요 통식하게 내가 안 사는데 사인보린들에도 음모한 사람도 음모전 그 공모전을 개체한 사람도 둘 다 소중하지 않았어 찾아 이거 음모하시는 분이었으면 이걸 드리는데 또 하필 싸인보를 그래가지고 그니까 이거 드렸다가 5년 후에 이제 지인을 돌면서 얘기를 들었는데 두꺼우기 당첨 된 사람이다 두꺼우고 보내줄 수 있나요? 그러면 제가 골라는 줄 알아요 그렇죠 그러니까 두꺼그를 대신 또 보내드리려고 뭐하고 그래서 그냥 일단 찾으면 드리는걸로 그렇게 했거든요 그렇게 했습니다 네이버의 파는 서유기 상품을 관심이 아 네이버 파는 서유기 상품들 관심인데 소개 좀요 저 스포어는 오고 가라고 그런거 이거 보여드리더라고요 군두군이냐 군두군이냐가 있어요 군두군이냐 화가상호랑이 소노공 이렇게 있어요 이렇게 있습니다 2년은 이렇게 요정도 사이즈고 이렇게 자세히 보시면 그냥 프린팅이 아니에요 자수를 했어요 다 다른 색깔로 다른 색깔 다 자수를 했고 이거를 이제 요거를 보시면 선이 끊겨있죠 여기 이런데 끊겨있죠 이게 제가 실제로 많아 그릴 때 선이 끊겨있거든요 대충 그리는 대충 그리느라 근데 이것까지 디테일하게 디테일하게 보시면은 요 부분, 배 부분 있죠 배 부분 흰색 자수를 또 섬세하게 더 이렇게 막아놨어 어 진짜? 두 번 송각이에요 어 배일을 보시면 배 부분이 주가가 끊겨있어요 그 검은사님 중간중간 끊겨있죠 흰색으로 끊겨있죠 여기 이런데 이런데 끊겨있잖아요 이게 흰색 자수로 또 막은거에요 많아 그 표현을 살리려고 흰색 자수로 또 두 번 송각에 막아놨어요 그거 그거 없냐고 시청해보세요 그거 기억할 때는 화과선 그 진행이 중요했어요 그때는 네이버칩도 많아가 많아지 몰라서 야신창이 됐는데 많아는 점점 하얀색을 탔다 굉장히 슬픈 얘기죠 얼마의 판매중이에요? 몰라요 하하하하 어디서 보실 수 있냐면 네이벌을 키시면 네이벌을 키시면 네이버 웹툰 사대미녀 사대미녀 하하하하하 뭐지? 왜 난 모르지? 왜 네이버 사대미녀? 제가 모를까요? 하하하하 한번 살펴볼까요? 누가 있을까? 요리 많아 그리시는 분 철삐삭 철삐삭 철삐삭 님은 미숙한 친구는 주식의 이런 만화를 그리시는 분이에요 개그마나요 또디 또디 쾌코르테의 레마루장에 완전 신나는 사차원 지구생활기 이 외계인이에요 아 그래요? 네 아 외계인 아니고 외계인인 줄 알고 외계에 살고 있었는데 지구인인 게 밝혀져서 지구로 돌아와가지고 지구생활하는 그런 내용이에요 근데 얘 이름이 외계인 일 때 외계인 어머니 아버지 아래서 양자로 잘할 때 이름이 또디 또디 쾌코르테의 레마루장에 왔어요 왜 이렇게 슈퍼 라고 마크싱해보니 보려고 그래야 되나요? 슈퍼? 아니 이래에 나온다 이래가 그러다 이래가 그렇게 시작해요 자기는 외계인인 줄 알았는데 지구에서 너는 지구인이었다 지구로 돌아와 그래야 돌아오는게 이래야 되었네요 슈퍼 아닙니다 슈퀘님 인기있는 치즈인터트랩 치즈인터트랩 작가님이에요 치즈인터트랩 작가님이에요 치즈인터트랩 연예용 명은 그 작가 분도 엄청 유정 홍설 백인옥 저도 봅니다 나이스 진타임 김진 작가님 김진 작가님 사대 밀년은 김진 작가님 이렇게 생기셨어요 이런 인사랑 아 이거 알아요 이 분은 이렇게 하면 누구를 못 맞춰요 누구를? 바로 위에 분 위에 분 아 죄송합니다 네 번째인 줄 알았어 이윤찬 이윤찬 작가님 둘이 아 결혼 커플 커플 이윤 트럼프의 이윤은 작가님 아 굉장히 귀여움기움 스타일이네요 어려워 보이는데 빛나는 눈 트럼프 이렇게 사대 밀년 하지만 개인적으로 생각하는 웹툰 밀년 작가님 있습니다 바로 안 받을 뻔해 용식이야 용식이 누군지 알아요 가스파드 아! 백드로 아스파드 장발 사진이다 매직 걸필인데 100% 가스파드 장발 사진이다 그리고 장르가 하는데 한 명은 그냥 이거 세 명 있는 사진으로 올랐을까요 아 죄송합니다 세리님 선생님이야 아 매직 걸고삼지를 그리시는 세리님 웹툰 작가도 하시고 이것도 하시는 거예요 옆에는 카라의 강지형 학교 학생인가 봐요 같이 찍은 거 여기 이렇게 써있네 카라의 멤버 강지형 옆에서 사진을 찍어도 절대 꿀리지 않는 이분 최소 연예인 그 최대 월드스타드 최소와 연예인이면 최대는 월드스타드 웹툰 4대 미남으로 없어요 검색을 볼까요 웹툰 4대 미남 4대 악려된게 사대 악려 어디 있어요 사대 악려 이거 많아 캐릭터가 아닐까 아 그런 거 봐요 그럼 영양검태거에 네이버 하얀 이거 어떻게 알겠네 이거는 신의탑 같은데 그림자 아니 신의탑 아니에요 네 손민수 아 참는 거 같아요 아 참는 거 같아요 아 이거 거졌구나 죄송합니다 다음 주에 이 자체가 드리려 아 맞다 올 것 같아요 여기 있나? 사대미랑 사대미랑 아 사대미남 20년 서유계 20년 작가님인가요 다르게 생겼죠 지금 닮았어요 이 인터뷰에서 그 인터뷰하신 분이 눈을 늘린 것 같아요 포샵을 한 것 같아요 쌍방을 낮우여님 별풍선 7개 920년 스킨님 8풍선 이렇게 감사합니다 고마워요 4관님 별풍선한께 감사합니다 이거는 진호 형님과 함께 원래 이렇게 생겼어요 이렇게 생겼어요 이렇게 생기지 않고 원래는 근데 사대미남이 들어갔다 이렇게 생겼는데 프리드로우의 전선호 작가님 이렇게 생겼어요 귀움이 귀움이 스타일입니다 왠지 남자친구 보면 여자친구한테 엄청 잘해줄 것 같은 스마요 아 이렇게 굉장히 잘해줄 것 같은 스마요 여툰 도전을 하시고 외모도 잘 나고 부럽다 끝 사대 미남인데 끝났어요 아 위에 있어요? 아 박대주님 쇼핑몰을 이용하시는거에요 거부에요 거부 두자 샐러브 굉장히 미남에 돈도 많다 알게 뭐야 김재현 작가님 잘생겼다 되게 동화니죠 나이 바래 제 딸하고 나이가 비슷해요 되게 좋아해 진짜 동화니시죠 저보다 나이 바라 형이에요 근데 이 분이 실제에 만나면 손이 진짜 크거든 순정만에 나오는 그 순정만한 캐릭터들 손 엄청 크잖아요 손이 얼굴만 하자 진짜 크죠 얼굴은 작은데 손이 진짜 크죠 손이 진짜 크지 비율이 되게 좋아 원래 모델했었으면 돼요 아 진짜 잘생겼어 근데 이거 이거 어떡하다고 이거 어떡하다고 꺼 아무튼 뭐 하려고 했지 아 이거 아무튼 이런게 있는데 호래는 줘봐요 왜 호래는 이거는 이거 또 고기거리 있는거죠 귀찮아서 안 보여줄려고 제가 짧게 보여줘 이거 오늘 마우스 패드고 아니요 빼게 빼 뭐라고요 마우스 패드인 줄 알았어 조그만 파우치 같은 클리어 파우치 대충 그렇게 이건 에코팩 에코팩입니다 근데 마우스 패드로 하면 잘 팔릴 것 같은데 몰라 이때도 마 나가 잘 나갔다 다 하나씩 사 마 버 바지님 펠 공사하는게 감사한다고 이거는 제가 이제 하나 한 종류씩 세게 있는데 타연님 드리겠습니다 손에 손님이니까 타연님 하나 드릴게 감사합니다 감사합니다 집에 정식해볼게요 아 진짜 감사합니다 여러분들 이런 것도 있어요 컵받침 컵받침 아 정말 감사합니다 좋은데 쓰시고 이제 방송 끌거에요 자 가야돼 방송 크고 이거 다시 가져가시는거 아니야 아 아무데도 말 안다가만 가져가고 아 다른 데다가 뭐 한프리어 할꺼면 그냥 주고 어쩔 수 없이 이제 갈거니까 그러니까 섞어져 꿀도 보기 드시러니까 꿀도 보기 드시러니까 꺼져 섞 아무튼 방송 여기까지 입니다 원래는 타연님 방송에서 좀 더 오래 있었어요 그러니까 지금 우리가 별로 안 한 것 같지만 굉장히 오래했어 이렇게 하고 500개 주신 아닌가 저게 스타베리님한테 또 따로 만듭니다 언급해줬잖아 블록 홀리님은 리액션을 다음에 타연님한테 박스랑 그런거 갖고와서 그 파일이 하는 법 있긴 다음에 근데 부탄으로 되지 않나 부탄으로 하면 죽을 수도 있어 박스가 정말 안 되네 부탄은 리자몬 부탄 리자몬 그런거 있잖아요 헤어스프라이 스프레이를 개입수잖아요 그 다음주에 리액션 다음에 리자몽이든 뭐든게 디지든지 말든지 준비를 해서 연구를 해서 보여드리는 식으로 하겠습니다 감사합니다 여러분 그동안 제가 500개씩 주신 분들에게 성의 표시를 제대로 못했어요 레인님도 500개 주고 아닌가 300개 주고 어젯게 또 누구야 그런데 뭘로 꼽어버렸거든요 살도열도 이런 창리를 없어요 지금 사람을까 인간 쓰레기야 간입고 심장입고 허팝입고 이래서 인간이지 이게 담백질로 이루어지지 않아서 그냥 쓰레기야 앞으로 이런 성의 대안, 보답 같은 거 많이 연구를 해서 최소한의 예의 표시니까 리액션 같은 거 연구해서 보여드리도록 하겠습니다 감사합니다 그렇다고 해서 배붕서는 쏘라니가 아니에요 수지 마세요 여기까지 하고 오늘 최소주님 타요님 모시고 했었죠 타요님 마무리벤트 듣고 방송 끄겠습니다 오늘 이렇게 침착문이 만나서 정말 영광이었고 정말 재밌었습니다 아 이런 거 제가 못해 사실 5개야 들어서 물에서 빵 방정하면 안 돼요 아 좀 하고 싶어요? 아무튼 또 기회가 되면 뭐 타요님하고 또 할 수도 있고 그렇죠 또 할 수도 있고 아니면 좀 아직 들치나지만 신의주사 또 놀러가든지 또 타요님 방송한 데로 놀러가든지 아 근데 저희 그 원인 계세요? 좀 더 많이 봤는데 제주도 여행권 여행가실 때 제가 한번 갈게요 네 알겠습니다 여행권은 그 정도 할 수 있잖아요 혀도 한번에 하와이 이번에 보래드래 지금 오셨어요? 다음 달에 하와이 가세요 다음 달에 괜찮으세요? 네 알겠습니다 다음으로 갈게요 키워요? 안 물어요? 한 마리 다음으로 해주고 따윈이도 부르죠? 그날? 따윈이 부르고 와구라고 한 번 갈까? 거기서 저의 집에 들어? 다 깨판 쳐? 나 할머니 계실 수 있을 텐데 할머니는 왜 하와이 안 가세요? 할머니는 힘들으니까 왔다 갔다 그 남냄을 가는 게 나왔나? 가까운데 할 가족들 보내고 보았어요 할머니가 좀 좀 그리실까? 심심하실까 봐 아무튼 할머니는 또 따로 보내드리세요 제가 가려야 해요 왜 가족들 내 저치지? 제가 가려고 하는 게 아니예요 네 알겠습니다 그렇게 하고 다들 보여 막으라고 한 번 하는 거 거기서 리잠を 한번 보여 드렸어요 부탁드리고 그냥 부탁드리고 통으로 된 거잖아 이걸 쥬잖아 이렇게 이렇게 해서 죽어요 이렇게 돌려서 옮기는 거잖아 먼저 하자 가스토크 그걸 한번 보여 드릴게요 그거 죽어요 파일이 리잘을 리재몽 이건가? 리재몽으로 잘 한번 보여 드리고 그리고 꼬부기는 물 땡카멍 터트리죠 거품 방으로 해서 단독이에요 아니면 뭐 아파트에요 저 아파트에요 그러면 물 땡크 크게 했네 거품 방으로 거품 방에 가정도 틀겼으면 언니북이 정도 밖에 못했을 텐데 아파트니까 시원하게 거품 안 한 번 하죠 하이드로풍풍만 하죠 그 다음 주에 물 땡크 장비가 더 드리는 게 뭘 테니까 여기도 하시죠 자 마크스 가져올게요 좀 부담돼요 안돼? 내 생각에 부담돼요 그런 거 아닌데 뭔데 불편하실까봐 난 괜찮은데 괜찮아요 괜찮은 거 가서 갈게요 진짜요 누나 입을 수도 있는데 그러면 위험할 수 있으니까 괜찮아요 반죽을게요 이상했고 풀 다 뜯어가지고 다 망치고 다 빼버리고 검은지장과 검은지장과 클리어 할테니까 다음 여기 그럼 가면 검은지장과 꼭 클리어 하겠습니다 검은지장산 오시고 저는 보답으로 파일이 리자몬, 거부방, 이상했고 나중에 이제 퇴시할 때 비가 죽일까? 전선 나 뜯어버리기 괜찮습니다 젓가락, 젓가락, 꽃을 때 젓가락 젓가락 꼭고 나가는 걸로 거짓까지 하고 제 보답을 해야지 검은지장산 1주차, 2주차, 3주차 다 하면 이제 보답을 해야지 보답 주듯이 이렇게 그렇죠? 1주차 보상은 리자몬 2주차 보상은 거부가, 3주차는 이상했고 4주차, 피가 좋아야래 이제 멘트하는 거지 내 파리였어처럼 1주차에 막 멀어갑니다 절대 뭐 내 말 고기를 넘지 못할걸 자, 이제 가려겠습니다 너무 즐거웠고 저는 좋겠네요 정말 재밌었습니다 정말 재밌었어요 이제 우리는 선물 사들고 올게요 우리 나가서 간단하게 뭐 핸드팩 안 먹듯이 나가죠 봉시 많이 먹어서 아무튼 안 먹든가 뭐 하고 하면 되겠다 나연이 방송 켰어요 땅이 방송으로 가시던지 코리아 마스터즈 가시던지