Video ID: 6gnsdWPqxl0
Title: ⟪슈퍼버니맨⟫ 침&펄 정신차려! 방심하면 뒤통수 맞는 토끼전쟁
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마와 마와 마마 마마 마마 마마 마마 마마마 mów이네 biscuits yağ 외과 이거 보여 너 gives 칼소 잡아 볼까 무적 플리어 나 이 새끼 계속 해라 외치 22 나 죽은거 아는 나 뭔가 눌러져 있는건데 Liverpool 위kil Ver 1 아 잠깐만 아야 잠깐만 저거 다 살려줘 나 보여줄 수 있잖아 나 다 살았네 왜 이렇게 못해요 아 나 일단 진짜 너무 못하는 갑자기 됐다 완성됐다 고용토키가 더 잘 그리워 무조건 2마리오 잘생겼으세요 괜찮아 괜찮아 야 야 야만 죽었어 무조건 2마리오 그렇지 발광 있는데도 남아주고 야 가자 야 어딜 야 야 나이스 너 아이자 이씨 나이스 나이스 어딜 반줘 나 좀 구해줘야 될 것 같은데요 답이 없는데요 저 못 가요 잘 빼면 돼요 이거 잘 빼면 돼요 어디있게 해줘 머리 이렇게 해서 이렇게 빼 여기서 빅점프 한 번에 되대 빅기봐 내가 간 줄 알겠어 조심해 저거 세꼬치기 조심하는 많이 해 자 그리고 좌프가 왜 이렇게 아케줬어 좋아 이거 시팀 어크다 먼저 시작했으니까 춤 씹니다 빅기 가는 방법도 없어어 왜 이렇게 하면 돼요 홀몸인데 이거 늦어 아 시공의 퍼폼 깼어요 아 깼어요 닭다베서 붙은 것 같아 아 갑시다 잠깐만요 아 정말 못 사야겠어 나 위난봉 가볼래 알았어 어 무조풍하니 뭐야 이거 붙잡아 붙잡아 붙잡아 붙잡았어 자 이제 아 아 왜 이거 붙잡아 붙잡았어 자 이렇게 했다가 이렇게 했다가 자 자 반동 둘 셋 어 으으으 가요 가요 가 이렇게 어? 어? 우와 어? 어? 어? 어? 와 야 이거 나고요 어? 잡고 와 이거 넘어가네 잡고 야 이거 넘어가 짬뿍 됐스 뭐야 이거 짬뿍 아 황마 살려줘 여기서 컨트롤 널 발 꽃점투 넘어갔어요 넘어갔어요 넘어갔을 할 수 있다 할 수 있어 아 정말 어? 또 비보인을 배워서 살았구만 이걸 줄 알고 힙합을 연구했지 이 프리지자색 없었다면 난 이미 죽었겠지 프리지자색 너도 힙합을 해라 힙합은 상존에 동의됩니다 나도 힙합을 배우는 걸 힙합이야 대세는 힙합 힙합 나들 완성하겠어 제가 당분 챙겨볼게요 응? 응? 야 안 죽었어 죽었어 죽었어요? 아이고 답답해 이거 그거 아니야 와이야 이거 그거한테 비보기들이 기술 들어가기 전에 기박 스테이홉 알바요 이렇게 이것만 계속하는 거야 기술 안 들어가고 윤드밀 이런 거 안 들어가고 계속 기분스테이홉 계속 야 가져왔어요 대단한데? 여기 대구에서 바퀴 준비할게 떠먹여줘 엄마 당근 먹고 싶단 말이야 누운 다음에 가까이 가서 엉덩이로 좋았어 오이야 오이야 조심 밸런스 맞춰 안돼 당근 노트롤 당근 왜 저라고 당근 네가 놓쳤잖아 밸런스 맞춰 니목숨보다 도중한 당근이야 아이고 잠시만 이렇게 알아봐 아이고 아이고 너무 심하잖아 너무 심하잖아 봐보냐? 할 수 있어 나 좀 나글래? 내 위지대도 움직이고 싶거든? 와 이거야 이건 살인이죠 살이며 인성 봐 인성 무언? 사이코패스 전쟁이에요 연주사진 마요 꽃주차기 꽃이 왜 이렇게 벗지? 당근차 가져갈게요 아이고 그 돈까지가 답답하게 붕붕붕붕 날라서 쨍붕붕 되는거야 붕붕 날라서 난 깔아줄거 아니 아니 아니 건트럴 맞췄어? 맞췄어? 엘런스 야 가져가 아 저 당근 뭐야 뭐야 당근 없이 가 뺏임맨 뺏임맨 내 모의 총질환자가 있어 엄던이 뺏은 다음에 매신맨을 조심해야 돼 엄던이 뺏긴 다음에 엄던이 뺏은 다음에 아 나 시공 들어갔어 엄던이 뺏은 다음에 야 누가 컨트롤 못하니까 오 너무 왔네 자 엄던이 컨트롤 갑니다 야 저 저 기가? 당근 못불고 시간 지났고요 아니 우리야 15개 모아야 되거든요 그러면 하나만 더 모으면 되네 통감하면 되겠다 당근 필요 없어 와 정신 차려요 고수래 고수래 와 인마 오 뭐야 아주 죽었어요 정신 차려요 정신 차려 정신 차려 도또지 이럭 진짜 앱서판에 정신 차려 야 이건 무슨 무슨 소통 보임 정신 차려 야 잠깐만 야 나 발이 저기 있어 빨리 꺼내 줘 동료 버리고 하면 안 돼 와 기다려 봐요 진짜 구하는 거 아니야 이거 자 엄던이 구한 형 나도 같췄어 와세요 너무 깊이 들어가서 안돼 나 좀 좀 떨어지고 있네 이거 안 해왔냐는데 안 되겠다 가방이 없다 이거 운담 가방 없는 거죠 잡은 다음에 지금 내가 얼굴을 잡고 있는 거 같은데 내가 이거 안 참은 안 돼 아 와 인선 봐 뭐 어떻게 할 건데 나 나 나 나 나 나 나 나 맥도브 해줄게 나 써요 괜찮으니까 가시면 되니까 나 간다고 너 아줌마 너 솔직히 돈 필요해야 안 필요해 돈 필요야 안 필요해 잡았어 야이자 씨가 은혜 가플까 한가플 거야 은혜가 은혜를 먼저 가져가어 잠깐 은혜는 먼저 가져가네 여기는 무관지 오긴 해 먼저 여기 차 그렇지 조심 조심 조심 여기 여기 처음에 나 먹어 먼저 나 먹어 가벼워 각자 도 생겨 여기서 까불다가 저 위에 죽은게 가요 각 그냥 가방 됐어 너무 갔으면 된색 된 거예요 여기 내가 컨트롤로 간다 아니 내가 컨트롤로 간다 보세요 이거 컨트롤리야 이게 컨트롤리야 살았어 살았어 아 진짜 아 답답해 저 됐는데 왜 아 내가요 아 스스로 얘기해요 우리 또 그렇게 생각을 좀 해봐 저 그만 답답하다 진짜 안 차도 될 거에 대한 차이시니까 그렇죠 무조건 환영은 연타가 생명인데 무슨 소리야 아 답답해 진짜 개못한다 진짜 우리 아니 튜트럴이 튜트럴이야 살려 살려 살려 살았어 됐어 됐어 밸런스 맞춰 아 이거 이거 짐장맨 방심하지 말라 할 건을 방심하지 말라고 방심하지 말라 할 건을 옆공법이 있다고 되게 고급기 쓰신다 내려오기만 해 봐 안 내려갈 건데 안 내려갈 건데 내려오기깐 뒷발차기야 안 내려오기 뒷발 내려오기 뒷의자핑권도 오다 잠깐 이자샌 뭐야 아니야 이거 아니야 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 마 나 이거 뭐야 이거 뭐야 야 야 나 할 수 있어 너 어떻게 올라와자 야 서둘면 잡고시 안 켜보셨군 뭡니다 뭡니다 불신 저는 안 잡았어요 안 잡으면 죽은 거야 밸런스 맞춰 와아 재미 없을 뻔했다 또 재미 없을 뻔했어 장난 부러진다 지금 아니 왜 장난인데 그만해요 충분히 비장 뽑았어요 장난 그만할게 장난 뽑았어 장난 그만할게 재미있었죠? 재미있었죠? 이거 가시 가시는 무조풍화 중 어떻게 그냥 따라와서 불쌍하지 블라스 샌드위 이거야 이 기본 점프 기본 45도 점프 됐어 여기 조심해요 먼저 갔어요 밀면서 나 갈게 와아 나 가방있어 와아 야야야야 보기하지마 보기하면 포기하지마 시공 포풍 했던 게임 가는 거예요 여기는 컨트롤로 가볍게 가면 돼 가볍게 무겁게 갈 필요가 없어 가볍게 가볍게 아아 진짜 똥창맹 컨트롤 고마워요 와아 저희마 저희마 야 이거 공마다니야 자 말려오세요 언제까지 이렇게 꾸미될 겁니까 시간은 금 시간은 금이라고 친구 넌 셋 다 없겠지만 어허이 재미없어 진짜 뭐가 방심하지 말라 할 거네 그러네 또 방심했구만 뭐하세요? 진짜 생존 생존 본능 와아 아니 고기 꿀발라 났어요 꿀발라 났냐고 밸런스 맞춰 저 안 가려고 매다 고기 아 봉통 꿀받으냐고 와 무조건 저는 발로 체력을 하네요 아 왜이래 진짜 재미없어 진짜 진짜 재미없다 진짜 워스트 워스트 펀이스트 가이 아 진짜 재미없어 아 재미없어 힙합 이것은 생존 기술 힙합입니다 이 프리즈 이 프리즈 배우지 않았다면 저는 죽었을 거예요 힙합작한 임킹수 형님께 감사드립니다 민디 미를 배우시한 압도라면 잠깐만요 저 믿으세요 저 믿으세요 이걸 어떻게 믿어 믿으세요 자꾸 있던 아니 이 성은 어떻게 잤어요 진짜 믿어봐요 네 오 오 민디야 다시 가시죠 죽일라고 하세요 땅마요 사지가 가득 차있어 이 소속에 와 와 이거 내가 완전 테크니션 풀어냈을 거예요 바로 바로 쓸래 아 이거 보여줄게 야 구글에 죽어본 사람을 자생한 방병원 제 별명이 뭐예요? 자생한 방병원 이거 자생할 수 있어요 도와줘요 마요 솔직히 얘기해요 자존심 버려 어? 자생 아니 자생 야 이걸 먹게냐? 저게 정신 차려요 와 자 넘겨버립니다 자 자 이렇게 했다가 후 됐어 뭐야 됐다 미쳤다 날아다니어 비행 비행 비행 비행 그의 비행 비행 그래 잠풍어놔 공기를 참은데 공기를 이야 조심해서 가자 자 진짜 컨트롤 이거 시 컨트롤 컨트롤 시공에 들어갑니다 가만 자람들 아니 당신만 자람들 나 시공 들어왔어요 바이바이 떠는 거 봐 아 이 컨트롤 왜 못하냐 와 이렇게 이렇게 컨트롤 들어갈게 엄청 푸잖아요 아 기본 좀 푸잖아요 되게 어때 와 답답해 진짜 15개 겨우 먹었지