Video ID: 6IRPSEDysjc
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #2 질알병 후 광역 드루이드 강좌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하하하하하하하하 발토베이 아 절기 아 죽겠네 제 첫 번째 판처럼요? 그거는 불광력이잖아요 이 아까 그 양꾸는 자기가 판단을 잘못한 거 아까 저는 그냥 트럭에 치는거 다르죠? 자, 얘는 반드시 보호해야 한다 음 나쁘지 않습니다 상대방이 딱 내줬으면 좋겠다 하나 딱 내줬으면 좋겠다 상대방도 노르네요? 재는 역병이 있겠지? 열 밖에? 자, 통전 쓰면서 안 나가시면 좋겠다 좋아요 오오오오오오오 짜릿해 이거 내주고 야생의 힘 내주고 화성한 정령 느낌 있게 내주고 내주고 내주고 주문석이 있어요 또 또로이드 되네 주문석 느낌 주문석 간지 또로이드 간지 주문석 간지 이렇게 하고 음 야수한테 붙이는거 마법 있을 수 있죠 근데 저는 어차피 이것도 있고 이것도 있으니까 도발이 나온다 동전 쓰고 뭐가 나온다 산모가 나온다 산모가 많이 나온다고 쳐 그러면 얘가 지나가거나 이거 쳐 어차피 안 돼 여기 붙으려고 하는거는 피의 면역 피의 면역정도 있을거 같아요 피의 면역 아니면 뭐 버프 발라서 얘를 잡는다거나 1, 2, 1 버프 발라서 느낌 있게 선제공격 네가 교환 내꺼야 내꺼 내꺼야 내꺼 딱히 할게 없기 때문에 잡아주는게 낫지 않을까? 잡아주는게 날거 같아요 이거 주는거 많아 주는거 좀 별로긴 한데 음 내가 지금 어차피 할게 없으면 잡는게 많죠 안그럼 얘를 교환해줘야 되는데 천안원 감사합니다 저한 말쓰 나와주고 파이홉 아이고 방역이 좀 있기 때문에 괜찮을거 같아요 방역이 어느정도 있고 사료마 사료마 때려 아예 데뷔를 안하네 어? 열 밖에 친구 어? 이거 바꿔 1, 2, 1 내꺼야 났나? 그것도 방법 왜냐하면 이거 하고 다음에 억울할수 있기 때문에 그냥 이거 바꿔 1, 2을 할걸 아... 바꿔 1, 2을 할걸 어? 그러네? 포어구야 낫지? 왜 포어구 안 했지? 왜 안 알려줬어요? 열 밖에 오이이이이 이렇게 너네네 이거 팔땜 여기 너네네 언제 이렇게 너네됐지? 뭐가 나온거야 너? 어? 승부에 집중해 밖에 나가서 이거 저 터지고 오지 말고 누구한테 맞은거야? 자, 사로나이트 사로나이트 그리고 그리고 그리고 아... 다 쓰러버리기 때려버리기 쓰러버리기 으음 때려버리기 첩첩 첩첩 첩첩 아, 첩첩 때리고 첩첩 하고 지금에도 파악이 없네 말아구요? 아, 이거 척척 하고 봐봐요 이걸 척척 하고 했죠 하고 오고싶어 때리고 오이이이 때리고 때리고 척첩 괜찮죠 척첩 배룩 괜찮죠? 나쁘지 않죠 척첩 그리고 요거 요거해서 어흥으로 때리는 순간 그거 그리고 19대기 전에 끝내기 그리고 요거 고민했기 때문에 도발은 없다 끝이죠? 끝났어요 자꾸 파악이 좋아 자꾸 재솜주려고 했어 아, 아까 파악할걸 자... 자, 또로이드 뭐 할까요? 이제 그 나올 수 있는 거 W? W정도 있겠네요 아, 아까 파악했어야 되는데 자, 불 하나 둘 셋 왜 여기다가 닭발을 꼽고 있죠? 이 친구? 이 친구 고중 안태구만 어디 갔어? 막고 돌아왔나 했더니고 안주를 막 머리에다 끼우고 뭐하는거야? 이 자식 어? 봐봐요 도발이 없다는 거예요 자 뭐야? 아, 똥별 똥별 봄을 지키기 잡아들냐? 이거 한번 볼까? 아, 이거 좋다 저거한테도 피해 저거한테도 피해 이거 너무 좋다 폭폭폭 치고 약병도 없고, 못도 없고 지금 고민 당활이죠? 폭폭폭 폭폭 그리고 여기서 얘가 동전을 주면은 여기 사과 아, 파악이 나와버렸네 아, 파악이 나와버렸네 나와보세요 나도 써야겠네요 이제 파악 동전은 일 야, 파악, 내가 파악이네 파악, 파악하네 잠시만요 주제기님 주제기님 모셨고요 주제기님 그거 잘 하셨어요? 계약? 계약, 계약 큰 건 하나 있었잖아요 네? 또 곤란하시네 또 곤란하시네 또 곤란하시네 또 곤란하시네 곤란하시네 또 곤란하시네 계약이 어때서 큰 건 하셨고 맨두 있어요, 맨두 좀 드세요 맨두 그리고 제가 먹던 거 3개도 있으니까 드시다가 부족하면 그것도 드시면 됩니다 셀 맨두부터 드세요 험 맨두먹는다고요? 셀 맨두부터 먹어요 다 못 먹어요? 맨두 많이 드세요 아, 얼굴도 잘 먹겠습니다 이거 주제가님 이거 사오셨어 이러면 어떨게 맨두 헤이오 맨두 헤이오 굳어 기다리지 않는다 요리에 센스 맨두 헤이오 맨두 헤이오 맨두 헤이오 끔찍하네 자, 자꾸 비비는데 역병 나오면 또 비벼질까긴데 어, 저 이사가기 전날가 못 보게 됐어요 자 맨마자 좋다 그쵸? 근데 전날 전날 중요한 날 가족길이 그 이사 전날 그 폭풍자냐 그때 제가 집을 비운다 그쵸? 심리적인 문제야 심리적인 문제 주제가님 신고함께 굴루레이사서 소장실 세상에 자기 집 사갔는데 전날 지내지면 없는 인간이 어디 있어요 그쵸 전날 영하 영화 쎙 보고 와가지고 지금 그 수치사에 몇 시야죠? 여덟시에 딱 와가지고 그러면 수영이 그때 좀 잘 텐데 보고 오면은 그러면 보고 왔을 때 전날 전날 밤에 그거 좀 그렇지 않을까요? 그쵸? 전원원 감사합니다 안 본다는 얘기 아니에요 분홍왕님 출결고도 감사합니다 안 본다는 얘기 아니야 네 자, 지사회 기자지사의 굉장히 좋으셔야죠 나 어쩌다 이렇게 됐지? 시들, 시들, 시들 뚝적 자, 이 네 근데.. 후니 형도 못 간다고 합니다 윤수영은요 아 이거? 근데 이거 해서.. 그거 하려고 해도 안 되지 않나? 자 말아! 네.. 어응해서 쳐 보여주 윤수영.. 데리고 가세요 어응해서.. 야 이거 무슨.. 애물단지가 치던냐 야구 어응 푹 쉬었다 가세요 푹 쉬었다 어응 때리고.. 촉촉 아 이걸 내까? 쟤가니 많이 있는거 쟤가니 많이 있는거 볼래? 아 이거 뭐 진하게 하냐 아 근데 퍼역 생각하면 이게 났나? 다음엔 킬각볼라면 이게 나왔어 그러니까 킬각.. 나을라면 이거인데 이게 빈필 대 내고 싶잖아요 이걸래야 이것도 버섯이에요 어응 어응 때리고 왠지 이거 떼는게 의미 심장이야 어응 화역해도 돼요 장 할 거 없어 때렸겠지? 뭐라다 뭐라다요? 분명히 계획 있었을걸요? 당신이 뭐라다 아 아까 그.. 사곤 버섯 날걸 그쵸? 뭐지 일을 한다고 보죠? 하하하하하하하하하 쓰레기 아 나 저.. 저 이불작대가한테 식턴의 불작? 식욕턴의 불작말고 진정했거든요 사상상팬 사상상팬 이상한 해야겠다 이렇게 비우셨습니까? 자 광역기야 이렇게 풍부하면 이렇게 좋습니다 아우 느낌 있어 느낌 있어 이것도 도발 이것도 도발 이거는 독성호건 도발을 변신할 수 있으니까 이것도 뿌려야겠죠? 주호민 주호민이라고 저 봤는데 어 채널이 공이번이더라구요? 개꾸라 아닙니까? 이거 좀 안 끼놓고 싶은데? 이것도 있고 이것도 있고 이거 나가자 형 아직도 감기 안 나왔나요? 와.. 왜 이렇게 호약해요? 이게 낫진 않아요 나도 못 나왔는데 풍경 풍경 나왔대요? 풍경? 아 근데 이거 왠지 이거 내면은 아 교환하는 거 없지 독 떨어진다 연구 같다고요? 연구 같다요 근데? 네 어떻게 잘 알지? 광겸을 야근 집은 없구요 아 이거 도발로는 거 신이 아닌데 이거 내고 이걸 할걸 그랬나? 아 그 풍 말고 다른 풍 정말 잘하셨어요 식원방차는 거 아 저거 이거 원래 내가 붙여야 되는데 진짜 잘 봤는데 열 밖에 아기로? 열 받는 새끼죠 아 국제적인 새끼 국제적으로 열 받는 새끼 이거 내면 때리고 때리고 때리고 싫어 뭐 지금 척척을 해 놓는 게 낫겠지 척척을 척척 해놓고 때리고 심폭 나오면 차라리 그때 죽는 게 낫지 그래서 이거 나오면은 사질방 이거 하나인데 심폭을 쓴 거기 때문에 개이득이죠 그쵸? 그리고 이거에다 이거 하면 상상도 못하는 애기 3개 그 여자 2개 그리고 이거 강하게 만들기 편계 미치 당신의 털 아 자꾸 내 플랫을 망갔죠 사실 저세기 매기 추머 너무 과혁이었다고요? 보통 하수인 포틀러는데 아까 그 뺏긴 게 컸어 1일 뺏긴 게 인터넷을요? 몰라요 저도 저도 안 볼 거예요 아 아닙니다 볼 거예요 오늘 하죠 오늘 하고 인터넷으로 못 봐요 TV로 봐야 돼요 02번으로 보세요 02번 아 짜증나는 잡고 예 근데 이거 비싸다 가져가고 사코 적은 정배네 교환이 너무 안 좋았어 처음에 그것도 그렇고 또 있는 거 아니야? 가져오긴 이거은 어떨까 정면 신나게 하려면 또 봐봐 이게 살려줄까? 봐봐 많으시는 거 보네 야 앞으로 잡을까? 살려도 될 것 같아요 아까 마읍도 안 했고 아 9코 정배 아 9코 정배가 있지 맞네 9코 정배 나 또로우가 이거 빨리 나와야 되는데 욕성 같은 게 아 정자야 내게 해봐 배즈 1코 1코 다 보셨죠? 똑같죠? 똑같이 형 정배는 없어요 아까 9코 때 앉았으니까 때리고 심폭 아 자꾸 10밖에 구네 지금 아 어 지배 병원 나왔어요 이거 뺏기면 좀 짜증나겠다 이거 나 이거 봐봐 더 짜증나게 하죠 짜증나게 한다 아 정말 잘했어요? 심폭 없을 텐데 아 책 가져간다 아니 심폭이셨으면 아까 써야 되거든 개수 와우 이걸 하면 실질적으로 6콩이 올라간 상태 그러면은 3 오 이거 2개만 방금 되네 광역 없다고 치면 2개만 방금 2개만 방금 2개만 방금 2개만 방금 2개만 방금 2개만 방금 아니 왜 이렇게 2개 치고 이거 날 살려줄까? 아니야 어차피 얘는 이걸 어그로가 끌리기 때문에 얘는 그냥 이거 뚫어주는 게 나 최대한 공격 평소에 봐도 와 야야야야야 광역이 없기 때문에 생각상키 아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아악 아 이제 힐하는게 걱정나게 이거 하고 5 6 7 8 9 이거 힐하잖아 아 쌩 역병으로 맞네 근데 쌩 역병을 하면 이걸 못 해요 동배를 못 해요 아 이거 잡고 갈까? 이거 잡고 가자 이게 다 잡고 가야 될 것 같아요 이거 똥별 여기다 듣고 하나 쏘고 잡고 잡고 잡으면 또 나오는데 이게 2개이면 4대니까 여기다 쏘는 게 맞고 일단 이거를 잡고 가야 되는데 도발이 또 나올 줄 몰랐지 훔쳐가지고 뽑을 줄 몰랐지 어? 개꿀? 어? 일단 가야죠? 갈 거 가야지 뭐 나중에 역병 각을 하더라도 아씨 또 아리네 이걸 여기다 박으면 얘는 교환하니까 일단 제압을 신는 게 요구 요구 요구 그럼 나는 일단 제압을 신는 게 요구 요구 요구 그럼 나는 3들 남고 근데 내가 잡을 수 있는 게 없어 내가 돌진 같은 게 없다고 할키기나 뭐 이 정도인데 이거 못 끝낼 것 같아 힐 하면은 뭐 파리고 아 밸드 돌진통인데 그리고 야생의 힘 정도 하하하하하 밸드 배 아 절기 힐 안 하네 내가 누가 있을 수도 있어서 춥바자 춥바자 내야겠지 힐도 먹으려면 춥바자 내야겠지 아니면 이걸 레드인가 이거는 레드인당 근데 힐 드릴수 스마크 아깝었죠 이게 질질 작전으로 가야 될 것 같은데요 질질 작전 이거 춥바자 나오겠지 나 그거 묵찍한 것도 있고 의사도 있고 그거 뭐야 관짝 파괴자도 있고 묵찍한 거 좀 있거든 이거 내는 이어 이거 때리라고 시간 끌기 시간 끌기 아! 졸졌다 여기 졸졌다 이거 어떡하냐 졸졌는데 이거 어떡하냐 하신 안 까나? 오히려 오히려? 두뇌 풀 가둔해서 안 까나? 안 깔 수 있죠 아니 내 거 다 운처가지고 쓰고 있어 아니 질질 작전 이거 힘들 것 이야 여기 있는 걸로 써야죠 아깝 그 그거 하나 쓸 걸 자연아 하나 잡을 걸 나랑 같은 말 하시는 분 계시네 자연아 하나 잡을 거야 아니 이게 플랜이 없는데 이걸 다 버틴다고? 어떻게 쟤가니까 나와야지 휘두루치든가 말든가 하는데 이거 나와도 이거 못 버틸 것 같고 필드가 광역 있나 보다 광역이 있네 뭔가 있네 몇 개 온 게 있네 뭔가 줍 빠져? 줍 빠졌었죠 아 상대? 아 상대 줍 빠져 있다고? 맞네 때리고 뭐지 이게 아 심포 아닌데? 아 있어 때리고 때리고 아 주파장 하나 있지 그러면 이거 이거 하고 10 그거인데 으으으음 얘가 지금 나 가야 되는데 모를 수도 있다닥전 여기다가 줍 빠져 걸 수도 있다닥전 여기에 모든 걸 건다 어? 회복하면 안 되지? 줍 빠져? 광기 어린 의사에다가 쓰는 작전 아예, 아예? 아예? 아예? 잘하셨어요? 야, 아씨 꽉 찔라운다 진짜 사제 어때? 그때 그때마다 필요한게 딱딱 나오지? 아까 그 물력, 이렇게 물력이사 내가 잡고 갔어야 됐나 봐 처음에