Video ID: 6k5bsArGNP4
Title: ⟪마블 삼국지⟫ 제5화 퇴사 후 창업을 고려하는 병궈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아..놀라.. 제가 빈 땅 한 날아지 좀 쳐서 좀 늘리자 그럼 내 땅도 늘어나고 원술도 좀 좋아지 몇 명이야? 110명? 털자 야왕 펑니다 에이.. 천천히 가 나도 가게 에이.. 너 조심해 너 떨어지겠다 야 에이.. 나 떨어져 나.. 나 떨어져 얘들아 야 나 떨어져 나 떨어져 야 야 밀지마 야 밀지마 아 밀지 말라고 가자 에이.. 에이.. 내가 먼저 내가 먼저 아.. 아.. 좋았다 줄 잘 무섭다 나 가운데에 가려고 절대 안 떨어지게 야 오지마 올라오려고 하지만 나 가운데 나 혼자 대장은 혼자 위론해 애들이 자꾸 짜증나게 아 나 또 떨어질 것 같아 아.. 또 떨어질 것 같아 이 켜미야 잠깐만 왜 내려갔는데 uncomfortable 가자ilians 야왕 야야야야 야 밀 Εн got 나 밀 Εн da 아 x2 안 떨어진다 이거 kam아 있 tra엔 또 대형 큐쯔 Roma caru.. 근데 피가 없는데 이번엔 Quale에 domain벌 잠깐만 리치 긴 걸로 하자 뒤져봐 아 왜 이렇게 아파 아 왜 이렇게 아파 뭐 끝이야? 이 방금! 이 방금! 뭐야 쉽잖아 보상을 요구합니다 어? 야왕! 아 야왕 좋아요 야왕 받아요 내가 내가 한 거잖아 지방할 거 세력 부케? 내 부대를 이거 뚫을 수 있잖아? 점령 해버리자 잘 쏘는 데야? 잘 맞추는구나 얘들아 가자 뭐야 여기도 있잖아 얘들 방수했네 젖게 젖게 젖게 젖게 젖게 몇 분? 올라오면서 세근내 세근내 올라올 때 세근내 아아 아아 한 명 사망 254명 사망 근데 우리가 공격이야 말도 안 되죠 그러면 여기 부케도 먹었고 내가 지금 엄청 먹어줬거든 원수일 거 이제 갈까? 호관? 대고면? 털어? 자 앞에 뚫어놨어? 얘들아 이 방금! 이 방금! 이 방금! 이 방금! 와 끝났어? 이 방금! 이 방금! 아아 부케 때가 10억은 것 원수를 가져갔어 일단 광상 가서 여유 8개? 아 6개, 6개? 이 육회함 이렇게 밖에 안판해 일단 타사 아, 이 육회함 일단 타사 타사 그리고 이 상태에서 강무다? 아, 일단 강무다인데 섬 무선인데? 여기 여기로 가서 젠다리로 삽니다 영향치어 이거 바로 만들어버리네 55! 미쳤다 어? 이렇게 사나식 딱 맞추는 거구나 좋네, 이것도 맞춘 걸 그냥 카이트 실드라고 하지 마세요 김생일까 오게 우환 오! 60명? 아까운데? 지금 잡긴? 이거는 여기 빨리 여기다 저장하고자 빨리요, 빨리 저장해 이쪽으로 위로 가고 있었어? 위로 가는 것까지는 파악했어 빨리 한 해까지 다 찍고 와 우와 두목 대박 프로 많다 23명 수적 노병 붙어 아, 미친 놈들이 야 달려가지마 달려가려 돌아와 돌아와 돌아와 돌아 야, 어디가 제크, 쎈생맞았던 이렇게 되는 거지 지금 맞네, 쎈생맞았던 일어네 얹이거 아, 쎈생맞아 쎈생맞아 다 갈았어? 앞에 또 있어 또 가라 이 왕근! 이 왕근! 아, 두 마리 남았어 오, 이거 봐 개모있어 가는 길에 저장하고 저 위에 위에 해주자 90명 프로 풀어주자 일단 배신 하더라도 그게 돼야 되거든 병사가 좀 상의 배치가 돼 있어야지 배신하지 동립하려고 동립 어, 여기다 어? 왜 뚫어들었지? 아, 턱을 됐나 봐 원래 프로 90에 병사 30이 왔는데 그게 뭐글리, 이 의미가 없지 동립하자고? 근데 이거 어차피 나 이거 동립 못하잖아 그쵸 내가 새우고 먹으면 근데 어차피 여기다가 다 병사 넣어야 된단 말야 지금 배시네요? 근데 이게 배신해도 다 쪼끄러져 여기서 지키다가 끝날 거 같은데 배신하는 거 보고 싶어서 그런 거 아니야? 그냥 그거잖아 몰라 난 원술한테 이거까지는 해줌 왜냐하면 내가 심심하니까 일단 애들이 올라가서 할 때까지 전화 활로 보조해줍니다 안 보여 이제 아, 시켜 올라와 얘들아 야, 갑니다 야, 피켜봐 내가 옆에 사이 때 세수야 돼, 안 그러면 너네 다쳐 피켜봐 피켜봐 아, 이 대장말을 안 들어 아, 좀 나와봐 아, 나와봐 나와봐요 아, 나 대장이야 나 아, 나 대장이라고 너 어쩌다 같긴 하네 아, 너 왜 이렇게 했네? 자, 다음 어디이든 러야 아, 저 시켜 뒤에 안 본인어? 이 썰어 먹다, 잡합시다 다음 내 골라쓰는 느낌으로 좀 하고 싶어 하는 거 안 돼 아, 봄 스트라스 검기 검기로 나와, 밑집은 여기 평양, 여기, 여기 내가 먹어주면 원수리 이만큼 먹는 거냐 뭐 이쪽으로 가면 비설용 어? 뭐야 유쇼식들 이제 다른데 나도 이제 기병도 다 아, 진짜 아, 아 아 어, 물속에서 싸고 있어요 뭐야 아, 아이, 개 무서워 뭐야, 원래 아 아 아, 아 아, 안 보여 뭐야 아, 아 여기 어디야 아, 아 이거 어떻게 한다고? 다른 거? 아, 됐다 이제 이기지 쪼수가 우리가 두 명 이상 많은데 어디 보자, 여기가 좋겠다 여기가 좋겠네 아 아 아 아 아 아 뭐야, 잠깐만 야 이리지 마라 바로 믹서기 가동 아 바로 믹서기 가동 아, 아, 잠깐만 벌써는 거야? 개절사고 야, 애들아, 쓰러, 빨리 아, 회남하고 어디 있는 어디 있는 거 아, 회남 아, 회남 왕상 어디 있는 거 왜 이렇게 빨라? 그리고 열받게 간격이 벌어지는 거야 얼추, 다 잡았네 자, 고생했습니다 역으로 스트레스 하려고 하면 이렇게 많이 얘기하잖아 이렇게 만나면 역으로 스트레스 하려고 그 사이 수정 가버려 그게 개 같아 속도가 안 접혀지니까 내 병사들 여기 이렇게 많잖아 어? 발란 이렇게도 되겠는데? 봐봐, 여기 100명, 100명 있잖아 여기 이렇게 해서 지키면 여기 이렇게 지킬 수 있지 않을까? 이게 2개는?