Video ID: 6Ta7QA5ilMc
Title: 그 시절, 전무님이 좋아했던 것들
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 몰라지지 나라. 몰라지지한테 물어봐. 김충아지지한테. 사람은 나무라 흰 게임이랑 1대일로 붙인다? 핵퍼! 먹을 수 있겠죠. 침착맨도 인TV다 보니까 자기가 좋아하는 분야는 엄청 타요. 게임이라든가, 삼국질하든가. 지금 프레임 작업하는 거야? 그렇죠. 도폼이 정도라는 게 꾸준하게 재밌으면 이것도 안 걸려. 도박도 똑같잖아. 계속 담아면 이게 무슨 도박이야. 중간에 좀 잃었어. 아 계속 잃는다? 계속 잃는다? 한 번 뭐가 닦쳐? 1대 2기분이 머리에 빡 한번 올리잖아? 그럼 그때부터 누워도 빡하라. 누워도 빡하라. 이 생각밖에 안 나는 거예요. 나지 작업 파악을 하다가 근처에서 밥 먹고 저녁에 다 같이 먹었고 남은 솔로를 제가 남은 솔로를 전두했어요. 16기는 올해 2023년에 고트 아 이게 올이 남았는데 아 보나만 아인 것 같아. 아 보나만 아인 이 정도로 네. 그리고 남은 솔로 아저씨 네. 전 4년 전. 아 아 나기 때문에 드셔보세요. 아 네. 제가 없을 때 장애애들이 마음대로 만들어 버린다는 거죠. 이름도 마음대로 지워버리고 출시를 해 버리고 있는 거예요. 진짜 없어도 된다는 거잖아요. 제목 뭐 이런 거만 하면 돼. 그렇죠. 사실 제목도 제가 하지 않냐고. 아 그래요? 이상님께서. 이상님께서. 저는 왜 있나 모르겠어요? 가끔 가득 제가 옛날 그 그게 어렵게 생각이 납니다. 제가 예전에 회사 다니었을 때 직원이 왔을 때 그렇게 회사에 큰 도움이 되지 않는 전문님이 계셨어요. 전문님께서 출근을 하십니다. 왜 나올 거라고 생각하면 되게 많이 했어요. 이것저것. 와가지고서는 뭐 이렇게 지시를 합니다. 그런데 그게 꽂아요. 저게 되게 쓸때문의 얘기를 하는 것도 알고도 하는데 또 안 하면 또 안 되지 않아요. 명령을 했으니까. 또 커피에서 하는 신용업도 합니다. 그건 그것들 또 다른 일이야. 이건 이 일이고. 결국은 여기서 선거가 나요. 이제는 알게 된 아빠의 마음을. 그랬어. 그 정문남의 어떤 그 마음이 이제 이해가 되고 전문님이 얼마 상처가 많으셨을까? 왜가 왜 그때 그렇게 전문님 마음을 모르고 그렇게 했었으니까. 죄송합니다 전문님. 제가 이 입장에 드릴게 알겠네요. 어떤 엄청나게 큰 나무가 있었는데 미국에 첫년인간가 살았는데 얘가 결학 일곱범 맞고 허리케인 몇 번 거치고 했는데도 버텼어. 근데 어느 날 푹스러준가. 왜 그런가 보였더니 안에 흰기미가 다 파먹었어. 흰기미는 죽은 부분만 먹기 때문에 나무가 이미 죽은데 흰기미가 다 먹어서 그런거예요. 흰기미는 해 안 먹어요. 그래도 나무 회복을 걸 살아있는 거. 야생인데 뭐 이런 거 저런 거 다 따질면서 먹냐. 흰기미가. 벌려주시는데. 벌려주시는데. 벌려주시한테 물어봐. 김충아주시한테. 자 다음께 불러볼까요. 벌려주시. 아 안녕하세요. 예 안녕하세요. 다른게 아니고 궁금한게 있어서 전화드렸어요. 잠시만요. 아 끊기다. 아 괜찮아요. 잡았어요. 잡았어요. 벌려주시 흰기미 아시죠 흰기미. 아 흰기미 아시죠. 이게 우리 친구죠 흰기미는. 그렇죠 우리 친구. 그러면은 궁금한게 이제 뭐냐면요. 흰기미는 썩은 나무의 중지를 틀고 살잖아요. 그렇죠. 갈가 먹으면서. 근데 흰기미는 과연 생나무도 먹냐. 살아있는 나무도 파먹냐. 이게 궁금한 점이에요. 당연히 아시겠죠 벌려주시는데. 아 제가 알아봐다요. 검색하지 마시고 바로 대단하셨어요. 왜 자꾸 버리고를 거라요. 제가 지금 좀 멀리 나와 있어요. 아 그런거는가 봐요. 당연히 생나무도 먹죠. 아 그렇죠. 그렇죠 그렇죠. 근데 왜냐하면 흰기미가 생나무를 절대 먹지 않는다라는. 그런 연구 결과는 제가 녹물은 분들이 없어요. 아 그렇죠. 예 예. 그리고 제가 이제 주장했던게 지금 야생의 동물을 먹을걸 수급하는게 항상 절박한 상황이잖아요. 우리는 항상 그거가 싸웁니다. 입맛에 맞는 썩은 나무만 골라먹는다는 이 편식 자체가 저는 말이 안 된다고 생각하거든요. 그렇죠 그렇죠. 아니 지금 그게 무슨 말입니까? 네 지금 그게. 그러니까 그런데 시청자들이 자꾸 말도 안 된 소리를 하지 말라고 벌려야지한테 물어보라고. 그러니까 사실은 우리가 보통 이제 흰기미를 접할 때는 흰기미가 한 마리만 있는 걸 접하지 않죠. 보통 이제 흰기미 어떤 군집을 접하지 않습니까? 군집이 있을 때는 이미 나무들은 다 죽어 있는 거예요. 그렇죠. 그렇죠 나요. 예 예. 거기 어떻게 나무가 살아있을 수 있겠습니까. 그러니까 사실상 이게 그렇게 보이는 것뿐 살아있는 나무랑 흰기미와 일때로 붙인다. 핵퍼 먹을 수 있겠죠. 제가 연구중이거든요 지금 연구기에 있는 지금 대학하고 같이. 연구중이었어요? 네 연구중이었는데 사실은 아직 결과가 나무가 아직 살아있고 흰기미도 주변에 다른 나물을 자꾸 갈아보고가지고 결과가 아직까지 안 나오고 있는데 언젠가는 나무도 갈아 먹는 날이 오지 않을까. 사실은 뭐 먹기 먹습니다. 그럼 뭐 살짝 오징어 게임이네요. 나무 흰기미 벌레아저씨 셋 중에 누가 먼저 죽는이네. 저처럼 그런 것 같아요. 어떤 자식는 애가 갈아 먹기는 거네. 맞아 바로 큰 것이에요. 그러면 나무가 먼저 죽게 되면 나무 먹방하는 벌레아저씨 많이 기대하겠습니다. 나무 먹방은 먹방은 아저씨죠. 네. 서근 나무 먹방. 서근 나무 먹방이에요. 일제도 같이 먹었고 어쩐까요? 예 그죠? 네. 그때 맛있게 말아주셨죠. 그러니까요. 그러면 다음에 돌 닦을 거 갖고 한번 또 놀러오세요. 아 예 알겠습니다. 말씀 감사합니다. 예. 질벌레. 벌레아저씨 벌레에게 오늘. 그럴까요? 날 잡아서 벌레국망 한번 하겠습니다. 먹을 수 있고 좀 독특한 벌레가. 누의 전가는 벌레가 아니죠. 지금 현재 구할 수 있고 좀 시판돼서 먹을 수 있고 하는 것들이 기트라미, 미뤄, 군뱅이, 누의 멘트기 정도. 매트끼도 있죠? 매트끼인데 매트끼 먹는 게 그 드러미 먹지. 예, 천에서 그때 이제 강불대살 겸해가지고 벌레 요리 만들기 요리 했었죠. 그때 좁대고 나머지 싶은 전부 다 벌레를 가랐어. 안 보이게. 나만 벌레를 제대로 보이게 해줬다는 거지. 원형을 최단 유지했어. 걸었고 그러면 단백질 파우더를 먹고. 느낌이 없지. 벌레를 먹는다는 그 어떤 유니카. 그렇죠. 내가 벌레를 먹고 있구나. 이런 느낌이 딱 들어야 되잖아요. 근데 그것 때문에 다른 건데. 그렇죠. 먹고 있구나를 느끼게. 아기처럼 같은 생각? 다른 행동. 그렇죠. 그런데 사미를 보시는 분이 이제 그 소개하면서 하나씩 드셨거든요. 다른 걸 드시면서는. 야 이거 벌레가 정리 맞다고요? 머리면서 막 드시는 거예요. 이거 맞도 있었죠. 이게. 제거을 딱 보자. 야 이거 누가 봐도 벌레. 딱 벌레. 꽃이 몸이 이렇게 김밥 사이 들어가 있어 이렇게. 그 딱 드시더니. 오 너무 맛있다고. 맛있게 또 만들지 내가. 훙이 형이 자꾸 인팁 공통점이라서 자꾸 막 자려 보내 줘. 저요. 인팁 특징에서 너랑 나랑 인팁이니까 이런 특징이. 너 이루지 않냐? 여러분이 계속 보내줘. 나만한테 관심 먹고 뭐 뭐 이런 거 먹사있어. 진짜 내 감정은 관심 없더라고. 정문님 오늘 이렇게 갑자기 행찰을 하셨는데 원래 뭐하고 계셨어요? 일단은 한글 2014을 켜놓고 커서 깜빡깜빡깜빡하잖아요. 그걸 감아. 보고 있으면 약간 트랜스 상태에 빠집니다. 아 잠깐만 머리도 음식을 할까? 일단 유튜브라고 살짝 들어가보죠. 유튜브 들어가면 침착네이 떠요. 어 그럼 침착이 지금 뭐하고 있지? 자연스럽게 의식의 그룹이 카페에 한번 들어가 봅니다. 앞에 한번. 카페가 없지? 아 오늘 하늘? 하늘? 맨 처음에 내가 카톡을 한번 보냈어요. 네. 오늘 뭐해 라고. 근데 이미 방송 중이었어요. 아 그래. 방송을 딱 들어갔죠. 보니까 MBTI. MBTI를 하고 있었죠. 못 참죠. 그럼 뭐 참을 수가 없죠. 참을 수가 없죠. 참을 수가 없죠. 참을 수가 없죠. 참을 수가 없죠. 여러라도 아예 안 특품은 발 정도로 참을 수가 없는 주지려가지고 이미 한글은. 다쳐있다 다쳐있어. 다쳐 버리죠. 아 오늘은 조졌구나. 그래서 마포에서 여기까지. 한다르면 안 되었습니다. 한다르면. MBTI는 어떻게 하다가 원래 이렇게까지 좋아하시지 않았잖아요. 그렇죠 원래 이렇게 좋아하지 않았죠. 근데 언제부터 이렇게 빠져가지고 빠졌다기보다는 사실 저도 그걸 맹신하진 않습니다. 맹신하진 않는데 실질적으로 이 검사를 하잖아요. 사실 검사 내용의 이미 자기 성향이 나와. 내 성적입니까? 예 한번 내 성적이 나오죠. 그렇죠 그렇죠. 그러니까 사실은 어떻게 하면 영어 약자로 되어 있는 요거에다가 포인트를 두는 거지 요것도 재석하지 않아요 사람들이. 인티분 원래 이래. 사실 이거는 조금 나는 잘 모르겠어. 잘 몰라 계속 인티비 뭐하고. 아니 저는 저만의 정유를 다시 하고 있습니다. 약간 좀 아편에서 나와 있는 뭐 나무 있게 나와 있는 거 있잖아요. 저는 거기서 약간 저만의 수정고를 또 만들고 있기 때문에 연구를요? 약간 탐다. 거기서 있는 약간 달라. 약간 다른데 기준에 있는 것도 안 믿고 아니 그럼요. 약간 새로 정유를 하고 있는데 예를 들면 최근에 강림미 씨. 아 네. 너무 재밌고 너무 재밌고 너무 재밌고 그걸 인티들한테 보내줬어요. 제 주변에 있는 다 공간인티분 어떻게 알았어요? 주변에 인티비인 것 같아요. 제가 딱 보죠. 또 인티비인 것 같은데 인티비 관심 없는 분야는 일도 관심이 없어. 그래서 내가 한번 해봐 해봐. 그럼 자기가 딱 맞아. 나 인티비인의 그 순간 자기 성향을 막 파기 시작해. 그러면서 이걸 프레임화 시켜. 그리고 여기서 못 보존. 그렇게 살아 그냥. 또 괜히 알려줬네요. 왜 보라고 그래요. 인티비트기 또 뭔지 알아요? 나와 시건을 맞는 사람과 대화를 하고 싶어요. 아 이 사람이 좀 시건데 많았으면 좋겠어. 그럼 그 사람한테 강릴래. 살짝 던져줍니다. 이렇게 해서. 잔돌아야죠. 잔돌아야죠. 잔돌, 잔돌. 인티브레임을 가스라이징 해가지고. 잔돌하는 거죠. 그럼 대부분은 흥미있어 합니다. 왜냐하면 인티들이 특이 또 뭐 하나 주제가 나오면은 그것도 파기 시작하거든요. 침착맨도 인티비다 보니까 자기가 좋아하는 분야는 엄청 파요. 게임이라든가, 삼국질해든가. 엄청 파. 너무 깊하기 파기 들어와서 성규어 나올 정도로 파 들어가. 그 외에는 관심이 없어. 지금 프린트하고 파는 거예요? 그렇죠. 제 MBTI가 처음에 INFP 그 다음에 다시 검사하니까 INTP. 두 번째 개를 가깝게 INTP였기 때문에 전문님이 INTP였습니다. 그래가지고 굉장히 동질감을 느껴서 INTP에 대해서 장황하게 너는 INTP라서 뭐가 이렇고 마을맨스 장황하게 설명해주는데 그 다음에 INTP 제일 하고 밝혀지자 전문님이 MBTI 얘기를 안 하시기 시작하더라고요. 그것 때문에 안 하신 건 아니겠지만 마침 공교롭게 전문님의 관심들과 도파민으로 넘어가가지고 흐집우지 된 적이 있다. 아마 전문님의 관심들과 도파민으로 안 넘어가. MBTI 계속 있었으면 골라줬을 텐데 그럼 이런 자리까지 안 갔을 텐데 너는 INTP야 왜요? 나 INTP 제일 올라와는데 아니 내가 보니까 너 INTP야 그 결과가 잘못됐어 내가 딱 보니까 너 INTP의 성향을 갖고 있어 그렇기 때문에 INTP가 아니야 그럼 정식 검사를 왜 받아야 형한테 검사 받으면 되지 모든 사람들 나한테 봐줄 수 없잖아 이렇게 하고 끝나지 않았을까 고로우 신화 이리오로 옛날에 이제 친구가 백화점에서 이럴 거군요 항상 3,000원이 2,000원 정도 이럴 하니까 자기도 세상이 다 돈 많은 사람만 있는 것처럼 보이고 거기서 그런 사람들만 상대하다 약간 SNS 비슷한 거네요 SNS도 자기 행복한 순간 막 올리는 곳이니까 보고싸면 나는 맨날 불안한 거 같고 나는 맨날 집에서 그냥 게임 밖에 안 하는데요 맞아 맞아 올라가고 막 그래서 SNS다가 종종 불향하게 사는 걸 올리려고 하고 있어요 아니야 아니야 그것도 역시 불향을 전시하는 느낌이 들어서 불행하지 않은데 그쵸 안 올리고는 못 살아요 못 살아 못 살아 올려야겠어요 잘 알려면 돼요 잘 못 써요 그 사실 그게 맞아 그 위티 있으면 사질면 마지막으로 나 나 나 나 이렇게 올리게 돼 저도 옛날에 미친놈처럼 10분 단일에 올리고 앉아 있는 중독이 돼서 완전 중독 돼가지고 그걸 계속 내 삶을 계속 10분 단일을 계속 내가 봤을 때 봉지자가 만만 먹었으면 내 위치를 계속 실시간으로 진짜 클 수 있을 정도로 도파미 파티 내가 봉지자가 내가 왜 이해를 합니까 도파미를 내가 도파미 종독자였으니까 설린 사람들 얘기는 진짜야 저는 요즘에 쇼치랑 릴스 이런 거를 밤에 자기 전에 맥계만 보러 갔다가 아 계속 보셨어 나중에 시간 보면은 한 3시간이 지내는 거예요 아 미친놈 수준이야 진짜 그러니까 이게 사실 의도한 거잖아요 회사가 알고 있는데도 불구하고 너무 그러니까 그러니까 이게 사실 내가 봤을 때 이거는 너무 아기적이야 그걸 만든 거 자체가 일종에는 나는 담배래 등가 종독성 강한 것들 있잖아요 이런 것들이 이게 쓱 나와 있으면은 아 내가 언제 너한테 피라 그랬어 언제 너한테 이걸 마시라 그랬어 이러잖아 네 누가려 그러지 않나요 근데 그게 이제 이따 보면 사람들이 호기심에 이게 하던 중독이 되잖아 그래 릴스랑 쇼치는 권유를 했어요 이태 하단 바에다가 란을 만들어 놔가지고 솔직히 궁금하니까 눌러보자라 가끔씩 요즘에 이렇게 하면 사람들이 이거를 계속 붙잡고 있어 그러니까 이걸 이렇게 해 라고 이렇게 만든 거잖아요 근데 제가 봤을 때는 이게 의도한 것보다 훨씬 더 세게 이거 만든 사람들도 이 일을까지 예측을 못 했을 것 같아요 왜냐하면 이게 저랑 보면서 느낀 게 그냥 유튜브 영상은 보다가 재미가 없으면 조금 더 보다가 뭐 뒤로 가는 게 뭘 하는데 릴스랑 쇼치는 재미 없으면 다음 건 재밌겠지 맞아 그런 게 그게 전형적인 독합민 중독을 일으키는 거예요 뭔가 더 기대를 하게 되는데 그 기대가 너무 짧고 담발성이 있어요 맞습니다 또는 기회도 또는 기고 맞아 그런 식이요 그게 딱 독합민 중독을 일으키는 그걸으니까 이게 독합민 중독이라는 게 꾸준하게 재밌으면 이것도 안 걸려 독합도 똑같잖아 계속 따면 이게 무슨 독합이야 중간에 좀 잃었어 계속 잃는 게 계속 나다 한 번 뭐 딱 쳐 이때 이 기분이 이제 머리에 딱 한번 올리잖아 그때부터는 누워도 박하라 누워도 이 생각밖에 안 나는 거예요 똑같은 거거든 이 원리랑 똑같아요 사실 라면꾼대 코어칭이 우리 이쪽 사람들 인 것 같아 어제 팬이 김대호 안 와온서 팬이 올라갔었거든 근데 댓글 들은 읽어보니까 우리 층이 아닌 사람 되게 많아 음 우리 쪽 사람들은 일단 기본적으로 뭐 뭐 했어 이런 말 잘 안 써요 그냥 아 개옥기네 아 이런 거 크 크 개옥기네 뭐 이런 정도 뭐 이런 건데 근데 유튜버 입장은 반말로 졸라 웃기네가 제일 기분 좋은 댓글 그렇지 졸라 웃기네 ㅅ.. 졸라 웃기네 최고의 진찬 그렇지 아 어 ㅅ.. 미친 새끼 너무 좋죠 도판이 후빨 터민 저 입술했을 때만 해도 현장에서 부용주라고 연출하고 자기 프로그램하는 현장이 필대에 있다고 하니 그 필대는 시기가 막은까지는 필대 있고 망이 넘어가면 보통 데스크에 앉는다고 이제 표현을 하죠 스피.. 뭐 이런 칭감도 있고 부장님이 되는 거죠 너무 좋네요 나이로는 벌써 넘어져 근데 또 이게 욕심 있으니까 또 안 가시는 거잖아요 노욕이라고 하자 노욕 옛날에 영감을 다시 더 놀이고 싶어 막 이게 있는 거죠 정말 솔직히 얘기하면 그런 게 있어요 다시 한 번 또 그렇게 이렇게 대박에 하나 나면 이거 봐 내가 또 해냈어 나 지금 나 지금 지금 나 지금 지금 나 지금 지금 그런 짜릿한 아 저 도판이 좀 또 나오네요 제가 요 얘기를 그때 김품 작가님이랑 했었어요 근데 회식 맞아 마지막 마지막 회가 통영하고 해가지고 풍경 그때 아 도파민 그때 우리 이 도파민 약회를 그때 김품 작가님 하고 한 시간에 써요 그때 김품 작가님 나와야지 저한테 도파민 이제 진단을 그렇게 내려줬거든요 도파민 중독입니다 근데 놀라운 게 먼저 알아요 뭐예요 그분이 진단에서 도파민 중독 아닌 경우가 없었어요 모든 사람이 모든 현대에는 다 도파민 중독으로 나왔어요 내가 올 때 김품 작가님은 늘 고시즌에 팔고 다니는 어떤 그 제품이 있어요 아 지금 시즈는 도파민 그냥 굉장히 풍경이 인상 깊게 봤거든요 그 내용을 처방 또 그거 있는 거 아세요 명상이 또 들어와요 아 어젯게도 명상을 어젯게 해결해 그래서 저희도 다 유튜브 하나씩 보내주시 이면서 요관만 보세요 그러니까 이게 약간 좀 아이런 양게 유튜브 같은 빠른 흐름에 영상을 보니까 도파민 중독이 걸린다고 근데 그 내용 유튜브에 있어요 하하하하하 그래서 그 내용 명상인의 내용을 볼려면 유튜브를 어쩔 수 없이 가야 돼요 도파민 치료를 하러 도파민 수프로 들어가야 돼요 제가 번아웃이 오랜 4월쯤에 와 또 아 지나갔어요 번아웃이 왔던 시점에 박사님하고 만났는데 김풍 박사님이라고 네 도파민 박사님 네 제 태국을 같이 여행했는데 도파민 아저씨 만났구나 아 이거 신기했던 게 한국에서 태국을 저희가 전 일정 같이 했어요 그러니까 비행기에서 붙어 옆에서 준비나 그 도파민에 대해서 아니 이렇게 해가지고 그거랑 똑같아 도를 아시나 비행기를 탔는데 도파민을 아시나요 비행기에서 솔직히 좀 헬스 끼고 좀 자는 편이거든요 보이스 캔슬링 아 예 근데 그 형님이 비행기서부터 이제 계속 말씀하셔가지고 기념식 나오지 않고 전까지 그래서 뭐 비행기도 못 쉬고 이제 계속 듣고 내리자마자 또 슬리핑 기차에서 또 같이 차야 되는데 솔직히 말하면은 말씀을 막 건네주셔서 너무 반갑긴 했지만 쉬고 싶었다는 쉬고 싶었다는 제가 또 힘든 시점이었다 보니까 초반에는 너무 감사한 거예요 그런 내용들이 그리고 도파민에 대해서 체결이 또 읽어 오셨더라고요 체가하고 유튜브를 많이 잠정하셨어요 그리고 뭐 털압 유튜브 많이 보시고 하니까 그래서 처음에 너무 감사했고 풍경이랑 락고는 찍었지만 그렇게까지 긴 시간을 보낸 적이 없다 보니까 좀 걱정했었는데 도파민으로 거의 3일을 채우시니까 얘기로 저의 정에서는 되게 3일 채웠구나 네 그러고 나서 이제 홍철영이랑 미국 갔다 오니까 치료가 다 됐어요 역시 힘들고 번호가 때는 사람을 만나야 된다 홍철영은 또 다른 측면에서 또 긍정 파워가 있기 때문에 홍영은 이런 네 또 홍철영은 실습 어 그러니까 홍철영 가만있어도 도파민, 도파민 이런 사람이고 나 도파민, 도파민이야 나 도파민 전문가야 아 나 참 너희 너 같이 도파민 정도에 걸리고 번호 돈 사람을 치료해 줄 사람이야 이런 느낌인 거죠 네 요즘 제가 내가 툰작가들이랑 같이 합숙 전지 훈련을 떠나거든요 지난주에 제가 지방 일정이 있어가지고 목요를 갔으면 너무 오랜만에 그리고 금요일에 광주에서도 포금소스 가능했었거든요 그러니까 조치원 같다 광주 갔다가 이렇게 가야 되는데 그 사이에 기간이 있으니까 아이 참에 우리 다 같이 떠날까 광주에 가서 사이 정도 있었죠 오 광주 너무 좋았어요 오 볼거리가 진짜 없었어요 왜냐면은 쳐박겨서 나제 작업 파악에다가 근처에서 밥 먹고 저녁에 다 같이 다 같이 먹었고 나는 솔로를 아 그게 너무 좋아 제가 나는 솔로를 전도했어요 아 광주에서 안 봐도 되잖아요 나는 솔로는 너무 좋았던 게 나는 솔로 때문에 좋았던 거 아니에요 그건 어디서든 봐도 되는데 어디서든 볼 수 있지만 다른 데서는 안 봐요 그 사람들 제가 나는 솔로 그렇게 재밌다고 그렇게 그렇게 얘기를 했는데도 그게 재밌다고 나는 솔로가 하가지고 제발 나는 솔로로 봐야 됩니다 나는 솔로 봐야 된다 해서 1편부터 차례까지를 내리 시청시켰어 처음에는 그렇게 싫어했던 사람은 그 옷이 팔을 까지 봐요 그러니까 제가 대단한 거죠 한 박사의 동안 계속 나는 솔로를 저녁에 자 나는 솔로 시작하게 진짜 많이 있습니다 법안 사람은 없어요 다른 거 없어 말해게 근데 또 이 사람들이 거부를 하더라도 딱히 할 게 없어요 그럼 저보다 좋은 의견이 있으면 나는 솔로보다 더 좋은 의견이 있는 거 없어 너무 슬프다 나는 솔로보다 나는 솔로 다 같이 보는 거 좋은 의견이 하나도 안 나온다는 게 그게 더 슬퍼 그럼 저는 나는 솔로 갑니다 그래서 나는 솔로 시작 나는 솔로 아저씨 네 나는 솔로 반마다 나는 솔로 아저씨가 찾아온다 좁혀있을 거야 마지막 해체까지 볼 때 사람들이 처음 오리 볼 해서 보는 거야 만족도가 되게 높았나봐요 높을 수밖에 없어 저는 솔직히 개인적으로 요번 나는 솔로 16기 올해 2023년의 곧프 올해 곧프 네 저번에 얘기했지만 저만에 칸은 황금종여상 황금종여상까지 갑니다 그리고 내년 아카데미 작품상 아 근데 재밌었습니다 아 나는 솔로 16기 형도권에 그래도 재밌는 거 봤어요 아 정말 사실 요즘 제일 핫하는 것 중에 하나였잖아요 아 그럼요 요즘 다행히 아 다행히 너무 재밌었어요 다행입니다 지금 지금 이렇게 돌아저씨도 김풍 작가님 돌아저씨잖아 돌 수죽해서 돌 딱 잘하는다 처음에 내가 얘기했다가 김풍 작가님하고 내가 저 거리를 덮어서 내가 처음에 내돈날 때 초창기 김풍 작가님 진짜 이상한 거 맨날 올렸어 수영복이다 뭐 이상한 보영물 집어넣어가지고 찍고 막 그래 내가 뭐 거리를 덧단 말이야 자꾸 이상한 얘기하길래 근데 알고 보니까 그냥 순박한 벌레 좋아하고 돌 좋아하는데 일반적인 아저씨였다