Video ID: 6TavSGoarEs
Title: '올드스쿨 하르방은 어디있는가' 제주도 3박4일 여행기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 요즘은 진중하지가 못하더라 건강 성품이 하루방이 막 선글라스 쓰고 있고 이러면니까 하루방이 선글라스를 쓴 되니까 요즘에 뭐라 지금 노트북 하는 거예요? 김풍작관님과 죽은 작가님이 본진을 지켜주신 바람에 덕분에 마음 편하게 제지도 갔다 왔습니다 제지도 간서 알고 싶더라 경준이러 갔을 때는 경주 살고 싶었고 부산 갔을 때는 부산 갔을 때 살고 싶었고 여수가 있을 때 여수 살고 싶었고 제지도 가면 제지도 살고 싶대 제주도는 내가 좀 특별한 게 대학교 때 휴학하고 올랙길 오구역까지인가 걸어갔었어요 그때 올랙길 다 개발 안 됐을 때였는데 내가 그때 올랙길 갔을 때는 시내로 가서 시내에서 버스를 타고 여기인가 여기서부터 시작을 했어 어떤 마을에 내려줘 거기서부터 시작이라고 했어 이렇게 쭉 도는데 그때 개발 여기까지만 됐을 거야 여기는 안 돼 있었어요 여기는 개발 그때는 게스트하우스도 별로 없었어요 막 올랙길이 막 개척되고 있어서 게스트하우스 여긴 가대가 한 번 갔었고 걸어가는 거야 정해진 길이 있어 이렇게 걸어가 일구역이고요 일구역이 하루에 걸을 수 있는 거래요 근데 여기 갔을 때 되게 좋았던 게 오르랑내리랑 오르랑내리랑 마을도 거치고 막 해서 가다가 어떤 오르를 하나 올라갔는데 딱 올라가니까 위에가 완전 고원이 이렇게 쫙 펼쳐져 있어 옆에는 절벽이 딱 있고 이렇게 바다가 있고 고원에 풀이 진짜 무슨 사운데문 뮤직에 나오는 그 풀 그리고 소랑 마리 그냥 방목이 되어있었단 말이지 소가 사람받아 안 도망가 한 잇짐이었던 거 같은데 잇짐 잇짐이 그 구역 있었어요 무슨 된지는 몰라 기억이 안 나 나 그냥 그 헌값 따라서 가는 기억밖에 안 나 그리고 그때 여름여가지고 그 생각했어 여름에는 절대 가면 안 되겠다 그러다가 한구도 들리고 막 하다가 했는데 재밌었어요 아무튼 요번에 갔을 때는 3박 4일 일정으로 갔다 왔습니다 재밌었어요 확실히 사람이 좀 여행을 해야겠다 그래서 거기 뭐 어떤 분이 안은 쳐가셔서 길이 있어서 길 좀 들었거든 그러니까 아예 고맙습니다 일이는은 거야 그래서 시리심이 안 받으셔도 된 아... 아니야 형 그래 그래서 왜요? 도미는 규른 좀 하하하하 도미는 규른 좀 이르시는다고 근데 살고 있어 좀 주냐고 나 저 좋은데 여기는 내가 가서 느낀 게 몇 가지 여소를 이루어져 있어 그냥 하루 방 감귤 할라 봉 했냐 동백꽃 정도 그냥 모든 상품이 다 그거야 어디 하러 가도 감귤 할라 봉 할라산 하루 방 동백꽃 그래 가지고 아 뭐 좀 재밌는 거 있으면 살까 했는데 요즘은 진중하지가 못하더라 건강 상품이 하루 방이 막 선글라스 쓰고 있고 아 그러니까 제주도에 그 깊은 맛을 좀 보고 싶은데 상품이 좀 약간 힙한데? 하루 방이 엄근진하게 딱 옛날에 이러고 있는 거 현무함으로 딱 돼 있는 거 이러고 있는 거였잖아 이래 이런 맛이 있어야 되는데 하루 방이 막 주수를 먹고 있더라고 선글라스 쓰고 그렇지 요리해야 돼 요리해야지 어? 하루 방은 이래야지 요거까지도 봐줄게요 내가 진짜 요것도 사실은 인정 안 해주는데 원래는 요즘 하루 방 이래 원래 하루 방 이러면 안 되거든 이게 하루 방이지 하루 방 하루 방은 이래야지 이러면 되니까 하루 방이 선글라스를 쓴 데니까 요즘에 아니 이게 또 좋은데 난 중심이 좀 있어야 된다고 보는 거지 이게 중심이 딱 있고 그리고 나서 선글라스를 써야지 이런 재밌는 것만 너무 많으니까 올드스쿨이 좀 있어야 되겠다 이런 생각을 좀 했습니다 뭐라해 지금 노트북 하는 거야? 카카오 브렌지 제주점이 지금 노트북 하는 거야? 하루 방? 이건 아닌데 이건 아닌 것 같은데 일단 제가 언제 간냐면 15일 목요일날 아침에 죽어놨습니다 17일 18일 해가지고 이를려고 올라왔어요 제주도 와서 렌트카까지 빌리고 일단 숙소는 에코렌드로 했습니다 그 에코렌드가 어디냐면 말년을 건강하게 촬영했을 때 오픈 전에 우리가 봄을 찾게 했던 데거든요 기차 타고 다니면서 그때 오픈하기 전이어서 우리가 숙소도 혼자 쓰고 그랬었죠 어, 쭈형 노래 골랐던데 그래서 거기 괜찮아가지고 에코렌드 호텔 옆에 코렌드가 있는데 에코렌드가 기차 타고 한 바퀴 쭉 도는데 엄청 넓어요 그래가지고 제주도 왔을 때 산책겸 숙소를 여기다 잡으면 좀 좋겠다 해서 잡았었던 거는 그래서 에코렌드 가는 길에 배가프다고 해서 이군구상 하우스에서 저는 막고 수많고 쏘맘은 보말칼국 수많고 쏘형이는 특대지 돈까스입니다 갔는데 날로를 때더라고요 나무 날로를 그래서 그 안에가 나무 타는 냄새가 나면서 그러게도 좋더라고 근데 막상 또 하면은 별로겠죠? 계기시참겠지? 나무 금방을 타요 하루치 금방 나가 그래가지고 옛날에 이제 조선인데 연료가 다 나무니까 다 민동산이 였다고 했잖아 나무 다 키가가지고 거기서 밥 먹고 이제 에코렌드로 갔는데 에코렌드 호텔을 모가주냐면 에코렌드랑 붙어있잖아 그러니까 호텔에서 에코렌드 쪽으로 연결이 돼 있단 말이야 그러니까 에코렌드가 어디냐면 이게 여기 있고 이렇게 호스도 있고 여름이 더 좋은데 겨울에는 좀 아무래도 추운이가 돌하는 게 좀 힘들겠죠? 여기 기안이 나 발식해준 데 이런 것도 하고 화산성이 뭐 체험 돼 있고 조락말도 구경하고 막 할 수 있어요 여기서 기차타고 사진 찍으려고 라벨다봐서 힘이니까 이거 있으려고 이거 보면서 내가 이거 멋있다니까 힘이니까 뭐라는 줄 알아? 이거 보고 야 고층 빌딩 같다 하얀 저 고층 고층 빌딩 같이 생겼네 이지를 하고 있어 여기를 이용할 수 있으니까 에코렌드로 갔지 근데 이제 딱 갔는데 호텔하고 에코렌드라고 연결 돼 있는 데가 오후 3시까지만 하고 닿는 데는 거야 근데 이제 우리가 한 3시 넘어가서 갔으니까 어차피 3박사일 있으니까 내일 가야지 이랬단 말이야 그러면 오늘은 뭐 하지? 하다가 그러면 오늘은 호텔 내 그림 같은 거 많이 걸려 있더라고요 그림 구경하고 둘러보다가 수영하고 잠은 되겠다 해가지고 호텔 내부에 돌아다니기고 이제 호텔 수영장을 이용하려고 했는데 호텔 수영장이 야외에 있어요 물을 따뜻하게 해놓고 하는 수영장이었어 근데 이제 문제는 야외에 있으니까 이동을 가서 탈의실에서 또 갈아입고 또 해야 되는데 거기에도 춥단 말이지 그래서 일단 모르니까 이제 가사 했단 말이죠 물이 생각보다 엄청 따뜻하지 않았어요 따뜻하냐 안 따뜻하냐 하면은 따뜻해 근데 안 춥냐 하면 또 안 춥진 않아 수영장 안에 있는 따뜻한 물 속에 들어있는데 또 따뜻해 하면 따뜻한 건 맞아 근데 그대로 그냥 따뜻한 채로 있어도 돼 하면 좀 약간 의스루스 느낌도 있어 약간 애매 따뜻하면서 의스루스래 야 좀 더 따뜻했으면 좋겠다 이제 겨울이니까 해가 빨리지 않아요 어두고두 타고 막 오락모락 김이 나는 수영장에서 수영을 하는 것까지는 재밌는데 좀 약간 의스루스률 느낌이 있는 거지 그래가지고 밖에 차가우니까 이제 물을 계속 시키잖아 뜨거운 물이 올라와도 그래서 원래는 수영이가 수영을 좋아해서 산박살 할 거 없으면 수영이나 계속 때려야겠는데 그랬는데 미리 말씀드리자면은 그게 마지막 수영장이었습니다 그림은 이뻐 야외의 그 자연을 벗삼아가지고 차가운 공기에서 따뜻한 물과 함께 노는 재미있는 아주 썰썰 했지만 또 나갈 수가 없어 썸베드가 또 그 추기 때문에 썸베드까지 다갈 수가 없어요 물속에 있거나 무조건 복귀야 그래서 한 번만 갔다 그리고 이제 수영 다 하고 나서 이제 힘들잖아 저녁 먹어야 되는데 저녁은 양고기 먹었습니다 검색하니까 레맨 블랙이라고 그 근처 있더라고요 코랜트 근처에 그래서 거기서 양고기 먹었습니다 양고기 먹고 밤에는 이제 할 게 없잖아 그래가지고 TV를 보자고 했는데 옛날에는 이제 TV를 보면 바보가 된다고 그랬단 말이지 근데 이제 요즘에는 스마트폰이 더 강력하잖아 그러니까 TV는 양오해 스마트폰이 더 강력해서 스마트폰 하면 바보다 진짜로 TV는 이제 좀 괜찮아 그래가지고 가서 봤는데 TV를 보면서 공통된 걸 보면서 같이 얘기를 하려고 TV를 보자고 했단 말이야 스마트폰을 각자보잖아 그러니까 얘기를 할 수가 없어 근데 TV는 보면서 옛날에는 TV 보면 그냥 뭐 많이 본다고 하는데 아니야 TV 보면서 그 주제에 대해서 얘기를 하면서 볼 수 있기 때문에 어 가족 단합을 위해서 TV를 보자 했더니 TV를 켜 놓고 스마트폰을 하고 있더라고 그래서 그날 저녁은 실패 가족 단합 실패 세 명이 스마트폰을 다 끝났어요 그리고 내가 가서 남는 시간에 책 좀 읽으려고 소설이 두 번을 가져갔는데 이것도 스포를 해드리자면 돌아갈 때까지 열질이 안 왔어 이게 딱 딱 자유의 딱 올려놓고 이거 하나 한 번을 열지 안 왔어 한 번을 그렇게 해서 첫날은 그렇게 샀다 그리고 두 번째 날은 이제 일어났어 일어났는데 에코렌드를 원래 전날 가려고 했는데 안 갔잖아 그러니까 아 오늘은 할 거 없으면 에코렌드 가야겠다 왜냐하면 바로 앞에 있고 경치도 좋고 기차도 다니고 뭐 조격도 할 수 있고 여러 가지 재미있는 게 많으니까 그래서 하려고 했는데 그날부터 날씨가 추워졌습니다 처음에 공항에 도착했을 때는 야 날씨 제지도 너무 따뜻하다 제지도 내려가 살고 싶다 이런 생각을 했는데 딱 금요일부터 쌀쌀해지기 시작해 바람이 막 엄청나게 불면서 막 쌀쌀하도록 해볼까 야 왜 활동을 하기가 싫은 거야 야 왜 활동을 그러니까 에코렌드는 어차피 숙소 옆에 있으니까 소중함이 그렇게 강하지 않은 거지 왜냐 내일도 갈 수 있어 내일도 갈 수 있고 내일도 모래도 갈 수 있어 내일도 모래는 돌아가는 날이긴 하지만 아침에 잠깐 들릴 수 있잖아 그래 오늘 에코렌드 가지 말자 우리는 지금 에코렌드에 있지만 에코렌드 가지 말자 신뢰에 살시는 걸 찾아보자 그래서 찾은 게 내가 옛날에 한번 갔었지만 아코 아플라는 수조관 같습니다 수조관 그리고 가기 전에 에코렌드 호텔이 여기 있죠 뭐 에코렌드가 여기 있잖아 그러니까 우리는 숙소를 여기있고 에코렌드 이렇게 한 바퀴 돌 수 있는 여기를 앞에 두고 간 거란 말이지 에코렌드를 가려고 근데 에코렌드를 첫날에 안 갔죠 두 번째 날도 날씨가 안 좋아져서 안 갔죠 그리고 이거는 처음에 돈까스 먹은데 여기는 밤에 양고기 먹은데 그래서 여기서 고민을 하다가 아코 아플란에스로 가야겠다 하고 출발할 때 점심 먹고 가야 돼서 낭들의 슛팡롱이라는 들어갔습니다 여기 유명한 들어간 제가 지금 찍어놓겠습니다 여기서 보다는 사진 자료가 들어갑니다 원래는 다가 진짜 진짜 안 찍으려고 했거든 사진 찍다가 못 놀 것 같아서 근데 한 번 찍었던이 멈추지 못하고 또 계속 찍었습니다 근데 이럴까봐 시작은 안 한 건데 결국 시작했던이 그래서 방송용으로 보여줄 수 있는 거면 몇 개 추렸어요 자 일단 이렇게 유통 선생님 그 사인 되게 사인 되게 많았는데 독특한 사인이 한문철 TV 몇 대면 변호사 한문철 리듬 사인도 있더라고요 그래서 신기해서 찍었어요 저는 안 했고 뭐 진짜 되게 많았어 그 와사비 고추냉이들 이렇게 또 밖에서 키우고 있더라고요 아코 아플란에 경치가 진짜 좋아요 지금 보면 위치 자체가 아코 아플란에 어때? 투키온 아운드다 여기에 다치였단 말이야 그 경치 좋은 데를 엄청 넓은 데를 사가지고 지은 건데 마진편의 성산 일출공이 보여요 경치가 그래서 좋을 수밖에 없어 제주도 가면은 여기는 괜찮아요 애기들이 있는 집은 제시도까지 와서 서울에서 볼 수 있는 수족관을 간다 굳이 이럴 수 있어 특히 그런 사람들 있잖아요 여행지 근본주의자들이 있어 여행지 왔는데 그 지역에서만 즐길 수 있는 걸 가야지 아 이런 데를 좀 굳이 아니야 이런 이렇게 말씀하신 분들 있단 말 뭐 아니면 뭐 제주도와 가지고 막 방물관을 간다거나 근데 뭐 제주도 방물관이 아니고 막 그런 거였잖아 막 캔디 만들기 체험 뭐 이런 거 서울에서 살 수 있는데 굳이 이르잖아 근데 막상 가면 또 재밌습니다 저는 여행지 와서 그런 거 있으면 좀 가요 그래서 여기 갔는데 여기는 추천합니다 여기에서 내가 무너졌지 얘가 다리가 있어 너무 신기하잖아 아우 형이라고 하지 마시고 다리가 있어 애들이 그래서 다리로 걸어된 게 얘가 그래서 여기에서 신기해가지고 아 그래도 한번 남겨놓을까? 그리고 자세히 보면 아시겠지만 뒤에 말미잘드 되게 이쁩니다 그래서 이거 굉장히 그 구성을 잘했어요 근데 사진을 찍어서 별로 안 입고 다니면서 맞아 얘가 이름이 뭐냐면 레드 구르날드 맞아 여기 이걸로 걸어된 게입니다 이제 그리고 그 다음은 이제 미루찍기 물고기 있어요 미루찍기 물고기 자 여기 보면 이제 미루 여기서 나와서 이렇게 가서 이렇게 들어가야겠다 막혔네 그래서 미루찍기 물고기 그리고 내 꺼내고 다니는 물고기 북신이 여기 북신이 끌고 다니는 물고기 지금 초점이 다 나갔는데 어두워서 어쩔 수가 없어 얘는 이제 단정 실제로 보면 엄청 귀엽습니다 얘가 미친 듯이 움직여가지고 초점이 안 맞아요 이거는 천연인거랑 사육인거랑 교배시켜서 만든 거였나? 그래가지고 비단인거의 그 진희로미만 하긴거랑 원래 그 야생인거의 그 은색 그거랑 합쳐져가지고 된 거 같아 버터플라이인거 야생인거 비단인거 그쵸? 그리고 이거는 뭐냐면은 뼈 물고기 우잼 물고기 신기하다고 했지? 어 제대로 찍은 거 있네 엄청 속보입니다 뼈까지 보이는 투명한 몸을 가진 이 친구도 참 매력적이지요 자 우잼 물고기 이거는 죽은 물고기 용액에 담가가지고 염색한 겁니다 그래서 사실은 굉장히 잔인한데 사채에다가 생물로 염색을 했더니 너무 이쁘더라고요 그래서 열심히 찍었지 고정시키고 영골 염색을 경골 염색에서 환생 환생이라고 근데 다 찍었어 이거 나중에 짤러 쓰려고 그 다음 이제 그 강 다음수로 또 갑니다 매콩강으로 가요 더 더 많은데 내가 그 인상 깊게 본 것만 찍었어요 자 오스까 뭐 자연 뜨구람이 뭘게 있는데 특이한게 요거 이거 눈 안 보이는 물고기 눈이 없어 얘는 그래가지고 그 뭐 다른 걸로 알아본대 막 각잖아 여기서부터 시작됐어 요거는 이제 물 범 물 범이 아닌데 물게인가? 못찌다고 못찌고 못찌고 이거 살아있는거야 사람들이 왔는데 다 사주 찍어 봐 배먹고북이 뒤에 배먹고북이 이거 현보호를 개놨더라고요 이거 이거 집 박용 집 박용이 있어서 찍었어 집 박용이 집 박용? 하하하하하하하 집 박용 입술이 입술이 너무 박해져야 다음 요거 무죄 뭐야 무죄 뭐야 무죄쿰 도 있어와서 찍었어 이게 눈 안 보이는 물고기 이거는 수다리 엄청 사출되고 있는 거 있거든요 수다리 사출되 막 집을 놀다가 여기 막 넘어냈기고 넘어낸 기다가 엄청나 아니, 코벌트 닮아서 찍었어 하스스톤에 있는 코벌트 이거는 그냥 되게 화려해가지고 찍었어요 이게 에머잔 그거였을 거야 그리고 요거 요거는 진짜 멋있어 무슨 인간이 만든 탐사 로봇 같은 탈퓨된 계획입니다 뒤에 룩이 딸깍 열려서 뒤에 룩이 나운데 이런 느낌 뒤에 룩어서 이거 뭐야 이거 신피어츠가 생겼다 신피어츠 신피어츠 세우 아 얘 그거야 얘네 막 뜯어먹어서 물 청소하는 애 나냐 이거 곰치됐다하네 곰치도 안 했어 여기 여기 있는 백졌네 얘는 원래 얘가 여기 들어와있어 그랬더니 세우한테 백겼어 이 표정 봐 표정 봐 하하하하하 표정 별로 안 좋죠 닥세우 뭐 닥세우인데 엄청 커요 진짜 뿔 닥세우 정글 움직여서 맨날 잡아 먹지 않습니다 빌라룩구 바꾸 얘 진짜 이름이 바꾸야 예 바꾸 벌레 엄청 커 이렇게 보면 모르겠지 엄청 커요 이거 샌드스타 이거 샷크 선생님 여기 되게 많았어 아무튼 집밖이 형도 있고 우재군도 있고 최고 미친 선생님도 계시고 샌드스타 이거 샷크 바닷속 친구들을 제조해 이루 돌동은 갓돔이라고 하더라고요 그래서 신개 쓰 찍었어요 까똥 꺼부기 엄청 커 꺼부기 멋있다 너무 정석적으로 생겼어 너무 그래픽 같아 지금 거 보여주는 거야? 지금 거 봐봐 네가 지금 거 뭐 꺼부가 꺼부가 해보는다 하하하하하 이거 마지막 얘기해 이거는 뭐냐면 수족관 벽 두께요 요리 벽 두께 622 미디 이렇게 두꺼야 안 깨지면 그래서 실제로 보면 조금 멀미나 이 간격 때문에 초점이 약간 미묘하게 우꾸로 들어가지고 좀 멀미나 계속 보였습니다 물 5천 톤을 담고 있대 그다음에 이제 나와가지고 갔는데 바람이 너무 부는 거야 원래 온 김에 성산 일출공을 들릴까 했는데 바람이 너무 부러서 갈까 말까 갈까 말까 하다가 근데 여기까지 왔는데 안 가기는 너무 말이 안 되잖아 그래가지고 갔어요 바람이 많이 부러운데 일단 경치가 좋고 특히 여기 중간에 올라가는 길이 탁트여가지고 진짜 좋아요 수영이 퀴스트를 주는 거 같아서 찍었어 막 올라갔어요 올라갔더니 이런 거 있었습니다 여기 뭐냐면 징경돌 요 앞을 지나가는 주민들은 네 번씩 저르라는 풍습이 있었다 두 번의 저를 옛날 제주섬을 창조한 설문 대알망에 대한 것이요 두 번의 저를 고려 말 원나라로부터 나라를 지키기 위해 목소리를 받진 김통정 장군에 대한 것이다 실제로 이제 한 벨초 김통정 장군은 연로 와가지고 요기에 성산에다가 성을 싸가지고 정을 했다고 사죠 여기 턱가 산성을 쌓은 흔적이 남아있고 그리고 김통정 장군은 요 돌에서 바다를 응시하고 때대로는 바위 위로 올라가서 심신을 달려 했다고 여기서 왔다 갔다 오르랑댈이라고 하면서 김통정 장군이 심신을 달려 냈다고 합니다 그리고 바위 중간에 큰 발자국 모양이 폐어있는데 그것도 김통정 장군에 발 때문에 생긴 흔적이에요 전쟁타에 나간 젊은이들도 김통정 장군에 에너지를 바꿔 나가서 무사히 생활할 수 있었다 이렇게 보시면 되겠습니다 김통정 장군이 여기 오르랑댈이라고 해서 김통정 장군에 발게 페인 자국이 있다 어딘지는다가 근데 봤는데 잘 모르겠어 못 찾겠어 뒤쪽도다가 찍힌 찍었거든요 이게 달짝은 아니겠죠 요건 아닐 거란 말이지 아무리 김통정 장군이들에도 그래서 옆에 이렇게 있습니다 그래서 여기 지금 보면 성산일주복에 이런 게 되게 많아요 이렇게 블록블로kt이 하나운 게 그 이것도 판말리도 있는데 이게 왜 세계 유산으로 됐냐면 하산 터지고 나서 북으로 북으로 막 끓는데 비가 오고 막 해서 침식이 돼가지고 길축길축하게 남은 형태가 있대 있어가지고 발달 과정을 잘 지켜볼 수 있어서 좋은 거라고 하더라고 그리고 신기했던 거요 올라갈 때 유료탄 방구간 있고 무료탄 방구간 있습니다 돈을 안 내도 성산일주복을 갈 수 있어요 그래서 어떻게 되냐면 구조가 올라갔는데 유료구간 무료구간 유료구간 무료구간은 빙 한 번 돌고 내려와 잔디바시에요 왼쪽은 잔디바 그리고 여기 올라가 실제로 성산일주복까지 올라가 그래서 올라갔다가 이렇게 내려오는 거야 같이 내려와 올라가기 싫으면 여기 가서 성산일주복을 보면 되거든 그리고 여기 뒤쪽에 이렇게 푹 파여가지고 해녀의 집 같이 있는데 있어 멋있어 여기 해변이 일주복 가리앞아서 올라가기 싫은 사람들도 있어 그래서 옆에서 이것만 구경하고 싶으면 무료로 가는 게 낫다 일주복으로 가면 일주복을 못 봐요 저는 유료구간으로 갔거든요 아까 그런 거 김통정정군에 흔적 보고 싶으면 가야돼 유료구간에서만 볼 수 있어요 디아로가랑 김통정정군에 발전구간 돈 내고 가야지만 볼 수 있습니다 근데 우리는 여기서 더 안 올라갔어 수영이가 좀 다리 아프다고 해서 정상까지는 안 갔어요 딱 여기 디아로가 가지만 갔는데 해발 140까지만 갔던 것 같아요 200 몇 주 시 정상이고 진짜 있는 사람의 시간 김통정정군 몰라? 3밀초 김통정정군 원나라에서 쳐들어왔을 때 제주도까지 내려가서 끝까지 항쟁했었잖아 여기서 오르렁내리라 가면서 적군이 오나 안 오나 성산에서 항전을 했었던 김통정정군에 흔적 보고 싶으면 유료로 가려내면 된다 무료는 경치만 볼 수 있다 그렇게 해서 성산 일출 보고 끝나고 돌아가는 데 흑대지를 먹자 전날 양을 먹었으니까 흑대지를 먹자 해서 갈러가다가 내가 내비를 찍어놓고 안 눌렀나봐 확인할 그래서 숙소로 가고 있었어 에코렌드로 그래서 그냥 숙소로 가니까 호텔 저녁 비폐를 먹자 그래서 그거 먹고 밤에 포테토집 하나가 좀 사가지고 들어가서 우리 오늘은 TV를 같이 보는데 휴대폰은 다 걷어간다 휴대폰을 제출하고 보니까 그래도 좀 얘기하면서 보더라고 그래서 그렇게 하고 잤어요 그 다음 날 이렇게 됐었어 이제 눈 세상 바람만 쌩기 아니고 이제 눈 세상이 됐어 어저께는 어두컹컹하고 바람이 쌰는데 그리고 이거 뉴스에도 나왔다가 하더라고요 제주도 막 바람 엄청 쓰이고 눈 엄청 오고 장난하라고 막 다 이렇게 됐어 눈 세상 눈치우는 참 막 지나가고 결한도 엄청 되고 근데 수영이는 이대의 마음을 아는지 모르는지 몰랑이를 그리움 그래서 어떻게 할까 했는데 이날은 사실은 예약을 해놨었어요 어저께 악화리운 가고 성산유치본 가고 했는데 날씨가 좀 안 좋아질 것 같아서 쏘맘이 예약을 하기 시작했습니다 수영이는 무조건 체험하는 걸 제일 좋아해 그래서 캔디 만드는 거 체험하는 캔디어나고 검은오름 트랙킹 하는 게 있었는데 그 체험을 또 걸어놨어요 그래서 아침에 일어나서 캔디원도 10시쯤에 갔어요 캔디원도 어떻게 생겼냐면 이렇게 생겼어 근데 여기가 인기가 되게 많아요 제주도 오면 학부모들이 여기 예약해 가지고 갑니다 이것도 쏘야 만든 거야 롤리파 사탕 박물관 느낌도 있어가지고 사탕 옛날 만들었던 거 있죠 기계도 구경할 수 있고 설명도 좀 있고 그리고 같이 만들어가지고 이렇게 하더라고 체험하고 나서 이제 어디 갈까 하다가 끝나고 바로 검은오름 한시에 가야 되니까 근처에서 이제 돈 배고기 먹었습니다 고문에 돈 배 라고 있어 그래서 거기서 먹고 검은오름으로 갔는데 검은오름은 내가 제주도 한 세 번인가 내봄 가인데도 몰랐었어 이름대가 있는 줄 여기 괜찮더라고 검은오름이 트랙킹 예약을 하면요 사람들끼리 모여가지고 같은 시간에 같이 한번 쭉 돌 수 있어요 그래서 그 가이드 선생님이 또 설명도 해주시고 화산지형에 대해서 설명도 해주시고 했는데 좋아요 확실히 도센트가 있으니까 되게 좋습니다 그래서 검은오름이 실제로 검은오름을 음차했다고 한 것 같았거든요 제가 제대로 들인 줄 모르겠어 음차했다고 들었는데 검은오름해서 검다라는 거를 이제 실제로 오름인데 까마참아 그래가지고 좀 약간 신성시했다고 하더라고요 옛날에 그랬다가 나중에 막 일본군이 와가지고 갱도를 만들고 했었나 봐요 그래서 아무튼 지금은 되게 이쁘게 해놨고 여기를 세계 유산 무슨 뭐 그걸 지정되가지고 건물도 되게 멋있어 검색을 해보자, 이거는 제주 세계 자연 유산센터 센터 되게 멋있어요 딱 그 돈 드린 티가 나 이거 여기 되게 좋아요 삼나무가 엄청 많거든 그래가지고 막 선생님이 설명을 주었는데 삼나무가 보면 이렇게 쭉쭉 뻗어 했거든 근데 삼나무 수패는 삼나무만 있잖아 봐봐 삼나무 수패는 나무가 삼나무 밖에 없어 그래서 그거에 대해서 설명해줘 했는데 얘네가 뭘 뿜어냈는데 피톤치드의 종류를 뿜어내가지고 여기에는 다른 식물이 성장을 못 되게 억지 않는데 그래서 지들만 잘하는 거야 그래가지고 다른 애들이 못 잘하는데 삼나무가 점령하기 시작하면 이런 조그만 풀만 있고 다 통제 그래서 다른 시할 수 있어도 바라를 못 해 그래서 이렇게 되는 거야 그리고 이 나무가 지금 아래가 없잖아 이게 없죠 이게 얘가 가지치기를 사람이 해주는 게 아니고 쭉쭉 잘하잖아 그럼 어차피 아래는 햇빛이 안 들은단 말이지 그러니까 얘네가 알아서 끝는데 아래는 어차피 햇빛이 안 나으니까 뚝뚝뚝뚝 쭉쭉 올라가면 되겠어 낙지! 어 낙지 래 낙지 낙화처럼 그래서 검은오름은 이렇게 삼나무가 많아가지고 치워지지 않습니다 그리고 경치도 좋고 그때 날씨가 엄청 추웠잖아 눈 오고 미끄럽고 근데 조심조심해서 가니까 좀 상쾌하고 피톤치드 뿜뿜 랭킹 중에 삼나무가 탑티어야 된다고 합니다 되게 좋았어요 여러분들 제주도 가면 검은오름은 제가 추천합니다 여기도 화산 활동을 해가지고 고대로 남았다고 하더라고요 그래서 이것도 연구용으로도 가치가 대단하다고 해요 그래서 세계 유산으로 지정된 거지 그리고 안 올라가도 방물관이 있어요 방물관도 구경하면 좋은데 방물관을 다 못 봤어 쏘영이가 지쳐가지고 카페가 자꾸 그래가지고 이 안에 있는 방물관 안 보고 그냥 갔어요 그래서 그 옆에 이런 거 있어요 이런 거 제주의 자연 세계 유산이 되다 특별연시회가 있는데 제주도에 있는 동식물들 연구해가지고 전시해 놓은 거야 그래서 얘는 제주도에 사는 것은 넙쩍 불이 생각하고 있고 얘는 수다린가 그래서 박재가 있습니다 보라니가 세계적으로는 되게 시기한 거라는 거 들어봤죠 시기어야 돼 우리나라에서만 흔하대 동백꽃도 아시아에만 만테 다른 데는 되게 시기해야 돼 은행이나무도 동백꽃이 겨울에 피는 꽃이잖아 되게 그 간지가 나와던 생집호 훔쳐위로 온 게 아니고 제주 동굴주예요 이거 이제 박재들 예약각해 노랑불이 저어세 아래 조그마한 애들은 소쩍쇠 큰 애들은 부앙이 박재가 되게 멋있더라고요 이거 독수리 여기 그 삼나무수 되게 멋있죠 그리고 날씨 너무 춥다고 모자 무슨 파이크 창병무자 같은 걸 어디서 사가지고 이러고 다녔어 그리고 여기 세계 유산 본부 세계 유산 본부 여기 있습니다 검은오름에 있어요 세계 유산 본부 소쩍쇠 이거 박재컬이 되게 좋아요 그러니까 큰 소쩍쇠 가르치고 안큼 이거 흑두름이 흑두름이 할 때 흑두름이고요 그리고 이제 제가 끝나고 카페가 자고 있잖아요 그래서 카페 어디가 가다가 웬만한 듯 다 닫아가지고 그 마을에 있는 카페 갔거든요 선흘레서라는 카페가는데 여기가 진짜 분위기가 좋았어요 겨울이라서 남방이 좀 약간 춥긴 했는데 사장님이 정원도 잘 아기자기하게 잘 꾸밀셔가지고 그러니까 선흘리라고 동네 이름이 선흘리야 거기 괜찮은 것 같아 가격도 싸요 여기는 원래 보통 5,000원 6,000원 하거든요 커피가 여기는 3500원이었어 이거 이거 되게 인상 깊어서 찍었는데 어떤 상황인지 보이죠 밖에 눈이 계속 오고 있고 왔다가 멈췄다 왔다가 멈췄다 이런 상황이야 이게 뭐 움직여 여기가 이게 왔다가 멈췄다 왔다가 멈췄다 계속 이래 나 그래서 실제로 운전하는데 처음으로 차 미끄러지는 걸 경험한 게 가다가 이렇게 틀었는데 씨씨 되게 돌들하고 그냥 그냥 그대로 돌아 한 바퀴 돌았어요 근데 내가 되게 천천히 갔거든 그러니까 천천히 진심서 가드려고 그 무슨 퀄링 공처럼 차가 쓰읍 돌아 그리고 또 가다가 오른쪽으로 하는데 또 사다가 이렇게 가들어 그러니까 그 맞은 편이 차가 왔으면 그 차도 갔을 거냐 그냥 부리지는 거 근데 주변에 차가 없었고 그러니까 내가 지금 사라서 지금 여러분이라고 얘기하는 거지 이리 가다가 옆에 낭떠러져 그리고 그때 반대 방향기 독특초셔야 돼요 여기는 뭐냐면 학교, 납교도 학교 카페 선을 해서 괜찮았는데 하루 방 교문에 하루 방이 있어요 나 너무 신기해지 찍었어요 제지도, 초등학교는 교문에 하루 방이 있다 이런 또 올 드스쿠르 하루 방이라는 거 그래서 선들에서 갔는데 여기에 뭐 하나 걸려있었어요 뭐가 걸려있었냐면 이런 에이퍼용지로 출력을 해가지고 펀치 기계로 펀치 뚫은 다음에 이렇게 연결해가지고 벽에 걸려있었어 그래서 내가 이거 카운터 가지고 봐도 되냐고 하니까 봐도 된대 그래서 이거 혹시 사장님이 하셨냐고니까 어머니가 하셨대 사장님 어머니가 근데 사장님이 어머니인지 사장님이 어머니인지는 모르겠어 사장님이 어머니인데 따님이 일을 하고 있었을 수도 있잖아 그건 모르겠어 누가 사장님인지 모르겠는데 아무튼 카페 계신 분의 어머니님이 하셨대 그래서 재밌어 가지고 봤는데 이게 사진을 되게 재밌게 찍으시더라고요 이 눈 요거를 이모티콘처럼 써놓으셨어 선을 해서 나를 내 버려다 두더즈 같기도 하고 나은프리가 이런 게 엄청 많아 그거 다 감탄하면서 봤다니까 여기 귀여운 몇 대지죠? 효도는 첸 개구 물 마시는 스님 되게 잘 찍으셨죠, 그죠? 외국에 이런 채이 있거든 이런 류의 채기 있어 사진 집 이거 그냥 봤으면 못 봤을걸? 여러분들 이게 제목이 물 마시는 스님이라고 붙어 있으니까 보이는 걸 걸? 절규 날 괴롭히지 말하죠 코로나 괴로워 사우정, 이거 대박이죠, 이거 사우정 보이죠 여기 동백구 아무튼 이런 사진 되게 많았는데 그래서 커피 잘 마시고 어머니님 사장님이 오셨더라고요 그래서 몇 조 봤어? 진짜 너무 궁금해가지고 혹시 작가 신약을 그러니까 아니라고 하시더라고요 동호에서 활동하시는 건데 근데 저거 발표해도 좋을 것 같더라고요 저런 거 그래서 제가 사진이 너무 좋다고 칭찬하고 갔습니다 칭찬하고 갔는데 줄 좀 주셨어요 좀 생각지도 못한 재미 포인트가 있었다 그래서 그렇게 돌다가 에코렌드 돌아봤습니다 대설 경보가 떴다고 하더라고요 그때 오늘도 그 에코렌드를 못 가겠다 싶어가지고 모아갈까 하다가 호텔 안에는 노래 방 노래 방 갔어요 그래서 노래 부르고 저녁을 호텔에 있는 피자 두판 주문해 가지고 가지고 올라갔어 먹었어요 그때 이미 차가 두 번 미끄러져 가지고 나갔다가 사고 나면 그게 더 골차 풀 것 같아서 그냥 숙소에서 근데 에코렌드의 단점이 외부랑 좀 멀어 그 안에를 한 2kg 3kg을 가야 돼 기상 조건이 안좋으면 나가는 게 좀 힘들더라고요 그래서 또 돌아와서 밤에 KBS 가요 대상 그래서 제가 치마에 나이 올려서 자 2020 KBS 가요 대축제의 마지막 투모로 바이 투게더라는 인기 그룹인데요 근데 이 그룹 좀 다랫기 자주 나는 것 같아요 안 데려 되게 자주 써 그리고 그 다음 날 마지막 날이죠 밖에 어땠게 똑같이 눈이 계속 내리고 있었다 3시 몇 분 비행기를 올라가고 저녁에 집에 도착해서 짐 풀고 정리점을 하고 해서 5시 6시쯤 되면 7시쯤에 슬슬슬 해가지고 8시쯤 9시쯤 해가지고 가서 방송 준비하고 침착단 월드컵 결승 같이 보기를 하려고 했어 근데 비행기가 이제 밀려가지고 원래 3시 비행기였는데 6시 10분 비행기가 됐어요 나중에 이제 공항 갔는데 공항에서 또 밀렸어 6시 50분까지 그리고 타고 갔는데 비행기도 조금 느렸어 그리고 이것저것 하면서 집에 와가지고 짐 풀고 하고 바로 또 나가가지고 하기가 좀 힘들 것 같아서 6시 10분쯤에 결단을 내렸죠 애들한테 말을 해서 다른 날 하는 게 낫겠다 그래가지고 취소했어 그래서 아침에 또 눈이 엄청 와 그래서 눈이 와도 어쩔 수 없다 에코렌드는 보호가야 된다 우리가 검은오름 갔던 것처럼 그냥 보자 그래서 딱 가려고 하니까 에코렌드 기차 운행 종류 기차가 없으면 돌아다니길 수가 없거든요 워낙 넓어서 그 스파 스파 사이를 기차가 아니면 아예 걸어갈 수가 없어 길 자체가 없어요 그래서 에코렌드 아까 동백나무 숲까지는 호텔에서 걸어갈 수 있어요 거기까지만 보고 왔어요 겨울에 꽃이 피워요 눈이 쌓여있는 꽃의 이미지가 굉장히 좋죠 근데 동백나무는 겨울에 꽃을 피우는데 겨울에 꽃이 안 피는 요가 벌레들이 겨울에 빛이 빛이라 하잖아 벌이 이제 수분을 해줘야 되는데 안 되는데 이제 동백나무는 새가 해줍니다 새가 이제 이거 옮겨져 꽃가루를 근데 이제 새는 등치가 크니까 꿀을 많이 먹으니까 꿀이 많이 들어있어요 새가 양껏 먹을 수 있게 그래서 새 를 대상으로 영업을 합니다 근데 이제 새는 냄새를 안 맡으니까 꽃에서 냄새가 안 나요 그래서 아무튼 되게 독특한 게 있어요 그래서 겨울에도 꽃을 즐길 수가 있고 또 이 붉은색과의 겨울에 하얀 느낌이 또 어우러지고 이거랑 이 파리랑 또 데뷔가 좋아가지고 인기가 많은 꽃이죠 그래서 에코렌드에서 이것도 구경하고 가져가 다 얼었어요 멋있습니다 가지도 얼고 그래서 다리가 이렇게 있는데 다리에 쌓여있는 눈 호수로 떨어뜨리기 해가지고 물 안에서 이렇게 둥둥 떠다 있는 거거든요 그거 10분인가 구경하다가 수영이 눈 좀 맞추고 돌아왔지 연차게 됐잖아 그래서 원래 이제 에코렌드 보고 가야 되는데 시간이 좀 남아서 뭐가 할까 하다가 공항 괜찮은 넥슨 컴퓨터 방물관 같습니다 그래서 그게 제주도 일정이 마지막이었어요 넥슨 컴퓨터 방물관은 예정이 없었던 건데 여기도 괜찮았어요 특히나 컴퓨터 방물관인가 옛날 컴퓨터 다 있거든 레디 플레이어 원 그 감성 좋아하는 분들이 가면 좋아할 것 같아 좀 늙은 사람이 가야 좋아요 바람에 나라 초창기 버전을 복원을 시켜가지고 여기서 두 개를 연결해놨더라고요 이런 거 있었어요 나는 이런 디자인들을 멋있더라고요 게임기도 되게 많아요 내가 사진을 되게 많이 안 찍었는데 이런 거 모니터 옆에 붙어 있는 이런 디자인이 되게 멋있어 여기서부터 이제 여러분들 아는 컴퓨터 많을 거예요 여기서부터 이제 내가 쓴 컴퓨터 같아 옛날엔 5.2인치 디스퀘셜 2개를 났어요 하나는 부팅 디스퀘셜 부팅을 하고 하나는 딴 걸 구동을 시켜야 했고 디스퀘키끼리 복사를 또 했어야 돼 그래서 디스퀘에 복사할 때 여기 1번에다가 1번 아래는 공디스퀘어 넣어서 복사했단 말이야 이게 이제 심포니 홈이였나 이게 맥컬리컬 퀸이 광고했던 거 1차형 옛날 컴퓨터 이랬었어 근데 이거 진짜 보잖아? 괜찮아 디자인 그리고 이게 모니터가 작아서 답답할 거잖아 되게 아기자기 내가 이걸로 게임을 해봤는데 옛날 고정 게임이 왜 지금 하면 똥 게임으로 보이는지 이유를 알 것 같아 애초에 이 오클기를 염두에 두고 만든 거야 이 공룰과 안정적으로 딱 아기자기하게 딱 들어가 한 눈에 딱 들어와 근데 지금 하면 어때? 화면이 크니까 억지로 늘리거나 아니면 그 작은 그 해상도로 쩔혀서 해야 된단 말이야 그 감성이 나올 수가 없어 내가 지금 이거 보면서 느꼈던 게 고정 게임을 CIT로 해야 돼 그 특히 그 CIT가 구현에는 그 문개진 감이 있어요 그 유리 하나가 막에 있어가지고 이렇게 느껴지는 그 문개진 느낌 이제 이거 보고 아! 그래서 사람들이 옛날 게임을 보고 똥 게임이 뭐니 이렇게 하는 거구나 이 CIT를 경험해 본 사람은 옛날 그 기억을 출력을 해서 하자 하는데 아닌 사람들은 이걸로 볼지를 못하니까 그런 생각이 드는구나 이런 생각을 했어요 이거는 왜 가까이냐면 수영이가 야생동물인데 포익당한 거 같지나 와서 그래서 가까웠어 저는 이런 식으로 산박사일 제주도 여행을 했고요 화면 두 군데 정도 갔던 것 같습니다 그래도 한 두 군데 정도 가고 카페 중간중간을 계속 껴주면 나쁘지 않아요 일정 중간중간에 카페를 꼭 가주세요 그리고 제주도에 그거 있어요 낙타 타볼 수 있거든요 이 집트 낙타 타로 굳이 가지 마 제주도에서 할 수 있어요 대체 가능 아니 근데 이 집트는 피라미드가 있지 낙타만 탈 거면 제주도 가서 타는 것 대체는 근데 이제 피라미드를 보면서 못 하죠 그 안에서 타야 할 수가 없어요