Video ID: 6XVhrx024D8
Title: ⟪다크 세라핌⟫ 제8화 석상 바호멧
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 이봐, 이봐, 이게 하는 거 봐. 포르네도 사는 거 봐. 이제 슬슬 나오네. 아, 아까 캐릭터 없지, 아닌데. 보건제. 포가를 잡으러 가야 되는데. 이래색이 뒤로 나가야 되는 거구나. 또 뒤에 붙어갔죠, 그죠? 아이템 먼저 얻었죠? 돈도 먼저 얻었죠? 이걸 풀어야지. 이거 이거 없지? 아령, 엄마가. 뭐 하세요? 여기가 없으면. 크... 나가시다, 이제. 아, 뭔데요? 뭔데? 무슨 문제인데? 여기. 갑시다. 자, 들어가고. 자, 놀랬기지 마. 아군일 때 지나가. 알아 봐, 말. 자, 보건제 쫓아가야 되는데. 포가를 쫓아가야 되는데. 손장한테 바르고도 못 참. 아, 다 말아도록. 왕으로 가자. 왕, 왕 거기로 가자. 성우도. 근데 왜 이런나가라고 했을까? 아, 상 왼쪽 광이 있을 수 있겠다, 그죠? 이거 소안물이 없어도 되네, 이거? 나가자. 나가자. 아, 나가. 아령, 엄마가. 번개 막 지지고 있죠? 적준을 잘 안 한다는 거. 번개에 간전되나가 별로 없어요. 레벨은 중간편과 55, 30, 29, 27, 40, 3, 20, 7. 얘는 레벨업을 안 하네. 포르 나우스는 그냥 포기했나? 너희 형 포기했네? 얘네도 올린 거 같은데요? 30에? 얘도 원래 30에 들어왔던 거 같아요. 그래서 원래 이게 영이었어, 디펜스가. 얘도 30이었던 거 같고 아닌가? 아, 다 이제 갔네요. 갑시다. 송몸. 여분여러. 다 담아서. 아직도 닦게 세라필는가요? 세라핀 시작한지 2시간 더 안 됐음. 보기 싫은 거 있으면 시간 늦게 가죠. 일단 망한테도 보고 합시다. 아직도 몰라. 여기네. 다른 유병은 제가 처치하겠습니다. 더 이상 희생자를 내서는 안 돼요. 이소게 제형의 근원 이세요? 부탁입니다. 나라를 구해 주세요. 얘 혼자 처치한 거야? 근데 왜 이렇게 깔끔해? 닿.. 시체는 닦아났나? 너희가 드디어 왔구나. 이게 악마였나? 단지 석상효뿐이잖아. 조용히의 색깔이 변해간다. 바퍼매트. 박오맨님. 어서 끼어나 나의 적은 멸을 주십시오. 나는 막에 속으신 박오맨. 너희는 신자가 아니냐. 신자라면 받아도 좋다. 내 찰난한 빗을. 아지젤 너의 괴력으로 쳐부수서젤을 줄아. 우리는 어마어났다. 어떻게는 저 위로 올라가야 돼. 완전히 꿈의 공고한 경우가 똑같아. 책상 옆에 둘 두 개를 반구석으로 옮기는 거야. 위치가 마드면 계단 출물. 일단 다태각. 태각상태로 만들고 아지젤로 옮기고 이 재단을 끝에서 안돼. 여기까지 밖에 안 가네. 자 아지젤을 사용해서 아 긴 길게 안 되네. 안 되는데요. 알카드 당신이 해야 되는 것 같은데 아 알카드 내가 해야 되는 거예요. 제 간에 맞춘데 아지젤려고 했어 헷갈리게. 아 아 요즘 아 처음부터 안 되나 아 처음부터 다시 다시 도전 아니게 옛날하고 달라 속도가 다시 도전할 수 있게끔 다툼한가 자 내가 처리할게 레이저금 조심해 저거 맞으면 딱 봐도 아퍼 아 도졌다 아 이거 키보드라이게 돼 도르마구 도르마구 키보드라면 되게 불편해요 왜냐하면 마우스로 클릭 클릭해야 되는데 자세계가 때리고 싶어서 안 닮았다라는 레이저 빛나가 잘인데 우와 난 돌이야 안돼 파워맨님이 위험하다 봐봐 이렇게 하면서 우와 됐어 자 저는 돌진 저 끝나고 돌진 그리고 바르바도 산다 맞았네 돌진하다 야 피해 야 포린애우스 피해 고기지마 근데 마지막, 안 맞이나 상관 없는 것 같은데 아 피해 아 피해 로레이는 죽어도 되고요 자 로레이는 죽어도 되고 고렘은 버티네요 이걸 고렘은 이걸 버텨 고렘 뒤텐바 에반스 왕자 아 지져바졌다 고렘 사라졌어 잠깐만 나 왜 이래 이렇게 하고 와 안 되겠다 싹킬 왔어 아령아 아 얘도 물리차야 되는구나 그래서 얘네가 안 올라갔구나 아 얘가 예를 들이네 이리코 애들 어디 갔지? 이딴 나가 옛날에 이렇게 어렵지 않았는데 그 개부터 죽여야 되나 누구야? 와보사? 법서부터 죽여야 되나? 밑에는 그리고 그 위에 있지 않았어 그죠 신단에 다 들어가야 돼 근데 그 귀찮아서 안 했는데 해야 되네 아 흰색으로 붙인 다음에 하나하나 붙여서 흰색으로 그래야겠다 하나하나 다 붙이자 한 땀 한 땀 어디 갔어 보가를 부실하고 이름도 다 안 해요? 전 모델었는데 보가를 어디 갔어? 회복시켜줄네 흘러 내놔 일단 얘네 사줍니다 철가뻑 두 개 사줍니다 입혀 일단 깨매기 깨매기가 누가 날기 좋더라 어제 부린가? 이것도 할 수 있는데 하나 둘 셋 부르다 우린 왜요? 왜 우린 해야 돼? 그리고 장비를 어디 있어 철가뻑 샀는데? 여기다 어밸 자장하고 그리고 서순 3월 원거리 이렇게 빼고 이렇게 늦고 그다음에 오피르코 이렇게 늦고 서순 지켜 이리하지 이리하지 보지 소환 키트 막대척 아 존재상 그렇게 하는 거 아니야 이 게임은 그렇게 하는 거 아니야 컨트롤로 게임을 거야 일단 도망 도망으로 만들러오고 자 했죠? 도망시켜 놓고 키보드로 조작 레이저포 나올 타이밍 자 이렇게 하고 자 재단 열렸죠? 이 상태에서 얘는 체력 안 달아? 이 상태로 만들어 놓고 노래에 노래에 여기서 팔 에바인스 여기서 싸워 호패 여기 스테려 코로나19 이거 나중에 봐 이거 나중에 봐 바로 받으세요 바로 받으세요 이렇게 쳐다보니 공수부대 그리고 아재재 아씨 자꾸 접기케 아씨 자 신세그로 만들어서 붙여서 싸우게 하고 호패 가서 싸우게 하고 에바인스 얘도 이렇게 싸우게 하고 아퍼서 피켜가는데 쉬는데? 보가를 막자 다 밀어내 포근 포근을 미친 놈이야 아카드 골라간 상태에서 얘도 레이저핀 만다 그리고 우상태에서 아지재를 고램 봉지 사용해야 돼 아이드들 자 봉지 포근에 올스 포근에 올스 긴 상태에서 롯뚜이를 자 뭔데 발사 대기가 뭐야 안 돼? 안 된다는거야? 자 그진대로 가서 아 그건제 사용하고 다시 와서 막자 새끼 아 박자하다 피시 바론 사마에 넣었어 오징어 분단 그리고 켜고 저는 달려드릴게요 고램 어디 있어 고램은 여기서 싸움 안 돼 안으로 들어가서 아 지들끼리 싸움 해 이거 오펠 거기 있지 마 오펠 거기 있지 마 아지재를 사마 그래도 거의 다 폈어요 분은 아령앙마 사망 페이런 거의 다 깼어 거의 다 깼어 거의 다 깼어 거의 다 깼어 얘 때리지 말고 이한태가 그리고 얘 때리지 말고 이한태가고 거의 다 깼어 거의 다 깼어 살짝 쉬고 바르바드우스 이쪽으로가 그리고 알카드 이쪽으로가고 그리고 너 알카드 이쪽으로 빠져 그리고 너 얘 때리지 마 됐다 대답 안 해 대답 안 해 여기 때 알카드 됐다 미친 게 세다 진짜 와 돌색이 돌아왔어 악마의 기색은 없다 이건 원래 석상이었어 분명 마류기씨가 있었던 것이야 뭐가 있다 소환석 손해거든 와 이렇게 살아남과 그리고 레벨 27 포르네우스 27 또 이한테만 말 걸어볼까요? 지켜준 영상인데 감사합니다 이러던 소중한 사람들이 들어왔어요 그러나 희생된 사람들도 이걸로 조금 이런게 되었지요 기린카르님 구겹을 구독고 왔습니다 감사합니다 기린카르님 근데 여기로 가면 왕비가 갑자기 또 한 번 악마비한 신 그랬던 기억은 없어요 그렇게 되면 들어가야 됩니다 그건데 여기는 원래 이 자리잖아 여기 저장하는 것 없죠 없었죠 나가고 이 상태에서 왕비 변신하고 가끔 사근데 이 나라를 다쓰기 위해서는 내가 무엇보다도 강해져야 한 번 하겠습니다 지금부터 전 먼나라까지 수행을 떠나겠습니다 그 기... 기대원이라는 사람은 사망나라에서 보겠네요 그죠? 이 늘근이 또 따르겠습니다 모두들 미안하오 나는 보가르가 악마를 불러내요 시몬노와 성의 병사를 콜리고 있던 걸 알고 있었어 하지만 어쩔 수 없었어 시몬들을 죽여버릴까 봐 너무나 두려웠어 리계를 알고 있었지만 모른 척해서 모른 척한 사상태라서 이렇게 됐다는 뭐 그런 얘기입니다 천안원감사인다고 같습니다 저녁은 집에 가서 먹어야죠 소중한 아들과 백성들에게 피해를 입혔지 난 구강 자격이 없어 아 어두운 한계가 거친 것 같아요 지금까지 꿈속을 해매했는 것 같아요 무서운 악마가 특식을 거리는 너무나도 두려운 세계에 있었어요 이제 와서 모른 척하는 것 같은데 네 어리석 오르물로 인해 보가르기 마음을 빼할게요 나라를 악마에게 팔하는 게 쓰니 어떤 벌이라도 달게 받아놓은 기획을 받겠습니다 여러분 결정에 따라 벌을 주는 것은 어쩔 수 없나 심약한 것은 인간의 천성 아니던가 보가르는 강한 마력을 가졌다 또매 마력에 걸리면 마법에 걸리면 보통 인간에 당연할 수가 없지 부딪고 관대한 판결을 아니 여러분들은 나라를 미역으로 부터 부회했어 우리나라 최고의 가보를 들리다 그 자 가져가는데 아 황금가 뭐 이제부터 어떻게 하실 생각이시오 선 결제하셨는데 또 어디서 구해오셨네 납치당했던 사람들 얘길 온 소동인은 사막의 나라로 끌려간 모양이 우리 이제 사막의 나라로 갈 일 작정입니다 사막의 나라 고기는 도적들 뿐이라고 왕혜 말씀드로 위험한 곳이랍니다 옛날에는 우리와 교역이 있었지요 상인용 통행점을 들겠습니다 지금도 통행되는지 알 수 없지만 가져가세요 통행 있죠 아 그래서 이제 거기 그 병사들 차려타는데 거기 지나갈 수 있게 되나보다 그죠 자 그리고 칼도 바꿨기까요? 비행건로 다 썰어버리게 어? 맞나다 어디로 떨어진거야? 얼마나 찾아왔는데 찾아간이었어요 카침과 함께는 위험해서 말이에요 농담하지만 악마를 보면 끝까지 쫓아가는 도격구대 같은 사람은 누구였지 음... 두 사람은 여전히 지격 대격하는구만 역시 마계에 떨어졌군 난 떨어지는 도중에 어쩌다 지상의 나무까지에 걸려버렸어 한 손으로 아미를 잡아당겨서 이 눈이 보기보다 무거워서 내팔이 정신없이 길어졌지 뭐야 지우개나 떨어지지 그래 자 동지들이 다 보였습니다 밥을 탑을 재건할 단서를 찾아서 사막의 나라를 가는거야 자 그때 천 개의 손은 자 색 색깔을 천사들이 모였죠 빨강 천사, 하양 천사, 초록 천사 회색 천사 아직도 먹고 쳤어? 조금만 기다려시면 다 됩니다 이럴 때 잘렸어 대사가 자 애는 또 지 3명 깨임 43래 원래 40래쯤 돼야 되나 봐 잊지 못했지면 원래 40래쯤 돼 있어야 되는데 알카드만 올랐네요 자 이쪽으로 가벼워 어 뭐야 뭐라고 했는데 난 악마도 천사도 용서 못해 당신들이 무슨 권리를 인간게 관석하는거야 인간이 하는 짓을 보면 답답해서 견딜 수 없어 오른 방향으로 이끌어 줄여야 하는거다 공마끼 생각해 우리에게는 나름의 생활 방식이 있어 싸움을 거는 것 같아 영원히 사는 천사와는 근본적으로 달라 신은 우리에게 짧은 삶을 주셨다 짧은 인생을 열심히 살면서 못 다운 꿈은 후세에게 기대하지 천사들이 알터기 없어 그러니까 간석하지마 우리 나름다로 간석하고 싶은건데 우리는 나름다로 간석하는거야 너희는 너희 나름다로 살아 우리는 우리대로 간석할게 말 싸움 필요 없어 결튤 신청했다 모두를 한꺼번에 상대할 순 없지 나와 활로 1대의 승부를 걸자 마르받도스 결튤 신청하자니 천사 중에 명공인데 마르받도스는 너네버 많아서 괜찮겠니? 아 나 이거 여기서 다시 하면 나 이거 화낼거야 나 여기서 저가지고 다시 하면 나 화낸다 왕까지 다 물리쳤는데 저장도 못하고 나 여기서 싸우지 몰랐지? 소리나갔어요 아 이거 있지 싹힐 바스 한 마리 남고 있죠 싹힐 바스 한 마리 남고 이게 천사의 방식이야 이게 천사의 방식이야 응? 맛 좀 봐라 이 자식 어때? 맛을 보니까 좀 정신이 들어? 천사한테 맛 좀 보니까 어때? 이게 이 세상의 방식이야 안 되겠구만 맛을 한 번 더 보여줘야 돼 아 없네? 맛을 한 번 더 보여줘야겠어 어디 보자 아 인사해 니 친구야 아니 불어있었지? 한 번만 밖에 안 되나 보네 일단 딱 천사의 방식을 해야겠네 자 몬스터 뭐해 공격 안 하고 자 오는구만 자 내 친구야 서로 싸우네? 이것들이 비켜줘 맛 좀 봐 레벨이 좀 떨어져가지고 좀 힘들긴 한데 레벨업을 여기 살 수도 있을 것 같은데 한 살로 걸리네 아 됐다 걸렸다 이 자식 너 걸렸다 너 몬스터한테 걸렸구만 아 저 뭐해 아니 피가 조금씩 달고 있어요 자세히 보시면 인간인데 굉장히 강력하죠 영차 영차 영차 영차 영차 힘내라 영차 체력이 3칸이었는데 2칸이었다가 와 잡았냐 크리티컬 터져가지고 내 입은 여기까지야 하나 무시하지 마 나는 페별도 다음 세대는 나 이상의 힘을 가진다 그래도 안 되면 그 다음 세대가 그래서 언젠가는 너희를 뛰어넘을 때 걸을 것이야 그러나 지금은 페별을 인정한다 이걸 가져가도 좋아 승자에게 어울리는 것 뭐 좋는데 딱 넘어갔냐 당신 자선력이 이걸 가질 자격이 있는 자가 있으면 돌려주겠다 고맙다 죽는 거예요? 고기한 인간 하나를 죽은 것 같고 아니 내가 아니고 우리가 우리가 고기한 인간 하나를 죽인 것 같고 그러워마 이 자가 말을 뜻이 다음 세대는 차세대 용서가 나타날 거야 그땐 네가 질지도 모르는 일잖아 아니 너희가 연사화살 손해 어땠어 아 또 다시 그 또 장면은 배경은 마개로 넘어갑니다 너 알카드 머리가 깨질 뜻이야 파워 아 나는 마개의 정군 아스트로 아스트로님 베르패골님이 알카드에 쓰러졌습니다 알고 있어 그래서 머리가 아픈 거야 지금 내 길을 담으던 속상도 놈들에게 당했어 그래서 머리가 아픈 거야 아 다마에 계획도 실패로 끝났지 머리가 아플 수밖에 없지? 인간게 직접 재벤 집에는 포기하도록 하자 역시 바벨 탑게에게 모든 걸 걸 수밖에 없구나 만마전 왕의 컷이 이 사탄이에요 가운데 옆에 릴리스 알카드는 지금 어짜됐느냐 삼아겐 아라 팬저의 집으로 향하고 있습니다 거기엔 탑건설에 대해 자라는 도몬어가 있습니다 들림없이 갈 겁니다 기회는 충분히 읽건 허나 도몬어는 소돔의 존잭 어쩌서 고기에 너는 무슨 일인지 알고 있느냐 아니 그 때 그 그 그 그 그러니까 이런 영화적 연출 느낌 썼죠? 여기서 전투를 했던 거 전투를 느낀 전투장 그리고 저장을 합니다 마을 가서 저장하죠 마을 가서 잊지마서 부활이 있었던 것 같은데 그 다음은 잠시 안 해줘도 되게 귀찮은데 저장하고 자 이거는 알카드 다주라고요? 그러면 불 그 속성 뻔어스 나올 때 뻔어스 못 봤잖아 불 속성을 뭐 줄 수도 있잖아 불에 건 70만 주자 90까지만 하자 아 90도 하지마 아더리 마치게 20만 주자 그리고 나머지 주자 타임 타임이 레벨이 높지? 아미랑 아미주자 아미 아미 속성 뭐지? 아미는 파이어네요 파이어면은 하지 말고 타임 타임은 좋으시네요 옛날에 오토란인데 그리고 위치를 다시 제정비하겠죠 사마의 아재절 그리고 타임 아미 그리고 분수 이렇게 들어가야지 예쁘죠 그리고 어? 이거 왜 두 개가 생겼지? 하나 뭐지? 아 이거는 경맘은 이거는 그거예요 속성이 없어요 얘는 그래서 누굴 줘도 속성이 없어서 프리몬스 얘는 진 아 프리몬스지 프리몬스를 가이야무스 아까 걔는 경맘은 일단 다 빼자 거의 다 모았네? 하나만 더 모으면 되네 얘는 프리몬스 여덟 마리닛는 별로 안 좋더라고 왜냐하면 죽으면은 부활석을 써야 돼 어? 품가스 얘가 제일 좋은 것 같은데? 품가스 네 마리 넘잖아 제일 적게 나온 게 제일 좋은 거네 경맘에 불은 아이드 페이런 그리고 얘는 땅이니까 아 고램 되네요 그러면은 이거를 품가스로 나오게 하고 이거는 아 이것도 없네 하고 노전눈 기사 이거 한 명만 하나만 나오거든? 노전눈 기사 노전눈 기사는 무석성이니까 서로 안 사오겠지? 그리고 누른 포르 내우스스 주고 이거는 바람은 바르바 도스 주고 이거는 뭐 뭐드라? 바람이지 바람은 어차피 뭐가 나와도 좋으니까 아령이니까 아령 악마 이렇게 하나하나 하나하나 얘 또 죽었죠? 또 이를 줄 알았어요 얘는 2명 이상 때문에 괴로워 짜증나 그러면은 또 여기 가서 또 여기 가서 이거 끼우고 보건제 끼우고 바르바 도스 또 불은 다음에 보건제 사용해서 살리고 또 이거를 나긴반지를 포르 내우스 주고 악마 반지를 타임 주고 폴라 뭐 할 겁나? 줄 겁나? 불 속성 그게 다른데요? 상관 없는데요? 약간 해봤는데 속 상관 없는데? 그리고 이런거 소환할까요? 기적이 반지는 뭐였지? 깜짝 상자 온스토서환 소환하는거 다 누르고 이쪽도? 부문 부적 정도? 아, 없네? 됐다 그리고 알카드로 하고 하나만 잡아볼까요? 하나만 잡아볼까요? 아, 이 나라가 평화로워져가지고 없어졌나? 문스터 없어졌어 여기 문스터 없어졌어 저장합시다 그리고 장비를 봐야 되는데 아예 없네? 근데 이게 칼이 없어 이게 원래 근데 이거는 사망마을에서 좋은거 있을거 같아서 굳이 안 사야 될거 같거든 애들이 놓고 갔나? 칼가면 놓고 갔네 어, 황금가 보겠다 응! 황금가 보다 미쳤는데? 아긴가 보다 체인가 보다 더 좋으니까 방원도가 됐다 아, 그리고 이것도 화살도 해야지 연사 화살 단거리 화살인데 이거 더 쌀거야, 아마 더 쎄네 디펜스가 깎긴다 근데 신 공격 속도가 빠른가? 일단 저장 속사임? 그래 그럼 계사기잖아 일단 나가볼게요 문스터도 없고 일단 문스타물 만나 보자 저 탑으로는 이미 못 갈걸? 못 갈걸? 얘 봐봐 와 미친 듯이 불이네? 어? 그리고 나는 아령 악마와 노전능기사 푸가스 피시바론 이것까지 그럼 안 싸우자 서로 인정? 안 싸우죠? 지즙게 안 싸우기 싫어 좋아? 그럼 이거 이거 이거 이거 이거 이거에다가 소환 3개 대박 오스토 군대요 군대 됐죠? 자 그러면 여기까지 하겠습니다 자 오늘 방송 여기까지 하고요 방금? 그 전투에요 다음 영상에서 만나요