Video ID: 746jzO0oEIo
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #2 모독 3장으로 흑마 고승하는 비법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거, 이걸 꼭 살려야겠다 어? 먼저 때려? 못 움직이는데? 주알낸 그게 개질을 해요 Sorry 남이 잘 되면 혹시 화가 나거나 그런 병이 있나요? 아하하하 아닙니다 Sorry 자 말 필요한 말 필요는 특이한에서 두려워야 할게 처음에는 그냥 막 시크 동하게 그냥 밋밋한 할 수 있려고 밋밋한 맛없고 밋밋하게 계속 하다가 갑자기 10코에 역병을 쓰면 이제 그때부터 비벼지기 시작하거든요 약간 역병을 좀 조심해야 돼요 물론 조심한다고 어떻게 되는 건 아닙니다 모동록식 모르니까 가져가질 수도 있지만 설정이 있기 때문에 들어오고 하다보면 나오기도 하거든요 아유 내가 이 코하 수인을 별로 안 뽑았구나 1코하 수인이 꽤 있으니까 1코하 수인을 노려볼게요 어차피 4코에 이거 필요하면 못 써요 아저씨 이제 우리 곱백 1이에요 아오 반갑습니다 노리터님 3개월구 녹음 왔습니다 감사합니다 바이였덕수오병 굉장히 고무적이에요 바이였덕수오병 나가서 상대방 가수인 기스 바이였덕수오병 나와서 상대방 가수인 기스 모아서 너무 멋있어잔데 기강 한 번 잡아주셨는데 모동하나 더 이러면 모동하나도 있으면 더 공격적인 모동 기스에 효율은 조금 떨어지지 몰라도 피를 지켜주기 때문에 피를 지키면 어떻게 된다? 하 수인 기원에 더 적극적이고 더 과감하고 도발 아닌 하진 특투네주기 그렇게 이제 스노 볼링이 늘어난 거죠 저는 오고 있습니다 감사합니다 미친질 알았다? 미친질 알았다 나도 지랄 그리고 어차피 도발이기 때문에 이거 너무 이쁘죠 바이였덕수오병 너무 이쁘요 지금 이거 어묵으로 할 수 있는 것도 아니고 얘 한 번 치고 또 치고 치고 치고 또 치고 이거 이거 이거 이거 이거 하고 이거 하고 이거 하고 이거 하고 하고 또 하고 또 하고 또 하고 또 또 하고 또 하고 거대한 마스토던 이거 생각하는 분들도 있을 텐데 거대한 마스토던 함정카드에요 함정카드 첫 번째 사돌인 함정카드에요 함정카드 사돌인 함정카드 왜냐 여기 있으니까 함정카드 오히려 이 숨어 있는 지옥수오병 느낌 있어요 왜냐 뭐 제거해 주면서 지옥수오병이 딱 나간다 초반에 내면 올라간 좋아요 하지만 나중에 폭포시코에는 헤넬티가 없기 때문에 뭐 하면서 도발 급하게 낼 때 분명히 필요할 때가 올 겁니다 분명히 필요할 때가 올 것 그 다음에 한타 박다가 세상이 말 세다 이 말이야 천연은 고맙습니다 감사합니다 대지의 비늘 주문서 날이 났는데 이 친구 날이 났어 발현 덕수오병 아 이거 이거 좋다 굶주리는 거 좋다 느낌이에요 굶주리는 거 그리고 이거 하나 더 아 아 아 니네는 손패에 들어오는데 손패 어차피 충분해요 그리고 시간이 너무 오래 걸려요 이거 다 태웠는데 자 하고 이 지금 이거 봐봐 문암문한 한 것 같죠 문암문한 한 것 같은데 이게 10코가 되면 이제 지랄병이 난다는 거예요 이게 참 참치할 때가 교수님 말 안 듣는 그리고 이거는 변신했을 때 변신했을 때 그냥 죽여버리기 미친 죽여버리기로 하겠습니다 아 이거 넓뻔했다 아 키가 없죠 흥마는 항상 별거 안 했는제도 아파요 그렇기 때문에 이거 너무 효율이 좋고 너무 썩었고 너무 사과나무여 아셨죠? 그리고 이걸 때려준다는 건 상대방이 공격권을 하나 더 준다는 거 아 맞춰봐주기 때문에 안 때리는게 안 때리는게 아겠죠 알겠습니다 고맙습니다 고맙습니다 자 상대방 5개 나는 지금 이렇게 꾸준히 패 교환을 이쁘게 이쁘게 이쁘게 계속 해가려고 하지만 상대방이 10코스트의 역병이 나오게 된다면 그리고 다음 역병이 또 나오게 된다면 아프다면 내 몸이 아프다면 질 수도 있다 이거 2번 때려야 돼요 2번 때려야 돼요 아 이거 때리는구나 어 때리는구나 아 왜 감사합니다 자 그러면은 요거 요거 받고 또로 하는거 나쁘지 않을 것 같아요 근데 요거 안 죽죠 안 죽은거 나쁘지 않을 것 같아요 로꾸네요 이거는 이건을 이건을까? 이건을까? 이거 너무 이쁜데 뭐 나올까? 과연? 뭐 가져올까? 아 로꾸도 누나면 돼 헤라헤이 아 걸락가 걸락가에요 자 8? 어흥으로 안 돼요 3..3.. 공이 나왔으면은 어흥까지 해서 잡힐 수도 있었는데 걸락가 노잼 뭐 종말이도 있을 수 있겠고 뭐 복족이도 있을 수 있겠고 뭐 여러가지 있죠 그러니까 자꾸 어.. 제가 이제 말씀드리는 거를 일방향으로 주입식으로만 받아들이려고만 안 되고요 궁금한게 있으면 언제든지 물어보세요 막 하면서 왜 우리한테 물어봐요? 소통 소통하면서 여러분들 어떻게 생각하는지 알아야지 제가 또 강의를 해드릴 수 있기 때문에 왜 그렇게 하냐구요? 왜 일단식으로 하냐구요? 그냥 하는대로 쳐 봐 그냥 어? 그냥 이유가 있으니까 이렇게 하는거에요 뭐라고 하는거야 자꾸 자 하하하하하 자 나세 드루이드 속공 이거 이걸 꼭 살려야겠다 어? 먼저 때려? 못 움직이는데? 쟀넨 쟀넨 쟀넨 쟀넨 첫사람들 뒤어주세요 아, 올라가리려고 죄송 이거 나가면 되겠다 예쁘다 쏙 음.. 그냥 쳐보라고 할 거면 강의하지 말라고 웃기려고 너무 졸리다 이런 의견들이 많아서 웃기려고 재미있게 요소 쭉 제가 설계한 이쁜 그 어떤 뭐랄까 장치 개그 장치 자 이거 살면은 로봇 이제 이쁘게 될 수 있을 것 같고 자 이 지금 봐봐요 제가 되게 유대한 거 같지만 유대했지만 음.. 여기서 요거까지 내면서 하는 거 별로 좋지 않아 보여 제 생각에는 음.. 요거 이렇게 이렇게 되는 게 예쁠 것 같은데 야포가 있을 수 있지만 일단 고리를 해야 돼요 요거 되고 요거하고 포인트는 뭐다? 포인트는 요거는 요걸로 잡아야 된다 왜냐 아포가 있으면 얘는 돌지는 못하잖아요 요거을 잡아야 돼 이 방에서 소통이란 소통이 금액을 동반한 위사소 통 위주린말입니다 음.. 알겠습니다 하지만 얘가 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 비늘 이런 거 나올 수 있지만 비늘 아까 썼어요 비늘 두 장진도 미친놈었거든요 두 개 장 그렇기 때문에 함미적으로 판단해가지고 딱 잡아줬어요 이쁜 것만 다음 요거는 또 이렇게 때려주면 되겠죠 이러면 어떨까 모두 저 세 장 잡았어요 네 장 안에 네 장 나왔는데 세 장만 집었어요 하나는 고리였을 거예요 아마 한 번 고맙습니다 또로이드가 여기서 이쁘게 했는데 아까 계속 늦어 말씀드렸지만 역병이 나와서 오가 깔리고 지워주고 5장 드러로라고 하면 다시 또 시작해요 제가 이쁘게 카드교환 다 해줬지만 필드 먹었지만 또 다시 시작해요 그 괴로운은 흔나면서 드로이드이랑 해야 될 수 있습니다 100% 형점 몇 점 만에 더 어떻게 해야 되겠다 아, 곱스랜드도 써 싸도 너무 이쁘죠 좋아하면 되거든요 여기서 마스도던 너무 이쁘요 마스도던 말나가고 근데 이거 막 막 막 내는 거 보니까 있어요 냄새가 나네요 있어요 함정카드요? 아니 이거 뭐 아 이거 그러니까 그 핸드 상황 뭐 무슨 상황 이런 거 다 보면서 하는 거에요 알았어 이 어린 놈의 새끼들아 짠 이거 죽인 다음에 아, 저러나 부산전야 아하, 이 친구가 돌진하고 돌진하고 모델을 하나 쓸까요 돌진하고 모델을 쓰면 새끼까지 다 죽긴 하는데 근데 만약에 내 입도 만약에 그게 있어 역병이 있어 역병이 있으면 역병을 여기다 바르고 때리겠죠 그러면은 역병하고 이게 이쁘죠 그쵸 그렇기 때문에 저는 굳이 안 하고 이거는 역병에 내가 다음에 모델 갈 때 취약해지기 때문에 이때 이제 이게 이게 나갈 타임이긴 것 같습니다 마스터돈으로 치고 하라고요? 치면 마스터돈이 죽잖아요 아, 이거 언제 갔을 때 있잖아 때리고 뭐 어떻게 때리고 뭐 모델을 쓰든지 할 거예요 아니, 그, 역병을 쓸 거예요 역병 쓰면은 이제 모델기랑 같이 가지고 범위려주고 그 다음에 이 모델하고 좀 상상이 안 맞는 유령민 윤병대를 사이에 수 넣어준다 그렇게 보시면 되겠네요 세 장인데 뭐 치시아 치시는 내가 계속 그 관리하는 걸 내가 느꼈는데 제가 막 이 두 장 세 장 이렇게 계속 조절하면서 개체수 조절하면서 역병 없어요 역병 없습니다 여기서 역병 안 나왔네 완전 역병 타임이기였거든요 이거 때리고 이거 때리고 역병이는데 역병 없다고 봐도 돼요 그러면은 진짜 제 상상의 날에 꿈의 날에 막어 펼치겠습니다 이거 때리고 이거 때리면 이 남고 아, 이제 뽑았다고요? 이건 필드 저거 먹어봐야 돼 아, 이쁘 투기장, 인간, 무명, 강사 친구, 씨, 투기장합, 박사, 경력을 내 패워스나 사실 휘어스 전공자 출신임이 발켜져서 흥력 위조의 룰을 갖고 있습니다 투기장, 강의 내용의 호시의 수강생에 대한 복원 논란도 건지고 있습니다 때리고 짝, 짝, 짝, 하면 되겠죠? 예쁘죠? 그게 싫으면은 이거 밖에 안 돼 아, 이 또로우 보고 이 원형 2개 내는게 좋을 것 같아 왜냐하면 상대방은 티시지 없고 역병도 없고 아무것도 없고 지랄 병도 없고 다 없기 때문에 감사합니다 이거 카드페 필드 역병 돼지달 파트 괜찮죠? 지랄 병은 괜찮아요 지랄 병은 좋습니다 야생이 야생이 괜찮아요 안 깨물기 안 깨물기 안 괜찮아요 안 괜찮아요 아파요 자, 이걸로 때려서 이걸로 해서 3으로 해서 1, 2, 3 1, 2, 3 이거 다 되는데요 이렇게 해서 때려서 때리면 1, 2, 3 그리고 4 오는 어디지? 아, 누가 가미려 파워? 아, 누가 가미려 파워? 1, 2, 3 1, 2, 3 아, 이렇게 하네 아, 전투 준비 좋습니다 오가 없지만 나쁘지 않죠? 오가 없지만 나쁘지 않아요 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟈크 필요한 거 안 때렸냐고요? 사가 있었나? 사 만들려고 했지? 아, 비룡을 때리고 이사를 냉겨 놨었을 때구나 아, 어떻게 할까? 아... 비룡을 만들고 그러면 이게 죽었는데 하나가 그쵸? 하나 더 죽는데 근데 미미한 미미한 차이예요 미미한 차이예 미미한 차이예 뭐죠? 뭐가 내려오는게 한 해 줘 오가 없네 시간이 없냐 할 수 있는게 너무 많군 방금 내 심장군님 환불원급하는 애들은 전체로 다 밀둔비하고 있겠습니다 발견 발견하려면 얘한테 해야 돼요 얘 안 되잖아 모두 갓도 못보시면 서 황글갓까지 못보셨네요 훌류해주세요 내 아픈걸로 아, 그 아까 1일 아니었으면 2대 더 줬는데 그쵸 큰 차이저 큰 차이예요 여러분들 때리고 안게 물기 미미하다고요? 미친 놈실 줄 몰랐지 아, 그거부당한다 와, 그거부당한다 와, 내가 괜히 급하게 했나? 아, 그거부당이다 아, 나 왔어, 나 왔어 그래서 얘도 움직일 수 있게 됐어요 아, 아, 아, 아, 하하하 학원광사입니다 요새 교수님 유튜브 보면서 공모압업 열심히 연습해서 학생들 갈고는 돼 쓰고있습니다 감사합니다 그래도 이땅 때문이 질겁같이 나나요? 진하나요? 너무 잘 된 거! 아파이 너무 아파이 야 이거 완전 정규 대가 집 잡았네? 응? 뭐야 여기 정규 전 과목인가요? 투기장 강이 들으려고 했는데 잘못 들어 왔나? 고맙습니다 퇴부충의 하길 신난 거 봐 참 더요면 또 들어오면 이상황이서 모동 나온 거 같아 아! 더 나올 거거든요 이거 얘가 진검다리가 될 수 있거든요 아마 이걸로 때릴 거 아니야 이걸로 때릴 거 아니야? 이 3 4가 되니까 뭐가 좋을까? 여러분 이 강렴 가슴 학생들을 위한 12승 전문 강인 복구히래야 하잖아요? 아 내가 어떻게 할 걸 골라서 죽이면 아! 미치는 바요게! 아 나는 왜 그거 없지? 저는 왜 그거 없죠? 황천 없죠 왜? 아 저 미친놉이다 이게 드루이드가 이래서 무서워 처음에는 어깨 치는데 아니 어떻게 치는데 만만해 보여 근데 하드로녹스 나오고 역병 나오고 하드로녹스는 솔직히 생각을 못 했어요 그에게 수많은 환풀 요지한 하드로녹스 막는 거까지 시간을 지가 별선물 때리면서 뿌려버리고 두린 거에다가 해버리자 자 뭐야 이... 뭐야? 이... 뭐야? 건방지가 오르난데 신청을 해 오르신청을 해야지 내가 니 친구야? 어? 오르신청하세요 자 이 코가 어차피 안 날 거라면 삼코드하면 사코 바로 잡혀있는게 좋거든요 이렇게 가져갈게요 그냥 신구 신청하지 마세요 내가 니 친구야? 어? 오르신청하세요 저한테는 후원감사입니다 아 불꽃 좋아요 좋아요! 아아! 아주 좋아요! 넘기겠죠 뭐 1코에 뭘 잡았겠어? 그 나는? 넘기고 슬로우 슬로우 슬로우 슬로우 아 너무 이쁘다 도적한테 물론 칼차 가지고 이 천부가 좀 그렇게 한데 이 5가 되는거니까 그쵸? 그리고 칼을 쓴 거를 하나를 소모하게 하고 2대물 주고 개질하라고 이거 한 방에 죽기가 너무 힘들거든요 뭐 흐 이 친구 뭐 때리고 막 기습 쓰고 흐 이 친구 뭐 이거까지 해야 되는데 그 다음에 이거 나가면 모든 걸 소진하는 도적은 힘이 빠지게 되겠죠 너희 도망다 이 친구야 기습 요원이 굉장히 꿀카던데 3이 뭐 이런 거 하나 자르고 뭐 하나 자르고 이렇게 해야 되는데 그거 없이 하면 물어버려 버려 물어버려 버리 물어버리 버리 버리 굳이 요가면 살 필요는 없을 것 같아요 이거 나가야 될 것 같습니다 도발이랑 때리면 소리가 안 돼 쳐서 멀로 왜 주몬냐고 뭐요? 집고 싶어서 집어서 이거 원래 돌진 멀로게인데 돌진 멀로게 있으면 잡을 수 있었고 여러분 제가 30개월 봤는데 여기 다강사 한 번 더 도용게나이도 30개월고도 고맙습니다 감사합니다 감사합니다 자 기습절개 기습절개 개질을 하시는데 기습 있었어 아까 썼었고 썼었고 썼었고 썼었고 썼었고 근데 생각은 다 했었어 여러분 들고 있는 마이크는 4시 동기로도 활용 가능하니 깜치지 좀 말고 간이 들으세요 자 자 자 자 자 자 자 자 자 집중 집중 집중 집중 다음에 요거 요걸로 6코를 2대미지를 줄 수 있어요 어차피 얘를 살리고 싶어서 칼을 차 그러면 어차피 이걸 해 그러면은 데미지가 산 데 여기서 2대미지 주고 여기서 이거 있으니까 요거 요거 해가지고 요거해서 요거는 요거는 바로 써도 되겠다는 그런 얘기가 나오죠 그렇기 때문에 요거를 보고 요거를 해서 요거를 하는게 제일 예쁘겠죠 요걸로 요거를 막아주는게 해주고 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 집중 집중 집중 가볍게 막아줄 수 있는거 이거 별차야 안나거든 사실 별차야 안나요 이 코스 차인데 이거 너무 효율 안 떨어지죠 점먹을 견물이에요 점먹을 견물 이거 때리기 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 집중 집중 집중 집중 집중 집중 집중 집중이 잇기더라 자 때리고 얘 살려주고 뭐 살리고 싶다는 생각은 아마 안 할거에요 이제 그러면 칼을 안 찰거고 칼 안참면은 요거에요 이거 너무 예쁘죠 칼 안참면 요거에요 이거 근데 칼을 찾아서 굳이 막한다면은 칼을 받아서 굳이 막한다면은 하신이 안 나가니까 난이 이득 그리고 하면은 이거로 그냥 봐가지고 감사합니다 이게 다 설계에요 설계 설계 진짜로 대학에 저는 또라이길 수 있다고요 야 너 나와봐 또라이라니 지금 나보관소리야 근데 입긴 있었어요 저 때도 저 때도 입긴 있었습니다 그래서 뭐라고 못하겠습니라 나와봐 이지라랍니다 대가리를 이걸로 깨 물론 대학교엔 없죠 학원 선생님 학원 선생님 아마 칼을 안 찰거에요 요거까지 했는데 환상까지 했는데 그냥 아 이거 어차피 칼차봤자 조환이니까 안 해야겠다 안 해야겠다 하는데 보세요 얼마나 이쁘요 얼마나 이쁩니다 여러분들 요거 요거 또 방법이긴 한데 왜냐면 요거 또로우로 쓸 수 있어서 손... 시원크 시원크 시원크 시원크 보세요 2Dmg을 주면서 나왔고 다음에 또 그 안목적인 그렇기 때문에 뭐다 암살 같은 거를 빼면 빼면은 뭐가 나간다 얘가 다음에 안전하게 나갈 수 있다는거에요 아셨죠 자... 요거는 굉장히 많아요 2기장에 잠재적인 어떤 제합가드 그수님 그수님 저 화장실 좀 다녀와줘야 될까요 다녀오세요 그런거 물어보지만 수업 흐름 끊겨요 뱃비라지다 뱃비라지다 동전 이거 왜 내는거야? 얘가 있는데 음... 요거 요거 이거 나가면은 너무 찌시죠 돌리고 돌려보고 이거 하나가면 되죠 요거로 때린덕 어... 다음에 뭐 뭐 잔상이 나와서.. 칼로 죽으니까 이 땅랑 잡아줘야겠다 절개가 있었으면 아까 썼어 썼겠지? 칼로 절개해서 썼겠지? 오! 오른쪽? 무기가 감썼어, 무기에요 털컹 했어요, 그쵸? 순간적인 시스템 오류로 털컹한 거 느껴졌죠? 이거 무기입니다 털컹한 거 봤어 보셨죠? 보셨죠? 저 말고 다 보셨을까요? 자 자 자, 화살페망 나오죠? 피멸 랩이스 느낌 나죠? 그쵸 자기한테 막 막 느낌 봐봐요 전멸 랩이스야, 전멸 랩이스야 전멸 랩이스야 봐봐요 털컹한 거 보셨을까요? 자 자 이거라 이거 용이네 용이면 자 또로를 하나 더 봐도 되고요 자, 용 잡아주고 치스 유삼이요 이게 다 안 죽게 해야 되거든? 다 죽네? 다 죽네? 그러면은? 이렇게 가는 게 같겠다 랩 열 같은 거 있으니까 하나씩 해봐NOISE 내가 아 비 뺏을테면 빼서 여기서 tc 있으면 하나 빼고 시원하게 다음부터 그냥 tc 생각 안 하고 허리티플로 그냥 막 필드 먹어보도록 하겠습니다 아셨죠? 하나 둘 셋 넷 다소여서 요 이상하게 저 친구 많이 먹을려고 아저씨들은 배나와 가지고 허리티가 봉인 느낌이 있거든요 여러분들은 나의 안 들어서 모르실 했지만 아저씨들은 혁리로 이미 배가 가깝게 많이 먹으려면 혁리를 풀어야 돼요 아저씨들의 영어긴 하지만 혁디 혁디에요 혁디 도로 어 틀어시하네 아 그리고 요거는 어차피 아 좋다 이쁘다 짜잔고 감사합니다 야 이거 다 먹었네 소매가기라고요? 소매하면 좋죠 소매하면 좋아요 이것부터 냈기 때문에 이거 다소니로야 할 줄이기 꿀 소매가기 있으면 이거 하나 타도 이거 이게 더 배로가 좋아요 꽉 차서 쓸 수 있으니까 그쵸? 소매가기 감사합니다 3tc요? 3tc 자꾸 채팅창 여러분들이 희망상 적는 곳 아닙니다 양철하게 상황 분석에서 아까 tc가 안 나오는데 뭔 3tc에요? 계질하려구요 여러분들이 희망상 적는 곳 꾼 적는 곳 아니에요 상황 판단하셔서 어떤 거 어떤 거 나올 거 같다 이런 느낌으로 적어주세요 강을 틀어 놓은 거 아니고 칠질이야 저 언니가 저 언니가 제가 홍보는 애써요 죄송합니다 제가 무찌맛인 분들이면 여기에다가 데스틱 띄우고 상대방 아이들에 가린 거 혹시라도 튀어나올 수 있는 욕설 상대방이 불쾌하지 않게끔 가린 겁니다 상대방 보호 차원에서 그리고 저의 보호 차원에서