Video ID: 757GTaXR0jQ
Title: 특이점이 온 젤리 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 커피짜리 어떻게 쓰는 거에요? 여기다가 커피를 부어서 왜 이렇게 맛있는 거래 옛날에 여기 앉아있어 카페! 웨이터원! 손님! 커피 나왔습니다 아 예 감사합니다 자 커피 마셔볼까요? 주루룩? 자 다음은 이거입니다 특이점이 온 젤리 쇼핑 방송입니다 요즘에 제가 좀 삽니다라 많이 안 했죠 사고 싶은 게 없어가지고 안 샀는데 카페에 제보 와서 특이점이 온 젤리 쇼핑을 해보도록 하겠습니다 실제로 사서 먹어보는 시간 갖도록 하겠습니다 이 젤리가 굉장히 신경이 많더라고요 여거든요 이 사이트를 추천을 받았어요 카페에 다스부츠? 다스부츠 그 무슨 치즈 부어서 먹는 거 거 아니야? 옛날에? 그 컵? 그죠? 근데 이게 아직도 온 형이 되네? 그게 되게 옛날인데? 자 여기서 보겠습니다 이거 구매데 되게 신경이 많아요 지금 뭐 세상에서 가장 큰 구미 배우 하여가지고 딱 있는데 보도록 하겠습니다 여기 보면 여러 가지 색들이 있어요 뭐 이런 색도 있고 이런 색도 있고 이런 색도 있고 체리콜라와 구미 배워들고 제가 이거 파인애플 버전 될 거 있는데 엄청 컵 손바닥 이만해 요만해 내가 동영상을 요구를 하나를 봤거든요? 이게 뒷면이 없더라고요 근데 반대 동영상이 동영상이 계열 받아 이 라이언킹처럼 이게 등장하고 이렇게 맛있게 먹을 수 있는 구미 배우 세계에서 가장 큰 구미 배우 50만 원짜리 그래서 이거를 어떻게 사용할 수 있느냐 자 이게 뭐 생일 선물을 봤는데 고마워 고마워 말하고 있는데 오우씨 그래서 우체 통에도 마음을 전해보세요 우체 통에도 마음을 전해보세요 자 구미 배우한테 먹이도록 보세요 구미 배우 구미 배우를 한번 키워보세요 피아나도 같이 같이 참으세요 그래서 뭐 이런 거 이렇게 있습니다 구미 배우 여기에 싸 넣고 먹으면 되고 이렇게 먹을 수 있는 구미 배우 그래서 이거를 한 번 6만 원 가까이 하네 6만 원 이거 한 번 방송에서 먹어보는 거 어떤지 먹방으로 커요 있죠 요거 있고 후보 그리고 세상에서 가장 큰 구미 웜 지렁이 지렁이 봐 이렇게 써놓아서 먹을 수 있습니다 벌레아저씨는 요거 주는 게 좋겠죠 벌레아저씨 벌레아저씨가 생각해로 이런 젤리료를 별로 안 좋아하더라고요 이게 근데 장사가 잘 되나봐요 아직까지 들기 남아있는 거 보면 이 4천 킬로 음짜리 킬로칼로리짜리 간식은 다른 건 비슷하게 생겼는데 양쪽 끝을 뜯어서 먹을 수가 있어요 근데 이제 단지 크기만 한 거야 다들 이해하지 못했었죠 이건 란보 헤드벤드가 아닙니다 이런 거 신론기 경준화할 수 있어요 젤리료를 경주할 수 있어요 이런 느낌 이거는 니트로 구미 배우 이건 뭐예요? 제일 매운 구미 배우인가 봐 딱 하나 드렸네 여기 이건 뭐야 먹으면 5만원 아 먹으면 50달러 준다 그러면 이거 먹으면 100달러 준다 아 이거 맥크 나이트로서 이건 먹어야 되는 거 아닌가 요거 또 궁금하네요 2만원 이거 하나 드렸던데 2만원이야 와 2만원짜리 구미 이거 배송비랑 뭐 하고 하면 엄청 비실했는데 근데 궁금하긴 해요 그치 이거 900배 뭐 맵다 뭐 이런 거 같아요 할라핀이요 900배 근데 할라핀이요 자척 안 맵잖아 콜라 실제 콜라 콜라 크기 아 이거 이거 바구 채널에서 했던 명맥이 끊어졌던 왕자거지 먹방 내가 그 명맥을 이어야 되지 않나 이거 큰 거 큰 거랑 자운 거 하나씩 먹기 이것도 이거 큰 거 큰 거랑 자운 거 구입해요 건강이 너무 안 좋아 보여 차려는 원칙 챌린지가 어떨까요 원칙은 뭔데요 파키치입 이거요 아 원칙 챌린지 하나만 먹는가 파키치입세는 이게 5개가 드릴 때요 정말 정말 맵다 스쿼비지수가 우리 220만에 달한다 순수 캡사이신의 16분의 1일 정도 스치로 매운맛 챌린지로 유명한 불닭볶음의 스쿼비지수가 4400 맛으로 치급댕을 만난 스치나 1참 초월한 수준 위장천공 맑은 들 빵 구조 빵 구 위장에 빵 구단다는 거예요 원칙 챌린지 칩 자체를 전체를 먹는 게 아니라 약간 입을 먹은 거였거나 아직 작은 쪽을 먹면 쓰시네 그치 잠깐 먹어보면 해도 느껴지는 엄청난 고통을 참여자들 몽뿌름 치게 되고 이런 리액션 자체가 컨텐츠가 되는 거 아 그래서 여러 명이 먹을 수 있는 거야 하나를 사서 나눠서 먹으니까 이는 방송인이 이 파키치입스를 하나 먹은 뒤 5분 버티는 챌린지 과자 단 한 쪽과 보통은 정말 매운이 따라지 말라는 반응이 대단시이며 생각은가 남의 기획이 없어졌어 뭐 이런 거 예를 들면 이런 거 있잖아 한 봉지가 아니다 과자 단 한 쪽과 이다 저기는 걸 다 먹었다가는 위에서 무슨 일이 일어날지 장담하지 못한다 이렇게 보통 옛날에 안 쓰 있었거든 저긴 들어있는 걸 다 먹었다가는 심히 골움 이렇게 돼 있었는데 옛날에 아 진짜로 그랬어 옛날에는 그랬어 심히 골움 이럴어 드리기 많이 줄었어 실제로 먹고 은근실간 사람들 있고 도영했어? 도영 어떻게 했어? 야 딜 도영과 잠깐만 볼까? 왜 왜 왜 왜? 드신거야 드신거야? 말해라 말해라 아! 오구 손님 다 오구 손님 다 아 대답해 대답해 아! 아! 아! 아 진짜 이 정도야? 호들갑이지? 방송이니까 그죠? 전문 방송인이 있으니까 호들갑이잖아 그치? 그냥 드시는데? 아! 왜 저렇게? 아 왜 저렇게 호들갑 따일꺼인가? 아 도영한테 전화 한번 볼까? 안녕하세요 김두님 안녕하세요 제가 방송 중에 원칩 챌린지 하시는 거 봤거든요 그거 진짜 배워서 그렇게 하신거야 아니면 그냥 방송적으로 호들갑 다신거에요? 호들갑 다신거죠? 그냥 그러니까 호들갑다 보니까 그죠? 호들갑이지? 네? 호들갑이지 호들갑 아 호들갑이에요? 네 호들갑이지 왜 호들갑도 하셨어요? 아 방송인이잖아 그냥 먹었는데 그럼 버틸만 계속 가만히 있으면 재미없으니까 솔직히 말하면은 뭐 불닭정도 아 불닭볶음면이니까 아 그래요? 그리고 나석님 그 부실게 드셨다면서요? 나석님은 이제 원래부터 소학이거나 좀 눈 감하고 좀 안 좋으시오 원래 위가 그래서 부스러워개도 이제 반응을 하는 거지 아 근데 호들갑이 안 며었어 아 그래요? 아 이걸로 이제 뭐 초고랑 한쪽으로 뭐 이렇게 호들갑을 떴수 나 알겠습니다 아무튼 그 좀 궁금한 점이 있어서 전화를 드렸고요 고맙습니다 자 예 인정하시네요 호들갑 떴셨다고 할 말이 없지 호들갑이지 얼마에요? 6만원? 아 비싸서 안 먹어야지 아 근데 비싸서 안 먹어야지 쪼라 쪼리게 야 이거 봐 쇼파 여기 개이득이네 8만원에 쇼파 사는 게 낫지 이거 이거 이거 이거 사는 것보다 구미보다 이거 실제로 사서 안전해도 되겠는데? 아 도영 오셨네 많이 남았어요? 아 그것도 호들갑이야 안 버리고 있는 것 호들갑이야 그 대단한 뭐 과자 주제 상전이야? 뭐 아직까지 뭐 자를 찾아오고 있어 과자면 그냥 이중기한지는 개봉했으면 눅눅해지는데 버려야지 그거를 왜 그 보관이나 호들갑이지 난 이거 먹을래 세상에서 제일 매운 구미 구미 매워 저거라도 먹으라고? 저거라도 먹으라고 이것도 매워요 아주 죽으려고 하잖아요 그럼 먹어 쟤팅 잡고 그럼 먹어 뭐 내가 뭐 무조건 먹어야 돼? 어? 아 기분 나빠.. 기분 나빠였어 할라핀이 형 900배 어? 매운건데 어? 강요하네? 아 안 먹어 난 이거 먹을까? 포키질 이거 이거 도전 뭐가 재미있는 재미인데 근데 그 젤리 이거 차력을 왜 먹냐? 뭐야 이게? 땡킹뿐티? 어? 뭐야? 야 이거 근데 좀 이거 보면은 봐봐 진정성에 안 느껴져 봐봐 피자 있죠 차량 끝나고 먹으려고 제대로 안국인다 봐봐라 끝나고 제작진이 맛있게 먹었습니다 봐봐 아우 진짜 뭐함? 야 뭐하냐? 어? 컨텐츠로 찍을거면 제대로 찍어야지 뭐해? 나중에 또 먹으려고 아 진짜 버트리스피로 멤버 침덩이백이 침덩이백에 17만원에 받은데 뭐해? 침덩이백에 아 저 작건 협약을 안 하고 이렇게 되면 굴란한데 아무거나 못해도 한드 박스 보내주고 그냥 좀 슬깨에 하는 것도 아니고 아유 말도 안 하고 쓰시면 아니면 뇌를 잡아보는 건 어떨까요? 자 뇌요 뇌가 너무 막 아플 때 있죠 뇌를 한 번 만져보자고요 뇌를 구겨볼 수는 없으니까 이렇게 한 번 만져봐요 어? 짜분도 시켜보고 어때요? 지금 스트레스에 풀이나요? 아 뇌를 그냥 줌 럭 줌 럭 33,000원 단둔 33,000원 줌 럭 줌 럭 뇌 뇌 기강잡기 자 오우 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 오우 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 뇌 오우 내 뇌 오오 오오 오우 개운하다 머리가 좀 이렇게 오 말가지는 거 같네 오오오오 쭈 마인드 밴딩 브레인버스타 빙요 브레인 이렇게 스트레스를 풀어 갑니다 자 여러분이 있고 아라 아라라라라라라라라라라라라라라라 매직 팬이 퀸트 자 이렇게 팬이들을 예쁘게 꽃 모양으로 만들 수도 있고 다리모양으로 만들 수 있을거에요 이렇게 피라미드 모양으로 만들 수 있을거에요 뚜, 빡, 풀, 막은, 액 막은 액 이렇게 뚜, 또 막은 액으로 이렇게 만들 수 있습니다 근데 이 코인은요 그냥 팬이가 아니에요 뭐냐 뭐냐 뭐냐 막은 액틱 코인이에요 그래서 막은 액틱과 막은 액과 이렇게 굉장히 신기한 모습을 연출할 수 있다는 거예요 인테리어 소품으로 제격이죠 이게 막 매직컬 코인아트입니다 이 매직의 비밀은 바로 자성이에요 자 이렇게 연결해주고 연결해주고 사람들이 방문객들이 놀라가지고 이거 뭐예요? 물어보겠지요 그러면 이제 스물도크, 삽관은 자 이렇게 하는 방법 알려드리겠습니다 올려놓으세요 가볍게 동전을 올려놓으세요 자 어때요? 쉽죠? 연결해가지고 붙여놓으면은 이렇게 할 수 있습니다 자 그러면 이렇게 버스러워 인테리어 구추가는 비용은 단돈 53,000원 어? 팩 카트리지로 만든 컵받침 옛날에 추억에 그쵸 슈퍼마률 3 상상이나 했습니까? 이거를 받침으로 쓰다네요 근데 그 어떤 배덕감 여기서 마음껏 뿜어낼 수 있습니다 19,787원의 말이죠 응 안사 나는 세상에서 제일 쓸모없는 게 컵받침인 것 같아 왜 쓰는 거야? 몸 쓸모 없어 진짜로 아 리얼로 뭘 훌ru잖아 바보야? 훌ru만 안돼? 훌ru만 안되냐고 뭐 책상 1,000년 만에 쓸 거야? 식탁? 컵받침에 식혀 먹는 용도에 아 컵받침에 식힌데 옛날에 그 알아요? 컵핏자 알아요? 뭐 이거를 얘를 드릴게요 그쵸? 컵핏이 나오잖아 그러면은 이렇게 나오면 컵핏자는 어떻게 쓰는 거에요? 여기다 컵핏을 부어서 왜 이렇게 맛있는 걸 옛날에 자 여기 앉아 있어 카페 웨이터 손님 컵핏 나왔습니다 감사합니다 자 컵핏 마셔볼까요? 슈퍼룩 슈퍼룩 그 용도야? 컵핏자 아니? 실제로 근데 요즘에 안 부어 먹는 거 슈퍼룩 슈퍼룩 저만 진짜로도 안 믿고 싶어 그러니까 알려줘도 싫어 안 알려줌 또 안 알려준다고 싫어 뭐 또 어떻게 하냐? 응 알려줘도 싫어 안 알려줘도 싫어하면 어떻게 해야 하는지 깬지? 슈퍼룩 자 좋습니다 어? 이건 뭐죠? 버블 랩티슈 아 뼈핏인데 너무 심심할 때 한 장씩 꺼내서 터뜨려 보세요 뼈핏을 그리고 그 배송은 뭐 뼈핏이 있죠 잘 크게 맞춰서 잘라서 넣어놓으면 무한 충전이에요 심심한 뼈핏을 티슈톡에 담아가지고 한번 사용해보세요 단둔 만천원입니다 응 안 사 어 이거 뭐죠? 마그니티슌드 아우아글라스 모레시겠네요 여기에 자석으로 돼 있어요 철가루 철가루 아 그래서 모양이 이렇게 돼요 모양이 멋있어 철가루 때문에 와 이거 멋있어 야 이거 멋있어 와 야 이거는 멋있는데? 철가루라 와 와 오 그거한테 슈퍼마리오 그거 고슴도 지 알죠? 슈퍼리오 고슴도 지 검은색 멋있다 이게 이게 조그마한 차인데 그지 근데 그 알죠 그 고등학교 때 철가루 학교에 이렇게 이렇게 생긴 애들 있어 이렇게 생긴 애 고등학교 때 벌써 수염이 막 그리고 여기가 구련나루가 엄청 짙어 이런 친구들이 있어요 학교에 이런 친구들이 철복을 가라기보면 착해요 되게 온순하고 착해 힘은 되게 쓰는데 착해 이렇게 맑을 굽자석에 모양처럼 막대자석 앵극과 S그 앵극 S그 이렇게 되 있잖아 옛날 피오 보면 막이 되 있잖아 뭔지 알죠 막대 자석 철가루 이거 이거 이거 되잖아 이렇게 철가루 그래서 방향을 할 수 있잖아 어떻게 어떻게 되는지 자기장이 이거 말이야 근데 이거 이렇게 철가루처럼 방향이 있어 이렇게 방향이 철가루 철가루 철가루 갑자기 생각났네 무슨 생각났네 아 뭘 들어 아 그 들어온 얘기입니까? 아니 이게 자 아무튼 이거 이거 있는데 그 철가루 이게 뭐래시기 보니까 그 생각났네 제일 비싼 거 마이크로만근에 뭔데 이게 아 이렇게 정리도 되고 내가 만들고 싶은 거 구겨가지고 만들 수도 있어 근데 이게 하나하나가 자석볼이야 오 한국에도 파인데 오 이거 어떻게 어떻게 이게 힘줄 줄지 막 안 뭉개죠? 안 뭉개죠? 어? 이거 전문가가야 되는 거겠지 그지 전문가가 잘하니까 그지 아니 이거 이게 사기네 사기 사기야 하는 사람이 잘하는 거에요 봐봐 중국에 그거 있어요 요리 구술 안에 그림 뭔지 알죠 요리 구술 안에 그림 내가 알려줄게요 어떻게 만들어버냐면 옛날에 아빠가 한 20년 전에인가 사오셨는데 요리가 이렇게 있어요 구, 구가 있어 근데 이 안에가 비어 있어 단면이야 반절 잘랐을 때 그러니까 그지에는 이게 구야 유리 구술이야 유리 구 한 대게 안에가 있어 그래서 어떻게 하냐면 한 이거만 해 이런 부지지 세필로 여기다 이렇게 집어넣어가지고 그려 여기다 엄청나게 멋있는 산소화를 360도 그래서 막 꺾이는 거까지 이렇게 해가지고 꺾이는 막 붙도 있어 그래서 이거 집어넣어 이렇게 이렇게 넣어가지고 그래서 빨개개개개 그래서 다 그래 못먹을 수 그래 줄 거 아냐 그럼 여기 마지막에 나무로 된 걸 딱 고작 산소화가 다고요 개모식음 그거 밖에 다 걸리는 거랑 다르지 이거 보여주고싶은건 어떻게 봐야 되진지 모르겠어 뭐 이런 그림이 360도를 있어 오 이거야 이런 거 이게 안에 내가 구멍이 나가지고 부술러가지고 이렇게 그리는거 거기서 쏙쏙쏙 그래 이거 근데 내가 본 건 완전 그 산소화가 이렇게 다리 이거 더 멋있었어 그림이 이게 아래 구멍을 이렇게 쑈어야 된건 그래서 나무 깎은 거랑 딱 끼워놔 뭘 얹어놔 그러니까 이게 밖에 나는 거랑 다르죠 알겠죠? 이 안에 있잖아 이 세상이 근데 이거는 막 인공적인 건축물 이제 말리장선이 같이 있으니까 뭔가 이쪽에서 보고 이쪽에서 보면은 약간 좀 봐봐 좀 약간 막 이게 꼬였지? 근데 그 산으로만 만들면 어디로 봐도 다 산 같아가지고 안 꼬여 아 이너 페인팅 아 이너 페인팅 크리스탈 아 다다다다다 미쳤다 이거 어? 이거지 야 도자기 모양을 한 것들인데 미친 거 아니야? 콘택트 개인이 파는 거네 개인이 와 이거 느낌이 다르죠? 이거 만드는 것도 보고 싶은데 가친 세상 어 이거 이거 봐봐요 꺾인 부스러 말했죠? 꺾인 부스러 넣어가지고 쏙쏙쏙쏙쏙 이거 이인 거 미쳤다 흐흑 이렇게 안을 넣어서 이렇게 그리는 거예요 이거 보면서 어? 미친 거 아니야? 미친 거 아니냐고 이거 이거 이거 말이 되냐고 내가 말한 거 산수와 이런 거 어? 말이 안 돼 이거 어떻게 유리병 안에 여기 말이랑 다 살고 있냐고 어? 새가 새가 살고 있잖아 지금 예쁘죠? 연감님 그래 이렇게 얘기 넣어가지고 이거 넣어가지고 그리는 거라고 또 저도 하나 좀 그려 보라고요? 아 피곤하다? 안 그려야지 못 들기 디테일하게 하지? 이거 이거 흑 근데 이거는 왜 해? 중국 스타일 밖에 없어? 다른 나라 사람 관심 없나? 중국거라도 외국에서 자기네 스타일로 할 법도 하잖아 서양은 아 맞아 배에 맞으려 배에 뭐지? 12나 못두 아 이거 이거를 넣어가지고 만들나? 봐봐라 서양은 이쪽이야 중국은 안에다 그리는 거고 이 유리안에다 조립해 재료를 핀셋으로 그래서 이 유리병인데 실질적으로 왔다가도 나갈 수가 없는데 안에 배가 있는 거야 어떻게? 갖다 느끼 때문에 이렇게 이렇게 만들기 때문에 개미한테 외주셨대 근데 이거 그림으로 그린 거 봤는데 이거 뭐지? 서양의 화가인데 포토샵으로 편집으로 해가지고 하는 화가 있거든요 아 에릭 유한스 맞아 에릭 유한스 옛날에 포가의 사진 같은 거를 많이 만들었어 다 포토샵으로 하는 거야 포토샵으로 이 분이 전시전에 갔었는데 아 맞아 사진을 찍어서 포토샵으로 합성해 맞아 그리는 게 아니고 사진을 찍어서 포토샵았어 포토을 해 봤는데 작업한 게 쭉 있거든요 보면은 이런 거 있죠 합성으로만 되는 거 이게 기미어안 거 포가의 사진 같은 거 이런 거 이제 계속 작업하는데 되게 디테일하게 작업을 하시더라고요 이런 거 재밌잖아 포가의 확이 좋죠 옛날 사이월드 감성에 포가의 그러니까 이게 담녀로 하는 거랑 길이랑 미미용하게의 글을 합성으로 해가지고 합성이 장난을 하냐 실력이 이게 스킬이 그래서 이거를 실제로 전시회에 딱 가면 이거 어떻게 만들는지 또 공개를 해놨어요 동영상으로 진짜 무수하게 많은 이미지들 실제로 각도 맞춰서 다 찍어가지고 어? 청락에 막 수십장 막 그런 정도의 양을 계속 벽지고 벽지고 텍스처 입히고 입히고 입히고 계속 이 피고 계속 깔아 그래서 이렇게 자연스럽게 되는 거야 그냥 한 번만 딱 하는 건 없어 분개도 이렇게 되더라고 그러니까 이게 스킬이 장난 아니야 독일 현진인데요 아웃토만 저렇게 깔아 저렇게 깔아써 저 합성 아니에요 요거 요것도 유명한 그림이고 요거 착실을 이용한 요거 또 재밌는 게 많아요 아까 그 달리 있죠, 달리 좀 제일 유명한 것 같아 내가 알기로 아유, 다이다 이거 이게 제일 유명해 본고차에서 그날에 맞는 다를 꺼내서 이렇게 다른 거야 이거 재밌죠 여기에서 뭐 이런 거 있죠 이런 것도 실제 배우랑 헤어랑 의상이랑 다 있고 요거를 이렇게 하잖아 이게 뭐냐면 찍게야, 큰 찍게 큰 찍게를 통으로 해가지고 이렇게 별을 뭐 다른 건지 뜯는 건지 모르겠어 여기다가 빼서 여기다 닿는 건지 모르겠는데 핀셋을 하는 건데 요 핀셋을 실제로 만든 거를 전시계를 깔아놨어요 이제 촬영할 때 썼던 소품을 요것도 봤었어 전시계를 해서 이런 기념도 있었고 뭔가 지금 재밌게 봤던 거는 요게 재밌었어 야, 할아버지가 이거를 딱 맞추는데로 이 시간 할아버지가 하루 날짜 밤 오게 하는 걸겠다 하는 거거든 근데 이거를 내가 동영상을 봤거든 제작기를 당일 날 이 배우 할아버지가 와가지고 찾은 찍는데 계속 장소 옮겨가면서 찍고 여기 그 어둘때 찍어가지고 어둘때 밤에 기다렸어 딱 카메라 놓고 밤이 될 때까지 기다렸어 찍고 요거를 이렇게 깔아서 하는데 요것도 되게 일이들어 요거 있죠, 이런 거 이런 게 이쁘게 배치를 하려고 도를 딴 데 있는 거 다 갖고 와서 방는 거야 완벽하게 자기가 맞는 그 위치에 있는 지형이 없기 때문에 적당히 개발찌 이런 데다가 도를 갖고 와서 방아가 딴 데다 찍어서 이렇게 탄하나 입힌 거야 그리고 이 고양이 있을 거에요 뒤에에 고양이가 야옹이가 여기지 고양이 이것도 다른 데서 찍은 키우는 고양이일 거야 그거 찍어가지고 제일 어둑게 해가지고 찍어가지고 옮겨가지고 다 입힌 거야 되게 자연스럽게 붙었지 피아인드 시인 비디오 여기 뭐 있죠 처음에는 이게 뭐 이런 거 여기서부터 시작하죠 이거 이렇게 찍어야겠다 그리고 이제 이거 만들어 이거 만들어 가져가죠 그쵸? 가져가가지고 카메라 놓고 여기다에서 배우하러 보죠 배우라비주기다에서 사진 찍는 거예요 그래서 이거 건데 이거 이제 전시위 저기서 틀어주거든요 하러 보지 이거 모들 사진 찍고 이게 다다 이런 작업을 다 보여줘 그거 더 형 잘해서 근데 집에서도 볼 수 있었는데 난 전시장에서 보면 볼 수 있는 줄 알았는데 잘 켜가지고 이렇게 해서 어, 비고 딱 딱 딱 얹히고 막 얹히고 붙이고 이렇게 하고 너무 붙였죠 여기 너무 붙이고 뭐 붙이고 여기 고양이도 나중에 집 고양이 집 고양이 키우는 거 키우는 거 쫓아가지고 사진 찍고 여러 포즈 중에 이거 잡은 거 딱 해서 바꿔가지고 일단 지워가지고 해서 여기 나와주... 미친 거지 앉아서 또 볼 수 있는 굳이 나갈 수 없겠죠 근데 전시위에 가면 이거를 되게 큰 사진을 뽑아가지고 느낌이 좀 달라요 그리고 이거 재미있었고 이거는 종이벨 그래서 딱 그 사이벨에 여자들 사이에 사랑이란 더이상 상처받지 않아 그리고 빨간 것이로 포인트로 타야 되거든 명조로 쓰거든요 더이상 상처받지 않아 뭐 뭐 뭐 어쩌고 줬죠 뭐 감성 뭐 한 글쾌한 세 줄 닮은 거 커가야 이거 이거 이거 이거 이거 이거 좋았어 먹구름 먹구름 이거 배에다 연결해가지고 먹구름 끓고 가는 거야 배에다 이제 합성 이런 느낌도 있었고 이거 다 떨어져 있어 일단 하늘에 이게 그러니까 이게 이제 여러분들 이제 보시면 아실 거예요 계속 보다 보면 처음에는 으아악 이렇게 보는데 뭔가 하죠 꺼내리 비슷해 뭔가 조금 비슷해 이것도 어떻게 만드는지 제작이거든 여기 있는데 실제 이 벽 있죠 벽 콘크리트 벽이 미는 거를 다 찍고 큐브를 옆에서 방향을 찍고 이 작은 큐브야 이거는 이거 붙인 거야 다 이렇게 이거 이거 이게 제일 아까보다 이게 더 유명했다 이거 이거 진짜 유명해 대표적인 것 같은데 유리랑 이거 호스랑 왜 다 처음 보냐고 약간 이 작가님 작품 중에 이제 대표장일 거예요 내가 말한 거 그 이것 때문에 나온 거야 벽 벽 벽 안에 배에 그 하는 거 이거는 진짜 개합성이야 다 합성 조그만 병에다가 다 집어넣었어 이 이 벽 다 따로 따로 쫄게 가지고 다 붙인 거야 조리패스 이 안에 진짜 포토샵으로 이 안에 배치까지 다 했어 그리고 이거 물 떨어지는 거 이런 효과랑 다 안 넣고 이것도 굳이 되는 거 이것도 일부러 이렇게 바꿀 거예요 딱 제가 원하는 딱 그거를 편집으로 만들던 이거 도색이 도색이는 안 깨지고 손이 깨졌어 이런 옛날에 합성이네 이런 거 말았지 아 이거 이거 이거 이거 슈슈 날아가 여기 전시회에서는 이거 이거 같이 사진 찍을 수 있게 이렇게 만들어 놨었어 슈슈 그런 거 공장 그래서 이거 양을 구름하고 또 연기 비미업이며 아 개합성을 해가지고 양터라고 이렇게 해가지고 슈슈 재밌어 근데 계속 보다 보면 조금 물게 이 메이언 얘는 얘는 자르지 마 신생을 많이 잘라 아 이거 보니까 체리 안 먹고 싶으면 밥 먹죠 살찌나는데 이거 봐 아 이거 때문에 서양 서양 배에 가고 배 때문에 에릭류한 쓴까지 갔잖아 봉지에이 드네 건프라 봉지 안 듣고 만드는 체리니지 됐어 진짜네 비뉴봉투 안 듣고 저립있네 일본 SNS에서 유행하는 미친 건프라 체리니지 그나 아 자꾸 그니라 그니라 하지 마 그럼 뭐라요? 아니 근데 DC인사이드 간다워서 D 이르지 않잖아 D 이르지는 않잖아요 그냥 말을 하지 마 왜 그니라이라고 그럼 말을 왜 해 그냥 봄돈 되죠 리얼 금덤 이래 금덤 금덤이라고 이렇게 이게 금덤 이거? 봉가 웃기대니지 모르겠어 아 일단 설명부터 보겠습니다 자 1분 SNS에서 유행하는 미친 건프라 체리니지 그나 엔트리 그레이드라고 인문자향 초적과 건프라가 있는데 그정 포스트 건담은 1만 원도 되지 않는 가격에 높은 가동류가 색분화를 좋은 평가로 가성계에 굉장히 좋은 제품이에요 1만 원도 안 하는데 이렇게 움직여 꼬리도 있고 레쿠자도 들어줘 투명 레쿠자도 들어줘고 그래서 이렇게 가동하는데 1만 원도 안 되는데 인문용으로 굉장히 좋다 근데 박스 다니고 봉투 당겨 있다고 그러니까 정신 나간 챌린지가 진행이 됐는데 봉투 안 뜯고 금던만들기에요 어떻게 만들냐 금덤을 어떻게 만들어? 아니, 초에 핀셋이 들어가면 될 거 아니야 아니 그러니까 저 안에서 어떻게 조립하냐고 아 봉투체를 이렇게 한다고 봉투체로 봉투게 이게 한체로 와 어떻게 되게 힘들 텐데 그리고 봉투치 자짐 실패래 근성이네 아니, 근성이라고 하지 리율선이 뭐야 더 이상 그 하면 커뮤니티 차별적인 발언하면 피시적이지 못한 발언하면 강타하겠습니다 다섯 명 강타하겠습니다 이병근이야 이병근은 감독님인데 정치적 올바를 지켜주세요 이병리를 하거든요 이병근이라고 하세요 이병근 감독님 자, 이렇게 잘 가겠습니다 재밌는 데 이거 룰이 앱 룰이 앱 재밌는데 어때요? 룰이 앱 한 방 한 거 어때요 룰이 앱에 재밌는 보컬이 많죠 그래서 여러분들도 가서 룰이 앱 룰이 앱 나 하지 말래지 그나 하지 말래지 그나지 말래지 시간 가졌는데 그나하하시니 쓸데없는데 근성을 부려 아니 내가 말하는 건 어거지 근성은 원래 있는 글자고 그나하하 원래 없는 건데 룰이 앱 저격해서 그나하한 안은 거 아니야 근성도 그냥 근정이라고 리율선 커뮤니티 차별적인 발언입니다 아주가세요 리시는 내한테는요 리심도 돼지금데 리율 신이라고 하잖아 그럼 그럼 제대로 하라고 의도 의도 너무 들리는단 말이야 하지 마 자꾸 그래