Video ID: 7bNom2F1E0w
Title: 평양냉면의 적정가는 얼마일까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 배양냄을 이렇게 살 마세요. 솔직히 2500원 정도면 정당을 해야 돼요. 여러분 이자을 보십시오. 이자가 평능맨했죠. 평능자입니다. 평양냄은 이제는 수영을 다 끝마치고 어떻게 느끼신지. 평양냄을 적정과 얼마나 생각하십니까? 제가 생각하는 적정과는... 진지 skillsvat igen compact autor화MIXоры 있어줘. 평생이ada 평능 NY 평등 영상이 있어요. 저희가... 솔직히 한 2,500원 정도면 적당합니다. 그 수를 막을 쳐다보는 막을 쳐다보는 아무것도 안 나는 면을 먹고 막을 쳐다보는 면다는 게 말이 안 돼. 면을 아셔야 되는 게 그 영상이 딴 게 아니라 이 4억 2억 하시는 영상이었잖아요. 이 캠을 가지고 굳이 찍은 영상이잖아요. 이게 특집이라고 거기서 평릉자님과의 갈등이 영상에 올라갔죠. 제가 그걸 침사연님의 성공을 아주 흐뭇하게 바라보고 있다가 깜짝 놀란 거예요. 아니 저렇게 상소로운 사람이 있다니? 어? 그러니까 평림만 안 좋아할 수 있는데 2천 원 딸이다 이런 식의 취지에 바르던 게 기억을 해요. 그래서 아니 실화면 실화였지 왜 까라 뭉겨지? 그 분이 맛없다고 하는 얘기가 거기 살짝 나왔어요. 왜 맛없는 질을 간단히 좀 좋은 기가 안 나는데 뭐 맛없다고 하셨는데 제가 그냥 토론하면 발라버릴 수 있을 것 같은 거라고. 제가 또 표혁릉면 제작 컨텐츠로 유튜브에서 또 주일 수도 제일 많이 낸 사람이기 때문에 만들어 본 사람으로써 내가 평릉을 좀 지켜야겠다는 생각이 들어서 제가 뭐 아시아시피 제가 원래 인터넷 댓글 좀 많이 다는 편인데 그래도 침착맨인 같은 대형 채널은 잘 안 달거든요. 그러면 또 너무 칠하라고 싶어 안 달랐지만 이런 식으로 생각할 수 있기 때문에 잘 안다는 편인데 이 날은 너무 화가 나서 바로 달아버리고 만거죠. 문제는 거기까지 괜찮았어요. 그냥 뭐 괜찮았는데 모든 인터넷 계신 물들은 첫 댓글에 주요성이 있잖아요. 제가 이제 나름 막 체크 표시도 있고 하니까 위로마 올라갔을 거 아니에요. 맞아요. 그러니까 전체 댓글들이 막 평렁자에 대한 디스로 가득 차기 시작하는 거예요. 그런데 이 분은 지금 출연자도 아니고 직원이신데 이런 걸 받으면 안 되는 분인데 이게 또 사옥 이상 같다고 특징 영상이잖아요. 거기에 댓글이 지금 사옥 침찬을 하거나 잘 달하고 응원을 해 줘야 되는데 평렁자 디스밖에 안 차니까 저 너무 소름이 돋은 거예요. 그래서 제가 이걸 지운 것 뿐만 아니라 류즈먼 피지님한테 DM을 보면서 사과를 했어요. 중요한 영상에 포커스를 내가 잘못해서 미안하다. 내 댓글 때문에 너무 페륙 끼쳤다. 그래서 거기 달렸던 댓글 썼다가 지우셨던 댓글이 평렁 영상에 평렁 영상이 알죠. 신상적 탐방 영상에 달렸드 영상에 댓글이 감동적이고 문크락의 영상 보다가 안티 평렁 직원분 100분 토론 붙어서 발라버리고 싶다. 제가 100분 동안 붙어도 발라볼 수 있을 것 같아서. 그래서 그 직원분이 사실 수렐류 떠났어요. 평렁 수련. 그래서 이 평렁 냉면 조화를 사용해서 이 부분을 좋아하는 건가? 분석에 들어갔었어요. 이 태도만큼은 정말 100점짜리네요. 뭐랄까 새로운 문화에 대해서 거부하지 않고 기꺼이 한 번 연구의 논의는 이 모습. 그래서 경험을 많이 쌓은 평렁저가 나중에 이제 내 결론이 있어요. 어? 어떡해요? 털어라. 오늘 딱 끊은 평렁털을 그만해도 되겠다. 남았는데. 평렁이가 남아는데. 어? 끊더니 뭐라고 하신지 하면 평렁만의 맛이 있다는 것을 깨달았다. 오! 그리고 이걸 사람들이 왜 좋아한지 드디어 알겠다. 근데 12,000원 조금 나는 안 먹겠다. 나는 다른 걸 먹겠다. 다른 걸 먹겠다. 어떤 마시를 좋아하는지는 어려운 푸시 알겠지만 나와는 맞지 않는 마시도. 영원히 평렁저 하는 능냄은 버릴 수 없겠네요. 네. 그리고 사실 사람들이 막 그때 막 하는 게 우리끼리 사다닌 줄 알고 그냥 하다하게 우리끼리는 이렇게 막 얘기하거든요. 축다들, 파도. 되게 많이 건강하시네요. 안티 평렁 분들이 많이 보이셨어요. 평렁자들의 식구들이 근데 이제 그 음식을 무시하니까 그런 건데 내 취향이 아니다면 사실 무시하지. 저도. 아 나는 안 먹는다는 얼마든지 오케이. 말하지 않잖아요. 그래서 100분 토론하고 싶다고 하셔서 평렁자를 직접 모셔보려고 합니다. 그냥 토론조제가 아니었어요. 네. 원하시니까. 원하시니까요. 원하시니까요. 저러부터 뭐 싶다고 해서 그래요. 평렁자. 이거 봐주시면 얘기가 돼. 아니 저는 이거에 대한 얘기만 하는 건 줄 알았는데 평렁자가 직접 오세요. 100분까지 하면 좀 그러니까 오늘 방송을 네. 그래서 두 시간 반 했으니까 네. 10분만 100초 토론. 100초 토론. 네. 100초. 네. 들어와 주세요. 아니 이미 뭐 맞을 깨달으신 분한테 뭐 제가 더 설득할 부분이 있을까 싶은데 평렁자 오시고요. 여러분 이자를 보십시오. 이자가 평렁맨했죠. 평렁자입니다. 네. 저희 친구입니다. 평렁입니다. 아면 친구. 자 그러면 서로 인사하는 시간 갈게 되었어요. 안녕하세요. 그래서 지금 어떻게 평렁맨을 생각하는지부터 직접 들어보는 게 좋을 것 같아요. 평렁스행을 떠나기 전에는 어땠죠? 약간 맛도 안 느껴졌고 그때는 무슨 뭐 100% 메밀이라는 뭐 서곡이로 뭐 몇 시간 끓여가지고 고생을 해서 만들었다는 일단은 이 한은은 이 약간 그 맛으로 안 느껴졌거든요. 그. 그. 그. 그. 일단은 맛이 아니다. 네. 맛이 없었다. 그래가지고 이제 그 이후에 계획을 충성하긴 했는데 아. 아니 근데 충분히 저는 말할 수 있다고 생각을 해야 다만 불투명 다소에게 뿌려져서 문제거든요. 뿌리. 그냥 또 사게 맞는 의견이에요. 사실을 할 수 있는데 우리 이끼리 온도 체크가 안 됐어. 우리는 이게 아는 사람이 뭐하니까 사담으로 할 수 있다고 생각해서 그냥 즐겁게 얘기해서 올라갔는데 그게 아 또 모르는 사람이 보면 좀 진짜 알 수 있겠다. 그래서 아무튼 그렇게 해서 수행을 떠나야 되셨습니다. 어. 이유가 뭘까요? 이게 사실 그 당시에 뭐 평생을 좋아하시는 분들만 싫어한 게 아니라 약간 말투에도 좀 문제가 있었긴 하지만 어느 정도 그래도 평생을 좋아하시기 때문에 그렇게 생각을 했다고 생각을 하거든요. 그래서 내가 평생 맛을 알게 되면 내 생각이 달라질 수 있겠구나. 이거 지켜봐주고 한 번 수행을 해놨습니다. 아 왜 이렇게 생각하면 태도가 올바라신 분입니다. 그래서 기간과 몇 곳을 갖는지를 좀 들어볼 수 있을까요? 기간은 저도 정확히 하긴 기억이 안 나는데 맨 처음 먹었던 내가 이제 밸밀 되거든요. 그래서 맨처에 있으니까 근데 처음에 이제 그때는 제가 물링을 먹는 게 아니라 비능을 먹었어요. 아예 그러니까 물링을 그냥 얻어먹었었어요. 한 조정 가라. 근데 그때 느낌 맛을 그대로 이제 잘못 가지고 있다가 지금 형님께 그렇게 얘기를 하게 된 거죠. 아 그러니까 비능으로 뭔가 자극의 유숙해진 입에 바로 그걸 집어 넣으니까 더욱 더 아 예 지금 사켜보면 그래서 약하게 느껴수 수도 있다. 이런 거군요. 그럼 기능도 맛있는데 그래서 아무도 그렇게 느꼈는데 그 다음에 간 곳 그 다음에 간 곳이 이제 능라도 능라도 더 강남의 주임 잡는 능라도가 지점이 좀 열어보시는 근데 원래 다른 곳을 갈려다가 이제 고기가 사람이 너무 많은 거예요. 아니 평생에 이렇게 주를 많이 들은 거나 아 좋아하는 사람이 많더라고요. 근데 원래 주도 그때 약간 시각적으로 깨닫게 되는 기각적으로 능라도에서 근데 먹으니까 사실 그 때도 맛 없는 편이었는데 무슨 맛인지 약간 느껴진다라는 음 느껴진다 능라도가 아니 세잖아요 네 맞아요 비교적 센쪽이라서 사실 초심자한테 되게 많이 휘철하는 곳이기도 하죠 그래서 지점도 많이 있고 많은 분들이 좀 범영성이 이렇게 좋아해주셔서 그래서 아마 이마스로 먹는 건가라는 어떤 클로로 잡을 수 있었지 않았을까 약간 그 육수 맛이 그제서에 느껴진다 면맛은 사실 그 때도 아직 몰랐고 육수 맛은 확실히 어 요거다 요건 좋아하시는구나 라는 걸 느껴졌죠 알겠습니다. 거기서는 근데 엄청나게 막 바뀌진 않았을 생각이 네 그냥 약간 이마시는가 정도로 이제 너무 많은 정도였고 거기서도 약간 아직도 남아있는 어구라 비하인드 이 음식 때문에 네 이걸 참고로 이때 당시 면식 수행을 떠났을 때 슬래기라고 we 쓰는 글 있어요 산에 공유를 하면서 다니셨어요 그게 오늘은 어디 갑니다 와 오늘은 가요 그러면 어떻게 됐나요 맛있나요 몇점 아 우리 슬래기에서 즐겨서 오는 구독지였어요 굉장히 맛있어요 그리고 연제를 하셨네요 슬래기 늦어있게 해서 눈치 없이 냉면 냉도디 빨리 보라고 냉면 냉도디를 봐야지 이해가 된다고 하면서 계속 그 간혈을 했었어요 그쵸 그래도 결국에 냉면 냉도디도 시청을 해보라고 다지는 것 같고 그렇게 해서 또 다음 그러다가 이제 원래 처음에 갈려고 했던 것이 오레오 위에 그렇죠 그렇죠 오레오 위에 사람이 오레오 위에 완전히 그런데 오레오을 아예 오플런을 갔어요 어 한 시간 전쯤인가 도착을 했고 완전 정성을 보였네요 이미 70팀인가 있더라고요 아 주말에 가셨어요 말이 돼 고유린가 그래서 아 고유린가 진짜 인기 많고 그래가지고 한 시간 전에 갔는데 70명이 있어서 대기를 걸어놓고 그 이후 2시간 있다가 입장을 하게 됐거든요 그랬는데 맞았으면 진짜 열받을 텐데 그쯤 더웠거든요 그래가지고 더운데 어 했어요 친구랑 같이 가서 환영한 반응도 컸다가 먹었는데 그것 때문에 그런 건 좀 몰라도 좀 더 맛이 있다고 해야 되나 너무 몸이 치즈 마찬가지야 오레오는 좀 마이크 갈비탕이라 할 수 있을 정도로 그 정도로 소금물 맛이 나긴 해요 그래서 좀 더 만족해 있을 것 같기도 해요 그리고 추가 점수가 있었던 게 김치가 엄청 맛있더라고요 오 반찬도 맛있으면 메인도 더 맛있게 느껴지는 게 있잖아요 그렇죠 그래서 이제 평양냉면에 대한 종수가 더 올라가게 되는 계기가 됐던 곳이 이게 우리의 우리의 생각해보세요 70팀이 있어요 여름이에요 밖에 청교차에서 땡퍼선 맞으면서 그렇죠 땀을 띄시들을 했어요 근데 엄청나게 시원한 고객국이 있네 맛 없는 게 이상한 거 아니에요 사실은 사실은 그렇지 않습니까 그래서 나는 이게 정상적으로 적용이 됐다고는 조금 의심스럽습니다 여름이 됐다 그냥 그때 콜라를 줘도 맛있게 보다 그럼 그럼 그냥 얼음물만 줘도 근데 얼음물을 주고 태연의 메인도 했는데 몰랐을 수도 있어 이분은 그렇죠 어 왜 물을 두어주지 이렇게 이게 평양냉면을 마주군요 이를 쓸 수도 있어요 본인은 잘 모르니까 그래서 거기까지 느껴졌고 이제 아 좀 어떤 맛인지 알게도 지금 라인이 좋아야 지금 그러다가 이제 또 추천을 계속 자 추천 받아서 간 곳이거든요 근데 이제 주려 추천은 누가 주셨나요 곧 곧 해서 그냥 아 예능분을 내주시고 친구들도 막 세상 너희가 너희가 너 이거 먹어야 된다 여기 갈아에서 저는 많은 곳에서 그걸 봤거든요 아 여기 갈아 저기 갈아 계속 막 디엘으로도 아마 오늘 부터 더 많이 받으실 거예요 그리고 류진영 님의 그 무슨 기사용식으로 만든 거였죠 막 그 아 사진 방 최고는 보내 자꾸 참고하라고 어디냐멋 짠맛이 어느 정도 간이 쎄고 연구가 어땠고 자꾸 보내 근데 이 권유를 잘하는 타입이신 것 같아요 유연진이 좀 음식을 좋아하고 그러니까 그 맛에 즐기는 거를 되게 즐겨요 그러다가 이제 추천 받아서 다음에 간 곳이 지미평님은 거기에는 뭐 정말 송버피는 곳이죠 거기에도 이제 다른 친구들 두 명이랑 같이 가는데 그 친구들 두 명도 다 형님 면을 처음 먹어보는 애들이거든요 와 이거 좀 근데 지미평님은 개중에는 내 곧까지 안 돼요 그쵸 근데 지금까지 갔던 곳이 다 이제 거의 15,000원 만 6,000원 다 곧 가긴 하네요 만 5,000원인데 70팀이 기다리고 있다는 거 2만 원으로 해도 드시는 분이 있다는 거예요 그쵸 그래서 지미평님 면을 이제 거기에도 웨이팅이 좀 있더라고요 있죠 기다려가지고 들어갔는데 거기서 밖에 달았어요 평능면이 이 맛이구나 아 너무 맛있게 돼서 네 지미평님이 너무 맛있어서 땡편소에 있었나요 아, 그 그냥 거의 웨이팅도 거의 15분 정도 기다리고 바로 들어갔는데 근데 재밌는 점이 융나도 우레오게에 비하면 지미평님은 좀 금본히 있어요 더 맑은 스타일이거든요 오오오 근데도 느끼셨다는 게 더 어려울 수 있다 너무 재밌는데요 그게 미니벌에 줬는데 더 느끼인 거 아니에요 계속 먹다보니까 익숙해져서 그런 건 지금 몰라도 왜냐하면 이상한 게 친구 2명 처음 가는 곳이는데도 계열들도 다 맛있다고 그래서 그 잘 맛있게 먹었어요 그때부터 약간 아 알겠다 그래서 이제 지미평님이 계속 오늘 평능 가실래요 그러면 그때는 이제 진짜 진심으로 아 가도 된다고 오오 네 가자 이게 가도 된다 가도 된다 그냥 다른 분들도 계시니까 네 저는 그래서 이제 총평을 내리셔야 되는데 편향 내면 이제는 수행을 다 끝났고 어떻게 느끼시는지 그리고 수행을 왜 중도에 끊으셨는지 어떤 게 다르면 어디서는지 더 이상 안 먹어봐도 된다는 생각일 테니까 그렇죠 그렇죠 그 이유가 무엇인지를 좀 듣고 싶습니다 일단 평능면에 맛을 수행을 겪으면서 더 잘 늦게게 된 것인지 아니면 이제 지점마다 조금 차이가 있어서 실제로 그냥 절대적인 수치가 있는데 그거를 조금 캐치를 한 건지 모르겠지만 일단 어느 정도 맛은 있다 남아 그거 왜 먹어 이렇게 할 정도는 아니 아니다 그건 너무 잘못이었다 네 잘못이었다 그 정도고 중도 하차한 이유는 조기조롭이라고 하죠 조기조롭한 이유 조기조롭한 이유는 사실 지금 생각해서 보면 네 주말 마다 제 시간 한주 시간 내면서 한기에 망오천원씩 쓰는 게 맘에 들지도 않은데 네 그거를 조금 그만 둘려면은 내가 이걸 맛을 늦겼다라고 밖에 할 수 없 없는 상황이 되지 않았을까라는 생각이 조금 있었는데 아무도 안시켰잖아요 본인이 꺼낸 거 본인이 이제 원래 본인이 한 게 더 되자면 되자면 내가 이 한 말을 내가 다시 회술을 해 버려야 되니까 약간 그건 아 비슷해요 처음엔 양파 먹고 아 그러네요 사과라고 사과라고 할 때까지 먹어야지 맛있어요 아니 잘 모르겠는데 그건 만오천원 되세요 맛있어요 만오천원 되세요 잘 맛있어요 얘에 맞히세요 맛있어요 맞히세요 이런 거 아니냐 이거예요 제발 그거는 그 마음이 살짝 있을 수도 있다 네 좀 약간 그 이상으로 레벨업하는 거 그 맛에 더 더 너무 맛있다는 거까지는 가기가 좀 지지부진하고 그 단계란 그래서 중간에 멈추게 되었다 그러네요 어느 정도 알았으니까 이제 그만 둘깔 안는 느낌이 어떤 거 같습니다 그러면 평은자님께서 우리나라 대표하는 가게들을 그래도 네더스쿤데 가보셨잖아요 네 평양렉마는 적정과 얼마나 생각하십니까 이거는 이제는 이제는 그때와는 그때는 제격이 2,000원으로 평가하셨고 지금은 얼마나고 네 근데 이거는 여러분들이 그거는 약속해 주세요 뭐라고 하시면 솔직하게 말해볼 텐데 그렇죠 여러분들이 들으셔도 그래 그럴 수 있어라고 그렇죠 쳐주셔야 돼요 그랬구나 이해가 된다 이 세계 중에 하나만 쳐주시면 돼요 그래 그럴 수 있어 네 그럼 알겠습니다 그러니까 하신 분야가니까 네 제가 생각하는 적정과는 7,000원입니다 절반이네요 그래서 7,000원이면 그래도 한 끼 좀 쌍고 제가 몇 시전 삼겹살 집에 가는데 추가 냉면이 6,000원이었습니다 근데 이 얘기를 저는 전해 들었어요 네 우리끼리 했거든요 네 그때는 6,000원인 걸로 기억해요 천원을 올리신 거 그러게요 아무래도 압박 있으시겠죠 유시명 PD님은 당연히 노발대발했거든요 제가 말하는 노발대보 화면 됐다는 게 하고 어, 그다 그거는요 잘못 생각하신 거예요 7,000원이 나올 수가 없어요 그 전날 고기를 끓이는 게고요 고기를 드려운데 이 고기가 얼마나 있냐 그래서 또 들어가요 아무튼 근데 7,000원이면 좀 없게 저는 만원 언더로 보시는 거는 저도 이에는 가능치면 있는 것 같아요 어쨌든 거기에 보통 고기가 세 점 올라가고 좀 맑은 고기국으로 보이잖아요 그 사각다라는 느낌을 보이니까 칼빛탕 이런 것보다 훨씬 연한데 싸게 되지 않나 이런 느낌도 있을 수 있을 것 같아요 그래도 옛날 23,000원에 냉면 장족에 발전이다 이렇게 평가하고 싶습니다 근데 그 고기를 건더기를 많이 누리고 싶은 사람 일자에서는 면따 있고 고기 한 한 점 계란 반계 그리고 오이나 뭐 각종 뭐 누 같은 거 좀 있는데 왜 비싼 걸까요 저도 이게 좀 궁금하긴 하거든요 이게 기본적으로는 오래 걸리는 음식이라 그래요 실제로 고우니까 정성이 많이 이래요 근데 말 가야 돼요 그게 또 어려워요 그냥 막 하면 되는 게 아니라 맑게 끓여야 돼요 깨끗하게 탁한 냉면은 없어요 탁한 냉면도 있죠 그럼 좀 쌀까요 탁하게 하면 정성을 좀 덜 드립니다 거칠게 거칠게 하는 냉면 아 거칠게 가성비적인 냉면 가성비 가성비표양 냉면 자 가루 삼겹살 같은 느낌을 자꾸 봤네요 일단 약간 우리가 판단대인 길비스 하면은 하나 하나 다 네 그래서 맞아요 그래서 비싼 거예요 좋은 거 계속 하잖아요 근데 편향림만의 맛은 좋아하는데 거치로도 상관없어 음 그럼 그게 좀 약간 더 쌈 편향림만의 충분히 나올 수 있는 치가 전 전 좀 궁금하거든요 제가 알기로는 서울을 벗어나며 만원 만천원 전에 편향림도 있다고 들었어요 저도 가본 적은 없는데 그 정도로 가능할 것 같아요 제 생각입니다 만원 정도면 어떻게 좀 그렇게 드실 것 같아요 만원 정도면은 혼자서 가서 먹을 정도는 아니고 제발 좀 가서 먹자 제발 같이 붙어야돼요 제발 이 정도면은 그래 약간 이 정도는 될 것 같아요 만원 네 굉장히 그 직관적인 맛을 좋아하세요 그냥 칼에 제유 두 대찌개 저도 그렇거든요 네 딱 알려주는 거 자 이거는 감칠 맛이야 근데 약간 편향림만은 내가 뭐 칼치해야 되는 거 잡아야죠 잡아 내야죠 감칠 맛이 되게 있는데 쎄 놀라운 종범한 아트리자면 일반적인 찌개의 낙국 이런 거랑 형님이랑 연도개로 재면 비슷해요 그렇게 신가운 국이 아니에요 그러니까 우리가 평소에 매운맛과 단맛에 너무 길들어져 있는 걸 수도 있어요 그래서 그런 것들을 이제 많은 음식을 먹어보는 사람들은 좀 그런 관점에서 좋아하는 게 있어요 다양성이 관점이라든지 좀 혀를 시계하는 이런 것도 있는 거고 근데 현대 모시잖아요 연도가 똑같은 아 뭐 몇 명은 쉬겠죠 매운맛으로부터는 미래 중에 좀 쉬울 거예요 근데 확실히 먹으면은 되게 편안한 게 있어요 네 소개 편하지 않아요 소개 편해요 이게 밀가루면 이런 거 많이 먹으면 더불어간 게 매밀 명 먹으면 소화가 잘 돼요 이거는 나이 드신 분들이 더 많이 느낄 것 같아요 저도 전에는 좀 잘 못 느꼈는데 한 40살 되니까 조금 더 느껴요 그리고 제일 중요한 거는 편의 한 명이 대체가 없어요 비슷한 거고 그러네요 약간 저는 내용 맛은 제가 좀 딱을 못 하고 보거든요 평양될면 그만큼 어디 가서 좀 느끼기가 쉽지 않아 그러네요 국밥 이런 것도 없고 그렇게 맑은 국밥은 그래서 비싼 거 같기도 해요 네 그런 건 그렇게도 하네요 그러니까 수요가 있으니까 가격이 올라갈 수밖에 없네요 형님님이랑 평생 한번 먹고 싶네요 뭐면서 좀 평양 스트라이팅 한번 하고 싶네요 네 혹시 이거 안 잘라드시나요? 면 그대로 그냥 지금 너무 뭐 만 질문이 아니었나 생각합니다 그래요? 면을 자르다네요 평양될면을 자르다네요 이거 많은 게 얼마나 기술이 필요한데 이렇게 이렇게 얼마나 말아야 되는데 방금 더 정말 모험했어요 이게 많은 게 보통 일이 아니라서 이거 기술을 하실려고 노력을 많이 하시거든요 주방에서 이렇게 보통 녹뚜에서 이렇게 딱 말려있잖아요 저는 제 평양될면 콘텐츠에서 근데 못 말았어요 안 되더라고요 아무리 영상 보고 연습해도 네 말아주시고 삼초로 깎아주시면 안 돼요 인건빈은 낮춰달라 이렇게 하면 더 맛있을 수 있어요 멸치고스처럼 풀려 있어라 이런 거잖아요 이처럼 빼주시면 나는 풀어져도 난 괜찮은데 그 생각은 정말 못해 봤어요 정말 잘 못해 봤어요 근데 저는 평양될면은 좋아요 이져 왔어요? 근데 저는 좋아요 아깨 직원분들의 입장을 좀 제가 도슨트래드린 거지 네 뻥치시는? 아니요 진짜 평양될면을 좋아하는데 제가 좀 약간 김치료를 안 좋아해서 그렇지 근데 잠깐 은근히 많이 먹어요 지금 갑자기 또 티저스를 자각해버렸어요 이걸 봐서 이렇게 얘기할 때 못 봤는데 네 이렇게 지금 계속 평양자니까 대화다 보니까 순간 입고 있다가 너무 충격을 봐 봤어요 그러니까 고기가 한 이렇게 알봐 평양에 들어가는 고기가 되게 많아요 그러니까 이러면은 사실 잘 모르는 사람들만 입고 가 그럴 수 있죠 사실 우리가 단순하게 생각하면 고기 양으로 많이 갈격을 할 수 있죠 설렁탕, 갈비탕 다 그런 느낌이죠 특히 옛날에 그랬어요 옛날에 진짜 그러니까 특 이런 게 있잖아요 고기가 많이 들어가야 비싸야지 이런 게 있는데 평양될면은 그 딱 비쥬로 나 같은 고기가 들어가야 하고 거의 이 티에 두 개 그리고 그 고기가 좋게 말하면 깔끔하고 나쁘게 말하면은 사실 자기의 맛있음을 국물에다 내주는 고기거든요 그래서 그 얘기도 하셨던 것 같아요 소리 말하면 한 번 갖다 온 고기인데 돌고인데 돌고 한 번 갖다 온 고기인데 왜 이렇게 비싸야 이거야 아니 뭐 한 번 행구고 왔는데 뒷물 냉고기인데 역할을 했는데 그러니까 갖다 온 사람에게 무슨 호텔 겨울원식으로 하느냐 이렇게 지어나지시 아성분이 조금이라도 빠지지 않았냐 이거예요 실제로 빠졌죠 근데 왜 이게 조금 넣으느냐 아 저 그거에 대해서는 좀 유침이 있긴 하네요 맞는 말이네요 아무튼 그런 것도 있는데 우리가 중요한 건 그거 같습니다 고용 같은 사회 우리가 평양될면이 약간 이래롭고 뭐 보여 평양될면인데 조금 혐오 바라나 하시긴 했지만 그래 하고 넘어가지일 수 있는 그런 것과 다시 또 했을 때 생각 고칠 수 있는 거 그게 중요한 것 같아요 평양자님께 우리가 배워야 될 지점인 것 같아요 그리고 여기 제가 이게 평양자님이 그 슬랙에 올리시 점수표죠 점수 아맙네 점수표가 있는데 음미 때 처음에 0점 그 다음 능라도 1점 능라도까지도 그냥 낙제죠 그러다가 우리 오개서 3점 능라도 1점 능라도1점 능라도1점 능라도1점 능라도1점 능라도1점 능라도1점 능때리신다 지민표양님께 8점을 느끼시고 여기가 재밌어요 음미 때 지도전 했는데 실정을 느끼셨다 0점이 왔는데 0점이 왔는데 음미 때가 7점이 됐는데 여기 대박이요 그 다음 가신 곳이 핏동면역인데 1점을 줄었거든요 아 나왔따 그러면 여기서 꺾인 거야 핏동면역 8점은 쌓는 맛 있었는데 음미 때 7점이 어떻게 핏동을 1점을 줄 수 있어요 이게 말이 안 되는데 안 되었나? 선사를 좀 찍은냐고. 아 최근에 아 겨울이 됐어. 아 계절을 좀 타시네. 근데 그건 맞겠네요. 도울 좀 보면 진짜 맛있거든. 근데 우리 평낸 변태들은요. 아 근데는 겨울엔 뭐가 된다. 아 그래요? 아 맞아 그런 얘기 들었어. 냉면은 겨울 음식이라고. 여기 또 감사한 게 제가 지난 통신갓 때 가로서 한겹살 만들어서 통천인과 함께 비비면 만들어 먹었었는데 그거는 구점이라고. 그러니까 못 있었어. 맛있었어. 지미비표양 내용보다 1점 높은. 그냥 배웅동에다가 얹은 거였거든. 그냥 비비면 딱 맞 친절하잖아요. 네. 알겠습니다. 그래서 두 분이 만나는 전면 한 번 주전에 이거 싶었고 한번 통하고 이거 이게 화학입니다. 네 네 네. 화학을 좋아하는 사람 그렇게 좋아하지 않는 사람. 뭐죠. 미아도 왜 들어오는. 고생하셨습니다. 고생하셨습니다. 또 그래도 이렇게 또 만나서 얘기를 나누니까 전문 냉면 팀의 지민이 얘기. 많아오실 것 같습니다.