Video ID: 7CHRmMao96w
Title: 새로 나온 스위치 2 언박싱 맛보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(끝끝끝)] [(끝끝끝)] [(끝끝끝)] [(끝끝끝)] [(끝끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] 스위치 투 샀냐고요. 왜 이렇게 스위치 투에 관심이 많아요? 제가 먼저부터 뭐 신상품 많이 샀다고 그만큼 하타다는 거지. 제가 뭐 IT 유튜버입니까? 그치만 샀을듯. 그만큼 좋아한다는 거지. [(끝끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] 사실 도착을 했어요. 도착을 했는데 제가 IT 유튜버도 아니고 이거를 리뷰를 한다는 거 자체가 말이 안 되잖아요. 왜냐하면 녹방도 아니고 생방인데 이거를 연결해서 뭐 화질 또 테스트하고 일을 일해야지 뭐 맞지 않습니까? 근데 그냥 찾으시니까 간단하게 언박싱 정도는 하겠습니다. 언박싱만. 스위치 투루 하면 더 풍부하다고 프레임이랑 해상도 더 풍부하게 즐기라고 스위치 투루해야 된다고 그것도 있던데 카메라 를 연결해서 뭐 하는 거 있던데. 카메라를 연결하는 거. 스위치 투부터 되는 건가? 카메라 스위치 투로 해서 추가된 거예요? X 소리가 따로 있던데. 인사용. 투부터. 이따가 언박싱 할 때 그것도 얘기를 좀 해야겠네요. 아, 나 그러면 IT 유튜버 하면 안 되는데. 기계랑 친해지면 안 되는데. 카메라 사면 친구 동봉 되나요? 그 매칭을 Nintendo에서 좀 해줘야 돼. 카메라까지 냈으면 친구들도 좀 붙여줘야 돼. 사실을 그렇잖아요. 약간 그런 거라고 말하는. 게이머와 친구. 이거는 야구로 치면 홈런과 도로에 관기라고 봐. 둘 다 쟁추하는 거 가능하지만 어느 한 곳에 시간을 쓰면 나머지 시간에 드리기가 쉽지 않다. 그렇기 때문에 게임을 많이 하면은 친구 매칭을 Nintendo에서 좀 책임을 줘야 되는 게 아닌가. 서버를 만들어서 랜덤 매칭 롤처럼 해줘야 된다는 거죠. 테틀스 99처럼 친구 매칭 해줘라. 그리고 자기구해서 랜덤으로 만난 사람한테 할 때 서로 그냥 까자. 랜덤 매칭 있어요. 그는 그것까지 딱 해서 얼굴까? 모르는 사람한테 얼굴 서로까 하면 재밌잖아. 이게 얼굴을 까고 할 수 있는 게 악세세리가 생겼어요. 근데 얼굴을 까고 있는 싶은데 지민한테만 까고 싶기 때문에 친구가 필요하다. 이러면은 방법이 없어요. 방법이 없어요. 죄송합니다. 제가 지금 한 10초 동안 생각을 해봤는데 방법이 없어요. 그 악세사리는 사지 마세요. 자 요거거든요. 아 진짜 이게. 일단 밝혀드릴 거는 한국 Nintendo에서 손물로 주셨습니다. 이거 굉장히 비싸요. 이거 60만 원 때문이다. 거기에 꽤 나갔는데 이거 감사하게 잘 쓰겠고요. 여기다가 이거까지 주셨습니다. 야스. 제다 야스. 손물로 주셨고요. 그리고 왕륜. 왕륜까지 2개 추가를 보내주셨고 여기다가 인사드린 즐긴다는 카메라 연결해서 훨씬 더 카메라까지 보내주셨습니다. 감사합니다. 자 요거 한번 까보도록 할게요. 이렇게 되겠습니다. 뭐 똑같이 생겼어요. 이런 느낌. 아 내 지문이. 제 지문 채취해가지 마세요. 그리고 요거 조이콘. 이건. 이게 원래 이렇게 올려서 해야 되는데 투는 그냥 이렇게 꼰네요. 오 자석이 있는 것 같아요. 아 어떻게 빼. 아 이걸로 뒤에 이걸로. 꺾고리인데? 꺾고리도 붙어요. 얘는 여기로 가야지. 아 이렇게. 촉촉 붓는다는 게. 이게 원이거든요. 이게 원인데 비교를 해보면 화면이 확실히 커졌다. 얘가 덩치 자체가 커졌어. 그래서 옛날에는 소지 말하면 이걸로 하면 좀 바깥이 이런 게 있어. 근데 이걸로 하니까 확실히 좀 커져서 편할 것 같다. 아직 써보지는 않았지만. 그리고 이게 석자로 돼 있으니까 분리하거나 이거 할 때 좋을 것 같다. 이게 밀고 들어가는 게 이거 하면서 너덜덜내주는 경우가 많아요. 이거 계속 긁고 긁고 하다가. 뒤에가 너덜덜덜내죠. 차라리 석자면 괜찮지 않을까? 근데 당연히 이게 좀 더 무겁고 커졌으니까. 약간 휴대폰으로 치면 호불호가 있을 것 같은데? 이거는 갤럭시로 치면 플러스 울트라. 이 정도 느낌이고 이건 그냥이고. 근데 전 휴대폰 그냥 쓰니까 무조건 크다고 좋은 것만은 아닐 수도 있다. 왜냐하면 이게 은근히 이 무게 차이가 플레이 할 때 피로감을 만들 수 있어요. 이게 은근히 무겁고. 이게 이 비명한 차이가 누적이 된다면 이걸 더 선호하게 될지도 모른다. 그리고 이게 사람이 또 기존의 익숙한 거를 선호하는 경향이 있어서 이렇게 크면은 오히려 부담 싫어올 수도 있다. 옛날 거를 더 선호할 수도 있다. 무게가 가벼워졌으면 좋았을 것겠지만 현실적으로 불가능하니까 이 정도 화면 비는 나는 나쁘지 않은 것 같다. 이게 8년 만에 나온 거라고 들었거든요. 그리고 이게 닌텐도 스위치 1 나올 때는 그게 아니었대 1차로 먼저 풀리는 지역이 아니었는데 2는 이번에 1차로 풀려가지고 다른 나라 사람들하고 똑같이 이거를 누릴 수가 있는 거. 그리고 이게 이게 또 추가됐다고 들었는데 위혜로 꼈는 게 또 추가됐다. 여기 시탑이 원래 아래로만 했었잖아요. 아래로만 했었는데 시탑이 위에가 또 생겼다는 거. 그래가지고 버거지를 이렇게 안 해도 되고 여기다 꼽꼽을 할 수도 있고 그 부분은 뭐 좋아졌다고 하고요. 일단 그래픽이 좋아졌는데 제가 듣기로는 보통 젤달전사활로 비교를 많이 하더라고요. 그래가지고 뭐 로딩이나 속도가 빨라지고 화질이 되게 개선되서 이게 원은 프레치 되고 이거는 포켓까지 된다고 하니까 아마 그게 확실한 그 구분이 있다 뭐 이런 말을 하더라고요. 그래서 근데 나는 너무나 좋은 그래픽이 과연 우리 게이밍 생활에 도움이 되느냐 하면은 그렇지만은 안타는 입장이긴 합니다. 왜냐하면 뭐든지 그 위행 상황을 열어도어야 되는 것 같아요. 뭐냐면은 지금 최고로 누릴 수 있는 어떤 퍼포먼스가 있다면 그것보다 살짝 아래 단계에서 꾸준히 누리다가 퍼포먼스를 한 번씩 누려주면 게 가장 만족감이 좋은데 항상 그 당시에 누릴 수 있는 퍼포먼스를 쭉 누리게 되면 하방 체감 밖에 못하지 않나 이런 생각을 좀 하거든요. 그렇기 때문에 쭉 프레치 드릴 누리다가 한 번씩 포케를 누릴 때 갬동과 환히 이게 맞지 않나 깨뚝이 약간의 깨뚝이 상태가 좋지 않나 그래서 깍뚝이로 누리다가 가끔씩 누리는 게 좋은데 이 스위치 투의 이 이 요물스러운 포켓이 아직 이걸 받아들일 수 있나요? 이게 포켓이 보다 더 좋은 게 있어 예를 들어 팔 케이. 팔 케이게임들이 막 있으면은 이제 포켓을 이제 막 그제서 비로서 누리는 거는 오케이인데 이게 제가 최고일 때 이 최고 상태를 내가 과연 누리를 준비가 되겠느냐는 별개의 문제인 것 같다. 이게 화면이 훨씬 크다. 예에 비해서 훨씬 커 지금 얘 딱 보이지 요 라인 요런 느낌 훨씬 커거든요. 거의 여기 끝에 맞추면은 요 정도 크기 차이가 나니까 꽤 많이 나네 근데 무게 차이가 이렇게 커졌는데도 생각보다는 안 늘어났어. 근데 이게 오랫동안 하면은 어떨지 모르겠다. 오랫동안 하면 분명히 유의意한 차이가 있을 텐데 뭐? 아니 이래도 돼요? 내가 쓰고 있는 거를 전송해준 데 아니 이래도 돼? 나는 가고를 했어. 사실 이거 세팅하려면 한창 걸리겠다. 나 이렇게 누려도 되는 걸까? 통째로 전송을 하면 다른 본체 데이트를 한 번 해봐도 독일한 상태에서 풀려야 할 수는 아니 통째로 전송 와 통째로 전송이 이거 몰래 있는 건가? 원했어도 있었어요? 통째로 전송? 아이폰에서 누릴 수 있는 건데 이거를 원래 있었어요? 비롬업을 통째로 전송해야지 본체 업데이트가 필요합니다. 자유로운 스타일로 게임을 즐길 수 있고요. 원하는 각도로 세울 수가 있습니다. 시템드가 있대요. 여기 뒤에 아 스탠드가 있어요. 여기 그래서 이렇게 세울 수가 있다. 이거는 있어요. 생각났다. 뒤에 이거 있어. 근데 이렇게 울통 불통한 데서는 사실 세우기 쉽지 않다. 근데 더 강화됐다고 표현하는 게 맞을 것이다. 한 달 만 지나면 불어지겠는데? 근데 되게 약다. 이게. 이렇게 얇아. 뭐하고? 얇긴 하지만 뒤에까지 이게 벌어지고 가동범위가 굉장히 넓어요. 생각보다. 그래서 이렇게 봐야 되고 이렇게 된다. 이게 안 불어지기만 하면 최고죠. 사실 안 불어지기만 하면 아, 물개의 슈 때문에 그리고 이거를 들으면 이게 있네. 하드. 여기다 꺾고 조이콘을 불리해봅시다. 이거를 불리에요. 누르고 땡긴다. 땡긴다. 오케이. 이렇게 잡고요. 이거 업데이트 하는 동안 이 안해를 좀 까보도록 하겠습니다. 조이콘 조이콘 무게가 꽤 나가. 이걸 뺏니까 상당히 가벼워졌어. 이 조이콘이 조이콘이 차이가 나는 것 같은데 나는? 어. 어, 훨씬 가벼워. 그럴 수밖에 없고 색깔이 좀 더 차분해졌죠. 이걸 좀 약간 발랄 깨발랄스러운데 이거는 좀 어둘면서 이 안에 이 파란색과 초록색의 느낌은 좀 약간 숨긴다는 느낌. 음미락에 드러냈다는 느낌. 얘는 깨방정. 근데 이런 건 조금 아쉽긴 하다. 이런 발랄한 느낌도 좋았는데. 근데 좀 더 디자인 때문에 뭔지 모르겠는데 소재 때문인지 모르겠는데 좀 더 단단한 느낌이 들어요. 이거는 좀 가벼운 느낌이 들고 뭔가 좀 묶이 한 맛 있죠. 저 안에 또 뭐가 있는지 보겠습니다. 이거 HDMI 또 HDMI 그 케이블 하나 있습니다. 근데 이게 아마 원만 하더라도 아, 도구를 봐야 되는구나. 원 도구를. 이게 원이거든요. HDMI 밖에 안 되는구나. 나 왜 뒷피가 되는 줄 알았지? 또 도구를 보면 와, 이건 똥그롯다. 뒤에가 크네. 원에 비해서 그리고 여기도 똑같아요. 그냥 이 무게 자체는 얘가 더 가벼워졌어. 두가 아, 이거 꽃된 거 이제 바뀌었기 때문에 꽃된 것도 이렇게 밀어서 넣는 게 아니고 이렇게 꽃는 거예요. 이거 있어야겠죠. 일단 이렇게 구성되어 있습니다. 뭐 있어야 될 거 있고. 아, 이거 뭐야. 아, 이거 파란색은 파란색으로 끼워야겠죠. 아, 이렇게 예, 전에는 이거를 전체를 쉬우는 형태였거든요. 근데 이제는 이거를 구경이 좀 나있어가지고 이 구경에 딱 맞춰서 붙일 수 있다는 거 굉장히 깔끔하게 가네요. 기자인을 신경을 되게 많이 썼어. 그리고 이제 제가 듣기로는 이거 마우스된다고 했거든요. 알아요? 이거를 이렇게 세우잖아요? 마우스로 쓸 수 있을 때 골 때림 그래가지고 이렇게 해서 마우스로 할 수 있는 게 힘든지 나올 거래. 아, 진짜로. 그리고 이제 세울 수가 있잖아요. 투루를 세우고 그냥 해도 되고 TV로 연결, 모니터로 연결 이렇게 해도 되고 근데 이게 불편할 줄 알았는데 굉장히 그 그립감이 좋다. 불편하지 않다. 그리고 이거 아이디어가 왜 이렇게 좋냐? 기존 디자인은 건들지 않으면서 확장성을 고민한 건데 이런 게 굉장히 아이디어가 좋은 것 같아. 이걸 딱 세웠을 때 마우스 같이 생겼다라는 거에서 차반했을 거 아니야. 제일 놀라운 부분은 기존 디자인을 건들지 않으면서 같다는 게 그리고 이제 닌텐도 스위치 원은 사실 얘기가 좀 나갔던 게 기계가 조금 약하다. 이런 얘기가 좀 있었잖아요. 그리고 아무래도 이게 조이콘을 막 투루면서 쓰는 경우도 있고 그런 게임들도 많이 나왔고 그래서 그런 거에 놓칠 데 있는데 요번은 어떨지 모르겠어요. 이런 것도 되게 좋네. 요런 것도 디자인이 되게 고급스럽게 됐네. 키워나오면서 여기가 이렇게 되는 게 저는 이걸로 되어있었잖아. 빼거나 할 때 이걸로 했잖아. 이 역할을 하는 게 예거든. 근데 예가 이제 이렇게 되면서 가는 건데 이게 더 튀어나와 주면서 하니까 이게 뭔가 그립감도 괜찮고 여기 전체적으로 들어가는 거에서 좀 신경을 쓰는 느낌이 많이 들어요. 가격이 제일 많이 나은데 60만 원 때라고 하니까 좀 부담은 될 것 같다. 이게 근데 확실히 게임기를 잘 만들었어? 원인. 원인 확실히 잘 만든 게 이걸로 볼 수 있으면서도 팁이랑 연동도 되면서 조이콘을 가지고 뭐 평행 감지하는 시스템에서 이걸로 뭐 또 하고 센서로 이걸로도 하고 이게 이제 된다는 게 너무 놀라운 부분이었는데 이렇게도 되고 합치면 이렇게도 됐다는 게 신기한 거였는데 이걸로 딱 기본을 잘 해놓으니까 뒤에 나올 때도 디자인이 크게 바뀌지 않았다는 점. 그 말은 즉슨 원인 워낙 잘 해놨다. 이쁘게 빼놨다. 사실 이거 전 버전이 DS3DS 이것도 이제 화면 2개로 나오는 걸로 많이 활용을 했었잖아요. 난 그거는 이제 해보진 않았는데 그런 것도 사실 발상이 괜찮고 Nintendo가 좋은 부분은 기존이 없었던 폼 매스를 자꾸 좀 확장하려는 노력들이 있다는 거 자꾸 그전에 있었던 그냥 일반적인 플레이 경험에서 확장하는 여러가지 시도들을 할 수 있다는 걸 인기에 좋은 건데 그러니까 이제 하드웨어 회사가 이런 걸 많이 해줘야 게임들도 거기에 맞춰서 다양한 게임들이 나오는 거니까 이런 부분들은 참 좋다. 이것도 있어요. 맞아요. 보내주신 거. 이거. 이거. 이거 카메라인데요. 연결을 사는 카메라. 샤이가 희들은 별로 미지가 없는 제품. 인싸요. 아, 이게 좀 쓰라서 가볍거나 이런 느낌 아니고 좀 묵직한 느낌 있습니다. 그렇다고 저거 무거운 것도 아니고 이렇게 해서 내가 얼굴을 이제 보면서 게임하면 띄워가지고 할 수 있는데 아마 요즘에 NVIDIA 같은 데서 보면 뒤에 크로막히 없어도 배경 지워주는 거 있잖아요. 그거 아마 될 걸로. 그렇죠. 그래서 누기만 따가지고 쓸 수가 있을 것이다. 이걸로 해가지고 멀티플레이를 할 때 내 얼굴을 띄워가면서 할 수 있기 때문에 니댄터가 가족들의 길이 친구들끼리 막 하하호호하는 걸 되게 지암점으로 보잖아요. 그중에 이런한이라고 좀 생각하시면 될 것 같습니다. 여기 아래다가 시탈 꽂아가지고 이렇게 이게 땀 띄일 수가 있나? 어, 잠깐만 이거 탈짝 되는 거 아니야? 아니,는 이게 대가리가 관절 부위에 시탈비 걸려 있기 때문에 이 대가리에 결국 선이 이해랑 연결이 돼있네. 떨려야 될 수가 없네. 난 이걸로 엑서살이를 추가해가지고 이걸 똑 떼고 벽에 붙이는 거 딱 이렇게 하는 거로 암 암형테레인 액서살이도 있어서 어디에 딱 걸어놓으면은 또 좋을 것 같기도 하고 그리고 이제 대가리가 이렇게 가지고 열스들고 다 들을 수도 있고 전체적으로 디자인이 깔끔합니다. 신경을 많이 쓰는 느낌 나요. Nintendo 집에 애기들이 못 먹게 쓴마철을 했다는데 한 번 맞봐주실 수 있나요? 그러면은 제가 야숨으로 한 번 야숨으로 제가 한 번 맛을 봐보도록 하겠습니다. 이거 또 동봉해준 칩이 있거든요. 내 애기들리 하는 게임도 많이 있어요. Nintendo Switch에 그런기 때문에 애기들이 먹을 때 까봐 쓴마철을 해서 뱉게 했다 진짜로 Nintendo가 이런 부분에서 해미란 어떤 배려가 있는지 진짜 써요. 진짜 써. 아니, 일부러 여기에는 또 상할까봐 위에만 맛 봤는데 진짜 써요. 원래 쓰잖아? 안 써. 어, 안 써. 안 쓰고 원? 안 써. 칩. 진짜 써. 이거 진짜 써요. 이거는 확실히 참가한게 맞아. 이런 디테일이 있네. 원에 있는 칩. 자, 이거 맛보겠어. 원에 있는 칩. 아, 써, 써. 이거 언제부터 썼던거야. 왜 말도 안 하고 언제부터 이거 처음 붙었었어? 야, 나 이것도 모르고 그냥 계속 썼네. 이런 디테일 굉장히 좋네. 애기들이 3키면은 큰일 나니까 쓰게에서 애기들이 이렇게 먹으면 이게 애, 택택. 약간 하게끔 하는 거. 그리고 확실한 거는 새칩이 더 써요. 새칩이 더 선명하게 써. 이게 쓴맛이 좀 날라가네. 오래된 칩은. 게임 스트리밍 좋아하시는 분들이 야슴 좀 했으면 좋겠다는 의견들이 간간히 올라오거든요. 이지만 하면 한 번씩 올라오고 이지만 하면 한 번씩 올라오고 이제 때가 된 것 같다. 나는 오히려 다른 젤다야 이 아슴 유저보다 더 좋은 거 그 벅찬 갬동을 처음부터 4K로 누릴 수 있다. 지금 Full HD로 누린 분들 프레임이 조금 더 러프하게 누린 분들은 지금 다시 4K로 누리려고 하더라도 이미 아는 내용이기 때문에 오르시다 느끼기 쉽지 않다. 근데 나는 젤다를 안 해본 돼에다가 4K로 누린다. 이것은 기다림의 승리. 나는 누구? 닌텐도 스위치2 5.0 이제 앞으로 1.0 제거합니다. 상위 황환이기 때문에 모든 컨텐츠들 트로 누리도록 하겠습니다. 멀로 통째로 전송하기로 그동안 고생했다 워낙 얘랑 얘랑 얘랑 원해서 쓰던 거 통째로 태역하기 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 진짜? 어? 어? 레이틀 일러스트인데 레이틀 슈가운데? 그리고 이 장면도 레이틀 슈가워요. 레이틀 교수와 어쩌고 저쪽으로 빙글빙글 용과 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 레이틀 교수와 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 같은 희생? 아, 레이틀 슈가. 이거 봐 아, 레이틀 냄새 이거 잼다고요? 광적이 굉장히 좋네 전작을 크게 는 거 했다는 평을 바꿨다 전작 크게 는 거 하기 쉽지 않은데 전작을 모르는 신규일저가 보아도 게임층 자체 매우 울려가고 가격대위 플레이트 하면 충분한 걸 넘어서 뽑을 거 없는다 발매하고 3일 만에 50만 장 언제 나왔어? 어? 당절 먼저 써? 순작이야? 전작이 뭔 비오 아, 어 판타지 라이프 시리즈구나 빙글빙글 용쓰비신절에서 레이틀 교수처럼 완전히 왔어요 2012년? 엄청 옛날에 나왔네? 10년 뒤에 나온 거네? 아, 난 싫어 나 이런 거 싫어요 뭐가 싫은냐? 이 게임이 싫은게 아니고 이렇게 자꾸 재밌는 게임 나오는 거 싫어 밀리잖아 밀리는 게 싫어 어차피 다 못하는데 자꾸 열받게 어쩌라는 건 그런 거나 기술의 발전이 싫어