Video ID: 7g_D5cIyxHY
Title: 【히오스】 오랜만에 스트리머 내전 #3 (파인/옥냥이/자동/반짝이는바지/오덕/프렌지/엔진/너굴/하루카/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 sinusig 오 네 hora 그거 갔다 그 예전에 그ятся 다음 어 연습 받은 ant 저는 3대방 특성으로 넣어 3대방 특성 보고 대규 찍겠습니다 오우! 오우! 오우! 오우! 오우! 오우! 오우! 오우! 오우! 근데 걔지 태면서 대규 싹킬힘 될 거예요 네 그렇죠 대규 찍겠습니다 아! 아! 아! 아! 여기 그거지 이거는 이거 완전 특성 없다 스킬 좀 빨개야죠 스킬 좀 네 다 빨려요 그러면 저도 하루구이 할래 여기 에이 특성도 다 빨갛게 해야겠다 저도 특성 빨간거지 오! 카카오 카카오 오 좋다 아! 우리 너무 맞네 너무 맞네 한 번만 빼고 아! 조합이 너무 구겨 잠깐 늦어요 조합이 진짜 이거 이거 방금 무서운 말이야 방금 으아아아아아아아 본심이 나왔어요 유씨 있다고요 근데였으면 이거 영상이었어요笑 Diséatt mcqfire 닉테mented 저 아무것도 못하다던데요 걔인즈 때문에 안 먹어 놓고 왜 У기로 $10? 이거 아무것도 안하거든 니지 아무것도 안티고 intersect 전화해야 할거 같 radioactive 그렇게 했을때는 전화가 없겠다 전화가 없을때는.. 전화 범한다고.. 고기는 먹으려고.. 고기는 먹으려고 안 나가는거봐 고기는 먹으려고.. 고기는 또 먹겠다고.. 전화 안 나갔어.. 천더크러기야 우리 집아 도사해 1호 고기 고기 어? 뭐야 아 카타 박지 나도 카타 박지 당황했어 너고도 아차 싶었을걸? 뭐야 어디까지.. 뭐야 그 아까 전화한 사람인데요 뭐야 전화하고 있어 내 생각에 어.. 고기 아.. LGJ 아 그냥 카메라가 지지컬해 구독감사입니다 네 네 네 1층 그 로비카메라 문 네 네 한 대 4 카타 박어 박어 박어 아 근데 이게 문터 박어 뭐지? 뭐지? 푸도가 포스폭탄 못 맞추는거 예 봤는데? 3인치 뭐지? 3인치이라서? 그 정도 그러면 뭐 어떻게 안 되는건가? 아 에 그러면 그렇게 해주세요 언제 오시는거지? 아 아 그럼 AS 기사가 안 오신다구요? 아유 어떻게 해놨다 네 아 에 반대요 그럼 언제 되는게? 아 상대 이급각 보는거 같아요 아 그럼 깨도 있게 살아요? 야 우리는 안 안 났네 그럼 어쨌든 안 된다는게 좀 많이 모았네 그러면 전화를 왜 했어요? 찰료가 오신다 저 이제 없어요 많아가 그리고 언제 한 달이 된지 모르는다는거 아니에요 그냥 이렇게 살아요? 그냥 이렇게 살아요? 하하하하하 그냥 이렇게 살아요 그냥 이렇게 살아요 네 네 네 그럼 뭐 어디 연락을 줘야 되는거 저희 관할이 아니에요 그 그 그 그 어디 붙여요? 아 붙여 버렸다 전공할 때 얘기를 주세요 치즈 어이 신기 깊게 들어있네 미치게 하하하 아이씨 아 이게 문화야 갑시다 갑시다 변신 변신 변신 오케이 하 올라갈게 올라갈게 너 뭐 거의 다 꽂아나 와 박혔다 아 아 가비 가비 가비 됐어 됐어 에이 에이 오 에이 나 모르겠다 우리 지금 변신 또 있다는거 아셔야 돼요 그럼 이기겠네요 아 저 어떻게 첫번째 검이 때 다 읽죠 모르겠어요 아래 아래 일단 아래 일단 시빈 되셨죠 에이 나 모르겠다 어떻게 된거 어떻게 된거 하하하하하 우리 시빈 또 어디 갔어요 다 불타오르는 엔지 엔지 엔지 좋아 와 와 아 아 나 안으로 들어갔어 나는 모르게 속 들어갔어 아 왜 우리 팀이 불타 하하하하하 아 우리가 붙어는거야 그만해 방신들 뭐야 그만해 그만해 우리 팀이 불타오르는거야 궁극기만 좀 찍고 하면 될까요 궁극기 일단 찍고 작년하게 타오르군 아 다 다 다 가요 크로스임이 그만하게 되나 괜찮다고 돼 아 좋아요 아 저 자꾸 면 나오는 것도 웃고 있는게 안좋아요 아 죽었다 뭐야 에이 아기 여기 뒤바고기 뒤바고기 뒤바고기 아니 왜 왜 7분의 성체가 그 입어 몰라 미션이 그만해 하하하하하 아 이거 건지 파시잖아 이렇게 지면 네파시잖아 그러면 하하하하하 나한테 매지만 좋잖아 이거 7판 다 안 돼 아 1집판 너만 하면 고 디바판 아 여기서 그 다 빨간 거 골랐잖아요 근데 그 위장한 사람 한 명이 있어요 오른쪽 위에 캐릭터창 보세요 오른쪽 아 하하하하하 하하하하 댄스 위장 크림 발랐거든요 패션 불닫은군다 불타는군다 자 자 자 불타는군다 한 명 첩자 있었어요 위장 크림 위장 크림 발랐어요 그래 아 개지 개지 이제 볼게요 아 열미오 아 아 그만해 그만해 하지마 빨리 놔줘 아 너만다 너만 해 아 그만해 아 아파 시끄낼 나 이거 지독하게 한다 아 심하다 위장 그룹 타죠 그쵸 너무 심한데 또 한 번 더 바로 중간 번숨으로 다 빠진다고 할 것 같은데 오케이 오케이 번숨에 저 화루 말해야 된 거 아 오케이 오케이 정말 정말 정말 정말 정말 아 형 중간 한 번 해볼래요 지금 아 고기였어요 아 아 불타 갑니다 아 하나 잡았다 일자 갑니다 놀이 너 그만해 그만해 아 깨졌어요 자는거 자는거 아 물 먹으면 돼 물 먹으면 돼 물티 틀었어 아 둘 거 다 물 거 물 거 불인데 물을 물을 찾는게 목말라 목말라 아 너무 물타서 목말라 아 나가봐 고기였어 나가봐 일구식죠 저쪽이 제스워로 단주식에서 네 왜냐하면 마지막 단계라서 그냥 지지고 싶다 마음으로 지지고 싶어가지고 그걸 노립시다 그 수 밖에 없지 이제 상대의 핵값보돌 것 같아요 간절이 바라면 이루어져요 간절이 안 바란 사람 있으면 있을 수도 있어요 이거 만약에 이거 저주가 안 던지면 우리 중에 간절이 안 바란 사람 있다고 봐야 돼요 아 넘나지네 토살짝 노립지 아 아 졌어요 너구리 역시 눈치없죠 이상황해서 채소를 다하죠 채소를 야 이거 다 빠시다 미안해 너구리 어금이 없는 것 같은데 포킷팀팀다 아 발 바속 썼어요 아 물난다 물난다 아 너구리 아 아 아 너구리 빨리 와 진짜 산다 산다 산다 잡았다 잡았다 아 이거 뭐야 제팅창인으로 이건 시리니들을 밟은 업보다 이런데 제 언제발봤으니까 힐링이 또 언제발봤어 제발 힐링이야 제가 하는 거 뭐 안 보여 힐링이가 차는데 내가 누가 누구를 밟아 뭐야 먹금을 계전해서 4랩차 처음 봐 4랩차인데 3랩차가 골라 봐 전 봤어요 오랩차 봤어요 옛날에 아 오랩차 봤어요 오랩차 그때 나랑 같은 경기였냐 어마어마해 아 Lc4 계열 벗네 또 세금네 그럼 저 이렇게 살아나요 그럼 깨쓰게 이렇게 살아나요 아니 졸아옥긴게 아 그거 안 돼요 그러면 어떻게 알아라구 어디를 전화해야 돼요 그럼 저희도 알아봐야겠는데 뭐 어떻게 알아라고 그러면 뭐야 저 집을 거 저 집을 거 저 집을 거에요 완전 Lc4 괴로워 야 대한마한테 아 건지 새끼 괴로워요 갈게요 간다 간 아 건지가 자꾸 표창을 하려고 하는데 건지 찍어 가네 가네 가네 보석 봐 우리 우리 이금도 못해가지고 보석 봐 하루컷 죽다가 죽다가 터지죠 집다가 보석 떠올리죠 아 뜨거워 저 태어납니다 저 태어나요 보석 당장 키 못 내 손 때 야 쭈피하게 했어 아니 무슨 태양마가 인간을 이렇게 맞아주고 아 아 큰 방네 아 진짜 아 여쭤쭤 이거 방금 여쭤었죠 아 여쭤 아 여쭤가야 1명이라도 1명 3명 3명 3명 아 새끼 팀으로 마무리 고웠다 고온 한판이였다 아 간다 걸잖아 아까 아 저거 어디서야 아 간다 걸잖아 출발 출발 출발 출발 출발 형이 뜨겁게 하제며 아 나 못 맞지 이렇게 이렇게 토너기 못할 정도 몰랐지 아니 작당히 나 할 줄 아는 줄 알았지 아니 어떤 사람은 전화하고 있어 예예스 기술 없봐봐 쟤가 이렇게 밴버 아무것도 할 게 없어 이런 말에 돼요? 찐마? 우리 집하긴 소라고 이렇게 토너하고 다음날에 다음날씩 이겼잖아요 진짜 일부러 다 놀고 한 말이야 저거 아 진짜 놀고 한 말이야 저거 아 진짜 놀고 한 말이야 저거 아 진짜 놀고 한 말이야 일부러 조리고 했대 이거 진짜 나밖에 안 줬잖아 세 판 다진 건 아 진짜요? 왜냐하면 하루가 우범이 자리하동인지 반짝이는 바지 다 한 번씩 이기신 분들이에요 우리 엄마 저하고 수장님 밖에 안 남았던 거네요 보니까 그런 말 형 난툴 두고 들어있어요? 난툴는 안툴 난툴는 안툴