Video ID: 7iEB36n0iwY
Title: 이집트를 알면 수능 점수가 (조금) 올라간다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 집트 사람들은 잘 살면 잘살스록 사회적 지위가 높은 높을수록 입발이 안 좋아요. 빵을 많이 먹을 수 있잖아요. 부자들은. 근데 이 집트에서 밀가루를 만들 때 맷도로 밀가루를 가는데 그 갈 때 돌가루가 섞여 들어가요. 빵을 많이 먹으면 많이 먹을수록 입발이 다 나가는. 저번에 또 특강 하다가 시간 본 게 있어요. 네. 뭐 아무래도 뭐 제가 말이 많다 보니까. 사실 오늘도 사실 잘 모르겠어요. 아하. 하다가 뭐 이게 중간에 또 끊고 뭐 다음에 또 시간 내에서 또 말씀드릴 수 있으니까. 이 퍼포먼스를 만들다 보니까 지금 제가 만들어놓은 게 240%. 양이. 근데 저번에 아시다가 남은 걸 이어서 하시지 않고 항상 다시 오실 때는 이걸 따로 뺀서 또 그걸로 만들어주실 거고요. 다시 준비를 하다 보면 또 생각나는 것들이 있어서. 넣고 또 배치를 좀 바꾸다 보면 좀 늘어나. 좋죠. 이런 게 진짜. 네. 그래서 오늘 그 저번에 했던 미처 알지 못하는 이 집트 관련해서 이어서 하시니까. 지속적으로 그 관련해서 이것저것 말씀드리겠습니다. 사실 이 고대 이 집트에 관한 이야기를 어디 가서. 약이 다채를 들으시는 게 쉽지 않다 보니까. 양보. 이 집트에 대해서 전반적인 이야기다라고 말씀을 드릴 수가 있을 것 같아요. 확실히 이 집트가 그 전에 설명하신 것처럼 우리 주변에서 볼 수 있는 이 집트를 하셨었잖아요. 그렇죠. 확실히 그 특강을 듣고 나니까 우리가 이 집트, 특히 고대 이 집트죠. 고대 이 집트가 너무 친숙해서 이렇게 머리 속에 막 그 친숙하게 남아 있는데 아는 정보는 사실 별로 없는. 그렇죠. 그래서 소장님이 되게 유니크한 역할을 해주시고 계신 것 같아요. 네. 이제 이 집트에 대해서 꽤 많은 분들이 사실 원래 다 관심이 있으세요 기본적으로. 공급이 수요를 충족하지 못했기 때문에 수요가 구치해야 되지 못한 상태였다고 저는 생각을 했었고. 그래서 제가 이제 뒤속적으로 공급자으로서 공급을 좀 하다 보니까 조금씩 수요가 구치해야 되는 듯한 그런 모습이 좀 나타나는 것 같아요. 앞으로도 열심히 공급을 드리겠습니다. 고맙습니다. 그리고 최근에 제 방송도 재밌게 보신 방송 있다고. 유진스. 아 예 예 예 사실 저 라이브로 봤어요. 저 라이브로 봤어요. 원래 좀 아이돌에 관심이 좀. 이제 아이돌을 막 팬으로 좋아하기보다는 그냥 관심을 받고 봐요. 요청에 대중 문화의 어떤 하나의 현상으로써. 아. 근데 유진스는 개인적으로 굉장히 좋아하고 지금까지 이 오저도 이 대중 문화의 흐름을 좀 바꿀 수 있는 그런 느낌을 좀 받았어요. 신선하다는 거죠. 근데 이게 사실 제가 유진스를 어느적으로 어떠터라고 말을 해야 될지 아직까지 정리를 못했는데. 그냥 느낌적인 느낌으로 굉장히 뭔가 저한테는 되게 반가운 어떤 대상이었고. 이게 제 생각에는 제가 이제 X세대의 X세대 제 막내여요. 아 X세대. 사실 X세대가 유엠할 때는 제 또래를 X세대로 잘 안 껴줬어요. 요즘에는 껴줘더라고요. 밀레니어서대나 움직재되랑 이제 구분을 하면서 X세대로. 움직일 수 없으니까 어쩔 수 없지. 이제 엉덩이를 지켜준 것 같아요. 근데 X세대가 누렀었던 문화의 최신 버전 이런 느낌이 들었고. 근데 보니까 실제로 유진스의 제작자이신 미니진 대표님이 저랑 동갑이 있더라고요. 아. 그래서 뭔가 이제 제 세대의 감수성이 좀 이렇게 반영된 게 아닌가. 삼촌 팬이라고 하나요? 그런 거 들이 많은 이유가 옛날 감수성도 자극하는. 그런 코드가 있어요. 약간 있어요. 그게 아직 제가 이제 구체적으로 정리를 못 하겠는데. 느낌이 딱 이렇게. 근데 또 막 월드 하지도 않고 젊은 세대도 좋아하면서. 나이스. 어느 정도 X세대들도 좋아하면서 그 지점을 딱 잘 한 것 같아요. 맞아요. 그 딱 밸런스 있는 그 점을 딱 붙여 있는 게. 그렇죠. 오늘 오면서도 이 음악을 듣고 왔습니다. 유진스 음악. 혹시 탑백 위주로 들으시나요? 아니요. 저는 그냥 제가 골라가지고 들어요. 아. 근데 플레이리스트의 유진스 음악. 네. 유진스 좋아합니다. 혹시 실력을 안 된다면 다른 음악도 뭐가 있는지 좀 알 수 있을까요? 저는 사실 음악적, 최악의 좀 다양해서. 가요들 있고. 가요. 꼭들 있고. 그러니까 클라식 글자 좀 좋아하는 편이고. 클라식 앨범이 많이 있고요. 혹시 고대 이집트 노래도. 고대 이집트 노리는 듣고 싶은데. 몰라요. 아. 남아있는 게. 이게 왜냐하면 고대 이집트에서 우리가 이해할 수 있는 자료는 문환자로나 아니면 이제 고가학적인 물리적인 자료들인데 이게 음성자로는 남아 있지 않죠. 현대 이집트는 그렇게까지 많이 좋아. 현대 이집트 좋아요. 아 좋아. 이게 좋아. 그럼 이집트 가요도 좀. 이집트 가요를 들여서 노력하는데. 아 그렇게까지는 약간 이게 좀 포도 안 맞아요. 근데 싫어하지는 않고요. 들으려고 노력하는 정도. 어쩌다가 이제 뭐 심심하면 트롬 놓기도 해요. 근데 사실 가선하고 음악, 대목 이런 것들을 사실 잘은 몰라요. 문 나이트 같은 경우는 되게. 분노가셨기 때문에. 문 나이트. 아 그 분노가 있는 거 아닌데. 분노가 지면서. 그건 약업 분노 있죠. 분노가 새끼들 문 나이트 오이스틱 같은 게 나면 바로 돌리시거나. 그러게요. 문 나이트 오이스틱은 들어본 적은 없어요. 저도 잘 모르는데도. 채팅차에 나와서 만약에 나온다면 바꾸실 거 같아요. 요즘에 제가 듣고 있는 오이스틱가 있죠. 최근에 개봉한 The First Slam Dunk. 아. 오이스틱을 좀 듣고 있어요. 아 그 밴드. 네. 그 되게 좋고. 엄청 좋더라고요. 보셨어요 혹시. 저셨겠죠. 네. 호민영이 됐고. 제가까지 다 표를 끊어. 저는 저도 비슷한데. 제가 사실 이집트를 다녀왔어요. 그래서 토요일날 또 이고 했거든요. 이를 오전에 가서 봤어요. 오전에 봤어요. 호래받은 큰. 확실히 또 실름넘크 세대시니까. 그렇죠. 꿈을 키웠죠. 슬림넘크를 보면. 수고를 키워 보고 그다음에 인성이 슬림넘크를 통해서 약간 구성됐다. 아. 이런 느낌. 그러니까 슬림넘크 대사들이 뭔가의. 저의 삶의 신조가 되고 그런 느낌도 있습니다. 포기를 모르는 남자. 이런 거. 그렇죠. 그런 것도 있고 뭐 슬슬 가볼까. 슬슬 가볼까. 근데 석시 아세요? 슬슬 가볼까 어디야? 그거 마지막 부분에 나오는. 혹시 아시는 분 있을지 모르겠어요. 제가 제일 좋아하는 대사예요. 아 슬슬 가볼까. 그게 이제 윤대협대사인데. 윤대협이 이제 낚시 하다가 슬슬 가볼까 라고 얘기를 하고. 뭔가 능남이 국산한테 패벼라고. 다시 자리를 잡기 위해서 다시 시작해 볼까. 뭐 이런 의미를 담고 있는. 약간 생각을 정리하는 시간비였는데. 윤대협이 다시 능남에 주장이 되니까 나중에. 그런 식으로 이제 얘기를 합니다. 낚시 하다가 이렇게 합품하면서. 아. 슬슬 가볼까. 제가 제일 좋아하는 캐릭터가 났는데. 슬림넘크 애니메이션 국정판은 개그신 특이하게 없어서. 아쉽다는 분들도 있더라고요. 그것도 좀 있어요. 그 필차가 바뀌면서. 그런 슬림도 해서 좀 하기면 되니까. 그리고 사실 제일 아쉬운 부분이 하나 있었어요. 근데 이거 약간 스포 될 것 같아서 말씀 못 드리겠는데. 아. 슬림도 그 만화 원적에서 왼손은 거질뿐 다음으로 강렬했던 장면이 있는데. 그 장면이 애니메이션은 구현이 안 돼 있어 가지고. 그 내내가 뭐가 있죠? 그. 아. 아. 그. 그. 예. 다들 뭐 많이 아시네요. 이거 왜 없을냐. 사실 슬림넘크는 이미 다 알고 보는 거라. 그렇죠. 슬림도 그. 이 프로가 사실 저는 입학이 안 되겠는데. 예, 예, 예. 왔습니다. 이미 다 알고 계신 내용 그냥 말씀 안 들어도. 명작은 결말을 알고 봐도 재밌게 즐길 수 있기 때문에. 제가 예전에 방송 나왔을 때 많아 전집을 갖고 있는 작품이 몇 개 있다 말씀 들었었는데. 이번에 슬림도 그 새로 나온 애장판을 제가 또 주문을 했어요. 아. 그 애니메이션 보고 와서 아마 이제 하나가 될 것 같습니다. 영화 나고 나서 엄청 주문 많이 들었을 것 같아요. 예, 그럴 것 같아요. 알아보 더빙으로는 안 부딪혀요. 나중에 뭐 Netflix 같은 데 나오면 이제 한번. 아, 찍어야 할 수 있습니다. 네, 한번 봐보는 것도 재밌을 것 같습니다. 이 집 특 아이돌도 좀 아시나요? 몰라요 제가 예. 이 집 특아 같은데 중동권에서는 다 같이 알아보로 쓰잖아요. 물론 이제 각 지방마다 방원이 좀 있긴 하지만 이 집 특의 가수들이 꽤 오랫동안이 중동세계에 집에 했던 적이 있어요. 어. 가장 인기가 많고 이름은 기억 안 나는데. 그런 다시들이 꽤 많이 있어요. 아, 그래요? 그 전선기가 있었어요. 지금도 사실은 대중문화적으로는 이 집 특아 이제 거의 뭐 최고 레벨이긴 해. 중동 전치 국가들 중에서. 아, 그렇구나. 네. 특강을 들어가게 없어서 별일 없으셨죠? 네, 별일 없었습니다. 이 집트 다녀왔어. 또 이 집트 가야 되고. 그때 그 이오로 계시판 열리고. 어, 예, 맞아요. 아, 계시판 얘기를 안 했네요. 네, 그 박시 씨 글자을 만들어서 그 사이니까요. 그 대귀로 먹붙지지. 너무너무 재밌게 잘 보고. 지금도 재밌게 잘 보고 있고요. 사실 여기 계시판하는 계신 분들이 다 너무 귀엽게. 아, 너무 이제 재밌고 아주 귀엽게 노셔가지고. 볼 때마다 저도 일종의 힐링이 되는. 아, 키워드가 하나 나오면 그걸 가지고. 네, 생산하면서 오시는데. 박시 씨 같은 거 또 처음에는 이제 집회의 짜리다가. 네, 이 조준맨은 약간 이렇게 다 꽂아지고. 호민이 형 얼굴이 있고. 맞아요, 맞습니다. 소장님 얼굴. 네, 맞아요. 그래서 합성에서 만들어서 쓰시더라고요. 그래서 엄청 재미있게 보고 있습니다. 제가 이제 뭐 맨날은 못 들어가는데 이삼일에 한 번씩 꼭 좀 들어가서도 좀 쭉 보고 있습니다. 지난 시간에는 준비하지 않았던 거로 하나 준비했어요. 굉장히 우리 각가운 곳에서 만났으면 그것도 이삼태요. 정말 각가운 곳에 만났으면 고데 이삼태고 제가 이거를 어떤 분한테 제보를 받았습니다. 침창회님께서 8호 복자 친 적이 있더라고요. 아, 맞아요. 길면 광고할 때. 네, 그거를 어떤 분이 저한테 이제 아, 이거 좀 살펴봐놀라 라고 부탁을 하셔가지고 제가 좀 자세히 살펴봤습니다. 아, 제 복정 고증이나. 복정 고증 얘기를 좀 들려 그래요. 신발 같은 것도 굉장히. 저 신발 마음에 들었어요. 신발 마음에 들었어요. 신발 얘길 신발 얘기도 제가 해드리고요. 아, 그러니까. 신발 얘길 해 드리려고 해요. 신발 굉장히 마음에 들었습니다. 사실 제일 마음에 들었어요. 신발 제일 신경 안 썼는데 어디 마음에 들었어요. 제가 그것도 뒤에서 말씀드리겠습니다. 알겠습니다. 자, 그래서 이 그것도부터 일전을 보시면 침세스 이세. 어, 이름도 너무 마음에 들었어요. 좀 랍세스 이세을 따서 이제 만드신 거고 종부가 무척 정확합니다. 이집트 신왕국 제 19왕조 3대 8호. 매우 정확한 정보여. 랍세스 이세에를 염두에 둔다면 그래서 일단 이 와기 개승표로시업 보여드리려고 하는데 일단 이제 18왕조와 19왕조를 좀 구분해야 돼요. 전부 다 신왕국이라고 하는 또 시대에 속한을 왕조드리고 여러분들께서 제일 잘 알고 계시는 8호인 투탄카면에는 18왕조에 8호예요. 여기 이제 투탄카면에 있죠. 근데 투탄카면에 대해에서 18왕조의 혈요 개승이 끊겨요. 자식이 없었어요. 그리고 이 젊은 나의 세상을 떠났죠. 그래서 이 투탄카면에 왕위가 아이라고 하는 사람한테 넘어가요. 이름은 아인데 아이가 아니에요. 어른이 엄청나 노인이네요. 아 노인이에요. 왕위에 올랐을 때 이미 70살이 너무 노인이었어요. 하지만 그 아이에 부모님에게는 아이는 아이겠죠. 그랬겠죠. 예. 아이는 언제나 부모님한테는 아이니까 이 사람은 왕조가 나이 조글래. 왕과와 밀접한 관련이 있긴 하지만 왕조가 아닌데 왕이 됐어 하면 없으니까 이 사람이 이 당시 총리였거든요. 이제 왕이 되는 거예요. 하라고가 됐어요. 근데 나이는 많은데 자식이 또 없어요. 아들이 없었던 것 같아요. 그래서 또 이 아이가 왕위에 올랐을 때 이미 이른 살이 너무나이었기 때문에 왕위에 한 2년 밖에 보지고 세상을 떠나고 또 자식이 없다보니까 또 역시 그 당시 왕궁의 유력자였었던 호랩회부라는 사람이 왕위를 이어봐도 돼요. 아메라테프 사세 아케네태라고 불리던 팔아오의 아마 동소였을 가능성이 있어요. 근데 이거는 좀 불분명이에요. 이거는 확실한 거잖아요. 점서는 좀 불분명하다. 이 사람은 꽤 오랫동안 왕위에 있었어요. 중년에 나이에 왕이 올랐기 때문에 그리고 꽤 능력이 있는 팔아오였던 것 같아요. 이 사람 역시 자식이 없었어요. 그래서 이번에 또 왕위가 넘어가요. 다른 가게의 인물한테. 그래서 왕위를 물려받은 게 이제 랍세스라고 하는 사람인데 오랫동안의 팔아오가 되기 전에 군인 2다 군인 출신인데 동료 역기도 했고 이 사람이 왕이 되고 나서는 이제 부하였던 사람한테 왕위를 넘겨요. 동년 배에요. 그래서 랍세스 1세 역시도 왕위에 올랐을 때 굉장히 고령이었어요. 약간 왕자의 게임 그 처음에 시할 때 도입부에 미친 왕주기 전에 친구 관계였잖아요. 어 예 그렇죠. 왕에 손이였나? 그지 않고 그런 느낌이. 맞아요. 이렇게 해가지고 아마 진짜 이제 왕에 완전한 치근이었을 거예요. 근데 랍세스 2세한테 이 호레매브가 왕위를 넘긴 이유는 여기서도 계속 툭 툭하면 또 자식이 없었고 아이돌 자식이 없었고 호레매브 자식이 없잖아요. 이런 식으로 왕의 개승이 되고는 왕권이 불안정해져요. 그래서 랍세스 1세한테 왕위를 넘겨주는데 이 랍세스 1세는 자식도 있었고 손자도 있었어요. 그 손자가 바로 랍세스 2세예요. 19왕적으로 계속 넘어가면 이렇게 됩니다. 2세 못하는지 안정적으로 했잖아요. 거의 4대 5대 걸쳐가지고 안정적으로 왕의 개승이 돼요. 그 왕권이 안정이 되죠. 근데 우리가 잘 알고 있는 그 랍세스는 바로 유의 랍세스 2세예요. 2세. 그러니까 랍세스 1세는 랍세스 2세의 할아버지. 그리고 이 사라보지가 왕위를 물러 받았을 때 랍세스 2세는 이미 태어나 상태였어요. 그러니까 랍세스 2세는 처음에 태어날 때는 왕족이 아니었죠. 그냥 귀족이었다. 그쵸. 근데 갑자기 할아버지가 할아버가 되면서 할아버가 될 운명이 된 거고 그래서 되게 유명한 할아버가 됐다 하라고도 말씀을 드릴 수 있죠. 그래서 이만 랍세스 2세가 이제 랍세스 1세의 손자하고 그래서 19왕조에 3대 8아오다. 그래서 3대 8아오 정확하다. 19왕조에 3대 8아. 아주 정확하다. 자, 아빠는 침티률세. 예. 어, 좋네요. 침티률세. 어, 좋네요. 할아버지. 침세스 2세. 예, 어, 좋습니다. 그 일단 먼저 지금 쓰고 계신 2건이 있어요. 이게 8아버지를 쓰는 2건 맞아요. 이 2건을 내메스라고 고통합니다. 내메스. 보시면 이게 남자스 2세거든요. 내메스에 쓰고 있죠. 색깔도 비슷해요. 보시면 색깔도 금색과 약간 청록색이 섞여 있는 비슷한 색깔로 잘 표현을 해놨습니다. 그런데 한 가지 좀 결격사유가 있어요. 2마이 암꽃 달릴지가 않아요. 아... 2마이 뭔가 달아야 돼요. 2개 원래 달려있잖아요. 그 2개는 술버전이고 술버전이고 약간 약식으로 하면은 코브라. 저거도 코브라는 달려있어요. 아... 이것도 다시 보시면 코브라가 있어요. 코브라가 있어요. 여기 조금 이제 소실됐지만 여기 코브라가 달려있죠. 그리고 다른 사례. 여러분들 잘 아시는 투탄카면마스크는 술버전. 코브라와 대머리 수리가 같이 달려있어요. 해머리 수리만 있는 건 없다고 하셨죠. 네. 그거는 저는 지금까지 못 봤어요. 저 두 동물은 뒤에서 말씀드릴 거에요. 저는 여신인데 대등한 관계이고 대칭적인 관계인데 아마 제 생각에 조형미 차원에서 코브라만 단 것 같아요. 그리고 코브라가 독을 쓸 수 있으니까 뭔가 이제 더 망을 수호해주는 그런 느낌이 있어서 약식버전에서는 코브라만 단 것이 아닌가 라고 저는 생각을 하는데 제가 근데 이거를 원래 여기 달렸는데 떨어져서 떨어진 게 집항이로 만들었습니다. 집항이 얘기도 할 거라고. 집항이 얘기. 집항이 됐어요. 집항이 얘기도 할 겁니다. 아무튼 여기 있어야 된다. 이제 있어야 된다. 심지어는 여러분들이 꽤 많이 좋아하셨던 이 투탄카면마스크로에도 두 개가 달려있죠. 두 개가 나 있는데 굉장히 고평가하시는. 굉장히 제가 좋아하는 많은 분들이 이거 직접 가시기도 하고 저는 사질들 좀 보내주세요. 심지어 심지어 밤에 가면 저게 막 부리 막판 쩝벌쩝 아 영업을 했어요. 네. 그리고 실제 저 안에 들어가서 살펴보시고 저한 사질번에 저게 내 부도 고대의 제품으로 꾸며져 있어요. 물론 이 감판만큼 놀라운 수준은 아니지만 감팡 내 모든 것 쏟은 것 같은 조금 더 쓴 게 아니고 모든 것 모든 걸 다 쏟은 그런 느낌 채팅장에는 이미 도구를 다 했다고 안 해도 그럴 수도 있죠. 네 그럴 수도 있어요. 안에 인테리어 다 파갈 수도 다 봤습니다. 그럴 수도 있습니다. 그리고 또 이제 이거 또 제가 보여드렸었는데 파라오의 분노 안에 들어 있는 파라오 조형물에도 코브라는 달려 있죠. 코브라는 있네요. 그리고 이제 이거 제가 말씀드린 적이 있는데 코브라와 이 대머리 소리 쿠탕카며 한근 마스크에 달려 있는 두 개의 동물은 여신이에요. 코브라 쪽은 이제 와세트라고 하는 여신이고 하이집트의 수호 여신 사이집트는 북쪽이죠. 나이강 하류의 성성대용 있는 상박주지요. 그다음에 대머리 수리는 네크 배트라고 하는 여신이고 상의 집트의 수호 여신. 그리고 이 각각의 상의 집트 하이집트를 나타내는 식물이 또 있는데 파필우스와 연꽃이에요. 그러니까 이 집주 사람들은 상의 집트와 하이집트로 완전하게 분리해가지고 표현하는데 약간 강박관념을 느낀 것 같아요. 항상 분리해서 표현해요. 항상. 이 집주가 통일이 되어 있어도 계속해서 파필우스 같은 경우는 이 표현을 할 때 이렇게 끝부분이 이렇게 좀 부드럽게 표현이 되고 연꽃은 끝이 갈란 원상태로 표현을 해요. 그리고 한 가지 이제 또 이 두 건 말고도 파라오가 쓰는 관의 종류가 굉장히 다양하거든요. 대표적으로 이 하이집트의 왕광과 상의 집트의 왕광이 있어요. 근데 하이집트의 왕광의 경우에는 모양은 이렇게 이제 뒤쪽만 골출되어 있는 형태를 하고 있고요. 네. 빨간색으로 칠해주고 상의 집트의 왕광은 약간 볼륨 핀 모양 그리고 흰색으로 칠해줘요. 그래서 구체적으로 그림을 좀 보여드리면 이런 식으로 표현이 됩니다. 그리고 이제 두 개를 합쳐 놓은 이 중왕간도 많이 사용이 되는데 이렇게 이제 표현이 됩니다. 합쳐져 있는 거 좀 계중 매치해나 이런 데서 좀 창작물에 나온 것 같아요. 많이 나와. 이제 많이 나오죠. 하이집트 같은 경우는 볼륭장에서 한번 이 집트 컨셉 볼륭장에서도 이렇게 철구 같아요. 정말 똑같이 생겼을 볼륭핀하고 그래서 뭐 대어해서 쓰고 할 수도 있고 볼륭핀 여기 볼륭핀 새우 재시면 여기 이렇게 파가지고 여기 아래 부분 얼굴 같이 칠해놓으면 그것도 재밌겠네요. 이제 티 쓰고 있는 어떤 왕에 느낌네요. 얼굴만 이렇게 색깔만 다르게 칠해서 눈 거 입고 하면 이렇게 재밌을 것 같아요. 볼륭장하시는 분 있으시면 좀 시도를 해주시면 찾아가겠습니다. 그리고 이제 참고로 쌓캠티라고 하는 표현은 두 개의 힘이라는 표현이에요. 두 개를 합쳐 놓은 이 집트 통일을 상대하는 관이다라고 말씀을 드릴 수가 있겠고 실제로 이 관들은 이렇게 실제의 모형으로도 나타나요. 똑같은 사람인데 자측이랑 우측이랑 다른 관여 쓰고 있죠. 이게 항상 한 쌍으로 보통 많이 만들어져요. 오른쪽은 약간 짬뽕 먹을 때 총알어진 건 느낌도 있고 오 예. 총알어진 건 아니라고 싶은데 뭐예요? 모르겠어요. 다른 거라고 하는데 애기어진 거라고 했나? 뭐 아무튼 종이 다른 것 봐? 원래 뭐 그런 얘기도 있고 제가 월피 주어 들어가지고 오른쪽은 좀 친숙하네요. 왼쪽은 상국지한 영걸전할 때 그렇게 나오고 약간 이제 그 모사들이 주로 쓰는 이랗게 이런 거 한 아무튼 그 아까 이제 쓰고 계셨던 두 건 냄스 라고 하는 그 두 건 이 집트 역사 굉장히 초창기 때부터 파라오들이 써요. 사례들을 쭉 보여드리려고 하는데 조세르라고 하는 파라운데 조세르 고왕국 시대 파라오고 최초로 피라미대를 만든 파라오이기도 하고 이렇게 이제 냄스 로 쓰고 있죠. 이 사람도 좀 오래됐어요. 기자에 있는 피라미드 제일 큰 피라미드가 있고 대피라미드가 있고 그 옆에 대피라미드랑 비슷한 크기에도 피라미드가 하나 있는데 그 피라미드의 주인이에요. 근데 뭐 똑같은 냄새 쓰고 있죠. 그러니까 이게 이 집트 사람들은 진짜 골대인 사람들은 게 뭐 하나 만들어지면 그냥 계속 써요. 세부적으로 변하는 일겠지만 큰 맥락은 갖고 가요. 계속 똑같아요. 아까 이제 말씀드렸다 산하의 집트 구분하는 습관도 계속 쓰이고 이런 냄새도 형식이 갖춰지니까 그 이유로 계속 나타나요. 요거는 조금 이제 세월이 거슬로 올라가서 기원전 1900년 무렵에 아메니메트 2세라고 하는 중앙국시대 파라워요. 그리고 중앙국시대 이 파라우들의 석상은 좀 우울해요 표정들이. 아 그러네요. 약간 울숙해 보여요. 예, 엄숙해요. 굉장히 그노만 모습을 보여주고 있어요. 여기 저기 어떤 예술형식인 것 유행인 것 같아요. 뒤에서 또 신앙국시대 파라우를 석상을 보여 드릴 건데 확실히 차이가 있어요. 신앙국시대 파라우들은 조금 자신감 넘치는 씩 웃고 있는 모습으로 표현되는데 하 기분 좋아 보이기도. 덤벼봐 약간 이런 느낌. 근데 아메니메트 같은 중앙국시대 파라우들은 약간 불만 가득한 표정. 기원전 190011년인데 중앙국이네요. 예, 그렇죠. 예, 그렇죠. 이 집트가 이제 한 번 분열됐다가 다시 통일된 시대예요. 그리고 다음 것도 역시 중앙국시대. 이거는 보관 상태가 되었죠. 이 디테일 같은 게 역시 코브라 달려 있어요. 이것도 코브라아가 달려 있죠. 코브라아 안 달려 있는 게 없어요. 코브라는 무조건 달립니다. 근데 저는 코브라가 없네요. 이게. 코브라이 좀 아쉬웠어요. 또 세월을 뛰어넘해서 야홈모세 이 사람의 신앙국시대 파라워요. 기원전 150050년 신앙국 거의 막 400년 후에 아까 보셨던 이 파라워와 은은히 400년 정도 차이가 나는 거죠. 이렇게 세월을 뛰어넘신앙국시대 파라우도 똑같이 내밀어요 쓰고 있고 역시 똑같이 코브라는 달려 있어요. 여기도 이 됐고요. 트트머스 일세. 보시면 표정은 좀 달라졌죠. 좀 웃고 있어요. 어 예. 그렇죠. 기분 좋아 보이죠. 예, 그러니까 이게 파라우들의 석상을 뭐 글자 같은 거 몰라도 얼굴만 봐도 이게 어느 파라운지 어느 정도 짐작할 수가 있어요. 어느 시대인지 일단은 말씀드린 것처럼 파라우들의 표정이 시대에 따라서 좀 바뀌고 또 이 석상을 만들 때 그냥 만드는 게 아니라 이 파라오의 얼굴에 담겨져 있는 계성을 조금 뽑아내가지고 반영을 해요. 이제 파라우들마다 얼굴 달리게 표현되는 거죠. 근데 막 중앙국인데 웃으면서 만든 거가 있을 수도 있고 하잖아요. 그럴 수 있죠. 중앙국 시대의 파라오의 석상 가운데 뭔가 좀 웃고 있는 거는 저는 그 사례를 부르지였어요. 모르겠어요. 모르겠어요. 그 정도로 예외를 가 거의 없을 정도면 진짜 되게 유행적으로 예, 그런 것 같아요. 한번 유행을 타기 시작하면 굉장히 오래 간다. 유행이 잘 안 타는 그런 사람들였던 것 같아요. 정말 이거는 좀 마스터피스 중에 마스터피스인데 또 텀버스 3세거든요. 정말 표정 자신감 넘치고 신체도 엄청나게 균형 있게 아주 적당한 근육이 붙어였던 상태로 이제 표현이 됩니다. 상태가 왜 이렇게 좋죠? 지원전 1,400. 이제 시트에는 많아요. 이런 이훈들이 엄청 많아요. 기원전 한 1000년 때까지 가면 상태가 되게 좋네요. 이제 갱듬이 있네요. 시트는 신앙국 시대 이게 신앙국 시대인데 신앙국 시대의 유물들은 상태가 좋은 게 굉장히 많아요. 놀랄 정도 좋은 것들도 많이 있어요. 무덤도 그렇고 확산도고 당연히 좋고 완벽하게 남아있죠. 이 얼굴 부분. 랩 에스 쓰고 있고 코브라다이고 있고 이걸 하셨을 수 있어요. 근데 이 사람은 여성이에요. 근데 하셨을 수 있을 수가 여성 파라오기 때문에 처음에 파라오가 되었을 때는 자기 자신을 여성으로 표현됐어요. 그래서 내 메세스고 코브라는 달려 있는데 이런 각자 턱수형 같은 것들은 달지 않았었거든요. 그 당시 석상들로 보면은 이 몸 자체가 여성으로 만들어져요. 근데 어느 순간부터 여성임에도 불구하고 석상은 남성으로 표현내래요. 이유가 뭘까요? 아마도 여성이 파라로 쓰행하다 보니까 조금 어떤 사회적 정황 같은 게 있었던 것 같아요. 아 그럼 다 여자 안에 약간 이런 식으로. 안 해요, 자네. 계속 남자만 왕을 하니까 사람들이 쉽서를 받아주지 못했고 그럼 그냥 남자 할래 확상 같은 거 남자처럼 노사를 할래 이렇게 얘기하던 거군요. 이 집트 역사 속에서 여성이 파라오가 되는 사례들은 꽤 있어요. 아주 이런 식으로부터 꽤 있는데 대체로 그 여성들이 파라오가 되고 나면은 따라 전체가 좀 혼란스러워요. 근데 이 하스프트는 이 집트 신앙국을 정말 전성기로 끌어올리 굉장히 뛰어난 파라오예요. 개인적으로 굉장히 좋아하는 파라옵니다. 관심이도 많고 개인적으로 아 저희가 좋아하는 파라오가 또 따로 있는 왜냐하면 진짜 아인들 좋아하 드시 어, 예, 예, 제가 그래서 실제로 이 하스튜에 대해서 제가 논문도 하나 쓴 게 있어요. 소장님, 핫스 앱스트 예, 하스튜 핫스 앱스트 핫스 앱스트 예 확실히 이 코브라도 큰 걸 입양했어요. 그러니까요. 예, 예, 예. 다른 파라오보다 좀 더 커요. 지금 왕배매요. 어, 그러네요. 진짜. 사실이 큽니다. 이 집아 전체를 다 커버라고 있네요. 되게 능력이 있었던 예, 파라오가 뛰어난 파라오였고 실제로 이제 신앙국이 이 파라오 이후로 야, 400년 정도 지속이 되는데 그 400년 동안 유지될 수 있게 또 뭔가 기틀을 만든 파라오다 라고도 볼 수 있어요. 좋아하는 세팅을 잘 안 하는데요. 자기가 여성이니까 자기의 왕권을 안정적으로 만들기 위해서 여러 가지 장치들을 만들는데 그 장치가 너무너무 잘 작동을 해가지고 이 사람 뿐만이 아니라 그 이후 후대 파라오들의 왕꽌도 그게 안정적으로 유지시켜줬다라고 말씀 드릴 수 있어요. 또 야메라트피 2세 역시도 마찬가지죠. 계속 반복적이에요. 이 집트는 하나만 이렇게 잘 받으시면 계속 고금만 보셔도 유물을 감상하시는데 큰 도움이 돼요. 이걸 몇 천 년을 계속 똑같은 이상으로 쓴다는 게 아니라 바뀌붙도 한데 두툼 먼저 사왔어요. 다 똑같아요. 이 야메라트피 3세 그리고 제가 이 후에 것들도 늦진 않았어요. 근데 이 후에도 이 집트 몸에 끝난의 시첨까지도 심지어는 이 집트가 로마 제국의 속주로 편입된 이 후에도 계속 사용되네요. 로마 황제들이 저 모습을 하고 있는 상태로 표현이 돼요. 저 그 코 깨진 거는 일부러 그 기독교 그런 거기서 그것이 가능성을 전혀 없다고 생각을 하고요. 코는 이게 아무래도 돌출부이다 보니까 깨지기 쉬워요. 내곳성이 제일 떨어지는 부분이어서 근데 코 브라도 좀 예민한 부분도 코 브라가 남아 있는 경우는 꽤 있거든요. 그래서 좀 약간 저는 그 그 무더 일부러 깨는 게 있었다고 하셔가지고 혹시 그럴까 싶었는데 그럴 수 있죠. 그런데 이제 확실한 거라 예 그거는 저의 주칙. 근데 뭐 말씀하신 걸 저는 코 브라가 남아 있는데 코만 깨져 있다. 그러면 조금 간호서 있을 수도 있죠. 다시 다시 다시 돌아왔는데 저도 깨진 거. 근데 수염은 좋아요. 가짜 턱 수염도 필요하는데 진짜 턱 수염이 있어서 예 그거 좋습니다. 근데 그 옛날에 그 파로분들 수염이 안 나는 사람도 있을 텐데 저번에 돌라온 성깨 가짜를 주고 가짜 턱 수염이에요. 진짜 수염이 아니라 턱에 붙이는 건데 실제로 어떤 방식으로 붙여는지 몰라요. 그리고 저 네메스라고 하는 저 두 건 또 실제로 저 실물 유물이 발견된 적은 없어요. 그래서 어떤 식으로 만들어 졌었는지은 아직도 잘 몰라요. 근데 두 건인 것은 거의 분명해요. 왜냐하면 자료가 좀 남겨져 있는데 이 두 건의 뒷면을 봐야 돼요. 사실 그래서 제가 지금 쓰고 있는 저 두 건의 뒷면을 보기 위해서 영상을 계속 봤습니다. 아 제가 겨우 찾았어요. 딱 나와요. 아 뒤에. 그리고 뒤에가 좀 민미태요. 민미태요. 근데 원래 네메스는 이게 두 건이기 때문에 뒤에가 좀 특수하게 모양이 되어 있거든요. 그래서 원래 저런 석상들의 뒷면을 좀 보셔야 돼요. 방문관에 석시 저 석상들 네메스 쓰고 있는 팔아들 석상을 보시게 되면 돌아가서 뒷면도 한번 보실 것을 추천을 드리는데 그래서 네메스의 뒷면을 좀 보여드리려고 하는데 가장 유명한 턱카면에 사례로 좀 보여드릴게요. 안면은 이제 많이도 보셨죠. 뒷면은 보신 분들을 많이 잘 할 거예요. 뒷면은 이렇게 생겼습니다. 아 진짜 처음 보는 거 같은데. 네 처음 보시죠. 왜냐하면 받는 데가 지나갔던 거. 네. 네. 거의 보신 분들이 없을 거예요. 아 이게 묶어나야 돼요. 그러니까 이게 두 건이기 때문에 아마 이렇게 보자기로 이렇게 가지고 쓰기를 묶었던 것 같아요. 그래서 이게 두 건이라고 거의 확실하게 이야기할 수가 있어요. 근데 저는 풀어져 있고 짧고 네. 좀 아쉬웠다. 이 두 건 부분을 살펴봤는데 뭐 그래도 괜찮아요. 모양 자체는 정확하고 또 색감도 괜찮고. 그리고 굉장히 잘 된 부분들이 있어요. 지금 입구고신이 복장에서 이 목걸이 형 가슴 장식. 어 예. 굉장히 정확합니다. 아 봐봐. 예 굉장히 정확해요. 아. 그리고 이 부분. 이 벨트에 달려있는 이 장식 부분. 조금 이제 민감한 부분과 관련이 있는 것처럼 보이네요. 예민. 예민. 네. 네. 네. 그 요거 괜찮은데? 네 괜찮았어요. 이거 방물과 가도 될까요? 괜찮아요. 네. 네. 충전이 괜찮아요. 제가 보여드릴게요. 일단은 가슴 장식으로 이제 보여드리려고 하는데 요거 보세요. 가슴 장식이 있어요. 이렇게 이렇게 나오고. 실제로 이제 목에 거는 가슴 장식이고 실제로 저 가슴 장식은 식물로도 발견이 된 적도 있어요. 아. 그리고 이제 또 다른 사례. 이 남체스 이세 석상인데 에피스 라고 한 유저기에 가시면 저렇게 눕혀져 있는데 원래는 세워도 있던 것이죠. 높이는 약 한 12m 정도. 아주 큰 석상은 아니에요. 근데 이제 눕혀져 있다보니까 되게 크게 보이는 10m, 사실 크죠. 12m, 크죠. 그렇죠. 덕근 석상들이 있어가지고 저거는 그렇게 막 엄청 큰 것까지는 안 돼요. 엄청 큰 안타. 진 안타. 예. 근데 여기서 잘 안 보실 텐데 얼굴 쪽을 보시면 가슴 장식 이렇게 돼 있어요. 목에 이렇게 걷는 형태의 가슴 장식 분명히 되어 있고 시원히 조금 약간 웃상이네요. 남체스 이세의 상들은 거의 다 웃고 있어요. 덤벼 봐라 약간 이 남북이니까. 특히 남체스 이세의 상들은 더 자신감 넘치는 표정으로 뼈사가 쇼입니다. 그리고 이제 여기서 또 이제 말씀드렸던 내멧스 쓰고 있고 가짜 턱수형 달고 있고 코브라 달려 있고 그리고 이것도 남체스 이세의 상인데 이거는 이제 아스원 누비아 방물관에 있는 턱수형인데 이렇게 있죠. 장식이. 앞에 장식이 달려 있고. 이게 그거 있나요? 볼링핀하고. 예. 그러니까. 성견무자. 맞아요. 이 집트파로드를 석상으로 만들 때 머리 장식을 표현할 때 내멧스만 쓰고 있게 표현하는 경우가 있고 볼링핀이랑 이 성견무자. 성견무자 졌습니다. 성견무자 일 또 각각 따로 따로 쓰고 있는 것도 만들었는데 모두 다 합쳐서 만드는 경우가 있어요. 지금 여기는 그래서 3개의 머리 장식이 있는 거예요. 실제로 이렇게 착용이 됐으니까 여기 두 번 이해가 이렇게 얹어. 이건 잘 모르겠어요. 왜냐하면 이 관련들 또 실물이 발견된 적은 없어요. 그러니까 석상이나 아니면 어떤 벽 하나 이런 데서는 되게 쉽게 나타나는데 실제 물건이 아직까지 발견된 적은 없어가지고 정확하게 어떤 구조로 어떤 재질로 되어 있었는지는 분명하잖아요. 조금 만약에 나오면 뒤집어지겠네요 또. 그렇죠. 그리고 해서 만든 부분도 참 많이 들었죠. 굉장히 아마 학소적으로 큰 역할을 하게 될 거예요. 그 발견이 이루어진다면. 여기는 그래서 이제 3개의 관을 같이 쓰고 있다. 그리고 여기도 또 다른 사례. 역시 달고 있어요. 달고 있고. 그렇죠. 항상 모든 파라오가 저거를 이제 달고 서편 되는 건 아닌데 달고 그려지는 경우도 상당히 많이 있어요. 3명 머리끝에 흔들려 타자 그라네요. 얘는 이제 파라오의 적들이에요. 이것도 이 집들에서 굉장히 자주 나타나는 모티브인데 파라오가 적들의 머리끝에 흔들 잡고 무기으로 내려치려고 하는 장면이 굉장히 많이 표현돼요. 손 돋기. 손 돋기예요. 무서운 사람이네. 손 돋기가 실적으로 근데 발견이 돼요. 파라오 손 돋기 금으로 왔는데. 그리고 여쭤면 아무래도 그 지휘가 있더라고요. 기기가 있고 이제 부가 있으니까. 그런데 시청자면이 깨서 이 구글 씨는 그 옷에 정말 큰 결격사율과 하나 있어요. 이 옷 자천대. 바로 들은 지금까지 가서 보셨지만. 상의를 입장. 상의를 벗어야 돼요. 우청을 깔아야 됩니다. 사실 이때 말이 많았어요. 깔아야 되냐 말아야 되냐. 아 진짜? 네. 제 수치심하고 별개로. 깟을 때 게임에 집중이 안 되고. 내 몸에만 집중이 된다면. 그것은 또 그거대로 좀 골라나지 않을까. 그렇죠. 그래서 약간 미디어져 허용이라고 보셨. 어떨까. 아무튼 이거는 저도 좀 약간 아쉽네요. 이 옷 꼭 또 하나 치마가 너무 길어요. 아. 보시면 무릎 위로 올라와야 돼요. 이 옷은 전혀 생각 못했어. 네. 이 옷도 보시면 얘는 조금 애매하게 표현되어 있지만 이렇게 무릎 위로 올라오죠. 거의 그냥 가리기만 입고 있는 느낌이네요. 미니스커트예요. 여기도 미니스커트죠. 미니스커트죠. 그리고 다 여기 정보고 있어요. 여기 옆 팀이 있는. 옆 팀 이게 이제 여러 개의 천으로 덧대가지고 만든 치마로 여겨지고요. 파라우들이 입는 파라우 전용 치매라고 생각하시면 돼요. 그러니까 이 고대 이 집처럼 이제 신 디트라고 하는데 저 형태 자체가 파라우들한테서만 나타나요. 저걸 꼭 구현했으면 좋았었는데. 그리고 만약에 너무 부끄럽다. 우선 까네게 좀 그렇고 치마가 너무 짧다. 그러면 또 방법이 있어요. 여기서 나타나는데 이게 이제 우통을 벗고 미니스커트를 입고 있는 장면인데 여기 또 이제 앞쪽 장식도 있죠. 그리고 나서 이 겉에다가 약간 반투명으로 옷을 입는 거래요. 반투명이니까 투명한 거에요. 질문이 흰색 있는 거고요. 그러니까 이게 아마 반투명한 걸 표현하기 위해서 이렇게 그린 것 같아요. 이것도 이제 안 나와. 왜 없죠. 실물이 나타나진 않는데 굉장히 얇은 아주 얇은 뭐 300억 같은 느낌의 그런 옷을 입으면 부끄러움도 감출 수 있다. 이렇게 이제 말씀을 드릴 수가 있어요. 좋았을 텐데. 그리고 제가 아까 이제 신발 좋다고 말씀드렸잖아요. 다시 신발 볼게요. 신발 슬리퍼 맨발 아주 좋습니다. 이거는 좋아요. 100점이에요. 그냥 산 건데. 실제로 파라우들의 석상은 맨발로 그려주는 경우가 많고요. 아니면 슬리퍼를 신고 있는 모습을 그려줘요. 맨발이죠. 맨발. 슬리퍼 신고 있어요. 슬리퍼 신고 있는 거예요. 여기서 맨발이고. 여기서도 슬리퍼 신고 있죠. 좀 신경 썼다고 하면 앞에 막혀 있는 슬리퍼였으면 좋았겠네요. 그렇죠. 네. 이것도 다 맨발. 이것도 다 남쇄스 이세요. 조금 더 큰 사진을 보여드리면은 다 맨발로 이제 그려주죠. 양말을 안 신은 게 좋았다는 아주 좋았습니다. 정말 딱 이거는 진짜 거의 투탄카맨 노리방만큼 정확한 고증이다 라고 생각에 들었습니다. 신경 썼구나. 이게 네 명이나 왜 이렇게. 이게 사실 남쇄스 이세의 특성이에요. 남쇄스 이세에 대해서는 한번 날 잡고 말씀을 드리면 좋을 것 같은데. 이 사람 굉장히 독특한 사람이고요. 약간 자유식 과인 환자예요. 자기 자신을 표현하는데 있어가지고 거침이 없어요. 이 신전 자체가 남쇄스 이세의 신전인데 이 신전 전면에다가 자기 모습을 다 이렇게 표현하는 파라고 화려해가 없어요. 남쇄스 이세만 그래요. 자기 자신의 모습을 너무나 사랑했던 것 같고 네 이게 나. 뭐 이제 일설에 의하면 나이별로 달라지는 모습을 표현했다라고 얘기하는데 저는 동의하지 않고요. 또 한 가지 이 야부신별 대신전에서 볼 수 있는 남쇄스 이세의 자유식 가운데 하나는 앞쪽에 어떤 사람이 뭔가를 들고 이렇게 있잖아요. 이 자체가 남쇄스 이세의 일종의 쌓인이에요. 남쇄스 이세의 주기명이 우쇄의 마트라인데 여기 서 있는 이 존재의 메머리를 하고 있고 태양 원발을 달고 있거든요. 이 사람이 라예요. 그다음에 여기에 들고 있는 물관 잘 안 보이실 텐데 우쇄이라고 하는 상징을 들고 있어요. 개머리 모양 있는 집항이 같은 거. 그다음에 여기는 이제 마트라고 하는 여신의 상징을 들고 있어요. 그래서 우쇄의 마트라 자기 이름이에요. 자기 이름을 신청 전면에다가 저원하고 이 신전에 이제 내부에 들어가면 이 집들 신전들은 언제나 신을 모시는 지성소가 안에 있거든요. 가장 안쪽에. 보통 이 집들 중요한 신들을 모셔요 이렇게. 그런데 이 신전에서는 네 명의 신을 모시고 있거든요. 그게 이제 아멘프타라인데 이 세 명의 신타 이 집트 신화 체계 속에서는 제일 강력한 신들이에요. 그러니까 최고 신들. 그리고 그 최고 신들 옆에다가 자기. 자기를. 아 통격인 것처럼. 그렇죠. 정말 최고 신들과 자기를 같이 안 쳐놓은 거죠. 이 집트의 파라오가 뭔가 이렇게 신인 것처럼 인식이 되는 경우가 있는데 절대 그렇지 않거든요. 그러니까 신성함이 있지만 진짜 신들 부담을 좀 떨어지는 존재들인데 이 랍세스는 자기 자신을 최고신의 지휴에 이제 올려 놓은 것이다 라고 말씀을 드릴 수가 있겠고. 그리고 또 한 가지는 일반적으로 이제 살아있는 파라오는 신으로 모실진 않아요. 파라오가 신으로 모셔주는 거는 대체로 죽고 나서. 그런데 이 신전은 남세스 이세가 살아 있을 때 만들었고 그러니까 이 자랑이는 자기 자신의 이미 신격화 시킨 거 없을수록. 그리고 심지어. 남세스 이세가 여기 와가지고 신들한테 직접 재사를 지냈을 거예요. 그리고 지성사 앞에서. 차이가 자기한테 해야 되는 거예요. 그러니까요. 제 생각인데 사실 문 앞에 이렇게 있는 거는 석상이나 어떤 상은 좀 수신의 기념이 좀 있잖아요. 예를 들어 두겨 같은 경우는 세천한 그림이 있다고. 이렇게 있잖아요. 그런데 문 앞에는 어떤 기도의 느낌이 듬직한 이미지야 되는데. 남세스가 생각했을 때 가장 듬직한 건 누구까 하다가 나 아닐까 해서 내 의학을 집어넘을 볼 수도 있을 것 같다고. 그런데 말씀이 비교적 정확해요. 왜냐하면 이 신전은 이 집트 본토가 아니라 이 집트 남쪽이 있는 누비아라고 하는 지역에 만들어져 신전이에요. 그래서 이 신전을 만든 목적 여러 가지가 있지만 그 중에 하나는 누비아 사람들한테 이 집트에 어떤 이대울룩이 이 집트의 종교 이 집트의 왕권을 보여주고 싶은. 저 선전 부리거든요. 그렇기 때문에 자신의 말씀하시니까 듬직한 모습을 누비아인들한테 이렇게 보여주고 싶어서 가능성이 매운 높죠. 실제 이 신전은 이제 강 변해 원래 만들어진 신전이 없는데 원래 강 변해 이렇게 만들어진 신전이거든요. 배타고 가다보면 볼 수 있는 신전이었어요. 누비아인들이 배타고 가다가 남서서 이 새 보고 정말 듬직하다. 이 사람한테 우리가 조항하면 안 되겠다. 이런 느낌을 받았을 가능성이 높죠. 약간 제가 분당 내려갈 때 고속도로 타고 왼편을 가천대학교 네 맞아요. 배타고 가는데 강의에서 이따가 이렇게 해서 어 어디 왔네. 막 하다가 분당 그 진한. 지나가다가 네이버 막 그 분당 다가고. 근데 거기 지나가다가 보면 냄새가 안 나시나요? 거기 이제 하수철 이당, 호수철 이당도 있어서 아 이걸 제가 올려나가지 이렇게 잘 모르겠어요. 저도 거기 자주 지나다니거든요. 그리고 가천대는 제가 신기한 게 지나가면 가천대가 건물이 다 고속도로를 향해. 맞아 다에서 보이게 되죠. 고속도로 비우는 처음 봐서 다 고속도로 비해요. 다 이쪽을 향해 있고 가천도에 딱 그 글씨 있고 지금 다 공감을 하시네요 냄새. 네 거기 이제 하수철 이당이 있어요. 서울에서 성남 내려가는 그 길에 저희 그 부모님 등 용인 쪽이어서 자주 다니는데 아무튼 가천대에도 약간 이집체 그런 느낌은 있다. 그렇죠. 아부심벨 대신전 스타일의 대학교. 이렇게 생각하시면 가천대 관련자분들께서 기분 좋아지실 것 같아요. 마지막으로 집항이 얘기해줘요. 오 예. 집항이가 뭐 나름 그럴 수 해요. 왜냐하면 말씀하신 것처럼 얼마에 달려야 되는 코브라가 집항이에 달려있다. 라고도 생각해볼 수가 있죠. 코브라는 어쨌든 이집태 성격 중요한 존재이기 때문에 근데 실제로 코브라가 달려있는 집항이는 저는 아직까지 본 적은 없어요. 보통 이제 이거는 이제 고대 이집트가 소재로 활용되는 게임이나 영화 같은 데서 마법사들이 보통 들고 나오는 그 집항이 느낌이 나거든요. 일단 남세스 2세는 저렇게 코브라 형태 집항이를 뜬 적은 제가 본 적이 없어요. 파라우들이 지냄티파이가 있긴 있어요. 네. 근데 코브라한 머리 장식으로 되어 있지 않아요. 그래서 고 사례들을 좀 보여드리려고 하는데 야멸어 택배 1세. 이거는 이제 남세스 2세부담을 신다 선정해요. 신앙국의 두 번째 파라우랑 섭스보다는 약 한 250년 정도. 예. 얜 사람이죠. 근데 여기서 지금 이 파라가 두 개의 물건을 들고 있어요. 이거는 집항이는 아니고 일정에 호리라고 할 수가 있는데 하나는 도립개고 하나는 갈고리 형태예요. 도립개는 내켓크나 내켓카모 내켓키 뭐 이렇게 바르마는 물건이고 갈고리 형태의 윗포른 이제 핵카라고 보통 불은 물건인데 둘 다 파라우들의 권위를 상징을 해요. 저 두 개의 물건을 파라우를 들고 나타나는 경우 굉장히 많아요. 이 포도는 이게 엑스로 이렇게 맞아요. 보통 이렇게 두 개를 이렇게 엑스로 보통 많이 들고 나타나고요. 그리고 참고로 왼손에는 앙크 사인을 들고 있어요. 한글의 웃자 모양 상징을 들고 있는데 저 앙크는 생명과 권위를 통치권을 다 들고 있다라는 의미라고 생각하시면 돼요. 앙크를 들어가야 해서 어쩔 수 없이 두 개를 한꺼번에 들었네요. 근데 한손에 두 개를 들고 있는 거 모두 굉장히 많이 편이 돼요. 이렇게 말씀하신 것처럼 이렇게 크로스로 들고 있는 경우도 많이 나타났는데 그리고 다음 사례를 좀 보여드리면 또 남셨을 수 있는데 여기서는 핵카만 들고 있어요. 그러네요. 이런 식으로 하나만 들고 있는 모습으로 표현되는 경우도 많이 있어요. 이것도 아까 보여드렸던 사진인데 이거는 이제 두 개를 다 들고 있죠. 크로스로. 갈고리모양의 핵하는 암화도 목축이랑 관련된 상징인 것 같고요. 양치기들이 사용할 지팡이 뭐예요. 그다음에 저 도립개는 이제 곡식을 타닥할 때 사용하는 농경과 관련된 상징으로 보통 얘기들을 많이 합니다. 실물도 발견이 돼요. 사실 지금 근데 이 물건은 사실 제형품이에요. 실제로 실물들이 투탄카매 무덤에서 발견이 됐어요. 장식품이 아니고 실제로 구장품으로 있는데 장식적인 요소가 아니고 실제로 의식할 때 아마 사用했을 것 같아요. 실제 이게 도립개의 기능을 실제로 갖고 있지 않죠. 지금 모양만 보셔도 정말 친다고 곡식을 켤 수 있고 그런 건 아니지만 도립개의 형태가 일종의 상징물이 되면서 파랑우가 실제로 보신가 의식을 칠을 때 사용하던 그리고 저게 성물로 있었던 것 같아요. 그래서 이게 무덤에서 실제로 춥터가 됐어요. 굉장히 화려하게 만들어졌죠. 그러네요. 금위랑 랍에 설레죠. 이렇게 섞어가지고 이렇게 만들. 근데 이 집템에 스트라이프에 환장을 흔들어. 맞아요. 근데 일반적인 백성들은 못 썼을 것 같고 당연히요. 장식 전에 스트라이프는 이 스트라이프의 유독 좋아하는 이유가 또 궁금하기도 하네요. 이것도 지금 이 사진 속 물건 제형품인데 실제 유물이 있는 물건들이에요. 여기서 보시면 집항에 들고 있어요. 근데 파랑우가 들고 있는 집항에는 핵화와 관련이 있네요. 이렇게 끝에가 갈고리 형태로 되어 있는 집항이에요. 여기 보시면 이제 핵화 형태의 집항이라는 하나 들고 있고 여기 이제 내 캐크도 들고 있죠. 여기도 마찬가지고 그리고 아까 보여드렸던 사진인데 여기서도 마찬가지예요. 파라우들은 그치 갈고리 형태로 되어 있는 길 따란 집항이들을 이제 드는 경우들이 있었다. 이제 코브라 머리 집항에는 없다. 없다. 그렇게 말씀 드릴 수가 있을 것 같아요. 사실 코브라는 사주형 전에 구양봉이 아... 하고 다 실제 살아있는 범위 감겨 있어요. 네 맞아요. 공격하면 범위가 있어요. 구양봉. 저 오랜만에 듣네요. 자 그래서 이제 일단 침착맨이 복장정 검은 여기까지 말씀을 드리겠고 뭐 전반적으로 굉장히 저는 흡족했어요. 아... 랩스을 쓰고 나 아신 것부터 굉장히 마음에 들었고 색감이 일단 좋았고 보통은 이제 랩스만 딱 쓰고 나오는 경우들이 있는데 저희 가슴당시 입과 이 머리에서 내려오죠. 가운데 부분 장식 이런 것들 되게 좋았습니다. 맨발로 나오신 거 좋았고 정말 저는 이거 보고서 처음에 너무 재밌어. 너무 웃겨가지고 이거 제보해주신 분 제가 누군지 기억이 확실하게 안 나는데 아... 누나장도 있었는데 그러니까 누나장이 중요해요. 맞아요. 그것도 말씀드리려고 이제 까빡했는데 이 집트 파라우들은 누나장하고 해서던 것 같아요. 이게 라인 입고 있더라고요. 이게... 아마도 이 집트가 이제 팝빛이 강하고 먼지가 많은 곳이다 보니까 눈을 약간 보호하기 위한 그 이유도 있었던 것 같아요. 굉장히 이랬시기부터 이 집트 사람들은 눈에장을 했다라고 하는 증거들이 나타나요. 이 집트 분명하게 탄생한 게 이전시대에부터 눈화장을 하기 위해서 이제 알로를 이제 빠야 되니까 그 빠... 사용되던 동구들이 보호학적으로 확인이 돼요. 그리고 이제 여기 좀 오셨는데 아이라인은 뭘로 그린 거예요라고 이제 대부분 이 집트의 그런 알로들은 암서가 알로예요. 도를 갈아가지고 빠가지고 이제 고거리 이제 가로로 만들어서 고고 이렇게. 눈 건강하게 이제 추천하실 거 같네요. 추천 안 하겠죠. 눈에 들어가면 이제 좋지 않았을 거예요. 또 곧게 빠질 거 아니야. 왕적이나 이런 사람은. 그렇죠. 아마 누가 빠졌겠죠. 빠지는 사람이 있었을 거예요. 그 당시 이 집트인들은 오늘 날라 우리가 갖고 있는 위생관념이나 어떤 의학적인 상식이랑 좀 다른 확보가지만 하고 있었기 때문에 예컨대 이 집트 사람들은 잘 살면 잘 사수로 사회적 지위가 높은 높을수록 이빨이 안 좋아요. 빵을 많이 먹을 수 있잖아요. 부자들은. 근데 이 집트에서 밀가루를 만들 때 매토로 밀가루를 가는데 그 갈 때 돌가루가 섞여 들어가요. 그러니까 이제 돌가루가 섞인 빵을 먹게 되는 거죠. 그러니까 이제 빵을 많이 먹으면 많이 먹을수록 입발이 다 나가는 그런 모습들이 있어요. 아구가 나갈 정도로 돌가루가 그니까 딱 느껴지지는 않죠. 먹을 때는. 근데 몇 십 년 동안 먹다 보면 아구가 나. 예. 돌가루 전문에. 아 논여도 이제 아구. 그래서 파라우들의 시아상태를 이제 조사를 해보면 다 안 좋아요. 굉장히 아이런이 하죠. 임플란트나 뭐 이런 것도 없으니까 없었죠. 한 해 또 그 말년에 고생하는 거 생각하면 그때 당시 뭐 먹을 게 없어가지고 젊었을 때 막 중대만에 하는데 그죠. 어떻게 생각하고. 그리고 또 한 편으로는 이제 아마 파라우마 아닌 조금 이사회적 지위가 높지 않았던 분들은 편견 수면 자체가 되게 낮았을 거예요. 그러다 보니까 파라우들은 노년까지 사는 거 어딜 많이 있었고 그러다 보니까 입발이 나빠지는 오늘의 같이 뭐 치아 관리를 철저하게 할 수 있는 사항도 아니었을 테니까. 영양 상태가 좋으니까 또 오래 사는 거지. 예. 맞습니다. 그래서 이제 다음 주제로 넘어가 보려고 하는데 최근에 많은 분들이 올리시고 많은 분들이 좋아하셨던 유물이 하나 있어요. 단아가요 혼자 있고 싶어요 석상. 아 왜 이렇게 욕을 하고 있는 거예요. 맞아요. 예. 요 석상이죠. 저도 되게 의외 전 한 번도 이런 식으로 생각해볼 수 없거든요. 근데 이 석상을 보고 싶은 분들이 자 이런 식으로 석상을 이해하시는 경우 되게 많아가지고 되게 저도 재밌었습니다. 신선한. 예. 왜냐하면 전 진짜 한 번도 저런 식으로 저 사람이 약간 이제 삐져 있고 고민하고 있고 이런 모습으로 본 적이 한 번도 없어요. 아 그럼 멀로 보셨어요. 그러니까 이거는 그 때 이 집텔 제가 입은 사람? 말씀드리려고 하는데 그 때 이 집텔에서 그냥 하나의 형식화된 석상의 모습이에요. 블록 형 석상이라고 보통 해요. 이 파일의 팬에스의 이 석상 같은 경우는 신체 부이들이 조금 더 자세하게 표현이 돼 있어 가지고 해서 재밌기는 해요. 팔도 다 표현이 되어 있고 다리도 지금 표현이 되어 있죠. 이렇게 뭔가 이제 그 옷에 이렇게요. 실루엣이 드러나는 형태로. 그리고 발가락 뭐 발 되게 잘 표현이 되어 있어 가지고 조금 더 다이나믹한 느낌이 드는데 원래 이 석상들은 이런 형태로도 만들죠. 음. 그러니까 이게 사실은 조금 더 표준한 듯 모습이에요. 이거는 이 집텔 역사 속에서 말기 시대 의산물이고 이거는 그거보다 거의 한 7800명 정도 더 앞선 신안국 시대의 산물인데 이 모양이 오일을 조금 더 표준적인 모습이에요. 그러니까 몸에 실루엣이 완전히 드러나지 않죠. 이것도 지금 서울 이 집텔 미라전에서 보실 수가 있고요. 예. 이것도 이제 집템이라도 보실 수가 있어요. 이거는 조금이 변형된 형태. 저 뭐 피규. 그러니까 이 앞에 서 있는 이분은 오시리스 신이. 아. 오시리스 신. 지금 이제 보여드렸던 이 세계의 석상은 현재 서울에서 보실 수가 있고 예술의 전당에서 그리고 또 다른 사례를 보여드리면은 이런 것도 있죠. 브루클림 방문을 많이 했는데 네. 뉴욕에 있는 거고 아깝게 진짜 비싼요. 예. 비슷하죠. 요것도 있죠. 이 석상은 그니까 말씀드린 것처럼 일반적으로 이제 블록형 석상이라고 해요. 블록처럼 생긴 석상이 때문에. 처음 이와 같은 형태의 석상에 등장한 건 중앙국시대인데 유행이 막 시작된 것을 신앙국시대 붙어요. 그리고 점차적으로 시간이 호흡스럽 더 많이 유행을 해요. 그 약간 유용함 측면이 있어요. 이 블록형 석상들은 대부분 신전에 본원이 되거든요. 본원이 될 때 그냥 비석으로만 본원을 하면 그 실을 일고 와야지 비석이 누가 본원한 건 줄 알 수가 있거든요. 예. 그 비석에다가 자기 모습을 덮을 주고 싶었던 거예요. 본원하는 사람. 비석 스킨이네요. 게임에 보면은 멸프스토리 같은 건 이름표 주변에 꾸미일 수 있을 거든 자기린낸이 어때요. 그런 것처럼 비석을 꾸미는 자기의 인물 석상과 비석을 합쳐 놓은 상태죠. 자기의 모습, 자기의 얼굴 형태도 비석에다가 넣으면서 요 얼굴 형태도들이 아 이 주인들 대두 콘스 에펀크의 얼굴이고 요거는 요거는 이제 아이의 얼굴이고 이거는 이제 이 후이 후의 얼굴이고 그래서 그 시간 이렇게 빼곡하게 있는. 대부분 이제 이 글시들은 이제 신한테 재사를 지내고 그다음에 자기 자신 애플 오피트 쓰여져 있는 것이다 생각하시면. 기능형 석상이네요. 기능형. 네. 이렇게 석상을 만들면 기록을 할 수 있는 부분이 많아지잖아요. 그렇죠. 그냥 사람의 모습으로 석상을 만들면 글씨 쓱 공간이 많지가 않아요. 그렇죠. 이 내문하게 딱 덕적하게 있을려면 그래서 이런 석상이 처음 등장했던 것으로 보이는데 처음에는 이제 그런 어떤 목적성을 뜨고 뭔가 글씨를 많이 쓰려고 그러면서 자기 모습도 같이 넣으려고 석상이 개발이 됐는데 계속 유행을 하다 보니까 결국에는 이제 글씨 쓴 목적 자체 과 이제 가장 중요한 것은 아니게 되고 그래서 이제 이런 석상도 만들어지고 그 시간 안 쓰여져 그 시간 이제 말해 쩔게 되자 부분에 쓰여져 있고 여긴 쓰여져 있지 않죠. 그림만 그려져 있고 시리스 그림만 그려져 있고 또 그 시간 또 알았어요. 여기 요 시리스가 앞에 또 이제 이렇게 표현되는 방식으로 이런 식으로 좀 변형이 일어난 것 같아요. 그렇게 하니까 이해가 조금 되네요. 뭔가 자기 자신을 드러내고 싶어서 맞는 거라고 생각하시면 돼요. 딱 여기서 그걸 느낀 것 같아요. 여기 보면 손바닥을 약간 살짝만 묘사한 침물로서 이렇게 딱한 느낌을 주는 것 자체가 이게 딱 형태는 비석의 형태인데 이게 딱 장식 녀석만 살짝 깎아가지고 그냥 비섭을 만들고 비서 위에다가 얼굴만 담아면 너무 괴기스러우니까 뭔가 좀 아이디어를 낸 것 같아요. 자세를 좀 안다거나 사실 저도 굉장히 좋아하는 스타일의 눈물 들이예요. 아, 그런데 이제 그 소장님은 정해졌네요. 저는 피라받으면 아닐까 생각 중인데. 아, 근데 요것도 요것도 글씨는 넣어야 하니까요. 요것도 좀 생각이 해보겠습니다. 아니면 그 어때요? 소장님 모습으로 해서 앉아 있는 사람 여섯 명도 있죠? 앞에 문에. 코드가 괜찮네요. 진찬을 한 번에 넣어서 약간 민여처가 진짜 약간이 안 되면 그것도 생각해보겠습니다. 박세스. 그래서 제가 이제 사실 요거를 하나 가져왔어요. 제가 오랜만에 오니까 맨날 이렇게 갖고 오게 되는데 아, 이거 오실 때마다 선물을 요거 요거. 아, 요거. 요거를 가져왔습니다. 요거를 제가 얼마 전에 립터 갔다 왔는데 딱 눈에 띬어요. 지나가 되게 되게 잘 만들었어요. 오, 그런데 이거 너무 예쁘게 만들어서 설명을 듣고 나니까 예, 예. 또 또 가진 게였죠. 제 애들하고 네, 사실 여기 앞에 그 시도 지금 표현을 해놨는데 내용 자체니까 글씨 자체는 제대로 쓰여야 되니까 모양만 지금 그냥 대충 흥내만 된 건데 형태 자체는 너무나 예쁘게 잘 만들어져 있을 것 같고 보시면 이렇게 이렇게 다리 이렇게 실루엣도 잘랐어. 그러니까 엉덩이도 있고 이렇게 미세한 요거 구곡을 해서 진짜 딱 쭉을 안 준 그 느낌이 딱 나요. 이렇게 이렇게. 기념품 파렌데를 지나가다가 딱 눈에 들어왔어요. 아, 그러면 그 흥정을 또 하셨는데 흥정을 했죠. 아, 듀얼을 좀 했습니다. 듀얼을 받지. 어차피 듀얼. 그래서 많이 깎았어요. 처음에 저흙한 기억 안 나는데 제가 이거를 아마 한 실시판되었으니까 한 4천 원 정도 주고 샀는데 처음에는 한 2만 원 정도 불렀던 것 같냐고. 2만 원에서 시작할 것. 시작할 정도. 2만 원 정도에서 불러가지고 5분의 1을 4천 원을 샀어요. 원래 80% 디스칸. 원래 4천 원 더 쌀 거예요. 적정서. 4천 원은 내가 생각했을 때 납득이 된다. 4천 원이면 괜찮지 않아요? 아, 좋죠. 이런 거 좀 약간 깨져 있는데 일부러 이렇게 된 거거든. 그거 아닌 것 같아요. 근데 여기가 약간 살짝 깎아는 것 같긴 한데 이거는 일부러고 이거는. 이거는 그냥 보관하다 깨진 것 같아요. 근데 이 집스 스타일의 기념품이 좋은 게 깨져도 깨진대로 어울리죠. 깨져도 곧 덮은 스타일이 아닐까? 끝에 깨졌는데 이 끝에 깨졌거든요. 오히려 좋아. 깨졌어. 안 깨졌으면 더 싸울 수도 있어요. 그렇지. 고대의 집트 느끼한다고. 맞아. 그럴 수 있습니다. 감사합니다. 그래서 이제 이 석상 단화가 혼자 있고 싶어 석상에 대해서 좀 말씀을 드렸습니다. 사실 이게 모양 더 진짜 귀엽죠? 귀엽고 되게 현대적이에요. 맞아요. 이런 어떤 상상을 할 수 있다는 것 자체가 고대의 집트는 갖고 있었던 사유의 비피와 어떤 폭 예술감갑 이런 것들이 높았다라는 것을 날 수 있어. 어떤 현대 작가 시리즈 같기도 하고 이 스타일이. 근데 이것도 거의 2000년 동안 만들어져요. 이 형식도 계속해서 만들어져 있죠. 조금 규모가 있는 이 집트의 의물, 컬렉션에 가시면 거의 항상 보실 수 있어요. 하나 정도는. 안 물리나 봐요. 저거 잘 고대의 집트 사람들은. 그러니까 이 사람들은 오히려 물리는 걸 좋아했던 것 같아요. 이 사람들은 변화를 너무 싫어했기 때문에 하나가 뭔가 완성이 되면 계속 계속. 엄청난 보수주로 이자들이었어요. 그다음에 이제 말씀드릴 부분은 순정수가 올라간다. 아 이런 건 굉장히 슬키탈만 한데요. 저는 순융날 저녁대가 되면 항상 하는 게 있어요. 지난 10년 동안 계속 했어요. 순융시험이 끝나면 순융 문제가 교육과 종평가원에 올라와요. 그러면 들어가서 사이탐고 세계사 영역에 일번문제라는 것을 하셔가요. 일번문제 공통점이 뭔가 생긴다고요? 일번문제의 고대의 집트가 나와요. 원래는 고대의 집트랑 고대 메소포타미아가 약간 번갈아가면서 나왔는데 지난 10년 사이에는 이 집트가 압도적으로 많이 나와요. 그래서 제가 지난 10년간 있었던 순융의 세계사 일번문제를 갖고 왔어요. 이 집트문 나온 문제들을. 아 예. 그래서 그거를 이제 하나라 조금 보면서 이야기를 드리려고 합니다. 이거 잘 하고 가면 일번문은 먹고 들어가는. 무조건 먹을 수 있게. 그리고 이게 일번문제가 가끔씩 3점으로 나온 거 많이 있어요. 3점은 먹고 들어갈 수 있다. 이 집트만 잘 하셔가지고. 중요하네요. 하나씩 보여드리겠습니다. 가장 최근 문제에 붙어 이번 11월달에 나왔었던 이처 23학년도 대학수학능역 시험 사이탐고 세계사 영역에 1번 문제입니다. 생각 한번 읽어보겠습니다. 가 문명에 대한 설명으로 오른 것은 3점. 이 점톱판은 히타이틀에 왕 하트 신라스 3세가 가해 신앙군 시대의 팔아오인 람세스 2세와 측열한 평화 조약에 내용을 담고 있습니다. 이 조약은 가장 오래된 평화 조약으로 알려져 있으며 기원제 13세기경 지중의 동부팩권을 다 주었던 두 한국의 관계 개선을 알려주는 자료입니다. 이 스탄블 고구학 방물관의 소장 중이며 평화의 중요성을 알리기 위해 복제품이 유엔 봄부의 전시되어 있습니다. 그 위중이 약간 유명한 그 거잖아요. 그렇지. 서로 이겼다고 막 그 아닌가요? 네. 남재스 2세가 지기를 하던 당시 이집트가 갖고 있었던 문제가 뭐였냐면 이집트 18학년 마리업에 아까 말씀드린 칫한 카맨 그냥 칫한 카맨 아버지 낙해 나타낸 그 시대의 외교를 잘 안 했어요. 내부 문제에 가 좀 심각했기 때문에 외교나 어떤 국제적인 어떤 부분에 있어 가지고 신경을 덜 써다 보니까 원래 이집트가 영향력을 갖고 있었던 오늘날에 이제 시리아나 레반온 이런 지역을 다 상실해요. 그 사이에 지금 터키 동부에서 성당을 했던 히타이트 제국이 그 지역을 다 먹어 치우는 그래서 남재스 2세는 지기를 하자마자 이거를 다시 대 찾아오기 위해서 제위 5년에 당시 이집트가 동원할 수 있는 거의 최대의 전력을 동원해 가지고 약간 25,000명인데 히타이트의 경계선이 카드시라는 곳으로 진격을 해요. 히타이트 역시도 동원할 수 있는 최대의 전력 3만 명을 동원하는데 본국의 병력도 있고 주변 제의국들의 병력을 다 끌어 모아가지고 이집트 하이 3판 붙는 거죠. 카드시에서 결과적으로 무슨 부를 끝나요. 초반에는 이제 이집트가 좀 졌어요. 남재스 2세가 전술적인 실패로 히타이트한테 공격을 받고 위기에 처했는데 이 위기에 처한 상황을 약간 전략적인 데뷔를 통해 가지고 결국에는 이제 무슨 부를 끝나요. 그 전투를 보통 카드시 전툑은 카드시 대전이라고 불러는데 그 이야기거든요. 이 카드시 대전이 끝나고 나서 이집트 하이 타이트가 지속적으로 전쟁을 하기는 하는데 카드시 대전 이후 16년 정도 시간이 지나가지고 양국이 서로를 제압할 수 없다는 사실을 깨닫고 평화 조약을 했습니다. 그리고 이 평화 조약의 내용이 굉장히 현대적이에요. 그리고 이 평화 조약은 세계 최초의 평화 조약이다 이런 식으로 이제 일커를 지는데 그 이유는 히타이트 쪽에서도 그 문서가 발견이 되고 이집트 조사를 발견이 돼요. 이 환쟁이 우리 현대의 계약사처럼 물론 이제 자기소개 좀 유리한 망치기로 쓰긴 했지만 내용은 같아요. 예컨대 상호 불가침 조약 우리는 서로 공격하지 않는다. 그다음에 상호 방위 조약 제 상국으로부터 공격을 받으면 서로 지원을 한다. 왜냐하면 그 당시의 히타이트의 이집트가 지금 찍어봤고 쌓는을 때 또 매소파타미아 지역에서 아시리아가 성장하고 있어 그냥 아시리아. 아시리아가 약간 위협이 됐어요. 그래서 서로를 지켜준다. 그다음에 프로교환 조약. 그리고 정치적 망명자 인도 조약도 있어요. 보통 히타이트 쪽에서 이집트를 많이 넘어요. 히타이트는 항상 이 왕권을 둘러싸고 네 전혀 되게 자주 일어났다고 거기 때문에 해변 세력이 이집트로 넘어가가지고 망명을 해가지고 이집트의 세 마련 경우도 있었는데 그런 정치적 망명자의 들을 본국으로 성환한다. 그러면 망명자 입장에서는 좀 싫겠네요. 맞아요. 근데 놀라운 것은 여기에 조항에 하나 덕붙여져요. 목소리를 보전시켜준다. 그러니까 불 처벌 좋아. 아. 그러니까 망명자를 성환시켜 주는데 대신에 처벌하지 말아라. 서로 그게 이제 다 들어가 있어요. 아. 엄청 현대적인 그런 내용의 조약이죠. 그런데 밖에 받았는데 다른 포토 잡아가 줄 할 수도 있겠네요. 그렇 수는 있죠. 하지만 일단 대놓고는 뒤잡이는 못했다는 거죠. 그런 내용이 어젯건 문서화돼서 양쪽에서 다 확인 된다는 사실이 놀라운 역사적인 사실이라고 할 수가 있고 그래서 여기서도 지금 언급이 되어 있는데 문제를 먼저 풀어보죠. 하트 실리트 3세, 히타이트 쪽이 아니고 희남국 시대파로의 남세스 2세. 가에 들어가는 문명, 이집트 문명이에요. 고대 이집트 문명. 그래서 고대 이집트 문명과 관계된 한 번 찾으면 되는 거거든요. 한번 찾아보세요. 1번 810온 신전을 걸리됐다. 2번 한무랍이 법전을 편차됐다. 3번 태양역과 10진법을 사야했다. 4번 크리에타섬을 중심으로 발전했다. 5번, 하라파와 모현 조다로를 건설했다. 이거는 3번 정답. 1번은 고대 그리스죠. 한마라 위버전은 고대 바빌론이야. 태양역과 10진법이 고대 이집트. 크리에타섬 중심으로 발전했다. 요거는 일반적으로 대 애계 문명이나 민호화문명이라고 하는 곳이고 하라파 모현 조다로 하면은 인더스문명. 사실 그냥 이집트라고 생각하시면 쉽게 고를 수 있을 거예요. 그리고 설령 이 이집트와 관련해 사실을 모르신다고 하더라도 소급법을 사용하면 한 번을 충분히 쉽게 고를 수 있습니다. 좀 추가자로를 좀 보여드리자면 여기 카데시 대전 장면을 부조로 아 보신 배를 대신전 10주실 병면에다가 장식을 해놨거든요. 그 남세스 그 신전 거 거기 있죠. 예 아까 그 보셨던 4명 앉아 있는 그 신전, 4부에 여기 이제 남세스 이세요. 여기가 카데시 성이에요. 카데시 성. 카데시가 이렇게 강이 갈라지는 곳에 위차고 있는 천의 요새거든요. 그리고 여기 이제 쓰러지는 사람들은 히타이트 쪽 병사들. 다 밀어버리고 있는. 네 밀어버리고 있어요. 남세스 이집가 자기가 만들어 놓은 기념물을 곳곳에서 엄청 잘 안스럽게 오살릴까요. 사실은 남세스 이집가 앞도등의 승리를 거두지 못한 전투예요. 사실 처음에는 진짜 죽을 뻔 했어요. 히타이트 쪽에서 기만전수를 처음에 펼쳐가지고 스파이를 보내서 정보에 어떤 교란을 시켜요. 이 사람도 성격이 나만 잘랐다. 내가 다한다. 그 급하고 자신감 넘치는 그런 성격이다 보니까 그 히타이트 쪽 기만전수를 속아가지고 자기 혼자서 돌파를 해요. 자기 그 친히 사담아 있고 막 돌파를 해요. 그 뒤에 같이 오고 있던 다른 사단과 함께 이제 뭉쳐가지고 같이 진격을 해야 되는데 소수의 병량만 가지고서 적진 깊숙한 곳에 들어갔다가 포기당해요. 근데 어떻게 좀 사라토랐는데. 근데 또 남세스 이집도 그래도 이 사람도 군사적으로 영량에 유력하진 않은 사람이었던 게 존대가 있었고 예비 일주일 별 동대를 의식혀 가지고 다른 경로로 통해서 카데시로 오게끔 만들거든요. 근데 남세스 이집가 이렇게 큰 위기에 최애저 있을 때 그 별 동대가 도착을 하는 거죠. 그래서 분리했었던 전황을 어느 정도 극복을 하고 또 남세스 이집 자체가 용감하고 의도십이 뛰어난 사람이였던 것 같아요. 그래서 홀란스러웠던 자기 병력을 다시 제규앞한 성격을 해가지고 적절하게 반격을 했고 그래서 이 타이트군이 다시 쫓겨가지고 성체 안으로 물렀나요. 그리고 이 후에 공성전을 조금 했었는데 이 집적에서 결과적으로 이 성황을 한당시키지는 못하고 이거 철수를 하지. 그런 식으로 해서 지금 끈틀 끈다게 됩니다. 자기 병사들은 가질어나고 남의 나라 건드는 홈비백사랑 이제 이 집들 쪽에 사는 그렇게 표현을 하죠. 이 타이트군은 굉장히 겁쟁이이고 규율이 없는 그런 모습으로 이제 표현이 많이 되고 여기 보시면 이 집들 쪽 전차병들은 쫙쫙 섞어주고 다 화살을 다겨놓고 있죠. 위에도 이 집들은 있거든요. 네. 그렇죠. 불러서 보니까 멋있게 그려진 건 다 이 집들은 그냥 가시면 돼요. 또 아까 여기 문제에서 이 사진 나왔잖아요. 점톱판. 실제하는 유물이에요. 7K에 이스타벨 고각방문관에서 실제로 소장하고 되게 조그만해 한 요만해요. 그러니까요. 되게 자그만 점톱판인데 실제 이제 평화 조양문이 쓰여져 있는 그럼 점톱판이다. 여기 근데 길이는 모르는 거죠. 이게 더 떨어질 수도 있는 거죠. 그렇죠. 왜냐하면 이게 중간이 모르니까. 그런데 일반적인 어떤 점톱판의 크기를 약간 감안해 가지고 저런 식으로 배틀 시켜 놓은 것 같아요. 주로 쓰던 어떤 폼의 양식이 있어서 거기에 한번 대보면 요정도 다 이렇게 아까 문제에서도 나왔었는데 세계 최초의 평화 조양문이다라는 인식이 떨리 퍼져 있다 보니까 이 점톱판의 크게 만들어서 유엔 봉도에다가 기증을 해요. 유행에 있는 유엔 봉도에 가면 병메래 부착되어 있는 커다란 점톱판의 모형을 볼 수 있다고 합니다. 저도 직접 본 적은 없지만 유엔 자체가 세계 평화를 위해서 이제 만들어진 기구이다 보니까 이 주부터 이렇게 되어 있습니다. 어, 여기가 있네요. 이 집트 문제가 10년 동안에 한 7분 정도 나오는데 네. 이 2022년들이 또 나왔어요. 저는 사실 이 문제를 보고 굉장히 놀랐어요. 출제자 운이 누군데 좀 궁금해요. 어떻게 출제했는지 왜냐하면 쇼펫키 샤프 2살하고 하는 이 팔아오는 진짜로 유명하지 않은 팔아오예요. 그리고 이 유물도 이 집트의 전형적인 유물이라고는 할 수 없는 유물인데 언급이 된 거 자체가 어떻게 이걸 쳐다 가지고 이렇게 문제를 내셨지 이라고 이제 처음 유물들 봤을 때 그런 생각이 들었어요. 물론 여기 내용 자체는 뭐 쇼펫키의 샤프 2살의 무섭에서 나온 풍댕이 모양의 장식물입니다. 가의 사람들은 풍댕이가 재생과 부활을 상징한다고 여겨 미라를 매장할 때 사자에서 함께 이러한 유물들을 넣었습니다. 라고 되어 있어요. 네. 뭐 자연스럽게 가는 이 집트라고 추정을 할 수 수가 있죠. 풍댕이 뭐 재생 뭐 이런 부활 이런 키워드리 들어가 있으니까 보기는 엄청 쉽죠. 1번 길감의 시설사실을 남겼다 2번 피라미드 스피크 슬슬 딱 3번 크리에타 선물 중심으로 발전하겠다 4번 갑골의 전복의 내용을 기록하였다 5번, 팔아피아, 모해 조달호를 가서 했다. 5번은 뭐 계속 나오네요. 3번도 계속 나와요. 보시면은 여기 또 보시면 크리에타 선물을 해야겠다. 아 똑같아요. 문장도 그러니까 이제 기출문제만 잘 풀었어도 쉽게 풀지는 문제다 이거 개감의 시설사실에 이제 메서프타미야 스며르 분명 이거 요게 이제 이 집트 정답이죠. 그리고 그 아까 말씀드린 민호함은 갑골의 전복의 내용을 기록하였다. 중국 중죠. 하라파 모해 조달의 인도었으면 키워드 신인 마동석 씨잖아요. 그렇지. 거기서 나오기 가베 씨의 모티브가야 돼 실제 스며르 쭉에 영웅이죠. 오르크의 망이다 영웅이었던 그런 인물이고 근데 문제가 있어요. 이 문제가 엄밀하게 얘기하면은 이 문제나 제가 틀렸어요. 고기 자체가 정확하지 않아요. 첫 번째 이 집트에서 소위 말하는 풍뎅이 모양의 여러 가지 물건들 상징들이 나타나긴 하는데 실제로는 이 모양들은 풍뎅이가 아니에요. 아. 첫 동불이에요. 그러니까 이걸 풍뎅이라고 하면은 조금 정확하지 않다. 셋 동불이라고 해야죠. 셋 동불이라고 해야 된다. 그리고 또 하나 틀린 게 있는데 셋 동불이 갖고 있는 상징성은 재생과 부활이 맞아요. 근데 지금 여기서 이 문제에서 언급되고 있는 이 유물. 요거거든요. 예. 이 유물은 특별하게 심장 스카라브의 기능을 갖고 있는 유물이에요. 근데 여기서는 재생과 부활을 상징한다고 여기 미라를 매장할 때 사자에서 함께 이런 유물을 넣었습니다. 이 유물은 그렇게 사용되지 않았을 거예요. 이 유물은 심장 위에 개언처럼 했거든요. 예. 이 집트 사람들은 아마 제가 이제 말씀드린 적이 있었던 것 같은데 저승의 가서 심판을 받을 때 심장의 무게를 제는 의식을 치러요. 그런데 그때 이 심장이 주인의 위지에 반해서 생전에 범했었던 악행 이런 것들을 혼자서 심판관한테 떠들 수 있다고 생각을 했을 때 이 집 사람들을. 그래서 이 심장이 입을 닦게 하기 위해서 심자가 나대지 말아라는 용도로 심장 나대지 마. 나라는 용도로 여기다 부적을 얹잖아요. 아. 심장 위에다가 입을 본적에게 하는 거죠. 심장이 혼자 떠들지 못하게 만드는 거예요. 그렇게 해서 만든 주물이에요. 이 세통물이 모양 부적은 심장하다. 대지 마. 그 세통물이 모양의 부적들 가운데 특별하게 심장 스카라브, 스카라브가 이제 세통물이라는 뜻인데 심장 스카라브 라고 불리는 특수한 부적들이 있는데 그 부적들은 재생과 부화할과 직접적인 관련이 있다기보다는 심장 자체의 입을 닦게 만드는 그런 용도로 하고 있어요. 그런데 이 문제에서는 그런 것들이 생략되어 있죠. 그런 얘기들이. 이게 그림이 흔동을 줄 수가 있겠네요. 그렇기 때문에 확실히 재생과 부화를 상징하는 다른 풍댕이 조용으로 다 놓는 게 정확할 것이다. 그랬으면 안 문제가 없어요. 그런데 이 심장 스카라보다 사실 굉장히 비구적 쉽게 또 보실 수 있는 풍댕이 모양 부적인데 역시 서울에서 지금도 보실 수가 있어요. 이거는 지금 런다네 가셔야 되는 거고 그런데 여기 지금 양말 벗겨지는 호민이 형이 표정이 있어요. 이게 눈. 여기 이렇게 눈 있고 눈이 이게. 여기 이 이렇게 이 코랑 이게 코예비 이렇게. 참고 있는 모습이. 저는 보이네요. 와 그걸 찾아냈을 땐 대단하십니다. 그리고 관자놀이 쪽에 그 참고에서 구겨진 이 관자놀이. 심장 스카라부는 여기 과거 이거는 지금 서울에서 보실 수 없지만 보실 수 있었어요. 조금 더 최근 유물인데 이거는 이제 기원조 1,600년 경 그러니까 이 집트 신항곡이 탄생하기 이전에 제 2중간기 시대 때 유물이고 이거는 이제 그 말기 시대의 유물인데 이건 역시 심장 스카라부에요. 왜냐하면 심장 스카라부라고 알 수 있는 이유는 채통구리의 뱀연의 글자가 새겨지거든요. 그 글자의 내용을 통해서 알 수 있는 거예요. 심장아 조용히 좀 해야 하라고 하는 문장들이 쓰여져 있어요. 이제 보시면 이제 이거는 지금 서울에서 보실 수 있는 역시 심장 스카라부고 그다음에 역시 또 서울에서 보실 수 있는 이거는 시대는 정확하지는 않은데 대충 이제 조금 말기 시대의 것으로 추정되는 그런 이제 물건입니다. 조용히가 되게 있네요. 되게 예쁘게 만들었어요. 아까 이제 보셨던 이 유물은 이거는 되게 종교에. 정말 종교하죠. 정말 종교하죠. 그리고 이거 같은 경우는 금을 쓰게 됐지만 좀 혼란스러울 때 만들어진 유물이에요. 그 이 집트가 문화적으로 전석이 아닐 때 만들어진 유물이다 보니까 디자인 측면에서 좀 조각한 면이 있죠. 이거는 아까 그거는 좀 약간 겨울에 볼 수 있는 계란방틀. 그러네요 진짜. 조금 재작노래도 이 집투문자가 나왔어요. 다음은 병에 대한 설명으로 오른 것은 이것도 배점이 3점입니다. 대충입니다. 태양신의 아들 날강해지면서 파라오 특별전 프로를 이끌고 개선하는 세트일세 오 자 아빠 그쵸. 침틸 침틸 세 침틸 세 세트일세의 아빤을 남자 실세 땡땅방물도 한 기획 전시의 여러분은 초대합니다. 파라오들의 정복 활동과 그들이 남긴 피라미드 등의 문화 유사니 파로라마처럼 눈앞에 펼쳐집니다. 장소 땡땅방물도 한 기획 전시관 기간 멈여 8. 1번 미라를 제작하였다. 2번 홀로 세움을 걸립하였다 3번 길가매시서서 실을 남겼다 3번 갑구를 전복에 내용을 기록하였다 5번 하라파오 고맹주타로를 보기 계속해서 똑같죠. 보기게 계속해 봅시네요. 사실 너무 쉬워요 보기가. 지금 이제 여기서 새롭게 나온 보기는 이번 밖에 없는 것 같아요. 이번 로마 고대 로마하고 메스프 탐야 중구 인도스 그래서 뭐 좀 더 고르게 쉬워요. 1번인데 이 문제도 다시 약간 약간의 문제가 있다. 첫번째는 태양신의 아들 이런 식으로 보통 얘기를 하는데 정확한 표현은 태양신의 아들 이라기보다는 태양의 아들이라고 하는 게 좀 더 정확하고요. 고대 이 집트에서 8월 한트 붙이던 친구들 가운데 이제 사라 라는 표현이 있는데 싸는 이제 아들 라가 이제 태양신 혹은 태학할 듯한 그거를 이제 라의 아들이라고 표현을 하고 나 혹은 태양의 아들이라고 표현하기도 저정확해요. 그리고 또 있어요. 태양신의 아들은 뭐 어느 정도 허용할 수 있는데 날강의 집에자 날강의 집에자는 정확하지 않은 표현이에요. 날강의 집에자. 이 집트의 8월 날강의 집에자라고 부르지 않아요. 이 집트 사람들이 한 번도 써본 적이 없는 표현이고요. 날강은 이 집테만 있는 것도 아니고 이 집트 훨씬 남쪽으로까지 길게 이어지는 방이기 때문에 날강의 집에자라는 표현을 쓰지 않고 여기에 무엇인가 집에자라는 표현을 넣고 싶었다면 두 땅의 집에자라는 표현을 넣어야 돼요. 두 땅의 주인 두 땅의 집에자. 두 땅이라는 것은 이 집 사람들이 항상 일을 구분해서 일시켰었던 상하의 상의 집도 하의 집스를 이 집사입니다. 고대 이 집체로는 이제 내부 탑이 라고 하는데 내부는 주인이라는 뜻이고 탑 위에서 이제 탓은 땅이라는 뜻이고 고대 이 집트에는 이제 쌍수형 엄이라는 게 있는데 뭐신가 쌍으로 존재하는 것 뒤에다가 붙이는 이게 위거든요. 그래서 탑이이라고 하면 두 개의 땅이라는 뜻이죠. 그래서 내부 타인은 두 땅의 주인 두 땅의 집에자라고 해석할 수가 있고 8월한테 붙이는 친구들 중에 하나였어요. 그런데 날강의 집에자라는 말은? 없어요. 굉장히 어색한 표현이에요. 또 한 가지. 네. 진짜 결정적인 오류가 있는데 방물관 전시의 광고잖아요. 그런데 이 부전은 방물관이 있을 수가 없어요. 부전은 신전 벽에 있어요. 아... 신전 벽에 요거합니다. 카르딱 신전 대 10주일 외벽에 장식되어 있는 부조인데 근데 그만 크거든요. 예. 엄청 많아요. 이게 이제 전시 장으로 들어올 수가 없는 건물의 병면에 이제 그러져 있는 부전인데 이 부조가 무엇인지 모르는 분이 문제를 출전하셨고 이 사진을 보고 아 이거 대충 방물관이 있을 수 있겠다 이런 식으로 생각을 하셔가지고 누군 것 같아요. 장물관은 없는 유부를 대표 이미지로 집어넣다는 게 아주 적절하지는 않죠. 근데 여기다 지금 얼굴을 조사하네요. 여기 얼굴을 조사하러. 근데 이거는 아마 또 이거는 기독교인들이 여기도 보시면 다 얼굴을 다 부전했어요. 아마 기독교인들이 후대 이렇게 좀 했던 것이 아닌가 싶어요. 왜냐하면 고대의 잇지트인들이 정치적 이유로 여기를 부셨다면 파로우의 이름도 다 부셨을 거예요. 아... 근데 파로우의 이름은 전혀 부수지 않고 그 얼굴만 예 부셔 나왔습니다. 그리고 이제 이 장면 역시 파로우를 이야기할 때 대표격으로 사용되는 장면 아니에요. 대표격으로 사용되는 장면은 오히려 파로우과 저 전차 위에서 이렇게 화를 겨누고 있는 장면이거든요. 근데 이 장면은 파로우과 전투에 나갔다가 포로드로 입고 있고 개선하는 장면이거든요. 아주 전형적인 장면은 아니에요. 근데 또 한 가지 의미가 있다고 한다면 이 개선식 장면이 표준화되어가지고 나타나게 시작하게 세트 일셋이 됐부터요. 그래서 무엇인가 세트 일셋을 이야기할 때 사용될 수 있는 대표적인 이미지로는 적합한데 파로우 자체를 상징하는 이미지로서는 아주 적합하지는 않을 수 있다. 여기 보시면 아마 이거는 이 집트에 서쪽에 있는 리비아인들이 있고요. 리비아인들을 왕창 잡아가지고 포로로 계속 보고 있는 그런 장면이랑 다 이렇게 묶여있어야 보시면 이렇게다. 이 시대에는 진짜 생전 자체었이 너무 힘들어가지고 뭐 하면 잡혀 가서. 이 집트 딱에 태워놨으면은 좀 좋았을 것 같아요. 이 당시 기지로 강하고 먹고 살기 좋고 사실 고대 이 집트 묶명이 이렇게 어떤 표현이 있는 이런 게 뛰어날 수밖에 없었던 이유는 그냥 조금만 하는 사람들이 있었기 때문이거든요. 전문 장인들이 있었기 때문인데 전문 장인이 있을려면 한 집단의 인구 전체가 생량 생산에 종사하지 않아도 돼야 되거든요. 내가 생량 생산을 하지 않아도 나는 다른 일에서 먹고 살 수 있어. 까지 돼야 되는 건데 대부분의 고대 묶명권들은 사실 그 조건을 충족시키지는 못했죠. 생산하기에도 보고 있는데 먹고 살기도 힘들는데 이 집트는 먹고 살을 기가 쉬우니까 그냥 조유가 있으니까. 적엄만 하는 사람들이 생기는 거죠. 보시면 여기 이제 팔도 다 표현이 되어 있고요. 전교하고 아름답게 장식이 되어 있습니다. 2020년도에 또 나와요. 다음 유물을 남긴 고대 묶명이 대한 설명으로 오른 것은 투턴카맨 무덤 속 나무 상자에 왔다 있고 투턴카맨을 무덤에서 발굴된 채색 나무 상자로 군사료 건네린 파라오가 전차를 타고 누비아인을 공개하는 모습 등이 그려져 있다. 그리고 완전한 신 나와 같은 자 저기게 화를 쏘는 자 등 상영 문자로 적혀 있다. 이렇게인데요. 투턴카맨 하면 그냥 무조건 이 집트죠. 네. 그러니까 내건 아니고 서로 상관 없어요. 아. 그냥 이 집트 투턴카맨 하면 이 집트 문명, 이 집트 문명을 찾자. 무엇일까? 네게 고대를 나오는 거 있네요. 네게. 그렇죠. 길가메시 토롯되는 하라파 가볍을 문자. 가볍 문자. 타자에서는 이 집트에서 신원국시대 때 등장한 장례 풍습이라고 할 수 있는데 이제 시신을 매장을 할 때 여러 가지 주문이 적혀있는 파피루스를 같이 신이랑 이제 묻어요. 그 파피루스에는 죽은 사람이 죽고 나서 통과해야 되는 어떤 시험의 과정 이걸 잘 통과할 수 있게끔 도와주는 기도문 것 같아요. 일주일에 되게 메뉴얼이에요. 사실 달 통과할 수 있게 도와주는 메뉴를 같이 넣었다. 이렇게 생각하시면 됩니다. 다분 1번, 1번, 3점이냐? 네. 근데 여기에 이 문제는 특별하게 지적할 내용이 별로 없어요. 어. 특히 여기 뭐 완전한 신 이런 거 실제로 파라와한테 붙이는 친구거든요. 내 채를 내fer라고 하는 친구 라라 같은자, 미라 같은 편들이 붙여주고 저게 화를 쏘는자는 저는 이건 잘 모르겠어요. 이런 편들 실제로 사용되는 표현이고 저는 이 문제는 굉장히 마음에 들었습니다. 라라 같은자 미라가 미라가 미라요? 아, 그거 아니구나. 아니, 다른 거. 동음이요. 동음이요고. 여기서 미라는 고대 이 집트고 미�는 전치사예요. 아. 누구 누구와 같은. 누구 누구처럼. 뒤에 이제 태양실 라 이렇게 붙는 거죠. 그래서 태양실 라라 같은. 태양실 라라처럼. 이런 집에 관영호가 파라오 친구 뒤에 붙거든요. 그런 내용들이 여기 들어가 있어요. 라이크 여기 누가 갔으면 영어로 라이크예요. 라이크, 라, 라고. 상관없고. 상관없고. 미라, 상관없고. 우리가 보통 쓰면 미라는 제가 알기로는 이게 미라가 포르특할 거예요. 포르특할 거가 아마도 일본으로 들어갔다가 그게 한국으로 전해져가지고 있고 미라 라는 표현이 한국에서도 이제 그 이 집집 미라를 지치가 할 때 사용되는데 영어로는 이제 멈일 하고 멈일. 아, 멈일. 멈일. 그러니까 이제 영어권과는 좀 어원이 다른. 그런 편이 한국에 들어와가지고 한국어로 굳어진 것 같습니다. 아, 알겠습니다. 여기 사진에 등장하고 있는 이 음을 정말 예뻐요. 제가 또 사진을 넣었는데 이렇게 생겼습니다. 그게 커요 한 한 한 한 이만하니까 네가 한 50cm, 60cm 정도 되는 가로우기가 이도 다 조선했네요. 지금 싸우고. 어, 여기 보시면 이게 투탄카멸 혼자서 쳐들어가지고 뭐 가니까. 이 사람들 보면 피부가 검은색으로 왜 사대여 있거든. 예. 그러니까 아마도 누비아인들인 것 같아요. 누비아인들을 쳐부수는 투탄카멸의 모습이 표현됐는데 실제로 투탄카멸은 이런 식의 군사적인 행동을 하진 않았을 것 같아요. 왜냐하면 투탄카멸은 신체가 되게 영역한 사람이었고 또 일부 신체 장애에도 갖고 있었던 곳을 여겨지는 만큼 직접적으로 군사적인 어떤 원정 과정에 참여하지는 않았을 가능성이 높거든요. 그렇기 때문에 요건 이제 그냥 상징적인 작년이다 라고 생각을 해주시면 이런 양식이 있네요. 딱 뒤에 질서 전혀. 양식이 된다고 했고 앞에 크게 있고 여기는 뭐 무슨 그냥 쭉금이 같이 보여요. 약간 쭉금이 고급. 지금 되게 정확하게 말씀하셨는데 이 집트 미술은 규칙이나 표준이 너무 강력하게 정해져 있어요. 고대 이 집트에는 미술이나 예술이라고 하는 개념 자체가 없었어요. 현대인들이 이 집트 미술이라고 부르는 시각적인 자료들은 고대 이 집트적인 맥락에서는 미술이라기보다는 일종의 언어랑 비슷해요. 딱 규칙이 정해져 있고 형식이 정해져 있고 그 상태 고기만 딱다가 넣어가지고 파라오가 전차를 타고 화를 쏘면서 저희들을 공격하는지 아니면 그리고 뒤에는 파라오의 부하들이 되게 질서 정연하게 따라오고 있는 장면 완전 하나의 형식입니다. 이게 또 어떤 의미가 있냐면 이 집트 파라오들이 갖고 있었던 여러 가지 사회적인 의무 가운데 하나가 마트라고 하는 고대 이 집트적인 맥락에서는 뭐 우주적인 질서 라고 하는 마트를 잘 지켜야 되거든요. 파라오는? 그리고 마트에 데뷔되는 개념이 이 세패트라는 개념이 있어요. 홀란이에요. 홀란. 이 집트 밖에 존재하는 세계의 홀란. 그렇기 때문에 이 장면은 파라오가 마트를 지키기 위해서 이 세패트를 쳐부수기는 장리를 생각하셔야 돼요. 자 그리고 2017년의 집트가 나와요. 오이고 그 양식이 너 이 수고. 비슷하죠? 예. 사실 근데 이 장면을 제가 어디가 원출처인지는 잘 모르겠어요. 남사수 이 세 같은데 어디 이제 성능을 공격하고 있는 장면이에요. 성능을. 반대방향으로도 있나요? 이 자체가 본 건 항상 오른편을. 예 그러니까 저도 사실은 그래서 이게 사실 잘 모르겠어요. 저도 이제 익숙하지 않은 모습이에요. 말씀하신 것처럼 대체로 오른쪽에서 왼쪽으로 공격하는 장면들이 많이 여사가 됐는데 제가 찾아볼다가 그거 못 찾아서 자로 사진을 놓치는 못했습니다. 크로소스 공전. 크라타. 스메스. 크라타. 스메스. 그 민호타 보루스가 있었다라고 하는 전설이 있는. 아 그래 크로소스 공전에 미공이. 예 그러니까 전설이 전설. 사실 크로소스 공격 그 정도로 미공이나 이제 복잡한 공전이긴 해요. 그래서 아마 이제 그런 전설이 좀 더 붙여진 것 같다 이렇게 생각이 되고요. 위라 피라미드 뭐 이집트 대표하는 키워드들이죠. 고르기 쉬운데 문제는 요구 요구는 날강의 기죠. 이 피곤 너무 이상해요. 날강의 기적이라는 피윤을 저는 본 적이 없어요. 이게 이제 한강의 기적이고 그래서 그냥 이제 습관적으로 사용하신 것 같아요. 이집트하면 유명한다는 날강. 예 그렇기 때문에 한강의 기적 오 익숙한데 그래서 날강의 기적. 근데 저 비슷한 피윤을 한 사람이 있는데 기원적으로 오세기에 그리스의 역사 헤로도토스가 기적이라고는 안 했고 이 집트는 날강의 선물이라고 얘기했어요. 날강이 없었으면 이집트 명이 탄생하기 힘들었을 것이다 라고 하는 역사적인 통차를 이제 한 문장으로 줄여가지고 그렇게 얘기한 건데 날강의 기적이라고 부르지 않았죠. 아직도 더 남았어요. 오 또 이 생각? 2016년. 2016년도 뛰어넘어서 제가 이 10년 7에 이제 뽑았는데 제 12학년 대로 나와요. 가해에서 성립된 문명에 대한 설명으로 오른 것은 가해 통치자인 파라오는 자신을 태양신의 아들이라 친하면서 살아있는 최고의 신으로써 절대 권력을 행사하였다. 파라오는 전국들을 소유하고 신강과 관료를 건드리면서 관계사업을 추진하였고 자신이 날강의 범 라면을 조절할 수 있는 능력 있다고 주장하였다. 뭐 이 집트죠. 여기서 이 집트 고르면 되는데 지금까지 안 나왔던 지구라트 안 나왔었죠. 지구라트에 값볼문은 나왔었고 모엔저대로 나왔었고 점통판 세규문지 안 나왔었어요. 그다음에 사자에서는 나왔었죠. 오버원의 정답인데 지구라트 역시면서 포탐이요? 점통판 세규문지 안 나왔으면 좋겠습니다. 여기 조금 또 문제와 좀 있어요. 사실 이 내용이 아까 나온 것도 있네요. 말씀하신 거. 태양신의 아들? 네. 그것도 있고 그다음에 예컨 이런 거 자신이 날강의 범 라면을 조절할 수 있는 능력 있다고 주장하였다. 이건 아주 전까지 안 해요. 파라오가 날강의 범 라면을 계속해도 유지시켜야 의문이 있었는데 자기가 그 범 라면을 조절할 수 있다라고 주장하지 않았어요. 그런데 범 라면을 조절하기 위해서 다양한 노력들을 했고 그 가운데서는 이 범 라면과 관련이 있는 신으로 여기가 있던 큰음이라고 하는 신이 있어요. 양머리 신인데 이 큰음 신한테 재사를 잘 들이게끔 지하들한테 명령을 하고 그런 모습들이 나타나는데 실제로 자기가 막 범 라면을 직접 조절할 수 있다라고 주장하지는 않았어요. 그런 내용 조금 잘못된 것 같고 엄밀하게 얘기하자면 살아있는 최고 신으로 절대 권력을 행사했다. 이 문장도 아주 정확하지 않아요. 우리가 일반적으로 파라오라고 하면 정말 엄청난 권력을 손유자 모든 걸 자기 만들어 달 수 있는 존재로 여기는 경향이 있는데 실제로 파라오가 긴장한 권력자 아닌 것은 맞지만 전제 군주라기보다는 이집트리적인 어떤 공무웨 최고 책임자 이집트리인들이 지켜 나가야 할 가장 중요한 의문은 아까도 말씀드린 마트라고 하는 우주적인 질서를 지키는 거거든요. 계속해서 똑같은 상태로 그 의문의 최고 책임자예요. 그러니까 자기 마음대로 개성을 발휘해 가지고 자기적으로 뭔가 할 수 있는 여지가 굉장히 적어요. 시키 말씀드리면 굉장히 강력한 메뉴이 있어요. 정의진들만. 그대로 해야 돼요. 자기 상을 만들 때도 메뉴대로 만들어야 돼요. 치즈니 마트 점장이냐고. 정의진들, 메뉴대로. 본사에서 정의진들. 이게 약간 정확해요. 마트 점장 아주 재미있는 표현이고 정확한 표현을 생각하는 게 점장이 자기 마음대로 하시는 부분 있기는 하죠. 근데 보통 본사에서 정의진 그렇죠. 틀 안 하세요. 그거랑 비슷해요. 그렇기 때문에 뭐 엄청난 절대 권력자라고 말하기는 살짝 무리가 있어요. 바로 둘 중에서 남자승 이세 같은 경우 특별하게 자기의 개성을 마음껏 드러내 어깨 팔아오지 그렇게 자기 개성을 마음껏 드러내 팔아가 그렇게 많지는 않아요. 그리고 여기 이제 2014년조의 문제예요. 사진만 봐줘 사실은 쉽게 아실 수가 있어요. 스피크스가 이미 있어가지고요. 스피크에서 원래 사자의 몸과 인간의 머리를 가지고 있는 신화 속의 동물이다. 강력한 집에자였던 팔아오는 피라미들을 지키는 수호신으로 스피크스를 세우도록 하였다. 왼쪽 그림의 스피크스 조각상은 쿠프왕의 피라미드 인근에 자리잡고 있다. 근데 이제 또 보기는 너무 쉽죠. 뭐 한 조달은 올타임 출전 아닌가요? 거의 그렇죠. 콜로세움도 나왔었고 한 번에 없전도 단골 선수고 이제 새로 나온 게 있어요. 자연한 상을 참여하는 배달이 만들었다. 저 배달은 견지스강 쪽에서 발전한 흰 두교적 이... 문학권의 경전이다. 라고 이제 생각을 할 수 있고요. 당연히 다 분 일부 사자에선 근데 근데 이것도 사실 문제가 조금 문제가 있어요. 그 일단 여기서 신화 속의 동물이다. 이거는 이집트 스피크스 애기가 아니에요. 이거는 그리스 쪽 스피크스 애기에요. 이집트 쪽 스피크스는 그냥 신이에요. 생식이라는 생각하시면 돼요. 그리곤 또 하나. 이것도 좀 문제가 있는데 왼쪽 그림의 스피크 조각상은 쿠프왕의 피라미드 인근에 자리잡고 있다. 인근에 자리잡고 있는 건 맞아요. 근데 스피크스는 쿠프왕의 피라미드 보다는 다음파라오인 카프라의 피라미드와 더 관계가 깊은 조용분이에요. 그리고 피라미드를 지키는 수호신으로써. 이거는 분명하지 않거든요. 수호신일 수도 있다라고 이야기하지만 다른 사례들은 확인되지 않기 때문에 정말 스피크스가 피라미드의 수호신을 만들어주는 게 여보는 아주 분명하지 않아요. 추정이라고 해야 되네요. 쓰르려면? 아예 안 쓰는 게 더 정확하게 생각해요. 오히려 스피크스는 사자의 뭔가 인간의 머리를 하고 있는 태양신이다. 그리고 면조크림의 스피크스는 카프라왕의 피라미드 인근에 자리잡고 있다. 이런 식으로만 쓰면 더 정확해요. 여기 스피크스죠. 여기 보시면 스피크스가 있고 사실 이거는 조각상이라고 보기 좀 어려울 정도의 큰 상이에요. 길이가 70m 정도 되거든요. 높이도 20m가 넘고 사실 이 스피크스 같은 경우는 이제 돌산을 깎아가지고 만든 조용물이다 생각하시면 됩니다. 그리고 여기 스피크스 뒤쪽에 이제 피라미드가 여기 하나 보이고 여기 하나 보이는데 이게 쿠프의 대피라미드고 이게 카프라의 피라미드거든요. 그런데 스피크스는 이렇게 만들어져요. 여기 카프라의 쿠프 대피라미드. 이 카프라의 장례신전 바로 앞에 만들어져요. 정확하게 문지는 모르는데 그냥 일반 정설은 카프라가 만들었다. 카프라의 얼굴을 본 따가지고 이런 식으로 얘기를 하거든요. 그런데 갑자기 문제에서는 쿠프 물론 이제 그 옆에 있죠. 이긴 있죠. 하지만 실제로 이 쿠피를 쓰는 쿠프랑 관계 없거든요. 그 문장으로 보면 쿠프랑 관련이 있는 것 같아요. 저는 그런 게 그러니까 오해를 없애기 위해서는 근데 있는 거는 맞지만 마지막 카프라로 쓰는 게 저 절하다. 그리고 각도가 아까 그 각도로 보면은 쿠프한 거 되게 가까워 보이는 그 사진이 그게 있어요. 그러니까 여기가 여기 보이시면 사람들 있는데 여기가 이렇게 카프라 피라미드의 의레용 돌인데 의레용도로 바로 옆에 붙어있어요. 특히 보통 스피크스를 보러 가실 때는 이 길로 올라가셔서 스피크스를 보십니다. 이 사진도 거기서 찍은 거예요. 저쪽 찍은 건데 그 옛날에 그 사나간 데 새가 붙어있어서 아세그 사카 뭐 어떤 도인처럼 생긴 아저씨가 새 를 이렇게 어깨 딱 달고 막 가길래 너무 신기해서 그 새 어떻게 이렇게 어깨에 내 달고 다니는 거냐고 물어볼까요. 우쭈욱 깜짝이야. 이렇게 이렇게 자기 세가 아닌 거예요. 아 그렇죠 그렇죠. 네. 근데 이게 사실 쿠프랑 관계 없는데 일반적으로 정설에 따르면 쿠프 피라미드 새울 때가 없었어요. 이것만 들 때 같이 만든 거지 그런 겁니다. 이제 디테일한 좀 문제들이 좀 있다. 이 집트 문제 많이 나오는 걸 좋아요. 항상 수능을 대면 저 설레이거든요. 오늘은 어때 이 집트 문제가 나올까. 우쭈욱 이런 생각도 해봅니다. 매소포 탐의아 문명 연구하시는 분이 또 계실 거거든요. 네. 그분은 소원하겠어요. 그렇죠. 일반 문제에 사소하고 싶은데. 매소포 탐의아보다는 이 집트죠. 더 매력적이고 제 개인적인 생각이지만 근데 그게 아까 얼저도 증명이 되는 게 대중 문화에서 더 많이 다루어지는 소재에는 이 집트죠. 이따 라고 이제 말씀드릴 수가 있겠고 그 이유는 이 집트 쪽의 어떤 산물들이 조금 더 직관적인 것 같아요. 매소폰미학 쪽은 예컨대 글씨도 이 집트 쪽은 글씨를 읽으시니 못해도 모양이 약간 보이잖아요. 매소폰미학 쪽은 쓰기 문자, 설형 문자기 때문에 글자만 보면 그냥 글자기 때문에 그렇지 면주로 있고 그리고 남겨정 있는 피라메이드 같은 보증 상태가 좋은 거대한 유적지 거대한 유적 거대한 조성물들도 이 주적이 더 많이 남겨져 있기 때문에 아무래도 이 집트가 조금 더 대중적으로 어필하게 되는 것이 아닌가. 제가 세계사회 배울 때는 매소폰미학 문명에서는 치고받고가 많고 맞아, 그것도 있어요. 이 집트는 질의적으로 상대도 고립이 돼 있어요. 그래서 굉장히 늦은 시기까지 이 집트는 그냥 그 문화권 자체가 단일할 문학권으로 존재할 수가 있었고 며소폰미학 같은 경우는 되게 사방에 뚫려 있거든요. 그러니까 지속적으로 민족이나 정치체의 교체가 일어나요. 예를 들자면 이제 가장 먼저 문명을 읽어냈던 수매를 힘들어 있었고 그다음에 아카드인들이 들어오고 바벨론이야인들이 들어오고 아시리아인들이 들어오고 페르시아인들이 들어오고 이 타이틀에 약간 반영하고 그다음에 미탄리 이런 식으로 계속해서 이 지역을 지배하고 했던 민족들이 교체가 일어나는데 이 집트 쪽은 그 정도의 교체는 일어나지 않죠. 언어도 계속 바뀌고 이 집트는 이 집트는 굉장히 안정적이었고 이 집트 하면 그렇게 안정적이지 않았다. 그런 측면도 있죠. 그리고 지금도 매소폰미학 대표 조 이락 같은 곳은 여행가시기가 불가능하거든요. 이 집트는 비교적 쉽게 외행하실 수 있고 그런 차이도 또 계속 있는 것 같아요. 알겠습니다. 물론 매소폰미학에서도 관심도 많이 있고 조금씩은 공부를 하고 있지만 연구하시다 보면 떼일 수는 없을 것 같아요. 왜냐하면 교육은 안 되는 것 같아요. 그렇죠. 그래서 이 집트 쪽에 전공하시는 분들 가운데 매소폰미학 쪽 지역과 관계 같은 것들을 전공으로 하고 계시는 분들은 매소폰미학 쪽 공부도 많이 하시고 또 그쪽 언어도 다 어느 정도 있겠습니다. 바담인 쪽, 유튜브 신분이 있는데 이거는 엄청 예의 길어요. 사실 바담인 쪽은 정체를 정확히 알 수는 없어요. 기원전 한 12세기 정도가 되면 어디선가 흘려들어온 일종의 해적 집단이 지중의 동불을 떠돌아 다니면서 당시까지 발전하고 있었던 청동기 문명권을 다 문어트려요. 예컨대의 미케넬 문명, 희타이트 문명. 그다음에 이제 펜이케아 지역에 있었던 여러 도시국까지 되게 큰 타격을 입게 되고 미케넬은 완전히 많고 희타이트도 많고 그런데 이 집트만 유일하게 막아네요. 바담인 쪽이 쳐들어온 거래. 근데 이 바담인 쪽은 여전히 의견이 분분한데 어떤 연구자들은 지중의 중부 지역. 그러니까 지금 이탈리아 반도 서쪽에 있는 샤르덴이잖아, 코르시카 이런 서움에서 출발한 집단일 것이다. 또 어떤 연구자들은 그리스 북쪽에에서 남화한 인구집단일 것이다. 이런 식으로 얘기를 하는데 제 생각에는 그냥 다 섞인 것 같아요. 이 당시가 약간 기후변화가 일어나던 시기에요. 오늘 날처럼 그러다 보니까 각 지역에서 오랫동안 유지대워도 생태계 시스템이 약간 교란이 되고 식량이 부족해지게 되거든요. 그래서 굉장히 많은 인구 집단들이 약간 남민화대 가지고 바다 지역을 이렇게 또 돌아다니게 돼요. 이 사람들은 이제 남민이고 먹고 살기 힘들다 보니까 보통 사람들이 먹고 살기 힘들어지면 굉장히 높은 수질의 전체적으로 발휘하게 되거든요. 생존 문제기 때문에 그래서 여기저기 쳐들어가가지고 다 털고 그런 사람들의 발생을 했던 것 같아요. 근데 그 미케내도 매워시키고 해타이티도 매워시키고 하면서 또 들었는데 많이 먹었나 봐요. 그렇죠. 이거 두 개 다 털고도 이집트까지 간 거고. 그러니까 엄청나게 많은 숫자고 움직여셨던 것 같아요. 그러니까 이게 단이라는 대호가 있는 집단이라고 보다는 막 그냥 이와 집산된 그런 거대한 인구집단이었던 것 같은데 이 사람들의 또 돌아다니면서 총독이 문명권들을 다 멸망시키고 이집트까지 쳐들어 오는데 그 침략을 성공적으로 막아내 이집트의 파러가 암세트 3세예요. 3세가 그래서 그걸 굉장히 중요한 자기의 업적으로 생각을 해가지고 자기 신전단에 크게 기록을 해놨어요. 또 그 집단을 가운데 1분은 이제 오늘 라 팔레스테인 지역에 또 정착을 했고 그래서 아마 성서를 이제 조금 보신 분들은 그 이스라이를 항상 괴롭히던 이스라이의 라이벌 집단이 있는데 이게 평소에 블레셋이라고 보통 블리는 집단이 있어요. 블레셋인들이 아마 바담인 적이 후회될 것이다. 그리고 약간 유전자적으로도 어느 정도 분석이 됐어요. 그렇게 해서 이집트가 막아낸 것이 오시려 이집트 문명이 점차적으로 몰락해가는 바탕이 돼요. 왜 이렇게? 그러니까 이게 청동기 문명관들이 다 무너졌잖아요. 그 지역들은 일종할 정치 공백상터가 돼요. 그래서 나중에 청동기 시대가 끝나고 철기를 갖고 있는 세력들이 들어올 때 철기 문명이 쉽게 자리를 잡아요. 기존이 기존의 기득 것이라기 없으니까. 이 집튼을 청동기로도 잘했어요. 청동기로도 잘 막아났어요. 일단 이 사람들은 그냥 자기들이 원리하던 것 계속 하는 것 좋아하거든요. 우리 청동기로도 잘해. 철기가 들어와도 철기를 잘 사용하지 않아요. 그렇게 해서 시간이 흐르다 보니까 저쪽 지역은 다 철기로 업데이트가 되고 철기로 이제 턱크로 올리게 되는데 이집트로 계속 청동기인 거죠. 그러니까 나중에 되면 예컨대 이제 아시리아 같은 경우 기원조한 칠색이 정도에 이집트로 쳐들어보는데 이 아시리아는 당시 이미 완벽하게 철기로 다 무장하는 세력이에요. 모든 병두한기대를 다 철기로 전한되어 있었는데 이집튼 여전히 청동기 보기로 했어요. 당연히 철기의 이거든요. 이집트가 더 이상 당연하지 못하는 거예요. 그래서 결국엔 이집트로 아시리아한테도 패비하고 아시리아한 정복당하고 나중에 패리시아한테도 똑같이 정복당하고 이집트로 분명한 거의 끝까지 청동기 분명으로만 존재해요. 철기를 쓰긴 했었지만 모든 걸 다 철기로 전화시키지 않았다고 생각해요. 지루가 되지는 않았던 그래서 이집트로는 보수성 유지하다가 이제 망했다 이렇게 말씀드릴 수가 있는데 근데 생각해보면 막하는 대로 철장이 걸려. 막아서 철장 봤어요. 그냥 오븐할 것 같은데. 그러니까 이집트로 분명 이 왜 몰락했는가를 얘기하는 거는 저는 약간 무의미하다고 생각을 해요. 그냥 오래됐으니까 사라져 한 거죠. 이집트로 철기 댓글을 빠르게 탔다면 역사가 달라졌을 거예요. 지금. 그러면 아시리아한테도 이집트로 지지 않았을 거고 이집트로는 경제적으로는 거의 중세시대까지 충격을 한 곳이었으니까 몇 석탐이야 국가들한테 이집트로 패비하지 않았을 거고 그러면은 녹음화가 막 이렇게 걸었었죠. 그러면 로마와 한팍 둘 수 있지 않았을 것 같아요. 그러니까 이 미남은 이제 로마가 성장을 했을 때 이집트로는 이미 그냥 쪼그라든 상태였거든요. 이집트로 더 이상 힘을 발휘하지 못하던 상태였기 때문에 쿨 컨디션 이집트로 했다면 로마가 이제 로마가 저쪽 서주 중에를 먹고 이집트로 통주 중에를 먹지 않았을까. 그러면 아까 그 벽화 죽음이가 이렇게 막 들는 거 막 로마 그 그렇지, 그렇죠. 그렇지. 죽으랑 막 자각방패 있는데 막 딱 죽어라. 네. 네. 그런 그림도 이제 나올 수 있을 것 같아요. 로마와 이집트로. 이제 쿨 컨디션 이집트로 로마와 굉장히 역사 대체물 주요한 설정하실 수 있을 것 같은데. 가정을 없다고 하지만 역사에 대한 가정만큼 재미있는 건 없는 것 같아요. 오늘은 뭐 이렇게 마무리를 여기까지 할까요? 네. 사실 제가 이제 이게 오늘 제가 드리려고 했던 주요한 아 그럼요. 요건까지 혹시 이게 좀 길 것 같아요. 네. 미라를 왜 어떻게 만들었나 음. 알을 좀 말씀을 드리려고 하는데 파워 포인트 상으로 제가 말씀드린 게 지금 75페이지까지인데 미라만 해도 지금까지 한 건 만큼 더 해야지 미라 이야기를 끝내 수 있을 것 같아요. 그럼 2시간 4-10분을 더 하셔야 되기 때문에 끝내는 게 다음 기회 또 불러주시면 때 또 미라 말씀을 드리도록 하겠습니다. 미라는 외만 들고 어떻게 만들었는까 요것도 굉장히 궁금하거든. 그렇죠. 다음은 시간이 또 되면 그 때 또 한번 네. 보도록 하겠습니다. 근데 진짜 이집트로 정말 모티브로한 매뷌되기 많네요. 여기 보시면 이집트로 매뷌로 나오잖아요. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 안녕.