Video ID: 7KcCggu6HP4
Title: 침착맨 가족 그림 그리기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이언맨처럼 지금부터 크리그림문요 3월에 부모님 생치년인데 생신 그림 지금 그림이다 4월 중순에 가족 그림 그릴거에요 대략적으로 스케일치를 해볼게요 빨간색으로 그림문의 그림을 될 때 오늘 그림 방송 여기까지 하고 제 태양 시대로 넘어가도록 하겠습니다 개인 Strategy могли 빨리 visitor 양이 진짜 가게 빨리 빨리 저부터 그릴게요 이건 데 왜 느리지? 보정이 10이 먹었네 왜 이렇게 리셋되지? 열 밖에? 삼세하다고? 그림은 안 삼세하지만 봐봐 좀 다르죠? 똑같다고요? 잘 어울릴게요 멍멍 가득 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 멍멍 한국인 vors턴과 연 racks 한국인 좌사님과 도ữa 상 chips 나를 됐다 자세 자세 în조시 이런 느낌에 아 이런게 이렇게 들어가는 예쁠 것 같은데 히넬골 왜요? 다 색깔인데 얼굴 하얀 사람 예쁠 것 같은데? 아니 이거 왜 이렇게 되지? 단축이가 안 먹지? 아 안 되니까 여기까지 오늘은 여기까지 최세근 어떨 수 없이 그라데이샤 최세근 외주 맞길게요 자 2대 침수장님 오세요 왜 투나신다고 했죠? 좋은 수업이 될 겁니다 알지템 사실 이것도 방법이에요 이거 원래 근데 이거 그림 흡백을 할까 생각했었어요 그래서 회생 느낌 있습니다 이게 원 그림이 이쁘니까 사실 뭘 부어도 예뻐? 뭐 회색을 붙은 뭘 붙은 예뻐? 와 됐다 다 했다 됐죠? 왼쪽 고양이 두 마리요? 흰색이 검색인데요 원래 한번 확인을 해볼게요 저도 귀찮은 걸 넘어서 이게 어색하다 만약에 밸런스가 막 망가졌다 그런 느낌이다 하면은 작업합니다 일단 보고 올게요 멀리서 이렇게 하고 안 섭니다 달핑이랑 고양이 생만된 건데요? 아 근데 왜냐면 내가 만약에 이걸로 아 나 감당이 안 될 것 같아 내 성격성 나 다칠할 거야 결국 이거 사람만 치라는 게 아니야 이거 진짜로 100% 사람만 그리죠? 밸런스 안 맞아 금 또 있죠 어떻게 된 줄 알아? 흡백일 때는 그림자가 안 들어가도 안 어색하거든 그래서 이게 무슨 일이야 이게 무슨 일이야 빼밸때는 그림자가 안 들어가도 안 어색하거든 그러면 이제 막 그림자 넣는다고 막 아 이렇게 그림자 넣는다고 해서 막 아 이렇게 가지고 막 아 이렇게 그림자 넣을 거고 막 봐봐 훨씬 안정감이잖아 그러니까 그림자도 90지 또 이제 막 그림자는 또 이제 발팽이라듯이 음영 따라서 색깔 하나 한 톤 더 입히려고 그렇지? 안돼? 타야 돼 알았어 그럼 저만 해볼게요 일단 저만 스프이드로 찍어야 해 그 때문에 아 진짜 진짜로 사람까지만 할 거야 알았어? 자주 세가고 올리는 거 슉 아이언맨처럼 잘 모르면 어떻게라? 진색해라 진색해라 진색해라 아 아 아 아 아 아 아 와 힘들다 다했다 여기서 뭐 더 그려달라고 근데 양심 없는 거예요 아 아 내가 봐도 너무 밸런스 안 맞아 아 다해야 돼 결국 이거 너무 밟아 너무 너무 지카자 너무 유치한데? 이게 다 나 밸런스는 이게 다 나 풀 색깔을 그냥 회색으로 채워 놓은 거지 밑에 구름 채색 안 한 거면 빼는 게 깔끔할 것 같다고요? 빼잖아요? 뺘면 되게 횡해져요 다른 요소도 가야 돼요 집에 가야 되나 다섯시 반이야 지금 한 달 뒤에 이어서 들어가겠습니다 자 저번에 그리던 거 우리가 좋고 아 이쁜데? 어 이걸로 완성하냐? 사실? 사실상? 가족들이 인상 쓴 게 아니고 제 눈이 엄만 눈을 닮은 거예요 이 표현 엄만 눈 표현 자 일단 요거부터 할게요 캐타워 보통 무슨 색이지? 테또 무슨 색이지? 보통 눈길이 갈색? 근데 이게 이미 여기가 갈색이잖아 그러니까 요런 느낌 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 보시면 아시겠지만 저 비세에 대한 이해가 전혀 없기 때문에 그냥 주먹고 보시고 그랬어요 하지만 다행히 여러분들도 비세대한 이해가 없기 때문에 서로 잘 만나지 않았나? 우리 둘은 자 검수 들어갑니다 하자 보스 들어갑니다 여기서부터 하자 보스 들어갑니다 짓 짓 짓 짓 짓 짓 짓 짓 짓 짓 짓 엄청 꼼꼼한데? 그림은 흘러간다. 됐다. 된데 별 차이가 없어요. 이게 또 안 돼? 회색이 또 안 돼? 그래서 팔기만 이렇게 하면 흑백에 인물만 컬러? 그거 해봤는데 안 어우러져가지고 하나하나 추가하지, 결국 다 컬러 한거야. 자, 그럼 이렇게 해서 끝내도록 하겠습니다. 이거는 업체 보내서 액자로 만들어가지고 나중에 집에서 방송하게 되면 보여드릴게요. 흑백 하나, 칼나 하나 뽑을까? 가게 따라 바뀌는 양면으로 칠하리 아까운