Video ID: 7KDajDXtqeI
Title: 외래어(Loanword)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침발로몬. 뭔데? 침발로몬이. 있는거야? 웃기지 마. 지어낸 거 아니야? 말이 안 되잖아. 침발로몬이라는 게 있는 게 이상한. 침발로만? 욕한 거야 아기만 한 거야. 자꾸 침발로만 덜 덜. 야이 침발로만 한 거야 아깨죠? 한국어의 외래어 기타. 이거 뭔가요? 한국어의 외래어가 굉장히 많죠? 이 외래어가 어느 나라 마린지를 한 번 같이 살펴보면서 이게 이 나라 마리었어? 기영영영영. 알아볼 수 있는 시간 가져보도록 하겠습니다. 스웨된 쪽에 말이 있습니다. 우리나라에 있는 스웨된 쪽 외래어. 스턱컬럼 중국은 있습니다. 스턱컬럼 중국은 그냥 스턱컬럼이기 때문에 어쩔 수 없이 스웨데너가 될 수밖에 없죠. 유명한 중국은 이제 스턱컬럼 중국은 피해자가 가해자에 입장에 감화가 되어서 자기도 모르게 가해자 편이 된다는 그런 중국은입니다. 옛날에 실제로 있었던 일인데 인질극을 벌이던 인질 범에게 인질이었던 사람이 인질 범 편이 되는 그런 사례가 있었다고는 것 같은데 맞나요? 한 번 볼까요? 자 스턱컬럼 중국은 이란 인질이 납치범에게 동조하고 감화되요. 납치범 행위에 동조하거나 납치범을 변호하는 심리 현상입니다. 부부사이나 부모 자식 등 가족관계에서 이 와의 유사한 현상이 더 많이 관찰되는데요. 흔히 그의가 때리긴 해도 착한 사람이라고요. 가정폭력 피해자는 안해가 오히려 가해자의 남편을 변호하는 현상이 스턱컬럼 중국은의 대표적인 예십니다. 가정폭력의 피해자가 가해자를 두둔하는 현상이라면 굉장히 많이 일어날 수 있는 상황이죠. 왜 이런 현상이 일어날까요? 극한의 상황에서 심한 스트레스와 두여려움에 떨고 있어 자신을 해치지 않고 호희를 배포는 가해자로부터 신재가 원정을 느끼게 되는 현상이 벌어질 수 있다는 거 이 사람들이 이상한 게 아니고요. 충분히 이런 현상이 일어날 수 있다는 거 인질강도 상황에서 범인이주는 인권 치매를 아예 불강력으로 받아들이고 당연시하면서 가끔씩 베프는 호의에만 마음을 쓰다보니 저런 현상이 나오는 것으로 설명되기도 합니다. 가정폭력을 입사는 배우자가 항상 막대하였지만은 안아. 막 가정폭력을 행사하다가 지마고 네키단대로 막 때리다가 갑자기 가끔씩 따뜻하게 돼죠. 밥을 먹을 때 잘해줘. 꽃을 사다 준다거나 뭐고는 가정폭력을 행하고도 다음에 낫작 없들여서 사과를 해 그리고 다음에 또 가정폭력을 일사마 그러면 이제 스토컬룸 중국은처럼 아 그래도 이 사람이 사람은 착해. 이러면서 옹호하게 되는 거죠. 군대에서도 사실이 있는 것 같아요. 이런 말 있잖아요. 착한 선임은 가끔씩 심하게 하면은 되게 나쁜 사람이 되고 원래부터 막 굉장히 막대하던 선임이 가끔씩 잘 해주면은 아 저 사람이 그래도 마음은 따뜻해 라고 그런 현상이 일어나는 거죠. 저 사람이 그래도 좀 인간적인 사람이야. 악마같이 보이지만 그래도 인간적인 면이 있어. 이러면서 옹호 를 한단 말이야. 저 사람도 고충이 있겠지. 이런 식으로. 그쵸? 군대에서도 이런 상황이 벌어질 수 있고요. 이런 스토컬룸 중국은이 스웨데너계의 외래어라고 하는데 이거는 좀 사실 억지죠. 지명을 스웨데너계 외래어라고 하는 거는 좀 씹어뜨라고 하십니까? 씹어뜨? 방사선 흡수량의 생물학적 효과를 반영한 S.I. 다니기의 단입니다. 뭐 스웨덴 말인가 봐요. 스웨덴 늘려야 하고 물리학자인 롤프 막씨에 밀리한 스웨베르트 이름을 딴 기회이다. 이름을 수다운건데 이게 왜 스웨덴 억지 아닙니까? 엄부스맨. 엄부스맨은 알아요. 엄부스맨은 요즘에 좀 없는데 옛날에 프로그램에 많았어요. 뭐냐면은 자체적으로 피드백을 받아보는 거예요. 예를 들어 어떤 예능이 잘 못했어. 그러면은 가학적이었습니다. 방송국에서 실제 엄부주의 프로그램을 만들어서 주말에 했던 것 같아. 주말이나 평일을 애매한 시간대 시청자의 이런 지적이 있었습니다. 되게 엄끈진하게 말아요. 뭐 어떤 이런 부분들이 가학적으로 보였다는 의견들이 있었습니다. 하지만 어떤 어떤 부분은 좋았다는 의견이 있었습니다. 하면서 피드백을 막 받는 자기들끼리 막이 얘기하는 게 있어요. 그 엄부주맨이라고 하는데 굉장히 그 엄끈진하게 합니다. 시민의 고충을 처리하는 다큐메탈이 시사 교형 프로그램은 칭찬이 되게 많고요. 드라마의 예능은 비판이 많습니다. 재밌된 건 비판이 많아요. 좀 재미없는 거는 칭찬이 많고 시청자 의견은 퍽하면 아이들과 보기 안 좋았다는 시계 주장이 올라온다. 비판하는 부분은 굉장히 많지만 정작 시청자들이 제시한 대안을 내보내진 않기 때문에 여름으로 이따에 알아서 고쳐라는 내용을 풍긴다. 제 보도를 할 때 시청자들의 대안은 올리지 않아요. 아무튼 스웨데너라는 거 통스템! 통스템이 스웨데너야? 정부 필라메트에 들어가는 통스템. 스웨데너로 무거운 돌이라는 뜻입니다. 포레나 아파트 브랜드입니다. 스웨데넴에서 가공건가요? 스웨데너로 연결을 의미하는 포레나. 그리고 대마크의 레고! 아 레그 곧듀트의 변형이라고 합니다. 이걸 보면요, 레고가 2004년 시계호가 교체된 이후에 매출이 해가갈수록 증가하고 있습니다. 보세요. 2004년이 여기쯤입니다. 여기. 교체하고 여기서 뚝 떨어져서 교체를 했나봐요. 그래서 라이벌을 사인 마텔의 매출을 따라잡았습니다. 굉장히 깔끔하게 나오거든요. 그래서 옛날에 우리나라의 옥스포드 라는 블럭 있었어요. 솔직히 옛날에 레고랑 비교하면 허리 진짜 후졌어요. 너무 후졌어요. 근데 요즘에는 제가 옥스포드 누가 다 받았나? 열어봤는데 허리 진짜 좋아. 옥스포드. 이 마감이 되게 좋아. 옛날에 옥스포드 끼우면 막 헐 거웠거든? 연구를 많이 한 것 같아요. 우리나라 거북선이나 와라편이점 옛날에 뭐 그런 것도 있었고 레고에 없는 또 콜라보드를 틈새 콜라보드를 또 많이 해가지고 숙냄원도 하고 그래야 좀 많이 올라왔더라고요. 옥스포드가 옛날에는 없어질 줄 알았는데 굉장히 그 자기만의 영역을 계속 갖춰가면서 성장하고 있다. 레고는 특정 소재의 제안을 두고 있습니다. 폭력을 최소화합니다. 허리포터에서 볼드모트 개패고 마블로 막 빌렌들 개패고 스토어주로 비무로 개패고 하지만 최소화한다. 정치나 일관련된 상징을 묘사하지 않는다. 성적인 것도 안 됩니다. 비틀 주스를 다른 게임 레고 Demension에서는 스트립클럽 대신 음식점이 등장하며 할 리퀸 미니 피계에는 프로퍼티 오브 주커 문구가 묘사되지 않았습니다. 프로퍼티 오브 주커는 뭔데? 재산? 조커의 소유물이라는 뜻이라고 합니다. 조커의 자산이라는 거잖아. 이게 야해? 아니 뭐 그... 포스티 붙이는 거 막 덕지덕지 붙였는데 했잖아. 거기에 뭐 나는 뭐 누구 거 누구 거 누구 거 이렇게 쏘는 천나 그 야해? 아 야한 거예요? 자 야하니까 쓰지 마세요. 피오르! 어? 피오르드 지형! 맞아요 피오르드 지형. 빙하의 침식으로 이게 만들어진 유자곡에 바닷물이들어 형성된 길고 좀 만을 의미합니다. 노래 외혀로 피오르드이며 한자어른 현만이라고 불리며 예전에는 피오르드라고 했어요. 아 이 피오르드라고 부르면 옛날 사람인가 봐. 실제 바름으로나 외에어 표기 법위로나 틀린 것이다! 고의도 지역에서만 발견할 수 있고요. 리아스 시케안! 진짜 오랜만이다. 복잡한 해안! 리아스 시케안! 이거 언제 거냐? 야 이거 거제시 요기도 되게 아름답다. 나 섬 하나 해가지고 하나 만들고 싶다. 근데 돈 진짜 오지게 될 거야. 수도 끌어와야지, 전기 끌어와야지. 그 개발 어떻게 해. 자 유명한 피오르 뉴질랜드 밀포드 사운드 반지지형 촬영질해요. 장가기는 아니지. 장가기 죽기 전에 한번 가야 되는데 근데 너무 늙어서 가면 안 된대. 못 올라간대. 이거 이거 봐! 너무 깎인 거 아니야? 아 이게 말이 돼? 옛날 모텔 도사 누덕이 도사 사는데잖아. 사람이 태어나 장가기에 가보지 않았던 백세가 되어도 어찌 늘었다고 할 수 있는가라는 말이 있을 정도로 과거부터 중국 최고 비경으로 소문 났었다. 이 일대가 확실히 한쪽 통치권으로 들어가게 된 한나라 이후에는 이곳을 무릉도원이라 부르면 나건의 대명사로 소문이 났다. 미치지 않았었는데? 한번 보고 싶어. 이거랑 미국 그랜드 캐념은 진짜 미쳤다고 했잖아. 이게 실제로 보면 말도 안 된대. 너무 거대해서 그냥 할 말이 없대. 간 사람들을 항상 말해. 다 한 번은 가야 되는데. 크리에! 크리에세요! 크리에이 노래에 이어 라는 걸 여러분들 기억하십시오. 영원 줄 알았죠? 아니에요. 노래에 이어예요. 크리에이 새우는 그냥 크리리라고 합니다. 생물들은 지나가장에서 환경에 적응하고 종족을 보존하기 위해서 다양한 전략을 선택하는데요. 이런 말 중에 999만 9998마리 정도는 먹여서 상관없어 라는 식으로 번식을 미친 듯이 형. 근데 그 많던 크리리도 계속 먹어봐 했지만 이 정도로 먹으니까 줄긴 시작한. 이 정도로 번식하는 여성들도 길을 못 펴는 게 바로 인간입니다. 인간한테 한 번 당하면은 이런 말 중에 999만 9998마리가 먹여도 괜찮은 여성들이 더 먹힌다는 거지. 크리에이 아무튼 노릇웨이어다. 브랜드! 블루 지지다. 브랜드가 블루 지지다 라는 뜻이 여기서 온 거야. 과거의 밝힌들이 가축에 엉덩이를 블루 지지어서 자신의 것을 표시했다는 거였어요. 유리에 됐습니다. 필란드 어깨. 싸우나! 싸우나 땅두덕이라는 뜻입니다. 오란씨 필란드 어깨 주황색을 오란 씨라고 한다. 헝가리 쪽에는 파프리카. 파프리카 헝가리어예요. 그래 말이 좀 약간 영어 같진 않아. 파프리카. 침발롬. 뭔데? 침발롬이. 있는 거야? 웃기지 마. 저거는 거 아니야? 말이 안 되잖아. 침발롬이라는 게 있는 게 이상한. 양금이 있는데 왜 침발롬으로서 불러. 그냥 양금이겠지. 뭐 옛날에 그거 있었는데? 미남을 뭐 시벨롬이라고 한다고 옛날에 막 먹으롬을 있었는데? 서양금으로 불리거나 구라파에서 왔다고 해서 구라철양금. 구라철수양금이라고 불린다. 아라비아 페리시아 지방 음악의 중요한 역할은 아깐 산트로라고 한다. 다양한 이름으로 초차가 되는데요. 신성 로마제국 때 유럽으로 들어와 계량되어 있는데 동유럽에서는 침발롬이냐. 그 와 비슷한 유럽. 불렸고 영웅이 꺼내서 덜 심어라는 이름으로 가장 떨려 불렸습니다. 억지죠. 침발롬 검색해볼까요? 억지 마요. 침발롬. 마스터 오브 더 집시 침발롬. 헝가리 침발롬. 침발롬 클래식도 있다가 침발롬이라는 아기. 샤코. 아 이거 좀 약간 헝가리 느낀다죠. 시젯. 위로 길고 짧은 챈이 달린 군무. 아 이게 샤코라고 합니다. 로봇 로봇 체코월에. 칼을 차팩크가 로봇이라는 단어를 창조. 근데 의외로 로봇이 영어라고 하는 사람들이 많다. 영어가 아니야? 1920년 체코 슬로바키아의 극작가인 칼을 차팩크에 희곡인 로스매 유니버설 로봇에서 나온 단어다. 이 단어 자체는 칼을 차팩크에 형인 요제프 차팩크가 만들었다고 하면 체코월호 부역. 요역을 뜻하는 로봇에서 유래되었다. 그러니까 억지 누동이죠. 억지 누동 시키는 거. 애초에 어원 자체가 노동하고 연결돼 있는 거죠. 참고로 이런 형식의 작품이 되고 나오고 사람들은 이런 로봇이 정말 밟아내로 이렇게 인간들을 멜망해 빠지게 하진 않을까라는 걱정 때문에 로봇을 로웨로 써 다르게 되고 로봇 3원칙도 이런 이유 때문에 생겨났다고. 재밌는 것은 로봇이라는 단어보다 안 드로이드이나 자동인형 오토마토인 같은 단어가 이전에 사용된 바 있다. 로봇이라는 개념의 기원을 얘기할 때 그리스시나의 청동거인 탈로스 전설. 유대인의 곤랜설하대요. 그 기원으로 호핀다. 인간의 닮은 금속 인형은 이거 아니에요? 그거 모르게 저음이. 움직임이 무슨 움직임이야. 드라운코! 드라운코가 바스크옵니다. 드라운코 몰라요? 야생의 땅 드라운코. 초반에 인기 많았어. 이거 맞춰가지고 예능계에 썼는데? 7년 개발하고 2년 안 되어서 써비스 종료. 게임 내 모든 건축물들이 질 수 있고 이거 봐. 자유도 미쳤다고 그랬었거든. 서로 막 조합해서 만들고 연압회가 싸우고 자기맛 주는 직기를 땅 사운도 하고 근데 이거 만드는 게 너무 하나하나 센세하게 다 만들어야 해서 피곤했었어. 하다가 머리 아파 하면서 안 했으나? 베트남퍼! 퍼 나 퍼! 포함되면 피의 H5 이렇게 했잖아. 넓적한 짤국수 말아 먹는 베트남 요리. 쌀국수가 펄해요. 바이미. 바이미는 반미예요. 샌드위치. 베트남 샌드위치 바이미. 맛있겠다. 제가 분짜 굉장히 좋아합니다. 소용이도 분짜 제가 야무지게 먹으니까 좋아하더라고요. 제가 먹으니까 소용이도 갑자기 땡기는지 자기도 좀 먹어볼게 있다면서 사실 휴식소스가 좀 호불호가 있을 수 있는데 잘 먹어요. 저는 이거 이거를 안 찍어먹고 그냥 부어버리거든 여기다가. 너무 사판가요? 여기다가 부어가 그냥 다 섞어버리는데? 근데 붓기 힘들게 해준다? 맨날 여기 그릇을 조금만 부어도 넘치기게끔 근데 안 부으면은 골고루 다 못 먹겠더라. 침발로만? 욕한 거야 아기만 한 거야. 자꾸 침발로만 덜 덜 아이찀발로만 덜 아깨죠? 샘! 샘은 태국어 유명하죠? 샘이 시함에서 나온 거죠? 시함이 옛날 태국 이름이 시함이야. 그래서 문명할 때 나와. 시함. 그래서 시함에서 나온 상등일을 시함상등이라고 합니다. 몸이 붙은 상등이야. 원래 상등일 따로 따로 태어나는데 붙은체로 태어나는 상등일을 샘상등이라고 한 게 시함의 상등이라서 시함상등이라고 붙인 거야. 이 창과 엥범커 형제가 최초 그 보고된 샘상등일 거예요. 이게 분리수술이 힘들걸? 왜냐하면 공유하는 장기가 있어가지고 벙커 형제가 섞었을 때 일하던时 명칭이 유명해져서 공유 명사처럼 붙어진 것이다. 옛날에도 있었지만 벙커 형제가 섞었을 때 일하면서 유명해져가지고 시함상등이라고 된 거예요. 옛날에 샘상등인데 여자인데 결혼을 따로 해서 뉴스에 나왔던 것 같은데 내가? 아시죠? 옛날에 뭐 그 나왔었어요. 결혼은 남자 다 따로 따로 했었어요. 깔라만 씨! 따가로고 뭡니까? 필리핀 원주민 말이죠. 필리핀 영어쓴다고 하는데 따가로고를 더 많이 씁니다. 그리고 필리핀도 영어를 쓰는데 상류층이 영어를 다시 배운데 좀 더 다듬어진 영어를 그냥 일상생활은 쓰는 영어는 되게 현지화되가지고 영어가 되게 다른 느낌으로 상류층들은 영어를 아예 새로 배운데. 빨리송! 아 이게 빨리송입니다. 버터플라인 나이프로 알려진 필리핀의 바탕 가스주 원주민들이 사용하던 카리언을 하셨는데 2차 세계 대전 당시 필리핀의 주도나는 미국인들이 그 카리언을 가져봤게 되고 핸들 안으로 칼라리 들어 핸들이 펼쳐진 독특함 구조로 적고 꺼내는 모습을 매우 특이해 보여서 현지화에서 상품으로 팔리게 된 게 시초였다. 원래 이렇게 생겼다고요. 자 빨리송은 미국에 전파가 됐는데 아무 생각 없이 열거나 막 이렇게 막 이렇게 막 이렇게 하잖아. 빨리송으로 이렇게. 버터플라인 라이프로 이렇게 하잖아. 그러다가 손에 상처를 입는 일이 그런지라는 법안을 통과시킨 적이 있다. 이게 필리핀 어라는 거 마이너 말레이시야 인도네시야 고쪽에서 부르는 말인가봐요. 오랑우탄 오랑이 사람이에요. 우탄은 수피에요. 불이 가 가시 아니 전미사. 란부탄 머리카락이 난 거 란부탄 털이 망했잖아. 세팍! 차는 거. 탁크로. 공. 좋고 세팍 탁크로. 이런 만화 레츠키길 그림적 있다. 이런 그림체날을 유행했었죠. 한국에도 영향받아서 애니메이션 이런 그림 되게 많았어요. 사실 제가 좋아하는 그림체나 아닌데. 요거랑 조금 달라요. 제가 좋아하는 그림체나. 삶은 흰 디옥이야. 카바디. 카바디 카바디 뭐지? 이거 내가 온수들었지? 카바디 카바디? 카바디 할 때 카바디 카바디의 암. 그게 뭔데? 카바디 카바디 몰라요? 카바디 카바디 카바디 카바디이라고 애차가 된. 숨을 쉬면 안 된다는 것은 잘못된 소문이고 심판이 판단하기에 카바디 소리가 중간에 끊어지거나 늘어지거나 자가지거나 다른 말하는 경우 레이더나 아웃 되고 상대편에 일점 추가된 카바디이라고 칸트라워하고 칸트 끊기는 거에 칸트 아웃이라고 한다. 카바디 카바디 하는 거야 이거 알았어 진발로마? 헝가리 말한 거죠. 진발로마 얘 여기 어디 있다고? 키오스크 티리키에요. 판매를 위해 마련된 장소, 보스를 뜻하는 단어이다. 이게 기계를 말하는 게 아니야. 옛날에도 이거를 이제 보스라고. 보스를 키오스크라고 여기 봐봐요. 작은 박스영 가기들이 설치하면서 키오스크라고 부르게 해야 합니다. 일본에서는 일본의 여군의 매점을 키오스크라고 한 때 요즘에는 키오스카메라 이제 기계를 말하죠. 압록강 압록강이 만주어요? 얄루강을 백두 사내에서 발원하여 중국을 가르지로 서안만으로 흘러드는 강으로 한반도에서 제일 긴강. 엉터리. 엉터리 만주어래요. 순우리말로 보이기 쉬운하시구나. 두난사랑 그리를 모르는 사람. 만주어에서 나온 엉터리에서 나온 거래요. 사돈. 어? 사돈이 맞는 말이였어? 어른들이 사돈이라고 했거든. 아, 사돈인데 왜 사돈이라고 하지? 왜 3초를 3쯤이라고 하는 거야? 근데 사돈이 맞는 거였어. 사돈이 5원은 정확하지 않은데 한자으로 사돈을 표기한 문원이 있으나 정확하게 확인할 수 없다. 사돈은 만주어. 사돈과 관련이 있을 가능성도 높지만 어디까지나 가설일 뿐 뭐야? 가설인데 왜 저나? 아오지. 아오지 라는 지명은 아오라지의 동북 방원으로 두물이 만나는 곳이라는 소리가 가장 유력하다. 아오지 탕광을 6길삼 탕광과 5봉 탕광으로 분할. 1960년대 말이예로는 정치범 수용소가 아닌 탕광 지역으로 바뀌었다. 하지만 이것은 저런 자원의 문제가 아니라 바로 아오지 탕광에서 일하는 사람들 때문에 유명하다. 평안북도 철상군의 철상탕광과 북한 정치범 수용소에 양대 3레기며 일반인에게 있었어도 인지던에 이쪽이 압도적으로 높다. 아오지 탕광 우리도 많이 알고 있죠? 아오지 탕광. 수라상의 수라는 이거 맞죠? 이게 좀 유명하잖아. 우리가 고려 때 몽거리 오면서 서로 문화가 섞였거든? 연지군지도 원래 몽골 풍습인데 우리나라 그 찍는게 거기서 온 거고 서로 영향이 줬어. 소주도 몽골술이래 그 러시아의 하얀술이 있잖아. 보드카. 보드카 종류하냐? 애플루트 먹어보면 비슷하던데? 없진살도 말도 안 돼. 없진살이 왜? 어원은 몽골어. 민간 어원으로 배를 받에게 붙이고 쉬는 것을 사람 기준으로 없들었다고 보고 바닥에 닫는 부위라서 없진살이라 부르게 됐다는 설타도 있어요. 설타린데요? 근데 이거 계속 보니까 저의 신체의 어떤 변화가 일어났어요. 똥이 마려워요. 똥을 썰어 가겠습니다. 아 자꾸 앞뒤로는 있어요. 지금 네 전 열렸습니까? 아 네 전 참성한다고? 저 놀 할 거니까 닫아가서 가의 방송을 끄자. 그래야지. 그리고 3시간, 4시간, 5시간, 6시간, 10시간. 일단 끕입니다. 여러분들 오늘 방송을 시키는 수고 많아요. 안녕.