Video ID: 7kFxkj1WWxU
Title: 돌고래유괴단 신우석 감독의 경영철학
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오라구니쉬는 모르는데 파란스 회사를? 원래 더 높은 금액 제시안을 했었는데 많이 컸어요 차이가 2배 세대 됐어요 거기에 대해서 좀 후회를 할 수도 있을 것 같은데요 그런 다시 선택하는 세계관을 생각한 적이 있었을까요? 있는데 안 배진 피우고 싶어요 어 네 피우고세요 편하게 다녀왔어 네 보니까 이 아프를 못 못 그렇게 했구만 담배 못 걸리고 나 보셨어요? 하루에 담배 몇 개 비우십니까? 하루에? 한값 정도 표현 한값이요? 네 줄이셨네 두 값인데? 네 원래는 두 값이었어요 네 한값이라고 해요 아니 줄였어 진짜로 아 진짜 줄여서요 제가 외국 사는 사람한테 물어봤거든요 외국에 미고 요즘 젊은 사람들은 담배 큰 값이었는데 연초를 안 해 연초를 연초를 전자로 다 넘어갔거나 안전하고 안 피우는다고 그러더라고 끝났죠 진행 중인거죠 저도 장담을 못 하겠어요 그럼 안 피우는 줄 얼마나 됐어요? 작년 3월에 했으니까 일 년 한 조금 넘어오을 거 같은데 한 번도 안 피웠어요? 단한 건 다 됐어요 오 왜냐하면 저는 쫄보라 가지고 이걸 한 번 피우잖아요 제가 알아요 한 번을 막 먹던다 숨어서 한 번은 피울 수 있겠죠 안 걸리고 그건 계속 안 피울 거예요? 앞으로? 지금은 그래요 근데 1,000만원을 제가 걸었잖아요 항상 걸네 그게 굉장히 컸어요 중간중간에 개빡 돌아가시고 한 번씩 피우고 싶었는데 아 이게 한 번 피우면 1,000만원 말자 그게 확실히 구속력 있어요 저는 그런 생각은 없어요 아 근데 그거 맞는 것 같습니다 저는 좀 후회하는 부분들 있어요 테러를 막아버리니까 아니 좋은 걸 왜 이 좋은 걸 이 좋은 걸 우리 조사님들 다 즐기신 거의 우리 기호식품 왜 이거를 내가 이 좋은 걸 근데 뭐 몸에 안 좋은니까 약간 그런 거라고 보는 거예요 저는 어떤 거냐면 저는 개빡 선택도 말했는데 자동차 운전 이제 앞으로 못 할 거란 말이에요 불안정하게 인간에 더 어떻게 맡겨요 AIA한테 무조건 맡기겠죠 자유주행으로 이제 자동차는 운행한다는 경험 자체가 굉장히 유닛하고 쉽게 할 수 없는 경험이란 말이죠 그래서 할 수 있을 때 많이 하죠 많이 하죠 옛날에 마찬가지 운전했던 사람들 지금 마찬가지 할 수 기회 자체가 거의 없잖아요 다 죽었잖아요 그러니까 그런 것처럼 지금이 그거하다 그 탄이기는 반배 품명이 없어질 것 아 유닛한 경험 안 피우는 게 있잖아요 그러니까 안타깝은 거예요 안타깝다 안타깝다 안타깝다 이게 점점 사라져가는 것들이 분명히 존재할 텐데 이런 거에 대해서 아무 생각 없이 가능할 때 아 그래도 이게 지금 소중한 경험이다 라는 걸 인지하고 하는 거랑 안 하고 하는 거랑은 다르잖아요 그런 것이야 여행 갔을 때 예를 들어 한 2박살 몇 가슴 아 이제 한국으로 들어가니까 한 시간, 한 시간을 좀 곱심으로 해서 너무 맞아요 그런 것처럼 흐벤도 여행할 때가 생각하고 곱심은 흐벤자 분들이 그런 생각을 하시고 소중한 경험이라고 생각하시고 하셨으면 좋겠습니다 그거 진짜 얼마나 남았어요 휴대 보면은 습관처럼 피잖아요 한 대 한 대 소중함을 알면서 피우드록 노력하겠습니다 네 이게 진짜 얼마 안 남았습니다 여러분들 이거 진짜 소중하게 아까 피우시 소중하게 못 느꼈죠 그냥 아 하나 더 아 들어간만 다시 못 나오니까 아 근데 훈련수 앞에서 한 번에 이게 피우는 것처럼 세 개 이렇게 하셨을 텐데 허겁지도 하지 마시고 하나하나에 은밀을 하시면서 하셨으면 좋겠어요 아 밥이 왔습니다 밥을 먹었다고 좀 뒤로 해야 돼요 아 이거 여기까지 왜 그러냐면 자막다는 공간이 드려요 여기 자막이다른 여기 자막이 들어가면서 햄버거 괜찮으세요? 네 있습니다 햄버거는 슈퍼사이버거 네 더 뭐 왜 놀르냐고 습관 있잖아요 버거 들은 거 옛날에 김맹 먹을 때 이렇게 나온지 있으니까 저는 한입에 들어가게 버거 좀 알아? 뭐 뭐 알지도 못하는 거 그게 뭘 하루에 몇 입 있어요 비키? 드시면 그걸 감심자장이요? 또 마침 안 먹자요 요즘에도 좀 일중도게 지금까지는 좀 달렸는데 근데 이제 또 밀려있는 게 있어서 다시 들어가야 돼요 지금까지는 달렸는데 일이 있어서 계속 달리겠다는 계속 달리겠다는 거에요 네 너무 스쳐 이제 스쳐요? 이런 말 진짜 인터넷에 네가 선택한 길이다 악으로 깡으로 버테라 어떻게 생각해요? 그쵸? 뭐 어쩔 수 없죠 다 만들고 싶은 거 안 뜨는 건데 근데 그때 우리 그 브이로그 찍을 때 그런 얘기 했으니까 이게 회사가 좀 좀 우성장해야 되는 구조다 보니까 왜냐하면 그 감독님들을 계속 데뷔를 해야 되고 하는 상황이니까 본인이 못 멈추는 게 있는 거잖아요 그렇죠 이제 어쩔 수가 없게 되고 있는 거예요 나 혼자 마늘 회사도 아니고 후배들도 엄청 달리고 있고 이러니까 절대까지 가는 거지 그러면 이제 어떻게 될 줄 모르겠네요 스피드 그 버스가 계속 달리고 있는데 멈추면 안돼 80마리야로 내려가면 안돼 계속 달려 안 걸면 터져 이거 막 달리고 있는데 이게 어떻게 될지는 본인도 잘 모르겠다 달려야 되니까 달릴 뿐 식사를 딱 그냥 회사 얘기를 좀 하는 게 낫겠네요 불고리를 여기다니 파란이었잖아요 처음에 딱 등장했을 때 아 너무 광보가 기가 맵기다 기깔나다 너무 참신하다 잊을 거 없었다 결국에 유계단에 다른 감독님들이 계속 데뷔를 하시고 활동을 하시면서 결국에 유계단 자체에서 나오는 작업물들이 되게 많아졌잖아요 그렇죠 근데 그게 결국은 하던 스타일이라는 게 있으니까 그게 너무 많이 나오면 좀 불게할 수도 있잖아요 그렇죠 익숙해져 보여야 되니까 사실 이게 개그도 너무 익숙해지면 개그가 아니게 되었지 그리고 우리가 만드는 거를 또 떠나서 우리 스타일로 만드는 관계도 좀 생겼어요 그렇죠 그러니까 돌고래 류 그러다 보니까 사람들이 그거에 대해서 필요로 느끼는 부분도 있고 계속 뭔가 다른 방향 새로운 방향으로 뭔가를 내놓아야 한다라고 저도 생각을 하고 있고 그럼 어떻게 안에서 좀 답이 나왔나요 내부 회리를 했을 텐데 그래서 이제 다른 감독들의 개성을 최대한 살리는 방향으로 가려고 노력을 하죠 참아악지만 어떤 신은석 스타일이라고 봐야 되는데 여기서 조금 더 벗어나는 식으로 가보자 그래서 다른 감독들을 작품은 큰 틀에서 보면 이제 재밌게 가자 라는 방향은 맞을지 몰려도 조금 쉬고 싶다 다르거든요 그래서 그 색깔들의 더 찢어가지고 될 수 있게 해야 될 것 같고 날씨 키고 자기는 먹기라고 했는데 먹방이라는 게 그렇습니다 안그릇은 제가 먹을 탐의 안 나요 날 걸고 내가 먹어야 돼 그럼 대답하고 먹던가 원래 그런 거예요 이거 원래 놀 그 들교하듯이 하는 거예요 모르는구나 인성 터져땠는데 약간 나한테 지금 뭐라고 하는 거는 그건 한 똑같은 패건도 되려나는데 발차기로 사람 때렸다 인성이 터졌다 이걸 또 이 놀이야 그냥 두 번 놀이가 먹방은 그래서 아무튼 그런 식으로 하려고 하는데 잘 될지는 모르는 거잖아요 그렇죠? 근데 시도를 하고 있다 그리고 사실은 제이팀이 될 시에 사운드를 뽑는단 말이에요 그러면 열이나 마인드 같은 것도 보지만 제능을 많이 봐요 그러다 보니까 지금 다 데뷔하는 친구들이 다 제능이 되게 있는 친구들이고 자기가 꺼내도 했죠 쉽지 않을 것 같기는 해요 왜냐하면 맞는 비교는 당연히 안일 수도 있는데 제 유튜브조차도 채널에 어떤 편집 기조가 있으면 대중들도 그걸 막 기대하게 되고 거기서 벗어나는 게 굉장히 어려워더라고요 돌고래 유계단에서 만들었다면 사람들이 기대하는 게 또 있을 테니까 그걸 이겨내고 또 자기 스타일로 한다는 게 좀 쉽지 않는 방법을 읽 것 같다 그래서 저는 다른 감덕들의 역할이 되게 중요하다고 생각해요 그러니까 지금도 활동하고 있는 감덕들이 제가 만든 거 말고도 히트작에 많거든요 그래서 잘 하고 있는 것 같은데 어떻게 되겠죠? 어떻게 되를 것 같지? 그게 이제 기본적으로 이제 계속 뭐 다른 감독님들도 다 성장해야 되니까 그렇게 된 거잖아요 그렇죠 라고 배신지 모르는데 파란스 회사를 해 각하우 엔터에 강렬에 파란스에 고급스러운 표현 없나? 파란다는 거 말고 인수 각하우 엔터에 식구로 들어가게 됐어요 각하우 싶고죠 어떻게 뭐 일하는 게 바뀐 게 있나요? 저는 맨 처음에 각하우 엔터랑 일할 때 1번 조건이 터치 없이 일을 할 수 있는 거에요 터치를 굉장히 중요시하네요 그 뒤진스 뮤직비디오 할 때도 자율성을 최대한 보장해준 조건으로 또 한 거잖아요 그렇죠, 전중의 일을 가죠? 네, 각하우 엔터가 오케이, 노터 씨 각하우 엔터가 없다고 생각할게 네, 진짜 그거에요 그냥 지분만 있고 그냥 없다고 생각할게 그리고 그 전에 이미 각하우 엔터랑 디를 했던 회사 대표들하고도 만나가지고 물어보고 실제로 그런게 진짜 지키냐 아 그것도 못 믿어가지고 네, 믿고 나기보다 확실히 해야 되니까 조심성이 있게 했더니 아 맞다, 한 마른 지킨다 그래서? 그럼 믿고 가겠다 저는 더 높은 금액 제시안을 했었는데 차이가 컸어요? 금액이 차이가? 많이 컸어요 차이가 2배 세배 됐어요 2배 세배라는 얘기는 세배에요 세배야 사실 그냥 그냥 두배가 세배 사실은 세배 네, 2배 세배라는 게 사실 본인이 말하는 건데 2배 세배라는 거는 사실 세배니까 정확하게 세배가 넘었어요 근데 그래서 터치 없이 가야 되고 앞으로 이렇게 해야 될 게 있고 이러니까 그런 선택을 한 건데 거기에 대해서 좀 후회를 할 수도 있을 것 같은데요 막말로 그냥 2배 세배지 100원까지 3배가가가지 내 그럼 그거 상관 없지만 넥수가 엎대로 가면 그냥 엎때도 아니잖아요 또 거기서 2배 세배면 그런 다시 선택하는 세계관을 생각한 적이 있었을까요? 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 잘 어울릴 수 없어 나약한 인간이라고 근데 이제 결정한 이상 선택한 이유가 있는 거고 거의 잘 해야죠 자, 정감 말씀하셨고 먹방 해답 말씀하셨고요 그런 생각하겠다는 건 카카온터 10%의 생활이 약간 아쉬운 점이 있을 것 같아요 아니 근데 기대하는 것도 없고 사실은 원래 하던대로 하고 있거든요 지금 사실은 원래 하던대로 하고 있거든요 지금 사실 그런 생각 없어요? 달라진 게 없으니까 그전이랑 그럼 이제 이런 생각 하시죠 조금 달라지고 살 배 먹은 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐하면 지금 너무 좋으면 원래 그런 생각으로 자유권 보장 반환스 때 소중함을 잘 못 느끼니까 엄청 편하고 살 배 먹을까 그런 생각을 할 수도 있는데 근데 나는 그거 좀 먹기한다고 해서 그 생각을 안 해본 게 아니거든요 아까는 내가 생각해봤다고 그랬잖아요 안 할 수는 없어요 생각은 해봤는데 근데 내가 그걸 먹겼도 될 것 같아요 다시 생각해봐도 근데 만약에 거기서도 저한테 자유권을 많이 줬다며 이런 생각을 해봤죠 그럼 이런 생각도 있을 것 같아요 안 팔고 그랬나? 아니 뭐 지금 잘 되고 있으니까 뭐 그 생각도 해본 적은 진짜 그럼 이런 질문 팔고 나니까 애정도가 좀 떨어질 수도 있나요? 아 그렇진 않아요 왜냐하면 감정적으로 애초에 유행할을 만든 것도 적고 바쁜 건 없어 사실 우리 이름 달고 나가는 건데 사실 그건 완전 똑같아요 한경이 아예 그냥 똑같으니까 예를 들어 식구로 들어가기로 한 다음부터 지부는 바뀌었겠지만 어제하고 오늘하고 완전 다 똑같기 때문에 제가 말 수가 없는 거죠 현합에서 똑같이라고 그럼 만약에 훗날 감독님이 장사이신처럼 영상이신 장사이신의 은현장 대표님이 후참잘 대표가 좀 매각을 하시고 컨셉팅을 해주시안에 선이로 막 해주신다고 하잖아요 여기까지는 좀 비슷한 매각까지는 비슷한데 영상이신으로 매우 진짜 써서 일단 매우 신을 안 쓰는데 저는 신을 광고의 신 뭐 영상이신 해가지고 컨셉팅하는 채널 운영도 생각해볼 수 있을까요? 아예 근데 저는 지금도 막 강연 해달라 아니면 뭐 뭐 이런 거 얘기 오거든요 근데 저는 솔직히만 하면 제가 누구를 가를 실 수 있을 것 같지가 않아요? 그러니까 뭔가 이런 적으로 뭐가 있는 것도 아니고 그러면은 영상이신 유튜브 채널 운영은 아직까지 생각이 없다 아마 영원히 없을 거다 네 100%라는 건 없어요 언제까지 할 수 있어? 네 가능성이 적다라고 해줄게요 영상이신 유튜브 채널 운영은 가능성이 적다라고 해 줄게요 그리고 카카오혼 식구로 들어간다 부터 이제 같이 들어간 식구들이 있을 거 아냐 되게 많잖아요 인수를 많이 했단 말이에요 다른 데랑도 이제 뭐 뭐 친구는 있어요? 다른 업체랑은? 카카오혼 네 뭐에요 카카오혼터를 모기업으로 두고 있는 다른 회사들하고 뭐 친구는 있나요? 예를 들어 침무에 소집처럼 카카오혼터 안에 대표들 모인 두둥 돌고래 6개 단 대표 신호성 두둥 뭐 어디 대표? 누구? 이명? 아기 이런 식으로 다 이러고 있어 이런 거 있어요? 그런 자리도 없고 일단은 다 각자 자기 일을 하고 있는 거고 근데 그 전부터 저는 카카오혼터랑 대학하기 전부터 BH&T어 대표님하고 레디&T어 대표님하고는 좀 원래 알고 있었어요 BH? 네 이 병원 선배님 있는 계획사에요 메이지먼트 그리고 또 어디요? 레디&전시라고 모델에 이준시 그리고 제가 촬영은장 이제 몇 번 갔잖아요 네 가때마다 같이 협업하는 분들이 계세요 쭉 가시는 분들 헤매 해주시는 회장님이라든지 네 맞아요 업체랑 쭉 가시더라고요 원래 그냥 업계가 한 번 이렇게 하면 쭉 가는 경우가 많아요? 저희 팀에 유담위 좀 심해요 아 그게 다 그런 건 아니고 보통은 이제 프로젝트에 맞춰서 많은 변화가 있는데 저희는 이제 바닥부터 했다 보니까 그 과정에서 저희 도와주신 분이나 아니면 계속 호흡을 맞춰왔던 분들 하고 이제 작업을 좀 많이 하는 편이에요 근데 그 대체적으로 호흡을 맞으니까 하는 거지 그쵸? 저관물이 뭐 잘 안 좋으면 뭐 뭐 못하죠 정이 들었다고 해서 할 수 있는 부분도 아니잖아요 네 그런데 그렇게 본다면 처음에 업체랑 협업을 했을 때 운이 좋았다고 볼 수도 있을 거고 왜냐하면 잘하는 업체랑 처음에 만났습니다 네 그렇죠 초반에 아니면은 선택을 좀 열심히 잘 심사적고 해가지고 애수 수도 있고 그리고 배우분들도 자주 나오시는 분들이 계세요 그렇죠 그렇죠 그러니까 이렇게 자주 하면 좋은 점이 서로 원하는 거를 대충 알아 네 대충 가요 길게 설명 안 해도 포인트 포인트만 해도 대충 딱딱딱 근데 안 좋은 점도 있을 수도 있어요 안 좋은 점 그런데 그런 게 있으면 그분들하고 그 작업을 안 하겠죠 그러니까 저희도 막 무거운 같이 앉아 봐 그럼 안 좋은 점이 있을 수도 좋은 점이 한 이만큼인데 조금이 일을 그래서 더 하고 빼고 하면 이만큼이 좋으니까 그래도 간다 이런 게 있는데 아쉬움이 조금이라도 이기야 이기겠죠? 근데 장점이 더 크니까 초준점 거예요 아 너무 부분도 한 번 얘기하고 있나? 아니 아니 카카온 앤터 바뀌어야 된다면 이렇게 해야 된다 바뀌어야 된다면 솔직히 저는 카카온터가 제가 뭐 하고 있는지 잘 몰라요 진짜 달라진 게 없는 게 저는 그냥 우리 거 같은 데로 하는 거야 근데 뭐 이제 거기서 뭘 하고 있는지 어떻게 가는지 이거는 내가 사실 모르지 카카오에 물렸거든요 그냥 좀 솔직히 말해서 몸 닦고 계신 곳이긴 하니 좋게 생각이 안 들어요 졸라게 쪼개가지고 나 같은 무식한 게이미들 물려가지고 근데 카카오 엔터는 아직 상대가 안 돼 저 반트박나서 그냥 팔았어요 카카오 반트박나는 안 돼? 팔았습니다 700만 원의 손실이 낫죠 반트박나서 아 진짜로 700만 원의 손실이 나고 담배를 피해서 1700만 원의 손실이 나을 뻔했어 2양무로 막았어요 700만 원에서 막아야 된다 아 담배를 피해서 카카오에게는 뭐 더 파받지 않날 것 같으니까 아 근데 나는 디를 하기 전에는 주식을 아예 안 했어서 사실 안은 게 없습니다 칭평면 반바지 루이비터인가요? 개소리할 겁니다 다 주셨으니까 좀 치우드가 하시네요 하나 드릴게요 커피를 좀 더 드릴까요? 네 커피를 좀 드릴게요 리필부터 인스타한테 괜찮아요 저는 이걸로 섞어서 마세요 이걸로 아 이거 아메리카노에? 타가지고 아메리카노 자체가 물을 탄드잖아요 그것도 물을 타요 이탈리아인 두 번 주기 요즘에 뉴스도 하나 나왔거든요 뉴스리? 뉴스리아? 이탈리아 사람들이 에어컨 안 쓰기로 유명하대요 유럽이 원래 에어컨 차도 막 수동 많이 쓰고 그러던데 근데 너무 더워져가지고 전 세계적으로 더워지잖아요 에어컨 보급리를 미친 지 올라갔다 아 못 참고 이제 에어컨을 설치하고 있다 그거랑 그 아이스 커피를 인정하기 시작했다 너무 더워서 아이스 커피를 인정하기 시작하고 아니 유럽가면은 아이스 아메리카노을 달라고 하잖아요 그러면은 얼음 되게 조금하고 커피를 줘서 알아서 부어서 먹게 해줘더라고요 근데 칼아도 안 시원해 칼이 안 시원하겠지 뜨거운 거에다가 하니까 그쵸 큰 거 얼음 하나랑 뜨거운 커피를 줘서 부어봤자 우리가 먹나 아이스 아메리카노 보다 훨씬 차갑지가 않아요 우리로 치면은 뭘까요? 누가 옛날에 예를 들었는데 라면에 물 부어서 먹는 거? 그 타입은 거 같은데 한강라면 그건 예시로 뭐 어떻게 할 수 없다 너무할게요 무섭이 형 식후탱 안 식혀줘요 다녀오세요 다녀오세요 자 세팅도 하고 할 테니까 이번에는 담배 피우스 경험에 대해서 음미를 주미를 타라 드릴 수 있어요 제목까지 저도 좀 화장실을 그 사이에 다녀오고 저 옛날에 졸조수라고 알죠 많이 버튼님이 찍었던 졸조수 이 과장님 채널에서 그거 보면서 이런 생각을 했어요 사람이 저렇게 많은 진짜 힘들겠다 지금 내가 더 많아 근데 나는 이제 졸조수 볼 땐 사장님 입장에서 보는 사람 별로 없잖아요 와 진짜 직원들이 진짜 피곤하겠다 막 이런 생각 하면서 보잖아요 나는 진짜 양쪽 다 입장에서 보게 되더라 나는 또 운영하는 입장이다 보니까 막 오모하는 건 아니야 막 그런 어떤 직원들에게 계속 막 뭔가를 무상으로 이거 오모하는 건 아닌데 그런 생각은 들더라고요 아 이게 돈이 빠졌다니까 이제 진짜 서로 그거 할 수밖에 없구나 거기 남은 사장님을 하고 뭐 그렇게 하고 싶겠어 그냥 다 죽고 싶고 제가 쭉 막 다 해서 하고 싶고 근데 하지만 다시금 말씀드리자면 오모하는 게 아닙니다 넌은 잘나가던 죽이 싫어하는 사람들 많아 물론 당연히 그럴 수 있겠죠 근데 그런 말 안 되죠 회사 힘들다면서 사장차는 바뀌고 그건 이제 엄살이지 차 바뀌고 아니 힘들다고 안 했어 아니 힘들어요 우리는 우리는 괜찮아 근데 좀 힘들지도 오셨나요? 음미하셨어요? 한 모금 한 모금 아 저 화장실 맡아 볼 때 지리웅다 파세요 다른 분들께 질문 뭐시든 물어보세요 코너 아, 아선아에게 요즘에 인터뷰 거의 다 거절하고 몇 개만 했는데 제가 감독이잖아요 근데 작품에 대한 이야기를 하다가 마지막에는 꼭 아선아의 관련 질문을 하더라고요 나랑 아선아이랑 다친 무슨 상관인데 모르는 팀인데 왜 나한테 축구팀 얘기를 하는 건지 라는 생각이 듭니다 화선을 얘기하면 기분이 안 좋아져요 굉장히 안 좋아져요 전에 집착면 저기 사보실 왔잖아요 맨시티 유니폼을 입고 맞는데 이 정도 잘한 거죠 이 정도 잘한 거 맞는데 기대가 너무 커서요 항상 기대를 하거든요 근데 20년째 그 기대를 배 반당했어 20년 됐죠 공삼공사 시즌에 우승하고 아직도 우승 못 했으니까 노래는 다르다 그리고 뭐 유진스 관련 질문은 제가 답혁이가 좀 그렇습니다 멤버들도 착하고 이인들 표도 되게 잘하는 사람이고 저는 그냥 뮤직비디오 내 편만 한 거고 다른 가수들 뮤직비디오는 노래가 많이 왔는데 너무 많이 왔거든요 근데 일단 다 안 한다고 했어요 갑자기 다른 데 하는 것도 웃기잖아요 제가 뭐 뮤직비디오 감독도 아닌데 영화는 지금 작업 중이에요 극장용 영화 하나하나 시리즈 준비하고 있고요 사실 이거는 이제 작년부터 준비하던 거여가지고 근데 뭐가 먼저 나가게 될지는 모르겠어요 티티 시리즈 따로 극장용 영화 따로 좋아하는 감독 저는 왕과의 감독 왕과의 감독 왕과의 감독 좋아하고 대비핀처럼 리들리스컷 좋아합니다 무엇이든 물어보세요? 알았어요? 네, 대답하고 있었어요 해결이 됐나요 여러분들? 궁금증 해결이? 반가? 알산 반가? 지금 반가인인데요 이번 사는데 유진스TV 광고에 신인사 관논 비쥬다마다 친구들이 잘생겼다고 합니다 그때 그 친구들이 말씀하신 거랑 비슷한 거 같아요 제 친구들은 승질을 내는데? 왜 네가 나오냐? 고구라 된다 거기서 부르냐 그럼 이제 가르치고 반갑다 반갑다를 그렇게 표현하는 거죠? 죽었으면 좋겠다 아... 매우 반갑다 매우 반갑다는 거 아니에요