Video ID: 7p7qYhsD8AU
Title: 꼬깔콘 3종 비교 (고소한맛 vs 멘보샤맛 vs 화이타맛)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그거 실진 구현 됐어? 귀엽다 나은데 이걸로 아 이게 준비중 끝났어요 아 편의점 갔다가 궁금해서 근데 뽀뽀한 맛도 있고 그거 갈색이잖아요 그는 옥수수 맛이 있어요 그는 옥수수 말구 옛날 달콤한 맛도 있었어요 이게 원래 뭐였냐면 호깔콘 원 원투스 3맞죠 그건 2 구냑소스가 2 저는 2를 제일 좋아했어요 아 이게 더 맛있어 고소한 맛이 더 진했어 초콜릿 새 옛날에 박스도 육각형 박스였어요 그 종이박스를 맞아요 근데 우리는 종이박스 세대는 아니고 우리는 이 봉지 세대였고 나 진짜 이 맛이 나올 수는 뭐라는데 냄보셨어 맨버우샤 맛이 나오고 그리고 스테이크 화이터는 뭐에요? 멕시코 음식인가? 이런게 나왔어요 화이터란 속이나 닭고기를 구운 채소와 함께 또띠아에 싸 먹는 놀이 그러니까 멕시코 음식인가 그냥 또띠하면 그런거 같아 아무튼 그런거 있고 그러면 데킬라하고 먹어야겠는데 얘가 저랑 공가되요 83년에 만들어졌어요 네 이렇게 오래됐고 친구들이랑 친구랑 깔콘이라고 할게요 잠깐만 이게 오디지널 이게 맨버샤 이게 화이터인데 일단 맨버샤는 닭과도 색깔이 지내 혼자 한번 먹어볼까요? 일단 오디지널부터 변하지 않는 이만 옥수수만 저 어렸을 때가 싫어했어요 왜요? 이거 먹고 아파차 타는 멈추나 멀미를 요소가 좀 있어 되게 개미냈구나 과토름님은 파프리카를 먹으면 바로 부역질이 나운데 뭐 알러지가 있는지 그런가 봐 그래서 조금은 햄버거를 먹었는데 바로 부역질이 나왔대 파프리카 등지 몰르고 먹었다가 그러니까 몰르고 먹어도 나운데 그러면 진짜 뭐 알러지가 통 있는 거 아니야? 허세 아니야 센척 하는 거 같은데 알러지가 통 있는 거 아니야 아 나는 파프리카 먹으면 구토한다고 맨버샤 한번 먹어보겠습니다 제가 이제 맨버샤를 풍경이 처음으로 매겨줬어요 진진이라고 맨버샤가 되게 잘하는 중급실이 있어요 저도 거기 가서 아우 여기 갔었잖아 우리 디프리 때 진짜 맛있어 우리 저희 축제는 오나 디프리 때 거기서 먹었는데 그니까 맨버샤도 되게 잘해요 근데 한번 먹어보겠습니다 네 네 거기서 먹고 나서 맨버샤가 맛있는 줄 알고 다른 데 가서 먹어도 진짜 별로 들어 그때 그 재년지원금 할 때 중급실에서 먹었는데 거기서 먹으면 맨버샤가 너무 맛없었어 맛있네 이거는 이건 맛있던데 새우 맛이 나네 어떤 새우 맛이냐면 새우깡의 새우 맛이 아니고 새우 아이치의 새우 맛 그렇죠 그 향이죠 근데 이거 맨버샤 맛이라고 할 필요가 있었을까? 그냥 새우 아이치 맛이야 새우 맛이라고 해서 해야겠는데 그렇죠 새우 아이치이 입천장니까 내가 맨바람 잘 안 까지는데 새우 아이치이 좀 잘 까지 그거 잘 까죠 맞아 그거 녹여서 먹겠다 아이세우치 빈가? 아이세우치 아이세우치 다 먹은거 화이트 생긴 거는 이거는 음! 구분이 잘 안 돼 뭐 색깔은 구분이 안 돼 이거는요 먹자마자 칠리 향이 복발해 음 완전 칠리 그 칠리소스 집어 넣었나 봐 그건 그거 분말 집어 넣었나 봐 이거는 사워크림 같은 거 찍어 먹으면 맛있을 것 같아요 토마토 그 내 뭐 깍독설기 한 조그만한 살살 소스인가? 그거야 약간 그 맛이야 그냥 그러니까 어떤 느낌이냐 하면 낮춰집으로 그냥 거기서 찍어 넣은 놈가 합쳐놨어 찍어서 팔았어 그냥 찍어 넣고 음! 살살 소스 나 그 뭐 아홉카도나 이런거는 진짜 어울리겠는데 박카몰리로 이런거고 진짜 맥시코 음식 맛이 나 잘 만들었다 근데 근데 또 찍어 먹는 그 맛이 있어서 옛날에 그 야채타임 같은거 찍어 먹으러 나오잖아요 그런식으로 했어도 좋았겠다 그 오감잖아 나는 이렇게 세 개가 있다 모리지날 오리지날 나는 음 음 이게 제일 낫다 이게 제일 낫다 이게 너무 양이게 세 그러니까 이게 왜 나오냐면 얘가 다시 이렇게 팡 올라와요 이걸 관심을 받으면서 그러니까 이걸 주기적으로 어떤 특별 테마를 많이 좀 하는 이유가 그거거든요 근데 원보다 나온 토가 있어요 테미네이터 테미네이터처럼 있어 뭐가 있을까요? 포카칩 초록색 양파맛 오리지즈보다 양파맛이 나요? 응 왜냐하면 내가 같이 두고 해봤거든요 음 마른이래 오리지날에 좋다고 근데 손은 이미 이걸 다 피워놨어 아 양파맛 구토나운데 양파맛을 싸면 먹을 수 있지 센터가 있는데 꼬북집 맞아 초콜렛 맛 괜찮아요 콘서웨이 맛 다 꼼치고 이제 미친거 같아 명작이야 그 레이어가 그게 부서지는 그 그게 너무 좋아 느낌이 그거를 뭐랑 먹었냐면 제가 제가 어 끄적기였죠 시상시갈때 몇 개 다 마왔잖아요 꼬북집하고 허니버터집을 같이 갔는데 꼬북집이 먼저 통다왔어요 그러니까 맞아 아니 감자칩을 이기기기 힘들거든 과자가 허니버터칩을 이겼어 꼬북집이 미쳤어 식감이 그것 때문에 어려운이 제이의 허니버터칩이었어요 꼬북집이 표절이에요 근데 외국 과자 그래? 어떤 거 표절이게 나 몰랐어 휘적이야? 아무튼 그게 그것됐어 1번 꺼야? 에어리얼? 1번 꺼야 하긴 뭐 포키 햇빨저도 원래 포키잖아 포카칩이 아니 꼬북아이 코인 있잖아 육각박스 어떻게 1번 꺼야 할거잖아 칸추도 거의 과자하는 거의 다 1번에서 넘어 온 거일거야 너무 비슷해 아 꼬북아이 코인도 그러니까 꼬북아이 그 육각 그 종이빡스 있죠 그게 너무 비슷 새우깡도 있던데? 새우깡도 있고 아 근데 꼬북치움을 몰랐어 근데 이게 여기에 간다 손이 원조에 간다 많이 못 먹겠어 이건 째 진짜 염도도 높아요 이게 승승매에서 계속 손이 해가 우리나라가라 맛있어 너무 비슷해 더욱든건 전체적으로 비슷한데 여기서 또 고급하려 했어 닥터유같이 닥터유? 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 닥터유입니다 어? 갔네? 그 닥터유이요? 그 분 맞아요? 아니야 맞다고? 아 전당 영상을 엄청 많이 만들었잖아 다 했잖아 모든 주제가 다 했어 그래서 무슨 직박이형이 무슨 말 할 때마다 화릴내는 사람은 어떻게 하고요? 닥터유 프로젝트 진짜 진짜 진짜야? 아아 왜왜왜 그 2챈을 구독자 37.6만 명에 이르는 대형챈얼이래 그리고 원래 되게 유명한 교수님이었고 식사량을 반으로 줄여야 하는 반식 다이어트를 한국에 퍼트렸는데 밥만 먹고 어떻게 사냐고 방청객이 질문하니까 살진 사람은 원래 몸의 영향소나 미네랄지 남아도는 비축을 했잖아요 굶어도 살 수 있대 진짜야? 그래서 원래 유명한 분이었고 그 이름을 일단 닥터유 프로젝트 닥터유 프로젝트하니까 닥터유가 그러니까 이거 치즈가 뭐냐면 오리온에서 나온 닥터유 프로젝트가 다공식품을 먹지 않고 살 수 없다면 조그라도 몸의 좋은 다공식품을 찾아 먹자 그리고 비싸게 해서 조금만 먹게 하자 최고의 산지의 원료 영향 밸런스 설계도 완벽하게 진짜야? 이거 진짜야? 닥터유 박사님이 무리온 그룹 당철곤 회장님의 주치 와 과자 많이 먹으면 안 좋긴 해 닥터유 님의 말씀 있어요 건강을 핑계로 가격은 올리고 양은 줄인다 물론 닥터유 과자를 먹는다고 건강해지지 않는다 매출 건강을 생각한다면 과자를 먹으면 안 된다 근데 맛있는 거 어떻게 해요? 나는 맛보다도 이 타격감이 너무 좋아 이게 과자작 나 같은 분이 몰랐어 닥터유 프로젝트에서 닥터유닌지 몰랐어 나도 잘 원래 되게 유명하신 분이구나 찬부가 빵 진짜 맛있더라 찬부가 빵 그거 수녀가 좋아하지 않았어 어렸을 때 요즘 안 먹는데 산지에 좋아해 밥은 들을게 안 먹거든요 찬부가 빵은 꿀 떡떡떡 먹어 너무 맛있어 진짜 맛있는데 이거 말해 한 여섯마리 들었어 그리고 덜 받는 거로자 과자의 여섯 개입 이렇게 안 쓰고 여섯마리 이렇게 써있어 아 그래? 디테일하게 봤는데 대박이다 꿀 떡떡떡 근데 진짜 비싸 그런 프리미한 과자야 우리나라 과자 맛있어 과자 선진국이야 저희가 요즘 촬영하고 있는 말년을 행복하게 다음 주에 이런 거 많이 먹으면서 주식 얘기하니까 많이 봐주시고 반응이 나쁘지가 않아요 반응 왜 이렇게 좋아? 지금 조회수가 43만인갓도 넘어트라고 일화가 그거 편집 막 써있잖아요 정신없겠냐 이제는 말할 수 있는데 총총 남고겼대 일화가 걱정했어 오히려 촬영장이 그냥 난장판이었어요 곁판이었어 다들 아마추어잖아 우리가 아무도 진행을 안 하고 내가 진행을 일단 못하고 오디오가 엄청 겹쳐있고 솔직히 풍경하고 저는 야 이거 방송 나가실 수 있겠냐 뭐 그랬어 따로 막 지방방송 막 돌아가고 있구나 양쪽에서 다른 얘기를 서로 하고 있어 7명이 모였는데 한 3명은 다른 얘기하고 4명은 또 다른 얘기하고 있어 완전 각자 그리고 심지어 그때는 뭐 리뷰예요 그때는 이제 뼈치킨을 안 하고 있었어 질려서 뼈치킨으로 돼 있는 거야 대본이 약간 심투부 동인진 느낌이야 그러니까 나는 나는 나도 이거를 뼈치킨 근데 이게 잘 안 하는데 내가 이제 하고 있으니까 나도 좀 봉치고 좀 이러댠 거야 그래서 완전 곁판이었는데 대단한 게 그걸 살려놨어 그러니까 나는 그 난 그래서 깜짝 놀랐어 그 제작진 그 PD님 작가님 막 다 대단하시라고 생각한 게 야 이걸 어떻게 그러니까 그게 그래서 정신없다 한 게 누덕이로 누덕이로 만들어서 붙일 수 밖에 없어져 그런 거야 조각뽀이야 조각뽀 조각뽀을 만들 수 밖에 없었어 그 나면 정신이 있게 된 거야 그게 그러니까 잘 모르는 분들 한 번 가끔 분위가 어색한데 라고 안 하고 왜 이렇게 정신상한테 이어붙었어요 이거 자체가 잘 티가 안 났다는 거 자체에서 된 거지 와차에서도 보실 수 있고 와차는 3분 정도가 이제 더 추가된 확장판이 올라오니까 와차에서도 많이 봐주시고 응 그거 좀 오해하시는 분들이 네 거기 나온 살툴 다 나갔을 줄 알아 아 이라에 나오는 사람은 아무도 안 나옵니다 저만 계속 나옵니다 그 분들 그냥 파티한다고 오신 것 같아 다 나와서 다같이 의식하시야 이게 아니야 근데 이제 매주 나오는 게스트들이 아마 익숙한 분들이실 거예요 매주 나오는 이게 둘만 하는 거 아니고 매줘도 누구를 모시거든 근데 이제 굉장히 반가운 얼굴이 많이 나올 거니까 멀미난 요소가 있어요 응 지금도 약간 나 아 그 기운이 있어요 멀미나는 기운 늦게 해서 그릇대 센정하지 말래 기름 중의 옥수수기를 원래 하타치 식용유 거의 다 옥수수기로 많이? 아 요즘이 카누라유 많이 쓰지 원래 콩기름 쓰지 않아요? 식용유가 콩기름 원래는 콩기름 쓰는데 요즘에는 카누라유을 많이 쓰고 올리브유 카누라유 그러니까 뭐 뽑거나 발언점이 높은 거에 뜨거운 거 할 때는 카누라유 쓰고 이제 올리브유는 낮은 거 셀러드나 이런 거에다 하잖아요 고급화된 거에요? 아니요 뭐 그 그게 등급이 있는 거 아니고 등급이 아니라 그 타는 점이 다르니까 맞는 요리가 있죠 키리미 그러니까 옥수수 뭐다 네 올리브유는 게 더 비싼 거 아니야? 비싼 게 그죠 어젯갱가 저한테 카톡 보냈잖아요 뭐야? 저 많이 거 샀는데 갑자기 A.I.U 그거 났다고 아 조용도까은 났던데요? 나한테 보내 야 괜찮냐? 갑자기 뜬다고 무슨 그거 달렸나봐 카메라 안 움직이는 거 있잖아요 당 머리처럼 고정되어 있어 진벌이야 진벌 잡주가 그렇다고? 아니 잡주가 이동지 잡주는 뭐 이르지? 근데 매력은 이동이지 동전주라고 그랬잖아요 거래량이 없어 거래를 안 해 그냥 옆에 대머리에 앉아시는 왜 관자노리로 음식을 먹냐고요 관자노리로 먹으면 더 맛있어 나는 옛날에 그 생각하셨습니다 과자 잘 먹는다고 했었는데 과자만 먹고 살았으면 좋겠다고 생각했어 원이 없다고 생각했어 그런 사람들 툭 세상에 이런 일이 나오고 건강금 지나면 별 문제가 없어 근데 과자만 먹을 수 있게 됐는데 응 근데 못 먹어 건강이 안 좋아 그래서 아무 문제가 없어서 멋스케져가지고 그래도 조금만 드실거죠 이러면서 끝나라 그래도 밥도 먹고 뭐 하셔서 오래 오래 사세요 여러가지 챙겨 먹으면 라면만 30년째 먹고 있는 뭐 할아버지가 있다 뭐 건강하신 편입니다 특별한 문제는 없고요 오히려 뭐 동련베들보다 5살 정도 신체 나이가 뭐 젊어요 뭐 이런 식으로 그렇게 그냥 체지를 맞으니까 먹는거지 과자만 수십년 먹고 안죽은 사람만 집이 나오기 때문입니다 그런가 그거 봤어요 우리나라에서 담배대 술 뭐가 더 위험한가 대결이 붙었어 어떤 TV 프로그램인가 어디서 그래서 30년째 술만 마시나 하라보죠 매일 하루에 2병씩 마셔 20개짜리 괴짜가 하나 사는 열을이면 탁 여거를 몇냐만 잘아보지 30년이잖아 담배는 개혐호해 담배는 진짜 해롭다고 부위만 있어 글부위만 강해 아 맞거래 내 주변에 담배핀 사람들 다 죽었다고 담배는 절대 피우지 말라고 술을 마시나 마시는거야 술은 건강이 좋은 거라고 술은 약이라고 약이야 담배는 그 그 그 독이고 그 할아버지 멀쩡해 그 다음에 30년째 담배를 담배를 한 값씩 몇 값씩 피우는 사람 햇빛 목걸음 세 값씩 피우는 사람들 이 노래 요즘에 모르겠는데 이 회수 작가님 세수하면서도 쟀 때 이렇게 하고 여기 잠깐 올려놓고 이거 아 진짜 자기가 근데 그게 거짓말이 아닌게 두 값 이상 넘어가면 자는 시간 빼잖아요 거의 5분 10분 다니 락게 쑥 피워야 돼요 제가 나눠 봤어요 언제 궁금해가지고 자는 시간 8시간 아홉 시간 빼고 남은 시간에 그 두 값이 40값이니까 40값이 10값이 10값이 남기려면은 뭐 밥먹는 시간 빼고 뭐 한 매일 시간 빼고 빼잖아요 그러면 남은 시간에서 5분 10분 안에서 돌려야 돼 걸게 그래서 아니면 한 번에 2개 피우는가 그래서 아무튼 그 담배하라고 하지는 담배는 스트레스가 쌀 때 피우면 스트레스가 쑥 내려가서 너무 좋대 오랫동안 나는 이걸 너무 애용한데 얼마나 가디시는 거야 스트레스를 스트레스 받을 때마다 피우면은 쑥 내려가고 이건 건강이 너무 좋고 쑥는 진짜 안 좋대 자, 자기 주변에 쑥로 다 막 폐가 막히라고 막 근데 담배를 엄청 뛰어나라고지가 되게 막 건강을 얘기하는 게 너무 웃기잖아 근데 그 하라보지도 멀쩡해 그냥 인자 가행이야 술 많이 먹은 하라보지도 놀리가 이거 옛날에는 소주가 뭐 24도였는데 이걸로 치면 사실은 아, 도수는 나아줬기 때문에 몇 짠 밖에 안 된다고 이거랑 아이코을 들어간다 맞는 거 아니야? 응, 그리고 막걸린 술도 아니야 막, 세잔씩 연속 스트레스로 세잔 맞아서 막 그냥 하라보지도 마찬가지지 요즘 담배 타르랑 니코틴 한 명 확 떨어졌는데 아, 그래가지고 더 많이 펴야 돼 응 집착맨은 금요는 완전히 했습니다 아, 피우 근데 피부 싶은 생각이 들 때 있는 있다고 하더라고요 언제 피우고 싶어요? 근육은 제가 할 때가 차 운전할 때 운전할 때보다는 땀이 피울 때 아, 남일 피울 때 땡기는 것 같아 음, 근데 알아요 담배 제가 안 받아요 몸에 담배 피울 때 별로야 기분이 근데 그냥 니코틴 중독 현상 때문에 피우고 스트레스 내려가보는 그런 걸 없어? 전혀? 해소되는 것도 있어요 담배 확실이 어, 그래? 그럼 다음 이제 흐변 시작합니다 왜? 세, 세의 목표 흐변 아니, 뭐 기호식품 담배, 뭐 그냥 어떤 야맨 피우지 않아요? 네 컨디션 안 좋을 때 피우면 멀미나 근데 또 피우고 있어 이거 피우면 후회 몸 컨디션이 더 안 좋아져 안 받는다는 거거든? 지금 배우면 좀 늦었죠? 담배 막은 하나의 흐변 시작하기는 좀 그렇지 아, 언제든 열려있죠 담배가 있나? 아직 안 피워봤어요 센척하네 아, 센척 안 피웠다고? 안 피웠다고? 센척했네요? 그런가? 배우면 늦으면 안돼 늦으면 담배 하나 열려있죠 막은 하나 늦잖아 말하는 건데 흐변 자인권이 처참하게 망가진 이 현대사회에서 그지 할 필요는 없잖아 그지? 아니, 그거 뭐야 전자 담배로 시작해본 건 어때요? 그거는 괜찮은 것 같아요 나와, 약간 니코 팀 빼고 수준기만 나오는 거 있어요 타격간만 느끼지? 김성태씨가 쓰는 거거든요 네 타격감도 없지? 니코 팀이 들어가야 타격감이 있어요 그냥 수준기만 마셨다고 했는 거야? 그거 왜 해요? 그래서 니코 팀이 늦고야지 결국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이거 가슴게 하는 거 하고 가시네 그거는 근데 이게 재밌지 막 아, 연기나고 그랬는데 뭐하량이라고나? 뭐하량이 막 많은게 하면 좋지 그리고 막 그런 거 됐어요 비타민으로 된 거 몸에 좋은 게 있다고? 응 비타민 스틱인데 사슴을 깎아줘 이래용으로 몇 해용으로 쭉 빨고 연기나고 끝 근데 그게 이제 비타민 스틱이 있어 비타민 스틱? 불법 금지 됐다는 얘기도 있던데 금지 됐다고? 동네가 두 개 같은데 회사가? 전상민 씨가 애용한다고? 응 금지 아니야 인사에서도 팔았어 근데 그런 스틱으로 빼라는 게 왠지 근데 잘 뭐 큰 거는 없지만 뭔가 안 좋을 것 같아 그냥 뭐 검증이 안 됐고 뭔가 좀 페퍼로 바로 들어가는 거잖아 괜찮은 거야? 뭐 몰리나? 나는 그런 게 좀 무서워요 페이나 집어넣는 거 그럴 수 있어 옛날에 가습기도 되게 문제 됐었잖아 그건 엄청 같이 그니까 나도 옛날 군대했을 때 선임이 가습기에다가 향 좋게 한다고 스캐로션 같은 거였거든 위험하지 내 문실 한 10명이 그 다음 날 그 의문식 갔어요 뭐 어지럽다고 페이 집어넣으면 그래서 그 선이야 일주일 동안 군정도 놨어 잘 넘어간 편이네 잘 넘어간 편이지 사람 죽일 뻔한 거 치고는 무식회상하는 거지 뭐 의도가 의도의 사리니도가 있었던 건 아니 좀 그런 거 생각하면 좀 위험하긴 하네 이게 페이다 직접적으로 하는 게 근데 담배가 생각보다 안전한 걸 수도 있어 그렇게 미친 듯이 피어되고 페이다 집어넣는데 아미 생기려면 좀 시간이 좀 많이 걸리잖아 우리 아버지 작년에 떼셨거든요 폐함 생겨가지고 근데 이제 열 다섯부터 피웠으니까 65년에 피우시고 떼신 거야 지금 또 피세요 이렇게 떼으니까 마음껏 씻더라 내가 그때 여쭤봤잖아 수술이 되게 성공적으로 되셔가지고 마음껏 피셜 이제 이거는 이거는 이거는 좀 패틀립이 아니고 그냥 궁금해서 조금은 건데 아니 아버지도 무심해서 말씀하셨어요? 웃겨가지고 폐함 떼셨는데 멀로 아아 폐가 이쪽엔 세 덩이가 있고 이쪽엔 두 덩이가 있어 혹시 알았어요 폐가 여러 덩이가 있어 파이어, 상여가 무조건 있어 여러 덩이가 그중에 그중에 하나 당연히 담배를 마음껏 피우셨으면 안 되잖아요 나머지 폐들이 있잖아 폐가 한쪽만 있어도 기능해요 그 폐들에게 아미 생길 수가 있잖아 폐가 아예 없는거야 그게 커지는 거보다 아버지가 이미 팔순인데 그냥 아 커지는 속도 아 즐겁게 할거야 나머지는 너무 깨끗해 즐겁게 할아버르 피는게 낫지 않겠어? 그렇게네 아 맞아 그리고 연세 있으신 분들은 신진대사가 느려가지고 폐가 아미 빨리 안 된대 젊은 사람들 훨씬 빨리 잘한다고 하잖아 줄건 줄에 아 근데 하나 줬어 근데 진짜 이거 교환비가 좋았어 그리고 전이가 안 되고 이건 판 떨어졌으니까 깔끔하게 이게 폐가 무서운게 고통이 전혀 없어 한 차로 어 그래서 전이가 다른떨 전이 대하기 뭐 근데 근데 그 전에 발견해가지고 간도 무슨 70%가 망가져야 그때 반호은 되나? 그러니까 내 장이 그게 없으니까 다른 대로 뼈 이런 대로 이제 옮겨가야지 그때 아프기 시작한다는데 그때 늦은 거죠 그래서 건강 검진을 꼭 하셔야 된다 그거 하면 나오니까 갖고 계시죠? 받았어 최장도 최장이 제일 무서운게 그거는 그냥 걸리면 그냥 사만 렌만한게 그렇다고 하더라고 요즘 좀 나아진 건데 최장이 어디 있더라? 거기 붙어있어 위인가 거기에 뭐 붙어있어요 근데 그니까 소스같이 흐물흐물해 되게 그 잠깐만 잘못하면 이게 짓리겨져 그 장기가 근데 그 걔가 뭐 하더라? 스티브 잡스도 최장함이었어 아이고 과자 다 내가 다 먹었다고 저 난 한 두 봉지 대파 맛있네 딱 이렇게 찍간둥이지 앞으로 나와 보자 앞으로 나와 보자 우리 그 항사가 좀 찍간둥인데 아직 알맹이 안 했죠 내 친구가 세븐 나이츠 투 만들기거든 그 라이벌인가 봐 약간 그래서 내가 놀러 오다 그랬어요 저희 작업실 세븐 나이츠 뭐라고? 세븐 나이츠 투 개발했자요 세븐 나이츠 넘마블 아니야? 잘 모르겠어요 그래서 한번 와서 와서 개발했자 한 번 시켜봐요 그거 앰픽셜이 세나 만들고 나온 걸까요? 거기에서 세븐 나이츠 틈이 나가서 만든 거 아니에요? 그럴 걸? 그거 넘기고 돈 많이 받아가지고 그걸 돈이 그 회사가 돈이 많다고 들었는데 그래도 그 항사가 해야죠 그 항사가에는 침창맨 추우도 나오는데 이렇게 나오는데 그거 실진 구현됐어 형과 됐을 수도 있어 내꺼는 안 나 또 사는 거? 아니 거 지겨다며 운명 그거 욕먹는 건 좋은 거예요 너달라고 하는데 너달라고 한 줄 아 없습니다 세로운 게임의 화재성이 얼마나 중요한데 제작진 분들이 넣어주신 거예요 너달라고 한 줄 아 없어 그냥 침만 쳤을 뿐이야 난 처음인 줄 알았어 귀엽다 나은데 제일 귀여운 캐릭터에 넣었어 그것도 마업색 캐릭터한테 아 맞죠? 이거 아 잘 먹었다 마지막으로 총평 한 번 딱 해주시죠 오래된 친구가 좋다 박평식님처럼 오래된 친구가 좋다 아 줄여서 한 판줄평 기대하기 하지마 아 늦을수록 기대 늦을수록 기대해 늦을수록 기대해 지금 큰 거 온대 지금 큰 거 온대 큰 거 온대 어떻게 했 거야 뺀 때도 준비하고 있어 지금 드럼치려고 유치원 동창을 만난 기분 동갑이잖아 원조 원조 꽃갈통 아예 여러가지 평행색에 얘가 삶의 과정을 통해서 화이자 맛이 될 수도 있고 멤버이자 맛이 될 수도 있는 어떤 평행색에 마블 꽃갈콘의 마블 내가 기대한 건 번치라인이었다고 머리 머리가 낫지 참 자 지금 차면이라고 맨날 웃기냐 다 웃는데 그럴 거면 접을 해 그러자 지구가 반으로 접혔다 재밌다 야 그거 재밌다 이거 살리네 원래는 오대 한 줄 평행해주세요 오대 한 줄 평행해주세요 한 번 더 기회드릴게요 원조 가지집에서 종목전화를 하지 않고 명품 가지집이 되도록 하겠습니다 특별한 메뉴 만들어서 더 설명하게 되네 더 맛있게 만들겠다 하던 걸로 하던 메뉴지만 더 맛있게 오대동안 사랑받는 집이 되겠다 맛있게 만들겠다 근데 진짜 너무 맛있게 만들던 더 사랑받는 집이 되겠다 맛있게 만들겠다 근데 근데 맛있는 거지 거기에 제가 화이타마, 맨보셔마 이런 걸 가끔 뿌리겠다 좋아요 웃는 거야? 아니 꽃갈콘 가루가 들어와서