Video ID: 7pbJr5t3wJ4
Title: 【하이라이트】 통닭천사의 묻지마 비트코인 투기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 밑에 야 김프 다 빠졌다 담백하다! 막 이렇게 와있어 예, 그 시 이 덜음에 넣어야지 않겠냐 하면서 이덜음 10세지 쓰렸네요 그쵸, 그래 갖고 계가 이덜음 10만원일 때인가? 회사 내부에 눈에 발핀하는 사람들이 다 코인 중인 건가요? 이 정도면? 아니에요 그, 저랑 그 10세 2명만 좀 충이었고 충이었어요? 중심 추? 그러니까 중심 추기었나요? 그 투자에 아, 추기냐고? 아 그 사람이 아게 그 언니긴 했죠 예 아니 그 통닭선사님도 그 회사 내에서 그 코인 그 관련나 가지고 좀 중심적인 네, 인물 아니요 저는 누가 나한테 와서 코인 얘기만 해도特别 깨버렸어요 아 깹? 실제로 예 실제로 그 이덜이님 이머리님 알았어요 그러면은 자, 볼론으로 사실 가죠 1차 그 권이었을 뿐이었어요 2차로 또 한 번 접근하기 시작합니다 4일 뒤에 제가 다시 접근을 해가지고 그쵸? 코인충? 오빠, 나 돈 좀 빌려줘 돈 좀 빌려줘 얼마? 아, 가능하면 100만원 더 가능하면 200만원 네, 네? 그걸 달라고 하면서 컨템 떨어질 때 넣어야겠어 컨템 떨어질 때 넣어야겠어 근데 이것도 할 말이 있는 게 컨템 10세가 있어요 아, 10세지 왜 이렇게 많죠? 컨템 10세 10세가 진짜 10세게 이제 컨템 10세는 좀 주의시킬 줄 안 좋다 맞아? 말해봐요 그 개가 아, 별명도 개예요 성이 장시여가지고 장겐대 장겐대? 아니, 그 장겐대 10세가 그것이 알고 싶다 할 때 저희들면 TV가 없거든요 저 사는 집에? 네, 저도 봤어요 근데 컨템이 화면에 잠깐 비춘 거야 근데 저는 그 컨템이 관임도 없었어요 근데 그 10세가 나한테 갑자기 야, 속뽀 속뽀 이러면 좋겠지 야, 지금 오를 수 있는 코인은 컨템뿐 아, 컨템뿐 오로지 컨템 들어가라 코인을 부어낼 수 있는 코인은 오로지 컨템뿐 네 컨템에 모든 돈을 집어너라 그쵸, 그 10세는 74층에 들어가고 74층에 근데 나도 거기에 들어가고 싶었는데 그 비쌈이라는 거래소가 서버가 불안정에서 그 사촌을 안 찍고 있는 거래소 지나가 팔고 싶지 않으면 서버로 내리는 것 같은데요 거래를 멈추고 싶으면? 네, 치코염이 한 5번 정도 본 다음에 뭐 한 치코염이? 네 12만원까지 올라가 버려요 순간적으로 진짜 눈을 깜빡하면은 100원 올라와 있고 아, 깜빡 5번 깜빡하면 500원 가 있고 진짜 그 미친 코인이 쉬지 않고 막 올라가는데 12만원까지 가버리는 걸 내논으로 본 거예요? 심장 떨려야 안 떨려요 아, 졸려, 짠 졸려, 막 그거 막 혈액순환이 엄청 빨라지는 것 같고 아, 그게 그 뭐였냐면 또 근데 그 컨템 그 10세가 야, 지금 빠지자 이랬어요 컨템 14가 빠지자 12만원에서 그때 몇층이었죠? 그때 우려? 120층까지 올라갔나요? 이게? 네 120층에서 야, 우리 빠지자 컨템 14가 그럼 10세 아니잖아요 10세 아니에요? 아니요, 내가 그 그 그 그 사람을 그 친구를 다 그쳤어요 다 그치 아니, 네가 10세 아니냐고요 하하하 너는 79층 10세인데 네 하하하 내가 다 그치면서 네가 그러니까 다 그쳤어요 인생을 네 가르쳐써 그 지 그친거야 하면서 우리 계속 이렇게 살 수는 없잖아 하면서 야, 네가 이따가으로 사니까 그 지가 치사하는 거야, 이 새끼야 야, 이거 딱바도 20만원까지 오를 텐데 딱바도 200층까지 가는데 너는 그거 12만원에 팔고 나 나중에 20만원에서 팔면 너 배 안 아플 자신 있어 이랬죠 자신 있어? 마, 자신 있나? 응 그러니까 자신 어때? 항상 그렇게 섞어져요 코인충들은 나중에 배 안 아플 자신 있어? 나중에 이거 팔아가지고 나 화보 열 번 침면 이거 감당할 자신 있어? 이거 항상 이러시기죠? 둘이 탕빛실에서 모여가지고 탕빛실이 보여서 야, 이제 우리가 결단을 해야 된다 이 리플 10세에는 회사 사람이고 컨템 10세는 지인이죠? 예 결단을 하자 네 너 지금 얼마 있어? 너 얼마 있어? 아, 나 100 얼마 있긴 한데 이거 나 조금 들어가야 될 또인데 이러는 거예요 야, 조금 한번 넣지 마 아니, 잠깐만요 네 잠깐만요 아니, 리플 10세에 조금 600만원도 깨게 만들었죠 이더리움으로 가게 만들었죠 컨템 10세에가 12만원 맞나요? 12만원 12천원인가? 거기에서 8여거 했는데 못 8개 했죠 예 20만원까지 간다고? 맞아요? 20만원인가? 20만원인가? 얼마야? 20만원? 20만원까지 간다고? 20만원, 20만원 아, 20만원까지 간다고? 아, 당신이 많아게 그 논인데요? 들어보세요 예 그렇고 우리가 3,200원에 둘 다 동일한 금액인 200만원씩 더 넣어요 그래요 다음 날? 다음 날 리플이 3,500원이 되어 있는 거에요 응 그 친구가 나한테 굉장히 고마워 있죠 네 너 같이 결정력 있는 친구를 직장 동료를 얻어서 나는 행운하다 예, 그러면서 약간 저를 탔어요 왜 탔죠? 야, 왜 200만원 하자고 그랬어? 이랬어요 아, 아, 아, 왜 200만원 하자고 했냐? 근데 저금 600만원을 다 쏟아 부었어도 야, 왜 배출 받으라는 얘기는 안 했어? 이렇게 탔을 거 아니에요 아무튼 안그래도 그 얘기를 개가 많이 했죠 그래가지고 컨트롤 미지 리플이 잘 됐어요 그래서 4,000원까지 올라갔어요 근데 그 사이에 제가 밑에 수하에 쫄벼 한 명 데리고 있거든요? 수하에 쫄벼 한 명? 중성하나요? 딱으로 중성하나요? 쫄따 중성 시키진 않아요 가옥킹이라고 가옥킹이 아니었으면 시켰을 건가요? 시켰자 오케이, 쫄벼 한 명이서 저는 그런 걸로 그 사람들한테 인정 받는 거를 좋아해가지고 그런 식으로 표현을 받는 걸 좋아한다 아, 그런 식으로 표현을 받는 걸 좋아해 그래서 쫄따고한테도 아, 나만 돈 벌기가 좀 그런 거예요? 아, 또 박예정신 남들 다른 사람도 다 사랑해 주는 그래서 아마 친상민님한테 권할 때 그 친구한테도 동일한 말에 권했던 것 같아요 쫄벼 한 명 그래서 물었죠? 제가 알기로는 물었는 걸로 알고 있어요 덮어 덮성 물었어요 그래서 개그러웠죠? 가기가 조금을 탔는데 이번에 내가 물어봤죠, 또 널 말이야 아, 저도 조금을 탔을 때고 많아요 이 형은 뿌리치기가 어려운 상황이고만 네 너 얼마 있어, 이러니까 아, 500 정도 있는데요, 이러는 그래서 야, 거 빨리 너라 어디다? 리플에? 리플에 너라 만원까지 간다 나 이거 2200원에 들어간다고 3200원에 들어간다 이거 4,000원에 됐다 4,000원에 됐다 이 말이 되냐, 거의 200원에 됐다 아, 고민 좀 해보겠습니다 다음 날, 리플이 4,200원에 됐어요? 와, 얘도 이제 보니까 아, 어제 늘버리게 된 거예요 그러고 가서 이게 리플이 4,500원까지 올라 버리죠 4,700가지 올라갔죠, 나중에 거기서 팔았어야 되는데 근데 우리가 이제 4,000원 42층 리플이 이뤄다가 5,000원 되는 거 아니야 이렇게 되면서 얘기하다 보니까 5,000원이 기정 사실같이 되버리는 거예요 아, 자기들끼리 해서 제매들끼나 막 이러면서 그냥 무슨, 무조건 당연한 거냐 내일이 오는 것처럼 그렇죠 5,000원은 그 사이에 이제 콘템 얘기가 들어가는 거고 그러면서 제가 제누누로 콘템이 순식간에 12층까지 가는 걸 보니까 가고서 이제 쭉쭉쭉쭉 떨어졌죠, 콘템이 상하게 꼬르메 꼬르메 꼬르메 꼬르메 이게 중증이에요 이 단계까지 가면은 공인충은 따잖아요? 벌잖아요? 자기를 탔어요 왜 어젯게 더 사지 않았지? 오늘 더 사 봐봐 이러요, 만약에 아, 이거 떨어졌다 이거 더 사야 된다 자신을 탔다면서 또 삽니다 왜 안 팔았지 하면서 진대에 이제 또 저점이니까 또 사야겠다 무조건 사게 돼요 결국은 일곱, 나중에 손실한 60%대쯤에 한 한 달 정도 존버했다가 도저히 멘탈이 못 버틸 것 같습니다 그 비트코인 갤러리에 도저히 멘탈이 못 버틸입니다 이만 다 팔고 정략하고 갑니다 너무 화나고 억울하고 하지만 어쩔 수 없나 봅니다 왜 10월 부자들은 돈 존나 보라고 나도 좀 벌어보겠다고 하는데 계셀기들만 갑자기 의식에 그룹 데려와 하면서 막 누군가를 욕하고 끝나요 맞습니까? 지금 믿한 게요 그쵸 그리고 그 그 중에 또 막 그 되게 저점인 것처럼 보이게 하는 그들이 많아요 아직도 리플 안 준 블랙 말랑카우드 럽제 블랙 말랑카우드 럽제 흑우를 말하는 거죠 흑우드 러요 그냥 그걸 보면 남한 안 샀나 남한 안 샀는 거야 남한 흑두름인가 흑우 뭐지? 남한 블랙략략인가? 블랙략략략 남한 블랙략략인가? 그러고 나서 또 하나의 에피소드를 들려드리면 갑자기 비트코인 골드가 올라가기 시작해요 비트코인 골드가 갑자기 올라가기 시작한다 근데 이것도 어떻게 하냐면 콘털 10세가 콘털 10세 콘털 10세는 그 진 순천사는 진 네 맨날 그 새끼가 하는 말이 있어요 새끼가 하는 말 아침에 일어나면 뭐가 두 개가 와있어요 사진 하나랑 그게 그 해외 그 딸러 가격이랑 워낙 가격이랑 이렇게 해가지고 한 거랑 밑에 야 김프 다 빠졌다 담백하다 뭐 이렇게 와있어요 아 담백하다 막 하다 그래서 차야 된다 이제 김프 다 빠졌으니까 걱정할 거 없다 이런 거 같은데 10세가 갑자기 야, 비트코인 골드 줄여서 약칭 빛골 빛골이 갑자기 오르네 그렇게 했는데 저는 샀어요 또 근데 10세는 안 샀거야 왜 안 샀대요? 10세 10세가 싫었나 봐요 살기 싫었나 봐요 아 근데 말을 안 하고 통천임만 샀어요 4세는 남만 샀어요 그 분은 왜 안 샀대요? 그 분이요? 그냥 사기 싫어 때 그냥 그냥 심경 변화 그래서 안 사고 나만 샀는데 와 진짜 인생이 진짜 재밌어 오 올랐어 딱 올려버리대 올랐어 올랐어요 얼마까지 떨어져죠? 막 떨어지는데 와 근데 얼마까지 들어있어 이때 40만원 밑으로 떨어지니까 내가 약간 뿌리나서 좀 욕을 했어요 아, 3만원까지 야, 누구누구야 너 왜 나 감당할 수 있겠어? 너 왜 안 샀어? 비트코인 골드 살 생각도 없었는데 이 놈 때문에 샀는데 이 놈 때문에 샀는데 나도 어떻게 불렸다 나도 돼요 손에 배상해 내가 이렇게 어색해 하면서 알았어, 나도 상응 봐서 들어갈게 이러더라 아니, 보통 보자 보아요 자 코인증이 같이 친구랑 코인을 사기로 했는데 코인을 칭찬 안 사고 자기만 샀어요 그래서 떨어졌어요 그래서 그거 따지는 것도 웃기지만 따졌어요 잘 됐으면 따졌을까요? 안 따졌을 거 아니에요 아무튼 따졌어요? 따졌으면 얘가 아, 미안하다 모델가 밥이나 살게 이게 보통 맞는 진행 과정이거든요 미안하다 나도 상응 봐서 들어갈게 이거는 맞지 않는 그... 답지 아닌가요? 그렇죠 그래가지고 저는 44층에 가도 있었고 근데 우리가 그렇게 막 얘기를 하는 사이에 또 비꼬리 또 요동을 쳐요 올라갔다 내려갔다 말게 아니 또 막 죽 올라가 올라가 죽 올라가 얼마까지 올라갔지 40만원에서 어디까지? 이제 40만원을 돌팔했어요 40만원까지 떨어졌다면서요 아니, 40만원 밑으로 떨어졌는데 또 이까지 떨어졌는데 또 안 꺼낸다 나간 거예요 40까지는 올라갔어 콩가 얘도 갑자기 이게 또 더 오를 것 같으니까 갓대에 들어왔어 간신배같이 얘 다가오고 들어올려고 했는데 그 비쌈 그 쭉고염이 때문에 못 들어오다가 저랑 비슷한 층에 가쳤어요 맘대로 못 써요 아, 이거 내 쭉고염이 쭉고염이가 계속 계속이는데 왜 자꾸 비쌈을 고집하시는 거예요 아니, 우리가 어핏트의 계절을 못 만들었었어요 그... 그... 계절을 못 만들면 그... 저처럼 계속 못 만드는 건가요? 계절을? 어, 그렇죠 지금 뭐 내 코인을 그쪽으로 옮길 수 있는데 수소를 많이 들까 아는... 하하하하 아니, 종체종 나고 있이네요 그... 코인깍스에 아, 요동치고 사고 싶은 사회드나 말아야 된다 잘 판단이 안 돼 근데 거기다 쭉고염이까지 걸리니까 하하하하 이거랑 어떻게... 종체종 나고 있이네요 아, 네, 그렇세요 뺏어 뭐 그 10세 동안 저랑 비슷한 가격이 샀어요 그... 그래서 하면서 아, 시작하긴 나갔네 무슨 소리가 깔게 이러면서 좀 투달되다가 아, 네 와, 이게 또 개가 사니까 또 뚝 떨어지대 하하하하 그러고서 우리가 야, 야 두고 봐 아니, 우리 동체님은 동체님은 모레에도 다 남타신데요 지금 아, 이틀어 안 사면은 안 사는 대로 이해가 안 사서 내가 손해보고 사면은 또 산 대로 네가 사서 떨어졌으니까 니 때문에 떨어져서 아, 이 들어보세요 아, 이 들어보세요 그리고 우리가 44층에 있었는데 하하하하 야, 이거 어떻게 해야 되냐 하고 야, 그래도 2왕 산 거 좀 이득은 봐야 되지 않냐 해서 네 우린 잠은 자야 되니까 네 46만원의 매도를 걸어놔요 40... 46만원의 매도 네, 걸어놨어요 자고 일어났는데? 잠은 자야 하지 않겠냐 회사는 다 가야 하지 않겠냐 네 이게, 이게 뭐야? 네 35 얼마까지 떨어져 있대 30 얼마까지 떨어져 있어요 근데 그... 13가 차트 같은 걸 잘 봐요 응 차트를 잘 보세요 그니까 그니까 나한테 걸쭉하게 욕하더라고 뭐라고? 뭐라고? 걸쭉하게 이게 무슨 말이야? 미친 려는 연도 아니야 려는이라고 했어요 미친 려는? 미친 려는 미친 려는 나는 원금에 팔라고 했는데 니년 때문에 하하하하하 46층에 46만원의 47인가 46인가 거기에 매도를 걸어놨는데 이게 45만원 얼마에까지 올라갔다가 다시 뚝 떨어진 거야 그리고 나는 이거 원금만 찾아듣는데 그 만월만 더 벌자고 너 때문에 그 이거 한 번 우리 탈출 기회가 있었는데 너 때문에 날렸다 한 번 얘기 안 했어요, 회사? 아니, 게임하는 것 같은 방탈출 게임 방탈출 게임같이 아니 이거 보세요 보세요 이분은 그 진크는 여장가요? 아니요 남장가요? 네 하하하하하하하 자, 이게 탈출 기회가 있었는데 너 때문에 탈출 못했다 탈출 실패했다 아하 그러나? 그러나? 그니까