Video ID: 7pfoainSYxA
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 명치만 18딜 슈팅 쓰랄 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아악 아아악 아악 아악 딱 님도 부탁드린다고요? 웃기지 마세요 슬알 어 상대는 슬알 도움을 위하여 슬인흡대 보정을 위하여 아우 좋아요 벼라 벼라건 후턴일 때 좋은데 후턴일 때 자 1토템 뽑으세요 1토템 1토템 뽑으세요 1토템 1,1토템 감사합니다 1,1토템 초청 이러면은 나는 카따 하나 끼고 얘너로 카따 하나 쓰고 도발? 도발 나오면 벼라겠죠 아아 오지옥이 였는데 괜찮아요 걱정하지 마세요 이거 내 주고요 아아악 안 돼 이거 때리면 좋은게 갈래 번개란 맞아요 그러면은 이거 있죠 스토리 드리사 걱정하지 마세요 교환하겠죠 걱정하지 마세요 초반에 좀 말렸는데 무난하게 넘어갔죠 그리고 제가 앞으로 선턴이니까 얘는 동전까지 썼잖아 음 제가 하지만 맞춰서 대중에는 자 유리하자 이건 이걸로 교환해야죠 아 도발 도발 내기 싫어 내기 싫어 아 만에 이건데 자 킹산 내고 싶죠 킹산 내고 싶어요 이 친구 킹산 맞고요 아 여기서 포인트 포인트 자 자 포인트 낼까 말까 손해보는 교환 할까 말까 할까 말까요 지금 손해보는 교환 할까 말까 하기 싫죠 사코스트 2야 카드가 분명 있는데 하기 싫죠 할까 말까 할까 말까이 할까이 아 대상하죠 대상할게 해 버리고 이러면은 이거 지기고 이걸로 써줄까 다음은 하산 쓸 수 있긴거든요 이거는 맞아요 이건 맞고 스카인 스카인 하산 빼고는 다 좋죠 지금 이게 굉장히 부담수록은 뭐야 이 친구 아! 아! 도발 적어用으로 하는 내가 해야겠어요 근데 자꾸 공냐는 거 보니까 뭘까 도발 하나 대 줄게요 치씨가 걸 보나 치씨 3강 당신 대신 착당 대지가 움직이며 제법이 몰랐다 이걸로 요거 잘 나왔죠 도발 나왔으면 해 드릴게요 요거도 괜찮아요 어쨌든 도발 너무 잘라 너무 잘라온다고요 사술? 아니 사술 잘 썼어 사모오니까 도발 여기서 하산 나온다고 터집니다 하산 안 돼요 끝난 거 같은데? 도발 없어요 아 좋아요 좋았다 사술 좋았죠 아, 시그 넓은 해 우리 저거 뭐냐 퀴라네 마고 또 제가 참을 썼어 리벤트 갓겸입니다 하산 나왔으면은 슬슬 해도 돼요 내가 다음에 묵직한 게 있으면 아니, 어저께 2승 3승 3승 8승이었어 8승 구표였어 와, 미쳤다 안녕하세요 동전 이거 동전 사모가 나간다는 거죠 작은 야코 노릇이절 VS-1하기사 시절 요거 하는 일 할 것 같아 요거 이런 것도 안 하고 요거 세진 걸로 두고매의 연자에도 되고 아, 잡고 침묵 침묵에 있는 다 가져오기 한번 어떻게 하죠 아, 슛 지금 널로란 필드 때 이거 좀 나가는 게 좋고 아까 제일 좋았던 건 사코 딜카드가 나와서 요거를 그냥 깔끔하게 잡았으면 제일 좋았죠 슛 슛 하나 더 칠까 했는데 혹시 모르니까 뭐 히라고 뭐 쪼거 쪼거 체력 늘리고 하는 거 하면 아, 슛 거 봐 허로루 물려간 데요 아, 슛 계속 쏙 아, 슛 가져오기 물렁뚜 어떻게 할까 이거 용슴 결이면 어쩔 수 없지 한편 쉬으면 폐의 차이 나서 빨리 해야 돼요 도발 충분히 나올 수 있고 후교성 석상 한번 나올 수도 있고 저도 사수가 추가 나올 수 있고 충분히 가능성이 있죠 그리고 나 용폭도 하나 더 있고 비번도 있고 이거 어떨까 내가 12시 내가 12시 하는 그거 있죠 힐 물려 하면 개자증 4 8 아, 맞네 변임 물렁이네 하다가 자꾸 왜 모르지 변임 물렁밖에 없잖아 안녕하세요 오늘 무슨 엠티어? 아니요, 군모님 때 까는 거였는데 갔다 왔습니다 아, 슛 아, 슛 근데 얘는 도적이라서 정리가 좀 좋죠 검제작대가 미쳤다 환상의 한 모니 1코 1코에 내가 후턴일 때 좋은데 내가 선... 내가 선턴일 때 보러 가죠 동전 내고 아, 좋겠다 이걸 내고 칼 치고 때리면 잡을 거 아니에요 그리고 이거 내가 좀 여기서 이거 토템을 하는 건 더 말이 안 돼 왜냐하면 이 코하순이 또 나오니까 1일이라서 살리고 때리고 칼 치하고 칼 강요하고 난 이거 되고 동전 쓰고 막 동전 쓰고 뭐 돌진? 나인데? 할게 뭐 있죠? 여기서 퇴물력도 안 좋죠 여기 냈구나, 나죠? 유자식은 일단 이걸로 봐봐 싶어요 이걸 만져도 이걸 만져끈다 바운스로 갈게요 이게 다 잡히면 시진핑 나오면 최악이다, 시진핑 아, 기수 가자 그러면 이거 각해서 두명으로 잡아야 될 거 같은데요 이걸로 하면은 이거 내장 그냥 이거 해다 이거 하면 좋은데 그래도 기습을 이한테 뺀게 좋았죠 이러면 이제 기스텔이 이제 됐죠? 됐죠? 여기 부시지마 안으면 이러면 이제 했어요 아, 대자원친구 얼룩 좋아요 얼룩 좋아요 어차피 이번 턴에 얼룩 나갔어야 됐죠? 그쵸? 그러니까 어차피 제 4 못 났을 거야 그거 해 줘 그러면 어차피 이거 뭐야 멀게 하나 있네 이거까지 하는 게 좋겠죠? 피에이 비하냐? 이쪽에 다가야 돼 대단 그리고 돌리고 주편도님 오후스팅 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 주편도님 한... 한... 한 번 더 정연민 나를 인도하라 내가 너무 명치에다 좀 빨리 썼는 거 같아 주편도님 실제로 블리저드 행사할 때 인사했죠 안 때려? 있을게 아... 여기 들어가면 배신인데 여기 작아줄 거 작아줄 거 없겠네 얘가 살면 계속 거슬리셔 아... 아... 좋아해 언제? 지금 나이 το out 두 번 더 배신과 도띠 때리면, now, 3등 이건 연? Extreme 3등 이거 이거 해야겠는데 그러면 12 14 15 16 17 18 이네arias 여기 서 B.R.A.N 핳, 핳! 잘 했지? 표라건 두 번 치는게 날 것 같아요 아 이거 내가.. 너블라가 좋아해서 자리 있네 isolation 2 1 받.. 다 받아 줄점? 한국 애트비의 여기서 막 엄청 무거워져서 W 쉬워요 12선도 카드가 마복하드가 많아가지고 좋네요 도장에 누컬로운 같은거에요 하스스터도 누커가 있어야 되요 누커가 없으면 아 흰기 아잇 좋았습니다 진진 인사 맥슨이 많은 고맙습니다 감사합니다 아 황금 그림자 칼날 나와주면서 지각 두둑해지면서 이렇게 아름답게 강의평가 매우만 좀 찍어드렸습니다 아이고맙습니다 고감님 3개월구 도감사입니다 아 오늘 참 기분 좋은 날입니다 여러분들 아름다운 밤이에요