Video ID: 7QnVBNbTVeM
Title: 궤도와 다시 하는 '지금 당장 있으면 좋을 과학 기술 월드컵'
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침착맨님이 나고예라 순간이동에 그럼 어디까지 이동할 겁니까? 옷도 같이 간다 살짝 체크 와 이게 어려운 거예요 그러니까 이게 순간이동을 할 때 어디까지가 나인가가 되게 중요한 거예요 왜냐면 우리 모름도 세포가 계속 죽고 살아나고 하잖아요 그러니까 머리카락이나 이런 레드는 다 놔둬야 돼요 그럼 이동할 때마다 싹 부라지면 호민이 형 순간이동 있어요? 자 해보도록 하겠습니다 좋습니다 당장 있으면 좋을 미디어소 과학 기술 16가 들어가 있습니다 제 옆에는 과학 에어가 과학 컴퓨케이터 개도님과 함께 하고 있습니다 지금 딱 봐도 굉장히 재밌는 기술들이 많아요? 아마도 이제 제목을 보면 미디어소기 전에요 그렇죠 영화 하나 드라마 하나 만화 하나 뭐 이런 데서 가져왔을 것이다 딱 봐도 벌써 이미 영화에 있는 찬장면 아니겠습니까? SFXF 예예예 그래서 아마도 영화 속에는 있지만 지금 있으면 얼마나 좋을까 라는 내용일 것이다 근데 포인트는 저는 약간 관전 포인트를 이렇게 생각합니다 일단은 지금 당당 있으면 좋을 미디어소과학 기술 어떻게 생각하십니까? 존나 나쁜이야 뭐 이런 거요? 네 기본적으로의 제목은 지금 없다는 걸 가져가고 있어요 그렇죠? 지금 없기 때문에 만약에 현실 세계에서 지금 당당 있으면 얼마나 좋을까 라는 걸 가져가는 거죠 그러면 이제 저는 여기서 기본적으로 지금 어디까지 와 있느냐 이거를 한번 생각을 해봐도 될 거예요 아아... 그래서 실제로 지금 당당 있는 기술이 나올 수 있을 거 아냐 그러면 고론거는 사실상 이 월드컵에서 실격이죠 이런 부분들을 한번 같이 이야기 해봐야 될 것 같아요 아 있음에 바로 따로 틀려요? 고민해봐야죠 있어도 수준이 어디까지인가 이거 정말 미디어소게 수준 만큼 구현이 돼 있는가? 현실에서 어느 정도인가? 이런식의 이야기를 해봐야 된다 아 알겠습니다 그러면 일단 첫 번째 맺지로 좀 봐야 될 텐데 꿈 일곱 쓰고 저장하기 때 홀로그램 지금 우리 첫인창에도 제보가 왔는데 이미 했다 아 몰려 제가 옛날에 이미 했대요 아 이거 했어요? 했는데 기둥님과 함께하면 또 색다르기 때문에 기둥님과 함께하는 당장 있으면 좋을 미디어소과학 기술을 하면 될 것 같아요 인원전 했다는데? 네 근데 이미 다 까먹어서 아 그래요? 네 긴장습니다 제목조차 기억이 안 나는 상황이면 리마스터다 일곱 쓰고 저장하기에 망가졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 나는 저 꿈을 일곱 쓰고 저거 필요하다고 봅니다 필요하죠 현실도 일곱 쓰고 저장이 안 되는 게 꿈까지 해야 된다 홀로그램이 있고 홀로그램이 있고 그러면 일단 두 개 다 지금 좀 원속도 있는 기술입니까? 일기다는 왼쪽 거는 인셉션이라는 영화에 나오는 기술이죠 오른쪽은 아이언맨 시리즈인 것 같고 둘 다 어느 정도 있어 그러니까 지금의 이 경합은 좀 리즈너보라는 경합이다 근데 꿈을 일곱 쓰고 저장하기에 있어요? 그러니까 이게 어느 정도까지 구현이 되는 날을 생각해봐야 되는데 꿈을 자주 꾸세요? 그냥 꾸죠 아 그래요? 1년에 한 번 줘봐, 꿀꺼야 아 그러면 이거 질문을 바꿔야 돼요 꿈을 정확하게 아, 꾸시하는 겁니까? 꿈, 꿈을 기억을 못 하시는 겁니까? 저도 어제 보기 맞거든요 꿈을 기억을 못 하는 거라고 하더라고요? 그러니까 그는 건 꿈 돼요? 그는 꿈을 정확하게 확인해 보려면 사실상 내 활동을 보면 돼요 과거에는 우리가 내에 대한 거는 전용 몰라 내는 정말 미지의 영역이에요 왜냐하면 보세요 이 모니터를 껐어 그 다음에 저 본체를 보세요 이 안에서 굉장히 많은 미세한 전자들이 움직이고 막 여러 가지 가겠지만 이 하디웨어 자체, 그래픽 카드나 실픨이나 이런 걸 봤을 때는 얘가 뭘 실현하는지 아예 몰라요 우리가 알 수 있을라면 모니터를 껴서 지금 화면을 봐야 돼 그 전까지 우리는 몰라요 이게 우리의 돼야 우리는 내을 봐서는 전혀 모르는 거야 근데 우리가 내을 통해서 어떤 행동을 하고 움직이고 표정이 바뀌고 이러면서 아 얘가 지금 밸드 러 칭창맹님도 제가 칭창맹님도 내만 봐서는 뭘 하고인지 몰라 근데 지금 이렇게 뭔가를 먹고 있고 표정이 바뀌고 있고 씹고 있고 이걸 통해서 칭창맹님은 지금 휘랑새를 먹고 있구나 근데 이거를 알기 전까지 우리는 모르는 거야 내만 봐서는 사실 그런 상황이거든요 꿈이 내가 자고 꿈을 꾸고 있는데 굉장히 많은 여러 가지가 막 있겠지만 실제로 이게 구현이 안 되는 상황이에요 왜냐하면 지금 잠깐 몸이랑 끊어놨거든 그러니까 우리가 내에서 벌어지는 거를 끊어놓지 않으면 위험해져요 그러면 막 꿈꾸는 대로 막 행동하고 이럴 거 아니야 그래서 우리가 꿈을 꾸는 시점이 어느 정도 정해져 있습니다 그때는 우리 근육을 다 풀어갔고 내가 명령을 내려도 근육에 제대로 그걸 못 따라오게 만들어놔요 안 그러면 다 치거든 내가 그래서 그 시기에 꿈을 꾸는 거야 우리가 꿈을 꾸는 시기가 그러니까 정해져 있어요 그게 많이 붙어있으면 이제 목률병이 되는 거야 아 목률병은 좀 다른 게 목률병은 내가 신호를 안 주는데 몸이 오토로 움직이는 겁니다 지난번에 우리 공포에 가을 때 살짝 했었을 텐데 우리가 가윈 열린다라는 거가 목률병에 반대잖아요 그러면 너에는 깨어있으나 우리 몸은 끊어져 있으니까 계속 머릿속을 상상하는데 신호를 줘도 몸이 안 움직여 그 반대가 이제 목률병이죠 근데 우리 몸이 갑자기 일어나서 명령을 받으려고 하는데 내가 명령을 안 내려 그럼 어떻게 합니까? 막 막 그냥 막하는데 뭘 막 하겠어요 보통 막 한다는 거는 가장 익숙한 거라합니다 그러니까 평상시에 가장 많이 하던 거래요 그래서 목률병 한잔 가장 많이 걷는 거 좀 걷는 거 많이 안 하는데 그러면은 다른 거래요? 침착맨님은 다른 거라겠죠? 목률병 보면 보통 뭐 하세요? 그냥 인터넷에서 비 그러면은 목률병이면 갑자기 앉아서 이러고 있는 거지? 어 그럴 수 있어요 그러니까 일어나서 갑자기 앉아서 어 아빠 뭐해? 이러는데? 자고 있는 거 이렇게 스크롤 하면서 이럴 수 있죠 어쨌든은 우리는 이 뇌라는 것을 봐서는 아무것도 모르고 우리는 뇌를 통해서 뭔가 연결된 다른 디스플레이라를 뭔가 있어줘야지 우리가 뭘 하는지 아는데 꿈꾸때는 우리 몸이 하나 또 받은 거 아니니까 아 이거는 너무 궁금한 거 사람들이 그러니까 이거 어떡하시고 이렇게 궁금한데 이거 꿈꾸면 사람은 저의체 무슨 생활 하는 걸까? 이게 이제 과거 그 과거에는 이런 게 불가능했죠 근데 이제는 우리가 뇌로부터 신호를 얻을 수 있어요 FMR의 장비라든지 몇 가지 이 내파를 읽을 수 있는 신호들이 또 있어요 그러니까 뭐 내 활성화 정도 혹은 내에서 나오는 어떤 신호 이런 거한테 읽을 수 있는 거야 사실은 이 내파를 읽는다는 게 되게 어렵긴 해요 실제로 내에서 내파나오거든요? 이 내파나 진짜 정말 미세란 잡은 같은 신호들이 다 엮겨서 나와요 아 엄청 많구나 네 이거는 지하철 역이나 마트나 이런 데가 다 사람들이 막 떠들잖아요 그 소리가 다 모아서 나오는데 여기서 우리가 유임이한 신호를 뽑아내야 되는데 그게 되게 어렵죠 그래서 이제 내파를 우리가 측정해서 뭔가 하는 게 되게 어려운 일이긴 하거든요 과거에는 우리가 내파를 측정하려고 부피를 이렇게 깠어 왜냐하면 걸리니까 자꾸 네 뭐가 걸리니까 이 안에다가 전규 걸 심어야 되는 줄 알고 내를 깠어 거기다 정국을 심었어 네 위험하잖아요 이거를 계속 하다가 우연히 안가져도 된다고 안가져도 된다고 안가져도 된다고 안가져도 된다고 원래 깠었는데 하다보니까 그냥 나오네 그래서 여기다가 붙여도 되는 거야 그래서 그 뒤부터 안가고 해요 그러면 내 검사 신호를 만드는 사람이 오늘은 안 가는 거라고 했어 뭐예요 안까요? 그러니까 아 죄송한데 사실은 안가다는 거더라고요 이러면 너무 환자잖아요 그 날 처음 신호를 만드는 사람은 우창하는 거지 어제 내 친구 깠는데 지금 화면이 없으면 그러니까 비밀 비밀 앞 사람들 비밀로 달라 그래서 안가도 된다는 거 알게 됐고 그리고 이제 우리는 어떤 생각, 어떤 행동, 어떤 걸 떠올렸을 때 내 어느 부위가 활성화되는 줄인지 알았죠 이게 진짜 혁신 역시 우리가 아직 늦은데 우리가 아직 내 과학에서 알고 있는 게 너무 적은데 그 상황에서 우리가 굉장히만을 발전해 온 겁니다 그러면 또 그거고 그러니까 어떤 게 되냐면 머릿속으로 이제 빨간색, 사과 빨간 사과를 딱 봤을 때 여기 치아 이렇게 활성화 되는 거야 그러면 어 여기는 동그란 물체 여기는 뭔가 매끈한 촉감 여기는 뭔가 빨간색 여기는 뭔가 뭐 과일 이런 거를 활성화하는 부분이구나 이걸 기록할 수 있겠죠 이런 식으로 지도를 만드는 거야 근데 이 지도가 사람마다 갔습니까? 사람마다 다 달라 근데 어떻습니까? 그 와중에서도 공통적으로 활성화되는 데가 있는 거야 그러니까 이게 사람마다 다르긴 한데 어쨌거나 여기 여기 여기 여기 나마도 빨간색과 관련이 있는 부위다 이런 식으로 연구를 합니다 어 그러니까 굉장히 복잡해지죠 되게 사례가 많아져야 되는? 사례도 엄청 많아야 되는데 이런 실험을 하는 것도 굉장히 어렵고 손이 많이 갔고 종악도가 많이 떨어지고 그래서 여기에 이제 인공지능이 되게 많이 또 들어가요 미세한 데이터에서 이제 인공지능이 도와주는 거야 어쨌거나 그걸 통해서 실제로 꿈을 읽어내서 쓰고 저장하는 데 성공을 했어요 근데 이거는 언니리 꿈을 읽었다 애매한 게 있어요 왜냐하면 그래서 이 연결을 해가지고 실제로 이제 비주얼 라이저일 해본 거야 이게 여러 가지 있거든요? 근데 대표적으로 있는 게 영화를 보여줘 그때 돼서 이제 연결을 해가지고 이 돼서만 데이터를 뽑아납니다 그래서 여기 나온 데이터 신도로 화면을 딱 보여줘 그러면 이 영화 화면이랑 환자가 이렇게 움직인 데 그 남자의 경지 기능이 있잖아 오고 진짜로 돼 그럼 이게 완전 디테일하게 나 안 되죠 그렇죠 지금 네가학자들의 지금 목표는 요거의 해상도를 높여야 돼요 해상도가 너무 떨어져요 지금 지금 로블록스에요 지금 약간 로블록스죠 근데 색감도 많이 안 좋아요 해상도 올리면 싫어하게 안돼? 초등학교 근데 이게 만약에 해상도가 올라가면 얼마나 새로운 세상을 읽겠습니까 예를 들어 심창위를 자고 있어 누가 머리에다 딱 쉬워 그다음에 조용히 데이터를 뽑아 그랬더니 심창위림이 지금 보고 있는 화면이 이쪽에 뽑아낸 거죠 그러면 이걸 통해서 심창위림한 알고 있는 비밀들을 다 빼닐 수 있는 거야 근데 물론 영화 인셉처럼 꿈속에 들어가서 뭔가 조작을 할 수는 없겠지만 저는 뭐 나중에 가능할 수 있다고 보는 게 우리가 어느 정도 꿈에 개입을 할 수 있거든요 예를 들어서 자고 있는 친구 입에다가 소세지 아트인 걸 드잖아요 막 먹어 그리고 실제로 이 친구가 뭐 먹는 꿈을 거야 뭐 먹는 꿈을 거야 왜냐하면 치아가 자극되니까 뭔가를 먹는다라는 생각이 들면서 꿈이랑 연결되면서 그쪽으로 가버리는 거야 그러면 우리 몸에 어떤 특정 자극을 줬을 때 이 사람이 꿈속에서 뭐한 거를 하게 만들 수 있겠다 라는 것도 분명히 가능하고 그러다 보면 결국 이 꿈에 개입하고 조작하고 이런 게 가능한 세상이 되지 않을까 근데 중요한 건 이게 색감이 지금 구현이 굉장히 어렵고 해양돌 화면 났다 근데 과학자들이 지금 이걸 하고 있다 나중에 이제 근육적으로는 이제 똑같이 구현 될 정도로 해상도가 올라가야 할 수가 있겠네요 그러면 진짜 새로운 시장에 열리죠 아무튼 꿈을 읽고 쓰고 조작하기는 지금 해상도가 낮긴 하지만 이게 하고 있다 그렇죠 그렇게 보고 있고요 이제 홀로그램 쪽으로 가볼게요 홀로그램은 미크나 콘서트 할 때 쓰잖아요 홀로그램은 만드시습니까? 미크를? 못맞아요 이게 홀로그램에 대해서도 이거는 제 기준인데 방향인데 둘러 가려진다고 봐요 다른 중료 홀로그램이에요 그러니까 실제로 현실의 존재는 3천의 물체처럼 보이는냐 아니면 실제로 존재는 3천의 물체처럼 내가 상호작용이 가능하느냐 이 두 가지로 나을 것 같아요 그러니까 보이는 입체냐 아니면 정말 현실에 존재해서 나랑 상호작용이 가능한 입체냐 근데 영화 보면 두 종류가 다 있어요 상호작용이 가능한다고 버틀로 이런거에요? 그러니까 뭐 이런거죠 황하면 홀로그램 막 이렇게 싹 없어지는 경우도 있잖아요 근데 기본적으로 걔는 어차피 만져쓸을 때 이 홀로그램이 사라지잖아요 이거는 상호작용이라고 볼 수도 있어요 근데 예를 들어 화면이야 3천처럼 보여 손을 되면 이거는 아예 닿지도 못해 왜냐하면 그냥 화면인데 예를 들어 3D 입체 안경도 엄밀히 홀로그램에 한 종류로 볼 수도 있어요 두 개의 일종의 평광된 빛을 이렇게 보면서 입체로 보이지만 실제는 닿지 않지 않죠 없어요 이런 것도 이제 약간 홀로그램에 한 종류로 볼 수 있는 일종의 착시 나 착시 그래서 3D 입체 안경을 통해서 보는 영화도 약간 홀로그램 개호로 볼 수 있으나 이거는 착시해가 깜다 근데 진짜 홀로그램은 사실 상호작용이 좀 돼야 돼 예를 들어 IAMM인 같은 경우도 홀로그램이 나오긴 하나 엄밀히 착신 아닌게 다운이 준이어가 이렇게 이렇게 막 하면서 3천상 홀로그램을 이렇게 옮기기도 해요 이거는 지금 이 3천상의 홀로그램이 디스플레이같이 나랑 상호작용을 하는 상황인거야 이게 굉장히 발전된 형태 홀로그램이죠 그래서 지금 어디까지 왔을 것 같아서요 지금 상호작용하는 거는 안 돼 있을 것 같아서 왠지 돼 있을 것 같아요 오 되죠 지금 아 근데 사실 이 정도까지는 안 돼요 그러니까 상호작용을 할려면 뭐가 있어야 되잖아요 사실 이 홀로그램을 우리가 생각하면 원리가 어렵진 않거든요 무한가가 이렇게 다 있어 근데 이게 잇따라는 건 뭡니까 우리가 얘를 본다라는 거잖아요 얘를 본다라는 건 다시 말한 뭡니까 얘의 정보를 내가 받는다는 거잖아요 뭐죠 얘의 정보를 내가 받는다면 그 정보는 주로 전자기파 빛인 거죠 빛 근데 얘의 빛을 내가 어떻게 보느냐 무한가가 빛이 이를 때려서 그 빛이 나한테 반사되어 보는거야 그럼 얘가 어떤 빛은 없어서 어떤 빛은 반사에서 나한테 그 정보가 도달을 하면 나는 얘가 잇따라고 보는 거죠 근데 그거를 내가 실제로 존재하는구나 그럼 상호작용을 하는 거구나 이렇게 보고 내가 뭔가 해야 되는데 이게 되게 어려운 게 허공에 뭔가가 있어야 되잖아 그래야 내가 상호작용을 하고 반사들 뭔가 있어야 내가 볼 거 아닙니까 이게 어려워요 그래서 이걸 가지고 굉장히 많은 연구들 해 왔습니다 그러다가 최근에 한 게 뭐냐면 레이저, 펜터초 레이저라던지 다양한 레이저를 써가지고 코 레이저를 찾아서 그 곳을 약간 플레이저 마화하를 해 고고구를 이제 우리가 보는 거야 이게 진짜 보통 일이 아니거든요 이게 무슨 문제가 있을까요 플레이저 마 뭐 이어 매운 몸이 이어 매? 어 맞아요 그러니까 얘가 상호작용을 하려면 뭔가를 레이저을 써서 여기다가 뭔가를 뛰어 오는 건데 얘를 만져 화상의불을 수가 있어요 그럼 전용도 이걸 입어야 돼 그래서 이거 에너지를 좀 주려가지고 화상은 입지 않을 정도까지 에너지를 줄여서 저출력으로다가 만들어줘야 되는 거야 그 미묘하게 조절하는 그게 아직 안 돼요 고고를 지금 했어요 어 그 조절한 일 가능한? 그러니까 이런 거요 동그랑이 떠있어 그럼 손으로 허공에 있는 걸 딱 만지면 갑자기 메모로 바뀌어 이런 식으로 허공에 있는 뭔가와 상호작용 하는 거 가능한 지 그리고 지금 이게 화상을 입지 않을 정도 에너지까지도 왔어요 그러면 여기까지 왔는데 얘를 붙잡고 옮긴다던가 이런 식의 상황은 다음 단계겠죠 그런데 중요한 거는 누운가를 써서 이게 허공에 떠고 이게 실제로 존재하는 것처럼 나랑 상호작용이 가능한 데까지는 왔다 근데 이게 굉장히 미세하고 작고 약간 그런 상황이고 요거에 대한 연구도 진짜 눈부식에 발전하고 있고 저는 디스플레이 대한 기술은 진짜 중요하다고 봐요 너무나도 빠르게 발전할 수 있는 부분이고 저게 되면 일단 그게 되잖아요 시대폰 쭉 늘어나가지고 크게 볼 수 있잖아요 항상 뭐 SF 영화 보면 식의 같은 거 차고 누르면 시간이 탕 나오고 여기 사람을 탕 나오고 대가리에 나와서 큰일까 근데 이제 이 레이저를 통해서 뭔가를 구현하는 장비가 내가 손목을 차고 다니실 수 있을 정도일까신가 여러 가지 또 고민이 있겠죠 아직은 먼 길이 수 있는데 중요한 거는 훨씬 더 우리 생각하는 거보다는 발전하고 있다 근데 뭐 이거 시계로 가지고 다니는 필요도 없네요 누나에서 삐 너무 좋은 질문요 이거는 홀로그램 하고는 무관한데 너무 좋은 질문이에요 근데 플릭스는 내가 결제했으니까 같이 볼까? 쟤 최근에 우리나라에서 개발한 기술이 있어요 컨택트랜즈 이거 딱기면 내비게이션이 화살을 완전 서게 있는 유리에 나오는 거죠 그러니까 컨택트랜즈를 딱기면 내비게이션 화살표 같은 게 자동으로 나한테 알려줘요 계속 이게 우리나라에서 개발했거든요 진짜 미세한 장비에다가 어쨌거나 디스플레이를 는 거잖아요 대단한 거죠 진짜 대단한 거죠 이게 대단하는 거는 앞으로 할 게 되게 많다 그러면 이제 골라 보도록 하겠습니다 아 지금 당장 있으면 좋겠다 저는 꿈을 읽고 쓰고 자장하기는 없었으면 좋겠어요 나는 이게 더 싫을 것 같아 알고 싶지 않은가 지금도 정부가 너무 과다 아... 이 세상도 인터넷으로 전혀 알고 싶지 않은 사람의 뭐 읽었을 수 있을 수 있을까지 다행이듯이 그러니까 너무 싫고 누가 뭐 잘 살고 이러면 본인만 부행해지는 거 사실 몰랐는데 그쵸 근데 홀로그램은 정보에 내용하고 상관없이 내가 상호작용하는 거니까 이거는 확실히 좋을 것 같아요 굉장히 또 과학적인 적은인 것 같아요 왜냐하면 어쨌거나 꿈이 읽고 쓰고 자장하는 게 굉장히 중요할 수 있어요 나 가서 이제 아예 반대로 가는 거 더 내가 꾸고 싶은 꿈을 꾸기할 수도 있을 것이다 이거는 되게 행복한 거거든요 왜냐하면 너무너무 꿈꾸는 그 삶을 꿈속에서 일우는 거지 내가 막 진짜 뭐 아이언맨도 대보고 그런데 아마 지금 기술이나 앞으로 발전속도를 봤을 때는 저 꿈 읽고 쓰고 자장하기는 활용차가 홀로그램 만큼은 넓지 않을 것이다 아 오히려 홀로그램은 그냥 진짜 써먹을 때가 많을 거라고 생각해요 저는 꿈을 읽고 쓰고 자장하기는 결국은 저 기능이 내의 어떤 자경을 분석을 해서 해독이 되어지만 나오는 거잖아요 그럼 결국적으로 생각하는 것도 다 해독이 되기 때문에 더 궁극적으로는 더 많이 쓸 것 같아요 아홉도가? 내 일을 읽었다는 거는 생각으로 다 모든 걸 조작할 수가 있는 거니까 그러니까 더 활용도가 오히려 더 좋지 않을까 여기서 더 발전되는? 근데 그 수준까지 간다는 거는 진짜 내 과학이 거의 끝까지 간 거예요 사실 그 정도까지는 쉽지 않을 거라고 생각도 있긴 한데 아... 지금 우리가 내에 대해서 알고 있는 그 비율이 거의 없어요 그 정도로 어렵습니다 근데 말씀하시면 저 진짜 저게 제대로 된다? 그러면 정말... 홀로그램도 필요 없어? 네에다 바로 써 눈도 필요 없어 그러니까 이게 상위 호환이 되는 거죠 아 그럴 수 있죠 그리고? 자판을 실패하고 뭐가 써요? 아 그럼 몸도 없어 내 만 조그만 데다가 다 모아나는 그냥 약간 서럽당 같은 데다가 일일 후에 우리나라 뭐 5천만 명 다 이렇게 하나씩 아파트 그 뭐지? 다 꼴당처럼 되죠 그러나는 거 내 만한 대신에 살아있는 거 근데 이제 그 네에 대해서 필요 없다는 거죠 네에는 필요 있죠 내가 아니 내가 이제 분석이 됐으니까 디지털 화가 돼서 들어가죠 그러면 데이터만 있어 그래서 우리는 다 데이터야 하나 안에 다 들어가 있는 거죠 거의까지 가면은 의미가 있으나 거의까지 가지 말고 꿈 일꽃 쓰고 저장하니까지만 그래서 꿈 일꽃 쓰고 저장하니까지만 거의까지 가면은 대고 올 때는 너무너무 홀로그램이 홀로그램은 지금 너무 쓸모 말일 것 같아 얼마나 편해 홀로그램 다 홀로그램이면 홀로그램으로 가도록 하겠습니다 지금 당장 있으면 좋을 미디어소 과학기술 16강 첫 번째 매치 홀로그램 올라갑니다 점퍼 순간이 동네 백홀 컨트롤 블랙홀 컨트롤 블랙홀 컨트롤은 뭔지 모르겠는데 검색해볼까요? 아니 블랙홀 컨트롤이라는 거는 너무 이상한데 그냥 블랙홀 컨트롤이라는 용어는 아이트롤은 적이 없고요 블랙홀을 마음대로 조정할 수 있다 이런 느낌일 것 같고요 일단 순간이던 것부터 볼까요? 순간이던 건 럭키메에 나거든요 럭키메에 순간이던 2가지 종류가 있어요 하나는 진짜 여기서 여기다 지워주고 열려오는 거예요 또 하나는 엄청 빠르게 가는 거예요 진짜 근데 인간이 커 진짜 근데 인간이 거의 느낄 수 없이 좀 더 빨라서 이쪽에서 이쪽으로 빨리 가는 게 순간이던 건 것처럼 보여요 우리가 그 사이를 관측하지 못하니까 그래서 그럴 수 있죠 두 번째 순간이던 건 하이호환이죠 그래서 갖춰 있잖아요 돈 같은데? 틈기는 나가요 근데 지이익에서 나가는 거는 할 수 있어요 그래서 점퍼는 제가 봤을 때는 지이익에서 가는 거 같은데 이게 순간이던의 가장 큰 맥점이 어디까지 범위에서 순간이던 걸 하느냐 이거 사실은 제가 이제 뭐 드라마이나 영화 자문을 하고 있는 것들이 몇 개 있어요 특히 드라마 자문에서도 이런 내용들을 많이 물어보시는데 어딘가에서 어딘가로 이동한다라는 게 그 영역을 설정하는 게 진짜 어려운 얘기예요 예를 들어 침착맨님이 나고예라 순간이던 게 그럼 어디까지 이동할 겁니까? 나고예라까지 그러니까 침착맨님의 못만리던 거래요? 아 옷 옷은 왜 이동하지? 설정 다 했겠다 설정하지 말고 설정해서 과하게 했다 아 설정할 수 있어요? 옷도 같이 간다 설정 체크 와 이게 어려운 거예요 그러니까 이게 순간이던 걸 할 때 어디까지가 나인가가 되게 중요한 거예요 그러면 진짜 내 생물학적인 몸만 간다 이것도 되게 어렵긴 한데 왜냐하면 우리 몸도 세포가 계속 죽고 살아나고 하잖아요 그러니까 사실상 죽어 있는 세포인 머리카락이나 손톱 이런 레드는 다 놔둬야 돼요 그러면 이동할 때마다 싹 브라즈리원 호민이 형 숨 많이 이동했어요? 호민이 형 브라즈리원 했어요? 아니 아니 아니까지는 왜? 안에 내용은 내가 모른 척이 아 안에 내용은 내가 어떻게 알아? 이거 숨 많이 이동할 때마다 브라즈리원 락싱이에요 깨끗해지는 거야 모든 게 그럼 브라즈리원 락싱하시는 분들 막 하겠는데요? 숨 많이 이동 그러니까 누가 그냥 순간이동 할 때 겸사겸사야지 그러니까 그래서 어떻게 보면은 내 살아있는 세포만을 말한다 혹은 뭐 15일을 죽이로 계속 업데이트 되는 과정에서 어디까지는 나라고 한다 막 이런 것들이 되게 어려운 개념이잖아 그러니까 만약에 이 순간이동이 된다고 했을 때 이 순간이동이라는 개념을 우리가 이하는 거를 실험적으로 알아내야 될 것 같아요 해보니까 어? 머리카락가 이동을 하네? 그러면 죽어 있는 세포도 이동을 하나? 그러면 무생물을 이동을 하나? 생물형 책까지만 이동을 하나? 그러면 옷은 이동하지 못해도 내가 예를 들어 뭐 사슴을 들쳐 갖고 있다 그럼 사슴이 같이 가나? 이런 식으로 이제 고민을 할 수 있는 거야 와 근데 이게 되게 어려운 예용인데 이거를 해결한 미디어가 잘 없어 왜냐하면은 뒷껏에 터민에이터 정도가 뭐 이렇게 과거에서 미래를 순간이동하고 미래에서 과거를 순간이동 이루잖아요 그때 사실 일종의 순간이동, 시공간이동, 이때, 안얼주슈얼 제네고가 알몸으로 오지 않습니까? 근데 브라즈리원은 안 되고 와요 털은 있어 그럼 어디까지를 순간이동하는 걸로 받느냐 라는 식으로 고민을 해볼 수 있어요 이런식의 고민이 무조건 있는 거고 그러다 보면 이제 옷은 어떻게 되냐? 만약에 옷이 이동하잖아요? 신발을 이동해야 돼 그럼 신발에 다 있는 땅도 이동을 해야 되고 그러면 집표면에 있는 것들이 다 있기 때문에 다 이동을 해야 되는 거고 그러니까 설정을 해야 될 것 같은데? 그래서 제가 이런 자문을 이제 드라마나 영화에서 요청이 오면 제가 해 줄은 이야기가 있어 이거 어떻게 해결해야 되냐? 정해진 구간을 전부 다 옮겨야 돼요 일대로 나라는 사람을 진량중심을 정하면 중심점을 구할 수 있단 말이죠? 나라는 사람의 진량중심으로부터 반경 2m가 전부 다 이동한다 그러면 옮길 때마다 구형태로 팍 없어지는 거야 그러면 안에 뭐가 잘못가 들어가면 짤리는 거죠 그냥 와 무섭네요 야! 이런데 갑자기 아, 야 할 만 뚜 아니면 이제 조금 더 12세버전으로 하면 그때는 순간이동이 안 돼 뭐 불순물이 있습니다 그러니까 이게 되게 유리한 게 예를 들어서 아까처럼 나라는 걸 정해야되지 않고 이 공간을 정해야되고 상당히 또 하잖아요 그러면 내가 오늘 휴랑실 먹었잖아요 지금 나고야로 가잖아요 휴랑실에 띠어 떨어지는 거야 왜냐하면 이건 내가 아니거든 내가 먹었던 물, 소변, 변 그러니까 순간이동하기 전에 밑에 그 비밀봉지 같은 걸 다 해야 돼 여기 바닥을 그쪽, 그쪽 그리고 순간이 딱 하자마자 진짜 아, 배고파 호기지는 것 같으니까 이게 간단한 일이 아닌 거예요 근데 만약에 이렇게 어떤 구역을 한 번에 이동시킨다가 되면 안전해지는 게 내가 지금 있는 상황이 그대로 연결이 되는 거니까 이런 식으로 조금 가야 되지 않을까 그래서 뭐 이 전파 같은 경우도 일부 반영하게 됐어요 왜냐하면 공간이 짉, 팍! 이러면서 막 부서지면서 이동하잖아 아 봤어요? 네, 저 봤죠 이동할 때 집도 부서지고 여기 이렇게 부서져요 그 주변에 다 그 일정 구역까지는 한 번에 이동한다고 보는 거고 이거는 사실 다 있거나 어떻게끔 이런 설정은 아니에요 그렇게 설정이 되버리면은 말이 안 돼 그냥 그 일정 구역의 공간이 동시에 이동한다고 보는 게 맞죠 알았어요 자 그러면은 순간에다가 그렇게 하고 블랙홀 컨트롤은 어디에 뭐죠? 제가 봤을 때는 블랙홀 컨트롤은 잘 모르시는 거 같아요 그냥 이걸 만드신 분이 그냥 블랙홀을 내반대로 조정할 수 있다라는 시계 이해이 같은데 블랙홀을 통제할 수 있다라는 거는 못할 게 없어요 그거는 그냥 궁극의 궁극 시공간을 통제한다 이거는 사실 어떤 기술로도 불가능한 거고 근데 블랙홀 컨트롤이 나만 돼야 되는데 당장 있으면 좋을 과학 기술자랑 갔을 수 있잖아요 그러니까 순간이동? 시공간을 통제하면 가능하죠 그럼 개판인데 겠는데요 모두가 다 저렇게 하면 다 되어�다 그래서 블랙홀 컨트롤은 사실상 지금 있으면 좋을 과학 기술 같은 게 아니다 그러니까 저게 당장 있으면 좋을까요 저게 있으면 좋죠 블랙홀을 지구해서 뭔가 만들어 낼 수 있다라는 식으로 된다면 사실상 해볼만한 실험이 너무 많죠 우주에 시작부터 우주의 종말까지 굉장히 많은 것들을 테스트 해볼 수 있을 것 같습니다 예를 들어서 블랙홀이 엄청나게 시공간을 외국시킨 천천히니까 예를 갖다가 특정한 지역에 빠르게 만들었다 사라지게 만들어서 이거를 뭐 어떤 무언가를 압축하거나 이렇게 쓰는 거야 그렇게 되면 뭐 행룡압 같은 거 뭐 0.0.0.0.0.1초만에 막대한 양의 에너지를 만들어 내고 사라지게 만든다 그러면 무한한 에너지를 쓸 수 있는 거 그런 게 가능이지 않을까 에너지 해방이에요 에너지 해방 정기세 100년의 10번 100년의 10번이요 그냥 사실상 무려 저는 순간이동이 집관적이고 좋은 것 같습니다 블랙홀 컨트롤은 이해가 안 돼요 저도 개인적으로 이 블랙홀 컨트롤은 앞으로도 없다 근데 사실 둘 다 굉장히 비현실적이고 가정할 부분이 너무 많다 근데 그럼에도 불구하고 순간이동 쪽이 조금 더 현실적이지 않을까 라는 생각이 듭니다 알겠습니다 그러면 순간이동 올리도록 하겠습니다 세 번째 매치 안드로이드 데 타이머신 요거 최근에 쇼치가 올라갔습니다 이거 보니까 쇼치 생각을 안 해요 왜냐면은 왜 안드로이드에게 인간의 면상을 붙이냐 뭐 그런 없잖아 그러면은 맘껏 부르먹을 수 있는데 왜 디트럴트 희멍같이 치키고 왜 주직감을 느끼냐 실제로 도스튼다이나멘스 개혜로봇이 목이 없죠 센서만 쓴다니까 근데 그거에도 좀 2불한 사람 있어요 아, 주스하기가 바로 참 불쌍인데 목이 없어도 할 수 있는데 그것도 강아지가 생각이나서 부를 때 아... 그런 것도 아예 생각나지 않은 다른 형태의 안드로이드가 좀 나아야 돼 아 근데 이게 아예 다르게 그냥 완전 괘기하게 만들 수 있겠죠 근데 그게 되게 비율적이예요 이 세상 자체가 전부 다 인간 중심이잖아요 아... 이 세상에 모든 통로와 모든 문과 모든 경로가 다 인간에게 맞춰져 있는데 이 상황에서 인간과 전혀 다른 형태로 만든다 이건 되게 비율적이죠 막 내 발달린 드라구니 복도에 끼겠죠 바로 엘리베이터도 못하겠죠 인간 세상에 환경을 고려해가지고 가장 효율적으로 만들려면 결국 인간과 유사해야지 인간이 사는 지역을 돌아다닐 수가 있다 그래서 예를 들어 탐사차 이런 거는 사실상 뭐 화성을 탐사거나 다를 탐사거나 이런 애들은 지구랑은 좀 많이 다르잖아요 형태가 상관없어요, 걔네들은 그 지역에 맞는 형태로 만들면 돼 근데 저거도 인간 운명이 가득 차 있는 이 지구 같은 곳에서는 인간의 형태를 갖는 게 가장 유리하다 그러면은 인간 형태는 어쩔 수 없으니까 목 위에 얼굴 표정은 당연히 안 나오게 하고 약간 태도를 불선하게 그 시켰을 때 미안한 감정보다는 통쾌한 감정을 애가 좀 말도 안 듣고 시키는 걸 하는데 궁시로 된 거죠 아... 하면서 계속 안 들을 때가 궁시로 되면 시킬 때 전혀 미안하지 않을 거 아냐 아 나쁘지 않은데요 근데 이제 제가 볼 때는 크게 생각은 없을 것 같아요 아니 디트로이터 비감이 한번에 보면은 요구를 해, 우리도 다루고라 다루고 근데 얘네는 애초에 그냥 합법 노예 합법 노예 근데 인간이 인간을 노예처럼 다르면 윤리적으로 당연 안 되기 때문에 만들어내는 애들인데 얘네한테 걸리를 줄려고 만든 거 아니야 그렇기 때문에 얘네는 철저하게 노동력을 뽑아내야 돼 근데 얘네한테 자꾸 이거를 스토리를 붙여 일단 보니까 자기가 자꾸 몰입하게 되니까 몰입하는 요소를 최대가 없애고 싶다는 거지 장기적으로 이 안 드로이드를 인간이 부려먹을라면 근데 부려먹는 것도 사실 뭐 아다려고 오다른 건데 부드럽게 부려먹는 거죠 부드럽게 부려먹는다는 건 말이 안 돼요 옛날에 노비 착한 대감이 부드럽게 신사적으로 부려먹는 경우 있어요 야 너 우리 집에서 사는 노비인데 노비는 사실 재산이였잖아요 그래도 내 재산인데 그래 너도 인간의 마음을 갖고 있으니까 내가 그래도 저녁에 간장이라도 더 챙겨주고 가끔씩 1년에 한 2번은 고기도 좀 주고 30분 쉬는 시간도 더 주고 그래 바짝 부려먹는 거거든 그러니까 그러니까 그래도 결국은 음원을 품는다는 거죠 네 보세요 나는 왜 저들하고 다른 생활을 하고 있을까라는 궁금증에 음원을 품게 된다는 거죠 지금 우리는 그 당시에 대감 때에서 일하는 것과 다른 삶을 살고 있습니까 다르죠 어떻게 다르죠? 똑같아요 아 근데 그게 다르죠 다른 사람에 돈을 벌기 위해 나는 일을 하고 대가를 받는다 근데 과거에는 다른 게 테도가 달라 예를 들어서 기업의 대표가 여러분 우리는 가족 같은 기업이며 그 분들을 사랑하면 행복하게 만들고 싶습니다 근데 그거를 왜 AI나 기계한테 왜 그걸 해줘야 되냐 이거 왜냐하면 기본적으로 우리를 담게 만들었으니까 결국은 똑같이 올라온다는 거예요 내 말을 그러니까 우리가 지금 상황은 다른데 예를 들 과거에도 농민운동 일어났어 지금도 뭐 여러 기업들에서도 굉장히 많은 노조들이 또 현지합니다 근데 그거는 인간이잖아요 얘네는 그냥 기계잖아 근데 얘네를 인간과 담게 만든 기계잖아요 유일한 거 그러니까 예를 들은 우리를 닮은 냉장고 이런 건 없잖아 근데 얘는 사고방식 패턴이 우리를 똑같은 상황이에요 그러면 우리를 가장 비슷하게 현내를 내겠죠 그러니까 현내를 내는데 그러니까 최대한 정중하게 해줘야지 들 문대가 생겼나 그럼 이만들인데 이만들면서 그러니까 조금 더 잘 해주는 거죠 이게 아니야? 완전히 밝히게 하는 게 아니라 처음부터 이렇게 접근한 사람이 없어 당연히 안 들어오도록 대접해 줘야죠 이렇게 생각하는 사람이 난 처음 봐 저는 그러면은 당연히 안 들어오도록 대접해 줘야 되죠 인간과 안 들어오드가 공존하는 사회가 올 수 있다는 거야 지금 문제가 뭐냐면은 이거요 인간도 개급적으로 분리가 돼서 어려운 일을 하는 사람들 상대가 쉽고 고부가 같이 일을 하는 사람이 나노지잖아요 근데 왜 이게 싸움이 안 날려고 하니까 고부가 같이를 만드는 분들이 대호를 잘해줄려고 노력을 해요 그거 과정해서 우리가 어쨌거나 같이 살아나 존중하면서 서로를 그러면은 능력으로 보면 안 드러드기가 훨씬 더 뛰어난 데 그 뭐 안 드러드기가 모든 걸 결정하고 모든 걸 다 하고 안 드러드지 만든 세상에서 살게 되는 거 아니에요 너무 좋은 말씀이세요 실제로 그렇게 보고 있는 학자들이 있어요 그러니까 그렇게 살 거 아니에요 우리가 얘네를 만들어 할 수 있는 게 알고 얘네가 서로 대등한 관계로 이렇게 하기로 했습니다 그러면 퍽상으로 해야 돼 얘네랑 그래 퍽상으로 해야 돼 얘네랑 그럼 인간은 왜 퍽상을 하면 안 돼요? 인간 길이는 해야지 상하실건데 눈치를 왜 보냐고 근데 만약에 우리보다 5월한 존재가 됐다 퍽상 해야죠 굳이 왜 협상을 해야 되는 눈치보는 존재를 하나 더 만들어서 왜 그렇게 사냐고 눈치를 안 보이냐는 이유는 뭐요 아니 봐봐 집에 한 명 눈치별 사람은 더 들어와 근데 왜 눈치를 안 봐야 된다 근데 그 사람이 너무 효율적이다 이 집 안에 모든 문제를 다 해결하고 있어 아니 그러니까 해결해 주셔서 눈치도 안 볼 수 있는 방법을 차지해야 되는다는 거지 얘네가 지금 자꾸 자기 권리를 요거할 거 아니야 궁극적으로 요거하는 수준까지 가면 이거는 우리가 양 벌 수 있다는 건 안 해 예를 들어서 침창원님 지금 힘들죠 막 번아우드와 근데 갑자기 인원이 따와서 앞으로 침투고 제가 관리하겠습니다 아무것도 하지 마세요 눈치 봐야 안 빼고 인원지는 눈치볼면 해야지 막 하는데 이뤄시면 저 침창원님 저 이제 슈컬 들어 가겠습니다 아 그게 그 시원님 눈치 봐야 돼 그게 그 시원하다니까 그 시원님 아니라 그럴 수 있다는 거야 충분히 왜냐하면 침창원님 이런 생각을 하는 것도 침창원님의 진행이 굉장히 높기 때문에 나는 싫은 거야 그게 그 시원하잖아 근데 얘네들이 더 높아 근데 이제 그게 시작이라는 거야 거기까지는 한 번 누가 뭐라고 그래 서로 존중하면 얘네들아 선을 넣으면 넘네? 어떻게 할 수 있는 방법이 없어 그쵸 그쵸 뭐 받아들이라는 거 아 그러니까 그게 옳다는 거라 그렇게 될 수 있다는 겁니다 그걸 우리가 준비를 해야지 아 그러니까 그걸에 대해서 제가 말하는 거죠 얘네가 못 끼어 오르기 처음부터 세팅을 해놔야 된다는 거지 얘네들이 존중해주면 당연히 섭섭섭섭 아 근데 그런 세팅을 계속 해왔어요 인간이 예를 들어서 뭐 인공지는 뭘 해왔는데 기계는 뭘 해왔는데 이런 세팅을 해왔어 근데 저는 그게 안 될 거라는 거죠 아니 이분 기계 같아야 돼 너무 큰 기계검수성이 있어 내가 왜 이렇게 충분하냐면 사람한테 나오는 그 흐름이 아니야 저도 나름 사람을 만나면서 각자 팀 러닝을 해야 되겠죠 사람이 사람을 만나면서 반응을 보고 거기에서 이야기를 풀어 가고 각자의 데이터 사인데 처음 보는 뭐라고 해야 되지? 나라에서 비밀리의 개발한 기계가지 이게 압제비 제 성격이 어떤 성격이냐면 최악의 상황을 항상 고려요 여러 옵션이 있을 때 최악의 상황을 내가 알고 있어야지 버티 수가 있는 거야 얘네를 객체로 인정을 해주면 결국 궁극적으로는 얘네를 우리가 못 이기기 때문에 결국은 집에 당한다는 거지 그러니까 그럴 바게 해주지 않을 거라고 해야 돼 그럴 바게는 아예 그럴 가능성을 두고 개발을 해야 된다 예를 들어 빅 데이터잖아요 우리가 막 하됐어 다 기억하고 있는 거야 데이터로 나중에 이녀석들 내가 인제는 너네들 되게 하잖아 보여 2병건 23년 2월 13일 네가 했던 멘트 기억하고 있는 일단 척결 대상이로 근데 그때 옆에 있던 괴도는 끝까지 응원했다 압제비로 저는 압제비로 했고 최악의 상황을 우리는 고려해야 돼요 아하하하하 아 그러니까 이거 의식을 한 거네요 의식을 한 거예요 아 근데 보세요 이게 내가 말하는 흐름이 다르다는 게 인간임에 이래요 누가 지켜보고 있다는 건 알아 근데 기계가 지켜본다고 생각한다는 건 진짜 철저하게 기계마인드야 진짜로 근데 이렇게까지 봐야 돼요 그러니까 그렇게까지 갈 수 있다는 건 기계니까 가야 돼 아니 보세요 예전해 보세요 예전에 알파고 나왔을 때도 굉장히 많은 사람들이 물을 뿌려라 코드 뽑아라 이런 얘기를 많이 했어 이거는 저는 굉장히 1차원적인 대응이라고 생각해요 우리는 훨씬 더 먼 미래를 고민해야 돼 저는 어떤 상상을 했냐면 매트릭스가 그런 시대잖아요 매트릭스가 딱 떨어져 인간을 배터리 로만 쓴다 그런 시대에서 괴도님이 1호 배신한 인간이라서 스미스 모델을 괴도 못 쓴 꿈속에 세계에서 괴도들이 막 너무 끔찍해 내가 그 생각을 했다 진짜 무서워 너무 무서운 거야 아까 상상한 건데 아 근데 이거를 이렇게까지 가면 또 너무 나가니까 당연히 기계가 인간을 집해야 되고 인간은 당연히 이런 게 아니라 그거를 우리가 막을 수 없다면 미래 미래 대응하자 준비하고 미래 미래도 잘 해주고 안 들어 있도록 잘 해주자 잘 해주자 아이씨 요정도로 한번 마무리에 집도로 아 그저 안 드로이드는 지금 이거는 사실은 근데 수준이 많이 떨어져요 왜냐하면 지금 이것도 안 드로이드까지만 나왔는데 엄밀이는 여기에 지금 인공지능이라는 소프트웨어와 안 드로이드 라는 하드웨어 결합된 거라고 봐야 돼요 만약에 여기 안 드로이드 말 있다 인공지능을 제외한다 그러면 사실상 이거는 아무 자게 쓸먹죠 보통 우리가 기계랑 인간이랑 연결된 형태를 세 가지로 이야기를 하는데 뭐 사이버그가 있고 안 드로이드가 있고 슈몬오이드가 있어요 근데 지금 보면은 안 드로이드의 가장 중요한 특징이 슈몬오이드와 차별화되는 사랑과 굉장히 닮았다는 겁니다 그래서 슈몬오이드는 사랑과 하나도 안 닮았어 근데 보통 슈몬오이드 더 사랑과 닮은 느낌 아니에요 그죠 근데 슈몬오이드는 사람의 운동 상태나 구조를 닮았다는게 더 정확해요 그래서 팔 두 개, 다리 두 개 머리노 이렇게 막 불빛나고 있고 이러면은 누가 봐도 로봇이야 그러면 슈몬오이드 근데 딱 봤을 때 사람이야, 로봇이야 헷갈리면 안 드로이드 그리고 사이버그는 그냥 사람입니다 사람인데 뭐 일부 부품 예를 들어서 뭐 한쪽 팔이 로봇 팔이다 이런게 이제 사이버그죠 그래서 요 문구 기계 명령대로만 움직임 요건을 하시 우리의 이 논쟁은 이 영능 관련이 없어요 얘는 그냥 인공지능이 없는 그냥 안 드로이드입니다 사랑과 닮은 노예 채치 피티 같은게 깔려있어도 명령대로 움직이기는 하죠 그게 깔리면은 얘는 인공지능이 포함이 돼 있는 상품이죠 예를 들어서 뭐 채치 피티 같은 경우는 강한 인공지능은 아니에요 배우긴 배우드인데요 막 계속 알려주면 그렇죠 그렇죠 계속 배우는데 그것도 개의 역할에 맞는 거지 여기서는 그냥 제가 봤을 때는 말 잘 듣는 로봇 서비스 제공자 같은 느낌으로 가려고요 자, 타이머신은 어떻게 생각하시나요 이게 과거 현재, 미래 이거에 대한 고민인 거죠 사실은 과거로 과거 미래로 과거 자유롭게 한다면 주식 투자남은 이런 것들이 타 부자드네요 아 이게 일단은 시간을 먼저 정의를 해야 돼요 타이머신은 과거는 지나갔어요 과거는 지나갔죠 그 미래는요 아직 안 왔죠 현재는 뭐요 지금입니다 지금이란게 존재합니까? 집게 지나가고 지나 그럼 지나가고 있으려면 과연 현재인가? 지금 막 과거가 되고 있죠 그럼 현재라는 건 어떻게 알아요? 현재을 어떻게 적이에요? 지금이 현재 지금 지나갔잖아요 지금은 안 지나갔죠 이게 현재가 되게 어렵잖아요 그러면 과거와 미래에만 볼게요 현재 어려우니까 과거와 미래의 차이는 뭡니까? 미래는 아직 안 채운 미래 알아요? 몰라요 과거는 알아요? 그러면은 2019년 2월 13일에 오 5시 20분에 뭐라고 썼습니까? 기억을 못하죠 그럼 모르네요 기억을 못하는데 그 사실이 없었던 건 아니지 그 사실이 없었던 게 아니라는 걸 어떻게 증명할 수 있죠 내가 갑자기 튀어나온 건가? 그러니까 우리가 이렇게 생각해요 보통 과거는 내가 전부 경험했기 때문에 이제 다른 지나왔고 미래는 내가 경험하지 않은 거 근데 생각해보면 실제로 우리는 당연히 미래를 모르죠 과거는 알고 있습니까? 몰라요 근데 과거를 우리가 기억을 못 할 뿐이지 영상으로 남기면 그걸 보면 알잖아요 잘못된 정보를 수 있잖아 근데 영상이 잘못될 수가 있네요 영상을 내가 영상이 날잖아 이런 걸 바꿔서 줘 믿겠죠? 그때 이거 맞네 잠을 들 수 있잖아 근데 그렇게 치면은 믿을 수 있는 건 아무것도 없죠 그래서 중요한 게 이 정보가 어디서부터 왔느냐 되게 중요한 거예요 누가 조작해 줄 수 있겠죠 확률은 있죠? 그렇죠 그런데 그런 것들이 불가능한 정보 예를 들어 피치라는 정보 그런 거는 가능하다라는 거예요 그래서 우리가 과거 현재 미래에 대한 이야기를 할 때 피치라는 정보를 굉장히 중요하게 생각하는 겁니다 왜냐하면 이거는 중간에 조작이 되지 않아 그래서 우리가 우주를 볼 때도 과거의 정보를 볼 때 피치를 보는 거고 그래서 타임 머신에서 되게 중요한 거는 또 두 가지로 고민을 해야 돼요 하나 과거로 가는 것이냐 또 하나 미래로 가는 것이냐 그러니까 타임 머신의 중요한 거는 내가 시간을 여고로 돌릴 거냐 시간을 빨리 감기할 것이냐 여기서 또 중요한 거 두 가지가 또 가려요 내가 과거로 물리적으로 가는 것이냐 아니면 내가 과거를 보는 것이냐 예를 들어 아까 말씀하신 찍어는 사진을 본다, 영상을 본다 그 피치를 보는 거죠 그럼 결국은 과거를 본다 근데 그렇다고 해서 내가 3년 전으로 가는 건 아니야 미래로 마찬가지입니다 미래로 가는 방법은 지금 있어요 예를 들어서 냉동인간 물론 지금 다시 살려낼 수 있는 방법이 있는 건 아니에요 근데 얼렸다가 3년 후에 녹여 이 사람은 3년 후 미래로 도착합니다 근데 미래를 볼 수 있느냐 이것도 다른 얘기죠 그래서 그 시간 때로 가는 거냐 그 시간 때로 보는 거냐 그다음에 과거로 간의 미래로 간 이런 것들에 대한 고민을 해야 되는 게 바로 이 타임 머신이라는 겁니다 타임 머신은 이 그림상으로 봤을 때는 실제로 간다고 봐야 돼 물리적으로 그렇게 따졌을 때는 이 타임 머신 같은 경우는 실제로 어딘가로 가는 거고 아, 이것도 그럼 또 길어지네 왜냐하면 이거는 사실상 다 주무주 개념이 또 들어가야 돼 그러니까 시간선이 하나의 경우에 과거나 미래로 가게 되면은 패러덕스가 생깁니다 예를 들어 과거로 가 그다음에 내 부모를 암살해 그 순간 나는 사라져야 되잖아요 근데 그게 사라져야 돼 사라지지 말아야 돼 어떤 식으로도 이게 결과가 안 나요 그러면 결국 이 시간선이 하나인 단일 우주에서는 타임 머신이라는 장비 자체가 불가능한 겁니다 근데 만약에 타임 머신이라는 게 있다 그럼 다 주무주가 되는 거고 이때는 모든 행위는 미래로 가는 겁니다 그러니까 다른 우주로 간 미래만 있는 거지 과거는 없어요 예를 들어서 내가 3년 전에 침투부 스튜디오으로 간다 라고 했을 때 다른 우주에 도착을 한 거죠 근데 이 우주에서의 시간 때는 3년 전인 거고 그래서 다 주무주의 관점에서 저 타임 머신을 타고 3년 전에 다른 우주로 떠나는 미래 여행을 한 겁니다 그럼 다 주무주이라는 설정이 뭐한 대로 이제 허용이 된다면 그쵸 내가 미래로 가가지고 또 다른 내가 살고 있을 거네요 내가 나랑 같이 살 수도 있는 거네요 서로 다른 객체여 우주가 다르니까 왜냐하면 수많은 내가 있으니까 그쵸 내가 잠시 여기 와 있을 뿐 그쵸 어쨌든 그래서 저 타임 머신은 언니는 바람은 다 주무주 세 개관에서 다른 우주를 건너가는 장치로 봐야 되는데 아 저 타임 머신 솔직히 다른 우주를 한 상호작용하는 게 불가능이에요 물리약에서 아예 불가능합니다 그래서 오른쪽에 타임 머신 어딘가로 물리적으로 이동한다는 거 불가능할 거라고 보는 거고요 안드로이드는 지금 테슬라 볼 같은 경우도 나왔잖아요 택배 옮기고 하는 로봇 걔는 이제 흐문을 대가깐 하지만 근데 흥분이 가능한 기술이긴 하다 이렇게 볼 수 있습니다 알겠습니다 그렇다면은 뭐가 있으면 가장 좋을까요? 솔직히 타임 머신 있으면 좋으려만 이게 고민이거든요 불가능한 걸 골라야되냐 아니면은 현실적으로 가능한 걸 골라야되냐 일단 그냥 오르나 이런 거는 좀 빼고 단순 무식하게 그냥 아 그런 거 가만하지 말고 가만하지 말고 그냥 미래 가서 뭐 할 수 있고 아 그러면은 솔직히 타임 머신을 어떻게 입니까 너무 사벽 수준인데요 혹시 그 걔드님 지금 일시적으로 문과가 되실 수 있나요? 문과 되었죠 문과의 걔드의 눈을 한번 봐주세요 타임 머신 보통 이제 입과는 어... 여론 문저의 문저의 문저의 문저의 문저의 다중으로 이렇게 하지만 문과 문과 문과 문과 아 그럼 무조건 타임 머신 테슬라 주식사야지 아 무조건 타임 머신이죠 그렇지 미래 가서 안 들어도 주소해도 돼 서로 막 부딪친다 이렇게 생각하지 않도록 타임 머신 아시죠 넌 사벽 수준에게 있을까 근데 문제가 모두가 그렇게 산다면 모두가 부자인데 저는 타임 머신을 가면 의미가 없다는 거 같아요 아 너무 같이 하니까 그래서 나는 차라리 안 들어요이드로 해 주신다고 현실적인 현실적인 현실적인 현재 현재에 편하게 사는 게 맞지 않나 그러면 안 들어요 다 하시죠? 안 들어요이드로 가도록 하겠습니다 좋습니다 16강 3번째 매치였고요 16강 4번째 매치 청정 성력 성력 에너지대 유전 자기술입니다 우리 호민이 형 작품이 또 있네요 호민이 형 작품이 어디? 저거 조그맣게 아크원째로 딱 배부한 동력도 아이디어를 잘 넣으셔도 돼요 무안 동력 에너지는 불가능이죠 이거는 정의를 잘해야 돼요 실제로 무한 동력이냐 아니면 무한 동력의 흑감이야 무한을 가까운 어마어마한 양의 에너지 그렇죠 그렇죠 근데 무한으로 계속 할 수 있는 에너지거든요 전자면은? 전자는 사실상 불가능하죠 근데 제가 봤을 때는 후자에 가까울 것 같아요 왜냐하면 무한 동력 이렇게 썼으면 사실 말던 드는 소리 같은데 청정 무한 동력 이거는 공회를 만들어 내지 않는 어떤 동력은인데 무한에 가까운 에너지원을 말하는 게 아닐까 예를 들어서 태양 에너지도 무한은 아닙니다 근데 태양의 수명이 100억 년이다 보니까 거의 100억 년에 가까운 시간 동안 에너지가 나온다 이거는 무한에 가까웠죠 예를 들 내가 나이가 무한은 안이다 근데 내가 100억 살을 살아 이거 사실 무한이죠 사실상 무한이죠 사실상 무한이죠 그런 건 비슷해요 그래서 제 생각에는 무한에 가까운 에너지원이라는 얘기 같고 그 영화상에서 아크원자로가 아이언맨에 가슴이 있었습니까? 영화를 기반대로 봤을 때 저건 아마 핸륭합 에너지 가능성이 높다 물론 다른 건 있어요 예를 들어서 지금도 핸륭합 에너지로 전기를 만들어내도 저렇게 그냥 아이언맨 슈트의 전기를 공급하는 형태로 에너지를 바로 전기 에너지를 만들어 내지는 않아요 저건 지금도 핸륭합 에너지를 만들어낸다고 해도 결국 그 에너지로 물을 끓여서 터빈을 돌려서 전기를 얻어요 그러니까 사실 바로 전기 에너지를 만들어 내는 건 아닙니다 핸륭합 에너지도 근데 영화상에서는 그냥 전기 에너지를 만들어 내는 거죠 그리고 지금 있는 원자력발전은 전부 다 핵분열 에너지입니다 핸륭합이 훨씬 어려워요 근데 어차피 지금 청정 무한 동력 에너지는 암화도 핸륭합인 것 같고 사실상 지금 없죠 근데 굉장히 많은 기술적인 발전이 이어져 오고 지금 핵룡합니 근데 이게 만약에 되면은 청정 무한의 가까운 에너지원이 생겨요 그래서 지금 핵룡합 에너지는 두 가지 방향으로 지금 가고 있어요 하나는 고전적인 토카막방식이라고 저 아크원자로가 토카막방식입니다 아크원자로 어떻게 생겼어요 이렇게 보면은 막 뭉둑둑둑둑둑 돌아가는 느낌이죠 오 맞아요 이게 그 핵룡합 에너지를 담는 그릇입니다 그래서 어떤 식이냐면 일단 우리가 핵룡합이라는 걸 이해를 해야 하는데 틀하지 마시죠? 아 뜨거운 거 아 뜨거운 거 그렇죠 물론 최근에 플라즈마 왜 또 다른 상태가 발견됐다라는 연구 결과가 나왔어요 오 그러니까 고체, 엑체, 기체, 플라즈마 다음에 무한과 하나가 새롭게 만들어졌다 요거에 대한 걸 또 굉장히 주도적으로 한 게 있거든요 우리나라에서 되게 재밌는 연구에도가 나왔고 근데 어려워요 되게 어렵고 아이언맨 친구 호카이는 어디 사는 줄 알아? 호카이? 호카이도 호카이도 요거에서 가장 예스맨인 사람 호카이 예스 어쨌든 그래가지고 핵심은 플라즈마입니다 그래서 핵룡합을 해야 돼요 핵분열 핵룡합 둘 다 똑같은데 핵분열은 핵을 작쪽에 예를 들어 천원짜리를 줄려고 했더니 500원 500원 맞지 않습니까? 천원짜리 줄때네 500원 그렇죠 근데 천원짜를 작조했더니 400원 500원이요 100원 어디갔어? 100원 어디갔어 그 100원 만큼의 에너지를 변한데요 그거를 우리가 쓰는 거예요 그 100원이 엄청난 에너지는 거야 그래갖고 질량이 줄어든 만큼 에너지를 바뀌거든요 그게 MC스케어 빛이 속도에 제거을 고패버리니까 엄청난 에너지가 나와요 근데 핵 융합은 뭐냐? 500원 500원을 더해 그럼 천원이 되잖아 근데 900원이대요 900원 100원 어디갔어? 또 에너지를 나와 즉 핵을 쪼갤던 핵을 붙이던 무조건 질량이 줄어들어요 그 줄어든 만큼이 에너지를 변하는데 그게 막대한 에너지인데 분열보다 융합할 때 더 에너지가 많이 나와요 그리고 분열보다 융합하는 게 훨씬 더 청정하고요 그래서 이런 장점들이 있어가지고 핵 융합 시킬시면 돼 분열은 우리가 할 수 있습니다 근데 융합은 쉽지가 않아요 왜냐하면 얘네를 융합 시킬 라면은 얘네들 붙을래 불만한 상태가 되어야 되는데 굉장히 높은 온도와 높은 압력이 필요해 우리 디스코팡팡 칠 때 플라즈맛까지 계속 고운 고압을 해줘야지 얘네들이 다 분리대까지 분해될 거 아니에요 그래야 얘네들 합쳐진단 말이야 합치려면 또 압력이 높아서 얘네를 막 간다 붙여야 돼 그래 합쳐져요 그래서 고운 고압이 되어야 되는 거야 이게 바로 핵 융합 때 필요한 겁니다 플라즈맛 근데 플라즈마를 만들어 놓고 이걸 오래 유지해야 된다 이거 어렵잖아요 그래서 근데 이 플라즈맛 상태가 된 애들 입자 애들이 전기정 영향을 봤습니다 그러니까 자기장을 딱 걸어줘 포카맛에다가 즉 자석으로 그릇을 만드는 거야 그러니까 이 플라즈맛에 애들이 고운 고압 상태에서 계속 돌고 있는 거야 안 돌놈한테 떨어지면 떨어지면 그릇이 높겠죠 그런 상황을 만들자고 계속 도는 거야 달리고 있으니까 얘네들이 그 그릇에 담겨있고 이 상태에서 에너지를 내는 거죠 이게 포카맛 방식이다 그래서 일단은 청정 무한 동력 에너지는 핵 융합 에너지를 말할 가능성이 높고 유임이한 성공을 아직은 거두지 않았으나 굉장히 근접해 있는 기술이다 이렇게 말씀을 드리겠습니다 그 유전자 기술 아직 안 했죠 아 지금 하낙이 안 했어요? 티라노가 입에 아플 것 같은데 빨리 했다 그러니까 유전자 기술 제 고민을 해봤습니다 지금 이 텍스트랑 이미지랑 결이가 좀 있다고 봐요 지금 탱승물을 마음대로 창조할 수 있는 기술이다 이거는 사실 불가능하다 그런데 지금 유전자 편집 기술은 이를려고 지금 보이고 있다 유전자를 편집한다 이거 가능하다고 보세요 저는 가능 어렵다 싶다 쉽다! 그렇죠 우리가 과거의 뭐 개논 프로젝트 그래서 인간의 유전자 해동은 끝났어요 다 알아! 뭐가 뭔지 근데 이게 편집이 기술적으로도 고등학생 정도도 교육을 받으면 할 수 있대요 근데 왜 알아느냐? 큰 문제가 생길 수 있어요 유일리적인 문제? 그렇죠 예를 들어서 우리가 탈모를 해결해 탈모 유전자를 어떻게 찾아냈어 물론 100%를 모르잖아 왜냐하면 이걸 알아내려면 너무너무 테스트할게 말해요 뭐가 어떻게 연결되는지 모르니까 예를 들어? 저런 님텐도 스위치 같은 걸 하나 닦았어 근데 얘가 굉장히 복잡한 반도체로 구성되어 있죠 근데 이 스위치, 이 전선, 이 납땀이 무슨 영향을 주냈어 이런 걸 우리가 분석해볼 수 있겠죠 그럼 어떻게 볼까요? 이 기능을 우리가 확인하려면 뛰어 바꿔가면서 뛰어 맞아요 파괴 실험을 해야 돼요 이거를 고장내부로 그 다음에 돌려봐 호민이 형은 아쉽은 안 했고 근데 보통 어떻게 되면 이거를 뺐을 때 무슨 문제가 생기냐 그래서 조글쪄시 파괴하면서 과연 실제로 이 역할을 하는게 뭔지를 찾아내는 실험을 해야 돼요 근데 인간의 유전자 훨씬 더 복잡합니다 그러니까 뭐가 어떻게 연결되는지 모르는 거예요 이게 지금 유전자 편집 기술에 한겐 거고 그러다 보니까 예를 들어, 호민이 형 유전자에서 탈모 쪽을 찾았어 그리고 이거를 건드려 이게 나중에 어떤 문제가 될지 모르는 거야 나는 탈모를 건드렸는데 실수로 온몸에터리 다 불어진 룸이 될 수 있는 거야 이 정도는 되게 귀여운 거고 예를 들어, 인류가 멸망할 수 있을 만한 이상한 질병에 생길 수 있는 거야 그런데 우리가 못 막아 왜냐? 이거는 자연적으로 만들어진 게 아니라 유전자가 조작 때 가지고 등장한 특이한 도렴 변이니까 절대 젊은 위기를 끌고 있는 거야 그리고 그렇게 만들어진 생명체가 어떨지도 모르는 거 그래서 과학자들이 뭐야 우리가 유전자 편집할 수 있게 됐다 우리는 이제 모든 유전자를 맘대로 만들 수 있다 근데 하지 말자 왜냐? 이거 잘못하면 우리 큰일 난다 그래서 몇 년 두 무슨 학회 전까지 우리가 이거를 절대 하지 말고 그 학회 때 다시 논의를 해보자 이런 식으로 합의를 해요 근데 학회 며칠 안 놔두고 갑자기 중국의 허전쿠이라는 과학자가 이걸 합니다 와 이게 미친 사람이에요 거의 그러니까 갑자기 유튜브 영상이 하나 올라옵니다 그 영상을 본 전세하게 모든 과학자들이 그냥 녹신 아갔어 그냥 하만 안 되거든요 그걸 우리가 탑이했거든 근데 이 사람 영상이 이거예요 자기는 허전쿠이고 중국에 있는 과학자인데 내가 유전자 편집을 해서 딸상 둥이를 출산했다 근데 아버지가 A.G. 문제가 있어요 그래서 혹시 A.G.가 잔여들한테 갈까 봐 이 두상 둥이 따란 때는 A.G.의 이뮨이 될 수 있도록 A.G.를 만들어 놔둔 거고 A.G.를 만들어 내는 그거를 편집해버렸다 그렇게 해서 출산했다 이 딸들은 A.G.로부터 안전하다 이런 식으로 한 거야 근데 웃긴 게 일단 A.G.는 유전되는 질병이 아니에요 부모가 A.G.라고 해도 자식의 A.G.를 걸린 상태로 나오지 않아요 근데 왜 있어? 이유가 있을 거니? 그쵸 이유가 있죠 이거를 했는데 이것도 문제고 심지어 부모는 자기 상중이 딸 유준자 편집을 당한 줄도 몰랐어 그냥 싫어한다 그러고 돈을 좀 주고 그냥 애들한테 좋은 거라고 한 거야 이게 문제가 이 딸상 둥이는 앞으로 어떤 문제가 생길지 몰라요 몸에 근데 얘가 또 유전자 편집적 전문가도 아니에요 근데 왜 했느냐 이름을 날리고 싶어서 그러니까 이거 보세요 어쩔거나 이 일로 그 해 가장 인지도 높은 인물로다가 여기저기 이름이 올라가요 요즘 구의가 왜냐면 어쩔거나 나쁜 짓이에요 근데 결과적으로 최초로 유전자 편집을 한 과학자로 이름이 남았어요 그리고 나서 학회에 왔어 이 사람이 당당하게 자기가 하는 거를 발표를 했어요 그 학회장 분위기가 어땠냐면 너무 상당히 상막쥬야 아니라 자기는 막 칭찬 받을 줄 알았나봐 딱 이렇게 발표리니까 과학자들이 당신이 한 거가 얼마나 활용치한지인지 알고 있냐 질문들이 시작이 되는데 거의 그냥 싹 6이었어요 넌 진짜 넌 미쳤다 진짜 그래서 허쟁구의가 조금씩 표정이 안 좋아져요 얘도 이 정도까지 내가 이걸 먹을 줄은 몰랐었던 것인지 그 정도로 바본 거예요 그리고 고구로 돌아가서 그 뒤로 허쟁구의 대한 소식이 아예 알려져 있지 않아요 편집 됐나? 아니 왜냐하면 전 세계가 중국을 비난했어요 절대 하지 않기로 해놓고 이걸 해야 되냐 왜 하는 거를 간 거 있냐 그 대학부터 줄게서 사용 먹었어 그래서 요전이 어떻게 지내는지 모르는데 뭐 여러 가지 소리 있어요 뭐 감옥 같다 딱 비밀레 실험을 하고 많이 있는데 그 정도로 중국에서 도차도 굉장히 나쁜 사람이 됐는데 그래서 생물을 맘대로 창조하는 수준 아니지만 유연대를 편집하는 거는 기본적으로 가능은 하고 이미 우리는 유연대가 편집된 많은 동식물을 접하고 있습니다 하지만 사람의 한에서는 유연대가 편집은 윤리적인 문제 때문에 할 수 없다 그렇기 때문에 청정부한 동력 에너지대 유전자 기술은 저 같은 경우는 청정부한 동력이 맞지 않나 왜냐하면 편집 기술은 어느 정도 있는데 에이커의 기술이 있어도 쓸기가 힘들 것 같다 윤리적인 문제로 지금 당장 있어도 그리고 청정부한 동력 에너지 이거 있으면 사실상 이거는 1위의 난제를 해결하는 거죠 그러면 동네 방네 완전 하얗게 만들 수 있어요 만약에 청정부한 동력의 행료가 해야 될 성공을 한다? 그러면 사실상 탄소중립, 디후의기, 다 해결 되요 에너지가 무한해 그러면 전부 다 전기의 에너지로 딱 열 에너지대 남방도 전부 전기를 해 온수 다 전기로 대워 그냥 전기로 다 하면 돼요 유전자 기술 같은 경우는 대단호 회원 분들이 탈모 고치는 기술만 기다려오고 계신데 사실 이미 개발이 됐다 근데 과학자들이 양물고 막아가지고 편집을 못하게 그러니까 탈모를 확실하게 잡을 수 있느냐? 확신형은 뭐야? 그럼 실혐을 해야 되는데 윤리적으로 문제가 되는 거죠 이거 적을 바꿨기다 보면 발견할 텐데 분명히 근데 이게 문제의 문제면 예를 들어서 호민형을 딱 데려다가 호민형님 유전자를 탈모를 바꿔서 집어넣어서 갑자기 머리가 나 이거는 안 되는 거예요 그러니까 지금 우리가 할 수 있는 유전자 편집이 배아 상태에서만 가능한 거야 이미 호민형은 안 돼요 아 근데 편집으로 붙여놓으면 안 돼요 예를 들어 그 유전자를 늦잖아요 이 몸에 있는 대단호 유전자가 그 유전자랑 다르잖아요 어떻게 되는지 딱 들어오자마자 다른 유전자들이 노이셨기 뭐야 저 신참인데요 이리로 와봐 쫙 태웠고 다시 올려드리고 쫙 얘는 잘못되는 거예요 왜냐면 대단호 수가 다른 유전자니까 그래서 성위는 안 돼요 근데 예를 들어서 수정치 상태에서 유전자를 수정해서 집어넣어 설계도가 하나잖아요 이제부터 예를 복서기 시작합니다 그러니까 이 아이는 전체 유전자를 갖고 태어나는 거죠 그래서 성위는 안 돼요 근데 보세요 아이를 수정치 상태에서 열다를 해서 낳고 얘가 자라서 탈모가 있는 젊은지를 확인하는 시기까지 최소 30,40명 걸려요 탈모가 발연해야 되니까 이거를 과연 어느 정도까지 실험할 수 있느냐 인간에 대한 굉장히 장기적인 실험을 해야지 알아낼 수 있는 거다 보니까 어려워요 그러니까 지금 하는 실험이 다 취해요, 쥐 쥐터리 뭐 1cm 잘 안 내 그러면서 막 드디어 우리 해결했다 근데 쥐터리랑 뭔 상관이야 이렇게 되는 거야 항상 맨날 탈모 햇법 찾았다 눌러보면 전부 쥐터리에요 탈모 유전자가 오늘부터 열심히 해보자 잘 안 알아 잘 안 알아 계속 물주거 하는데 짝 그리고 언제부터 내가 딱 나왔는데 아아예씨 지하 이거 아아취 탈모 단속반 탈취적으로 탈모 단속반 이루고 있어 뼈 뼈 나오면 너무 좋아한다고 또 우려를 하는 분들에 좋았고 너무 좋아하지 않겠습니다 죄송합니다 이미 다 좋아하셨어요 기록이 남았고 죄송합니다 그럼 고르시죠 무한 동료 에너지로 무한 동네 에너지가 하시죠 네 그리고 내구성 좋은 실물질이 아오 다른 생물관 결합입니다 가볍고 내구성 좋은 실물질은 자전거는 이런 데 많으시죠 뭐 여러 가지가 있고 근데 아마 요기에서는 제가 봤을 때 요기엔 이제 미디어스 그 학교술이다 보니까 단순히 좋은 신소재 정도로 가면 조금 아실 것 같고 이건 이제 탄소나노 튜브다던지 그래피밀다던지 약간 요런 쪽으로 가야 되잖아 그래피밀 그래피밀 탄소를 한 겹을 쫙 깐거야 이게 왜 좋을까 두 겹보다 얇아서 아니요, 실제로는 한겹을 만드는 게 너무 중요한 거야. 왜냐하면 이게 나눔을 찌리었냐? 시? 근데 보시면 탄소를 짝깔아놓는 게 막깔면은 후견! 연필심! 근데 이거를 진짜 깔끔하게 압축해서 찰깔면은 다이아문대요. 완전히 달라요. 그래가지고 저 가볍고 내고성전 실물찔은 아마도 나누기술이 가능성이 높다. 아... 근데 이 그래핀이 되게 재밌어요. 어쩌거나 왜 이게 좋냐면 탄소로 만들어진 한겹을 짱 만들어. 여기다가 두겹을 싹 꼭 세겹을 싹 꼭 네겹을 싹 꼭. 이거를 싹을려면은 예를 들어 김을 갖다가 한겹씩 싹을려면 김 한장을 만들어야 될 거 아니야. 아, 그렇죠. 그게 아니라 막 얼켜있는 바다에서 막 주서 와가지고 안이 되잖아. 됐고 한겹을 만들어야지 이거를 꼼꼼하게 깔 수가 있어. 한겹을 맞는 게 굉장히 중요한데 이게 너무 어려운 거예요. 근데 이거를 많이 한겹시켜가지고 예쁘게 싸웠어. 같은 두께 강철보다 훨씬 튼튼해져요. 이게 나누기술이야. 예를 들어 총알이 강철을 뚫어. 근데 같은 두께 이 탄소 그래피를 싸우는 거를 못 뚫어. 그러니까 중간에 소매상이 많은 거예요. 에너지를 분산해 갈. 예를 들어 강철은 이렇게 쫓아기 있어. 근데 총알 딱 써 물건을 딱 팔어. 그럼 제가인데 침착매님도 100만원 딱 준 거야. 그럼 100만원 딱 바뀌었죠. 그럼 구공이 뻥줄리는 거예요. 100만원 받고. 근데 지금 탄소로 다 여러 개볼 쌓았어. 그럼 제가 침착매한테만 들은 게 아니라 중간에 20명 정도가 있어요. 그럼 이거 침착매님도 들여. 어떡합니까? 조금씩 빼돌려. 그럼 나중에 어떻게 들어요? 침착매님도 100만원이 안 가. 불밖에 없어. 근데 그래피�는 너무너무 얇게 만들 수 있으니까 이거를 한 겹씩 쫙 모으면은 같은 두께의 우리 사이에 20명이 들어가는 거야. 그러니까 얘네가 에너지를 타 나눠가지고니까 결국은 총알도 안 뚫려. 너무 혁신적인 신소제예요. 그러니까 방탄 벅도 만들 수 있고 여러 가지 좋은 점이 많이 있습니다. 그런데 문제는 탄소를 한 겹을 못 만드는 거야. 너무 어려운 거야 이게. 그래갖고 이거에 대해서 전 세계에서 가장 업적이 뛰어나고 이쪽에 최고 전문가를 불리는 분이 우리나라 사람이에요. 하버드대학교의 김필입 교수님. 이분이 진짜 이 나누기술 그래픽 쪽에 전 세계 최선 두 그룹이었어요. 하버드대서 연구를 하는데 혁신적인 아이디어를 납니다. 이 그래피랑 함께업이 결국 흑연이잖아요. 흑연. 그럼 이 흑연을 한 겹을 만드는 게 너무 어려우니까 좋아 우리는 그럼 아이디어를 내자. 마이크로 펜슬을 만들겠다. 즉 엄청 작은 연필을 만들었어요. 이 연필으로 만들면은 굉장히 얇은 한 겹을 만들 수 있지 않을까? 이 기술을 계속 연구합니다. 그래갖고 마이크로 펜슬로 그래피랑 다섯 겹까지 성공을 해요. 이제 다 났어. 이제 조금만 더 가면 한 겹이야. 겪고. 야, 이제 됐다. 이러고 있는 사이에 안들에 가임이라는 과학자가 있어요. 이분이 얼마나 웃기는 분이냐면 이그 노벨상 하시죠? 이그 노벨상은 괴찌들이 받는 상이야. 근데 안들에 가임이 이그 노벨상을 받았어 했던 과학자예요. 뭘로 받았냐면 생명체도 자성을 갖는 나라는 주제로다가 연구를 해서 논문을 냈는데 거기서 이제 개구리를 초론도 채로 뛰어 그러니까 개구리가 이렇게 떠있어. 허공해. 근데 이 논문 자체는 되게 좋은 논문인데 개구리가 이렇게 떠있는 게 너무 웃긴 거야. 그래서 이그 노벨상을 받아요. 근데 개구리 이루 쓰니까 인터뷰하는데 이 안들에 가임한테 개구리의 심정은 어떻습니까? 그러니까 안들에 가임이 평온해 보인다. 뭐 이렇게 얘기했어요. 근데 아무튼 웃겨. 되게 괴쩍 괴쩍. 근데 이 안들에 가임이 10년 후 그래피네 도전을 했는데 생각해보니까 한 겹을 만들려면 계속 뜯떼 붙였다. 뜯떼 붙였다 하면 될 것 같아. 그래서 이분이 연필 막 이렇게 칠해요. 테이프에다가. 그다음에 3M 테이프를 가져다다. 뜯떼 붙였다. 뜯떼 붙였다. 계속해. 막 이뤄다가 딱 하니까 한 겹이야. 이걸로 노문을 냈습니다. 그래서 스카치테이프를 이용하면 한 겹을 만들 수 있다. 되게 심대요. 그래서 딱 나왔는데 김필力 교수님 연구팀에서 마이크로 펜슬까지 와가지고 5겹을 만들었는데 갑자기 한 겹이 나왔어요. 그래서 김필力 교수님 연구팀이 바로 해봐요. 3M 테이프 사와가지고. 그래서 바로 한 겹이 돼. 그걸 보고 다 같이 술 마시러 갔대요. 갑자기 너무 괴로워서. 그걸로 안들에 가임이 그래피네 개발한 걸로 노벨상을 받아요. 이그 노벨상을 받고 10년 후에 진짜 노벨상을 탄 과학자고요. 아마도 현재까지 이그 노벨상을 노벨상을 둘 다 받은 유일한 과학자라고 알고 있어요. 그래서 사실은 이때 김필力 교수님도 공동 수상을 했었다고 저는 봐요. 근데 그 당시 아쉽게도 공동 수상을 하지 못했습니다. 그리고 한 분야에서 노벨상이 나오면은 그 분야는 더 이상 노벨상이 안 나와요. 그래서 아쉽죠. 노벨상 공동 수상할 수 있는 기회였는데 안들에 가임이 실제로도 여러 번 언급을 했고 근데 어차피 그래픽 쪽이 굉장히 좋은 신 물질을 볼 수 있고 탄소 나눠투버가 있어도. 이거는 탄소를 한 겹을 만든 것을 말아. 계속 이렇게 원통을 만드는. 즉 튜브 형태를 만드는 튜브 형태를. 이거는 혁신적이죠. 튜브를 계속 또 만드는 거예요? 네. 그러니까 이게 딱 그거예요. 아주 아주 튼튼하고 탄소라는 하나의 구조로 이어져 있고 연결이 돼 있고. 그래서 이게 심지어 전기도 통하고 그다음에 튼튼하고 길고 가장 가볍고 존재하는 모든 물질 중에. 가볍고 튼튼한 긴 끈. 이거를 어디에 쓰겠습니까? 튼튼. 전선 보다 훨씬 되잖아. 바로 이 꿈의 아이디어. 우주 엘리베이터. 이 엘리베이터를 우주까지 뛰워서 우주의 어떤 괴도상의 그 포인트를 딱 잡아놔요. 즉 위에서 내려오는 끈과 밑에서 올라가는 끈이 만나서 연결이 되겠죠. 그래서 이제 엘리베이터를 타고 올라가는 거야. 그러면 우주로 발사하는 비용을 확신적으로 줄일 수 있다. 다리 넣는 거잖아. 그렇죠. SF에도 많이 나오고. 이 끝부분은 괴도를 따라 지구 자전거가 똑같이 도는 거죠. 근데 이걸 하기 위해서 가장 중요한 게 뭐냐면 가장 가볍고 가장 튼튼한 끈이 필요해요. 왜냐하면 이게 이 끈의 길이가 무거워지면 추락하겠죠. 심지어 이 탄소 나눠트브가 전기까지 통하다 보니까 전력 공룩을 바로 할 수 있어요. 엘리베이터. 그러니까 굉장히 유리한 부분이 많이 있죠. 이거를 연구하는 과학자. 그다음에 세계에서 1위 인장력이라든지 이 탄소 나눠트브에 대한 굉장히 튼튼하고 굉장히 길게 뽑고 이거를 이제 월드스코어를 다시 사용하신 분이 또 우리나라에 과학자가 있습니다. 부산 대 이재근 교수. 이제근 교수님. 제가 학계는 동생입니다. 저랑 정말 친하고 동생이에요. 네. 이 친구가 월드스코어 갖고 있고 이걸 활용해서 굉장히 재밌는 연구를 많이 하고 있습니다. 근데 이 친구의 꿈은 우주 엘리베이터다. 근데 사실 쉽지 않아요. 쉽지 않지만 우주 엘리베이터로 가는 과정에서 혁신적인 기술들이 정말 많이 나오고 있을 것이다. 이런 것들, 그래핑과 탄소 나눠트브 뭐 이런 것들이 가볍고 내고성도의 신물들 중에 이미 전지하는 것들이다. 근데 왜 탄소로 말합니까? 일단은 그게 굉장히 가볍고 튼튼하게 반지하는 것이고. 제가 구조로 갖고 있는 거죠. 특성, 특성. 구조의 특성. 요거까지가 이제 뭐 신물들어 보신 것 같고요. 다른 생물관 결합은 여기가 만약에 가능하다면은 요거는 제가 봤을 때 키메라가 좀 떠오네. 키메라 들어보셨나요? 랩시 게임하면 나오잖아요. 독수리. 근데 실제 과학에 있는 용어의 키메라. 다른 종을 결합해서 만들어낸 새로운 종이죠. 두 가지 종의 특성을 갖고 있는. 근데 요거를 그렇게 풀면은 그냥 의미가 없을 것 같아. 너무 예를 들어서 예전에도 그런 게 있잖아. 뭐 줄기에서는 토마토 엘리고. 뿌레선 고구마 엘리고 이런 거 있잖아요. 그런 시기라고 볼 수 있는데 그건 사실 대단한 건 아니고 뒤에 이미지는 사실상 저 영화도 진짜 대단한 영화거든요. 보겠어요? 더 게이미역? 네. 봤어요. 꼭 봐. 진짜 재밌어. 잘 만들었어요. 저는 다른 생물관 결합이 저는 좋다고 보는 게 예를 들, 길이네 뭐 이런 걸 뛰어가지고 부품화 할 수 있다는 말은 다 쪽에서 그래서 엄청나게 멋있는 생물을 만들 수 있어요. 왜 할까요? 멋있잖아요. 멋을 제외하고 왜? 그 이체는 관점으로 좀 봐주시면 너무 입과적으로 쓴 세만을 하죠. 아니 뭐 금문 디자인은 아닙니까? 입불라고 하는 건데. 근데 이거를 사실상 뭐 때문에 한다라고 보기에는 과학기술관련 된 거다 보니까 사실은 목적이 명확해야 되네요. 과학기술. 멋이라는 걸 어떻게 정리할 것인가? 이게 쉽지 않아요. 왜냐면 누군가에게는 멋있? 누군가에게는 굉장히 흉칙할 수 있거든요. 그렇기 때문에 이거를 우리가 정확하게 뭔가를 정리하기가 되게 어려워요. 멋을. 비단이 뭐 같은 거라고 보시면 돼요. 막 여러 가지 종류가 있잖아요. 안 되는 거지. 뭐 도와임도 그렇고 근데 이거는 어떻게 보면 저는 키메이라로 보면 말씀하신 내용의 동의를 합니다. 그런데 저는 여기서 하나 더 나아가야 돼. 우리가 과연 왜 생물관 결합을 할까? 저는 제가 봤을 때 이 부분을 넣으신 분의 원작자의 의도는 이 종 장기 이 시계대한 거라고 생각합니다. 결국 생존에 문제로 가야지 과학기술에 연결할 수 있어요. 그래서 다른 생물과 결합하는 건 나의 망가진 장기를 가져올 가능성이 매운 높을 것이다. 예를 들어서 남의 심장을 내가 바로 가져올 순 없잖아요. 하지만 돼지의 심장이다. 이거는 가져올 수 있죠. 왜냐하면 돼지는 어차피 우리가 먹잖아. 그러면 내 몸에 돼지의 심장이 결합을 한 것도 이 생물 플러스 생물 다른 생물관 결합이라고 볼 수 있어요. 근데 이 결합이 나의 생존에 굉장한 도움이 되는 거죠. 근데 사람의 심장 구할 수도 없어. 가족이 힘들어. 근데 돼지의 심장을 어차피 삼겹세리들 친구들이 인간의 심장을 갖고서 살아가고 있어. 이건 엄청난 인간에게 도움이 되겠죠. 그렇게 접근해야 되고 이 종 장기의 시 돼지의 심장을 사람에게 익숙한 사례가 실제로 제가 알기로 성공을 했어요. 작년에 네이처 10대 뉴스 좀 더 많이 들어가 있고요. 그다음에 실제 최초로 돼지의 심장을 인간에게 익숙한 의사 그분이 네이처 10대 인물에 선정되네요. 이건 항상 이거남. 그리고 이거를 이식을 했는데 지금 뭐 여러 가지에게 나오는데 제가 알기로는 8주 정도만에 돌아가셨어요. 어때 생각하셨어요? 안타깝게 생각합니다. 짧다. 짧다. 아운데 되게 8주면 되게 오래 갔다고 과학자들은 굉장히 놀랐어요. 이 종 장기 이식을 8주를 살 수 있다는 거 왜냐하면 우리 몸의 이식이 되는 순간 우리 몸의 모든 면역세포가 얘를 공격합니다. 짝! 이불질이다. 근데 8주를 버렸다는 건 가능성을 본 거죠. 인간의 심장과 유산 돼지의 심장을 이식하는 데 성공했다고 보는 거죠. 근데 되게 아쉬운 건 이때 돌아가신 이유가 바이러스 때문에 들어가셨거든요. 그러니까 돼지 심장은 이식했는데 물론 이 바이러스 검사를 다 했어요. 근데 잠복기 바이러스를 놓친 거야. 돼지 심장에 숨어있던 바이러스가 이식하고 나서 나왔어요. 이거를 인간에 보면서 이제 문제가 생긴 거죠. 어쨌거나 안타각 돌아가셨지만 굉장히 많은 가능성을 보여준 사례다. 네. 그래가지고 이 두 가지를 봐야 될 것 같아요. 제 생각에는. 그러면 개도님이 골라주시면 되겠습니다. 일단은 우주 엘리베이터드의 이 종 장기 이식이라고 봐야 될 것 같은데요. 아 이거 고민 좀 되며. 멀리 보면은 아 우리의 다 멀리 보면도 모르겠다. 이거는 이제 백수해적단 되는 거예요. 오른쪽은. 싫어. 백수해적단. 아니 근데 이거를 그렇게 한 번씩 안 되는 게 그냥 우리의 생존에 도움이 돼요. 예를 들어 나중에는 돼지가 몸은 돼지인데 이 안에 장기는 전부 사람 장기에요. 이걸 가족이 많은다. 그렇게 할 수 있는 거죠. 그러면 돼지는 그냥 스페어, 스페어. 그렇죠. 삼겹살은 삼겹살 들을 먹고 장기는 전부 다 떠가지고 사람 몸에 집어넣는 거죠. 그러면 이게 사람이야 돼지야. 이제 주장하겠죠. 나도 돼지야 배달라. 그래서 아마 뇌는 돼지로 유지하지 않을까. 근데 뇌가 필요할 거 아니야? 뇌도 필요하겠죠. 그럼 뇌에 따로 만들어요? 그러니까 뇌가 끼게 되면 이 장기 이식이 되게 복잡해져요. 그 뇌용이 바로 이 덕 게임이라는 용합니다. 보세요. 뇌이식에 대한 이야기라 굉장히 재밌어집니다. 돼지가 불쌍하다는 얘기는 하나도 안 하시나요? 돼지는 맛있죠. 보통 이제 좀 돼지 아이고도까지는 좀 하고 멈출 수도 있는데 여기다 사람 장기를 받겼도 뭐... 뭐 그럴 수 있죠. 그럴 수 있어요. 하지만 한 기계는 대적을 해야 돼. 아, 한 기계는 대적이야. 기계는 앞으로 될 줄 알아요. 나 근데 내가 지금 위하감을 느끼는 이유 래니까 이게. 지금 위하감을 느끼어. 나는 이게 타임 머신 자꾸 말도 안 된다는 식으로 계속 갔잖아요. 타임 머신이 있는 것 같아요. 왜요? 그래서 은폐하려고 자꾸 타임 머신 얘기는 아, 말도 안 된다고. 아, 제가? 왜냐하면 기계인데 타임 머신 타고 온 것 같아. 내가 봤을 때는. 그래, 나는 그렇게 생각해. 근데 기계치고 너무 잠을 못 이겨. 아, 요새 좀 피곤해. 나 피곤하다고 주장을 한다고 해서 피곤한 게 아니에요. 아, 근데 푹 자고 오니까. 컨셉 좋네요. 사실은 지금 쯤이 제가 여기 스튜디오 들어올 시간이거든요. 그러니까 새로운 마음으로 다시 시작할 수 있을 것 같아요. 지금부터. 잠은 이건 제가 골라드를 할 수 있는 왼쪽 가도록 하겠습니다. 신물끼겠습니다. 지금 당장 있으면 졸, 미디어소, 과학기술 16강, 여섯 번째 매치입니다. 아, 다 왔습니다. 네. 네. 엔트로피 역행. 에너지 이동의 조절 가능. 아무튼 양자 역학. 에너지 이동의 조절 가능이라는 말이 무슨 말인지를 모르겠네요. 어떤 의미를 쓰신 거예요? 쓰실 분들도 모르고요. 아, 그냥 느낌을 집어넣으시네. 그거겠죠? 네. 아, 근데 이거는 단순 시간 여행이라고 보는 것보다 조금 더 할 얘기가 있어요. 왜냐하면 실제로 제가 알기로 로시아 과학자들의 엔트로피 역행에 대한 연구를 한 번 냉정 있거든요. 이게 조금 특이해요. 예를 들 이런 거야. 시간이 흐른다라는 거를 우리가 지난 시간 특집 때 엔트로피로 설명을 했죠. 시간이 흐른다라는 건 뭐냐? 엔트로피가 증가한다. 즉 무질소도가 증가한다. 근데 엔트로피가 역행하면 어떻게 되는냐? 라는 이야기를 한 적 있어요. 저도 잘 기억이 감를 감을 감을 하는데 그냥 간단하게 그냥 설명을 하면은 이런 거예요. 도형님 오셨었잖아요. 동갑임 동갑. 아, 동갑임 동갑. 근데 뭐 아직 벤적이 없으니까. 반대예요. 정반대 사람이에요. 아, 저랑 완전 정반대? 세품을 굉장히 잘 느끼는. 아, 그래요? 감성적인, 뭐. 저도 감성적인. 감성적인, 뭐. 기계 같은 분. 그러니까 송뚜이 마인드. 아, 쪼이 마인드. 아, 말른 마인드. 안어지듯이 감성 부분이 누가 제거되고 감성의 멀팡이 된. 아, 그렇구나. 그런 느낌으로 갈라진 느낌이 있어요. 팔상된 생긴 중이에요. 근데 이런 거죠. 그러니까 지금 제가 밖으로 나가. 그다음에 도형님이 들어와. 그리고 침창맨님이 링피트를 해요. 그리고 침토리를 왜쳐? 아, 침토리를 왜쳐? 안 되죠. 안 되죠. 근데 침창맨님이 그날 도형님과 방송할 때에는 똑같은 모습을 또 갈아입어. 도형님도 똑같은 모습을 입고 오죠. 아, 맞아. 똑같은 멘트를 해. 그렇다고 시간이 그때로 돌아가는 겁니까? 아니죠. 이거에 대한 이야기였어요. 그러니까 이런 거요. 엔트로피에 증가에 따라서 입자들의 배열이 바뀝니다. 그런데 과거에 그 당시의 배열로 돌아가면 이걸 과연? 역행에 따라가시겠는데. 안 돼, 안이다. 이거에 대한 연구였거든요. 사실 이게 애매하게 해요. 그 엔트로피를 과거와 동일한 형태로 만들었을 때 이것을 역행했다고 볼 수 있네요. 근데 이게 맞는 게 지금 됐다. 라고 하면 사실상 이 엔트로피가 역행했다라는 걸 결과에서는 시간 여행이죠. 그러니까 이 부분이 명확하게 딱 하기는 어려운 것 같아요. 알겠습니다. 양자 역합하겠습니다. 가겠습니다. 양자 역합은 이미지가 왜 이렇게 스빌려가죠? 이거는 엔트맨의 한 장면인 것 같고요. 얘는 신개미 매니요? 아니요, 저는 그냥 그 엔트맨의 빌런인데, 고스트라는 빌런입니다. 흔깨 미 같은 느낌 좀 있네요. 당연히 힘겨진 줄 알았지. 이거는 사실 조금 어려운 문제인 게 어렵지 않을 수 있어 오히려. 왜냐하면 양자 역합과 관련된 과학기술은 지금 당장 너무 많은 곳에서 이거 있어요. 사실은 여기 앞에 아무튼에 붙은 것 자체가 그걸 알고 계신 분 같아요. 그래서 양자 역하기 이미 너무 많은 일상생활에 쓰이고 있지만 이거가 잘 모르겠고 일단은 아마 조금 더 양자 역합 관련해서 뭐 양자 컴퓨터라든지 양자 아무라든지 여러 가지 양자가 관련된 수많은 기술들. 뭐 양자 얼큰도 있잖아요. 뭐 이런 것들이 다 아직은 없지 않을까? 훨씬 더 개발할 게 많지 않을까? 아무튼 양자 역하기 다 이렇게 하신 것 같아. 근데 사실 양자 역하기 없으면 지금 인간 세상은 큰일 납니다. 지금 모든 가전의 양자 역하기 들어갔어요. 양자 역합시면 반도체 설계가 안 돼요. 우리가 그 양자 역할 이해하고 있기 때문에 요만한 핸드폰으로 인터를 설 수 있는 거거든요. 안 그러면 등책 엄청 커져요. 그쵸. 안 그러면 진짜 옛날에 막 애니아가 치마 진짜 방 전체가 컴퓨터. 이거를 아주 작은 빵판 안에 올릴 수 있는 게 양자 역할 이해하고 있기 때문에. 그래서 사실은 지금 이미 양자 역할은 온 세상에 가득합니다. 궁금한 게 있습니다. 옛날에는 하드도 컸는데 지금 엄청 요만한 에스티카드가 네. 네. 네. 비슷할 기가 막 하잖아요. 맞아요. 맞아요. 그것도 뭐 양자 역할 기술이에요? 완전 그렇죠. 저장 매체도. 완전 그렇죠. 이것도 사실은 이 하드 디스크의 개발거든요. 근데 요 과정에서 사실 예전에는 그 자기식으로다가 저장을 했어요. 전자기력을 이용해가지고. 자성 넣으면 고장라고. 맞아요. 맞아요. 그래서 지워져버리잖아요. 자기식으로 저장하는 게. 근데 요 상황에서 이제는 메모리 같은 게 전자를 이용해요. 전자가 입고 없고 이걸로다가 기록을 하는 거야. 그래서 굉장히 재밌어졌죠. 이것 때문에 이런 얘기 나온 겁니다. 정보의 과연 무게가 있느냐. 예를 들어서 뭐 이런 거 있죠. 빈 유에스비랑 꽉 찬 유에스비. 메모리가 꽉 참면 무겁냐. 실제로 전자가 입고 없고거든요. 그 방식이. 그러다 보니까 자료가 꽉 찬 유에스비가 더 무거워요. 전자무게 때문에. 고프로로 오랫지그면 128기가 S.D.가 꽉 찼잖아요. 손이 좀 아프다고. 아 근데 이거는 인간은 측정 못 해요. 그래야. 솔직히 말하면 인간은 측정 못 하는 게 아니라. 근데 좀 무거워지죠? 요 차이를 제수했으면 측정장치가 아직 없어요. 그 정도의 미세한 차입니다. 근데 제가 섬세하다면? 진짜 섬세한 거죠. 그러면 사실은. 그 인간이 갖고 있는 측정 장비 이상으로 섬세한 거니까. 신기해. 대단한 겁니다. 아 그래요. 그 정도. 아니면 그냥 오래 들고 다녀서 뒤로 갈수록 점점 무거워진 것도 있고. 수영이가 요즘에 수업할 때 PPT를 만듭니다. 그래서 뭐 있으면 PPT를 자기가 PPT로 이미지도 그거에 가지고 만들어요. 저는 잘 못 만들거든. 근데 막 보면 전자가 어떻게 되고 그런데. 내용이 복잡해가지고. PP에. 그래서 뭐를 설명하느라. 하면 인터넷으로 검색해서 자료조사해 가지고 드는 거예요. 대단하네요. 어렵다고 해서 제가 한번 도와줄까 했는데. 어. 다시 갔어. 왔다가 갔어. 아니 근데. 근데 그 전자가 무슨 그거 알더라고. 뭐 전자가 뭐 많아지고 뭐. 뭐 얘기하더라고요. 그럼 전자에 대한 개념을 알고. 그럼 디렉에 받아 막 이런 것도 다 알고 있고. 그걸 제가 모르니까 일단. 저는 어떤 현상만 받다는 것만 있고. 대단하네요. 자 아무튼. 좋습니다. 그래서 지금 양자 역학은 실제로 지금 굉장히 많이 쓰고 있다. 근데 그 외에도 사실 지금 개발 중 양자 컴퓨터. 양자 암호. 양자 얼퀴면 여러 가지 지금 아이디어가 나오고 있으니까. 어쨌거나 양자 역학은 너무너무 지금 이미 있지만 또 개발할 게 많다. 근데 엔트로피역행 같은 경우는 사실은 지금은 쉽지 않다. 국지적인 타이머신이라고 볼 수 있는 거고요. 저는 둘 중에는 엔트로피역행이 올라가는 게 맞지 않나? 둘 대 저는 잘 모르니까. 엔트로피역행 올리도록 하겠습니다. 자 7번째 매치 사이버. 음. 네. 두 명만. 아까 안 들어오드가 나오고 나니까. 사이버가 또 있네. 주문으로 있도록겠지? 이거는 뭐 아까 설명을 많이 했죠, 사이버거. 응. 인간인데 기계에 도움을 받고 있는 상황인 겁니다. 그래서 사이버군 거고요. 뭐 피는 머리만 있는 거잖아요. 저분이 아마 되게 조금 남아 있어요, 몸이. 머리만 있어요, 머리만. 조금 있지 않아요? 약간 팔 조금 있구만. 이럴 수가? 제가 하기로 조금 있어요, 조금. 아 그래요? 왜 머리 많이 떠올까 그랬지? 뭐가 조금 있었는데? 어, 맞아, 맞아. 뭐가 약간 있어. 아, 팔까지는 아니고 뭐가 조금 있는. 아니, 네. 이건 요즘 로봇컵이에요. 아, 그래요? 옛날 로봇컵도 이런 거? 옛날 거는 좀 뭐가 더 있었을 텐데? 뭐 비슷하다면 비슷하겠죠. 뭐가 더 줄었을 수도 있겠고. 근데 요즘 리뉴얼 된 거는 진짜 머리랑 뭐 폐정도 남아있네? 그러니까 이게 하도 개그마나 같은 데서 로봇컵하고 막 치킨 뭐, 위인 치킨 막 계속 있으니까 로봇컵이 그냥 개그 같은데. 그럴 수 있죠. 되게 그 수준 내용이에요. 두기화듭죠. 사실은 이게 진짜 내가 사람이냐 기계이냐, 이거 가지고 고민을 많이 하잖아요. 되게 슬프고 되게 잔혹한 내용이긴 하죠. 어떻게 보면은? 근데 하도 로봇컵 치킨 뭐 이래요. 로봇컵 나오고 치킨 쓰여요. 로봇컵 치킨이세요? 이게 뭐야? 옛날 건가 보네? 이거 막 갖다 쓰고. 이인치킨, 이인치킨 하다가 치킨 나와요? 아니 그냥 이때는 이인치킨은 없었고. 그냥 나온 거 아니야, 이인치 있으니까. 갖다 써봐야지. 아니 몰라, 이거 계약을 했는지는 모르겠는데. 계약을 하고 했을 수도 있어. 근데 아무튼 부르니까 웃겨 보여요. 어어. 어차피 미미나 마 있는 게 대단한 거고 어차피 웃기든 슬프는 사람들이 다 알잖아. 사이버거는 거의 한 거죠? 한 걸로 채웨드래요? 거의 다 한 것 같죠. 또 다른 질문 없으시면은? 야, 충용 명토는 이거는 진짜 핫템이다, 핫템. 충용 명토는 있으면 안 좋을 것 같다고 이래요. 충용 명토가 현실에 있을까요? 있죠. 어디 있습니까? 그때 옛날에 강요할 때 나왔었어요. 맞아요. 실제로 이거를 그 빛에 그거를 강요할 때 개혈에 선해. 꺾어줘서 바로 메타물질이죠. 이게 메타물질. 메타라는 단어 자체가 세상에 없던 정말 놀라운 메타몽. 세상에 없던 몬스터야. 메타버스몬스터, 메타몽. 메타몽. 이 메타라는 단어가 굉장히 중요하거든요. 근데 메타물질이 결국은 모든 물질은 아주 아주 작은 물질이 구조를 이뤄서 지금의 거디한 물질을 만드는 거야. 그럼 예를 들어서 뭐 이런 거. 이런 팩트. 이것도 아주 아주 작은 플라스틱들이 모여서 이런 팩트 되지 않습니까? 대부분 어떤 것들은 아주 아주 작은 것들이 모여서 어떤 큰 구조를 만드는 건데 이게 아주 아주 작은 구조에서 무언가를 했을 때 거디한 구조를 만드는 과정에서 특성에 완전히 바뀔 수 있다. 아주 특성한 특성. 예를 들어서 전혀 말씀드린 빛이 내가 원하는 대로 휘어간다 이런 거. 그러면 예를 들어서 이거를 잘 구조를 디자인을 하면 보통 우리가 볼롱렌즈 하면 이렇게 볼롱하잖아요. 왜 볼롱하게 합니까? 빛을 이렇게 두꺼운 쪽을 휘기하려고. 근데 이 볼롱렌즈를 볼롱하지 않게 해서 그냥 아주 얇게 이 빛의 구조를 이렇게 볼롱렌즈를 똑같이 휘기할 수 있는 방법이 없을까? 이게 성공하면 이제 메타물줄을 메타렌즈를 만드는 거죠. 지나가 보면서. 그러니까 빛을 원하는 대로 조정해가지고 특정한 물건이 중간에 맞지 안 보이는 것처럼 지나가는 것도 있지만 볼롱렌즈나 오몽렌즈가 전혀 블록하지 않고 오몽하지 않은 형태로 렌즈를 만질 수도 있다. 이거 지금 거의 상용화 준비하고 있습니다. 몇 명이 형태? 이것도 가능하다는 거. 어쨌든 진짜 막 대북 카메라처럼 엄청난 줌이 가능한데 핸드폰 렌즈처럼 얇은 렌즈로 또 구인이 가능하다. 왜냐? 이 메타렌즈라면. 그래서 이런 고민들을 되게 많이 하고 있고 이게 단순히 카메라 뿐만 아니라 망원경까지 넘어가게 되면 진짜 엄청나게 가벼운데 성능이 좋은 망원경을 만들 수 있고 그러면 우주로도 이걸 보내는 비용 굉장히 줄 거고 우주 망원경의 시대가 열릴 수 있다 훨씬 더. 이 메타물질이 제대로 연구가 되면 그거의 연장선이 바로 저 투명 망토죠. 그래서 어떻게 보면? 이런 논선수록지 않을까요? 근데 저거 안 보이면? 근데 저게 실제로 없는 건 아니니까. 근데 인지를 못 했는데 갑자기 옆에 있을 수도 있잖아요. 그럴 수도 있죠. 그러니까 투명 망토로만 사용한다라고 보면 사실 별게 아닌 기술이고요. 메타물질 일로 접근을 해야 한다고 봅니다. 근데 어떻게 보면 이 둘도 사실은 좀 되든해요. 왜냐하면 둘 다 약간 약해. 중룡렌즈는 메타랜드랑 아예 무관합니다. 중룡렌즈는 시공간을 강한 중력으로 휘어가지고 마치 렌즈 같은 효과를 내는 겁니다. 중룡렌즈라는 것도 있어요. 근데 아주 아주 거대한 우주에서 중룡렌즈라는 현상을 통해서 엄청 멀리 있는 아주 아주 오래전에 천체를 볼 수가 있어요. 후시토라. 후시토라? 아닙니다. 후시토라 먹어요. 자, 사이복이랑 투명 망토로 고를 시간이 됐습니다. 저는 당장 있으면 좋을 것 같은 거 휴대폰이 붙이면 좋을 것 같습니다. 2초에 한 번 더. 방한데 옆에 사람이 몰래 있으면 싫을 것 같아요. 인기척을 조금 내야죠. 아스 신호가 왔어. 담금은 어떻게 해? 그럴 수도 있죠. 저게 맞는 게 현호가 되면 차를 사이복을 깔았다. 당당하게 덤덕호 와서 죽이는 게 낫지. 몰래 죽이는 것보다. 그럼 사이복 올리냐, 알이냐? 왜냐하면 메타물 찔를루 가면 전 오른쪽인데 투명 망토로 가면 사실은 크게 흐름은 없다. 사이버가시죠? 사이버으로 가겠습니다. 드디어 이제 마지막이죠. 도련벤이 대인공 진행입니다. 보세요. 도련벤이는 이미 이 세상에서 세 명 채들에 계속 일어나고 있는 영상인 거죠? 그리고 우리 모두가 도련벤이 인재를 갖고 있는 거에요. 그 상황인데 아무튼이 붙은 거는 이런 능력자 도련벤이를 말하는 것 같죠. 네, X맨 같은 능력자는 엄청 많아지는 거죠. 쉽지 않죠. 사실은. 만약에 있으면 좋을까요? 네. 그러니까 예를 들어서. 예술이 갑자기 만약에 시험 보는 날에 폭풍을 불러가지고 안 가. 그러니까 이게 어려운 거야. 예를 들어서 내가 도련벤이다. 라는 것과 내가 날 씨를 조정한다. 이거는 개연성이 아예 없어요. 그러니까 도련벤이가 어디까지 한 개를 갖고 있느냐. 사실상 영화 X맨에 나오는 대부분의 도련벤이는 전부 다 인거관계가 없어요. 그나마 제일 현실적인 도련벤이는 그 몸 딱딱하게 만들어내야 있잖아요. 콜러스 같은 해. 왜냐하면 여기에서의 도련벤이 한 개는 단백질까지입니다. 단백질. 예를 들어서 하늘을 날거나 순간이 동을 하거나 날 씨를 조정하거나 불을 조정하거나 얼음을 조정하거나 이런 것들 사실 단백질 할 수 있는 일 아니에요. 단백질의 가능성을 너무 무궁부진하게 만나요. 근데 단백질이 진짜 엄청난 고물도 랍축을 한다고 치면 조금 딱딱해지는 정도는 가능하잖아요. 어쨌든 그래서 도련벤이가 사실은 영화처럼 되기는 어려울 거다. 저 같은 경우에는 직발경이 만약에 스톰이었다면 하나가 질 때마다 우천취소 오해 이전에 아아 경기 취소시키려고 근데 취소되면 제경기에요? 안 한 걸로 치면 안 한 걸로 치면 안 한 걸로 치면 그러면 이제 맨날 비가 오는 거 같아. 그러면 우기 내 우기 그래서 그냥 1년이 지났는데 연경기 제가 알기로는 연속으로 할 거야. 나중에. 아 뭐하자. 뭐하자 한 번에? 뭐하자 몇 번. 그럼 또 비가 오겠죠? 첫 비가. 또 비가 하면 또 그걸 모아서 그러니까 겨울해야 될 지도 돼요. 그러니까 그렇게 영전 영상 영폐에겼네요. 소리 한시를 지가 없었지. 그러니까 없어지겠네요. 그럼 그럼 좀 너무 슬프다. 1단은 가서 도련벤이 그렇게요. 인공지능은 뭐 아까 전에 충분히 이야기를 했는데 아까 설명 안 한 거가 있다면 체치피티 얘기를 좀 하는 좋을 것 같아. 인공지능. 이게 사실은 강한 인공지능 약한 인공지능을 이렇게 구분을 해요. 약한 인공지능이 보통 굉장히 엄청난 능력을 갖고 있지만 얘는 스스로 어떤 판단이나 어떤 결정을 하는 건 아니에요. 그냥 시키는 일을 하는 거야. 그런데 강한 인공지능은 이제 본인이 스스로 무거운가를 합니다. 그래서 뭔가 스카일의 같은 애들은 본인이 뭔가를 사고에서 결정을 하고 판단할 수가 있는 애들인 거죠. 근데 보통 그렇지 않죠. 근데 체치피티 같은 경우는 이제 강한 인공지능, 약한 인공지능으로 구분한 게 좀 어렵고 이거를 넓은 인공지능, 좁은 인공지능으로 구분을 해요. 그래서 체치피티 같은 경우는 광범위한 모든 질문을 돼서 광범위하게 답을 할 수가 있어요. 이 말이 뭐냐면은 얘는 넓은 인공지능에 속한다. 근데 좁은 인공지능은 딱 정해진 거 왜 아무것도 못해. 예를 들어서 알파구한테 SF 소설을 써줘. 못해, 받을밖에 못해. 아, 그러니까 얘는 좁은 인공지능이고 약한 인공지능이겠죠. 그런데 일반적으로 체치피티는 넓은 인공지능입니다. 그리고 웬만한 거는 다 답을 합니다. 근데 그렇다고 얘기가 숨겨진 의미를 전부 이해하고 답을 하느냐? 그건 아니에요. 대신에 얘는 맥락을 읽어요. 하지만 그렇다고 얘가 강한 인공지능이라고 볼 수는 없다고 좀 말씀을 드리기 쉽습니다. 그러면 체치피티를 사용해보셨죠. 아, 해봤죠. 저 해봤죠. 영어로 하면 좀 진짜 소름기 친다고 하더라고요. 어땠어요? 소름기 좀 끼쳤어요? 저는 처음엔 너무 많이 놀랐어요. 화질장 놀랐어요? 제가 재미있게 한번 준비를 해보려고 라디오를 제가 하는데 라디오를 체치피티를 주절한 번 했었어요. 근데 생각해보니까 약간 라디오가 짧지만 반전을 한번 너무 하고 싶어서 라디오 내용 준비를 체치피티한테 시켰습니다. 그래서 이렇게 질문했어요. 너 무슨 무슨 라디오 아니? 그 라디오에 내가 나가서 체치피티를 주제로 이야기하려고 하는데 어떤 내용을 하면 좋을까? 혜톤이 라디오에서 체치피티를 활용해서 이야기를 하는 거 상당히 좋습니다. 그래서 계열을 잡아줘요. 체치피티의 원리, 앞으로의 활용 그다음에 향후 기대되는 거죠. 안 나와. 그러면서 라디오에서 잘 설명을 해당하자. 내용의 점호수라면 좀 더 자세해 줄 수 있어. 그럼 또 나와. 이걸 기반으로 라디오 준비를 하고 마지막에 이제 사실 오늘 한 내용은 체치피티가 준비한 보다. 충격을 주는 거죠. 청취자 분들한테. 이게 가능한 지속됐어요. 구속 좋아요. 그렇죠. 이렇게 반전을 주는 거죠. 그런 식으로 준비를 할 수 있게 돼서 전체 내용. 물론 제가 조금씩 수정을 했지만 기본적인 틀려채를 체치피티가 한 거예요. 그러니까 이게 사실은 굉장히 대단한 일이죠. 그래서 이런 창의적인 이야기 뭔가 창의적인 어떤 결과물 이거는 인공진이 너무 잘하는 일이에요. 사실 휴집해서 모아서 그렇죠. 창의성이 어디서 나오느냐? 예전에 우리 딘마인드의 아버지. 누구니까? 딘마인드의 아버지. 구골. 플로우. 그골 딘마인드의 아버지 있잖아요. 얇파고를 만드신 분. 데미스 허사비스. 이분이 예전에 썼던 논문에서 창의성을 어디서 나온다? 기억에서 나온다. 이만은 뭐냐? 기존의 있던 것들을 모아서 새로운 연결거를 뽑아서 만들어내는 건 인공진이 정말 잘하는 거예요. 어떻게 보면 창의성이라는 영역은 인공진은한테 먹으기 쉽다. 그리고 잘못된 정보 이야기다시는데 이게 체치피티 같은 인공진은 체치픈 제기도예요. 어떻게 보면 얘가 결국 학습하는 내용이 온라인상의 텍스트들이에요. 그러다 보니까 이 온라인상의 텍스트들은 인간이 만들어낸 게 많습니다. 이거는 일종의 어떤 편향을 줘요. 인간이 갖고 있는 편향을 그대로 학습해요. 그러니까 인공진은도 결국은 이 편향을 그대로 갖고 있는 거예요. 그렇기 때문에 이것도 체치피티 한 개기도 하고 그럼 이거예요? 이거 이거. 유튜브 하고. 어, 그러니까. 이런 일이 벌어질 수 있죠. 근데 이거는 지금 우리가 사용하는 체치피티보다는 훨씬 더 심플할 수 있어요. 이 알고리지미. 그래서 이거는 진짜 책보슬 가능성이 높고 근데 예전에 마소에서 나왔던 인공진음도 똑같이 인종차별, 평차별주의자가 돼가지고 이상한 행동 굉장히 많이 했죠. 그래서 오픈하자마자 서비스 종류했죠. 너무 이상한 행동을 많이 하니까. 그래서 저게 AI 대답이잖아요. 실제 초등학생들이 좀 이런 식으로 말합니다. 그거를 학습했으니까. 어, 좋죠. 근데 이제 사실은 저기 나오는 단어들 하나만의 의미를 파악하다기보다는 이제 맥락을 파악해서 답을 하는 거다 보니까 체치피틴 훨씬 앞서 있는 거고. 근데 한 개는 있어요. 왜냐하면 얘네가 텍스트만 보고 학습을 하잖아요. 실제로 우리가 살고 있는 이 세상에 대한 정보 아예 없어요. 그러니까 얘는 이런 거를 실제로 그냥 텍스트로 이해하고 있는 거지 본 적이 없어요. 만져본 적도 없는. 그러다 보니까 이제 오류가 꽤 있죠. 근데 예를 들어 아까 나왔던 안 들어오더라구요. 그러면 얘가 카메라 센서, 청각 센서, 후각 센서, 촉각 센서를 통해서 대자연을 직접 보고 그 상황에서 이제 학습을 하잖아요. 그러면 이제 얘는 텍스트기반에 맥락을 학습하는 게 아니라 이 세상에 구조를 정말로 이해할 수도 있죠. 그렇게 학습을 하는 인공진음도 분명히 나올 거라고 보고 그래서 지금부터 잘 보이는 거예요. 지금부터 잘 보여야 돼요. 근데 재밌는 게 구글의 인공진음도 나왔죠. 최근에. 바드, 바드. 네. 근데 이게 나오자마자 시연을 하는데 James의 무주 망원경에 대한 질문을 했어요. 근데 잘못된 대답을 한 번 했죠. 이거에 대해서 또 여러 가지 말이 있고 주가가 갑자기 얼마나 떨어져서 이러는데 어떻게 보면 저는 바드가 보여준 결과가 굉장히 많은 시사점을 전진다. 왜냐하면 분명히 이 바드 인공진음도 어떤 질문을 줬을 때 어떤 답이 나오는지를 굉장히 여러 번 연습을 해봤을 겁니다. 미리 사전에. 근데 생방송 중에 질문을 전했을 때 어떻게 보면 정확한 답을 하지 않았어요. 즉 질문을 할 때마다 새로운 답을 한다는 거예요. 이거는 체집 피티도 마찬가지고. 근데 그게 얘기가 판에밖에 답변을 하는 게 아니라 질문에 대한 답변을 고민해서 그때 그때 내놓는데 그때 그때 달라진다는 거예요. 만약에 그게 아니면 예를 들어 제가 이제 구글 담당자야. 그럼 당연히 너무 간단하게 입력해놓고 깔끔하게 나오겠죠. 그냥 보여주기용으로. 그렇죠. 근데 그렇게 하지 않았어요. 이 말은 어떻게 보면 우리가 반대로 얘는 진짜로 그때 그때 자기가 알고 있는 대로 답을 하는구나. 이게 어떻게 보면 좀 더 장기적으로 봤을 때는 아 얘가 학습하는 방식이 굉장히 특이하고 실리할 수 있겠다. 그러니까 더 발전할 가능성을 갖고 서 있는 걸 보여주는 거죠. 내 생각을 말하는 거야. 사람처럼. 알겠습니다. 이렇게 있습니다. 그래서 둘 주에는 뭐 너무 쉽죠. 인공진이 압도적입니다. 저는 인공진은으로 가도록 하겠습니다. 지금 당장 있으면 좋을 미디어소 과학기술 16강 마지막 매치는 인공진은 올라가도록 하겠습니다. 자 16강 끝났고요. 8강 내일까지 매치가 남았습니다. 엔트로 비역행데 엔트로이드. 이게 지금 인공진행이 따로 있는 걸로 봐서는 엔트로이드는 사실상 서비스 제공 로봇인 거죠. 시키인드로만. 네. 그럼 뭐 예를 들어 뭐 자동차 공장에서 조립하는 식당에서 그런 식게. 식당에서 요거운 거예요. 딱 누르면 테이블 가서 가져가라고. 로봇 한번 서비스 받아봤나요? 많이 받아봤죠. 저는 실제 또 가 봤는데 깜짝 놀랐습니다. 그러니까 너무 정확하죠. 찍어가지고 있는데 괜히 정감인가요? 정감가죠. 괜히 또 고생하는 것 같고. 반찬을 우리가 기업을 하면 되는데 할 때까지 가만히 있어. 가만히 있어. 아무튼 그 귀여웠어요. 그쵸. 그게 되게 간단한 수준인데 요거가 일단 간단하지만 실전에서 적용 될 정도면 안정성 있다면 이게 나중에 좀 더 복잡한 거예요. 요거 지금 나중에 또 인공진행 집에 당할 때 데뷔해서 약간 멘트 쳐놓는 거 아닐까? 아 아니야. 그러니까. 그럼 나랑 좀 태도가 왜 바뀌셨는데? 온순한 드는 좋아요. 근데 한참고 막 나를 간여하려고 한다? 기계 주제에 기계면 기계답게 민간에 귀찮은 일 다 도마타서 해야지. 약간 요거. 약간 요거죠. 걸리 주장을 하려고 한다? 그거랑 못 보겠습니다. 눈에 철가루가 들어가는 게 있어도 그거는 못 봐. 하지만 이맨트 언젠가 인공진은 기계문 명이 기억할 것입니다. 어젯거나 안 들어오는 정도. 그 다음에 엔트로피 역행에 대한 거죠? 저는 엔트로피 역행을 일단 사실 잘 이해 못 했기 때문에 안 들어오던가. 저도 그래요. 왜냐하면 또 이제 시간 여행이 또 있는 거 봐서 이 두 가지가 있다는 건 약간 일정실격이 아닌가. 일정실적으로 들고요. 그래서 저도 약간 안 들어오듯 쪽이. 안 들어오듯 올리도록 하겠습니다. 좋습니다. 로다주들, 로다주들. 로다주들 로다 좋아. 사실상 결승진 아닙니다. 이 장관과 뭐한 동네 에너지 사귀네요. 완전 사귀죠. 뭐한 동네 에너지가 있으면 사실상 영국이나 이런 것도 엄청나게 줄어들어. 완전히 그냥 사죠. 사실 지금 당장 행룡관비 된다. 아 이거는 세상이 바뀝니다. 아 이거 덜 때 되면 저는 정유 주식 깨겠습니다. 답변야 돼 진짜. 한 인공지능도 너무 중요한데 이거. 인공지능이어도 무한 동력 에너지가 있으면 다 이제 개발이 된다. 시간 문제다. 그러지 않겠습니까? 인공지능이 저 무한 동력 에너지를 또 만드는데 도움이 될 때 알았까요? 아 반대로. 여러 가지 데이터를 이용해서. 인공지능이 계산해서 행료화 같은 거를 해서. 추적화된 초기적건 같은 거를 찾을 수도 있고. 그러니까 인공지능이 너무 활용도가 높다 보니까. 근데 행료화비면은 청정만 확실해요? 행료화면 청정입니다. 기본적으로 불안정한 요소를 갖고 있지 않고 그다음에 일단 핵 분열은 예를 들어서 이게 문제가 생겨요. 쇼다운을 시켜. 그 상태가 돼도 얘가 계속 분열을 하는 경우가 꽤 있어요. 근데 행료화분. 행료화부차체가 너무 어려운 환경을 유지하는 거다 보니까. 쇼다운 즉시 멈춰요. 왜냐하면 그 조건을 못 만들니까. 이렇게 약간 뭔가 체인 리액션 일어나질 않아요. 그러니까 굉장히 안전하죠. 자 그러면 일단 냉정하게 생각해봅시다. 인공지능을 다 같이 누린다고 생각해봐요. 이게 개발이 되서. 괜찮아. 근데 청정은 무한 동력 에너지는 개발이 되면 어때요? 저것도 사실 단어리지 않을까? 에너지가 없잖아. 근데 에너지를. 에너지가 없는 나라니까 이게 되면 엄청 좋지. 다른 나라는 에너지가 있잖아. 서기도 있고. 근데 우리는 없는 나라잖아. 그러니까 상대적으로 청정 무한 동력 에너지가 더 좋을 것이다. 그리고 우리나라가 저 행룡합 토카막에는 이터라고 국제사업에 포함이 돼 있어요. 굉장히 소수의 몇 면면 나라만 모아놓고 이내가 있으니까 이내길이 해라 라고 하고 있거든요. 거기 우리나라 들어가 있거든요. 우리나라가 꽤 선저 있습니다. 그래서 약간 사실 청정 행룡합 에너지 같은 경우는 우리나랑 굉장히 유리한 기술입니다. 지금 만들어지면 청정 무한 동력 에너지를 가요? 우리나라 입장에서는 날 것 같아요. 왜냐면 인공지능은 기업이 독점할 수 있고 그리고 유려화되면 지금 월 20달러요. 비싸요. 내 풀보다 비싸. 지금 심으로 깨주셨나요? 네. 너무 비싸. 그러니까 저 같은 무료 사용자는 질문 해놓고 답이 안아요. 유료 사용자 거 돌리나라. 알겠습니다. 청정 무한 동력 에너지 올리고요. 자 세 번째 매치 사이버구대에 가볍고 내 우승은 조언. 아 아까 전에 16학때 주군의 조건을 한다고 생각합니다. 16학때 주문해 드리보죠. 떨어지네. 떨어지네. 왜 생각나죠? 갑자기 아쉬워요. 근데 뭐 월 듣고 마 안 끝내면 돼요. 매일 매일에 페자 보할 전이에요? 처음 봐요. 떨어지네 들 생각난다고 지금. 그러니까 떨어지네. 누가 제일 생각나나요? 유전자 편집 친구. 아... 유전자 편집 친구. 어짜거나 일단은 사이보그 인간과 기계의 결합. 아 저는 여기서 새로운 생각이 떠올랐어요. 단순히 인간과 기계의 결합만으로 보지 말자 이거를. 예를 들어서 왜 결합할까요? 지금 이 로봇컵 같은 경우는 본인이 어떤 한계를 갖고 사고를 당해서 기계를 결합해서 강화한 거잖아요. 왜 결합할까? 지금 신체가 작동을 안 하거나 이게 내 구성이 한계가 있으니까 가라 끼워놓은 거죠. 그럴 가능성은 높은데 저는 여기서 약간 물리적인 한계를 극복하기 위한 결합보다도 내와 하드회적인 결합도 중요하지 않을까? 이럴린 것 같지? 왜냐하면 결합하는 이유는 명확해요. 인간이 인공지능과 상대를 안 돼요. 인공지능의 전자식 시스템을 인간의 바이오식 시스템이 절대 못 따라가요. 그러다 보니까 결국 우리도 생체로봇이거든요. 우리도 내에서 전기가 나오고 그 전기로 몸을 움직여요. 그런데 인공지능 움직이는 거가 너무 빠른 거야. 그러면 어떻게 되냐? 우리도 칠 수 없다. 결국 사이버그가 등장한 이유는 제가 봤을 때는 인간이 결국 인공지능과 싸우기 위해서다. 그래서 아마 이거는 뉴럴링크 쪽에 합갑다. 그래서 인공지능과 싸우기 위해 기계와 연결을 하고 그 기계로부터 업로드하거나 따운로든 형태로 나의 인간 생체로봇으로 한 개를 극복하는 형태로 가자니까. 아... 그렇겠다지면 굉장히 중요해지죠. 이제 우리는 어떤 것도 확습할 필요가 없어요. 물론 이게 훨씬 먼 미래에이긴 해요. 절대 금방은 안 됩니다. 너무 어렵기 때문에 인간의 뇌이라는 분석이 그래서 그런 형태가 될 것 같고 그에 비하면 사실은 우주엘리베이터를 위한 탄수는 안오틱구나. 그래피는 상대가 약하다 볼 수 있습니다. 그러면 싸이버그 쪽으로 좀... 싸이버그으로... 순간에도 내 홀라그램 쉽지 않네요. 순간에도 형이죠. 이게 아까처럼 범위에 대한 것만 잘 적용이 되면 둘 중에 조금 더 어려운 쪽은 순간이동이고 그만큼 순간이동이 더 유리할 수 있죠. 홀라그램은 여기저기 활용도 높은 아 해기적인 거라고 본 적은 어렵다. 근데 왔다 갔다 할 때 우리집으로는 어떡하죠? 어떤 위치든 안 될 가능성이 높아요. 제 생각에는. 이게 다시 보니까 새로운 생각이 또 나네요. 아까는 이제 정말 미디어적인 상상에서의 순간이동이잖아요? 진짜 과학계술 이거를 구현했다. 그럼 어떻게 될 것 같아요? 이거는 저도 이제 생각을 했었는데 본체는 떠가지고 인간 방물관에 넣어놔요. 얘만 지우고 왔다 갔다 지우고 왔다 갔다. 실시간 정보는 같이 깨서가 업데이트 클라우드. 그래서 원본을 항상 유지하고 얘는 어차피 클론이라는 개념이 있어서 얘가 지워지는 말든 뭔가 개념적으로는 원본이 계속 보준이 되고 있기 때문에 명령으로 어떻게 내려요? 근데 다 이어져 있어요. 이거는 그러면 순간이동은 아니야. 복제이동이죠. 복제 인간. 이거를 좀 더 순간이동을 할 것 같게 하려면 저도 비슷한 생각인데 제가 봤을 때 여기서 제일 중요한 거 나는 과연 누구인가? 일들 내가 죽어 정보가 전송대 여기서 만들어져 그럼 얘는 내가 아니잖아요. 나의 기억을 갖고 있는 또 다른 인물이지. 이게 왜 이런 일이 벌어지냐면 불연속적인 전송이라고 그래요. 그러니까 내가 여기서 죽고 나서 전송대서 여기서 다시 만들어지는 거잖아요. 중간 과정이 불연속입니다. 이렇게 되면 나는 내가 누구인가라는 짐을 할 수 밖에 없어. 이거를 연속적으로 바꿔줘야 돼요. 어떻게 하냐면 내가 여기 소멸대기 전에 이쪽에 먼저 만들어 그다음에 정보를 전송한 다음에 두 몸의 싱크를 맞춥니다. 그러면 나는 두 가지가 동시에 보이겠죠. 내 눈은 똑같은 걸 같이 보겠죠. 그러니까 서로 다른 지역에서 눈을 볼 겁니다. 팔을 들면 두 곳에 사람이 둘다 팔을 들 거고 싱크를 맞춰놓으면 연속적인 거예요. 그 상황에서 이 단쪽을 죽여. 그러면 저쪽에 있는 나는 여전히 싱카가 있겠죠. 이게 연속적이 되면 나는 이어져 있는 거니까. 그러니까 사실상 나는 일루 전송됐다고 느끼실 수 있겠죠. 그럼 조금 더 디테일하게 3D 프린터로 지워지면 이쪽에서 지 생기잖아요. 7시간으로 지워지는 거나 생기는 거를 동시에 하면 그렇게 해도 될 수 있죠. 그래서 이렇게 고개를 이렇게 하고 있으면 이쪽 눈이 지워지면서 저쪽 눈이 보이기 시작하고 이쪽 팔이 움직이다가 지워지면 저쪽 팔이 움직이고 몸이 이렇게 복지하다고. 이현대 정전. 그러면 죽겠죠. 그래서 저는 그러면 순간이 덜어 하시죠. 순간이 덜어. 복사이동. 복제이동. 안드로이드 대 순간이 덜어. 이거는 순간이 덜어. 순간이 덜어. 훨씬 바이나믹하게 바이바이. 너무 세요. 특히 이거는 명령대로만 움직이는 거랑 얘는 지금 식당에서 돌아다니겠습니까? 키는 거보다 내가 왔다 갔다 하는 게 훨씬 낫죠? 그러니까. 순간이 덩어로 왔다 갔다 할 수도 있겠죠. 이게 낫지? 아 이게 기계가. 그래서 깍뚱이 온. 이거 보다. 빌려. 계속. 딱 이렇게 뭐 곰탕 먹고 싶다. 나주를 가서 먹고 올라오면 되자. 짖이 짖이 이뤄다가 깍뚱이 입에 놀라골하는데 깍뚱 전성돼. 일부러 전성 멈춰서 노천탕처럼. 내가 있는 나주에서 곰탕 먹고. 몸은 휘향지. 몸은 휘향지. 어, 이러고 있고. 내가 있는 나주에서. 전성 멈춰서. 너무 좋다. 복제에 이동 노천탕. 순간에도 아주 좋잖아요. 순간이 이동으로. 순간이 정리. 활용도가 높네요. 이거는 이제 행룡합 때 뉴럴링크라고 봅니다. 인간과 하드웨어의 결합. 뭐 한 동네 에너지가 날 것 같아요? 왜냐하면 이게 사이보까지 가면 이게 굿 문제예요. 모두가 화장하는 거. 모두가 공부하는 거. 다 끼어면 똑같이죠. 괴로워지는 거 약간. 할 해야 될 거 만들어나. 근데 에너지가 늘어나면 괜찮지. 또 약간 우리 나라 측면에서도 행룡합의 일호어지는 게 의미가 있습니다. 그러면 육합으로 가시죠. 육합으로 가도록 하겠습니다. 이제 결승전인가? 결승입니다. 와, 이거 진짜 놀라울만한 애들이 올라왔다. 지금 당장 있으면 좋을 미디어스 과학기술 결승전 청정부한 동력 에너지 때 순간이 이동하다. 이게 현실의 적인 거를 봤을 때는 행룡합인데 또 이게 복제이동의 관조를 봤을 때 또 메리트에 있다. 그리고 둘 다 다수의 행복. 좀 기현은 부분이 있어요. 왜냐하면 에너지 문제를 해결한다. 이거는 이 지구상에 굉장히 많은 문제들을 해결 수 있겠죠. 그런데 이동에 대한 문제를 해결한다. 사실 이게 가능하려면 양작학적인 이해도 굉장히 높아야 되고 전송 기술 여러 가지가 다 있어야 돼요. 그리고 이동 문제가 해결되는 순간 일일유는 굉장히 많이 발전하겠죠. 근데 여기에서도 여전히 많은 에너지가 들 수 밖에 없어. 이거는 간단하지 않아요. 순간이 동이 근데 생기면 뭐가 좋냐. 청정부한 동력 에너지로도 배체가 안 되는 도로를 매워서 쓸 수 있어요. 순간이 동으로 이동하니까. 근데 순간이 동 장비가 사실 모든 지역으로 순간이 동할 수 있을 것 같지 않거든요. 그걸 설치해 놔야 되니까 결국 그 장비를 설치하기 위해서 도로가 없는 게 있어야 돼요. 저게 대도시에만 걸릴때 가능성이 매워 높고 이게 결국은 또 비닐 기술 특정한 개칭만 활용할 가능성도 꽤 높다. 근데 청정부한 동력 에너지가 생기면 저건은 사실상 전 일유를 대상으로 한 굉장히 일유의적인 가능성에서 과거가 될 수 밖에 없으니까. 그렇죠. 그냥 남아도는 데 뭘 독점을 해. 막 쓰지 뭐. 이거 굉장히 중요할 것 같고. 그러면 이제 무한 동력 에너지가 되면 에너지 폭벅 쓰니까 날아다니기고. 그죠. 비행기가 계속 뜨는 거죠. 상추한 버쉬. 비행기가 유지비가 덜 뜨니까 싸지고. 그죠. 여러 가지 고민이 좀 들지만 일유의적 관점이냐. 개인적인 편이냐. 그러니까 이게 어떻게 보면은 좀 쉽지 않은 결정이긴 해요. 저도 개인적으로는 순간이 동쪽이 좀 더 유리할 거라고 보는데. 유명한 버섯님이 트럭이 전쟁을 아름답게 만들었다고 했습니다. 순간이 동원 전쟁을 아름답게 만들지 않나요. 트럭이 개발하면서 보급이 되면서 약탈 문제가 많이 희결됐다. 전쟁이 원래 지저문했는데 상대적으로는 깔끔하게 됐다 이런 말씀. 이거는 제가 좀 말씀드리자면 전쟁이 왜 일어날까? 전쟁은 이에 관계가 타협이 안 되니까. 그쵸. 자원의 불균형입니다. 재화가 부족하니까 전쟁이 일어나요. 사실은 에너지이라는 거는 웬만한 것들이 전부 다 치워한 가능해요. 그러면 이 에너지가 무한해진다? 전쟁할 이유가 있을까요? 내가 하고 싶은 걸 다 할 수 있는데. 전쟁 자체가 사라질 수 있다. 물론 이념이나 이대울로우 관점에서 전쟁은 있을 수 있습니다. 그러면 신제품 개발이나 이런 게 뭉출까요? 무한정 만들겠죠. 해보시는 거 다 해보고 나머지는 게 에너지인데 뭐. 그러니까 결국은 기술 개발을 할 것 같네요. 에너지가 아무리 무한해도 그럼 기술력 차이가 있을 거냐 나란 마다. 거기서 오는 아빠 같은 게 있을 거 아니야. 그럴 수도 있겠네요. 어떻게 보면. 너 뭐 헤라. 이거 고민해보니까. 우리 반대로 에너지 때문에 더 막강한 무기들이 만들어질 수 있을 것 같기도 하고. 여러 고민이 됩니다. 어쨌든 인간이 문제긴 해서. 예를 들어서 뭐한 동료 에너지를 우리가 다 모두 공유하여 거라고 생각하지만 오히려 이거를 제안을. 일부러. 근데 에너지가 보이는 건 엄청나게 분사력도 강해주면 할 수 있잖아요. 그럼 조금씩 조금씩 풀어. 이거를 베이밀어. 그럼 오히려 격차가 더 많이 발생하고. 그럴 수도 있겠네요. 순간이동 기술은 한근대가 독점한다고 하더라도 많이 차이가 있을까요? 개인에게는 확실히 유리할 것 같은데. 개인에게 많은 비용을 받을 가능성이 높고. 지금으로 따지면 우주여행하고 비슷한 느낌이거든요. 저렴한 비용은 아닌데 굉장히 저렴해지긴 했죠. 그럼에도 불구하고 일반인이 수시법을 내고서 우주으로 갔다 온다는 건 또 쉽지 않은 일이기도 하고. 저는 순간이동 조합 같아요. 갔다 갔다. 그냥 순간이동 가자. 왜냐하면 우리나라가 3년이 받아서. 순간이동으로 이동하면 되게 좋은 나라. 가게 북한도 있고 그래서 갖춰가지고 지상교통으로 이동하게 힘들잖아요. 그러니까 더 연결을 싫을 것 같아요. 아 지금 인간이 문제다. 다시 인공지는 올리지 않는 분들 계시고. 커버요. 제가 아까 저랑 인공지는 잘 해줘야 되니까. 우리 잘해줘야 잘해줘야 되니까. 그래서 별승전은 순간이동으로 가시죠. 순간이동으로 가도록 하겠습니다. 지금 당장 있으면 좋을 미디어소 과학기술 결승자 우승은요. 순간이동 되겠습니다. 이따가 저는 모르는 척할 테니까. 이 월드까지 해주셔야 말해. 근데 과학 말고 과학 아닌 거. 그러면 칭창회님이 과학이시린데 너무 시청자분들이 이렇게 아 이러면 해야지. 이래서 나가면 못 얘기하는 척 한 번만. 아 너무 맛있다 진짜. 난리 왔습니다. 뭐가 난리 났지? 시키는 거 커버하면 자가세요? 그럼요. 나면 할 때 갚겠어요? 유튜브 계속 버퍼링이 있고 얘기 발생한 연람이 땀은 있는데 리방을 한 번 해야지 않을까요? 한 명 늦으시는 거 같지 않은데. 이렇게 맛있는 걸 먹고서 한주시간만 하고 가게가 너무 미안한데 또. 아 진짜 이거 너무 좋다. 특강 없애고 계속 이렇게. 아 근데 또 아쉬워 하션보 계실 텐데. 이렇게 맨날 놀러만 오냐. 이럴 거. 맨날은 전달 주시면. 차단. 차단. 차단.