Video ID: 7UtXgyjpmcg
Title: 【침착맨】 '고르바초프'팀 카카오택시 해프닝
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼요 이래요 그러고 있어 왜? 가짜 디비 가짜 디비 때 웃긴 일 있었는데 알려드릴까요? 알려드려요 하면 내 하면 안 되죠 정말 듣고 싶어요 이렇게 길게 찾아야죠 내가 군대는 아니지만 제가 이렇게 이 정도로 길게 말하는 거에요 여러분들은 짧게 하면 안 되잖아요 길만세우 그리고 고마웠습니다 아, 또... 이거 왜 줘요? 수술을 빠지게 우릴 길인 개자로 줘야지 음? 반반님 갖고 싶은 생각 없었는데 왜 주시는 거지? 근데? 자꾸 반반님한테 저랄 수밖에 없는 직업점 특성을 이용해서 저한테 바를 저를 받고 싶어하시는 것 같은데 알았어요. 저는 프로니까 할게요 반반님한테 감사합니다 반반님 감사합니다 이게 트위치에서 그 가짜 TV에서 해처리방송을 했잖아요 자세한 거는 가짜 TV 다시 보기 했을 거예요 HEOS, 고르받초프 팀 상벌위원회가 열려가지고 통화 내 패배 사강에서 8강이었죠? 아, 사강이었나? 8강이다 8강에서 너무 무기력하게 진 거에 대한 원인을 찾아가지고 버려주는 시간을 가졌었어요 근데 이제 그거 끝나고 이제 재밌게 놀다가 그거 방송 끝나고 이제 수면 안 먹었어요 그냥 카페 가서 그냥 놀았어요 요거생들처럼 카페 가서 타멘탐소 가서 프레즈를 제가 주내 먹고 프레즈를 8명이 있었는데 프레즈를 그 뭐야 4개만 시켰거든요 근데 제가 깨서 먹은 거였게 해서 그래가지고 맛있다 이거 그래가지고 4개 더 시켰가지고 제가 한 프레즌 4범은 털었을 거야 박원이 4개는 털었을 거야 그래가지고 그렇게 먹고 놀다가 딱 어 뭐야 이거 시간 됐네요 딱 가려고 했는데 진짜 술 끊긴 거예요 카페 처음 간다 막 떠 드러도 되는 곳이 응, 떠 드러도 돼요 근데 너무 떠 드면 안 돼 그래서 갔는데 이제 제가 술 끊겼지 그래서 그때 집에 못 간 사람 반바 저 반바 저 옥량이님 신정민 김나 김나성님 그때 있었나? 차 없었으니까 있었겠지? 김나성님 한 번에 누구였지? 알천원 감사하고 고맙습니다 이거 아니야 늑대, 늑대, 개, 개 짐백, 짐뱐 없었지 근데 누구 있었더라? 아아 그 누구야 뿌렌지 뿌렌지, 뿌렌지 이규살씨 러브, 러브, 러브, 파자 센세, 센세 아무튼 그렇게 대충 있었어요 있었는데 이제 대충 그 택시를 비슷한 지역 기지를 타야 될 거 아니에요 그래가지고 보니까 반바가 저랑 비슷한 동네 살더라고요 가는 길에 반바 가는 길에 제가 있더라고요 그래서 우리랑 같이 타자 그래서 제가 카카오톡으로 딱 연락을 해서 각자에 가는 것을 해서 카카오톡으로 딱 했지 근데 신정민이 계속 안 잡힌 데 성남가는 차가 없대 계속 진징되더라고 아 저 계속 신경 쓰고 하다가 우리도 결국 잡혔어요 지금 딱 타고 갔죠 그리고 신정민이 우리 갈 때 집에 오 잡혔다 잡혔다 가서 헤어졌어 아까 가까운 택시 이제 딱 타고 갔는데 이제 우리는 2명이잖아요 그래가지고 이제 반바 주소로 찍었죠 맨날 끝에 가고 제가 중간에 내려야되니까 그래서 제가 중간에 석개에 내려달라고 말씀드렸죠 기사님한테 기사님이 아 안돼인데 아 안돼 안돼요 안돼요 이래요 그러고 왜? 아 가는 길이니까 중간에 내려주시고 가시면 돼요 아 안돼 왜 안돼요 카카오톡은 안돼인데 그래서 왜요? 카카오톡은 왜 안돼요 카카오톡은 뭐라고 설마가 못 알아 듣겠더라고 그래서 감히 이분이 누군 줄 알고 아무튼 카카오톡은 안 된대 그래서 뭐 중간에 동부관선들에서 나와가지고 다시 가야 되는데 안 되고 카카오톡은 경로가 있어서 그거 따라가야 되는데 그래가지고 정 가야 되면 여기 찍힌 주소 찍고 간 다음에 거기서 석개를 가야 된다는 거야 근데 제가 중간에 석개 내려주고 가는 거였잖아요 그러면 그렇게 되면 어떻게 돼요 갔다가 다시 돌아와야 되잖아 여기 중간에 내려와잖아 그래서 아 그럼 내려주세요 그랬죠 저는 뭐 안 된다고 그래가지고 뭐 카카오가 무슨 응 목적지만 가야 돼서 그래 그래서 아 그럼 좀 내려주세요 그랬어요 그래서 제가 그래서 중간에 그것도 물어봤어요 아니 그 하면은 거리가 더 나오거나 그래가지고 뭐 금액이 정해졌는데 뭐 그런거에요 뭐 뭐라고 아무튼 안 된대 그냥 근데 뭐 카카오가 그런가봐 그래가지고 알았어요 저는 여기서 내려주세요 그래가지고 반바 먼저 보냈죠 아주 반바 먼저 보내고 저 내려왔죠 그럼 이제 잡으면 되잖아요 근데 반바 그 가는 차를 제가 한거에요 카카오 그래서 카카오가 가는게 막 보여드라고 내비같이 이렇게 근데 내가 이게 할려면 이걸 취소해야 되더라고 지금 내가 이걸 취소하면 반바가 10시간으로 택시기상 아저씨랑 가는데 내가 내린 이유가 카카오톡 시스템 때문에 내린 거잖아요 근데 가고 있는데 내가 이걸 취소하고 내 거를 신청을 하면은 반바가 곤란할 거 아니야 스시템은 뭔지 모르겠는데 그냥 곤란할 거 같았어요 그냥 이유가 뭔지 모르겠는데 아 결제는 어차피 도착하면 잘가 돼요 그리고 제가 또 갈 때 택시비도 못 주고 갔어 내가 원래 내릴 때 하고 갔어야 돼 내가 막 정신이 없어서 안 돼요? 우리가 원래 내렸느라 택시비를 죽어내렸어야 되는데 그래서 못한 거지 그래서 어떻게 해야 돼 제가 가다가 내려잖아 중간에 그러니까 여기 어디인지도 모르겠고 거기서 막 길거리고 잡기 시작했어 이렇게 근데 안 잡히더라고 다 그 뭐 예약 다 카우 택시야 딱 카톡이 예약했어 그래서 하다가 못 잡아가지고 어떡하지 이거 어떡하지 이거 아 미안하다 반바 이거 끊어야겠다 하려고 하는데 아 토재도 못하겠는가 어? 반바가 그 어느 락에 아니 저기요 저도 잘 몰라요 뭐 일을 할 것 같아가지고 하... 그래가지고 그... 가고 나서 깨서 고민을 하고 하다가 그날 또 더럽게 추웠어요 그날 귀가 막 빨개진 거야 완전 막 이렇게 돼가지고 막 이러고 있어 하는데 한 잡혀가지고 막 했다가 카카호톡으로 단체 톡에다가 나 이거 중간에 여기 어디인지 모르겠는데 어떻게 하냐고 했는데 러브님이 자기는 이제 도착했으니까 자기가 불러주겠대 위치가 어디니 근데 내가 위치를 어떻게 하라고 거기 중간에 내렸는데 서울질이도 모르는데 잘 모르겠어요 그러니까 아 그럼 알면은 자기가 불러질 테니까 하래요 근데 내가 그 중간에 내 위치를 택시 기사가 알아야 되는데 전화 한 번 오잖아요 때 카카호 하면은 그것도 안 될 텐데 되게 복잡해서 되날라하나 이 생각하고 있었죠 아무튼 막 고민하고 있는데 막 이러면서 이제 막 고민하고 있는데 갑자기 그 하늘에서 빛이 내려오면서 해결책을 제시해줬어요 카톡에 딱 알림이 울리더라고요 그 카카호 텍시 그 잘 도착했다고 알림이 뜨더라고요 이 기사님 평가는 앞에서 뜨더라고요 별 하나부터 5개까지 할 수 있게 됐더라고요 아 반바가 도착했구나 집에 얼른 나 시켜야지 나 시켜야지 해서 딱 눌렀는데 세상이나 위에 오른쪽 위에 카카호 텍시 추가를 요청하기가 있었어 나 몰랐던 거야 거기서냥 추가를 요청하기가 했으면은 또 카카호 텍시를 또 불러주셨었던 건데 그 기사님 별점 주고나서 오점 주고나서 딱 보니까 위에 더 추가하기가 있더라고 그래서 많이 공부를 했습니다 그래서 그거 해가지고 타고 겨우겨우 해가지고 이제 집에 딱 도착했죠 아니, 집에 도착해서 집에 가는데 추억을 터뜨러 가는데 단체 턱에 막 올라오더라고요 뭐라고 올라온 줄 알아요 집에 터뜨러 터뜨러 들어갔는데 아파트 형관 들어갔는데 단체 턱에 옥량이님이 형님들 저 이제 텍시 잡았습니다 형님들 저 이제 겨우 잡았습니다 그래서 아직까지 안 잡은려고 아예 더럽게 안 잡히네요 내가 제일 마지막인 줄 알았는데 옥량이 있더라고요 그래서 기분 굉장히 좋아졌었어요 그때 제가 중간에 신정민이 아예 나 안 잡힌다고 하지 뭐 잡혔다 잡혔다 해서 뭐 했는데 사람들이 다 떠나고 옥량이만 남았나봐 하하하하 그러고하시고 저 이제 잡았다고 오 조심해서 들어갔을 이르더라고요 다 이미 들어갔는데 그래서 굉장히 기분 좋았어요 그래서 반바가 단체 채팅으로 흑이 미안해 하는거야 쓸데없이 우리 3만은 왜 줬어 손이 아니예요 제거예요 딱바도 제거잖아요 쿨 젤리포도 아무튼 이거 돈을 왜 주신지 모르겠지만 아무튼 저른 했고 저 정당하게 받아도 되죠 그리고 다음엔 이런거 주지 마세요