Video ID: 7YPmqcGUm7c
Title: 수상할 정도로 새가 많은 섬
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와 세드리봐 세비친거 아니야? 이 세바 세대라든지 여기 엄청 많네 세드리라고 고양 맞네 와 세바 미친 세바 졸만아 이제 개만탕 아무튼 저기다 두고 오고 와 네이버 거리뷰로 독도 구경할겁니다 독도 구경하기 있는데 오른쪽으로 가면은 울렁도가 있고 독도가 있어요 이제 독도로 볼 수가 있습니다 야 이제 세상이 너무 좋아졌어? 집 안에서 독도로 그냥 구경할 수가 있어요 이야 거리뷰로 일단 짠 실제로 독도 주변은 배를 타고 찍었고 이 안에는 걸어다니면서 찍었대요 그래서 이렇게 해서 가면은 불 수 있어요? 서착장인가 보다 그래서 여기서 딱 내려서 내려서 어디로 가는거야? 길이 있어? 여기 도착하면 여기로 올라가는거야? 이 통로는 울렁군 독도 천연 보호구역 관리조례에 이게 공개 제한 구역으로 지정되어 있습니다 사전에 문화제청 승인을 받은 자만 출입할 수 있습니다 그럼 여기로 들어가는 것은 특별한 관계자들만 갈 수 있는거야? 여기는 특별한 선착장인가? 여기서 어떻게 들어가는지 궁금해 여기서 가고 싶은데 방향키? 아 방향키 이렇게 들어간거야 그리고 여기로 들어가고 싶은거에다 여기서 아무나 갈 수 없는 유지역을 들어가면 이렇게 들어갈 수 있는거야 독도 안으로 계단이 엄청 많아 나무 계단이 약간 그 나라 공무원 들만 칠 수 있는 것 같죠 아무래도 와 세들 봐 세비친거 아니야? 이 세봐 세들 날라든게 여기 엄청 많네 근데 저 인간이 별로 없으니까 세들의 고양이 맞네 와 한 말씩 앉아 있는 거 봐 말이 없는 곳은 여기 안고 설 좀 있는 애들은 여기 안고 너무하네 이 라인 따라 가야겠네요 이 라인 따라 떨어질까? 이런거 떼는데 따라서 와 세봐 미친 세봐 조만원 뭐라고 써있네 여기 맥몬동 굴락 세들이 많아서인가? 이것도 지금 사람이 지나가니까 막 움직이는거겠지 이 새인가요? 이 하얀거? 바켓 있는거? 피파게돌이야 뭐야 독도는 거대한 피파게돌을 수도 있겠다 와 와 이거 맞아요? 이거 맞아요? 지린거? 졸래 웃긴거 뭔지 알아? 이 동받은 섀도 안 앉아 동받은 섀도 안 앉아 근데 세들이 앉아있으면 원래 이렇게 있어야 되는데 왜냐하면 공원 같은 날 가면 대나무 이렇게 숲이 있어요 이렇게 돼가지고 사람이 지나갈 수 있게 터널이 되는데 바닥이 다 세 동이 돼있으면 그냥 거기 세들이 안 끼 좋아서 자연스럽게 놓고거든 근데 얘는 좀 특이한거 같아서 원래 변수가 있는거 같은게 자동차도 세가 집중 공격에 넣어서 차가있음 제게 많다 아무튼 저기다 두고 뭐 와 이거 봐 여기 하나씩 다 앉아 있는게 너무 웃겨 왜 여기를 더 선호할까? 이 시키들은 여기 이렇게 선호해 여기가 다 거의 이게 뭐 아 스플레튼이야 섬 자체가 그냥 거대한 스플레튼 근데 이 정도만 해도 실감이 나네 이쪽으로 갈 수 있고 이쪽으로 갈 수 있어요 갈래길이 어 아니네 이쪽 방향에 가리가 있었는데 갈 수 있게 되 있거든 여기 이쪽 방향 어 여기 여기 여기 여기 길이 있다고 돼 있어 오 숨겨진 길이 있어 분명 여기 길이 있다고 돼 있거든 여기 오 막 들어가 그냥 뭔데 아 이게 이쪽이 있었어 아 이것 때문에 덮여서 안 보였던거야 여기 스플레튼 여기도 야 여기 봐 바닥 봐 이 스플레튼 봐 덮도는 페이티치이란 해야 되겠다 건물 좀이네 자 갑니다 내려가 내려가 내려가 여기서 내려가 여기서 내려가 여기 유일한 길 같은데 그쵸 독도가 여기가 여기 있는데 섀도에 유일한 길 같지 않아요 여기가 이렇게 여기 위쪽 해안가로 왔고 오 엄청 깨끗하다 아 근데 부딪가지고 괜찮아요 팬티가 붙어서 여기다 그냥 포트 돼가지고 딱 들어가는 건가 봐 그러면 아까 거기다 정식이네 지금 타고 나갈 수 있나요? 못 가 못 가 어느 곳으로도 못 가 바다로 가야 돼 여기 이 로트 타고 이제 옆으로 가야 돼 이렇게 이 멋있네요 독도의 구뇽 있네 독도 구뇽 여기도 조금 파여 있고 틈틈이 이렇게 뭐가 있다 그치? 가까이서 보니까 이거 하나에 그냥 돌이야 돌 쭉 돌면 여기 아까 우려왔던 여기가 그냥 핵심이네 섀도에 핵심이야 유일한 건물 여기서 그냥 지내는 거야 보니까 독도 수비대에 숙소 아니에요 근데 여기 너무 위험하지 않아? 아니 파도 치면 이거 그냥 어떻게 위험한데 좀 위치한 것 같다 여기가 여기가 이렇게 파도 치면 이거 위험한데 좀 위치가 또 가볼게요 동쪽으로 가 볼게요 여기 동쪽은 뭐가 있어 여기가 메인인가 독도가 여기 다 딱 배 despair 걸어가는 거야 그리고 사람 좀 있는 것 같아 으로 갈 수 있고 마켓 지면 그냥 가 동도는 그래도 좀 사람이 점령하지 않았나 경비대 막사랑 등대가 있대 여기에 그리고 일단 기본적으로 올라갈 때 여기 있는 세들이 없어 그리고 이 구조물 뭔가 국가 정원이나 국가 공원 같은데 많이 놓는 이 구조물이잖아요 그쵸? 디자이네 신식의 신식 이거 깐지가 얼마 안 됐어 와 근데 그는 한절만 안 됐는데 스플리톤을 이렇게 한 거야? 청소는 누가 하냐? 새가 없네 새가 없어 아 슬슬 스플리톤 봐 야 이거 우산 쓰고 다녀야겠다 여기는 여기는 내가 보니까 독대 필수품 우산 스플리티는 좀 지내죠 5만이었어 인간이 정령했다는 얘기는 5만이야 이 스플리톤을 보세요 인간을 자연을 이기지 못해 자연 앞에에서는 굉장히 미약한 존재야 난 이 스플리티한 사진을 보고 깨달았습니다 인간은 자연 앞에 굉장히 작은 존재다 파도, 풀뿐, 스남이 이런 것까지 안 가도 새 동부터 못 이겨 내가 보니까 어떻게 이거 치워 이거 여기 이제 안산으로 치면 나이키 앞에 그래서 친구들 기다리고 있네 나이키 앞에 아 이게 또 낭만인데 야 이게 이게 작품 사진 아니야 이게 이거야 말로? 의미 심장하지 않아요 인간이 그너마게 써놓은 안 내문에 똥을 사갈게 이게 되게 뭔가 메세지가 있지 않아? 현대 미술 아니야 이거? 아니 이게 왕이지고 이게 한석봉이지 이게 잭슨폴라기고 잘 봤습니다 작품 잘 봤습니다 올라가고요 두 갈레를 다니네요 여기로 갈지 저기에 가 있지 여기 미쳤다 여기로 한 번 가볼까? 미친 것 같애고 이것도 예술작품인 것 같은데 이것도 예술작품 아니야? 쭉 도열해 있잖아 해병대 결혼하면 전우들이 되게 도열해가지고 막 하잖아 뭔지 알죠? 미쳤다 여기가 등대로 하는 건가? 등대로 하는 게 같은데? 아니 진짜 인간을 비우는 것 같애 좀 의미 부여하면 인간 문명을 비우는 것 같애 존재론적으로 진짜 생각해보는 만한 문제예요 이거 아 우리 인간은 작품 개체를 생각하는데 이들은 하나 대 종으로써 종대 종으로 붙으면 끝까지 살아가는 게 이기는 건데 이렇게 거창하게 구조물을 만들고 이런 게 종이 지속되는 거하고는 또 다른 문제라고 생각이 들거든요 인간은 여기를 구조물을 박아놨면서 소유권을 서로 인간길이 주장하고 그거에 대해서 막 싸우고 이런 데 세대로 그런 게 없죠 사실 그냥 싸갈게 버리느냐 그냥 싸갈게고 맘대로 쓰는 거야 지금 인간 거야 특히 한국 거야 막 계속 아무리 외쳐도 듣는 척도 안 한다는 그런 느낌이 들거든요 아 이렇게 골 때린다 이거 진짜 이게 뭐야 까무색 뭐야 까무색 새가 있어 내가 이거 얼룩인 줄 알았거든 예수 새야 발매기 병아리 아니냐고 아 그런가 아 얘인가 아니다 아니죠 아니야 아니야 솜터리 없고 다 잘았어 여기가 등된가봐 그러니까 이게 사실 난간이 이 부분은 사람이 손을 짚으라고 있는 건데 발매기는 그런 거 자비가 없죠 아 생각을 못 했네 근데 내 생각에 이 스플레트 그냥 냅둘 것 같은데 독도는 원래 이래요 이러면서 그죠 더 이상 못 가 여기 군사지역인가 봐 그래도 보고 싶은데 뭐 케이블카 같은 게 있다 이걸로 음식 배달하는 것 같아 물량이나 이런 거 케이블로 해가지고 왜냐면 여기로 왔다 갔다는 거 너무 힘드니까 여기를 지나가야 되는데 원래는 왜냐면 뒤쪽으로 가야 되거든요 여기는 헬기장하고 등데도 있는데 여기는 못 봐요 근데 이것도 2017년이야 그러면 이거 최근에 열린 게 아니네 와 미쳤다 얘네봐 얘네봐 미친 거 아니야 이거 왜 가렸지 여기 왜 가렸을까 아 대폼가 보다 대폼 기관총이다 기관총 이렇게 티나게 이렇게 가려야 돼 게티나는데 대공포 내 대공포 여기 초소 초소네요 여기서 이러면은 외롭겠다 인간관계가 불편하면 힘들겠다 여기선 여기 내려가네 사람들 쭉쭉 내려가 세 봐 바닥이 안 보니까 스프레트 언니 음식이 안 돼 차례 난 거 같기도 하고 지금 많이 바뀌었겠지 이거 2017년 사진이거든요 여기 땅 내려갔어요 여기도 조금 있어요 여기 오우 여기 여기 독두 살면 똥 안 맞을 수가 없겠죠 여기 무조건 똥바지용 모자 쓰고 다니야 될 것 같아요 똥 모자가 따로 있을 것 같아요 밖에 나갈 때 먹불이는 모자 똥받는 모자 베트남 사건 같은 거는 땅 맞고 풀르니까 오히려 이렇게 돼야지 약간 이렇게 멕시코 모자 멕시코 모자 여야만 함 이지를 하고 있어 멕시코 모자 여야만 함 이런 거 좀 궁금하거든요 땅 끄피우서 가신 분들 있네 독두 관광거든 아 선착장 군사지역 거기까지 안 가고 여기까지만 되는 건가 보다 막양대까지 여기까지만 되는 거 아니야 이렇게 막양대 최고 동단으로 독두에서도 가장 동쪽에 위치돼 있대 아닌데 여기인데요 독립문 바이가 제일 동쪽인데요 물로 오리바이가 동쪽인데 제일 잘못 알고 계시네 거리뷰에 누르고 수중비가 가능합니다 아닌데 아니 수중도 볼 수 있어 이렇게 봐야지 오 오 좋은데 야 수중도 볼 수 있어 이게 막혔어 오 고거리 아 이러버리지 말지 나 여기가 볼래 울름더가 볼래 여기다 울름더가 울름더가 엄청 크네 아 울름덴 다르네 일단 스플레팅이 없어 스플레트로 어떻게 관리하지? 야 여기 고해 그냥 육지 아니야? 아니 스플레트로 어떻게 관리하지? 당연히 절대 못 이길 줄 알았는데 사람이 많아서 해가 없는 거겠지? 사람이 계속 소란스럽게 해야 스플레튼도 없어지는 거야 그런 말 있잖아 사람이 안 쓰면 건물 상한다고 그 얘기 알죠 사람이 있으면 스플레튼도 안 당해 나는 사람 대 스플레튼나 하면 스플레튼도 이기 힘들 거라고 생각했는데 생각보다 쉽게 막네 독두 2008년인가 9년에 갔다 온 리얼 바단물이 너무 말 가서 바닷속이 다 보였음 근데 땅은 잘 안 보일 것 같은데 바단물은 새파랗고 땅은 새하얗고 나름 광광이 되게 활성화되어 있나 봐요 사실 울릉도 한 번 땅가면 돼 내가 생각한 것보다 훨씬 구조물이 많아 난 이거보다 더 작을 줄 알았어 육지랑 비슷하네 나도 이거 얼핏 들었는데 인구가 300명인가? 으어? 9,169명이야 진짜 많네 울릉도 주민 66.1% 여건되면 떠난다 인구 소멸 유염되어 전국 세 번째 울릉도의 사람이 살지 않는다면 일본 본토에서 독도가 더 가까웠고 독도에서 울릉도는 한 번 더 더 가까웠다 그래서 지정학적 엄청나게 중요한 지역이다 근데 인구 소멸 유염되어 세 번째이다 48년 만에 20만 명이 줄어들어서 9,000명이 남은 그리고 지금 현재도 66%가 여건만 되면 울릉도를 떠나겠다는 조사가 나온 그래서 만약에 66%가 떠나게 되면 3,000명이 남는다는 얘기인데 3,000명이면 학교, 교육 기관 금융 기관 행정 기관이 육수준으로 떨어져 삶의 기반 자체가 무너지면서 인구가 극격히 감소한다 서어 다음에 많은 유인도가 인구가 증가하는데도 무인도를 변한 것은 타산지석 사마야 된다는 지적이다 미쳤네 방장 옆에 콜라먹어주세요 아이고 태국 직구 라임 재료야 이거 옛날에 그런 로망이 있잖아요 사움을 하나 사서 사회에서 살고 싶다 종수가 끓이고 싶다 불가능하자 자 아까 독도 봤죠 인간 1명으로 그 스플레틴을 못 막아요 울릉도 보면서 어? 스플레틴이 없지? 9,000명이 있기 때문에 스플레틴을 막을 수 있는 거야 2,000명 정도 되지 않으면 엄청나게 무력해지는 거야