Video ID: 7z_f38WJWkc
Title: 천산갑(Pangolin)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마음이 편하다는 것을 보여주는 천상갑에 행동이 있습니다. 뭐냐면 이걸 꼬리에 잡고 있어. 잡으면 얘가 윗몸이 길 막히래. 윗몸이 길 막합니다. 그럼 얘가 호르륵 말리면서 올라가면서 뭉탱이가 돼요. 오, 잠깐만요. 호르륵 말리면서 뭉탱이가 됐다가 다시 데려오고 천상갑이 됐다가 또 올라가서 호르륵해서 뭉탱이가 됐다가 문장막기로 뭉탱이 되는 그분도 천상갑인가요? 그분은 동그랗게 말 수가 없어서 천상갑이 아니고 아르마디로 계열이라고 보입니다. 천상갑 알아보기 하도록 하겠습니다. 제가 최근에 천상갑 박히멘태를 보고 설명해라 한번 해드려야겠다. 이렇게 말씀을 드리고 제대로 설명을 하지 않고 그냥 지나가는 식으로 몇 번 말하고 계기 끝났는데 사실 그거에 대해서 설명해라 하기보다는 시간이 지나고 저도 이제 까먹지 않습니까? 그래서 나무 2kg 천상갑에 대해서 좀 같이 알아보고 알아보는 와중에 아, 맞아. 이런 대목이 있으면 내가 다큐멘태를 해서 봤어. 하면서 제가 알고 있는 천상갑에 대한 지식들을 여러분께 공유하면서 되게 색다른 이 색 동물에 대해서 알아보는 시간. 이렇게 가져 보도록 하겠습니다. 미친 거 아니야? 거의 젤다 원신... 그거인데? 그거 나 그거 나? 미쳤네. 달러거든요. 천상갑 엄청 귀 없습니다. 아르마디로... 자, 알려드릴게요. 자, 천상갑 아르마디로 헷갈리시는 분들 있어요. 천상갑이나 아르마디로나 그게 그거 아니야? 막 이러시는 분들 있는데 확실하게 말씀드리면 천상갑은 귀엽고요. 아르마디로는 징그럽습니다. 자, 이렇게 기억하시면 돼요. 아르마디로 실제로 그 사진 보면요. 주식기가 쓰는 게 없어요. 껍데기 달린. 근데 천상갑은 굉장히 귀엽다는 거. 천상갑은 개미할 길이에요. 개미 이렇게 쭉쭉 혀가 나와가지고 개미를 엄청 먹어. 처음 먹어. 그래서 천상갑 한번 보도록 하겠습니다. 천상갑 아주 귀엽죠? 대륙이... 자, 이건 말레이천상갑이고요. 개신그러면... 귀엽잖아, 천상갑. 근데 이거 사진이 좀 잘못 지켰어. 처음 보시는 분들 징그러워할 수 있는데 사진이 잘못 지켰어. 얘가 넷플릭스에는 천상갑 클로에 여정이라는 다큐멘터를 보면은 개기요. 아, 진짜요. 그래서 이거 한번 보도록 할게요. 천상갑, 이건 큰 천상갑인데요. 유린목에 속하는 동물의 총층 겉으로 보기에는 아르마디로 친척 같지만 의외로 개나 고양이가 포함되는 식용모과 가까운 집단들이다. 유린목과 식용모건 둘 다 상위 분류로 광수리에 속한다. 자, 유린목에 살아있는 분류목은 천상갑과 일과? 일과라고요. 천상갑소, 아프리카, 나무, 천상갑소, 아프리카, 땅, 천상갑소, 뭐 이렇게 있고요. 여러분, 분류목은 존재했으나 현대에는 몇종 되었다. 자, 아르마디로 일단 보여드릴게요. 여러분들 지금 정신을 못 차려시는 것 같은데 아르마디로 얼마나 징그러운지 보세요. 아, 왜 사진을 왜 이쁜 걸 써? 개신그러운데 아르마디로 와, 진짜 어렵다. 근데 이 이유에 있다 있다. 야, 이게 아르마디로의 실체야. 이게. 이건 인스타. 이거 인스타 아르마디로. 이거 인스타 아르마디로야. 이거. 이게 이게 실체야. 이 아르마디로. 종류가 물론 다르긴 해요. 이거는 왕 아르마디로라고 다르긴 한데 이렇게 생겼어. 무슨, 뒷틀린 드레나이같이 생겼어. 자, 일단 자산갑을 알아볼 텐데 특징, 천상갑이라는 이름은 대략 산을 뚫는 가보슬 듯한다. 능리라고도 한다. 특징은 배를 제야, 온몸이 이마에서 꼬리 끝까지 비늘로 덮여있다는 점. 새끼 아르마디로만 몸을 말 수 있는 아르마디로드라고 달리 천상갑은 모든 종이 다 말아 버릴 수 있어. 천상갑이 이렇게 말아 버리거든요. 동그랗게 아르마디로도 말 수 있다고 되었잖아요. 지금 여기 이렇게 말아야죠. 있죠. 얘는 새끼 아르마디로만 가능해요. 이게. 아홉, 디아르마디로 뭐 새끼 아르마디로받기 있어요. 근데 아르마디로는 얘네만 가능하고 다른 애들은 제대로 다 말지 못해요. 근데 천상갑은 모든 천상갑이 다 몸을 이렇게 말아 버릴 수가 있어. 다른 점은 얘는 이제 여기가 방평하시되는데 얘는 확실하게 비늘이에요. 천상갑은 확실히 비늘로 돼 있어. 천상갑이 고진이 이렇게 하는데 모레이도 지가 아르마디로고 고지가 천상갑일 거예요. 아마 모티브가. 그 외에도 꼬리로 상대로 후려치거나 스크끄가 비슷하게 유독한 산을 학문 근처에서 발사할 수 있고요. 그리고 비늘의 주성분은 인간의 손톱과 같은 캐라틴이다. 새끼 때는 비늘이 부드럽고 연한데 성장하면서 딱딱해지고 날카로워지고 잘 갈아내면 면도날로 쓸 수 있을 정도. 그래서 사자가 천상갑을 먹으려고 하는데 이거 안 들어가는 이런 형태고. 그리고 이제 치아가 없고 이거를 이제 군충 개미나 흰 개미에 있는 데서 막 초토화를 램서 먹어. 그래서 개미가 막 달라붙어가지고 막 물어 뜯고 해도 아랑곳 하지 않고 그냥 계속 빨아먹는 그런 녀석이고. 얘가 이제 특징이 있습니다. 넷플릭스 천상갑 다 길을 보면 어떤 내용이냐? 넷플릭스 천상갑 클로의 여정 내용이 천상갑이 인기가 굉장히 많아요. 근데 얘가 보호중이야. 세계에서. 그래서 얘를 사냥하면 안 돼. 근데 어떻게 하겠어? 불법으로 하겠죠. 몰래 몰래 잡는단 말이야. 그래서 얘가 밀려 up 때문에 굉장히 고통을 받는 녀석이고요. 실제로 2019년에 기사가 떴어요. 그 싱가포르에서 적발이 됐는데 무려 천상갑 14톤이 적발 됐어요. 어디였더라? 아프리카에서 잡아가지고 저쪽으로 넘어가는 과정에서 싱가포르에서 걸려가지고 난리가 났는데 그게 무려 442억 원 어치. 그래서 실제로 천상갑은 세계 최다 밀수되는 포위로 불러가 되고요. 그래서 얘를 보호하는 협회가 생겼고 그래서 이 닥투멘터리 클로의 여정이라는 닥투멘터리가 거기서 시작해요. 이 닥투멘터리 또 누가 만들었냐면 옛날에 나의 문화 선생님이죠. 그 닥투멘터리 감독이 직접 자기가 방황하던데 해양스쿠버 이런 거 하다가 문어를 만나서 문어랑 교감을 하다보니까 친해지고 아무튼 그런 멘트에서 헤어지고 하는 게 있었는데 그 닥투멘터리 감독님이 만든 게 천상갑 클로의예요. 또 인간과 동물이 뭔가 교감을 나누는 그런 내용. 전에는 이제 바다에서 교감을 나눴다면 이번에는 땅에서. 그래서 감독님 남아공에서 활동하잖아요. 여기도 이제 배경이 남아공이고 남아공에 천상갑을 밀려파는 사람들을 현장을 습격해 가지고 혹은 거래하는 장소를 습격해 가지고 그 천상갑을 구해내는 일을 하는 협회가 있어. 그런데 그 협회에서 일하는 사람이 습격을 했어. 근데 마침 거래하다가지고 적발되가지고 천상갑을 구했는데 엄청 새끼 천상갑을 구한 거야. 이제 이미 막 갖춰있는 상태에서 잡혔기 때문에 얘를 그냥 내보내면 죽으니까 얘가 어느 정도 클 때까지 보관을 했다가 질러낸 다음에 밖에다가 이제 방목을 하는 그런 프로젝트를 세운 거죠. 그래서 이제 남아공에서 잡힌 되게 조그만한 천상갑이 있었는데 얘 이름이 이제 기지 말하는 이름을 붙였고 줄루어로 달리다라는 뜻이야. 막 그때 발견했을 때 막 달리고 있었을 때 잡았어. 그래서 얘를 이제 데리고 사는데 얘가 인간에 대해서 당연히 경계를 할 거 아니에요. 그러니까 막 어두워컹커만 돼서 계속 같이 있다가 이제 풀어주니까 막 경계를 많이 하는 거지. 떨어지려고 하고 계속 막 하고 배발발발발받아. 근데 그때 어떻게 해가냐? 얘가 평소에 급할 때건 천천히 갈 때건 특징이 있는데 걷는 특징이 이렇게 걸어요. 이렇게 이거 뭔지 알아요? 이 쪽 보행을 해요. 얘가 천상갑 특 막 이렇게 내 발로 갈 것 같고 생겼잖아. 얘가 구조가 그쵸. 내 발로 걷게 생겼잖아요. 안 그래. 걸을 때는 이렇게 있다가 이렇게 있다가 이렇게 약간 약간 약간 간신처럼 가. 약간 지금 구구리고 여기만 살짝 띄고 약간 이런 느낌으로. 그리고 귀여워요. 아르마디로가 이렇게 합니까? 아르마디로가 이렇게 하냐고. 귀엽잖아. 그래서 굉장히 귀여운 녀석이고 천상갑을 키우는 곳에서 막 여러 가지 막 먹이 훈련도 하고 한단 말이야. 근데 그 밖에 나가면 안 되니까 전기울탈이가 있어요. 그래서 못 나가기 전기울탈이 해놨는데 기지마가 틈 만나면 도망가려고 그래. 타로 걸시도로 해요. 그러다가 막 감창기기 했다가 이러고 이제 가기 시작해. 엄청 빠르게. 어디고 어디로인가? 꼬만 천상갑이. 이렇게 막 이렇게 이렇게 가더니 전기울탈이를 만나가지고 안 돼 거기 가면 안 돼 했는데 지져진 거예요. 그래서 지져가지고 애가 깜짝 놀랐어. 그때부터 더 인간에게 마음을 닫기 시작해. 그동안 서서히 서서히 열감할까? 열감할까다가 전기에 지져지고 나서 애가 헛을 줄지 않도록 가지고 인간을 막 멀리하고 놀랐어. 그래서 이제 이 키우는 관리자가 또 가슴 아팠지. 아 막 계속 죄책감을 느끼고 내가 관리를 잘했으면 그 전기울탈이로 안 갔을 텐데 막 이렇게 하다가. 이제 서서히 다시 또 친해지기 시작합니다. 친해지기 시작하면서 이 천상갑이 기지마가 또 틈 만나면 또 막 타로 걸 하려고 하는데 또 잡아오면 얘가 무슨 짓을 하냐면 타로시도 하다가 잘 피면 일단 땅을 막 엄청 봐. 관리인이 다른 데 보고 있으면 갑자기 막 달려 이렇게 달려. 그래서 가서 딱 잡으면 갑자기 막 땅을 봐. 왜 왜 팔까? 숨으려고 가. 밥 먹을 때는 안 건드리는 거 아니니까. 갑자기 막 밥 먹을려고 그 개미 먹으려고 땅을 파는 행동을 해. 그러면 안 건드리니까 사람이. 그 치는 타로 칼려다가 타로 칼려고 했는데 걸리면 갑자기 땅을 파서 자기 막 먹기 활동을 하기 시작합니다. 그러니까 막 그런 행동들도 보이고. 그러면서 서서히 다시 또 마음에 문을 열다가 이제 기가 막 긴 행동을 하기 시작합니다. 이 기지마가. 그리고 그때 당시 이제 개명을 해요. 쿨로로 바꿔. 그래서 천상갑 클로에 여정이야 제목이. 왜 클로로 바뀌냐면 원래 기지마가 줄로어로 달리다잖아. 근데 클로는 괜찮아라는 뜻이야. 그래서 괜찮아 편안한 상태. 그래서 좀 더 전기울탈이 일을 계기로 이한테 괜찮다 괜찮다. 약간 이런 뜻으로 클로라는 이름을 붙이기 시작했어. 그리고 이제 점점 서서히 다시 또 마음에 문을 열기 시작하면서 마음이 편하다 는 걸 보여주는 천상갑에 행동이 있습니다. 뭐냐면 천상가 보면 꼬리가 있어요. 꼬리가 이거를 꼬리 잡고 있어. 잡으면 얘가 윗몸을 막히 해. 윗몸을 기기를 막합니다. 꼬리 얘가 이렇게 호롱 말리면서 올라가면서 이 뭉탱이가 돼요. 거기서 가면 호롱 말리면서 뭉탱이가 됐다가 다시 내려오고 천상갑이 됐다가 또 올라가서 호롱해서 뭉탱이가 됐다가 계속 이렇게 왔다 갔다 하는데 그게 이제 엄청 친해졌다는 마음을 열어줬다는 증거들하고 편하니까 이렇게 장난을 치는 거야 이렇게. 그래서 나중에 관리자랑 친해졌어. 뭉탱이로 막 됐다가 풀어졌다가 뭉탱이가 막 됐다가 풀어졌다가. 이제 이릅니다. 그러면서 시간 지나면서 얘가 이제 키로가 점점 늘어요. 목표 키로가 있어. 뭐 몇 키로 했더라. 6키로 했나봐. 그 이상 되면 이제 풀어주기 시작해. 얘가 처음에 발견됐을 때가 1키로가 2키로가 됐었어. 근데 어느 정도 이제 6키로가 됐고 이제 얘를 풀어줘야 되는데 그냥 바로 풀어지면 안 되니까 여기 빈을에다가 수신기를 구착해요. 얘가 위치가 어딘지를 파악은 하면서 풀어줘. 그래서 풀어줬는데 얘가 막 그냥 알아서 잘 지내고 이렇게 하는데 어느 날 갑자기 이 구래에서 한 3일째 움직임이 없는 거야. 네, 굴 파고 살거든요. 근데 보통 그렇게 시도하다가 적응을 못해서 주는 경우도 있지. 사냥을 당해서 주는 경우도 있고. 근데 3일 동안 이게 움직임이 없으니까 화들장 놀라가지고 또 그 관리자가 막 가서 가서 갔어. 땅을 파봐야 되는데 이 땅 속에 신호가 오는데 이 자기가 만든 구래에서 나오지 않고 3일째 있다는 거 좀 이상하잖아. 그래서 파보고 시작합니다. 그러면서 아 이게 아마 마음의 각오를 해야 될지도 모릅니다. 그래서 막 팝 하는데 없어. 어떻게 된 거지? 주변을 막 파기 시작해. 그러니까 거기서 쿨루가 나왔어. 근데 살안다 죽어내던 사랑 있어. 뭐지? 그래서 보니까 깨미 먹으려고 굴 파다가 문어져서 잘 갖친 거였어. 그렇게 헌망하게 갈뻔했어. 그렇게 해서 죽을 수도 있다. 그래서 얘 구출해주고. 그거 이후로는 이제 애가 이렇게 잘 살고 또 실제로 이렇게 이협해서 많이 그 구출하는 다음에 다시 또 돌려보내고 이런 작업들을 계속 하고 있다고 하고 창상값이 뭐 잘 보호될 수 있게끔 다른 활동들도 하고 있다고 하면서 이제 닭주가 끝나거든요. 그리고 그게 보면은 클로가 귀여운 행동을 계속 하면서 그거 보면서 따라가는 재미가 있어요. 그러니까 이제 봐봐. 그 닭크를 보고 보면 어때? 아주 귀엽죠. 근데 아르마들로? 아르마들로 굉장히 친구로 없죠. 닭크를 꼭 보시고 실제로 그 애기기 기지마가 진짜 귀여워요. 엄청 귀엽죠? 실제로 이렇게 귀여워. 나 그래서 처음에 3D인 줄 알았어. 애니메이션인 줄 알았어. 너무 애니메이션스러워서 얘가 쿨루야. 처음에 막 이래 이러고 걸어난. 여기 새끼 이렇게 탈매하게 딱 들면 이렇게 이렇게 싸고 이렇게 이렇게 걸어대. 어 이렇게 걸어. 이렇게 걸어요. 이거. 이게 그거야. 올라갔다 들어갔다. 문태희가 됐다가 다시 그 천상값이 됐다가. 문태희가 됐다가 천상값이 됐다가. 그리고 이렇게 어깨에 키가지고 같이 다니고. 처음에 이제 발견했을 때 여기 이렇게 이 상태에서 발견된 거야. 밀수하다가 적발한 거지. 현장 숙여게 가지고. 그래서 구출하는 거였어. 굉장히 귀엽다는 거. 그래서 기회가 되면 한번 보시고요. 그래서 사족 부행을 하는 동물이지만 뒤로 뻗은 꼬리가 워낙 두터워. 앞발을 들고 걸어가도 균형을 쉽게 잡을 수 있다. 천상값에 있어 앞발의 발톱은 소중한 공격수단 중 하나기 때문에 느긋하게 걸어낼 때는 살살 뒷발로만 걸어간다고 봐도 무방하고 오히려 빨리 가야 될 때 사족 부행을 하네. 그리고 천상값의 크기는 각종마다 다르나. 종에 따라 위 사진처럼 손에 얹어놓을 수도 있음 아프리카, 작은 종이 있는 가면 웬만한 아르마디로들의 크기를 는가할 정도의 천상값이 있다. 클로우는 좀 큰 애였어. 나중에 한 8kg까지 갔던 것 같아요. 8종은 다 합쳐서 아프리카, 남아시아, 동남아시아 열대와 아이어대 지방에서 서식하며 가장 북쪽에서는 귀 천상값은 중국 남부에서까지 서식을 하기도 한다. 대부분 열대 우림에 살지만 싸바나 천상값은 초원에서 살고 큰 천상값 역시 장소에 따라서 초원에서 서식한다. 애기, 애기 이제 등에 앞에서 같이 지내는 거 보통 한 마리에 나앉는다고 나도 거의 다키에 나와요. 근데 종에 따라 두, 세 마리까지도 낫는다. 드릇한 특징닥에 전시 가치가 낫지 않은 생물의로 불구하고 국내에서 천상값을 살겠다는 기록은 전혀 없다. 그래서 천상값을 가공한 물건이나 박제만이 몇 차를 수입된 사례가 확인됐을 뿐 그리고 2009년에 나무타기 천상값 열마리의 수입 내역이 있으나 서울 동물원 등 국내 유수의 대규모 사육시설에서 보유했다는 기록이 전모하기에 보유 주체가 무명 소규모 시설이었거나 거래 자체가 중도 무산된 것으로 보인다. 사실 천상값을 식성이 까다롭고 스트레스가 질병에 약해서 다른 것과의 동물원에서도 보기 힘들고 멸종이 꽤 빠진 천상값의 개체수를 늘리기 위한 인공사육과 번식 노력도 범번이 실패했다. 굉장히 까다른 놈이에요. 그래서 주면들이처럼 생겨서 사람에 따라 거부감 있게 있을 수 있는 아르마디로와 달리 이쪽은 훨씬 정강가능의 뭐 보는 바와 같이 순박하게 생긴 얼굴과 깊은 눈이 보다 보면 귀엽다는 생각이 저절로 들게 하지만 이내석은 보호동물이라 에어앤용으로 파는 것은 불법이다. 이게 아르마디로. 이게 아르마딜로예요. 왕 아르마딜로. 아르마디로가 귀여웠으면 아르마딜로 쿨로의 여정이 없겠죠. 멸종 위기인데 근데 이 아무튼 중국에서는 밀력을 많이 당하는 동물이고 멸종 위기종이고 천상갑은 천적을 맞추지면 도망가지 않고 몸을 만체로 꼼짝을 안 하는데 보통은 못 죽여서 포기를 하는 다른 동물들과 달리 인간은 그냥 집어가 밀력과 입장에서는 그냥 주어가 오면 돼요. 천주. 천상갑 주어가. 천주 비 가능하다. 오히려 도망가면 까다로운데 그냥 집어가면 중국 남쪽에 서식하고 있는 귀 천상갑이 멸종 직전 상태이고 그래서 여러 가지 뭐 제재를 하고 있지만 가난한 현지인들이 이런 밀력이 생기게 되기 때문에 아무리 단속에도 천상갑 포엥량이 저조해지지 않는다는 문제가 있다고 한 하지만 그런 말도 불구하고 현실을 이렇지만 멸종 위기 동물을 지켜야 되기 때문에 세계 천상갑의 날이 있어요. 매년 2월 3째 토요일이 세계 천상갑의 날이야. 말레이천상갑 분포하고 있는 싱가포르가 국립공원 내 천상갑이 서식하는데 천상갑이 자상하는 곳까지는 유일하게 천상갑 밀력을 성공적으로 틀어맣고 있고요. 꽤 있습니다. 천각 검사 도타투에 있대 천각 검사 천상갑이다. 천상갑이야. 천각 검사. 어? 맞네. 천상갑이네. 뭉탱이 되기. 맞네 뭉탱이 후추 천상갑 막 국힘? 이런 것도 나왔어? 귀엽네. 고지 포켓몬스터에서 고지가 천상갑. 그리고 이게 아르마들로. 모레두지가 아르마들로. 이렇게 생각하면 됩니다. 수건전대 개키레인죠? 아 뭉탱이가 되네. 특징이 뭉탱이가 돼야 돼. 뭉탱이가 돼야지. 천상갑을 못 입으랬구나. 천상갑을 못 입으란 건 다 뭉탱이가 된다. 공강막기로 뭉탱이 되는 그분도 천상갑인가요? 그분도 동그랗게 말 수가 없어서 천상갑이 아니고 아르마들로 개혈이라고 보입니다. 그래서 이거랑 비교해서 아르마들로 가 있는데 아르마들로는 이제 지가치 생겼잖아. 아르마들로는 겹겹이 쌓인 뼈 구조의 등껍질로 인해 독특한 방어 메카짐의 인니즘을 지는데 이게 각질화돼서 돼 있는 등껍질이 있고요. 근데 몇몇 맹순한 아무리 둥글게 말하도 조금이라도 튀어나온 다리 같은 부위로 그냥 물어 뜯어 먹듣어버리기도 한다. 근데 그런 상황에서도 철대로 뭉탱이를 풀면 안 되기 때문에 불구가 되어도 목숨을 구할 수 있다. 그때 뭉탱이를 풀면 죽어버리니까 막 다리 같은데 뜯어먹여도 뭉탱이를 유지해야 돼요. 그래서 이렇게 버틴다. 뭉탱이 상태로. 이 아르마들로는 갚이에 강도가 굉장히 딱딱해가지고 총알 쪽차도 막아내려고 하고요. 아르마들로에 치아는 매우 태워야 존재하기 하나 인간의 이와 달리 보완은 코팅이 없다. 이쪽 여기 아웃디 아르마들로 있다고 했죠. 셋디 아르마들로 아웃디 아르마들로. 이 띄의 형태로 이제 가는 건데 여섯디 아르마들로. 이거 아웃디 아르마들로. 이거 왕 아르마들로. 그거 멸종된 원시 아르마들로. 그래서 얘네는 여러 가지 이제 흰깨이나 뭐 다른 거 많이 먹는데 그 천상도면 갬이 흰깨 및 위주로 먹거든. 아르마들로는 맛이 좋다. 그래서 포트가라로 아웃디 아르마들로를 단고기맛이 나서 딱 아르마들리라고 할 정도. 맛은 있으나 대부분 멸종 위기종이고 한센 병을 우려도 있어서 대부분 국가에서는 식용을 금지하고 있다. 과거에는 특이하는 생김세 때문에 징그럽고 현무스러운 동물 치고 받았는데 1931년자 경화 드라큘라에서는 기약에도 주요함께 드라큘라성에 산다고 묘사함. 드라큘라성의 지랑 아르마들로가 살고 있다고. 일부 아르마들로 중은 한 배에 나는 새끼가 전부 상 등이. 그리고 포위를 중 몬 대비 음경이 가장 길다. 새끼 아르마들로행경은 음경의 길이가 몸길에 3분의 2까지 늘어난다. 왜냐하면 등급질 때문에 음경이 길어야지만 수정을 할 수 있다. 등급질 때문에 여기서 여기까지 음경의 길이로 극복한다. 음경이 짧은 건 멸종 됐다. 사라졌다. 음경이 긴 녀석들만 사라졌다. 이렇게 기억하시면 돼요. 헷갈린다. 천상밥하고 아르마들로가 헷갈린다. 아르마들로는 최고 음경. 근데 앞에 붙여야 돼. 절대적인 길이 아니고 몬 대비. 천상밥은 뭉탱이 이렇게 기억하시면 되겠습니다. 천상밥은 뭉탱이 아르마들로는 최고 음경. 여담. 먼 옛날 거부기어 호저가 있었는데 둘이 서로를 닮으려고 한 결과 거부기어 아르마들로가 되었다고 한다. 아래는 그때용. 뭐 민담 같은 거겠죠. 거부기어 호저는 아주 친한 친구였는데 어느 날 제기어가 다 사서 그 둘을 잡아 먹으려고 했는데 제기어는 어미에게 들은대로 호절을 물에 넣고 거부기를 발로 차려가했다. 호저는 물에 약하고 거부기는 이제 발로 차부를 뒤집어지니까 그렇게 사냥해라. 그런데 그러자, 호저 거부기는 아니야, 호절을 발로 차고 거부기를 물에 넣는 거 알하고 반대로 거짓말을 했고 헷갈린 제기어는 결국 그 내용을 그대로 따라했다. 당연히 물에 들어간 거부금 그대로 도망쳤고 호절을 발로 찬 제기어는 바래 가시가 바뀌었고 통스러워했다. 참고로 호저는 이렇게 생겼습니다. 이 가시 가시가 있어요. 호저. 그래서 호저와 싸우면 이렇게 돼요. 그 다음에 호저가 이렇게 생겼는데 그래서 발로 차버릴려다가 호저에 가시에 밖에서 고통스러웠다. 그렇게 해서 둘은 일단 살았지만 제기어가 복수를 하러 올 것이뻔했기 때문에 서로를 닮아서 제기어를 소개기로 했다. 그래서 남미에서는 호저가 수영을 하고 몸을 말던 거부금 아르마디로가 되었다. 아... 왜냐하면 이제 복수를 하러 와서 어니한테 들은 대로 호절을 물에 넣고 거부기를 발로 뻥 차려고 했기 때문에 데뷔를 하자 우리. 그래서 수영치는 호저가 생기고 그리고 발로 뻥 차도 눈댕이가 될 수 있는 아르마디로가 탄생했다. 진짜예요? 우와! 창작물. 자 창작물에서 적 메카의 모티브나 서포트 노별수록 등장하는 경우가 있는데 보통은 등껍지를 말아서 구르듯식으로 공격. 이렇게 아르마디로가 훨씬 등장하는 게 많네요. 마인크래프트야 아르마디로가 있어? 미친 거 아니야? 이건 3D 아르마디로네. 발견하면 운크린다. 운크리면 피해가 감소된다. 3초 동안 위협이 감지되지 않으면 몸을 다시 펼친다. 근데 고민을 육하고 교벼를 시킬 수 있는데 문제는 아르마디로는 몸 대비 최고 옮겨기기 때문에 이걸 또 확인을 해 놔야 되고요. 아르마디로는 주기적으로 아르마디로 인값을 떨고 있는데 이거는 방어그로 만드시다는 점. 아니면 또 아르마디로 뭐. 어? 마이티티 아르마디로가 있어요? 쏜익시르지? 아... 이거 뭐죠? 이거? 그냥 쏜이가 아니에요? 별로 몸 대비 최고일지 것 같지 않은데 얘는 약간 그거야. 옛날에 앰버브 쓴 많아 같은 거 보면 옛날식 미국만아 보면 앞에 있잖아. 그러면 그 사람 이 반스를 뒤를 이렇게 가지고 앞으로 이렇게 씌워버려. 뭔지 알아요? 애니메이션? 옛날 미국 애니메이션? 뒤에 있는 반스를 이렇게 해서 앞으로 해가지고 앞에 가려. 이래가 이렇게 뒤집어 까면 되는데 안 보여요. 하이라이. 그러면 뒤로 가서 발로 빵차 세트발이에요. 그게 세트발이에요. 이렇게 해서 반스를 이렇게 지젤 수 있는데 발로 빵차기. 그래서 괴롭힌다 하는 쏜익 같은데 뒤에 반스를 앞으로 이렇게 닥시준 다음에. 그리고 그것도 있어. 하스스톤 했잖아. 암하게 일로 이거 많이 썼어요. 모든 핸드에 있는 도바라 수인 이 부여. 초반에는 좀 저평가당하다가 나중에 이제 도발 그게 좀 좋아져가지고. 구함? 이게 아르마들렬? 나선왕 사천왕의 한 명 부동의 구함. 아르마들렬와 같은 모습을 수인이지만 코미커라는 모습과는 정반대로 매우 교활하다. 약간 피지컬파 같이 생겼는데 내지컬팡가 보다. 아르마들렬가 훨씬 더 사람들한테 익숙한 것 같아. 이게 많잖아 더. 황망이다. 이거 진짜 개재미스었는데 애니메이션. 이게 뭐지? 이거 처음에 기세만큼은 거의 포켓몬 밀어낼 정도였어. 근데 항상 포켓몬에게 도전을 내밀었던 애니메이션들이 있었지. 근데 그 기세를 이어가지 못했지. 처음 봐요. 이거 재밌어요. 내용 재밌어. 이게 개그 코드가 어른들들도 되게 웃을 수 있는 개그 코드들이 있어. 거기에 나오는 이제 포켓몬을 치면 포켓몬들. 포켓몬 스타일 나오는 포켓몬들처럼 얘네도 요게들을 막 수집하거든. 내 웃긴 애들이 많았어. 와 개진그럽네. 하지만 얘도 뭉텡이가 가능하다. 딱 생긴 게 뭉텡이 되려고 작정했네. 그럴 거면 천상가 불어하지. 뭉텡이로 쓸 거면. 저러고 최고운 경이라니까 진짜 폭력적이다. 그러니까 대박인 경우가 그거지. 운크릴 땐 운크이고 버틸땐 버치고. 이게 아르마디로의 묘이지. 유비와 갔다. 유비는 아르마디로와 갔다. 참을 땐 한없이 참고. 자기가 발산할 땐 몸 대비 최고. 최고운 경모드로 발산한다. 란마스 뿌리 밖에 있어서 얘는 아르마디로 아닌데. 아르마디로인가? 아르마디로 모티브로 한 건가? 여기 있네 이미. 아르마디로. 아르마디로를. 그러니까 아르마디로를 모티브로한 창작 생명체죠. 아르마디로 아르마몬. 뭔가 디지모인가? 아... 그림이 디지모인 수록더라. 그래서 껍단과 있는 것들을 좀 알아 봤습니다. 천상가과 아르마디로. 자 외우는 방법은 제가 알려드렸고. 여러분들은 처음에는 아르마디로가 더 귀여운데. 라는 말을 했지만 이제 얘네와 이제 접해본 시간들이 좀 됐기 때문에 다시 한 번 또 생각을 해보시면 어떨지. 그리고 얘는 그걸 꼭 봐라. 다퀴멘터리를 봐라. 아주 귀엽다. 그럼 걷는 게 귀여워 걷는 게. 디지모 나라보기 나중에 해 볼 수 있어요. 근데 디지모는 제가 아예 한 번을 안 봤거든요. 자 한 때 포켓문을 놀라게 해서 포켓문이 정신을 번쩍들게 했던 그 모습이 마치 히어로즈 오브스톰과 닮았다. 그때 당시 롤이 비상이 걸려서 아 이거 큰일 날 수도 있겠다. 마음의 준비를 하자. 초반의 그 기세만큼은 라이버를 꼼짝 못하게 했었던. 전전 근거하게 만들었던 그런 공통점이 있다. 그리고 마치 조조가 실제로 천두로 결심했었잖아요. 그쵸. 관호가 막 기세줄게 올라가니까 조조가 천두로 고민했었어. 그럼 관호 같은 포지션이다. 디지모는 히오스 관호. 레츠고 인기 하락의 원인 대부분의 미디어 믹스 아이피들을 시간에 지나면 인기가 떨어지지만 디지모는 그 중에서 가장 눈에 띄는 인기 하락과 감소율을 보여줘서 소위 말하는 막무세들의 입에 자주 오론내리는 대표적인 인기 하락 시르지로 기억되고 있다. 자 여러가지가 있다고 하는데 내가 잘나갈 때도 사실 몰라가지고. 근데 막무세들이 있다고 하는데 신작이 계속 나오는 거 아니에요? 지금 신작이 계속 나오죠. 그리고 막 막무세들이 막 이릅니다. 야 그러니까 고발 게임이 나왔어야지. 어 나 물이 모발 게임 됐었는데. 야 그러니까 캐릭터 아이피로 뭐 뭘 했어야지. 어 거의 이미 했는데. 야 남들 다 하는 것 시도도 안 하고. 그러면 어떻게 안 아깝게. 어 그거 했는데. 그 시르지 있어요. 아 이거 여기 있다. 이 새끼들 다 마고치 시스템 우경에서 게임 만들었으면서 돈 갈키로 쓰러다 맞겠다. 그 그 그. 엔나부터 있었는데. 이 새끼들 Nintendo DSU 유행할 때 뭐한 돈 벌지 모른 DS으로 됐는데. 디지모는 어디 멘처를 게임으로 만들었어야지. 백포 대박인데 왜 안 만든? 거의 있는데. 디지모 카드 만들어놓고 관련 게임도 없음. 이러니까 망했지. 만들었는데. 3DS 시절에 이 새끼들 뭐였음? 게임 만들었음. 피규어 2년 같은 자조란 꽃이가 돈이 되는데. 담아꽃이의 막 목숨을 감. 팔고 있는데. 건담을 봐라. 프라모델이 다 본 거 이 새끼들은 그걸 모르는. 팔고 있어. 이 자를 제가 지나가다 봤는데. 이걸로만 디지모니 이제 인식이 된다는 거. 인지가 돼 있다는 거. 여러 가지 시도를 했다고 합니다. 그러니까 이제 막무섀들이 디지모니 이래서 약해. 이래서 이렇게 하면 더 잘 될 텐데. 왜 이걸 안 하지? 답답하다. 했던 것들은 사실 다 했다. 다 했다고 한다. 그리고 망하지도 않았다고 한다. 자 그러면 여기 보면 인기하락이 애니메이션 때문이라는 인식 있는데. 이는 틀렸다. 인기가 하락했다는 인식이 있지만. 최소한 당시의 제로드는 전혀 부진하지 않았다. 인기가 하락할 정도가 아니었고. 여러 가지 뭐 다 하나하나 이제 설명을 하는데요. 그때 당시 해당 분기 토의이 작품 중 3위 수익이었던 디지모 세이버즈. 크로스워즈는 인기가 많아서 급하게 기획된 작품인데. 첫 처리 망했다면 3기까지 제작될 수 없을 것이었다. 여러 가지 애니메이션에 관련된. 한편이 있네요. 토의이 와 반다이의 삽질 원작 자체 시대차구적 요소. 완구의 부진 애니메이션 시청률 하락 등의 이유가 연세적으로 터지면서 팬덩이 폭망했다고 볼 수 있다. 뭐 이렇게 판단을 했는데. 아까 봤던 그 짜른. 다 했는데 뭔가 좀 시도를 안 했다고 하면서 뭐라고 하는데 시도 자체는 다 했다. 근데 내용은 잘 모르겠어요. 이게 잘 되는지 안 되는지는. 애니메이션에 한에서는 계속 다 잘 됐다고 말하고요. 복잡하고 난잡한 설정. 중근한 방에 진화로트. 이게 사실 거부감이자 디지모 내 매력 포인트이라고 생각하거든요. 정체성? 디지모는 초기적인 디지 모공 때부터. 디지 모공이야 원래. 여기서부터 시작한 거야? 이거 있는 거 아니야? 애테몬. 그죠. 애테몬 아니야? 여기서부터 이제 파생된 거구나. 애테몬이 엄청 근본이네? 그래서 하나의 디지모니 정해진 진화 없이 수많은 진화로트로 보여하고 있다는 점. 세일지 포인트로 삼았다. 모든 디지모는 하나하나가 이부위급 진화로트로 가진 셈인데 이것은 근본 자께서 이어져온 디지모 만의 정체성이기도 하지만 동시에 라이트층이 이야기 어렵게 만들고 진입장병을 유발했다는 점이다. 프린차이즈의 인식. 포켓몬의 라이벌이라는 인식. 애초 포켓몬은 게임 산업 전체를 너무 미디어 역사상 가장 큰 이 차 시장에 매출적인 성공을 거든 미디어였으며 디지모의 시류지가 전성기를 구갈 때도 포켓몬은 넘볼 수 없는 태산 같은 존재였다. 산업 규모를 따져봤을 때 포켓몬이 라이벌이라고 부를만한 아이피는 없다라고 보는 게 중론인데 디지모는 야외국 깨도 같은 몬스터라는 점 때문에 자꾸 포켓몬과 엮겨들어간다. 그래서 계속 고통 받고 있다. 사실 디지모는 토해의 아이피 중에 드레공부의 오피스 다음으로 규모가 큰 꽤나 성공한 아이피야메도 비교 대상이 지구 끝판왕으로 잡혀버렸으니 억울하게 포켓몬과 비교 되면 망해 다른 소리를 몇 시 랜다. 아 맞아 이게 맞는 것 같다. 이거 맞는 것 같아요. 이건 것 같아. 아이피 일장하고 자꾸 비교를 해 버려서 이 자체를 지금 잘 되는데 자꾸 잘했는데 망했다 망했다. 망했다 망했다. 이유는 포켓몬 디지모. 이래길러 중에 이래길러인 포켓몬을 업계 평균으로 넣고 비교하다 보니까 포켓몬과 디지모는 다른 점을 모두 단점으로 생각하는 경우도 정정 있으며 심한 경우 포켓몬과 디지모는 동일하게 가진 문제이미도 포켓몬은 그냥 넘어가고 디지는 모는에서만 인기하라기 원인으로 지목되는 경우도 정정 보인다. 일관되지 않은 설정의 경우 다 장기 아이피를 보면 세경한 변경은 장기 아이피에서는 흔한 일을 오히려 세경을 유지하는 포켓몬이 특히 사례이다. 하지만 포켓몬의 라이벌이라는 인식 탓인지 다 아이피를 무시하고 포켓몬 하나만 놓고 비교한 결과 포켓몬과 다른 점이 원일 것이라는 결론을 정해 놓고 거기 끼워와 충 거여가깝다. 왜 포켓몬이 제일 잘 되고 있는데 왜 너 포켓몬처럼 안 됐어? 그러면서 포켓몬하고 다른 점을 찾아. 그러니까 포켓몬은 거의 정답으로 돼 있고 장점인 특성인지 단점인 특성인지는 이제 생각할기 전에 일단 다른 게 미스터 비스피 봐봐라 조회수 계단 예약을 그런 거죠. 침착맨 이대로 괜찮은 거를 만약에 한다고 한다면 미스터 비스피를 갖고 와서 야 너 오징어 게임 안 하잖아. 오징어 게임을 실제로 돈을 걸고 한 번 해봐. 이걸 안 하니까 안 되는 거 아니야? 세계 유튜버들 다 모아서 이 안에서 게임을 해봐. 이제 그런 거죠. 그러니까 포켓몬이 일장이니까 일장이 안 하는 거 다른 점을 놓고 이거를 실패 원이라고 분석하기 시작하니까 계속 실패 이유가 나올 수밖에 없다. 망했다 는 인식. 근데 망했다 망했다. 계속 망했다 망했다니까 진짜 망한 줄 알고 그 망했다 는 인식 때문에 관심도가 떨어진 악순환이 발생한. 사실 망한 게 아니라고 아무리 외쳐도 자꾸 포켓몬하고 비교하면서 아니 근데 망한 거 아니라고 포켓몬은 워낙 잘 되는 거라고 하면 그래서 포켓몬 넘었음 진짜 나온다고 애니도 계속 나온다고 원래 이 정도 규모였다고 근데 저 같은 사람만 보더라도 어때요? 디지멀을 잘 모르는 상태에서 어떻게 포켓몬에 아성을 뭐 어? 뭘 이렇게 하고 막 이런 말을 했잖아요. 그런 인식이 있단 말이야. 나 줄차도 그렇게 생각했단 말이야. 디지멋 포켓몬 라이벌 아니야? 한 때 포켓몬을 위협하던 히오스 같은 존재 아니야? 실제로 무난하게 잘나가고 있다 해도 주변에서 망했다 망했다 소리가 보인다면 그런 소리 없이 잘나가고 있는 아이피보다 관심이 떨어지 밖에 없는 것 그리고 상대적으로 밀리는 아이픽같이 토에이와 반다이가 개발 중인 다른 아이피비에 돈이 안 돼서 본사 측에서 등한 시했고 저 상태로 발전하지 못한 것이다. 결국 팬들이 분산되고 결국 아이피의 생명력까지 떨어지는 결과를 초래 토에이는 원피스 드래곤볼 프리큐어 슈퍼전대 가면 라이더 등 현역으로 높은 인기를 부과 중이라서 이들보다 성품상이 떨어지는 디지멋은 투자를 이유가 전혀 없다. 반다이도 마찬가지다. 슈퍼전대에 가면 라이더 프리큐어 호박맨이 엄청나게 잘 팔리고 있어. 프라모델은 건담이 있고 본인들이 다 갖고 있기 때문에 여러 가지 있는데 근데 이렇게 치면 사실 망한 건 아니라고 하는데 더 흥한 것들이 이렇게나 많다면 망했다 고까지는 아인들에도 부속자기가 나오기가 힘든 거지. 약간 M에 M에 영역이라는 게 아닐까? 내가 봐도 드래곤볼 건담 원피스 나루토이 너무 쟁쟁하잖아요. 그쵸. 최고점 아이피들하고 비교하냐고. 근데 이거는 최고점으로 할 수밖에 없는 게 지금 현역으로 지금 이 이 아이피랑 경쟁에서 뚫어야지 상품화가 되고 뭐가 추가적으로 개발이 되는데 근데 문제는 업계 최고의 아이피들인데 이것을 반다이토에이가 가지고 있는 상태. 이 내부 식구들이 너무 세 다른 회사에서 갖고 있어. 그러면 밀어줄 수도 있는데 내부가 다 지금 잘 되고 있기 때문에 그런 것도 있겠다. 아이피를 흥액 잠재력은 높지만 굳이 개발하려고 노력하는 정도는 아니라서 이 지경이 됐다고 볼 수 있다. 노력할 만한 이유가 없어서 대충하다 보니 서성이 망가진 것에 가까이 없다. 이걸 이제 정성스럽게 애정을 담아서 쓰신 분이 보니까 뒤집문을 많이 좋아하시는 분이에요. 애정을 담아서 쓰신 걸 보니까 많이 좋아하시는. 뒤집문을 많이 좋아하시는 분. 그럼 지나가 지나가 어떻게 되는 건데. 아니 근데 이 금속 속성의 차가운 캐릭터의 색감 일단 포켓문을 좋아하는 사람들은 버그감 느끼기 쉽다. 이 디자인. 이 디자인이 주는 특근하지 못함. 실제로 포켓문 좋아하시는 분들이 비난하는 용도로 쓰는 표현이 뭐냐. 뒤집문 같다. 자기가 마음에 안 드는 디자인 나오면 뒤집문 같다라는 표현을 많이 해요. 아 이번 세대 캠 분들 왜 이렇게 뒤집문 같은 그 칭찬으로 잘 안 써요. 안 되겠다. 나도 만들어야겠다. 칭착문 해가지고 지나가 계속 해야겠다. 게임 출시. 게임까지 해가지고. 메탈 그레이 깨팔 문.