Video ID: 7ZMv7kCPe1c
Title: 【하스스톤/투기장】 원시 군주 칼리모스와 정령 스랄 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슬아! 상대는? 네. 안 해. 하면 되게 잘 들려서. 이 형은 내 것이다. 와, 이 코 계속 나와. 이 코 3포가 계속 나와. 둘이서 탈า 탈아요. 완전 정국. 탈아 탈uit. 사 MIx 와! 동전 요거하고 요거 될 수 있어요 이걸래도 다음에 애매하니까 동전하고 요거 되고 동전하고 요거 되고 이걸도 내면 뭐가 좋냐면 사코가 되죠? 사코에서 요거 요거하고 어차피가 안 돼 그러니까 이거 야정 지금 쓰는게 나을 것 같아 아 이걸면 이게 벤시가 되네 벤시는 내고 한 번 태우고 두 번 잡아서 되네 다음에 요거하고 요거 벤시 Herren 아 쉽지 않아 이 2대 맞으면? 내가 때리고 때리고 가 forcément 너를 임무아해そう 해요 그때 μεổ 그리고 여기 뚫고 명칠로 쳐드니까 침묵 침묵인 것 같은데? 여기 삼산 도발 돌리고 여기 건다는 거 자체가 이 침묵도 못 쳐. 이거 되면 이걸 때려야 돼. 이거 되면 이걸 때려야 돼. 괜찮죠? 난 나쁘지 않은 것 같아요. 어차피 이거 한번 타고 교환해버리면 괜찮거든요. 봐봐. 이렇게 이런 거 빠지고 이거 치코에 이거 이거 이거 이거까지 내 못하는 깔림없어. 뭐지? 눈땜? 눈땜? 눈땜? 눈땜? 눈땜? 눈땜? 눈땜? 명칠뉵땜? 꽉 차게 깔기 광역삼땜? 무슨 말? 그러니까 이거 낼게요. 영웅 12일 또 뭐 있죠? 4개에요? 영웅 필드 까는 거? 그러면 이거 필드 까라도 괜찮잖아요? 광역으로 쓰니까 그냥 이렇게? 아 좋아요. 광역으로 쓸 수 있으니까. 천재권. 뭘 뽑았어? idol-mate kick? 매움에 pursue? 맘처럼 정말 편집하 집 up 부침기 짼나 헥얼 미룸을 부문을 대사장하고 1형트 이거 별로 없네 이제 더 이상 확수를? 미친다 있으면 미친다 으 replaced 이거는 명치대요 아까나 복지가 뭐 두 개는 데 그거를 복숨을 잡아버렸어 고불린한테 못 써요 얘는 숨어있어서 고불린 일에 고불린한테 못 써요 얘는 숨어있어서 고불린 일에 고불린한테 못 써요 얘는 숨어있어서 고불린 고불린한테 못 써요 얘는 숨어있어서 고불린 고불린한테 못 써요 얘는 숨어있어서 고불린 지금 카드를 좀 이득기원을 해주라니까 이 마법은 소용어 죽을 수 있을까? 나 남은게 버전 무거운게 좋은거 봤네 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 괜찮은게 바로 발을까? 발을까? 이거 왜 안나오면 골차파요 이거 죽으면 도발이 안나와서 이게 피가지 별로 없거든 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 태양이 처물어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 슬알 그 상대는 부사 영회로 깼사우리 부엄세머를 윗하여 가져갈게 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 중란구랑 붙어있어요 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 가질자 1분은 특정에 넣지 않죠 너만 쳐 갈레범계 요거 되고 2개 잡고 요거 되고 갈레범계 갈레로 해서 불투로 해도 되겠다 너도 안 좋은 수정 과거가 되겠습니까 2개 스토밀드 6 칠코 퇴골마가 나올 수 있으니까 괜찮아요 사코올라드 3코 때가 사기였어요 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 시우토타 사수를 하사관으로 분명 죽잖아 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 이 마법은 소용어 부진걸 싸서 잡고 이거 된거 1분은 소용어 어 grammar應물을 내려지십시오 오 PA 오호호호 다시 AWS를 drive 도템 후랩 둘이 kind of 토템던가이고 하신다는가이고 있는 건 아닌 것 같습니다.