Video ID: 8-DYBQ8xQoQ
Title: 해버지 박지성 선수 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 이게 진짜로 팔아요? 왜 옷을 팔아 이게? 저도 사왔어요. 포즈를 한 번 치는 주실래요? 포즈가 제가 오른손으로 들어온 거고 왼손으로 안녕하세요. 세 번째 박지성님 오셨습니다. 전 배혈통을 많이 하시진 않잖아요. 평소에 그렇잖아요. 어떻게 하다가 이 위주한 곳에? 아 여기 옆에. 배송제의 인지님이? 성재혁이 저희 요즘 끌고 다녀요. 아 어디 어디 괜찮다? 다 흥박은 저죠. 월드컵 기간이기 때문에 홍보를 위해서 보통은 이제 스페이스에서 출연 요청들이 많이 오는데 그중에서 조금 고르고 정지하고 내려가서 아 그러면 스페이스 프로그램에서 섭외가 왔는데 아 좀 바쁩니다. 라고 했는데 여기는 그런 상황이 되니까요. 여기는 해야 된다. 아 상당히 여기는 해야 된다. 다른데 안 하더라도 여기는 해야 돼요. 그리고 그런 정도로 추천했어요. 침청자 분들한테 제가 또 월드컵 앞두고 저 자세를 한번 보여 드려야 돼요. 이런 선물이. 여기를 굳이 구른 이유가 있을까요? 그냥. 아 그리고 김민지 씨가 침청맨의 아주 오랜 만화 시절부터 엄청 팬이어가지고 월드컵 홍보가 아니더라도 옛날부터 한 번 이렇게 뭔가 여꺼 보고 싶었거든요. 근데 이제 명분이 없으면 절대 안 움직이는 스타일이죠. 아 그래요? 이 이유가 있어요. 이 이유가 있어요. 근데 어떻게 되세요? 명분이 있어요. 아 그래요? 그냥 바람 따라서 구름 따라 갑자기 아 훅적 떠나고 싶다고 이런 거 없으세요? 아 그런 적 한 번 더. 아 그래요? 사람이 뭔가 이렇게 뭘 해야 되겠다 하고 싶다 이런 여꾸가 부족해가지고. 감정이 매 많은 사항 중에 하나. AI에요 축구를 위한 AI. 그럼 이게 뭐 만약에 훈련하시다가 아 너무 힘들다. 아 오늘 땡땡이 이런 적이 없으셨다는 거예요? 그래서 오늘 너무 힘들다고 끝나는 거죠. 아. 아. 아. 인간이면 아 너무 힘들다. 냉땡이를 치자 술을 마시자. 아니면 뭐 저 사람 욕을 하자 이래야 되는데 그냥 힘들다. 그걸 이렇게 이래 내이시는 분들. 그렇죠. 근데 옆에서 허브질 깨손놔요. 그리고 같이 갈 때는 있어요. 아 근데 내가 주도하여서 오늘 땡땡이 치자 뭐 그런 적은 없으셨구나. 선배 짜증나는데 그냥 오늘 훈련 치자 그러면 누가 계속 한 번 더 찔 수도 있는 거예요? 훈련을 치자. 근데 고등학교 때 그런 적이 한 번 있어요. 아. 냉땡이 치는 적이 있어? 아니 땡땡이 치는 적이 아니라 단체로 다 도망을 가자고 내가. 오. 근데 단체로 다 가니까. 가뜨. 아. 혼자 남아있으면 또 그거는 진짜 너무 다른 사람들 맥이는 거니까. 혼자 남아있는 사람에 한 명 있었어. 누구? 친구 중에 한 명이. 혹시 현력 선수인가요? 아니 현력 선수인가요. 아 근데 확실히 축구는 팀 플레이네요. 동료들이 다 가져가면 또 같이 가져는 게. 아. 그 전수는 축구가 아니라. 전수를 들어가면. 뛰어줘야 하잖아요. 어느 단체에서는 그러지 않을까요? 사람이라면. 어 그럴 때 노후한다? 그때 노후한다? 저도 보통. 따라가자. 그렇죠. 뭐 먹을 것 같다. 식사를 좀 깔게요. 시간이 좁아갈 것 같아서 식사에 그냥 같이 껴소요. 아 네 네 괜찮습니다. 오늘 저보다 성적이 맞고. 그죠. 매탄 때문에. 아니야. 여기 있어요. 여기 있어요? 여기 없잖아요. 조금 요즘 좀 바쁘게 해요. 어제. 어제도 정말 힘들어가지고. 일정은 왜 이렇게 빡빡하게 잡는 거예요. 그러니까 저도 대목이니까. 월드컵이라. 여기저기 오라는데 많고. 아니 대목 아니어도 바쁘잖아요. 그렇게네요. 그렇게네요. 그렇게네요. 아 오늘은 지금 처음에 배틀 안 가죠. 전 안 가죠. 아 이거 하고 딱 같이 가면 좋을 텐데. 그러면 해보지도 좀 그리고 같이 가고. 이런 데. 어디가 가지. 배틀 나오실 때 있잖아요. 많이 나갔죠. 배틀 거의 최다 출연. 잘 먹겠습니다. 잘 먹겠습니다. 네. 잘 먹겠습니다. 보통 뭐 드세요 식사는? 이렇게 튀긴 거 먹으면 안 되지 않나요? 아니요. 잘 먹어요. 좋아요. 덜 가스 좋아하고. 치킹도 좋아하고. 너무 신나고 이렇게 반패드린 거 아시죠? 아 예. 아하. 아하. 아하. 또 오신다고 해서. 죄송해요. 네. 땡착하게 닦아놨습니다. 그거 너무 옛날이잖아. 처음 나올 때 아니야? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그때 대중들이 좀 진정하고 시켜주시지. 오해가 부를 줄였어요. 아 그래요? 저 되게 고속스러웠어요. 아. 네가 먼저 해보지, 사과시키느냐? 그러니까. 아까 밖에서 얘기를 좀 했었는데 IT 쪽에 관심이 많으시댐 있어요. 네, 네. 쓸 때 없이 거기다 던 쓰고 있죠. 언제 부터? 언제 부터? 그런데 어렸을 때부터 관심이 많았던 것 같은데. 어렸을 때부터? 좀 약간 절제심이 좋으시잖아요. 네, 좋은 편이네. 그런 면에서 기계와 내가 좀 약간 닮았다 그쵸, 약간 동질감으로 얘기하는 거에요 자기도 모르게 빠져드는 걸 수도 있을까요? 근데 생각해보니까 김민지가 꽤 최근에 비슷한 말았어요 남편이 너무 AI 기계가 있다 자기 관리 너무 잘하시니까 1위가 있는 거 같아요 기계는 깔끔하잖아요 고장난 그냥 갈아야 돼요 딱 수리도 깔끔하고 이유도 깔끔하고 나타나는 것도 깔끔하고 그렇죠 네 아, 근데 김민지도 저한테 조심스럽게 얘기했던 거지 면존에 얘기한 건 아니었는데 아, 그렇구나 두 개 엔진이다 심장이 아니라 두 개 엔진 옛날에는 애플 뭐 많이 쓰셨다고요? 이제 애플이 처음 막 나오고 그랬을 때 아이폰 때문에 쓰다가 맥도 쓰다가 애플 제품 많이 썼었죠 그리고 이제 뭐 블랙베리도 유럽에서는 그게 인기가 더 많아서 그래서 그것도 쓰다가 그 때부터 다 쓴 거 같아 막 이것도 써봤다가 저것도 써봤다가 그래서 지금은 삼성 보이죠 지금 현재는 애플 리포어를 쓰고 있고 새로 지금 주문한 게 오늘 도착이어서 영국에서 뭐, 뭘 나는 못 가는데 뭘 또 질러났어 픽셀 새로 나왔나 구글 픽셀 번? 왜, 그게 새로 나왔나 한국에서는 방법을 안 해가지고 아, 그래요? 네, 한국에서는 안 나오니까 대단한 건가? 대단한 건 아닙니다 그럼 플립은 어떻게 돼? 아, 한국 폼으로 쓰면 되니까 아, 한국에 올 때는 플립 쓰고 영국에서는 픽셀 쓴다 그럼 되니까 그럼 계속 바꾸시면 그 기계 좀 남지 않아요? 중고로 팔아요 왜? 뭐 쓰지도 하면서 왜? 아니, 남으시면 아, 중고로 팔아요? 중고로 팔으면 뭐 약간 쌍이네 디션 아, 그러면 알고 트레이드린 인이라고 해서 그걸 사면서 이거를 보내준다 반납하는 느낌으로 영국에 당근 마켓이 있나요? 2배? 같은 거 있죠 2배에 당근 마켓은 그 감성은 아니예요 아, 근데 그는 뭔가 의션 칠스 마켓 뭐 이런 거 중고로 팔 수는 있으니까 그리고 뭐 검트리라고 뭐 있어요 그거 약간 당근하고 비슷한 게 근데 거기다 올려가지고 이제 동네사랑하고 이제 만나가지고 아, 당근이네 한 번 더 써본 적은 없는데 뭐 써본 재밌겠다 거기에 나가서 중간에 당근 마켓 나가 때 당근 마켓을 랩플리카를 사는데 박지성이 나왔습니다 솔직히 팔 거 좀 있잖아요 이 팔? 요즘 많이 없는데 거의 없어진 거 같은데 아, 유니폼을 보면 실제로 경기를 띄고 유니폼을 계속 주잖아요 그럼 계속 뭐 하는 거죠? 바꿔있게 다 하고 누구 주기도 하고 그러니까 오래되가지고 이제 거의 없죠 이제 집에 수집한 거 빼고는 맨뉴 팀 동료 하나 뭐 다른 셔로는 아, 꿈은 없어 맨뉴 해줄 거는 좀 많이 있을 걸 뭐 추가 같은 것도 나의 장비 담당 한심을 되게 친했거든 그 분이 날 되게 잘해주셔놔서 그분 유튜버에 있어 날께서 광고 찍어가지고 뭔가 메뉴 애들이라고 그랬나요? 메뉴들 메뉴들 메뉴 이제 어땠는 날이잖아요 선배인데 나보다 어리듣을 수도 있으니까 그분이 이제 날 잘 챙겨주셔가지고 막 끝나면 애들 거 그냥 가져가려고 막 주부를 했어요 애들 안 갖고 왔면 뭐 이렇게 루니 축구와 같은 거 막 주고 루니 축구와? 가져가라고 아버지 갔다 주라고 그리고 요즘에 외부 활동을 좀 하시잖아요 뭉찬도 나가시고 장기적으로 좀 이렇게 나가실 의향이 있으신 거예요? 아니요, 아마 이게 마지막이지 않을까? 아, 그러고? 네, 이게 마지막일 것 같은데 침수부가 마지막 라스트 팡 아, 라스트 팡? 네 왜? 재미없으세요? 힘든 것 같아요, 힘든 것 같아요 한실분들 정말 대단한 것 같고 내가 할 수 있는 건 아니라고 생각이 들죠, 아예 일단 기본적으로 안국이 있으니까 예능 녹화를 하러 들어오기도 좀 매매하고 일단 운송비가 많이 들잖아요 버스트 크라스트 하고 이래야 되는데 이래서 버스트 크라스트가 없다 없어 비즈니스 많이 넣었다 네, 비즈니스 많이 넣었다 버스트 크라스트 자리가 있는데 안 팔아 그러면 다 비즈니스으로 해서 비즈니스가 그냥 타더라고 그럼 저 궁금한 게 있는데 이 코너반도 안 타죠, 이제? 이 코너바이 탈 때 있어요 한국까지 오는 먼거리는 안타 봤는데 가까운 걸 유럽에서 갈 때는 이 코너바이 탈 때도 있었고 몇 년 전에는가 한 번 탔어요 이 코너바를 한국에서 영국 갈 때 한국에 좋은 걸 때? 네, 그러니까 그게 어떻게 됐냐면 그때 티켓을 이야기를 했는데 한 자리가 이제 비즈니스 자석이 이야기 안 됐었던 거야 그래가지고 이제 대기를 하고 있었는데 영국에 들어가야 되는데 자리가 안 나와 가족들이랑 같이 가야 되는데 애들 뒤에 태울 수도 혼자 없애할 수도 없고 그러다 보니까 와이프를 뒤에 태울 수도 없고 그래서 제가 뒤에 가서 탔죠 아, 와이프랑 애들은 앞에 보고 나만 뒤에 가서 타고 근데 애기는 최고가 좀 적잖아요 어리니까 소영이 바로 버린다 이 코너바이 탈 때 버리는 거예요? 그런 게점으로 보면 안 되지 대성재 캐스턴이 마보도 어떻게 친해지시게 된 거예요? 어쨌든 민지를 저한테 소개시켜줬으니까 그걸 계기로 되게 신혜죠 그전에는 근데 소개를 몰랐던 거예요? 소개를 해 드리려면 저를 몰랐어요, 몰랐어요 성재형이 문성형하고 이제 준비할 때니까 네, 문성형이 저희 아버지랑 좀 충분히 있어가지고 그렇게 해서 이제 민지를 소개시켜줬는데 이제 민지랑 만나게 되니까 성재형이랑 더 비대면 거래라고 보면 내 요즘을 보면 저는 방문성 해서련이라 알고 방문성형은 해버지버지 박지정 선수 아버님과 침분이 깊고 해버지버지님이 프리미어리 중계를 SBS가 하고 있을 때라서 메인 중계진한테 밥을 한번 매기고 싶으셨던 것 같아요 그리고 왔는데 이제 막 한탄을 하시더라고요 아, 이런 것이 안 가려 보냐는 거 아 그래서 그때 이제 바로 괜찮은 친구가 한 명 있는데 어 만나게 하시겠습니까? 그랬더니 이제 그런 얘기를 너무 많이 들으셨을 테니까 하고 그냥 먹었어 이렇게 막 엄청 밀어붙이기 이런 게 아니라 근데 이제 파일 때쯤에 그 아까고 얘기한 처자 하나 혹시 얘기해 주셨는데 그렇게 해서 네, 그리고 아 그럼 뭐 생각이 있으시면 진짜 괜찮은 친구예요 이렇게 너무 막 밀어붙이면 좀 그렇잖아요 면접에 가면 스타일이라서 어른들이 좋아하거든요 저를 아 맞아요 실력감 있죠 목소리 톤이 반정적이었거든요 처음으로 어른들은 항상 좋아요 내가 했던 게 굉장히 실력은 방문성과는 저녁 다른 결의 느낌이 드니까 방문성형 열주 다이스텐을 저는 딱 한 번 이렇게 하고 조용히 식사하고 원래 그 사기꾼 이미지가 병경박스럽고 막 말 빠르고 이런 이미지가 했지만 사실 진짜 사기꾼은 아니 사기꾼 아니 그런 거 아닌 게 뭐 하는 거 아니야 사기꾼은 다 다른 사람 설득하는 어둠의 직업이 자를까 진짜 톤이 좋아요 사기꾼 자, 아무튼 그래가지고 아버님이 그 다음에 전화가 왔어요 아 생각을 해봤는데 86년생이랑은 안 맞을 수 있다고 일숨 얘기하시더라고요 그래서 그냥 거절하시려고 그렇게 얘기하시나 봐요 아 알겠습니다, 그러고 근데 바로 온현생입니다 거울 끄나는데 자랑정정정 그러지 마 짠! 공합도 안 본다는 내 설치하잖아요 제 인스트리 좀 아셨나요? 그때 당신 전혀 모르겠어요 나중에 나중에 알게 됐지 그때는 이제 축구만 축구랑 기계만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거지니까 축구랑 기계를 좋아하시니까 축구랑 기계처럼 해볼 수는 없을까? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 기계처럼 해볼까? 내가 좋아하는 두 개를 이렇게 해서 또 되게 훌륭한 업적을 좀 싸우신 게 아닌가 축구맛인 이런 게 침소리 음.. 아까 침소리가 뭐야 아 설명해 주셔서 너무 어렵더라고요 개소리 하는 거 못 했네요 개소리가 시작되라고 네 난 개소리입니다 그럼 또 이제 가셔야 됐네요 이거 해석하러 가시고 저는 다음 주에 가야 이런 덤들 다시 이거 왔다 갔다 하면 불편하시죠? 피곤하죠 이번에는 특히 좀 자주 왔다 갔다 해서 나 한국에서 일이 SBS 해석위원 이루어소에 지금 활동 기간이기도 하고 전부 켠데 어드바이저에다가 지금 TV로 승진을 했어요 축구 행정 봐 음.. 카테고리를 되게 되게 위에 있는 걸 하나한테 춤 짚으니까 저 앞서 틀린 말은 아닌데 되게 밀착된 말은 다니는데 그 행정 봐 행고 같은 느낌이죠 어제도 그래서 전주에서 올라왔어요 영국에 계속 사시는 이유는 영국이 좀 보니깐 사시는 거잖아요 그치 저한테는 확실히 훨씬 편하다고 해야 되나? 한국보다 편해요 저한테는 저 편하고 모르겠어요 그게 오래 살아서 그런 건지 모르겠는데 이제 한 영국에 산지 이제 17년? 아 그럼 2005년에 가서 멘트에서 살다가 멘트에서 살다가 2012년에 경기원 런덤에 와서 그때 부처는 계속 건드네 있었으니까 1년 잠깐 내드란 데 갔다 온 것 빼고 아 내드란 데 왔었구나 집은 자가인가요 물어보시면 했는데 아 집은 내 자가입니다 네 자가 네 자가인데 그리고 계산해보니까 이제 한국에서 산 것보다 외국에서 사는 게 더 많더라고요 음 20년을 넘게 지금 외국에 있으니까 영국은 뭐가 좋아요? 일단 다인종이 사니까 각각의 다양성을 인정해주는 것 같아요 그냥 받아들이면 것 같아요 또 와이프는 미술 전공해가지고 공연이라든지 전시 이런 것 되게 좋아하는데 그런 것도 상당히 잘 돼 있고 재밌기도 하고 그래서 저도 그런 것 같이 보러다니다 보니까 모르지만 이제 좀 좋아진 물 보러 오죠 영국 바람이 워터? 제가 네이버에 워터를 바르면 그 눈은 먹었잖아요 누르니까 모쌈? 이러더라고요 아 모쌈? 저는 워터인 줄 알았는데 물이 모쌍이더라고요 영국식 영원은 아 처음 들어갔어요 하하하하하하하 이야 이거 내가 온 뛰어지면 내가 부끄러워지는데 아니 이게 뭐 이 물질이 나올 줄은 넣었는데 처음 들어와가지고 그래? 모쌈? 모쌈? 아니 모쌈이 모쌈? 모쌈? 모쌈? 사투리도 있나 라고 생각을 해봤는데 사투리도 들어본 적이 없는 것 같은데 난리가 났었어요 모쌈이 못 말이냐 물은 모쌈이 아니다 맞다 이렇게 얘기하다가 어떤 유튜버 분이 외국에서 지나가는 내한테 모쌈 좀 달라고 하니까 실제로 물을 줬어요 아 알아 듣고 물 밖에 안 편은 못 아니었어요? 지나가다가 옆에 물이 있어 뭐라고 알아 들었어 그래서 이게 준 거 같긴 한데 실제로 모쌈을 달라고 하니까 물을 준 그 영상이 있습니다 유튜브에 리버플 사투리라고 하신물 있는데 리버플이 메뉴랑 가깝죠 맨 차가워요 그래서 저도 좀 알아 듣기 어려워요 그러니까 루니가 말하는 게 조금 어려워요 그게 차이가 커요? 맨 차에서도 사투리인데 리버플도 또 사투리니까 리버플이 조금 말을 안에서 맴돈다 그러냐 밖으로 나오지 않도록 우워보니 우워보니 느낌이 있어가지고 오셔 되게 힘들었다고 오셔 리버플의 에버튼도 거기잖아 같은 도시야 그 때 그 군디슴파크 투어를 한 번 봤는데 거기 오랫동안 할머니가 투어를 지내주시거든요 거기서 에버틈에 어떤 역사를 얘기하시는데 first 이렇게 해야 되잖아 그런데 first first first 모르잖아? 모르잖아 1대1 투어 아니었어 나 모르잖아 모르잖아 모르잖아 혹시 그 피카츠 고카츠 괜찮으세요? 아아 알아 알아 저지르는 거예요 저는 모릅니다 이런 짜리 나가도 모릅니다 해보지 띄지 끝에 나가도 모릅니다 근데 이거는 국민들 볼걸리가 하기 때문에 볼걸리가 있어 이거 합성이잖아요 이거 근데 이걸 찍은 게 한국에서 찍은 게 아니라 멘체스에서 찍은 거예요 멘체스에서 멘체스에서 찍으신 거예요? 아 이 자랬네요 멘체에서 찍은 거고 한국 직원분이 한 명도 안 계셨어요 아 그러면 해외 질레트 본사에서 그러면 찍은 거는 해외 질레트 글러보래서 찍은 거죠 네 갔는데 나는 상체를 벗을 줄 몰랐던 거 전혀 그게 돼서 생각을 안 했던 건데 근데 멘체스에서 피카주는 것은 어떻게 있죠? 아 저거는 여기 국내 네티즌분들이 합성 합성 원래는 저게 원본 사진인 거고 이거 합성에서 저렇게 만든 거 근데 요새는 피카츄에서 네 알고 있었어요 근데 왜 피카츄한지는 모르시겠고 왜 피카츄라고 한지는 모르겠어 그냥 툭 한 번 바꿔봤는데 바꿔봤는데 너무 어울려서 왜 하필 저걸을 넣었을까 저도 아직도 너무 완벽한 짜리긴 한데 왼쪽이 너무 허전해요 질레트 면도이가 너무 작아 보이고 그래서 칫카츄동가 쓸데이 원본 같아요 그리고 면도기가 바꾼 거 같고 제가 원래 몸이 안 좋아서 탈이를 안 하거든요 몸이 좋으신 거예요 오 좋은데 아예 좋은데 아닌데 근데 이거 스토리보드 어지도 미리 받았을 거 아니야 아니 몰라서 전혀 이미 계약은 변상패스? 계약은 했죠 해서 촬영을 해야 되니까 촬영 때문에 갔는데 나는 질레트니까 얼굴을 하는 거니까 상체를 저렇게 들어갈 거라고 전혀 생각지도 못했다가 이제 나중에 그래서 이 이후로 이제 그곳가 있는지 확인하기 시작했죠 타리가 있는지 타리가 있는지 타리가 있는지 이거 이후로 갓는데 갑자기 우통까라고 그러면 열봤죠 근데 이게 피카츄동가 쇼리 더 잘 나왔으세요 아 그리고 진짜 합성한 분이 조금 배우는 게 밝게 쇼어요 얼굴 밝기나 이런 것도 조금 더 느낌 있게 보장을 좀 더 잡아주시면 느낌도 있고 그리고 이게 피카츄동가 쇼 옆에 있으니까 얼굴이 더 좀 사는 느낌도 있어요 이거는 좀 아무래도 반짝이 그죠 이게 반사판 역할 같이 좀 하는 느낌이라 고소할 생각은 아니었어요 아니 고소할 생각은 아니죠 저기 뭐가 잘못된 일이라고 저 정도는 어이 대인배님 네 인배시네 저 준비됐는데요 아 이게 진짜로 팔아요? 어이 어디서 팔아 이게 어? 어디서 났어? 저 사왔어요 똑같네 왜냐하면 이거 제가 그 대테면서 여기 소스가 국민들을 볼거리 때문에 제가 배탈을 끌고 들어가야 내가 같이 공모한 거 같잖아 아 근데 그때 패스 하셨잖아요 그래서 포즈를 한번 치는 수실래 포즈가 제가 오른손으로 들었고 왼손을 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 그리고 좀 약간 고개를 약간 꺾으셔가지고 약간 뚱하게 뚱하게 뭐 최대한 이렇게 그 가스가 좀 붓게 이렇게 이렇게 이렇게 아 감사합니다 이거는 드셔도 됩니다 이야 요 리마스터 했네 네 민지님 선물로 드릴 수 있는 가져가 걸릴 거 같애 세 가지 지금은 못 먹으니까 제가 안 하셨어 제가 하는 게 뭐 이 가치가 있나요? 질문하도록 하겠습니다 축구산수가 싸움을 하게 된다면 키기지예공격을 하는지 펀치지예공격을 하는지 궁금합니다 제가 좀 약간 정리를 해보자면 축구산수는 이제 발이 재산이잖아요 가장 강력하게 달려난 부위지만 확 썼다가 부상이라도 입으면 팀에게도 민폐고 자기한테도 손해고 이러니까 아 그러네 박찬호 선수도 예전에 보면 날라착이 됐잖아요 어깨가 사실은 주묵인데도 그죠 이걸 안 쓰고 굳이 발을 날라서 쓴 걸 보면 체인적으로 안 때렸단 말이에요 그렇죠 체인적으로 어떻게 때렸지 이걸 넣어 아 이게 체인적으로 계적으로 안 때렸단 말이에요 그렇죠 그렇죠 시작은 손으로 하는 것 같애 시작은 아 시작은 손으로 아 시작은 손으로 굳은 물 아껴 놓는구나 아 굳은 물 아껴 놓는 거 시작을 손으로 썼다가 누가 말리면 발나가더라고요 아 손으로 썼으니까 어 멀리 해야 될 것 같아요 아 그럼 그냥 일반적인 사업이랑 비슷하네요 그거가 생각 안 하는 것 같애 흥부다면 일단 손이게 되니까 발이 바로 개차야 되고 싸우는 거 많이 보셨죠 아 싸우는 거를 많이 보지는 않았는데 프로팀 에스 때 싸우는 걸 한 번 본 적 있어요 어 근데 손으로 나가더라고요 어한테 뭐한테 그 말이니까 발이 나고 어 오르트 뭐한테 어 오르트 미용? 메뉴 메뉴 어 메뉴 훈련장에서 캐릭터파크에서 혹시 우리가 아는 이름인가요? 아는 이름인가? 고기는 선수 다 대부분이 유명한 선수입니다 어? 영국 선수는 아니었어요 아 룬이 룬이 제외 유럽 선수랑 남미 선수가 붙었어 어 결과제한 말 아이스 어 잠깐 비디치도 유럽이죠 비디치도 유럽 호난도 어 태베스다 남미만 태베스 호난도 태베즈 뭐 나니 뭐 아 태베스랑 제가 뭐에 태베스랑 날강 누룽 붙은 거예요 아 뭐해 뭐해겠어 지가이겼어 아리이겼어요 결과는 안 나왔어요 그냥 다 안 되시고 이래가지고 버진호 선수 그런 사태가 없었어요 아 저는 없었어요 제일 질 것 같아서 동료들이 기분 나쁘게 해도 참으신 동료들이 저는 기분 나쁘게 한 적은 없었어요 그리고 다음 질문이 있습니다 버거 쓴 경 아쉽게 연락을 하시는지 정말 가끔 해요 뭐 1년에 한 번 안 부정도 묻는 정도 건강하세요 지금 이제 건강하셔가지고 경기 보러다시고 메뉴 성적이 군데박절 치면서 건강이 좀 좀 안 좋아지시는 것 같은데 메뉴 성적이 좀 안 좋아지셨을 때 그런 기분이나 뭐 이런 거 들은 친적이 있나요? 뭐 감상이다 그런 얘기는 잘 안 하셨고 그냥 일싱 상정도는 잘 지낸다 뭐 그런 정도의 여기는 뭐 문제 없다 근데 옆집 할아버지는 보일러고 새로운 거 있더라 이때 들어 그런 얘기하고 뭐야 그 얘기 냉장고 바꿨어 너무 좋고 좋아할 거 있으면 얘기하라고 식오라라고지 이때 라면 한 거 근데 새벽에 메뉴의 도톤 이겼더라구요 작아가고 못 봤어요 손님인 팀을 줬는데 메뉴가 이겨들어 아 그렇때는 좀 약간 정신승기방법을 하시겠네요 메뉴가 이기면 메뉴가 이겼으니까 좋고 아니 토트레미 이긴 걸 안 좋아해요 무조건 되느냐 손흥민이 핸드트를려도 흥민이가 핸드트률이긴 했으니까 흥민이한테 잘했다 잘했다지만 메뉴을 기본적으로 응원 흥민이가 꼴로쿱 메뉴가 이기는게 제일 최상해 느낌이이지 손흥민 선수가 200꼴로고 메뉴가 200일꼴로서 이기는게 제일 예쁜 그림이 그렇죠 그 그런 얘기야 200일꼴로 그런 느낌 농구다 정은적인 질문 들이 많이 왔어요 포구바 선수가 한때 호나오진유 박지성 선수트로용을 차라로 됐던 기억이 남은가 차라오시로 하면 존경의 의미를 담아서 발언을 했던 거죠 박선수님께 했었을 때 유스에 있었을 때 포구바른 어떤 선수였는지 기억이 나시나요? 당연히 이제 같이 훈련도 하고 그래서 잘 알고 있었고 또 제가 친한 친구가 앱브라우였으니까 같은 프랑스 선수고 이래서 훈련할 때 보면 저 친구는 알게 맞는건가 싶을 정도로 잘했었다고 하죠 잘 될 줄 알았어요 너무나 높은 확률로 잘 될 거라고 했던 친구 그렇기 때문에 메뉴도 잡으려고 했었었는데 결국 이제 이벤트스로 떠나게 했었는데 이미 그 나이 때 독보적인 유스에서 독보적인 모습을 보여줘도 올라가서는 또 다른 경우도 있죠 그렇죠 그런 경우도 있겠죠 네, 그렇죠 게임 보통 유스에서 막 화려하고 엄청 하면 거의 높은 확률로 다음 리그로 가도 되게 왕성을 활동을 하겠네요 모든 선수가 다 그런건 아니고 그래도 이제 왔을 때 그런 인팩트가 있는 선수 있는데 거기에 정신적인 부분도 많이 멘탈이 좀 강하지 않다거나 멘탈의 어떤 능력지도 좀 높아야지 그만큼 크는데 그게 이제 자기의 실력과는 반비래로 이게 너무 떨어지면 결국에는 보통 선수 수준의 몸을 드는 것 같아요 확실히 좀 많이 필요하네요 여러가지 요소들이 그렇죠 환경도 좀 필요할거죠 주변 환경도 상당히 중요하고 주변에 누가 있는지 어떤 사람이 있는지 하도 또 그 선수수한테는 상당히 주인베이 안 돼요 주인베이 안 선공한 여러분 선공하신 거 아니에요? 자, 주인베이 아니 계속 주인베이 오르래요 아 그래요? 저 주인베이 어떻게 하셨어요? 아니, 주인베이 계속 주인베이 오르래 아 그래요? 뭐라고 하시는 거예요? 사소에서 주인베이는 주우민작하고 아, 주인베이 주인베이 메이크업 아, 메이크업 아, 메이크업 저는 주인베이 오르래 어떻게 알았지 그래서 제가 주인베이 오르래 주인베이 오르래 주인베이 오르래 그래서 각계 각층에서 미대한 업적을 쌓는 사람들은 딱 눈썹이 가 있나 아니, 아니, 아니 전혀 사닮을 왜 그 주인베이 오르래 아, 위아라 또 주우민작하고 숙역사건이 터버즈 뒤에도 들어왔기 때문에 또 그래야 그 보고 말킬 수 정리를 해줘다가 헷갈릴 수 있죠 초등학생 때 고미 월드컵 포르투가 전 동점꼬리 아직도 생각이다고 국대 박지성은 언제나 전설적인 존재한다고 하는데요 어떤 리더십의 캡틴이었는지 전 궁금하다고 하십니다 어떤 스타일이 있었는지 리더십이 없는 캡틴이어가지고 저는 원래 주장을 하고 싶지는 않았어요 주장을 하게 된 거죠 어쩔 수 없이 않게 된다 그 당시의 아마 배테라 선수리 저 말고 저는 이제 거의 배테라구 가는 상황이었고 영평도 있었고 운재용도 있었고 이래가지고 당연히 이제 그 형들이 주장을 할 거라고 생각을 했었는데 2006년이 2윤제 주장이고 그쵸 2010년이 주장인 거죠 2010년부터 주장이었는데 아마 그 예의 선택 누가 캡틴이어인지 기억이 잘한 남이련이었나? 하여튼 그랬던 것 같아요 그런데 이제 그것도 소집에서 남이련이야 안 들어오는 상황에서 누구 주장을 해야 하는데 허정모 감독님이 그대 당시에 다른 배테랑 형들에게 먼저 물어봤던 것 같아요 주장은 누가 했으면 좋겠냐 그래 놓고 불로 놓고 저는 아무것도 모르는 상태에서 거기 갔다가 주장으로서 누굴 했으면 좋겠냐고 갑자기 형들이 저를 지면 해가지고 안 한다고 말하고 약간 조회바지 느낌이고 조장 정해지는 거 좀 발표사정해지지 아무래도 주장이 좀 힘든 게 있죠 확실히 주장이 다 금낸 무게감은 좀 다르더라고요 저도 몰랐었는데 주장으로서 책임감이라든지 결과에 대한 것을 책임져야 되는 부분이 있어서 확실히 좀 무게감이 좀 다랐던 거에요 더 조금 뭔가 더 잘해야겠구나 하는 생각이 훨씬 들었어요 감독님이 따로 주장만 불러가지고 또 한 이 시간도 많이 가지고 싶고 뭐 감독님이 저만 부르는 경우도 있고 제가 진짜 찾아가는 경우도 있고 선수들도 대표에서 중간다리를 해야 되니까 뭐 주장 뭐 식설 때 먼저 먹는다고는 뭐 메리트가 있나요? 그거는 군대장 아니야 군대장 아니 주장도 뭐 해 줘야지 힘든 것만 하면 좀 그랬어요 메리트가 있어야죠 뭐 뭐가 있을까요? 주가를 더 준다고나 그런 걸 하나도 없어요 없어요 무슨 먼저 먹기 있고 안 그런 걸 없어요 뭐 그런 건 없어요 근데 이제 제일 만들어보니까 미팅을 끝낼 순 있겠죠 운동 끝나고 잠깐 얘기할 때 제가 이제 끝이니까 그 정도 뭐 버스 타고 이동할 때 뒷자리 앉아도 된다고는 뭐 그거는 이제 나의 순이니까 아 그 나의 순이 축구 선수들도 뒷자리를 선을 보통 대표팀 버스 타면 그냥 앞에서부터 보면 어린 선수부터 쭉 나이가 올라간다고 보시면 돼요 그 일진껏 드리면디어야던 거 맞아요 선수들도 거기를 좋아하는 선수를 거기 앉아 뒷맨 뒷자리를 좋아하는 선수들도 있으니까 아무래도 뒤에 앉는 걸 좋아져 왜냐하면 자기가 뭐하고 있는지 그 있으면 다 보이니까 앞에는 감독님이 앉으니까 코칭 스텝화가 앞에 앉으니까 최대한 멀리 떨어질 요리는 선생님 옆자리는 그건 제일 저희무선수 거기 담윈음이 아니면 그거랑 안 들 때 있잖아요 그것에 최악의 자리지 거기에 가장 떨어지기 위해서 그렇게 국룰이지 선생님 옆자리는 무조건 최고 그 신참 선수가 어린 시절 로모델이었던 선수가 좀 있었을까요? 안정한 감독님은 로베르터 바주 로드골리드 현지 발음으로 리트 힐힐힐 선수죠 어떻게 알았대 거거든 리트 힐힐 힐힐 김주성 저는 알죠 김주성 선수를 말씀하셨는데 박지성 선수의 로모델이 또 궁금합니다 저는 어렸을 때 국내 선수 중에서 하는 윤정한 선수를 좋아했어요 윤정한 네 여기 그때 몸이 외소하고 그런 데도 넘나 잘했어가지고 제가 신체적인 조건이 뛰어난 선수는 아니어서 저렇게 하면 데뷔 선수가 될 수 있구나 보여주시면 돼요 미드필던데 되게 테크니션이고 패스마스터고 근데 이제 막 신체적군이 엄청 뛰어나 보이는 느낌은 특별한 번데 패스가 막 마법 같은 패스가 그럼 나오고 경기 흐름 자리일 거 이런 스타일 미쳤년 멤버 중에 한 명이에요 또 이런 질문 도 있습니다 요새 조언이 2000수와 안정한 김병주 선수님들을 유튜브 활동이 활발하신데 혹시 박지성 생각 있으신지 아, 유튜브 개인 방송 개인 유튜브 아니 아니 아니 아니 생각은 없어요 그냥 만들어놓은 채널 네 거기에 가끔 나오는 걸로 만족하고 있습니다 저번에 고의로 민준왕이라고 그랬죠 저? 민준윗니까 이름이 성함이 민준윗니까 민주랑이라고 했잖아요 뭘 드잖아요 뭐 안 되고 없잖아 그러니까 헷갈리기 왜 만두랑을 했냐 만두랑 채널은 자주 보세요? 네 보죠 다 봤죠 그러면 좀 약간 피드백을 좀 주시나요? 이런 걸 좀 시도하면 좋겠다 뭐 이런 거는 좋았다 이런 거 좀 아쉬웠다 뭐 그렇게 디테일하게 주지는 않지만 뭐 얘기는 해요 어떤 뭐라고 하세요? 뭐 이제 다음에 뭐 할 거냐 뭐 하면 이거 하면 좋지 않냐 막 이렇게 할 수 있을 것 같은데 뭐 그런 것도 있었고 아마 그런 것도 얘기했었던 것 같아요 제가 이제 ITG를 좋아하니까 우리 집에 있는 새로 내가 사는 ITG를 리뷰해 보자 리뷰하고는 있어? 있어? 뭐 안녕하세요 찌섭입니다 찌섭 만두랑님의 좀 그런 IT 좋아하시나요? 아니요 전혀 안 좋아하시나요 그러니까 전혀 몰라 본인 채널에 녹이는 거 별로 안 좋아하실 것 같은데요 아니 본인을 좋아했어요 괜찮다고 괜찮다고? 네 유튜브 또 뭐 보시는 거 있나? 유튜브 또 뭐 구독해놓고 보는 거 무슨 슈퍼라고 해 슈퍼라고 해 이제 원이처널 나머지는 뭐 구독까지 하지 않고 그냥 지나가면서 좀 보시는 거죠 네 짐투부는 이거 보기는 봤는데 너무 길어가지고 이게 되게 짧지가 않더라고요 이게 아니 잘 모르시는 거 같아 네 보셨을 때는 근데 그거 많이 보면 안 좋습니다 좀 멍청해지는 멍청해지는 거 같아 제가 유튜브를 많이 보고 제 영상 많이 보고 좀 멍청해지는 거 같아 저기 뭐 뭐 왜냐면 진짜 좀 멍청한 소리를 많이 저도 추천을 안 합니다 제 채널 너무 많이 보이지 않는 맛이에요 지나가다가 나오면 한 10분 1분 정도만 가끔씩 보시고 너무 많이 보시는 이것도 약간 차돌짬뽕 같은 거군요 그런 느낌 있죠 그래서 내가 자 그럼 또 다음 질문이 있습니다 무릎건강 하나 가지고 걱정하시는 분들이 많은데 요즘 좀 어떠신지 일상 생활하는 데 있어서 문제가 있거나 그렇지는 않고요 다르지 이제 조기나 운동은 같은 걸 할 수는 없고 그런 상태에 이길 하죠 그냥 걸어 다리는데 그게 지장이 없는 계속해서 검사하는 좀 해봐야 되는 그런 날이 들면서 어떻게 안 좋아지지 모르니까 그럼 이제 계속 매년 체크한다고 하는 거 이렇게 이런 식으로 매년 체크하지는 않고요 영혼에서는 뭐 그래도 2년에 한 번씩 체크하는 게 좋지 않겠나 하는데 작순이 안 돼 네 근데 그걸 아프지 않으니까 아직 체크는 안 하고 있어 아 근데 저 오늘 보니까 월드컵 때 이제 경기장 해설했 때문에 보통 계단을 올라가야 될 때도 있고 그런 그렇죠 굉장히 깬깬 거래요 계단하면 잘 못 올라가더라고요 와 이거 와 이거 이러면서 무릎이 안 좋아가지고 일상 생활이 조금 그런 부분에서 제가 오버야 이거 나 왜 안 오버 주셨어요 왜 안 오버야 옆에서 힘들어 하시는데 축구 영웅이 축구 영웅이 카트래서 엎도록 하겠습니다 어, 오버서 해주시길 바라겠습니다 축구행정과를 또 활동을 하고 계시잖아요 근데 이제 축구행정과가 좀 생소하신 분들이 계십니다 전부 현대 모터스에서 또 직책을 막고 계신데 어떤 직책을 막고 계신지 그러니까 테크닉할 다이렉터라는 직책을 막고 있고요 그 일을 하는 것이 이제 축구 클럽이 어떤 방향을 가지고 이제 가는야 어린 선수부터 성인 팀까지 네 어떤 식으로 이거를 운영해 나갈 거냐 어떻게 어떤 철학을 가지고 선수를 키울 거고 어떤 철학을 가지고 이제 뭐 어, 이를 축구찜을 계속 이어나갈 거냐 해서 이제 뭐 당기간으로 보면 뭐 당연히 성적이 중요하겠지만 장기적으로는 이제 어떤 색깔이 있는 팀으로 이제 이거를 만들어 나갈 거냐 라는 거 통해서 이제 안으로 이제 보면 이제 그런 시스템을 만드는 어 일을 하는 거죠 직원들하고 같이 이제 어떻게 우리가 선수 구성을 하고 어, 또 유선원들을 어떤 선수로 이지로 어떤 성향을 가진 선수를 만들 것이냐 그리고 만들기 위해서는 뭐가 필요한지 뭐 이런 되게 어려운 거네요 요망주까지 그럼 감독보다 위라고 봐야 돼요 아래로 봐야 돼요 어떤 위치으로 가르죠? 어떤 위치 다른 거잖아요 그래도 어쨌든 구단에서의 지휘 구단에서 입지는 둘 다 똑같은 계약직이죠 그래도 뭐 뭐 이렇게 전부 캔데매의 계급은 의전서열 의전서열 의전서열 그런 거 차를 모주도냐에 따라 다를 수 있죠 그러니까 의전서열 감독님과 비슷할 거 같은데 생각을 안 해보시죠 네 지금 벌써 1시간 지났어요 1시간 만에 남았거든요 그럼 그걸로 넘어가야 될 것 같은데 월드컵으로 우승 팀 그쵸 아 이번 월드컵 가시죠 질문 시간이 좀 애매해가지고 아 그 얘기하지 말걸 축구 관련된 얘기 많이 할걸 아 아 아 근데 이거 한번 물어봐야 되죠 봐야 되는데 네 아 제가 축구 계약을 간에 되는데 현행 지금 전반주 후반전이 있고 인저리 타임 있잖아요 네 저는 이제 위치하고 타임이 있어서 똑같이 90분인데 130분을 조금 초계는 거예요 네 네 네 이런 재현은 많았죠 실제 이길 있었죠 열 밖에 왜 이렇게 개발세발로 썼어요 아 이거 마우스로 쓰다보니까 근데 이게 아이사키는 필요 드디어 3필이어드까지 하거든요 시간을 초계는 것이죠 그래서 이거 실제에 더 많으니까 중계권 사들은 좋아하겠지 광고도 좋고 선수 수고 그렇지 광고도 할 수 있고 실제로 피파도 약간 코터제 같은 거 얘기 많이 나오지 않았었나요 근데 이제 나오긴 했었죠 근데 이제 결국 이제 정통적으로 하는 거를 저렇게까지 바꿔야 되냐 라는 의견들이 상당히 많이 있어서 그거 뭐 그래가지고 이제 안 된 것 같기는 해요 박지성님은 어떻게 생각하세요 뭐 전통적으로 45분이 죽고지 뭐 이렇게 쪼개 가지고 바꿔면 나중에 뭐 5분씩 닿게 쁘는 싸게 딱 광고 개죽지만 없고 이런 주위에서 아 이렇게 좀 왜 왜 적게 만들어 시대가 바뀌면 좀 이렇게 흐름에 따라서 좀 바꿀 수도 있다 이렇게 좀 생각을 하시는지 시대가 원하면 바뀔 수 있다고 봐요 저런 뭐를 따르면 어떨까 라는 생각도 있기를 해요 아 전환 리그를 차라리 전통을 전통 들어 가고 브리며리그는 전통적으로 종주국이니까 45분 가고 챔스는 30분씩 끊어서 막고나 근데 위초고 진 뭐야 진 이제 삼국 씨는 통일 안 되니까 그러니까 아니요 추가 시간인데 왜 진이야 위초고로 맞췄으니까 진이 면은 90분을 통째로 해야지 어 그 축구구는 또 워낙 또 인기가 많고 전통을 좀 중시하는 사람들이 좀 많잖아요 그렇죠 그래서 뭐 이런 어떤 기술적인 것들이 조금 나중에 들어오긴 했죠 테크는 로지 해가지고 축구장에 그게 개입되는 게 다른 스포츠 보다가 조금 늦은 것 같긴 해요 주절하 저 뭐예요 이거는 뭐냐면 경기장을 주절하잖아요 경기장을 3m씩 줄여라 왜 왜냐하면은 더 막 가슴복차게 경기하게 좀 안에 좀 조금 것에 모으는 거죠 선수들을 그러면 이제 좀 더 막 그 부딪히는 게 많을 거 아니야 부딪히는 게 더 많게 공간이 더 좁아지고 그렇죠 제가 이제 줄였으면 좋겠다 이런 어떻게 보십니까 모든 경기장이 다 규격이 똑같지는 않아요 어 그래요 3m 정도 좁은 그 옛날에 아스나 하이벌이 더 좁지 않나요 그래서 왜 말하는 게 좋으세요 내가 지금 말하는 게 좋으세요 이거 할 때 그래서 이제 이 순간을 기다렸지 프리며리 경기장을 보더라도 이 규격이 그 경기장 안에 피치가 어떤 팀은 조금 더 넓고 어떤 팀은 조금 좁은데 이제 보통 약팀으로 갈수록 굉장히 좀 좁아요 그리고 강팀 경기장에 쓰려고 좀 넓어요 약팀은 공간이 좁아야 자기가 수비하게 더 편하니까 공간을 더 좁게 만들고 이제 잘하는 팀들은 자기들이 공격을 해서 꼬르러을 하면 공간이 넓진도 넓은 게 훨씬 더 유리하니까 조금 더 넓죠 그래서 뭐 메뉴 구장도 좀 넓고 뭐 바로 세르나 이런 데 가면 아무래도 다른 그 장들보다는 조금씩 더 넓게 해 아니 이거 다 구장마다 조금씩 다른 것 나는 몰랐네 하시는 분들 처음 한 번 듣게 있을 거예요 그리고 제가 질문을 통해서 이렇게 좀 아시는 분들 강팀은 좀 경기장이 넓고 이런 사실은 알게 됐잖아요 여러분들 일익하잖아요 그래서 이게 규격으로 딱 면미터라고 안정해놓고 피파에서도 그래서 뭐 90m에서 100m 뭐 이런 식으로 그렇게 안에서만 만들면 모른 분들 꽤 있어요 그럼 전체적으로 그러면 전체적 3m씩 줄이면 좀 어떤 일 현상이라를까요? 지금 있는 거에서 다 3m 7m 정도까지 양 옆에서 총 6m죠? 6m가 줄어버리면 뭐 선수리 조금 더 압축되어 있을 테니까 이제 잘한 팀은 더 싫어하겠죠 아 공간이 적어지니까 더 이제 꼴력기가 힘들어 지금 만약에 좀 평준화가 될까요? 지킬려고 하면 네 그런 게 좀 있을 수 있죠 아 그렇구나 이렇게 좀 제가 제식했었고 아 개호관 측은 사실 뭐 그렇게까지 막 말도 안 되니긴 아니에요 그리고 사람이 줄인만큼 11명이잖아요 그니까 이념을 줄이 10명으로 줄이는 거예요 한 명을 빼요 아니 공간이 줄어들었으니까 그래서 유소연 축구는 8대8도 하고 아 아이고 그 유소연은 오래 좀 좀 해외에서도 하고 심창매해는 축구 형명은 별로 형명적이지 않네요 저도 작년에서 작년에서 작년에서 제시안 그리고 꿀 때를 10명으로 됐잖아요 그러면 축구 선수로 많은 축구 선수들이 데뷔를 못 했잖아요 한 자리가 주으니까 2층에 2점짜리 공간이 있어요 그래서 이거 꿀 깊어 2명 있는 거예요 팀에 아 그래서 뛰는 선수는 9명 꿀 깊어 2명 꿀 때가 2층 무조다 그쵸 떨어질 위험성도 있겠네요 그쵸 몸을 어떻게 날려고 몸을 못 날리잖아 그러니까 이 꿀만만 꿀만 앞에 나가서 꿀 깊어의 핵심은 몸을 날리면서 슈퍼스윽을 하는 건데 이게 떨어질 위로 우려가 있기 때문에 몸을 못 날리지 이쪽으로 이렇게 했을 때 닦아서 2층에서 아니에는 뭐 특수 촬영할 때 아 와이어 달아 놓은 거 와이어에서 펀칭 하고 개혈 밖에 낚시 him을 해 놓은데 펀칭 하고 덤벼 어? 그리고 뒤에서 보고 싶은데 와이어 액션으로 안격등발하는 네 땡겨져 아 이거 자 그냥 이렇게 돼야 되니까 아 아 아 아 축구를 우리 밖에는 거래 1점 기존대를 1점 위에는 2점 이태골대와 우회골대와 가운데에 정말 저기 비어 있는 거예요 그리고 2층이 아니래 거의 상층 그쵸 어중 바라겠으면 홈 론을 찾을 때 또 우려 잘 들어가는 선수도 생길 수 있게 되면 아예 극단적으로 힘들게 오이러 비는 나간게 2점이 되면 너무 어떻게 보면 행운이니까 럭키는 안 되고 아예 의도 해야지 의도로 이제 농구의 3점 10보다 더 부드는 의지로 써야 되는 거네 그쵸 그리고 이제 신의 손 8초 룰이 있습니다 꼬리 너무 안 들어가잖아요 손을 한 8초를 쓸 수 있어요 각팀당 손으로 웃는다거나 손으로 막는다거나 다른 꼴힘화가 아니지 선수가 8초를 넣는 룰이 있고 또 여기 위에는 너무 여기 2점을 노릴려다가 아예 넘어가는 경우는 있잖아요 롤래시 돌아가서 평온에 올림판 블립파이브도 주고 아쪽에 그 K5야 꽝도 있고 그래서 경품도 타가는 거예요 아 선수들이 선수들이 타거든요 선수들이 타거든요 경품을 그리고 돌아가는데 여기다가 관람차로 달아서 관객도 팔아 관객성 여기 잘 보이잖아요 관람차 저거는 스카이빡스보 더 좋은 거죠 그죠 공나라곤 이렇게 막 그 맞고 그리고 꼴리때랑 꼴리때랑 공간 비잖아요 농구 꼴리때나요 그래서 신의 손으로 한 번 들면 3초 추가 신의 손 1초 써서 3초를 늘릴 수 있어요 그런 재밌는 아이디어를 많이 넣었습니다 이런 거 도움이 될까요 아니요 지금 시간이 없는 43분 나와봐 그럼 진짜 축구에서 좀 어 바뀌었으면 좋겠다 이렇게 생각했던 거 하나도 없어요 바뀌었으면 좋겠다고 생각한 것보다는 점점 이제 이 보는 시간들이 다 짧아지잖아요 10분 20분 이렇게 보고 그런 소비들이 너무나 많아지니까 축구는 그렇지 않고 90분을 계속 봐야 하니까 이게 과연 언제까지 이걸 이렇게 계속 볼 수 있을까라는 생각은 좀 있어요 시대가 계속 변하고 있는데 사람들이 점점 집중을 못하니까 옛날에 90분 축구가 90분에 딱 끝나니까 짧은 스포츠에 가까웠는데 이제는 길어 가지고 하이라이트만 보시는 분들도 있고 이제는 하이라이트가 아니라 꼴짝 몇만 보시는 분들이 였다가 이제는 아예 꼴짝 몇 지하이 애프 음짜로 그냥 보고 끝내는 사람들도 많아야 돼 아니면 요런 것도 방법이 있을 수 있어요 제 개인 방송은 사람들이 점점 집중을 못하지는 시대잖아요 아예 집중하지 말고 봐 라는 식으로 그냥 쥐옥 가거든요 아예 그 전략을 그걸 좀 더 압축해서 짧게 짧게 보여주려고 하기 보다는 여깄고 아예 그냥 더 농도를 낮춰서 풀어버리니까 그냥 쥐옥 틀어서 보라 그의 짐투부절 네 그러니까 그런 식으로 전략하게 됐는데 쥐구도 24시간 데이가 있어서 사람 계속 계속 참고라는게 뛰는 거에요 어 약간 그 룸앙대회처럼 좀 많이 쉬면서 어 그 룸앙그랑프리그 자동차 대회처럼 그래서 축구장은 언제든지 하고 있어 계속 이렇게 아 경기가 경기가 필리마스 느낌으로 아 가면 투연이 벌써 해 어떻게 해 365일과 겨울에도 하고 막 해 그러면 어쩔 수 없이 22세를 같은 거 필요 없이 유망준이 무조건 써야 되는 거에요 그치 그러니까 그리고 선수도 많이 기용을 해야 되고 그리고 거기다 중간중간에 되게 멋있는 장면들을 더 나올 거 아니에요 그럼 그 장면도 더 많이 나오고 그렇죠 GIF 부분 쏟아지 GIF 한경취 하루에 막 100개 나오겠네 GIF가 인건비가 장난이 아니니까 축구 3교대 아 3교대 축구 아 3교대 아 3교대가 요즘 10교대 12교대 12교대 아 나 갈게 나 자러 갈게 아 잘 부탁해 근데 자고 왔는데 뭐야 왜 3.3점 먹혔어 빨리 또 뛰어 사람 어서 감독님도 뛰어 고용창출은 확실하네 인건비가 든다는 건 고용이 창출됐나는 거잖아요 그치 그럼 어쩌십시 구단들은 직원을 늘려야 되는 거고 애초에 7부까지 8부도 있고 하니까 10명부까지 10명부도 있을 거 그러니까 인원은 얼마든지 그러니까 그들이 양지로 나올 수 있는 결과가 되는 거죠 그치 구단인들이 또 돈이 되었으니까 어떻게 되었을까요 이걸 어떻게 받아야 될지 저도 지금�적으로 좋은 아이디어가 있을까 해서 던지는 거기 때문에 이게 이 생각을 해보시고 경제도 어렵고 축구축해다 보니까 스포츠가 어렵고 그러니까 뉴딜 축구죠 사실상 때려 막아가지고 먼저 이제 당는 거야 때려 막아가지고 창출하는 거죠 지금 너무 저도 축구중계라면서 느끼는 거지만 비슷한 장면들이 많이 나와요 결국 강팀은 계속 강팀이고 약팀은 계속 약팀이고 어쩌다가 10여 년에 한 번 100년에 한 번 동화가 쓰여지는데 그 우리 시대에 계속 기다려야 되나잖아요 그래서 뭔가 이 루즈벨트 축구로 해가지고 지하의 부서와 지게 만들면 정밀율에 축구 개혁한다고 주단한 10분에 있었는데 30분이 몇 년 전에 저는 괜찮아요 30분 30분 30분이 한 시간 될 수 있고 굉장히 언제 다치고 있어요 재호에는 다시 안 오는거야 언제 다치고 엄청 좋게 영혼 놀러가는 전화 반죽이 아 그럼요 한번 놀러갈게요 아 그럼요 오세요 김민지야 남편 보내줘는 추운 노래로 좀 작사 좀 드립니다 아