Video ID: 82TnOt-Rbpw
Title: 샌드위치와 컵라면 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 6개장은 큰 사발이 아니고 그냥 작은 사발로 먹어야지 질리라고 하는데 왜 그런 거예요? 아예 다른 제품이라고요? 뭘 달러! 점심은 제가 샌드위치 사왔는데 이거 드실래요? 네 샌드위치로 여기 라면에 넣을까요? 라면버 샌드위치 좋다 라면에 샌드위치 좋다 나 샌드위치? 물 올리세요 저 세팅 할게요 이거 의자 100만원짜라고요? 이거 의자 뭐예요? 이거? 이거 매직방님이 뒤로 넘어지신 의자 아니에요? 나 그거 실시간으로 봤잖아 나 혼자서 보는데 우세야 했지 약간 걱정이 되더라고요 약간 우선도 되나 싶었어요 나중에 내가 그때 의사한테 가보시어야 할 것 같아요 했는데 약간 그 그럼 골로마고 스미글처럼 진료해 줄 수 있나? 본인이? 라면 어떤 거 먹지? 버려다 일단 이건 제외합니다 나 이제 매운 걸 못 먹겠어? 자 도시락 먹을게요 이게 러시아에서 엄청 인기 있었던 거 아세요? 진중하게 과가 안 찢어지게 진중하게 그거 드셔보셨어요? 8도에서 나온 거? 매운 거 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 과일도 매운 거 4원 중에 아주 신세대가 들어왔나봐 오늘 일정이 이거 여기 좀 있다가 우치고 같이 가진 게 낫지 않아요? 신발 보내야 된대요 그것 때문에 어떻게 잡을 못 썼어요? 열 바다에서 같이 하면 좀 낫겠지 신발 보낼고 김풍작가니 카페 갔다가 보드라이브 하러 가면 되겠네 되게 바쁘네 되게 바쁘네 유튜브 댓글은 그게 해제를 했거든요? 다시 다일 수 있게? 근데 바로 또 다시 막혀요 그게 이제 인공지능인가 봐 진짜 세체널 팔건데요? 그니까 우리 둘이의 채널 키즈 크리에이터로 인식을 하고 있는 것 같아요 나 내년에 마은 살이거든 나 내년에 마은 살이거든 내년에 첫째가 학교 초등학교 입학하거든요 이게 강박증 있는 사람이 착함이 손을 잘 지켜 그게 좋아 이게 단점이라고 생각되는 것들이 좋을 때가 있어요 김풍작가니님도 엄청 카타이소럽잖아요 근데 같이 다니면 좋은 게 뭔지 알아요? 카타이소럽은 사람하고 다니면 항상 맛있는 집에 가게 돼요 카타이소럽고 부지러네요 카페를 카타이소럽고 개우르면 안 돼요 카페를 어떻게 해 얼마나 손이 많이 가요 전해 준다고 해도 안 해 나도 안 해 전액 지어진 일을 하시니까 창업하라고 해 어제 풍경이 아직 오픈도 안 했는데 벌써 한 달쯤 데려하고 직원 월급하고 주차비하고 이런 게 나가대요 공과금하고 안 되지, 안 돼요 카페이르면 오비어 오빠면 이제 뒤집은 거죠 웃긴 게 자기 드러나게 싫다고 본인을 드러내게 싫어 하지만 알아줬으면 좋겠다 그리고 오비라고 했어요 롱곡도 듣지 요즘 유행원들 폭풍 롱곡 그거는 약간 메뉴에다 넣으면 되겠네요 롱곡, 샌드위치 롱곡 롱곡 롱곡 폭도 있으니까 롱곡 근데 저게 하면 안 되는 거 아시죠? 저 유행 저거 유행하잖아 처음 맞이나도 되게 존스러 그래서 우리가 재밌는 건데 아, 그렇구나 그거 재미있게 춤스러질 때 비웃을 수 있어서 우리한테는 좋은 콘텐츠인데 지금 봐도 존스럽대 왜 그러나? 내 오픈하는데 지금 좀 좀 롱곡이 롱곡이 롱곡이 뭐 부터 먹어야지 합리적이지? 샌드위치랑 부실 수 있을 때 하나씩 보통 면부터 추먹죠 그렇죠 저는 매운맛 사냥라면 좋은 작가님은 화이트 도시락 화이트 도시락 화이트 도시락 화이트 좋은 작가님은 한 눈만 팔면 다른 데 수셔받기 때문에 내가 얼른 받아가지고 버려야 돼요 아, 수셔받고 싶었는데 커피 그것도 여기다 수셔받아 놨더라고 뭐라고? 여기 캐리어 나 여기 수셔받을려고 보는 거예요 그래서 얼른 내가 바로 바로 인터셉터에 인터셉터에 가지고 내가 쓰레기통에다 버려야 돼요 아, 수고하셨겠습니다 아, 이거 올려줘 맛평가 하나씩 먹고 맛평가 한번씩 하죠 아, 맛있다 냉장고를 부탁해 진짜 너무 어렵더라, 맛평가 뭐라고 말해야 하지 모르겠어요 이거 자라요? 이거 어려운 자라요? 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 자라 이거 어려운 자라 왜요? 평생을 무례하게 살아올기 때문에 무례한 표현을 제하니까 표현을 방법이 없는 거야 맞아요 근데 충분히 무례하셨어요 그때 자, 자, 그 맛 그 도시라고 어떤지 좀 설명해주시죠 육개장 사부하면이 롤 이라면 이라면이 희어스 느낌 있습니다 매니아층 고급이다 고급 느낌 딱 그 정도의 그리고 선호도 저는 이 사냥라면 매운맛 그렇게 맵지 않아요 그냥 우육탕 정도 우육탕 정도 맵기와 국물 색깔 매운맛보다는 매콤 매콤하고 매운 거 어떻게 말하죠? 매우면서 달콤 달콤한 맛이 있다고 라멘이 아니 매콤이 형은 안 되겠다 뭐라고 해서 덜 매운 거구나 덜 매운맛 근데 육개장은 큰 사발이 아니고 그냥 작은 사발로 먹어야지 질리라고 하는데 왜 그런 거예요? 칭슬라스 수고하셨습니다 맵싹하다, 맵싹하다 면발이 아예 맛이 다르다고요? 진짜로? 블라인드 테스트 한번 가야겠다 이거 진짜 열받게 하네 블라인드 테스트 한번 못 맞춤 자 한번 오시면 블라인드 테스트 한번 할게요 맞추시나? 맞추나? 아예 다른 제품이라고요? 뭘 달러? 큰 사발 계열의 육개장 면이 달르다고요 완전히? 아 진짜 달러요? 농심에서 또 맞았어요? 농심 피우셔 계획요? 스티러폼에서 녹아 나오는 맛이 있어요? 큰 사발도 스티러폼인데 종이 쓰지 않은 요즘엔 지금 이거거봐가지고 이거 스티러폼이고 이건 종이거든요 그런 점에서는 사명이 한 표 주고 싶어요 스티러폼은 아무래도 열이 다가면 좀 안 좋지 않을까요? 그거 맛이 있어요 아 그 환경으로 못 맞죠? 제가 이제 예전하고 달라진 게 있어요 국물을 안 먹어요 이제 왜요? 짜고 좀 쉬지 좀 쉬어요? 맵고 짜고 오면 안 좋아 샌드위치 이거 식어 먹으라고요? 앱한데? 풍경 카페다 생겼네 풍경 카페가 저 이렇게 된 게 완전 세 모으로도 있어요 이렇게 이등견 삼각형 이렇게 이렇게 돼 있어 여기 사람들이 여기 여기가 천잘 부먹대장님 이거 하면 안 부어 먹어요? 아니, 부먹대장님 내가 대장됐어? 계속 기회만 보고 계셨어 저 새끼 부어 먹던 부어 먹던가 계속 계속 안 부기만 해 봐 앞으로 안 부기만 해 봐 나 어제 빙탕으로 분량이 너무 좋아서 되게 막 그 성토글이 많이 달렸거든요 거기에도 있어 부어 먹던이 찢찢찢 지금 독이 바짝 올라가지고 다른 거 빛나는 빛나 근데 제가 생각해도 너무 짧았어요 뭐가 짧아요? 많아? 이거 후폭풍 감당을 줄겠어요? 10분 만 안 하고 이렇게 근데 그게 이제 한 달 전에 그냥 걸어서 지금은 다 복구가 됐어요 그때는 이제 그래도 영향이 있잖아 뭐 뭐 어쩔 수 없죠 안 꼭 가는 거죠 내가 할 수 있는 부분이 아니잖아요 더 많은 분량으로 부닭파면 되잖아요 그 제일 바보지세요 그냥 하던 대로 해야 돼요 그래요? 네 네 이번엔 확실히 적었어 그냥 그림에서 알았어 아 이거 먹겠다 근데 어쩔 수 없는 부분이 있었어요 아 배워 나중이 오네 이렇게 나중이야 그거 김 씨 아니 옆에 옆에 옆에 옆에 나중이 오네 머리 왜 이렇게 조심해서 만져요? 한창이라 찢어져 아니 3슈쇼 쓰면 되잖아 아니 저기 새 거 있는데 지독해 할템 이거 중수 버리면 안 돼요 닦어 이거 닦고 버리지 마 형 형 닦아야 돼 이따 화장실 갈 땐 더 쓸거야 쓰신다고 했죠 너 드릴게요 이것도 이것도 쓸 수 있어 저 은근히 흡수적 좋아 그냥 다 쓴 다음에 저걸 버리지 마 망원경 만들어야 돼 화장실 쓰고 버리지 마세요 종이 중 만들어야 돼 물 섞어서 이거 초록색 셀럽 한지 붙이면 저게선 망원경 되는 거 아시죠? 야식형 난 다 먹었는데 샌드위치 시작도 안 하셨네 너무 빨리 먹었어 어디 수저박을 때 없나 주문이네 샌드위치 좀 드립니다 아니 됐어요 국물을 안 먹으면 안 든든할 텐데 국물을 한 만 번 올게 맛있네 응 달달하자 늦어다 다 지켜보니까 옥주를 먹는 거다 늦어다 원래 쳐다다 안 보는데 맛있구만 이게 그 무슨 이상한 뭐라고죠 샐러드 소스 그게 겨자시에요 홀스테인 소스인가 그거인데 그걸 들어가서 맛있구만 홀 그레인 머스타들 맞아 홀스테이는 줬어 보다 영화 제목 미세스 홀스테인 이제 갈까요? 어디야 방송 이 정도 아 우쨍 들렸다가 황대 가자구요 네 시간이 애매하겠네 좋은 일 차 안 가서 좋은 민자까지 인차 타야 돼 알았어요 왜요 집에서도 모셔야 돼 드려야겠네요 아니요 집에는 알아서 가야 돼 황대 2호선 바구가 킹시빔디라 아 그러네 아 그렇게 된 거 안 돼 이거는 흡수력이 없어서 더 지적은 해 줘요 지금 이게 지금 펴 발른 거대니까 잘하네 잘 텐데 이제 인차에 데려 해야지 작가님 주머니에 쓸 수 있어요 어디요 됐어요 주신가 집했네 언제 뺐지 난 주머니에 뭐가 있으면 너무 불편해 할아버지가 돌아가시기 전에 젊어서 대머리까지 놈들은 은탕한 놈들이 많은이 조심하라고 했는데 주펀림 역시 돌아가시기 전에 마지막으로 하신 말씀이 그거예요 그건 아니죠 데머리도 아니고 데머리까지는