Video ID: 8_eqYar9MT0
Title: 【히오스】 거대한 아디다스모기, 쪽쪽 빠는 레오릭
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 천상엔 퍼프! 우린 쭈다르다가 그림맹 입가지는데 아니 아니 아니 왜? 진짜? 진짜? 진짜? 뭐야? 리할로 딱 이따가 너무 가자고 아니... 뭐 하다가 뵙는데? 뭐 하다가 뵙는데? 도바로 일 갈까? 뚝백 일 갈까? 아.. 뚜 뚜 뚜 아.. 경들어선님이 탁하나요? 그럴게요 레오리게이네 아이씨 자산수니가 자신 맥사들과 갈 수도 있어요 전 자신있어 아 맥사들? 맥사들 괜찮을 할 말이에요? 내려갈게요 제가 무서워요? 맥사도 오면 안녕 좋아요 딱 맥견라고 딱 맥 에이 쿨만 쓰면은 맥사들 찍고 이미 찍었나? 레이 눌렀네 와지지 와지지 바툼 안 보여 아 나지마 나지마 뭐야 뭐야 잠깐만 나지마 싫은데? 띄웅 나지마 나지마 고통 봤는데 미역이야 타비 대박인데 나지마 나지마 아래 원팀이 없는데 아 나 저 안녕 빛나야 뭘까? 왜 이렇게 세게? 그게 없는데? 아 아 맞았을 때 내가 나지보도게다가 짜증나 아 야 뜨거진다 터져 어 더 어 어 내 마나 어디갔죠? 아 저 꽃이었네 아 어쩐지 다는게 마나 내들마 철권이야 걔나 철권? 마나가 되나? 택혜니 유행이라던가 쟤 하시겠네 택혜니 유행 택혜니 유행 택혜니 유행 택혜니 유행 어디까지 가요? 잡았다 잼 잡았다 카카오 나이스 0.5K 아 만화에 저거 모울로 맘비 되셨으니까 여공들이요 나지마 만화에 저거 저거로 접근하고 있습니다 만화요? 아 아 아 아 뭐야 얘는 뭔 짓뿐 나왔어 아 철권에 아 등복하잖아요 백봉하지 마세요 저러웠는데 등복하냐? 여교원식 정병단당하게 납크실해라 너지 마고라를 정병단당하게 짜증나 아 아 아 죽나 공을 할 수 있다 공으로 다 맞춰 나이스 공하면 퉁렁도 풀린다 나온다 나이스 잡았다 퉁퉁 나이스 아 아 그래도 꿀꿀 꿀꿀 아 저거 위치를 잡아야겠어 어 좋다 좋다 저거 귀에 죽을 한 모거 해야죠 저거 먹겠다 저거 부으면 안 되니까 아 죽겠다 주주전에서 만큼 여고 주만 탐구로? 탐구로 안 돼 어 아 아 안녕 안녕 공공 공공 공담 공담 나이스 어 잠깐만 왜 여기 서워 근데 퉁 쳐주고 무조건 대기궁나 보셨? 오, 잡았다 아, 공 맞았어 아, 뒤야바드 몇 개? 영웅들이 그거 같다 바람에 나다 공판에 형탈했다 이제 한번 누려볼까요? 어, 그럴까요? 먹으면 몇 개 어색기들라? 천 발을 내려야겠어 어, 근데 오토냐라 아, 썼어 쯔, 하나, 뒤, 뒤 공 뒤에 있어요 공 뒤에 있어요 아, 안 돼, 안 돼 제발, 제발, 제발 와요 제발 가면은 방금 와, 딸이 아, 버튼부터 있는 거 봐 아, 좋다 가드리시 이제 나올 것 같아요, 이거 그니까 그니까, 그니까 그니까 그니까, 나와요? 그니까, 안 돼요 아, 다리하니, 안 죽는 일을 해도 되지 여덟쇼, 안 하고 있어 오차, 뭐야, 이거 아, 아, 아, 아, 아 아, 아, 아, 아 캠지우개 걸렸어요 이러리 말은 필요가, 말은 필요가 아, 애들에 쟤가고 도착하면 안 막은 적 너도 있다를 것이다 아, 애 심판을 뒤알팡법은 없다 아 breaker 아 쐈어요 하 아스트 너무 많이 hosp다고 아 이거 어디 אתה지를 못 맞냐고 이게ǝissions Styles 나 이거 ek 하 싸우다 보니 어느정도 상대 불면지 않지 아이고 안돼 어 조회 조회 불가하니까 아 안돼 어 말도 안돼 불가하니까 야 아깝다 쓰겐 아 이거 죽겠다 죽겠다 죽겠다 이따 가요 가자 아 근데 저쪽 길을 못 났네 아 사ło 줄거 다買 reduce 2 나 אntw 클면서 scrap 도렇게 뭐지 에 여기第一 Who , khomiyou Inside WW&W Incblist 초고! 야수주련사진! 저 초고야! 초고야! 스탄! 스탄 잘 넣었는데? 집! 음.. 지진 지구야 나 지금 죽여! 갑니다 갑니다 갑니다 어? 어 뭐야? 아는 죽이네? 아.. 어? 전사령! 폭무 못하죠? 어? 이거 지금 싸웠는데? 아.. 이거 몇 번 만에 몇 번 만에? 와.. 이거 아.. 아.. 천상의 퍼픽! 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 다 살렸다 야.. 야.. 뭐 좋다 집안! 아 근데 내가 이거를 못했어 허스윤이 있어 저희도 남아서 이거 데뷔스면 돼 어? 어? 아씨 돌아오겠어? 영웅들이 헤헤 어 여기? 안 싸우는게 어 나울 것 같아요 안 싸우겠어 아.. 아.. 아아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아씨 왜 이거 공격이 함정이다 헤헤 아.. 타브고 아.. 약간 지나가 빠르긴 한데 오.. 옹샥 2 천상의 퍼픽! 아.. 시끼라스 어 이거 아닌데 이거 아닌데 어이 조진거 같은데 아.. 바대오르 싸우고 내가 간다 내가 간다 아니요 죽었다 죽었다 한 번 더 이래 좀 죽었다 수영이 살아네요 아니 어구 아니에요? 가자 바바 바거리건데? 어 이거 이거 수영님이 나야 나야 이거 오렸어요 제발 마실 이렇게 하고 보슬 깨는 큰 그림 이거 하나 나는데? 어 이거 건몸 건몸이 다 건몸이 안가면 건몸이 건몸이 마이건 아 이거 결국은 뭘 하든 저희가 유리하게 아.. 저.. 저거 짜증나죠 어짜깐만 저 이거 너무 안 걸렸던거 너무 안 걸렸던거 너무 찢어 나와요 등장해 퍼픽! 죽었다 이거 빠지는게 근데 자리 너무 안 되었네 이거 아프다 너무 아프다 비하인드세요 이걸? 이걸 사는 이걸 사는? 이걸 사는? 이걸 사는? 이걸 죽고 이걸 사는? 근데 거기 태어난건가? 유협이 죽고 긁어한 죽어 어? 근데도 죽여야겠다 이 긁어야 이 긁어야 야 아스스 혼자 죽자 자 이거 say 아가 대박이다 듀나 와 와 와 초기해 잘 잘 해 맞amy baix quick 이만거리는 밖에 adorable 후원 와.. 나 혼자서 다 못 술을 하시네 은비웨어 못 졌다 쟤는 뭐지? 나 지본 뭐지? 얘는 뭐지? 어? 좋았어 아 이거 못 졌어 아.. 나 안 졌어 맥살 죽였어 아 좋았다 운다 아 아프었어 아 아 많았다 아이스 이래 아 아프었어 완전 재밌겠다 망치만 아 진짜 아 준비하겠네 아 쟤 우리 위험한 거 같네 잘 염댕다 그러게요 아 바투를 아무리 당한 쟤 속으로 되네 안 타야 돼 아 바투를 아무리 당한 쟤 속으로 되네 안 타야 돼 아 진짜 아 이럴 때 다 까나 놔 아 이럴 때 다 까나 놔 지래를 많이 깠고 아 바투를 내까뜨려 쟤 쟤 쟤 이 정도 다는 아바투를 만날 거 같은데 어 생준일 지네 저 이기장 한번 찢어져야 되는데 우리 탈쩍? 그렇게 많이 죽었는데 생준일 얘기였어요 이거 이리도 빼면 이기고 이리도 빼면 이기고 됐어 그게 이리도 고기인가? 고기인가? 바이그니 어 이 약간 우리인데? 오케이 싸워요 넥사람 넥사람 넥사람 넥사람 고발 걸어주고 어 탐마 가야겠어요 넥사람을 마주에 맞고 싸워주고 이제 춤 한번 쳐주고 나야 하나 어 다 좋았어 이거 그냥 뇌까요 여기? 싸우 싸우는데 탑은 제가 막을까요? 저 느린데? 너무 같은데요? 맞죠? 일단 맞죠 어 뭐야 뭐가 드린거야? 난 갔어요 한번 막아야 돼 우린 미피다 그럼 모델을 먹은 안 돼 잘하면 성첩 성첩일 수 있을 것 같은데 네 맞아요 네 네 근데 이긴하게 가장은 내가 미는 스킬이 없어 아 근데 나한테 안 쳐고 이거 스킬 나 나 자 뭐 하라고? 통장에 빠꿈 나이스 이제 이리도 빼면 빼면 빼면 못 빼죠? 우린 빼면 우린 빼면 아 지금 빼면 위로가 이리 와 이리 와 빨리 빨리 빨리 이제 살아야 이제 아 저거 다 먹으니까 아 여기 있나 와 쇠다 쇠다 이야 좋았다 얘는 안 되겠다 나는 쇼터면서 피톤을 넣어서 왔다 아 내가 꺼내고 잠깐만 아 저거 난 샌드 난 샌드 잘했겠다 저 개같이 이거 와 공라짐 가나짐이나 못 잡죠? 안된다 안된다 로박 로박 안돼 안돼 귀엽죠? 우리 스태이도 못했죠? 어 참 왜 저를 우리하게 해 그러니까 그냥 감정 가서 이거 먹으면 되는거지 욕심이 났어요 마이크미를 잡고 들어갑니다 안녕 안녕 안녕 안녕 안 좋을 것 같은데 바로 풀었네 잡았어야 잡았어요 왜 풀었지? 아 굽가지 뱉다 이르기 이르기 이르기 아 쇼님 야 하트테리아 하신다 아 뭐 토스를 이렇게 많이 깔아나 아 공치 내가 또 나 샌드 전속 전속 저승사진 아닐까 아 걷어 나이스 동동량 뒤져버리죠 그냥 스트레스 걸려 아 나 안 쳐다면 가나짐 뒤유지 납니까? 어 나 그만해 방치 사고리 방치 어 나 안다 아 통함수 타자 통함수 아 나이 간리 중 한 번 쳐주고 아 진짜 저 물먹을만 신고 올게요 물로 시아 체크 한 번 해주고 아무도 안 오죠 타부를 나오겠죠? 여기 좀 깠으니까 좀 더 깨야 야 그래 저거 먹었네 이거 또 있잖아 이거 이번에 많이 밀 수 있을 것 같긴 해요 군돌이 주민 나지고 한 번 말아요 또 여기가 없죠 야 하트 왔어 아 나 이겼어 어 저거 저거 같이 있어요 괜찮아요 가자 군돌이 왜 그럼 가자 그래 먼저 가자 아 이게 여기 깃발 하나 봐가지고 들어가서 추만 번 쳐주고 야 그걸 좀 딱 깨네 뭐지 몇층? 도가에 버졌어 차비 없죠 CTSB에 춤춰야 돼 이거 뭐야 구멍봐라 이거 다 쳐줘 추만 번 쳐주고 괜찮아요 상대편한테 욕들어처면 있죠 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 왜 나지 이거는 골고루 골고루 잘했어 골고루 골고루 잘했으면 저희 4명 나왔지 수상 0인은 아 저 누구야 곰돌이한테 맞습니다 전용 도시라 곰돌이한테