Video ID: 8Alhmed59zg
Title: ⟪마블 삼국지⟫ 제3화 원술군 정규직으로 전환
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 얘들아 유인했어! 됐어 처리해 정정당당하게 내가 승부해줄 것 같아 이동해서 영상이 200이 되어 이곳에서 조금 유명한 인물이 되었습니다 듣기로 수양의 은간 수경 선생님 학문의 정통화야 인품이 청아하고 사람을 알아보는 안목이 있다고 합니다 사마위 선생님이 있는 대로 가죠 양양쪽으로 가야겠지 원술로부터 용병 보수가 왔는데 이미 넘쳤어 어? 양강이게 대장군? 내가 이렇게 가려고 했는데? 원술로부터 가야 되는데 잠깐 내가 좀 풀어주세요 나 취업됐다고요 나 좀 풀어주세요 잠깐 갈 때가 있어요 앞주산에만 도와줬네 그거까지 앞주산에서 전려행을 왔습니다 방신하게 줄림 뭐가 있으니 되도록 빨리 그를 보러오라고 진짜 여의치가 하나씩 잠깐만 기다려주세요 도정놈들 잡어 이런놈들 91명 뭐야 뭐야 갑자기 부터 뭐야 한다 한 대 나 죽는다 나 나 죽는다 나 죽는다 안돼 차랑이 많이 죽었네 코분 교육의 인명도 절부대에 들어갈 수 있고 직권을 행사할 수 있습니다 전통하고 싶은데 나하고 부터주사는 없어요 상적형 가면 어떻게 해 엄청 많은데? 못 먹지? 도적대가 안 잡혀 나한테 어 왔다 왔다 다행이다 뭐? 134명? 이건 내가 좀 활약해야겠는데? 할 내가 맞아준거야? 할 내가 맞아준거야 뭐야 무슨 일이야? 얘들아 무슨 일이야? 죽았네 자 잘했어요 아무튼 원술 왜 여기 있냐? 원술 어 당신의 신나로 남겠습니다 저걸 못 찍을 때 저의 검으로 당신을 보고 하겠습니다 가신됐고요 이제 그럼 유집이 다 되주나? 저 애들아가 할 일기 없죠? 인사마합시다 자 안녕하세요 이번에 신입입니다 당신들도 잘하면 됐잖아 나한테 쨔어요 꼬면 한판 뜨든가 빛 무대에 한번 나가야겠네요 배고파는 걸고 갑니다 뭐야 다 봤어? 이렇게? 어? 없어 너 칼 없어? 어 쭈 먹빨라 아 쭈 먹빨라 원술이 이겼어 원술 잘 싸워네 예쁜 차이나 영지에 부인됐는데 내 영지가 어딘지 몰라 하비상 차경 또 만났네? 또? 아 뜨자고 하네 비피 사줘 어디에 봐 아 죽었어 내가 죽었어 아 죽었어 공격 아 이거 할 거야 내가 해줘야 돼 내 차경이다 차경 원샷? 원샷? 원키야? 미친 반칙이잖아 그건 야 그럼 반칙이잖아 도르들고 는겨 야 둘러싸 애들아 애들아 둘러싸 됐어 공방지기 없이 지휘하는 거지 지휘 야 발바 버려 끝났네 이 왕근 이 왕근 이 왕근 내 영진 어딘지? 노트? 노트에 안 써있어 아 여기서? 아 이렇게 보는 거구나 이렇게 아 여기.. 여기니까 못 찾지 완전 깡촌이고만 말을 관리 오늘부터 내가 부임했어 나울이 아.. 천장이야 소들고 보여주면 감사하겠습니다 아웃마리? 아웃마리? 알았어 와 와 야 왜? 소세꼐 어디갔어 소 야 아 이렇게 몰아야 돼 내가 좀 밀어내야 돼 그 무슨 파트라슈 많이 와 미쳤네 내가 이게 몰아야 된다고? 뭐 갔다올어 영감 한 번만 더 이런 거 지금 죽여버린다고 집안할 거 새벽 털아요? 어 별로 없다 여기 99밖에 없다 이런데 쳐 오오오 아 빨리 갑시다 거창 어휴 아 죄송 다시 다시 순서 기다린 잠깐 콜라 사온다고 해서 줄 다시 끼워주지 않아요 아 나 떨어져 나 떨어져 아이 вс 아 Especially 어こ 우리 땅 됐어 저는 단복으로 수경 선생의 제자입니다 당신과 면씨기 있기 전에 최근 듣기로 군대 한 명의 협객이나 하나 이마를 모아지방에 도적을 지 부마같이 소탕하고 있다는 데 즉시 당신을 끝입니다 저는 대담하게 당신에게 검수를 가르침을 청합니다 이 호거를 이긴다면 수경 발기에 들어가지 않다 실제로 단복은 싸움을 잘했다고 하죠 격검의 달인이라고죠 어디 있어? 깜짝이야 아아! 야, 격검이야 이게 격검이냐? 야, 이게 격검이야? 찬마도 아니야? 어디다 어디어봐 뭔지 개검법을 그겨우지로 피니 실로콩형하구나 싸구님 허락해 주십시오 수경을 하고싶애 내 부화한 마바이저 이제부터 원직이라고 불러야 됩니다 차가서 원직 오, 씻! 개서 보이는데 되게... 되게 부린데? 약탈이 높아 사망이 아래서 약탈 배웠어 남평양을 한 마디를 했다고 들었네 어... 짐이 통치범인의 영질 소요가 기대된의 원지 요구의 동일 수 없네 900원을 주겠네 원수레기의 하사합니다 남평양은 지금 먹겠다는거죠 진짜... 너무 껍 치는데? 어? 차경... 조금 부족하네 내가 여기 지형 좋다, 중요하다 이렇게 올라올거 아냐 이렇게 올라올거 아냐 여기서 기다릴거다 진짜 차경 혼자 오거든? 돌방맹이 들고 죽었네 이 왕근! 이 왕근! 이 왕근! 이 왕근! 영천히 때에서 대한 강산을 구해주십시오 일단 600이 급해 아까 여기 있었다고? 600? 여기 있다 오, 600! 이거 이기면은 왠지 우리 동료 될 것 같은데? 100원 수 줘요? 자, 너너들이요 난 빨르고 아, 세 명 중 얘들아! 유인했어 야, 니네는 제네마터 나도 잡줄맛는다 원래 대장은 잡줄맛는거야 한동판이야? 이재씨가? 난 도지 됐어, 철이 할 마크는 있다 와, 나 쫓아온거 봐 정정당당하게 내가 승부해줄 것 같아 히이 때다 자, 대장은 내가 처리했으니까 안심해 내가 우리 그녀물 불러오겠다 절천이야 차, 하만의 이름을 못 들어봤냐 영천 부근 어, 여기다 흔형 전홈입니다 야, 그냥 돌격해 전술이 뭐 필요 없어 내가, 그, 잡병을 맞고 너희가 그... 배운소랑 하만을 맡으면 될 듯 내가 후방을 맡을게 서서는 하만의 의식을 이럴어어 어? 황검 병인데? 다 기병이네? 후방은 내가, 내가 처리하겠어 됐나? 다 처리했나? 하만이 쎄 봤자, 지금 소임 배운소가 장군을 뵙습니다 좀 전에 장군이 전자에서 보인 영령을 큰 모하게 되었습니다 그대는 그날 성안에서 나에게 폐한 황검적이 일어나니까 어쩔수 나에게 압으로 하는 것이야 저는 사실 궁핍한 생활에 도적이 되었고 황검당을 따라 유랑하였는데 진작부터 실진이 났습니다 명공을 배우니 부딪이 배움을 출신을 따지지 마시고 배움을 견마주로 다할 수 있게 해주십시오 대장의 호협청을 훔쳐앗으신 장군 한번 보십시오 예, 안 죽어 불사신이야 나 옛날에 싸웠을 때 불사신이었어요 이 자식 호혈청 휴두르기 찌르기 공격속도고시고 200 이게 더 좋은데 근데 이거는 방패가 착용 가능한 길이가 길고 방패 착용을 할 수 있어 널 죽게 호협청은 렌스 차진대요 개꾸네 더 이상할게 없네 저쪽에 좀 공격해볼까? 비하인듯다 98만 밖에 없다 그러면 내가 먼저 갈까? 내가 먼저 갈까? 네, 네, 네 고속 고속, 고속, 고속 야왕도 먹어볼까? 나게하면 이제 좀 세겠지? 200파요, 284 이것도 세울 수 있을 것 같은데? 그죠 공격 한 번만 볼까? 나게하면 여기 먹어서 동개팎까? 하늘을 수요하고 그리고 그 하늘 추네? 이랬거야? 이제 됐다니? 벨신할 느낌 나니까 딱 딱 예쁘게 해줘네 그냥 아, 이게 소유형을 넣을 수 있어 소유형을 좀 넣자 아, 이제 여기다 넣으면 이제 유지비가 관리가되 죽이 다줘 기병만 데리고 가는 거 다 넣었어요 애들 이거 다 치우 되면 또 공격하죠? 현례로로 뒷돈는다 한 명씩 와, 한 명씩 한 명씩 한 명씩 한 명씩 멈치면 죽는다 멈치면 죽는다 와, 이건 죽.. 와, 또 음잘 점령하고 들어가? 야, 점령해 야, 내가 웬만하면 너네 안 건들려고 했는데 난 분명히 잠이 폐서 들어가려고 했는데 너네가 막은거야 강제를 열어스 들어갑니다 추나 안녕 이 자식들 이건 추나의 뭐 추나의 복수합니다 야, 윈아가 싸우고 윈아가 싸우고 와, 나 떨어진다 나 떨어진다 떨어진다 떨어져 야 나 떨어져 공격합니다 공격합니다 야, 다시 한번 해보자 어? 그림 한번 만들어 보자 이 새끼들 어, 올라갈 때는 되게 암전하게 올라가네 딱 달려가다가 떨어져야 되네 근데 이걸 이 프로그램이 안 넘게 야야야야야야야야야 위지마 안착 또 없네? 뒤에 혼자 한 명 막아줘야 될 것 같은데요 응 오해하지 마세요 그 농땡이 치는 거 아닙니다 어 깜짝이야 얘가 개발름 운동신경 옷 찍어가지고 야 왕도, 왕도 시켜줘 왕도 보자해 아휴, 남도 쎈하고 아는 거 봐 왕도 잡아졌어 왕도 야 괜찮냐? 눈을 안 감는데 이 것은 왕도의 뭐 아까는 장추나의 뭐 알남, 비켜 내가 복수할게 어? 뭐야 나 모르는 거 같은데 나 모르는 거 같은데 여기 빨리 떨어지는 거 안으로 왔네 야 다음 야 저기 모른다 야 모른다 얘들아 가자 야! 살끔 살끔 모른다 모른다 야! 그 던지 못해 근데 이 정도면 얘는 모마 모마 배우고 살냐? 있네? 그렇지? 전에, 전에 양쪽에서 같이 들어섰어 싸웠어요 잔인하다, 잔인이야 어? 좀? 잔인하다, 잔인해 이래 찍기 잔인하다 찍기 찍어버린 얘, 괜찮냐? 야 괜찮아? 야 너 괜찮아? 아구 아이고, 좋아하냐? 어떻게 얼추 정리 됐습니까? 좀 위쭉! 얼추 정리셨어요? 음, 됐어 안 문으로 가서 소식을 전해 주시죠 점령해서 제가 들어갑니다 점령해서 들어갔어 당당하게 대문으로 다 지금 눈 안 맞추치고 있죠? 주요 폐 가지고 내 쫓았다가 제가 이제 군대 이끌고 와서 물리치니까 눈 안 맞추치고 있죠? 얘는 쫓아오는데도 어떻게 할까요? 저 폐까요? 돌게아! 아, 잠깐만요 오오오오 와, 이 양이야 쎄네 애들 쎄네 애들 쎄 쎄네 애들 쎄네 애들 쎄 쎄네 애들