Video ID: 8bpbmg0ZvbI
Title: ⟪디아블로 2: 침&펄 하드코어 대작전⟫ Act.1 안다리엘
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 구경만하게 아 구경만하게 알고요 아니 제가 봐야죠 어 깨부쯤 더 나 자 안녕하세요 자 주펀림 계세요 안녕하세요 주펀림 주펀림 자기 소개 한번 안녕하세요 안녕하세요 일단 서둘나업사이 주펀림입니다 주펀림 안녕하세요 저는 제 캐릭터 이름은 센지구요 자 앞으로 저를 센지라고 불러주세요 펄주님 와 센지 아시는구나 네 펄주님 반갑습니다 네 센지와 펄주의 모험 자 와리브가 할 말이 있대요 자 얘들아 와리브가 할 말이 때 들어봐 봐 얘들아 자 와리브가 할 말이 있대요 자 한번 들어보세요 한번 읽어주세요 반갑습니다 이 방에 당신과 같은 사람을 읽을 수 있을 수 없게 된건 그다칭도 날리도 아니요 최근 문제라고 할 생각은 많은 모자들이 이길을 지나고 있어 이탄부터요 계속하세요 당신도 쓰지요 이 소망에 이거나 비극에 대해서 들어보았을 생각은 어떤 사람들은 공포에 본주인 디압을 넣어 다시 이 세상을 화이 보하고 있다고 보니 그게 사실은 잘 써앞은 것 같아요 방문을 잘 안게 된거지 동쪽이 산길을 향했을거 별일이 앞을 지도 못한다는거지 나간길하는 나게 자 안재간하나 봐 있는 듯했어 방문자가 지나간 저의 마디어 그길로 통하는 수도원에 먼저 꾹겨다 쳐버렸고 이 상한 경우들이 주변 마르 약탈하기 시작했어 황연에 있는 컷에 하나기 토사리는 곳이 있어 카자의 로그 절체들 보고에 하면 근처에 사악한 경우들과 악기들이 특식을 하는 곳이 있다는데 동보들이 있다는데 나는 끝이 동거리 로라리브 공개움을 덜 불리쳐지십시오 미공에 사악한 동물들이 있고 당신에게 가오가 이길을 캐스터가 생겼죠 네, 생겼습니다 대노브 입을 찾으라고 아게? 속을이죠? 오 맞아요 영어 잘하시네 왜? 희들아주리스크 덴느라 살아요 속을 아시죠 근데 잠깐만요 지금 우통을 입은거에요? 벗은거에요? 저요? 네 어... 입었어요 악한자들은 가고 해라 자, 점픽 탭 누르면 지도 나오는거 아세요? 네 일어나라 일어나나자의 나의 병사야 너의 병사야? 네 제거 개샘 모인스터를 내리고 모인스터로 싸우는구만 일어나나나의 병사들이요 전방 수류탄 그 뭐야 무슨 기술이야 제 포션 나는 뭐지? 나 파이어버리기 전에 저도 써요 파이어볼 전방 수류탄 괜찮네 그거 야 어디서 야 야 야 신발주머니 돌리면서 가던거 같다 어졌을때 이어 놈아 야 야 아, 이거 파이어버리 오, 좋네 아, 이거 못하네 이거 이거 방구차 따라가는 꼬마같대요 야 아, 이제 다 썼어요 다음에 또 쪼으면 또 써야지 어, 여기 제노vv다 어디 어디 여기 여기 여기 어디 제노vvv 여기 지금 일본 불면운동 중인데 된돌아니 제노 휴대왕 휴대왕 차결구도 감사합니다 고맙습니다 이거 오세요, 얼른 네, 잠깐만요 저 레벨업에서 퇴근하만 더 올릴게요 내 크롬에서는 뭐 올리죠 내 그 본 뭐 본 뼈다구 쪽 올리지 않나 뭐 또 뭐야 셀럽 셀럽력을 올려야되나 힘 올려야된대요 왜 힘을 왜 올려 내 크롬에서가 장비 때문에 그런 거 아니야 나 이거 올리고 싶어 장비 됐다 미쳤다 나 이제 두 마리 아니야 이거 아, 멋있다 일어나라 와, 두 마리 제가 던전할 타머마 하는 법을 하나 알려드릴까요 네 오른쪽 벽 따라갈게 어때요 좋아요 그럼 다리질 수 있잖아 아, 쓸게 없네 가자, 벽 따라와 띠, 띠, 띠, 띠 띠, 띠, 띠, 띠 아니 바닥에 뭐가 떨어지면 다 없어져 제가 죽어 가자 만화포시원 좀 있으면 줘요 만화포시원? 응 좋은 거 줄까요? 나쁜 거 줄까요 좋은 거 줄, 좋은 거 줄 잘 잘 거야 나쁜 것도 하나 줄게 둘 다 잔층이라서 형, 형, 여기 여기 기분 나쁘겠어 아, 이거 되나 기분이 내가 있어 어? 내임드 여기 내임드 내임드 잡으세요 어? 어? 왜 왔어요? 도와줌 아예 정비, 정비 느리잖아요 근데 해골 막 계속 소환해도 될 때 어? 예비로라 아, 좋았다 어? 죄송, 내가 레더 글로우 먹었는데 괜찮아요 불만 있어요? 어? 불만 있냐고 불만 없어 형이 좋은 거 줄 나도 내가 좋은 거 좋아 몇만이 남았어? 다 잡았어 끝, 끝 와, 빛이 들어온다 저 들어가죠 포탈로 저 포탈 깜 나 깜 아, 승야 자, 아까라 아까라 아까라, 아까라 그때는 테노그 이불을 청하했어 그때는 나의 신뢰를 얻었으며 인간에 대한 믿음을 회복시켜주었어 원하는 기술을 천수해주겠어 케이스트 생겼어요 2번째 케이스크린 블러드 레이브는 찾으십시오 블러드 레이브은 먼저 알죠? 원에서 로그잖아요 지금 악마가 됐어요? 타락해 참 불리자들은 타락 좋아해 타락 좋아해 안 쓰는 거 다 파세요 다 팔하세요 그리고 저 지금 아무것도 없거든요, 장비가 그지 같은 거 몇 개 입고 있는데요 좀 나눠주세요 팔한 거 팔기 전에 한번 나 보여주고 팔어 팔한 게 존재하지 않아요 저도요 벨트는 아예 없어요 그리고 맨발이에요 잠깐만 홈인형이 제일 좋아해요, 장비 난 잘 때 2개만 입어요 나 해골 하나 더 만들었어요 양말 어떻게 할 수 없을 거 불편해 해골이 알아서 안 싸워요 알아서 하는데요 제가 전투는 개 못하는데 죽는 거 개빨하다고요? 홈인형 참을 거예요? 네? 참을 거예요? 정확한 평가야 아니 이렇게 치우고 나는데 참을 거냐구요 그렇게 잘 싸우는데 크래멘서가 어디서 스물참 얼른 냅다 죽는 거 봐 그 경우도 그거들 본 거 봐 내가 스물참 냅다 죽는 거 본 거 봐 싸우더라고 갑자기 달려가는데 멈취 타질려고 모아놨네 무슨 사람이 미니 맵도 못 키는 사람이 내가 스물참 주는 건 봤어 진짜 답답하셨죠 어? 졌어 핏단수어 내가 죽었어요? 네 내가 죽었어요 혁호리 죽었네 혁호리 죽었어요 혁호리 죽었어요 제가 몇 명이 죽는 거야? 제가 단서 거기 좀 할게요 혁호리 와카디 2 진짜 내가 다한다 내가 다해 나 스킬 치크 있어서 내가 다해 내가 다해 어디서 어디서 끝났어야 해 야 혼자 재미 보고 어 이거 이거 쓰지 않아? 쇼스텝퍼? 어 좋아요 쇼스텝퍼 제거에요 제가 준 거예요 얼른 안 집어서 돼요 쇼스토트 필요해요? 필요 없어요 내가 불렀네 미쳤다 미쳤어 나한테 딱 필요한 소스 그거였어 좋았죠? 나한테 딱 필요한 스텝퍼였어요 쇼스텝퍼? 주인 잘 만났는데 내가 이거 성능을 설명해줄게요 내가 지금 이거 전기 쓰고 있잖아요 전기를 올려줘요 정규가 없었는데 미친 거 아니야 완전? 정규가 없었는데 미쳤다 이거 한 번 죽으면 끝이죠? 죽으면 끝이에요 조심해서 해야 돼 쇼리 있다 쇼리 쪼개 타죠 여기 진짜 탐 좋은 거 만지겠다 그쵸 얘들아 가자 와 스모이참 미쳤다 일단 여기 떠날 수가 없는데 아 모두 여기 못 떠나고 있구나 진짜 쓰니까 진짜 쓰니까 악마에 잡는 거 딸이 관심 없다고 아 무래도 쇼스토트 아 무래도 쇼스토트 아 무래도 쇼스토트 아 무래도 쇼스토트 아 무래도 쇼스토트 아 무래도 쇼스토트 플랫끝이야 내가 포털 열게요 아까라한테 저기 케이크 거기 전에 책을 하나 사야겠어 아까라한테 저기 케이크 거기 전에 책을 하나 사야겠어 그 있잖아 감정책 아 이거 사야죠 갑시다 와 글티드와 노란색 주셨어요 책을 아 이거 책이라고 하니까 아 이거 책을 줘봐 줘봐요 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아쉬운 사람이다 한 번까지 어? 칭찬맨이 이거 이거 이거 이거 가봐 어디있어요 보여? 어 보여줘 한번 아니 멀리 떨어져봐 이거 이거 아 이거 빨리 떨어질게요 이쯤이면 되잖아요 이쯤이면 되잖아요 아 이쯤이면 되죠 선생님 저희 가게에 이뻐보는 거 안 되면 아니 이쯤이면 되죠 보여줘 뭔데 아니 아니 안 될 수 있어요 여기 거기 있어 궁금하니까 그렇지 안 보여 형이 아마 제가 안 볼걸요 내가 발미트 잇드니까요 어디 없는데 형이 따이데뜻 죽었거든 다시 아 뭐야 아 위치해 아 위치 봉적이야 궁금하지 않아 솔직히 솔직히 궁금하죠 아 이게 저봐요 잠깐 해드릴게요 어? 이 식벨스크로 하나 줄 거예요 궁금하잖아요 아니 못밴되니까 이거 책이르니까 책을 달려니까 아 책을 가져가면 어떻게 해? 하하하하 아 이 안에 있어요 어 맞아요 중독 때려 예예예 예예 예예 잡았어? 응 잡았어 앉아 봤어 옆에 있어요 어? 어? 하드 레드가 한 번 어 뭐야 내가 또 먹었네 어? 뭐야 이거 봐 왜 이렇게 쓰세요? 뭐야 뭐야 형이 쓰는 거 아니에요 뭐야 형이 뭐 쓰는 거 아니에요 다시 아기에 돌아가서 보상 받으십시오 어? 속에 혹시 아이템 속에 꽂을 수 있는 거 있어요 속에 아이템이야 속에 아이템이야 속에 아이 아 이거 속에 아니면 그 보석? 제가 보석을 하나 주었는데 독독 때물 추가해주는 보석이에요 3,000원 3,000팀이 보석을 주셨어요 어 그거 저 이 필요해요 어 어디 있어요? 저기 앞에 아칸다 아칸다 앞에 아 그래? 줄게요 응 일로 오세요 주어로 배 MB라고요 여기 어디요? 8m 이거요? 네 이거 어때요 오 괜찮지 제가 갖고 있는 거랑 똑같아요 4020 보이지는 10m 주 추가 그럼 다시 주세요 이거요? 네 왜요? 8m 3,700원이야 8m? 어디 보자 와 진짜하네 돌려줘요 네 조절 주세요 그럼 잠깐 그거 옷 좀 볼게요 옷? 혹시 뭐길래 그렇게 안 보여줘 옷은 안 돼요 아 옷 보고 줄게요 나 이거 주석하면 나 빨리 먹고 다니야 돼 아에 안 돌려줘요 여기 있어요 아니 돌려줘 아 보기 구경만 하게 구경만 하게 아 구경만 하게 알고요 아니 제가 봐야죠 봐야죠 어 깨봇 좀 더 나 다섯 번에 들었는데 못 받았어요 아 돌려줄게요 아니 보고 재밌게 아니 생긴 거 보고 싶어서 그냥 킬티드 한 번만 아 한 번만 아 한 번만 다 카씨한테 보성 받았어요 한 번만 한 번만 한 번만 한 번만 자 이제 지하통로 찾으러 갑시다 기효기효 자 그러면 홀즈 플레이너로 다시 스톤이 위로 간대죠 오 당금 주다 오 당금 주다 오 당금 주다 당금 주다 오 내 크로니스 전용 당금 주 저 당금 주 생겼어요 당금 주다 보여 드릴까요 여기 여기 제 바닥에 당금 주 봐봐요 주웠죠 어 이거 내 크로니스 전용이다 돌려드릴게요 그쵸 보인 줄 아세요 다시는 떠와트리지 마세요 아 이거 다 보여주는 거죠 서로 어떻게 쓴데 길 못 젖겠어 여기 지하통로 가셔야 되는 거 아냐 지하통로가 어디 있어요 찾았어요 띄용 근데 여기는 캐스트 장소 아니죠 파밍 장소죠 아니에요 지하통로 지나서 가야된다고 그랬어요 내가 아이디어가 이 지하통로가 엄청 깊어 아 이 통로래에서 다른 맵으로 가지는 거죠 맞아요 우리 강하다 이 조합 강해 어 내려갔는데요 일로 내려가면 될 것 같아요 솔직히 말하면 긴장감이 안 생기네요 어 너무 강해서 이게 그 맛인가요 슬래쉬 해겐 슬래쉬라고 그러나 이렇게 봐봐 여기 미니포션 만화포션 해겐 슬래쉬 그냥 이 슬래쉬 하는 맛인건가 빠르게 빠르게 나는 해겐 안 썼는데 샤워도 못했는데 핀블루 샤워하죠 와 진짜 멋있는 대사다 일찍들이 싸우기 전에 하는 말 같아요 샤워도 못했는데 핀블루 샤워 좀 하자 샤워도 못해 일찍 일찍들 그 계획하지 않나 에이 어 여기다 찾았다 오우 오우 오우 잡았어요 이 이 포한 하니포 와 놀 한거 주셨어 아카나한테 가질 가야 돼요 가실죠 다시, 다시죠 개기워 마을로 가야 돼요 다시 네 이거 저젓 따라오세요 네 K&C 구하러 갑니다 네 아이고 난 스톤이 필드로 나오셔서 저기 서북 쪽으로 오세요 아까 그 스톤엔지로요? 예 예 예 스톤엔지에서 이제 제가 포털 열 겁니다 여기에 내가 알리노 워트에 의족이 있어 족발 같은 거 네 그것도 잘 챙겨야 돼 야 저희물 대착기위에 수백 명의 천혜로 목욕을 했던 칸테스는 산체로 매장되었다 칸스 생긴 오 제기워보다는 칸테스가 아이템을 좋은 걸 줘요 목욕한 사람이요 예 칸테스 예 여기 보스거든요 아 여기에 보스가 칸테스에요? 그렇지 않나? 아니에요 개요 보여요 개요 누구야 상인 전국점 사장 어 그리스월드 보스가 그리스월드 아닐걸요? 여기 아 K&C 구하면 막 쏟아지죠 악마 같은 애 맞아 맞아 형 네 이리로 와보세요 네 좋은 거 주었어요 쓰레기 죽이네 아까 잘 죽은 거야 아까 죽은 거 워 꼭 필요한 거죠 아니요 예 줄인 거 아니에요 아니 갖고만 있으면 올라가는데 쟤가 된다 K1 이리로 오세요 돌려줘요 그러면 아니 아니 돌려줘요 아 잘 쓸게 네 라킹님 감사합니다 왕이에요 왕 왕 어디 어디 아니인가 그냥 부한 건가 그 끝인가 보네 아니 나갈 때 보이는 것 같은데 아닌가 그래요 끝이야 이게 핀프로 가죠 난이도가 너무 나네 K는 어디 있어 이 형가 다크우드 누르지나 블랙마시에 있는 타워도 흐르네요 네 그 전에 차이씨한테 퀴수트 받으세요 야 오늘 쪽에 대장장이요 아 이렇게 차이씨 아니에요 뭐요 차이씨요 형이 한 번 하면 전화 안 해도 돼요 그래요 퀴수트 공유 돼요 네 끽이요 길 따라 가볼까요 이렇게 네 길이 있어요 이렇게 여기 여기 끽이요 포같이 타워 포같은 타워 타워 1층 와 컷인 와 이렇게 있어요 와 세다 지하 4층 야 지하 4층이면 진짜 깊은 건데 기술력 2시대 기술력을 4층까지 받다는 거 자체 미친 거지 카운터 했어요 피로 목욕하는 카운터에서 피로 목욕을 안 되고요 네 아까 책에서 봤어요 왜 그런지 쓰 나오게 여기다 여기다 컴퀴스 죽였죠 네 잠았어요 죽여자면 돼 어? 마이도는 뭐지 이거 왜 있으면 안 돼요 내가 주셨네 자 한번 뚫습니다 손으로 기다려 고터 10년 오 다 말거로 영금술과 같은 기적을 한 개 주요 축하를 해주네 자 우리 이제 수도원 병영으로 갑시다 길이 길 길이 갠불하래요 갠불이요 이거 너무 도박인데 이거 한번 해볼까 모자 어디서 기드 얼마야 모자 모자 도록 한 번 합니다 와 살 뽑았다 많아 많아 만화 해보기 빨라지는 거 뭐 왔어 미쳤다 저 부츠 매우 빠른 회복 속도 나쁘지 않습니다 도박 한번 더 해 좋네 또 도박 음 취한 번에 이리다 부츠 아 개 같은 거 아유 죄송합니다 부츠 죄송합니다 그치 안 좋은 게 나와서 저도 모르게 안 좋은 마련 쓰됐지 방어 상승 오 이거 좋다 홍また 막신 난다 오 피가 막신 2 오 하나 out 30 residual 다 minutes 블랙 마시로 해서 수도원 외곽으로 가면 되겠죠? 네, 봤시죠 띄기야 띄기야 변형, 어 여기 오케이, 찰씨 찰씨 캐스트 전원 먼저 보일 때 주수사 대장 좋았다 야 덜 벗어나자 우리가 더 많은, 우리가 더 많은 우리가 더 많은, 지냈던 당황에 우리가 문 열면 이거 뭐예요? 오, 코라들이 금방 이거 갖다 줘야 돼, 그쵸 찰씨 이거 드리브, 좋은 거 주지 않나? 그거 갖다 주면? 찰씨한테 가자 이거 한번 강화해 줄걸요? 자, 이제 자, 포탈이 탑니다 자, 제가 확인해야 돼 찰씨, 찰씨 오오오오 코라들이 마우를 찾아야 되서 고마워요 하나에 마려갈 것 같았어요 그쵸, 마브가 되는 거죠 네 그래, 하나 공짜로 해줘요 서비스 마브 한번 받아볼까? 아, 흰템에만 되요? 빗이러 가자 안 해 저거 보고 싶어 들어가 오 케이니 케이니 아저씨 안 다리 떠나보다 이제 됐다, 됐다 이제 끝, 끝, 끝, 끝, 끝, 끝까지 썼다 병영원도 다시 가자 갑시다 오! 문 발견 문 발견 계단 발견, 계단 오 때려오시죠 가목 이 친구도 가는 게 다 발견했습니다 개목 개목, 가시겠습니다 오! 휴금소 아, 덩파즈 그 띵소리에 집적해요 아, 이 반지이랑 아, 아뮬레 이런 게 좋은 거라고요 띵스, 띵거 반지 아뮬레 어, 찬, 이런 거 이런 게 좋아 찬, 저 하나 들었잖아요 뭐야? 네가 쓰레기한테 걸고 드세요, 돌려줘요 돌려줘요, 참 터있네, 이러면 근데 2비터 아, 이거 줬어 어, 띵스, 이놨다 덩파 왜 이렇게 집적해요, 띵소리에 띵스, 이놨어 진짜 띵스, 이놨어 띵이 있어 지금 왜 이렇게 집적해요 아, 여기, 여기 띵스들 안 돼 옛날에는 3층 가는 게 다 발견했고 인층 다 뒤집은 이러면 맞아 근데 시간이 많았나 봐 그때는 혹시라도 내가 못 본 곳에 뭐가 있으니까 봐 그때는 띵스는 띵이 꺼져 있으면 불안해 배울 다 발키고 가야 돼 근데 지금은 무조건 빨리 어차피 그거 안에 대충 하다가 발견 못하면은 그... 아, 다시 들어가가지고 다 한번씩 다 뒤져야 돼가지고 그냥 처음부터 꼼꼼히 하는 게 나아요 아니, 어떻게 말하면서 죽을 수가 있지? 아, 왜 이렇게 집착을 해요 띵소리에 띵소리에 아니, 악마 잡으러 온 거 아니에요? 아니, 노란색 세이버가 나왔어요 아니, 악마 잡으러 온 거 아니냐고요 아, 겸사 악마 잡을 쓴 거고 놓고 띵스, 띵스, 띵스 비용이 되는 거 아닙니까 악마 잡을 쓴 거 무슨 저구를 뿐이야, 뭐야 와, 나뭇은 띵, 띵, 띵스, 띵스, 띵스, 띵스 슬슬 두ou 띵스 들어가지 올라도 음, 초봄구나 아, 비명이 더 좋았어 하하하하하하 껴우기요 내가 아까 깔까딱꿈 깔까만 가자 아이씨 아 그 진짜 깔까딱꿈 아 내 감문가에서 지금 죽여 먹으면 되는데 왜 하걸로 막 사이사요? 에이 태골로 막 그 벽 만들어져 있었냐 맞네 깔까딱꿈 깔까딱꿈 한 3층이 있었던 거 같은데? 안다리에요 이거 그 의무도 냄새가 나 믿어버리죠 4층까지 있네 4층 있었네 안다리를 없애 10층으로 야 떴다 떴다 떴다 떴다 잠깐만 인벤토리 한 번 비우고 가는 것대요 왜요? 안다리에 죽이면 엄청 쏟아질 텐데 자신 없어요? 짐는 거? 네 자신 없는 거 아니고 에이 자신 없는 게 아니고 가요 가 비우고 와요? 아 아니야 아니야 어이피 비워 마음이나 비워 여기다 여기다 여기 여기 왔다 왔다 제 뭐야? 안다리에요 죽어 죽어 죽었다 아 링스컬캠 뭐 이거 좀 많이 나왔는데 잠깐만요 서로한테 표현한 거면 죽시다 진짜 저는 항상 해줬어요 저는 필요한 거지만 오 괜찮았어요? 아니 벌써 로고캠프로 갔어? 아니 포타를 뚫으신 거 아니에요? 그래서 간 거지 아 제가 안 뚫는데요 야 아 저는 진짜로 또 가시다 지도 가셔 필요한 건 다 지는 거에 들었어요 일단 한번 봅시다 저도 자 여기 깔아놓을 텐 하나 골라봐요 뭔 이게 아 보세요 아 이거 일단 저기 일단 봅시다 뭘 주셨는지 네 그러니까 일단 이럴 반지 하나 주서 야 솔직히 말해서 저한테 필요 없는 반지 하나 주셨습니다 뭐지 있어? 흰 부트 흰 부트 노란 반지어 오 케인 어디 갔어요? 케인 이 포타를 사이에 있네요 두 개 사이에 아이씨 봉화 사이에 봉화 사이에 있네요 자 제가 죽은 거 보여드릴게요 그래 꺼내봐요 이게 뭐야 컬캠 한번 봅시다 이거 캠 있잖아요 자 세계 중에 하나 고르세요 소설이스 봉도 있어요 소설이스 봉이 있어요? 이거 봉줌 주십시오 저 아 당연히 가져가셔야죠 자 그럼 제가 피칩니다 나머지는 필요 없어요 그 저도 하나 내려놓을게요 반지 내려놨어요 나 좋다 아 힘 저 힘 필요하거든요 네 그거 쓰세요 분호 나다 아 왜 2웩트 원 깼네요 덕 선생님 네 2시간 50분 걸렸네요 좋네요 그죠 네 고생하셨습니다 지금 또 생각나죠 소설은 할까요 아이고 즐거웠습니다 덕분에 아이고 오락을 해봤습니다 아 들어가십시오 자 즐거웠습니다 아 고생하셨습니다 재미있는 주말 보내세요 저는 워조일에 심장맹인데 워조일에 뭐하죠 워조일에? 디아 블러 그거 아니 저 가잖아요 저 없이래 워조일에 디아 블러 왔어요 아 그럴까요 그것도 방법이에요 그렇게 재밌어 자 그러면 저는 이만 가보겠습니다 빠이보 아 고생 많으셨습니다 출발 들어가세요 자 우리 사운드를 춥아 자 이제 갈 겁니다 자 퇴근하시고 다음 해보겠습니다 자 들어가세요 자 들어가세요 어허 오지 말라니까 이 사람들이 됐어요 나 혼자 간대니까