Video ID: 8CiRdRZm-CY
Title: 【하스스톤/정규전】 질 줄을 모르는 머리 아파 과부하 주술사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 헐스스톤 헐스스톤 하겠습니다 오스와요! 꽤 보고 싶었다고요? 제.. 제 주술사 한번 보실래요? 머리 아파 과부와 머리 아파 과부와 주술사 한번 보여드릴게요 호민이 형 이거 다 부셔 놨어요! 제거 크로마키! 옆에다가 살짝 내려 놔야 되는데 호민이 헐스스톤을 다 뜨들어졌어 몇 개 가야겠다 우리 30,000원 짠이니까 부서져요 추류룩봉이 계사기죠 게임소리가 너무 크다고? 이거는 과감하게 이거됩니다 왜냐하면 다음에 토템이 예정되어 있기 때문에 이것도 제압기도 있기 때문에 과감하게 됩니다 그리고 상코어 잡히 줄 거네 꾸빛지는 빠다 차박아! 좋아요 도발 그러면 기습하고 흐이 친구 굽받은 피의 용망 찾는.. 아 기습 샀네 와 미친 말도 안 돼 내 사귀여 이렇게 하고요 다음에 이거 보스고 이거 정도 아 둠함아 다음에 둠함아 해야죠 퀄드를 가져와야 돼요 그렇다면 이거볼씀합니다 그렇다면 좀 하나 처음에 쭈류룩봉이 좀 있었어야 되었어요 쭈류룩봉으로 피드로 꽉 잡아야 되는데 어그로 같은데 이 피드먹냐고 이거 뺏기면은 더 명치 뒤로 못하니까 뭐야 반디블리 정령을 작아 먹었대 용포 흐이 친구 쟤 깐 둥이 되겠죠 또 잡을 수 있죠 반정 흐이 친구 이 친구 굽네 속풀정 요거 하나 잡아요 왜? 왜 형? 여기 잡아야죠 이거 잡고? 면상 한번 감지해 얘는 이거 못 잡고 하니깐 네를 살려주는게 중요하죠 잘했잖아 눈치 한 번 개질하라잖아요 이 맘대로 하고 싶은 대로 하면 음들이 개질하라 하는 줄 나오지 마 육파가 이럴 땐 좋네 이거 이거 10땜 14땜 18땜 끝났죠 이렇게 되는거야 대체 괜찮죠 그리고 이건 또 놀았네요 지옥으로 가 굽밥 빼라고요? 아 근데 이거 서치해야 되는데 사실 내가 봐도 쓸모 없어 내가 봐도 쓸모 없어 억지로 사코 대체 말자 근데 피오근 하나 넣어야 돼 인정하시죠 피오근 하나 있어야 돼요 알렉트라스톰서지랑 사령술사슬 어? 어? 아 주문이구나 대체 힘쓰자 아우 머리앞어 사슬러봤는데 밸루야 놀아 사슬드면 놀아 피오근 한 번씩 좋아요 눈 사태도 밸루고 좀 놀더라고 사코을 안 넣으면은 이거 그냥 알아서 뽑아야지 돈 빠다는 2개 놀아 다 뺄게요 추르르 봄을 찾아야 돼요 아까 그거 잘한 거 같은데 얘 딱 얘 안 죽게끈만 딱 잡아준 거 그쵸 느낌 있었죠 다들 모여님 천원원 감사합니다 고맙습니다 여러분은 이분이 피지컬, 뇌지컬 실력대기인 손동전사위기 편안사였다는 것을 아해를 그때도 잘하진 못했는데 여기서 얘 보면은 그거 같아요 막 뻑뻑 막 해가지고 아 게임해서 게임해서 짤렷 짤렷을 쓰면 뭐가 안 좋냐면 이게 안 되고 이거는 또 이걸 써야 되고 근데 왕추기 발릴 수 있고 그쵸? 그렇기 때문에 일단 짤렷입니다 짤렷 하나는 안 내게요 이러면은 이게 그 지능검도 막아주고 인물을 내려주십시오 둔팟 따는 뭐 다음에 쓰으면 되죠 종올리기 떴템 내 이분 떴템 이것도 떴템 이쁘게 아 이거 토템 나오면은 아라키를 소환하는 것 같까? 평등 신성화 좋아 이거 토템 놀린거 좋았죠? 돈 하마랑 이거 깔면 되니까요 어? 이거 두 개 갈까? 두 개 깔고 다음 이거 하자 칠거 이거는 이제 못 잡거든? 지능검으로 빽등 천벌에 망치 그 판바? 이 친구 그 판바? 다음은 이거 그러면은 5,8,16 이거 이거 떼고 기계 R 무용에 물려 끝났네 이 친구 그 판바 퍽퍽 아 이거 아 너무 좋다 알렉트라 알렉트라 어? 스톰 써지 그쵸 뭐라고요? 택 좋다고요? 하나는 쭉쭉쭉까지 나오잖아? 필드 필드 제어 완벽하게 안 두 개 짱 말고 이거 하자 나 이거 재밌는데 바꿔야지 쟤래 쟤래스는 하나 가자 가자 어 이거 하나 가자 가자 아 근데 반정을 찾아 놓고 했어야 됐다고 반정을 찾아 놓고 했어야 됐다고 던향일 것 같은데 계급이야 이거 하고 할까 했는데 필드를 먹어놓는게 낫죠 아 스스 투루도봉 미쳤다 바보아볼려기 때문에 참 돼 이거 있으면 필드 제어 완벽합니다 핵 없네 이것도 그냥 쓴다 간달프 더블랙님 천원원 감상해봤습니다 속공 진표 아 당검 고개사 다음에 블러드 잠깐만 블러드 생각하면 이거 숨어있고 이거 죽는다고 쳐도 때리지 말자 이거 이거 두 개가 안되기 때문에 지금은 해이하나 깼플 개이하나 깼플 바꿔 바꿔 바꿔 이거 이거 이거 13 13 14 블러드 쓰고 김치가 그러자 넘길 수 있으니까 그리고 김치는 나중에 때려도 되니까 쉬고 3 사냥분 힐 수단 거의 없어 못불써 잡고 잡고 괜찮고 초반에 사냥분이 힐 데를 전기로 구워져 백초차 볼타폭발 있네요 당검하고 그럼 같이 가져가야 되겠죠 찌릿은 쭉룩룩봉 찾고 싶은데 볼타는 있어야 돼 얘랑 효율이 좋겠다며 어 좋아요 어 이거 거흙이네 거흙 거흙이 얘 잡을 수 있는 거 있나요? 어? 잡을 수 있는 거 있나? 없지 초반에 없잖아 오독 거기서 이거 두게 되는게 디리 좋죠 문제는 동전치 근데 동전치 불만으로도 안 나오죠 거의는 안 나오죠 이게 안 나오네 다음은 이거 쓰자 아 이거 하고 싶은데 다음은 얘가 지불 같은 걸 하면 이거 내고 싶은데 이거를 쓰고 싶어요 그냥 이걸 쓸게요 대물을 넘어갈게요 다음은 이거 툭 내고 싶어서 지불 같은 거 하더라도 아! 각을 만들고 ¿뭔데 쎄도? 이걸 쎄도둔? 볼타피오? 볼타피오그라고 다음엔 가을봇까? 왜냐하면 이걸 그냥 내면 회복을 할 것 같아 그렇기 때문에 볼타피오기 날 것 같아 저는 나엔 그거 1, 엘렉트라? 안나오네? 아 이거 내면 후프스할 것 같은데? 이거 내가 알지 일단 내놓습니다 아! 1렉트라! 1렉트라 놔라 쭉으로뻥 이거 써야겠는데? 근데 이거 쓰면 답이 없어 이거 답이 없어요 그쵸? 아니 1렉트라가 나오면 장풍이 되잖아 삭고 내면 후프스할 것 같아 주문석으로 호는 어차피 서치가 안되니까 뭐 인장 그리고 그것도 있어요 대충도 있으니까 15, 17, 20, 집을 제발 집으로는 안되고 인장 여유구려 이자씨 아 아 2만원 이상하게 한 것 같은데 나? 나 이상하게 했죠? 아니 내스야 됐나 봐 너무 머리 걸렸어 오히려 투기장처럼 안 했지 투기장했으면 내지 주문 같은 걸 찾아서 원 거리로 하려고 했지? 천천투나 뭐 아니면 1렉트라 놔라 깨고기 예혼 아니 1렉트라 아니더라도 번개할 때 덜춤도 없고 왕판과? 쭈루룩봉 좋아요 아프하 흐이 친구 어? 약탈? 보호막을 쓴 꼬마로봇님 2년 구독 왔습니다 감사합니다 2년 구독 왔습니다 이거자고 불타폭발? 응 이거 개인 됐네 일단 이거는 써야 돼요 과거가 걸렸기 때문에 시진핑 시진핑 생각하면 바꿔받고 좋죠? 시진핑하면 이거까지 깔끔하게 제거되기 때문에 봐봐 잘했잖아 이거 내고 이거 보자고? 천둥불꽃에 하나 내야죠? 까다로 없죠? 이거 잡아야 되죠? 그럼 여기다가 맹독과 요거 때리고 착취도 맹독하고 못도 해야 되는데? 후 2사 2사 해적 해적 한번 뽑았기 때문에 눈데드 착취하고요 응 이거 두 개 볼까? 어차피 찾을 거거든? 찾아서 이거 잡을 텐데 깨구리로 가면은 근데 얘 좀 아끼고 싶은데? 이거 어차피 정량 찾아봤자 이 3사 3사 5사 6사 4사 7사 8사 9사 7사 4사 7사 4사 7사 4사 이거 두 번 쓰니까 막 이 짝간둥이 엄청 나거든? 그러면은 이거 3개 나가고 짝간둥이 나가고 이게 낫겠다 어 왜 안 나와? 아 바보 알아 왜요? 자르는데 왜? 정리 안 해,한테 명치차야, 명치 아무가 때리고 소멸 명치 측이 잘했죠? 얘가 안 때리고 했지? 왜 이거 엘렉트라 왜 안 잡았지? 이걸로 찾자 대모로 찾자 그리고 짝간둥이 아! 이거부터 털어야 되는데 죄송 으이하 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 으이하 죄송 이거부터 털어야 되는데 그리고 아! 아! 아! 아인데 소멸 아니야? 쭈루룩꽃 그러면은 요구 요구 10-11-10 조금 부족하네 그러면은 개동 낼까요? 개동? 개동 번개와 설정도 하나 더 들어오면 딱 이쁜데 개동이요? 뭐 하다가 나왔어 개동 어? 때려? 이걸 왜 안 잡았지? 두 번 치기 마련인데 쭈하다? 쨈쨈? 근데 그거 저 뭐야 정명 황과 안내고 쎄거된 것 말고는 운영 좋았는데요 칼부각 가서 이쁘고 물론 저 친구가 엘렉드라 안 잡은 거 실수 있지만 그리고 그 또 명치친 거 소멜로 또 이쁘게 됐죠 엔드인 엔드인이 뭐지? 요즘에 대충 가져가야 되나? 언제 보러니까 인사 아 광명의 정명 뚫듬함아 제 생각인데 얘 자꾸 넘어갈 것 같은데요? 얘는 잡아야 돼 아 그리고 좀 이 찌릿 이 아래쪽이 좀 많이 나오면 쭉료부로 좀 뒤를 많이 들 수 있을 것 같은데 아 아 아무게 환영 고통 월양 이 집 뭐 안 봐오니? 천원원 가사한다 이때게 뻥티몬을 안 들어가요 일단 우리가 알아 봐야 될 게 있어요 이걸 찾다 이걸 찾다 하수 왜냐 퇴해를 봅니다 깨디린 거는 심폭쌈 심폭 그래서 다음에 심폭 맞아도 이거를 보할 수 있도록 이거는 안 때려 실성이 뭐야? 아무튼 좋아져 희tag Nastiva рас 순국 다음엔 7인데 요가나 싸 놓자 그리고 이거 뵙겠죠? 절교를 뵙겠죠? 그럼 이거 무거운 거는 엘렉트라 됐고 이백 절교 없어요? 절교를 절교를 엘렉트라 엘끼구요 안 엘끼리 이거 없죠? 3대 미니까? 스윙 나와도 이게 유템이고 이거 넣어들까? 요마구 쟤래 오우씨 좋죠? 근데 이게 개구리의 호니 은근히 은근히 가게 안 나오네 또 변관한 제발 버려? 버리기 형마 아까라 아까라 쭤료룩봉 마그나님 천원원 감사합니다 아우 이쁘다 전설갈 때요? 전설갈 때 지금 이 친구가 침슘 요원을 쓰고 싶을거에요 근데 나중에 탠포 천천히 가면은 어떻게 된다? 안된다 그렇기 때문에 요거 낸다 그러면 기습 따로 요원 따로 가야 되는데 칼차고 다음에 축 축 축 하려고 했겠죠? 그러면 요거 두개를 납니다 여기서 요거 낼면은 필드가 적리되구요 이렇게 갑니다 그리고 기습 요원을 하더라도 칼고 때리고 오 좋은데 이거 하면은 절개가 가기들에도 해야죠 떡갈리 절개 탈두레 정포 요거는 아시죠? 여기다 끼고 여기다 끼워서 아 이거 하나 잡을까 그럼 요 찌리도 되는데 요거는 위에서 나면 안 됐고요 영능 싸서 처음 뜯보라고요? 음 딜 얘가 이런 거 못 잡게 아 이 친구 먼저 때렸어야 되는데 이 친구 하하하하하 소풀점 오 요거 요거 해야 되는데 요거를 찌리슬 하나 쓰면은 다음에 둥함아가 안 깨져요 깨져요 그 밥 어? 후이치고 어 여기 혼자 짐승담 풍력대 개국이의 혼 이거를 깔아놓는 게 좋아요 여긴 줄 알죠 외골하는 게 좋겠어요 깔아놔야 다음에 이게 되고 피의 용망이 나오더라도 그쵸 나보다 싸인 거 있으면 나오보라고 해 숙성 숙성 아 아파 이 덤류 둥함아 오 왜 안 나오지? 아 3코가 다 나왔구나 뭐야 뭐 아까도 어 누가 절개 없다고 요즘에 절개 안 내는다고 아주 그냥 허튼 소리만 해 음 음 빨리다 오적툰 좋구만 왜 뒤에 하자 볼 딱 뻑발까지 환영한다 얘를 갖추는 걸 허환올 아 미쳤는데 반장까지 가보아도 많고 요즘에 퇴가 있나? 이 친구 했어요 이 친구들 뱃쟁이다 아 둥이 둥이 되려고 왕밥 약탈 이렇게 됐네 시즌핑을 하겠다는 뜻이죠 시즌핑 못하게 요거 넣고 그럼 이제 해적들이 뽑을 맹덕 어 안하네 이 짓간둥이 굳이 만들 필요가 없어요 왜냐하면 다음에 소매를 할 거니까 그렇죠 그렇기 때문에 나는 어떻게 한다 요걸래고 동점까지 쓸 필요가 없죠 이렇게 하면 내 중 이렇게 해주면 소매를 해도 1공 1 효과가 있기 때문에 이걸 내기보다는 소매를 아 근데 아 근데 침둘 때 고 아 이거 두개되는 게 안 죽지 않을까 왜냐하면 얘가 공격력이니까 이거 두개되봤자 공격력 허팝이 하나 잡힌가 이거 두개되는 거 같은데 요거 요거 되면 얘가 이거 하나 잡고 이거는 뭐 마법이든 뭐장 강화를 시켜서 해적도 있고 혼자 착지도 수협해라 그리고 찾고 왔바 붙이고 내 중 요거 되고 마법을 좀 아 끼고 싶거든 이렇게 했다 이것도 있고 환자 혼자 다섯점 소매를 하나 쓰고 혼자 일 다 쓰고 착지도게 아쉽다 안 나은냐 나왔냐 아 어 왜 안 나가 왜 안 나가 이번 턴 누가 나냐 하하하 아 아 안 되기도 용복 찾아야겠네 아 용복 찾으면 돼요 괜찮은 용복 찾으면 돼요 용복 찾으면 아 용복 찾으면 돼 이제 찾아놨네 아하하하하 아하하하하 아 아 아 아 그리고 찾아야 사밀로 찾고 탐지꾼으로 찾고 하 둔 메모를 해도 이건 못 쫓아가는데 이제 아저씨 상사닌 blonde 뭐야彦인지 weniger 나는 평시에 아저씨 점점 더 느끼어있는데 제거나 보여서 아직 안 됐어 아직 안 됐어 아니 아직 안 됐어 아직 할 수 있어 아직 안 됐어 괜찮아 아직 안 됐어 몰라 아직 몰라 아직 몰라 아직 몰라 아직 몰라 안 때렸어 안 때렸어 바구같이 안 때렸어 때리고 해야 되는데 바구같이 안 때렸어 아직 몰라 아직 몰라 바보같이 안 때렸어 바보같이 인상적이야 아직 몰라 인상적이야 아직 몰라 바보같이 맹도 아 바보같이 이거 두 개네니야 피해 운만 피해 운만 나 안 할래 아 엘렉트로와 스톰 소지 여러 번 하게 해야 되는 거 아니야 아 이거 쟤 아 이거 딱 해줘요 알았어 욕담 10초 드립니다 패드립 금지 아 열받네 어쩌다 이렇게 된 거지 어 야 핸드는 미쳐요 지금 어 핸드 미쳐 그래도 수업했어요 그 수업료됐어요 이게 다음 주문 한 번만 두 번 시전이라는 거 돌승이 동진이의 천안에 하자 수업이 될 거 같아 대회 나갔다가 이렇게 해서 어떻게 했을까 잠깐 정리 추를뽕으로 잡을까? 어차피 이게 두 개 될 건데 추를뽕으로 잡자 어차피 필드 처음엔 필드 싸워내야 되는데 아니죠 이거 내고 교환해주고 이거 내고 이거 이거 찌릿을 해야죠 아니죠 이거 뭐고 교환하고 다음에 동전하고 나가고 다음은 이거하고 이거하고 그렇게 도넛해야 됩니다 한턴의 두 번이면 말리고 쓰보다 더 사기라고요? 몰랐지 그 정도 사긴지 몰랐지 지나가네 어? 이 자식이 이거 내고 찌릿하고 잡고 교환하고 하나 내고 안 내고 대제의 힘을 쓰라고요? 제가 왜 그래야죠? 쉽살이 못 내죠 유모맨님 천안원 감사합니다 도용된 아이디님 천안원 감사합니다 이건 하고 찌릿은 못 잡죠 이거는 아껴요 과부화가 있기 때문에 뭐 이거 무슨 뭐지? 뭘 의미하는 거지? 얘가 어떻게 죽어? 어떻게 죽어요? 이거를 흐놨네 야 아군 하수인이 죽은 다음에 1일 버프 1일 버프 난 여기에 때리면 살고 자 조심 어? 이걸 쳐요 그리고 이거는 그리고 이걸 쳐요 이거는 때리면 1 2 1 1 2 이거는 도발 있을 수도 있어요 이거 쟤김동이야 그러면 이거 잡고 염치하고 이거 때리고 3 아 1이 나왔어요 어떻게 하죠? 1이 나왔어요 1이 나왔어요 안 돼 어? 천토? 다 갔다 버려 길이 있고 땅댕 좋았죠? 진지하게 한 번 이기네 아니 진지 지금까지 진 적이 있었나요?