Video ID: 8cjBY4SJsME
Title: 마늘통닭이 뭔데 대체
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아온산에서 나온 감기 치료제 전설의 만일 통닭을 한 번 먹어보자 이름이 왜 이렇게 웃기냐? 만일 통닭 흔히 있는 이름인데? 체사수 때 개만 덮게 먹는 것 같네 대프코님은 또 못 찾아봐면 만일 통닭 혐한 남았는데 대프코님의 먹방 628만 뷰 침착면 나사실 제혼이야 169만 뷰 이미 심술 나서 영상 보고도 식피식 웃으면서 이게 뭐야 할 듯 알았어 뭔데? 아 진짜 아오 아오 아오 사실 원래 오늘도 안 킬려고 했는데 그냥 컸어요 캐리비안에 해적처럼 거기서는 사과를 먹어도 맛이 안 느껴지잖아 그런 조주에 걸렸다 할까? 빵을 지금 먹는데 써 아오 아오 아오 독감이 아직도 안 나왔습니다 오늘은 나올 줄 알았습니다 근데 낫지 않았습니다 턱살이 다 빠졌어요 하지만 이번 주 방송 어떻게 하기로 했었죠? 월요일 하기로 했었어요 파을 하기로 했었습니다 수요일을 잠깐 생존심고만 하고요 목요일날까지도 이게 수면은 하연 침착면 방송이라는 것이 괜찮은 것인가 그럴 순 없다 이것은 시청자와 국민들과 인류에 여러 가지 좋은 의미의 단어들이 다 하나의 음축된 그런 것들 때문에 저는 오늘 방송을 해야만 한다 그렇게 저는 이 송파고 스튜디오에 나와 있습니다 그래서 여러분들 저의 이 독감 신경 쓰지 마시기 바라겠습니다 여러분들이 제 독감에 신경이 쓰여서 방송을 재밌게 못 보신다면 저도 손해고 여러분들도 손해기 때문에 그런 일은 절대 있어서는 안 될 것입니다 자 오늘 먹을 거 뭐냐면 칼국수입니다 제가 또 독감에 걸렸기 때문에 근데 제가 독감 걸린 거 신경 쓰지 마세요 칼국수 먹으면서 이 겨내려 합니다 근데 신경 쓰지 마시고요 요즘 독감 지켰지켰지 끝에 아니 제가 남방비 때문에 독감 걸린 게 아니라고 말씀을 계속 드렸는데 자꾸 남방비 학교에서 독감에 걸렸다고 그래요 그렇게 소비하고 싶은 거잖아 그치? 알았어요 그런 걸로 쳐요 그쪽이 더 재미있으니까 그죠? 각이 있어요 형풍 다 칼국수 야 이거 칼국수의 다가가 보이시던 아 독감 진짜 미쳤다 아 이거 어떡하냐 이거 네 진짜 저 신경 쓰지 마세요 아 아 아 얼굴이 확 노래 신경 아니고 카메라를 바꿨어요 원래 얼굴이 노랗고 원래 얼굴로 돌아온 거예요 신경 쓰기 싫은데 신경 쓰기게 호들각 딸지 마세요 아 근데 진짜 신경 쓰지 마세요 아 아 아 아 아 아 신경 쓰지 마세요 야 맛이 안 느껴져 근데 저 독감인데 신경 쓰지 마세요 그리고 얼굴이 왜 이렇게 자꾸 흑빛이냐고 했는데 원래 흑빛이에요 카메라 바꿨는데 설정이 바뀌었어요 이게 침천맨에 민나시다 근데 놀랍게도 바꾼 카메라가 더 좋은 거야 아 아 크리스마스에 일하시고 새에 첫날에도 일하시고 지금 이 순간에도 일하신다 근데 오늘은 원래 일하는 거 아니에요 오늘은 원래 일하는 건데 왜 같이 묶어요 아 참 진짜 크리스마스도 일하시고 새에도 일하시고 고생이 많으십니다 하지만 이겨납시다 독감 걸리면 그것보다 나요 독감 걸리면 건강을 이르면 모든 걸 이르는 것이라고 했어요 묶는 김이 미쳤다 타격감이 너무 아픔 목이 뭐가 하나 생긴 것 같아요 여기 이 뒤쪽이 뭔가 엄청나게 넘어갈 때 진짜 아파 무슨 표창 같은 게 바뀌는 것 같아 그 넘길 때마다 아파요 방장 그냥 눕는 게 나지 않아요 아 그럴까요 근데 계속 누워 있으면 계속 아픈 거야 계속 움직여버렸다면 계속 괜찮아지는 거고 축다 생각하면 추운 거고 덥다 생각하면 더운 거야 진짜 겨울에 있잖아요 추울 때 제가 주변 사람들한테 추위 이겨내는 법 알려주거든요 추울 때 바람을 해서 여기다 꽉 집어넣어 바람을 그다음에 참 다음에 목을 쭉 핀 다음에 기운으로 이렇게 버치잖아 그거 안 추워요 밖에 나가서 때 따뜻하고 아닐 거 같네 춤 내 이름은 그렇게 한번 해보세요 이거 훨씬 나 왜냐면 이렇게 이렇게 하잖아 더 추워 진짜야 그렇게 버티나 독감 걸리셨나요 독감 걸렸다고 하니까 직원들 반응은 어땠음 직원들도 독감 걸렸는데 그 직원분은 재태 야 그거 진짜 무슨 맛인지 하려도 안 느껴진다 밥 먹래게 이렇게 괴로울 줄이야 진짜 2017년에 침착맨으로 돌아온 기분이다 그동안은 이제 입이 터져가지고 그냥 뭘 먹어도 담아 있었는데 자 여러분들 몸 관리 잘하시고 독감 예방주사 매년 시월에 맞는 거 꼭 맞으십시오 아온산에서 나온 감기 치료제 전설의 만일 통닭을 한번 먹어보자 그래요? 만일 통닭? 만일 통닭이 뭔데 아 그래? 아파도 먹는 거라고? 이름이 이렇게 웃기냐? 만일 통닭 만일 통닭 근데 흔히 있는 이름인데 아온산에서 대프코님이 감기 걸렸을 때 만일 통닭 먹고 이겨낸 그렇게 웃긴 얘기가 아닌데 웃기지 만일 통닭 편 레전드지? 이게 뭔데 대프코는 감기 걸렸을 때는 만일 통닭 콜라콜라 온몸이 진동 아이고 아이고 아이고 움직일 때마다 곡소리 7개월 만에 찾아온 감기 30대에는 영양제 꼭 챙겨 먹자 이겨내 얘기한 죽주문 8000원 이상이 주문해야 배달 가능 아 배달이 안 되니까 8000원 이상 주문을 해야 돼서 어쩔 수 없이 비싼 전복적으로 시켰어 감기 걸리면 꼭 먹는 만일 통닭 전화를 받지 않는 동작질 앞다반 마음에 다른 지점으로 전화 전화기에 되고 에어원, 좌절, 분노 감기에는 만일 통닭을 먹어야 되는데 콜라콜라 피가 감기를 뚫고 향한 것은 통닭질 그렇지! 죽질도 그냥 가서 먹었으면 됐잖아요 꿈구방의 체크 힘들게 구원맛을 더 갑진 만일 통닭 수술 준비해야 됐어 비눌장갑을 끼고 닭뚜이 해차 만일 통닭 백신 투입 아 이제 더 안 들어가네 부적 리듬감을 이른듯한 흡입속도 건강할 땐 두 달이 겉든 했는데 누군가의 손길이 그리워지는 방 안 되기 뭐 별에 피서서 없는데 오늘 레전들의 그냥 웃기지 않.. 뭐하는 건데.. 말 먹으면 웃긴데 아니 웃기다 지금 깔스 레이팅을 잡고 하니까 내가 웃긴 거 나오보다 웃기를 아온 거 아나 보다 아하니까 웃으면서 봤지 그냥 대프코님이 감기 걸리셨는데 만일 통닭 먹고 싶어서 직접 비바람 해치고 가가지고 만일 통닭 찍혀서 먹고 약간 통천처럼 아 이거를 다 못 먹네 내가 예전 같지 않음을 안 닦아오면서 잠을 샀다고 이거잖아요 먹방이 안 오죠 감기 걸렸을 때 진짜 맛있게 먹기 쉽지 않은데 아 다귀니까 이거 귀찮네 아 이거 쑥 벗겨지는 거 봐 유튜브에 그 영상 하세요? 침착맨처럼 노래부르면 안 됩니다 영상? 이 부분 있잖아요 그거 가지고 이제 알려주신 건데 저분과도 보시면서 이게 웃기려고 한지 원래 이렇게 부르는 건지 파악이 안 되는 거야 당장 아파서 그런가 세상에 개만떡게 먹는 것 같네 대프코님은 파악까지의 입으로 순도시면서 도워본 착착하면 만일 통닭병만 남았는데 입을 못머리 먹을 시간이면 흥! 흥! 흥! 흥! 흥! 흥! 현건 씨 만일 통닭 한 번만 먹으면 독감 다 나을 텐데 마통 감수성 없어서 절대 안 먹겠죠 근데 아쉽게도 대프코님이 시켜먹던 마통집 헤어패서 이제는 못 먹는다니요 나 그럼 뭐 먹고 싶지 않아야 난 별로 안 아쉬워요 만일 통닭이야 말로 그거 아니야? 억지 유행 아니야? 아니 뭐 맨날 뭐 억지 밍 억지 유행 물도 안 들어왔는데 노졌는데 막 이러는데 아유 이거 안 했어? 유행 안 했어? 유명한 거 아니야? 레전드름에 레전드름은 유행이 있겠지 아 유행까지는 안 했어? 근데 이 레전드야 대프코님 김밥 청국 가서 만두 먹는 것도 개우킨 착착하면 만두가 무슨 솜사탕처럼 없어진 만두 새판먹고 아쉬운데 이러고 나오시는데 야 갈비만두 진짜 유행할 때가 있었는데 갈비만두 처음 나왔을 때 진짜 대박이었는데 그쵸? 어떻게 이렇게 맛있는 만두가 나왔나? 저 처음에 나왔을 때 근데 갈비만두 좀 물려 물리지 않아요? 그 기본 만두가 돌아가게 돼 있어 난 새우만두 갈비만두 다 물리들어 나중에 김착맨님 맛통감수성 없으면 까불지 마세요 야훈자 산다 대프코님 맛통 먹방 628만 뷰 김착맨 나사실 제혼이야 164만 뷰 아니 왜 아니 왜 만일통다게 왜 자, 어떻게 해가지고 왜 이렇게 왜 그러시는 거야 그러니까 이게 포인트는 영상으로 봐야 된다는 거죠 엄청 맛있게 드셨다 그게 포인트인 거죠 영상을 보면 납득할 거라는 거죠 이미 심수로 나서 영상 보고도 식빛이 웃으면서 이게 뭐야 할 듯 알았어 뭔데? 아 진짜 뭐 맛통차고 맛통 맛통이야 아 여기 있네요 628만 원에 4년 전 감기엔 역시 말을 통이다 이거 말 써야지 와 이거 내가 이걸 모르고 살았네 기분이 저기업일 땐 고기업으로 아 고기업으로 고기업으로 감기엔 만일통다가 아 뭐야 이게 대체 뭔데 전설에 대프고 말을 전설 똑같은 증오에 나왔어 아까 채팅채가 레전드라고 했거든 심지어 만일통다기 두 개로 나왔는데도 이걸 나눠 먹었는데도 43만 원가 또 붙었어 만일통다그나 아 실제로 드셨어 4주 전에 오케이 아니 아니 별로에요 없잖아 그냥 만일통다기 해달이 안 돼서 그냥 직접 가서 손으로 뜯어서 드시는 거잖아 왜 이렇게 웃기지야 왜 계속 강요해 웃기지 웃기지 웃기지 웃기지 웃기지 웃기지 웃기지 웃기지 웃기 아 혼자 볼 땐 레전드 친과트 취해주는 별로 안 웃긴게 딱 친투명한테도 보기 불편해요 아니 혼자 봐도 안 웃겨 만일통다그 아니 웃긴 영상이 아니야 애초에 약간 짜남, 연민 이런 거 생기는 거잖아 빨깔깔 웃긴 영상이 아니잖아요 고기 바이올린이랑 순익박도 그건 집권적으로 웃기잖아요 그런데 만일통다그나는 좀 나네하잖아 아니 그러니까 웃기죠 웃기지 크크크크하는데 이 모니터 건너편에 쓴 사람들 얼굴 보잖아 이게 모니터 건조하게 했을까 웃기죠 웃기죠 이렇게 왜냐하면 본인도 안 웃기니까 아 진짜 뭘 먹어도 써 캐리피언 해체하게 저주받은 것 같아 먹지야 먹지는 남들이 막 웃기다거나 나도 웃어야 되냐 아 인사로 먹었지 인사로 먹었지 먹지 않으면 대프코님은 국수처럼 비타민 양착착하면 없어지지 근데 그 잘 드시고 맛있게 드시는 건 알게 했는데 웃기진 않는다는 거지 맞아 개혈 받는 게 단 거 먹고 고소한 거 먹고 이럴 때는 다 쓴 맛인데 인사물 먹었잖아 아까 실수로 인사면 쓰잖아요 그럼 진짜 써 쓴 거 먹으면 그냥 똑같이 쓴 줄 알았는데 엄청 써 배가 고품데 막상 먹으면 다 못 먹어요 지금도 단막과 매운맛과 뭔가 밸런스가 느껴져야 되는데 단만맛 느껴져 그리고 그 뒤에 매운맛이 따로 느껴져 그러니까 독감이 다 나온 게 아니야 나는 그렇게 느낀 게 내가 이렇게 좋아하는 떡볶이를 먹는데 이렇게 잘 못 먹냐 나는 떡볶이만큼은 내 입맛을 돌이킬 줄 있을 줄 알았는데 아우 나의 떡볶이 사랑이 이 정도 밖에 안 됐나 배프코님이 많을든 다 다 못 드시고 허망해하시는 거를 나도 지금 비슷한 감정을 느끼고 있어