Video ID: 8f-Usq_1CkI
Title: ⟪Kingdoms & Castles⟫ 시청자가 투표로 깽판치는 왕국 시뮬레이션 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다행이에요. 행복도가 올랐어요. 드래만 사람들이 죽었거든요. 자 갑니다. 새로 시작. 휴준해. 휴요? 휴요 맙니다. 기세춘. 설정창의 트위치. 됐다. 됐어. 감사합니다. 누린 주민. 주민터 늘려줬고. 어? 이제 이거 만들자. 최석정. 아 도로를 또 뚫어야 돼. 계획 같은 거. 여기서 이렇게 빠지자. 체석자. 이제 만들죠? 왜? 쓸모없는 안석이었어요. 새 형이 속았어요. 제가. 쓸모가 있을 줄 알았는데 쓸모가 없었던 거였어요. 도로를... 도로 구할 데가 없어요. 도리 없어서는 살 수가 없어요. 리스타드 리스타드. 도리 없으면 이게 진행이 안돼. 아니 진행이 안 돼서 그래. 도로. 도로도 있고 나무도 있고. 비옥하고 좋다. 키보. 어? 이게 도로가 있나? 아 도로가 있어서 여기다 더 지울 수 있나 봐. 숙평소에서 용이 밝은 데 있습니다. 들어오고는 보입니다. 뭐야 이 새 기용들은. 하지 마. 그만해. 저건 줄. 25개 있으니까 일단 감축 부탁하고. 음 감사합니다. 오! 감사합니다. 감사합니다. 두 배에 나무소와. 그러면 바로 나무소와. 두 배에 나무소와 이벤트. 아우! 이게 터졌어. 도로브리. 시간이 없어 빨리가! 두 배에 나무소와. 너무! 오! 쳐놨다. 나무소와. 그리고 다시 숨어갈리자 빼고. 건축 부탁하고. 그럼 이제 도를 해야 돼. 도로 어떻게 되냐. 도로 어떻게 한게. 치석장으로 연결하고. 도로로. 도로 들어야지. 아! 좋아요. 쓸모없는 도로. 없어지는 것 좋고. 그리고 오토막집 여기다가 집어. 도로 5개 모이면 이것도 진짜. 오! 좋아! 도로로. 도로로. 상한 반이에요. 오! 뭐하고 일해! 어떻게? 어떻게 해야 돼. 난 어떻게 해야 돼. 철거.phisaoi 오오오가 우리 방 şeyi은 간ilty 바로 부시면 야, 포널로! 야, 좀 막아와! 드릴군에 이게 마을 주민 사례댐! 가긴 추웠어 앞에서 국물 collapsed夫사자물 뺀다고 먼저 cumose 나 봐 아 물건춤 비싼거 보겠어 뭐가 비싼? 대전다 아 좋아요 비싼 천지마로 해야 아 좋아요 야, 뭐 중세에 막을거 같다 그지? 응? 행복도 났다구요? 왜요? 나 지금 안 돼? 어허! 왜 이래? 뭐야 병 들었어? 아아악 그렇지 안돼 다 죽었어 그거 같네요 뭐라고 해야 돼? 그거 계 같은거거 부르소 온마이트 같네요 길바닥이 다 죽어있어 사람 둘이 다 길바닥에서 죽어있다고 유령도시라고, 존빛을시라고 이르다가 나중에 자연스럽게 썼는데 봐봐 이거 다 썼잖아 오 추수 야, 이제 좀 사람 사는데 왔다 그죠? 이제 좀 사람 사는데 같아 돌 좀 생기면 면줄 좀 진짜 좋아, 돌감사입니다 히이, 100개 생겼어 히이, 100개 진짜 간지네 다 다 죽은 사람도 많으니까 돌 다 써 돌 다 써서 많다가 받은 돌, 며칠진인데 다 씁니다 며칠 완성됐어? 아, 이제 죽음 여기다 이제 만장합니다 험포 아, 하지 마를믹 아, 하지 마를믹 아, 하지 마를믹 아, 아, 너무 잘 어울려요 이거 왜 시체 회수 안 해? 여주가 일은 없구나 그냥 회수해, 회수해, 뮤지 관리 아, 싫어간다, 싫어간다 뮤지 관리, 싫어간다 이제 싫어서 뭐야, 뭐야 안 해줘? 안 만들어줘? 아, 물, 물 바로 끄고요 좋아요 불렁거 다 복구되고 됐어? 그러면 여기다 이제 지울 수 있어 그냥 최소학자, 세상 질다고 이렇게 했도록 동사줘야 동사 굵은추 궁수 학교 질려서 음, 좋아 제가 하자, 도서관 저한테 떼장 간 있나? 야, 맞아 맞아, 맞고 다시죠 맞을껏 맞어 맞을껏 맞을수어? 고칠까 고쳐? 그리고 아, 왜 또 복구에 자, 불렀는데 지금 패스틱을 바로바로 복구해주요 홍복도 올리는 건물? 대도서관 이야, 미쳤다 여기 갓도서관 짓습니다 밥이 없네, 밥이 늦대가 막 공격해 근데 배가 너무 고교대요 공격청고 공격청주제거 됐다, 됐다, 이제 들어온다, 들어온다 작은지 길 이렇게 하고 여기 엄청나게 많은 눈경지 그리고 여기 엄청 깨 삶이 간다, 오빠 대규모, 아파트 단지 말자 와, 대도시야 어? 어? 있어 보인다, 허정 온다 온다 어허 그러는거 아니야 어허 맨어시켜 아, 어? 너무 비싸서 제가 죽이는데 이거 대도서관은 식물로 남게 됐어요 어? 어? 뛰어버렸어요, 길로 어? 포트르타고 와서 온다 보다 참다 어디서 왔어? 어디 있는게? 오는게가 아닌게 형북도가 많이 올라갔네 어? 아, 굿 어? 아, 굿 굿 공중굿부터 어때? 공중굿 이 오면 아척 군대로 공격합니다 저도 더 이상 왜 좌시하지 않겠습니까 왔어? 어디 있어 땁니다 너무 땁니다 이동, 퇴트 나라는 우리 가지킨다 전부 대원 컬사 전부 대원, 컬사 공격해 이 나쁜 형 공격해 이 나쁜 형 전표대원 벌써 전표대원 벌써 소리 꺼져 딱 확 딱 확 꺼져 우쌉기 우쌉기 이 쪽 자, 뽑고 자, 어디서 유지관리 어? 석재로 깔려간거 할게 너무 많아 돈 들어가려면 너무 많고 행복땐 왜 이렇게 빠져 음식 깨끗 먹을게 없어서 너무 행복땅한 놈이 떨어져 오빠 나도 모르게 치웠어 이거 건데 와 화장하지 다 먹어 겉자마자 다 먹어 겉자마자 지금 너무 배고파가지고 겉자마자 다 먹었어 하이킹? 알았어, 하이킹 여기 있잖아 너 오는데 뻔하진다고 안 왔나? 너무 포크 와 야 바이킹 왔다, 바이킹 왔다 야 바이킹 온주 왔어 여기 있었구나 야, 너네 거기 있을때가 아니야 아 싸워, 꺼져, 이 자식아 어? 얘가 어디라고 싸워 싸, 싸, 계속 싸 아파하는데? 쏘니까 좀 못 참고 도망가는 한마리? 한마리 있었는데 제일 쫓아내고 있어 기사가 용이어 공격? 이거는 좀 세 꺼져, 꺼져 다이치기를 봤잖아 어쩌드래 여기 서운다, 이랬지 뭐야, 용도 왔어 다이치는 못 찍었고 야, 쏘, 쏘, 쏘 무섭어? 같이 용 같지 그리고 달리스타 설치 다음에 오때는 달러 바리스타 바리스타로 막어 어? 쏘아, 바리스타 오, 피 없어, 피 없어 야, 누려 죽여버려 좀 더 지으면 되겠는데? 야, 다시 복구해 죽을거야 먹으려 없어 먹으려 없어 먹으려 없어 먹으려 없어 어, 이렇게 없어서 막 몰래 들어 건축 다 멈췄어 다이제 동부야 알았어, 먹고 살아야 돼 배고픔이다 우리 집에 음식이 없어요 와아악 와아악 와아악 와아악 빵파티 식량 들어오자 먼저 타나봐 와아, 빵파티 근데 이거 제 빵을 만들어야 되나? 안 그러면은 안 되나? 물클을 뜯어먹긴 한데? 돌려줄거 아니 홈비백산 돈이 있어야 술을 연결하고 술을 연결해야지 행복도 가려고, 행복도 가려고 일을 열심히 하고 분수를 하려면 또 연결해야 되고 또 연결하면 또 하고 그럼 이 섬에 이 나무도 다 쓰고 이제 먹으러 살아요 우리 이 섬에서 뭐 먹고 살아요? 나라군형이 만만한게 아니야 결국 게임하잖아요? 일반 플레이어가 게임하면 북한 돼 군대만 군대만 개만고 북한 돼, 이게 진짜 자, 이제 나무 캡시다, 나무 얼마 없지만 야, 마구 이것 때문에 야, 전국민, 그거야 근데 아, 그럼 탈린다 이제 뭐 밝힌 싸우네 긍방지게 다행이에요 행복도가 올랐어요 드래만 사람들이 죽었거든요 또 배고파졌네 아, 시국식, 배고픈거야 그냥 안 먹으면 안 돼? 왜 이렇게 배고픈 거지? 옛날에 굶주름에 굶주름에 사망했다는 소식밖에 없어요 이거 죽어, 뭐하는 치우지? 한 폭에 평양 같은 그림이네 도시가 발전할 틈이 없어요 도시가 그리고 그리고 전국민 사수와 망하셨네 그 와중에도 재래식무기 그리고 막 방치되어 있는 이 자체들 미군처럼 드러난다 미군처럼 드러난다 수입이 없어 아, 인간이 없구나 아, 인간이 없어 어쩐지 아, 뭐 돈도 없고 아무도 없네 12명 있어? 어디 있어? 이 사람들은 뭐해? 발이 스타트 발이 발이 스타트 사주 그만하자도 야, 이거 돌아다니는 게 용하다 야, 누구야? 죽었어 돌아다니기다가 미친듯이 돌아다니기다가 미군.. 미군이 시작드렀다 미군이 첫 드론다 어? 아무도 없어 일할 사람은 아무도 없어 6명은 누구야? 조언자 3명의 왕 4명 2명은 누구야 야, 즐겨 야, 니네는 즐겨 나중에 부실 것도 없을 거야 즐겨라 아깨서 부셔라 나중에 덮고 싶으면 아깨서 부셔라 여기 2명 당을 피해서 여기 2명 숨어있었어요 2명 아, 여기 있네 4명 여기다 여기다 여기다 여기다 야, 용 나타나니까 여기 집에 있다가 여기 다나왔네 아니, 내가 분명히 발이 스타 사수로 진용을 했는데 어디간 거야 어? 맞다니, 어? 국민이면 당의 명령에 따라서 발이 스타트 지켜야 될 거 아니야 어디 갔어 자, 이 사차장은 인정합니다 그래서 해피 엔딩으로 열린 결말로 남겨둬도록 하겠습니다 사차는 분들은 당의 감시로부터 잘 피해서 행복하게 살았답니다 중국이게? 북한이