Video ID: 8fw78kzjRIo
Title: 소중한 사람들에게 배달의 민족 선물하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번에는 베민의 선물하기가 있어요. 여기 보이죠? 선물하기 기능으로 주변 사람들한테 밥을 선물을 해줄 수가 있어요. 그러니까 베민 상품권 같은 거죠. 제가 옛날에 베민의 본적 배달, 여기 이 부분, 본적 배달 광고 모델을 했었잖아요. 근데 이번에는 선물하기 홍보 방송을 막게 돼서 또 베민하고 또 좋은 인연 계속 이어가네요. 참 훌륭한 기업입니다. 여러분들 이제 베민을 키면 선물하기는 자꾸 넘어가는 경향이 있단 말이야. 근데 이제 이게 은근히 이제 좀 좋은 기능인 게 이제 우리가 밥을 활용한 그런 게 좀 있잖아요. 의사소통 같은 게 뭐 밥 먹었니? 뭐 뭐 밥 사줄게. 다음에 뭐 밥 한 번 먹자. 이런 식으로 있잖아. 그게 이제 좀 지나가는 식으로 이제 뭐 끝매집인사. 나 갈 테니까 더 이상 말고 하지 마. 뭐 이런 뜻이기도 하지만 아 나 이제 그만 얘기하자. 나중에 밥 한 끼 먹자 하면서 이제 빨리 대화를 끊고 가는 그런 용도로 밥 한 번 먹자도 있지만 그냥 애정표 씨 오랜만에 너무 반가워서 진짜 뭐 밥 먹고 싶은 생각은 없는데 어 뭐 밥이나 한 번 먹자 애정표현으로 밥 한 번 먹자도 있거든요. 밥 먹을 생각은 전혀 없어. 일단. 근데 반갑긴 해. 그지? 근데 나중에 밥 한 번 다시 먹을려면 귀찮아. 약속해가지고. 근데 웃긴 게 밥 한 번 먹자라고 하고 보통은 95%는 안 먹어. 근데 5% 확률로 먹을 때가 있어요. 여러분들 그럴 때 있을 거예요. 먹을 때 있죠. 저 같은 경우는 중음인 작가님하고 이제 2년이 이런 느낌이에요. 저 그 중음 작가님 뭐 평소에 뭐 쇼프로 나가서 말도 하고 했지만 언전번 놀러오세요. 했단 말이야. 근데 그때 보통은 안 가는데 그때 저도 뭐 놀러오라고 항상 가는 사람도 아닙니다. 요즘 약간 그 파렴치하고 뭐 이런 이미지가 없는데 항상 가는 건 아니야. 근데 이제 기한팔사 작가랑 같이 있는데 이제 심심하니까 어느 날 한 번 간 거예요. 연락해가지고. 어? 저번 한 번 놀러오라고 했으니까 한 번 놀러 갈까요? 언제 갈까요? 그래서 딱 날짜리 잡아서 가는데 그게 밥 한 번 먹자 류의 그 말이 한 번 이어지면 이게 쭉 2년이 되는 경우가 있더랍쇼쇼쇼 근데 이제 밥 한 번 먹자 해놓고 이제 희집의 지 되는 경우가 많잖아요. 근데 요기에 있는 베민의 선물하기 기능으로 온라인으로 일단 밥을 쓸 수가 있어. 그럼 밥을 쓰면 뭐 일단 만나는 건 아니야. 근데 밥을 쓰면 어떻게 하겠어. 저쪽에서 어? 카페 생각나서 때 브랜드시 선물하기 를 할 수도 있고 얘기를 할 수도 있고 이게 할 수가 있단 말이야. 죽원이? 박원이. 죽원이 박원이가 되기 때문에. 그래서 그렇게 하다가 뭐 실제로 뭐 밥을 먹을 수도 있고. 이렇게 되기 때문에 선물하기 기능 언점로 밥 한 번 먹자 빛말 하는 거 이거를 빛말로 안 만들어줄 수 있다는 거. 그래서 이제 제가 여기서 참여를 한 게 있습니다. 여기 이제 보면 선물하기 누르면 그림을 참여했어요. 제가 그림 세점 참여. 그림을 같이 넣어 가지고 보내는 거야. 온라인 상품권 같은 거지. 베민 상품권 보고 싶어. 아련하게 생각나는 사람을 위해서. 아 보고 싶다. 사지가 막 뒤트리고 막. 그렇죠. 생각을 하면. 이거 이제 축하해. 친구들이 아주 축하해 주는 모습. 신났죠. 메롱하면서 신나가는 녀석을 축하하는 모습. 이분 컷이라고 하는데 말씀해 주세요. 오래 걸렸어요. 그리고 고마워. 고마워는 쭉 빨아들이는 거. 머불깔 선물해져서 쭉. 징궁청 속이 같이. 이건 좀 고컬라고요. 이걸 먼저 그렸어요. 이걸 제일 먼저 그렸어요. 그래서 이걸로 제가 이걸 활용해서 먹어야 할 거냐. 평소에 주변인들에게 고마웠는데 좀 사실 뭐 표현할 일이 없잖아요. 그래서 그분들에게 선물을 직접 해 보는 시간을 가지로 갑니다. 그래서 저는 여기 맨 처음에 이제 고마워부터 하도록 하겠습니다. 이거는 이제 침착맨 에디션. 이 놀라운 일러스트는. 이 놀라운 일러스트는 한 달 만 이용할 수 있다는 거. 그렇기 때문에 선물하기를 할 거면 침착매 에디션을 쓰는 게 좋을 거라는 거. 왜냐하면 한 달 만 쓸 수 있기 때문에. 아셨죠. 이 커요운 일러스트를 쭉. 동가스랑 콜라랑. 그래서 금액을 설정해야 되는데 금액을 나중에 하고 받는 사람. 저의 제가 평소에 이제 고마워할 사람. 누가 있죠? 나간 좀. 나간 좀님한테는 진짜 생존에 있다면 제가 고마움을 선물 하나 보내야 하겠네요. 저는 일단 뭐 바로 생각나는 인물은 아무래도. 그 주음인 작가님이 아닌가 싶어요. 이 이유는 뭐 주음인 작가님하고 같이 하면서 방송이 뭐 크고 이런 거 이전에 이제 평상시에 빈정대는 이렇게 많은데 그걸 이제 양말을 안 벗고 이 양물고 받아내 주시는 모습에서 참 이게 소임배 중에는 대인배다. 이렇게 좀 볼 수가 있습니다. 배려심이 대단하시고 평상시에 이제 고마움을 많이 느끼고 있습니다. 그리고 최근에 또 하나 보내주셨어요. 크로막이 본인이 써보고 좋다고 하나를 똑같은 걸 주문을 해주셨어. 이런 사람이 어디 있습니까? 그죠. 근데 그게 크로막이가 되게 비싼 크로막이에요. 15월 말하고 있는데 15,000원인 거? 이런 사람이 어디 있냐 이거야. 그래서 저는 15만원 주셨는데 내가 15만원으로 참은 어때? 좀 그렇잖아. 그지? 10%. 마음을 5천원 다 들어가겠습니다. 아니 왜냐하면 이게 똑같이 왔다 갔다면 진짜 나중에 전쟁이 벌어져요. 10년 만원씩 계속 서로 서로 이렇게 하면 안 좋아. 너무 안 보여서 10%에서 서서히 쭉 하는 형식으로 이 렐리는 제가 줄이려고 1만 5천원. 그리고 침상면에 고마워 일러스트를 또 받아볼 수 있는 좋은 귀중한 키. 소임배 주오민. 아 인정합니다. 오늘부터 중인배입니다. 오늘부터 중인배입니다. 죽음인 작가님에게 보내줍니다. 거의 편지를 쓸 수 있습니다. 여기다 이렇게 편지 뭐라고 쓰냐. 항상 너그러이 투정 받아주는 형된 자의 모습 대단하다고 생각합니다. 최근 유합시 크로막이 선물 그간 행보에서 가장 빛나는 부분. 암조로 150만원 같은 대민. 아 안드네. 이렇게 그만하겠습니다. 모질라기 때문에. 보는 사람 대인배. 대인배, 이 участ가. 아 최소인배? 최소인배예요? 내가? 왜? 내가 왜 최소인배예요? 1만 5천원 보내줘까? 1만 5천원 더 지르고 대인배 해? 아니면 만우천원 아껴서 그냥 소임배 뭐 소임배든 대인배든 번상관이야 사실 잠깐만 생각 좀 해볼게요 고민하는 시점은 소임배? 그래? 어차피 소임배야? 바로 5천원 어차피 소임배이면 하하하하하 아 왜? 알았어 알았어 알았어 알았어 알았어 아 3만원 3만원 왜냐면 만우천원도 맛있는 밥 먹을 수 있지만 보통 식구들끼리 먹게 되면 그렇죠? 모자라 사실은 그지 모자라 5만원 하자 사인 가족이니까 보쌈에 사이드나 뭐 이런 거 할 거면 이제 5만원이 맞아하지? 대인배 써도 되죠? 어? 아 글자 다 날아갔어 다시 씁니다 편지 축하합니다 중인 배로 증급하셨습니다 하하하하하 하하하하하 하하하하하하하 하하하하하하 하하하하하하 하하하하하하하 그대로 보낼게요 제 이게 음 진심이 좀 전해졌으면 하네요 자 다음 축하해 아 너무 커요 없다 휴대폰으로 보니까 너무 커요. 그래서 이거는 축하해요. 어떤 분에게 축하하면 좋을까요? 배성재 프리님. 프리를 축하해서 배프리님. 이제 근데 프리랜서가 축하할 일인가 싶기도 하고 이게 그렇죠? 밝은 미래를 위해서. 밝은 미래를 기원한다는 뜻에서 축하하면 되겠네요. 그렇죠? 그러면 제가 침착만 에디션 이거 한달만 받을 수 있는 거예요. 축하해요. 너무. 그림 너무 커요 없잖아. 나 내 그림인데도 다 너무 커요. 자 받는 사람 배프리 배성재 형님 이렇게. 가격은... 왜냐하면 이게 버릇이 되셨어요, 이분이. 그 받는 거를 병적으로 경계하셔. 왜냐하면 이게 옛날에 안아온서 하실 때 그것 때문에 혹시 해석에 여지가 있을까 봐 경계하시는 게 있습니다. 그렇기 때문에 막 지금 풀가 된 줄 얼마 안 되셨기 때문에 이렇게 하면 분함스러우실 거예요. 그러니까 버릇이 오랜 기간 하시던 그 있기 때문에 스쿼한 같은 게. 그리고 막 말로 쳐집을 이렇게 이런 말은 오해하지 마세요. 뜻을 외국하지 마세요. 고케하지 마세요. 오마로 들이면 식사 많이 하셔서 최종관리만 힘드시지 소식하시라는 뜻으로 다이어트 응원한다는 뜻에서. 윈 배성재 귀하. 자 편지. 내용. 프리 선언 축하해 드리고 앞날에 무궁한 영광 이길을 바랄겠습니다. 식단 조절을 위해 조금만 보냅니다. 혹연아 더 드시고 싶다면 개인적인 연락으로 추가 주문하십시오. 프리 선배 이병관. 오케이. 두 분 보냈습니다. 마지막 제가 또 선물할 뿐이 있죠. 마지막 보고 싶어 합니다. 생각을 해보겠습니다. 진짜 마음을 전달할 딱 한 분. 보고 싶은 분. 쏘맘. 쏘맘 쏘맘 쏘맘 쏘영이 쏘맘 맨날 늦게까지 깨에 힘에서 보고 싶어. 쏘맘 추천이 좀 많이 오고 아무래도 가까이 있는 분에게는 편하게 좀 힘든 게 있습니다. 그렇기 때문에 이번 기회 나영 씨에게 제 안에 나영 씨에게 고맙습니다. 인사를 좀 하도록 할게요. 보고 싶어. 보고 싶어 하도록 하겠습니다. 야 이거 그림이. 나 이거 내 그림이 이렇게 마음에 드는 게 눈, 저 눈 있잖아. 이 눈이 이 느낌이. 무슨 생각을 했는지 모르겠는 표정, 저 표정, 그리고 은근히 어렵습니다. 받는 사람? 김나영 하트. 제 전화번호에 다 이름으로 적혀 있어요. 사람들이. 호민이 형 어떻게 되는 줄 알아요? 이름? 그냥 주호민 이렇게 돼 있어. 통닭천사 어떻게 되는 줄 알아요? 이세화 이렇게 돼 있어. 그리고 뒤에는 직함. 성재형, 배성재, 띠고, 안하운소 이렇게 돼 있어. 이소형, 이소형도 이소형이야. 부모님, 부모님도 성함으로 돼 있어. 하지만 김나영에게만 뒤에 하트가 있다는 거. 이소형도 하트가 없어. 이게 왜냐하면 하트가 늘어나면 계속 늘어나게 돼. 그래서 정해놔야 돼. 하나로. 김나영 하트 편지. 맨날 봐도 보고 싶은 그대. 오늘은 나 없는 동안 무얼했는지 궁금하고 집에 가면 차고 있는 그대. 벌어져 있는 그대입을 쓰러 닫아주지요. 배우자, 입연건. 스위터다, 그지? 이런 남편이 어디 있습니까? 5천 원 하면 좀 그러니까 소식할 필요 없으니까 3만 원. 나 없을 때 쏘영이랑 돈까스 2인분 시키려면 3만 원 필요합니다. 아, 선물하기가 완료가 됐습니다. 자, 이렇게 해서 주변인들에게 진짜 고마움의 표현 다 해봤어요. 막상 이렇게 보내고 하니까 달렸네, 색다르네요. 기분이 확실히. 이 세 분에게만 선물했지만 주변에 너무 고마우신 분들 너무 많습니다. 부모님도 계시고 장모님, 장인어른. 자, 이렇게 해서 한번 해봤고요. 여러분들도 이거 하면 기분이 참 따뜻해지면서 나눠줬을 때 기분이 더 크다는 얘기가 있잖아요. 그래서 선물도 중독이 된대. 선물하기. 오늘 저녁에는 고마우신 분들에게 배민 선물하기 기능으로 마음을 표현해보는 거 어떨까요?