Video ID: 8iz7zmVSuUc
Title: ⟪파랜드 택틱스⟫ 제1화 여행
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 Ros heap 자潜 vous dough 너무 아님 약 Le Ni 부 자 부 Cow 오,ango.랭ポ의 범행, 범행, 아버지는? 사기니 입듯이 못하잖아 먼저 돌아가졌어 에에에에에? 저다잉 아 농담이야 불화로의 리쿠지 닮았더라 리쿠지 닮았더라 근데 이거 소리가 너무 크죠 그기 바다는 거 다 날아갔어요 뭐? 놀래기지 말라고 내 옷이 일찍 일어나지 않아서 보라 자서 둘러 나도 엄청 없는 버전을 쓰는데 뭐하지? 아버지 아... 음... 경호 왔고만 죄송해요 아버지 아 둘이 형제야? 어제 방은 긴장해서 죽을 수 없을 수가 없었어 그러다 그러다 그리고 오늘 둘 다 왕도회 가는 건 처음이지 하얗게 으음 그렇게 말하는 날프도 일부러 세웠을 산 옷은 남은 말 할 거 없어 그래서 레온이 형이 꼭 말할 거 아니야 생각해봐 우리는 꽃에도 시 버스로 가는 거지 조시라고 하잖아요 당연히 아름다운 여자들이 엄청나게 귀지? 팔퀵쨍 좀 더 좋은 편을 쓸 수 없은 세상은 그렇게 쉽지 않다고 오야지는 뭐고 옷도 상은 뭐야? 오야질 옷도 상은 뭐고 아빠 아버지 뭐 이런 일찍이야? 소감 막 아르킹아가 자 갑니다 그렇게 하기해야게 얘기하고 있었고 무슨 왜 왜 최근 늘었다는 말은 늘었지만 이 사실 일아니 으음 몬스터가 나타났구만 자 알려준다로 해 하하하 이렇게 하니까 라이프가 밀려놨어요 멍청한 놈아 저기 약하다고 해서 혼자 놓지 내서 그리고 수많은 저기게 둘러싸요 죽은 녀석 똥다고 정신 못 차려 라이프 지금은 우리 모드스 싸우는 편이 좋겠어 으음 여행이라는 스테이지야 여기가 여기 땡겨가지고 여기 봄드인데 여기가 아이템 있구만 뭐야 텔러도 구 아이템을 새게 먹으면 되겠어 여기 수많이 있는 녀석도 있고 어디 보자 네 이러면 네 이러면 브라이언 라이프 레언 브라이언이 옆으로 치면 더 공격력이 높았던 것 같은데 그리고 고지되셨더니 뭐 라이프는 먹으라고? 어디 있는데 가슴 먹어야 할까요? 가해서 서패고 빨리 안 되나? 시스템 없어? 아는? 소리가 안은 자 갑니다 라이프 갑니다 자 라이프는 고불린 있으니까 이쪽 바라보고 자 옆면을 내주지 않아야겠죠? 나라니 던종이야 F10 때리고 6 잘하나 봐 잘하나 봐 얘는 꼭대기에서 좁혀 먹으면 되겠죠? 음... 브라이언 올라가서 와 미친 확대한 이메이사 누가 모르구요 아는? 얘네가 이제 올 거란 말이지? 음... 속도 속도 같은 거 안 나와? 30을 체력 나는 윤희티라 28 37 4 4 특히 특히 없어 장비 쇼트소트 소프트레이저 파워 리스트 도비 약초 각성들 자 일단 좁혀볼게요 이 면면을 공격당에서 죽겠는데? 아 때리고 나서 이동이 되네? 여기를 이렇게 지켜주고 싶은데 이거 안 없어지죠? 이렇게 지켜주고 싶은데 뒷면을 못 때리게 이렇게 위로 가서 야 뭐야? 야 뭐야? 괜히 여기 가서 여기까지 때리겠네? 너는 이 새끼야? 너는 이 새끼야? 너는 이 새끼야? 이 새끼야? 약초 약초 천만원 됐다 이제 한 칸만 맞으니까 바꿀 수도 있죠? 뭐야? 바로 옆만 들어요? 너는 돌아올게 할 거 없으니까 아 질 됐어 탈레도그 이쪽으로 가서 하면은 두게 되니까 이쪽으로 가서 탈레도그 눈 뽑고요 뭐 살았어? 레오는 일단 도구 약초 먹고요 그리고 약초를 먹어도 경험치고 오르네 그리고 라이프는 버틀 수 있으니까 편안하자 그리고 라이프 행동 끝내 피하네? 나한테 나한테 죽네 나한테 죽네 나한테 죽네 나한테 죽네 나한테 나한테 죽네 저지돼 있으니까 안 좋다 그쵸 아 공간을 넓게 할 필요가 없어 브라이언 개세네? 일단 가 약초 뭐야 왜이래? 분명 저 패져 어? 라이프 죽어가네? 도구 약초 그리고 아무도 무서울게 없었다 바로 틈을 맞으며 틈틈하게 그리고 레오 여기 있습니까? 공간 불가버리구요 도구 약초 안 먹어도 되겠죠? 살짝 아깨 탄산해 아 아 아 아 아 아 공격 관통인가? 오 죽어 그리고 찍어 누르기 그리고 공격을 당해도 뭐 죽을게인데? 레오는 사망하겠는데 간격을 줄여 그리고 자 뒷통수다 나 때려 뒷통수 대주기 유혹 작전 아 자 뒷통수 때리고 싶어 이제? 뒷통수 우선으로 가자 뒷통수를 뒷통수를 허용했기 때문에 이제야 뒷통수 때리고 싶어가지고 뒷통수 뒷통수 힐러드고 잡고 한만에 남겨요 이거 먹죠? 뭐가 됐어? 부져 그래, 베이예 불하향이 너무 말도 안 되겠는데? 내가 이동속도가 지져나? 아무튼 똥캔데에 내가 기억하거든 고지를 산장한다 안 죽겠지? 그렇지 나의 꿈 레오는 여기 있어 그냥 언니가 튼튼하니까 가는거죠 근데 텀마다 못 뻔 했으면 되는거 아니잖아요 아, 공격하고 움직이게 죽으면 어떡해 아 시집킬 오 와 봐 때리고 죽어 불하향을 탁하는거냐 소프트레이저 아 진짜 시키 고기 미술이가 아, 안 나와 주졌냐? 아, 살았네 또 이제 또 텀디 장인답게 너무나 손쉽게 해결했죠 아, 역시 실제는 다른데 그런데 사는 자기 모습을 보고나 사는 법이야 응? 라이프의 녀석아 니 옷을 봐라 진흡투송이지 않느냐 자, 여기가 바로 버스야 아니 버스로 가는 길이야 아버지 아들을 만나는건 처음이지 아들이 또 있어? 형이라고 불러야 할까? 아버지 아들이 또 있네 둘도 같은 엄마가 아닌 것 같은데? 얘네 둘도 같은 엄마가 아닌지 보면 머리카락이 다르잖아 양자잉? 스포하지 마 놀아 남편도 이제 곧 올테니까 천재주시였던거죠 왕도리 항아는 도중이라서 얼굴 마이라도 보고 가려고 생각했단다 카림도 잘 있느냐? 음... 열심히 시장하고 있어요 하이 아, 카린 생각나네요 예, 투에서 주인공이죠 이게 옷은 이번엔 새로 만든거에요 카린이 신났죠? 이때 당시에는 갓글에 피겼어요 맥망진창으로 예쁜데? 카린이 녀석아? 아주 예쁘다는 뜻이야 카린 그럼 아버지를 불러오겠니? 최근에 마법을 배우고 시작하다고 하던데 근데 제가 카린이 천재야 그래서 배우는 종쪽 그냥 다 써요 화염복사 이대로 평화가 지속되어 마법다니 필요 없어진 편이 좋을텐데 아버지와는 자주 못 배니까 조금 더 계시다가 가시죠? 그게 잘 안되는구마 돌아갈 때도 들릴게 아, 닮았네? 닮았네? 닮았네? 아버지 죽일 때 시쳐다보는거야 싸가지 없는 가시만 마무리만 쳐다보면 이 아이를 데려갈 수 있는데요 그럼 이제 가자 카린 돌아오면 도시에게 해줄게 말 잘 듣고 기다리고 있거라 아, 이거 이 애니메이션까지 미쳤죠? 가버려고요 부세 왕도까지 갈 수 있다는 좋더라고요 아버지라면 야생의 마음을 정돈 괜찮잖아요 아니 아, 아버지는 방향간각이 없어서 애니메이션에 항상 한 명씩 있는 방향치 방향치 캐릭 한 명씩 있죠? 아니면 그 안경 벗으면 아무것도 안 보이는 캐릭 그 란마에 나오는 무스 같은 캐릭이잖아 어,야지 어,야지 스마... 아무래도 길을 잘못던 것 같구나 어, 저기 길이 보여요 어, 저기 시끄러운데? 아, 얘는 동료대야 시아이랜 시아이랜 폭주한 으로 같았어 빨리 가자 그 봐라 옐말의 말이야 급할수록 돌아가라 그랬어 급할수록 돌아가니까 이게 마차도 만나고 동료도 어떻게 되지 않느냐 떨어진 게 아닐까? 무슨 일이 품공주? 아버지, 날프 아니? 아, 떨어진 줄 알았는데 구했어요 판공주 마시아님 아니? 그들은 우리 편입니다 몬스터가 아니라고요 기사프라이어준 누나 공주님이 그때는 어렵기 때문에 기억하지 못하는 것도 우리가 아달터 옛날 얘기할 때가 아닙니다 마시아님 여기는 우리가 마칠 때니까 소들로 도움을 요청하러 성으로 가십시오 그러면 공주님이 마시아 기사님 많이 마셨습니다 지금 성에 가서 도움을 요청할 수 있는 사람은 당신 뿐이에요 빨리 날아서 빨리 도움을 요청하러 가세요 어, 이게 뭐야? 임푸도 있네 닭게임이구나 아, 이거 티티 나오는다냐? 맞죠? 내가 딱 여기까지 하고 아니, 그 칼인 합리하는 것까지만 하고 꽈떠은 것 같아 처음 뵙겠습니다 공주님, 제 이름은 티티에요 내가 버스 구강에 딸 판맛 디버신이 하라는 걸 알고 싶느냐 저는 당신 아버님께서 몬껍스를 받으면 절대로 휴지지 않는다고요 저 이따기주요 아무튼 못 만난지는 모르겠지만 아무튼 그렇습니다 그 사람은 누굴까? 오빠가 가지가 끝이 그렇구만 꼬박과 얘는 가지 애급 플랜트 성에서 가장 와해 가다기란 속눈은 틀었어요 하지만 그 아름다운 얼굴에 상체만 하는 걸 보는 걸 가슴 아픈데 부디 순수 있는 내 옆에서 날개를 접고 휴지 않겠어요? 위치를 티티가 고지대를 잡고 있기 때문에 좀 지역적으로 좀 불리하죠 공주는 봉술을 사용한다 고매들을 할 때가 아니라고 지금 공주님을 지키는데 신경 써야 해 집중해 우원, 구전자 시스템, 조정하게 이번엔 선택 오케이, 떨러도그 어차피 턴 제한은 없잖아, 그쵸? 아이템 먹어도 된게 합시다 얘는 뭐 할 수 있지? 냉피가 다 안 차있네? 히를 할 수 있고 아, 시간부터 차? 이때 이때 빠르네 내원이 먹으러 갔다 놔둬 여기 가서 꽃창위로 꽤 하면 되겠구만 와, 크리티컬 터진거야? 아, 이동속도가 내가 빠르네 저거 저거 어, 피했어요, 모트가 모트가는 전통적으로 좀 민차로 좋죠? 달려가고 얘는 뭐 할한테 뜨나 체력이 1 남았겠지? 좋죠? 이쪽으로 가서 찔러버리고요 아, 생각났을 때 죽여버리고요 오, 얘가? 아이템 먹어도 하면 되겠다, 그쵸? 래즈 홀터 어? 생각보다 아이템 입어야잖아 방어렵지 래즈 홀터, 이거 이거 아, 장비도 바꿔야 돼? 어떻게 부하네,야 돼? 슬프트 래즈 래즈 홀터가 조금 1 더 높네 얘는 차츰 초쯤은 한 칸씩 하면 될 거 같아 오, 이렇게 쓸래 이 눈 딱 여기까지 같은 그 위에서 싸울 수 있게 온다, 온다 우와, 이렇게 쓰여 어, 안 닫잖아 어, 안 닫잖아 오, 안 닫잖아 오, 안 닫잖아 오, 안 닫잖아 힐 밤 깨뜨려서 때리자구요? 이쪽만 오, 안? 아, 때릴 수 있었네? 오, 진짜 뚫을 수 있었네? 그럼, 얘, 밤이 때리면 됐는데 아, 아건도 맞아요 아, 되는 거였구나 아곤 패드 겨울적으로 갑니다 몽쏘드 어, 쇼트 쏘드인데 와, 미쳤다 아이템 이게 다진? 대상 어딜 꺼, 쟤? 갈기구에 브라이언은 철행이 많으니까 여기까지 안 뵙지? 아, 혐수님, 12결과로 가셨습니다 감사합니다 자, 일단 누군을 줍니다 어떻게 주지? 야, 이 여성용 레조 홀터가 있어 이동 아, 오른쪽 버튼 아, 그, 대충 근처 있으면 되네? 장비하다 7, 6, 좋아 달려갑니다 그리고, 아빠는? 눈알아게 싸우신 놀이기, 못한다 아, 나? 이래도 안 와? 주순라? 안 되네 자, 이래도 안 와? 오, 누구냐 낙대 정면을 때렸다, 이거지 어, 두 마로 오는구나 쇼트 쇼트 어, 못 올라가 아, 이렇게 한 칸 한 칸 올라가야 돼 그럼 어차피 못 때리는 거 연로 가서 레오는 공격해야 되니까 두구를 레오에게 건네주고, 레온 장착하고 닫고 이쪽으로 가서 개세게 때리고 얘는 팔이 같이 잡으면 돼 팔이 같이 못 잡을 거 같고 얘가 잡고 뒤통수는 지켜줘야 되니까 엠핑 가봐, 바로 바로 쳐네 아깨 쓰려고 했는데 팜 들어오니까 난이도가 그 팔아 아니요, 뭐 여기 나라서 들어가려네 야, 때려 가네 전략적이야 쇼트 전략적이야 여기서 가면 여기서 또 때릴 수 있어요? 여기서 때릴 수 있어? 이거 이렇게 높은데도? 못 때리죠 뒤통수 대중 안 죽어? 호민형은 인프 닮은 게 아니고 고불린 닮은데? 뭔가 눈 같은 게 고불린 같은데? 음료 아 다운다 다운다 힐 하나? 아 엽겹죠? 한탄을 하나씩 잘라야죠? 걸고로 하면 안 돼요. 폭가신을 잘해야 돼요. 이제 또 때리고 또 쳐. 천원원 한탄 이따가 왔습니다. 이동속도가 빠르니까 좋네요. 아 안 죽어. 아 죽어. 아 안녕. 고글린? 아 이제 죽어. 아 삼락을? 씨모. 내 운이 과연 때릴 수 있을까? 아 삼락을? 씨모. 내 운이 과연 때릴 수 있을까? 아 됐어요. 롱소들아서 잡았냐? 씨모. 힐 할 때 없죠? 때리나요? 네? 이쪽으로 가서 돈도 먹고 때리고 여기가 오면 이거 그냥 다 일로 와 크리티컬 4만 이것이 용서죠 뭐 피고. 얘는 이쪽으로 가서 바법으로 실링하고 할 거 없어도 나한테 할까? 갈게 없는데 고글린 일? 안돼요. 아 레버팡 피가 차 아 경험차 안 차네요? 몇 개 오네? 근데 술을 하고야 되는구나? 아 이쪽으로 올라가면 아 얘가 막어버렸네? 아 좋지 않아? 아 때리고 치울 거야? 아 맞네. 떼키 형주 못 먹었네? 상관없는데 아 집 올라가서 아이템 쪽으로 가면 돼 힘 해주세요 고글린 일? 이거 녹화되도 되겠다 얘 살려가지고 싫어 쓰이고 아 누가 달라고 이렇게 따로 때린게 아니고 내가 레원이 한방에 잡을 수 있을 줄 알았어 또 멀리서 달려오는 면에서 때리면 공격력 더 세지나 가일자로 아 그래 드시면 돼요? 어? 비켜주면 되겠는데? 아 근데 이렇게 가지? 어? 근데 이거 대신 될 텐데? 자리 비켜주볼게요 내 죽겠지? 죽으면 안 되잖아 아니가 한번 보고 싶어서 아 티티 죽으면 안 돼 자연스럽게 일단 여기 아 언더건 안돼? 평지만 안돼요 죽으면 안 되래? 아 된다 이거 하면 되죠? 대수 일단 이거 레원이 죽고요 여기까지 올라오면 되잖아 이게 이렇게 올라와서 여기서 들듯이 또 하네 아 이렇게 가버려네 자 시작과 목표 도착이 어렵다 맞추기가 북이보다 제법인데요 너무 야폭어있었던 것 같아요 다시 한번 느꼈다 순순히 받주를 받는 것이 좋을 건? 금방이나 오예게 폐한다면 매우기 기공절하는 건 이름이 아까 주요 진짜 실력은 바로 이런 것이라는 것을 티티가 진짜 모습을 보여주려고 하는 거예요 그때? 딱바도 악당이죠 불쌍한 야채가 하나 줄은 늘었다고 해도 올라오는 것 봐 아장아장 올라오는 것 봐 아비가 왔네요 아 비가 직접 왔어요 아까는 기술주키 큰 소리 쳐놓고 야 아비다 야채의 검은 막두다 막두겠느냐 야 자식이 기기는 부모 없대는데 여기서는 아비가 있이네요 가버렸어 아 연출 2연출까지 또르틀기 또르틀기 연출까지 보단한데? 여기로십니까? 괜찮을 시간을 보야들을 보내겠습니다만 아니 전 높이라면 살이 지못할 거예요 그것도 더 썼고 고마워요 그 아까 그 마시아가 날개 달린 내가 도움이 점을 해서 온 것 같아요 대단한 일을 한 것도 아닌데요 오히려 가랗가신 건 저줄인 것 같은데 나중에 자신이 인사를 드리겠습니다 나는 괜찮아요 도와주고 싶어서 도와주는 건 아니니까 라이프 얘기가 없습니다 자식이 말이죠 저는 이제 성에서 기사를 종사하는 구라이언이라고 합니다 전투로 부모님을 읽고 제가 맡아서 키우고 있는데요 여기가 그 라이프는 이제 머리가 꺾은색에 짧은 머리고요 얘가 레온입니다 말이 없어 출생의 피네 그러면 못 맞았나? 그러면 여러분들을 내 손님으로 쓸 초대할 테니까 나중에 한번 뱉지요 아비가 아빙가?