Video ID: 8K4FJ_Zj2lY
Title: ⟪파랜드 택틱스⟫ 제13화 뜨거운 연기의 여행
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 진대로 캐릭터 드라거 진정됐어요 그 말관량이 계집에 앞날이 얼마 남지 않은 노인을 이렇게 괴롭히다니 무슨 말이에요? 물론 나보다 노을에 살았지만 이 할아버지는 누구야 아 카리니 말하죠 그래서 내가 묻었잖아 영감 지금 장난하는 거 아니야 아 어러주거도 아이스크빛이 3개월구도 고맙습니다 풀버전 1천원 넘감사입니다 플라스틱 스카이님 천원 넘감사입니다 왼쪽 밑에 반짝 있으니까 까먹고만 까먹고 드세요 저는 점심 먹으러 갑니다 애들하고 뭐하는 거예요? 이 드라구는 말이지 이렇게 보여야 되천 년이 상사한 드래곤이란다 드라구 이미 드라구에서 드라구니 생각나지 않았을까요? 이 틀을 깨지 못했구만 드라구에서 드라구니 생각나야 되는데 이 모습이 편하니까 덕분에 원래 모습으로 돌아가는 방법도 잊어버렸다니다 이래서야 드래곤이라고 할 수 있나? 아앗 앗 앗 앗 앗 앗 무슨 말이에요? 주문 따위는 거의 사용하지 못하게 된 주제 이게 왜 천 년이 상사한 드래곤인데 왜 앗 앗 앗 이 파란티테크스 밸런스 때문에 이렇게 강력한 캐릭터가 아군이 되면 너무 스토리 진행이 좀 힘드니까 스킬 사용을 까먹고 그냥 어른의 지에만 남겨둔 쭉쭉쭉 같은 캐릭터로 만드는 거죠 하지만 아직 멍청이 지진 않았으니까 여기 있네 지식은 얼마든지 있어 아 하지만 아까 어둠아준 중격으로 잊어버렸을지도 모르지만 스토리 해설력이에요 무슨 말씀을 내가 스크띵한 원인은 접힌 너희들이잖아 하지만 그렇지도 않잖아요 힘이 있었다면 마법 같은 걸 알고 있었다면 방금 에피소드도 피를 철체를 흘리면서 여기 앉아 있지 않았겠죠 피를 철체를 흘리고 있는 건 무시하겠죠 이한테 다 다 쳐봐져 가지고 아 달러오크 금지된 추술 진지해 줬어요 누가 사용했느냐 개그 캐릭터처럼 보이지만 실상은 커다란 힘을 숨기고 진지해지는 순간 뭔가 하나 보여주는 어... 뭐라고 해야지? 품수 때기 늙은 이 캐릭터 사용한 사람은 이 구구광이에요 죽은 건 작업자들기지요 하지만 그것을 안 내 앉아가 있어요 누구죠? 그것을 금주라고 부르는 것은 마중만을 골라서 없으기 때문이 아니야 없애버린 마주계 에너지가 무엇을 사용되었는지 문제로구나 마법게 사람의 수환 우리 마족보다 더 어두운 유치에 속하는 공포와 광기에 존재 세상에 누가 무슨 목적으로 이 세계를 음둔으로 물들이는 것이야 과거에도 몇 번인가 그런 위기에 처한 일이 있었는데 하지만 그 때마다 이 인간과 마족이 함께 손을 잡고 물리쳤다고 하다거나 기회를 깨르니 고마운 감사합니다 고맙습니다 아... 아... 트위피 살았으니까 혹시 안 살아날 수도 있으니까 지금의 아무 말이 날 수 있는 게니 아무 말이나 막 해버리자 920년 현조새우 맑을 시즌2 비밀병기로 진경님에게 민명 받았다는데 사실 보니까 친인적 인맥 방송 적패청산 뭐 이런 거? 뭐 말이야 아니요? 인명 안 받아는데 틀은 적이 있어요 사람들은 모두 꾸면은 이야기를 하고 하지만 진실이란다 너도 알고 있겠지 아 그왕의 전설 말이다 대대로 이어지는 요정의 장로 루시다의 이름을 가진자는 몇 대 걸 쳐 마법게의 침략을 마바가왔다니다 아... 루시다의 이름을 가진자는 마바가왔어요 루시다 루시다는 파렌드 스토리의 예루죠? 루시다 그래서 아까 그 정군요리 말씀해주신 것처럼 루시다의 딸이 오피리야 근데 루시다의 이름이 이게 말을 보면은 대대로 내려오는 것 같은데 수호자한테 오피리하는 그 이름을 받지 못했다는 걸 보면 음... 되게 그 턴이 되게 긴 거 아니에요? 이게? 루시다의 이름을 루시다의 이름을 이제 루시다의 이름을 이어 받을자는 없어요 옛날 얘기입니다 그럴까? 뭘 하는 거야? 몰라 잘 난처가 지내고 와서 말해줘요 요크왕이게 금주를 받은 것 같다 그 금주를 사용할 수 있는자는 이 세상에 한 사람 밖에 없지 지구치우고 첫사랑 얘기 해 주세요 그 자의 이름은요 빨가 예전에 제자였단다 빨가 얘가 이제 4천원 중에 그거 같은 거거든요 수장 같은 느낌이네요 빨가 드라고의 제자입니다 아 연출 오지구여 고광, 밝아 얘기 나오면서 화면 전환되고요 3D 3D 느낌 이때 당시에는 굉장히 깔끔했고요 네가 제한은 그렇게는 어떻게 되었느냐 예 이미 최종단계에 들어가 있습니다 이제 가이전님이 나서시기만 하면 되겠다 그래 언제 출발하지? 제가 봤을 때 가이전은 이런 거에 있는 거 제가 봤을 때 가이전은 이런 느낌이에요 자 보세요 가이전 뭔가 다른 점이 느껴져 귀가 작아 호녈이야 인간과 옐브에 호녈이에요 그래서 얘가 인간과 옐브에 마족들의 화업을 이끌에는 하나의 그 매개체로서 확성을 합니다 그래서 얘가 이제 처음에는 마족 독립에 너무 심여를 기울이 나머지 그 급단적인 방법을 쓰지만 그 텔로우크로 인해 어떤 마신이 일겨지면서 깨닫는 거죠 아 이렇게 돼서 안 된다 하나가 돼야 된다 그래서 얘가 마족들 무리를 이끌고 같이 연합군 그리고 얘는 왜냐하면 50스토이지까지 있으면 아마 그렇게까지 가야 돼 그리고 얘는 그 뭐야 인간 인간 마족 그 뭐죠? 교뽀 언제 된지요 아 교뽀 1세 아 교뽀 2세 지금까지 나는 뒤 전원을 믿어왔다 그리고 그것에 따르다 배반담한 일이 없어 그러나 이것이 진정 우리 마족을 위한 일이냐 와 다시 와 밝아가 좀 약간 개그거네 음? 음용하고 얘는 좀 약간 숨진한 면역이 있네 아 그런데 그 이후 헬리오스님에게서 무슨 전갈이 있었습니까 없다 하지만 여서는 이런 방법에 단응이 반대하겠지 다른 사천항들에게 유적으로 오라고 하는자는 모두 저지하도록 지시할 거라 다만 웰란님과 아직 연락이 되지 않았습니다 웰란 말이냐 여서 계기는 다른 인물을 하라고 했다 아이고 씁 밝아는 사람 뿐만이 아니라 마족도 증오하고 있지 마족까지 증오하기 때문에 어둠의 힘을 풀어서 살기를 몇 명씩키려고 하는 그런 느낌인 것 같아요 그래서 파이전은 진짜로 몰르는 것 같아 좀 느낌이 지금까지 스토리상으로는 그 아비를 죽인 공작은 밝아가 아마 정황사항 저지르고 칼저는 그거에 놀라서 인간이 죽였다고 생각해서 그거대로 이제 좀 밝아야 시나리오대로 좀 노란한 느낌이죠 지금 오피이 아이오 너라면 알았지 분명히 같은 부족들도 그들을 겸우하고 있어요 하지만 그것은 그들이 너무나도 어둠에 가까이기 때문에 보세요 밝아 보세요 닭의 앨무죠 그렇게 때문에 닭의 힘을 쓰려고 칼저는 옷이 닭이지만 얼굴은 좀 하이 앨무왔거든요 하지만 결국 우리 마족과 인간이 하는 짓은 다르지 않을지도 모르지 자성찰 꼭 들어갑니다 그런데 우리는 어떻게 하면 되지 드루크의 가장 안쪽에 태고에 봉인된 마법게 문이 있다고 하더고만 여섯들은 그곳을 사용할 생각에 일깨다 트로크는 여기서 뭐냐면 그 귀표적한 마족들을 의미해요 그 뭐야 터키 뭐 그쪽 말한 게 아니에요 밝아는 옷이 밝아 하지만 피부는 안 밝아 후원 감사합니다 그들의 목적은 그 문을 연은거에요 아, 들려마시 그럴게 문이 열리면 새끼들 새끼들 덮고 사람도 마족도 멜망할거야 그 문제라고 그렇게 만들 수는 없어요 그렇게 만들 수는 없어요 이런 말은 일어수 잘못되는데요 지금 진지한 상황인데요 말릴 수 없어요 하지만 적응 강력합니다 이서문들을 구하기 위해 서라면 많이 망한다고 하시는데요 이서문들을 구하기 위해 서라면 마이 망한다고 하시는데요 아, 기사는 군주를 따르는 법입니다 아 아 한마디씩 하는 타이밍이구나 아 각자 한마디씩 결의를 다지는 타이밍인데 내가 몰랐네 각자 그 한마디씩 나는 루시아를 구하고 싶어 힘쓴 일은 싫어하지만 전 세계 여성을 구하기 위해 서라면 다지는 수 없지 어리둥절 파리도 가겠어 그래, 우리는 트루그로 가는 거예요 나는 절대로 가지 않을 거야 응, 알고 있어요 필요 없거든요 바라보지는 데 온천에서 쉬고 있어요 어, 피리아상 온천을 가지고 있어요 어, 피리아상 오, 피리아상 오, 피리아상 사면을 가지고 있어요 실은 안내는 부업이고 그게 번업이야 안내하다가 깨우팔기상품으로 온천상품까지 팔고 있다고 그게 번업이야 여기서 가까우니까 피로를 풀고 나서 트루그로 가자고 이 지은은 의외로 따뜻하군요 이 부분만 부레정령의 힘이 강한 것 같아 다시 산을 올라갈 거니까 잠깐 휴식을 칠하자 아잇? 또 올라가는거야? 아까 오피이야가 여기서 멀지 않다고 했는데 여자인 나도 불평한 코 힘을 내고 있잖아 남자가돼서 약한 말만 하자니 지금 남자 여자가라서 뭐 하겠다는거야 서로 막 싸우네요 아니야 내가 어디 갔지? 아까 물 마시고 오겠다고 하면서 코스 쪽으로 내려갔는데 어이! 혼자 다니면 위험하다고 이제 브라이언 상의 존재감이 좀 희박해지고 잇.. 그.. 좀 멀어져? 존재감이 좀 희박해졌죠? 좀 멀어오 희박하다고 표현해야 되나? 말도 좀 좀 먹고 메인 스토리에서 별로 못 끼고 있는 느낌이에요 대화해서 아 하늘에 떠있는 것 같네요 인간가 봐 좋긴가? 브라이언은 아마 그 생각인 것 같아요 아.. 셔크리파이즈까지 배웠으니까 나는 더 이상 성장시켜주지 않겠지 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 너는.. 너는 누구야? 나는 리안 리안 리안 갈색머리 남매구나 혼자니? 부모님이나 같이 사는 사람은 없어? 엄마와 아빠는 이미 세상을 떠났어 그래, 나와 똑같구나 있잖아, 만약 너만 좋다면 우리와 함께 같이 않겠니? 왜? 근데 리안은 이거를 앉아있는 거를 이것을 하고 만든 거야? 고개 돌리는 거랑? 전용으로? 아니, 이런 곳에 여자 혼자서 있는 건 유험하고 우리와 같이 가면 친구도 많으니까 그러니까 그런 거지 뭐 꽃이비 와, 찌른다 리안 저었다 에? 뭐요? 그 귀여운 여자에 어디서 납치해 오고야 마시아씨 당신 목소리가 더 귀여워요 목소리가 왜 이래요? 갑자기 의식하는 건가? 원래 이 목소리 아니지 않았어? 아, 이제, 왜 이렇게 안 하지 않았어? 너 갑자기 이래? 무슨 소리 하시는 거예요? 네, 난 내가 밝힐, 밝힐 쯤 환자라고 할 때로는다고 암전한 고양이가 붙음하게 먼저 올라간다더니 잘못 봤구만 얘는 이게 기본 일러 같아 이제 같이 가져간 것 뿐인데 세상에서 그런 걸 납치라고 하는 거야 18일이나 돼서 여자에게 말한 마디만 목걸든이 걱정인데 이제 안심할 수 있겠군 브라이언상 아, 그래서 리안도 좀 무슨 말을 좀 해봐 리안은 말이 없어요 마치지 마 그 더러운 손 아, 레온 뒤에만 쑤습니다 리안 널 싫어하나봐 되게 가뿐싸죠 지금? 가뿐싸 상황이죠? 리안이 아직 긴장해서 그래 그 보다 몬스터가 나타났어 호민이 형도 나타났고 잠깐 눈을 떼면 이렇테니까 냄새가 나지 않니? 어디 냄새나는 나지 않아? 레온이 리안을 향한 단일 타는 냄새 진짜 단일 냄새 말이야 술을 가지고 다니는 거지 오피 리야 왜 마주기 술을 가지고 다니는 거야 이 녀석들 내가 저장에 넣은 술을 몰래 훔쳐내다니 아, 오피 리야상 무슨 일이 있니깐 아, 이 근처가 운천되어 운천되어 저장한 술을 몬스터 들이 약탈해서 먹었어요 얘네도 뭔가 몬스터 들도 자기들끼리에 어떤 정치가 있네 몬스터 들도 술 나눠 마시고 약탈해서 술 래기만 나오면 사람이 달라지는 건 이게 옛날가 똑같구만 하이험 하이험님 1결구도 감사합니다 이억뉵님 1000원 넘어갑니다 랄프가 아니라 왜 이래어 표기법에 따라 랄프로 했으면 좋았을텐데 왜 이래어 표기법으로 해도 랄프가 안돼요 리안은 유험하니까 뒤로 물러서 있어 아, 레온하고만 얘기합니다 찍고 온 연기의 여행 아, 술을 잔뜩 마셨다는 거죠 지금 이 친구들이 스톤골랩하고 드려건들이 호민사형제 여기 호민사형제 네, 늑때도 마시고 그죠? 일단 호민형이 내... 내 두! 호민형 내 두가 있구요 호민형 내 두가 있구요 호민형 내 두가 있구요 호민형 내 두가 있구요 호민형 내 두가 있구요 아, 와실래 나은 생각 없이 계속 먹고 있었네 됐고 아, 불렌리 후화가 잘한다 배길이니만 이렇게 신이 받으러 가는 컨텐츠 배길이니 막고 파벤디 텍틱스 하는 컨텐츠 어떨까요? 그... 코집에 미치진 않은데 음, 좋구만 아, 와실래 아, 불렌리 간다, 불렌리 간다 삐한이 이번엔 한 명이였거든? 근데 뭐 없어, 마법도 없고 뭐지? 거라줄거 거라줄거 거라줄거 거라줄거 삐한이 이번엔 한 명이였거든 와, 이 한 명이였거든 늑대 맞아, 쥐입니다 아, 펄하 많이 오네? 다 달려뒀네? 이 저식뜨기 5,000원 원 감사합니다 7,860, ICP 어, 엄마키 파트기라고 불렀던거 트레일리 틀어주셔서 감사합니다 아, 그거 스팀에 올라와 있는 게임이야 아, 그... 네, 감사합니다 올라가고 보니까 철이가 좀 힘들 것 같죠? 뒤로 빼면서 잡아야겠는데 제가 봤을 때는 아, 칼인이 플래쉬가 어디까지 안 해 하나, 둘, 셋, 넷 하나, 둘, 셋, 넷 내가 좀 빠져야겠죠? 반항맨님 이겨울고도 고맙습니다 감사합니다 안 된다 세트리고 앞에 막아주고 라이프 드라곤 드라곤이 오니까 예부터 설자 80, 4만 이 사실은 이제 벽을 등지는 속가기 때문에 스토누의 집을 잡고 17 얘는 뭐니까 이렇게 하고 이렇게 해서 이렇게 하는 걸로 하죠 잠들기하기 잠들기하고 잠들었죠? 올라오기 하고 천천히 33 어, 긴 형 출발했어 리커버린 일단 놀기구요 얘부터 잡아야 돼, 얘부터 얘가 짜증나 아, 댐스 58이고 땜 Embassy 안되나 Malcolm glimpse 플래시로 마비 마치 정상이네 그 위에 일단 떨고 매울보 얘랑 얘를 털어놓죠 오우 스토리 해놓고 여기까지 제발 됐어 여기서 피해 살짝 피 온다 온다 온다 온다 티티 티틀빛자 어? 얼어버렸네 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 이거를 얘가 풀어줄 수도 있는데 얘가 풀어줄게 얘가 풀어줄게 얘가 풀고 피해 피고 조금 남은 걸 티티가 자꾸 같이 잡아 깨 깨게 깨게 그거면 얘가 레온이 때리지 말걸 얘가 할걸 어? 잔해 궁플럭스님 천원용원이다 예 초딩이 어른 따라 드림스에 태워 죽이는건가 왜 자지? 아 마법이라고 그런가? 어? 어? 뭐 하는 수아즈 있는거 같은데 어? 여기다 여기 한아 있다 여기 그러면 얘는 올라가면서ards 홍대치기ardsardsardsardsardsardsards 플래쉬 근데 이건 성장률도 떨어지더라 어? 와, 됐어요 됐습니다 먹으리를 깨고 가네? 계속 가면 먹으리를 깨고, 뒤로 가야겠지? 야 깨봐 어? 때려갔어요, 여러분들 어? 어? 아, 돌이 막았어요? 그래? 자는 거 아닙니다 이 논은 마비당 한 겁니다 올라가주고 칼인도 올라가주고 브랜디 올라가지면서요 킬링 여기 논이 하나 있거든? 내가 봐봐 논이 좀 짜증나요? 좋았던네 일단 얘는 여기 토끼 옆에 있는거야 이거 먹으러 가구요 가기 전에 에이드 하나 공격모션 지우는 거 있다봐요? 그때 좀 맛이 안 살지 않을까? 공격모션 없으면? 아, 여기 돌이 막혔네? 위로 가야 돼? 올라가자 일단 여기 주소와 명주 하시네요 여기 여기 됐죠? 피, 피, 피 피가 내 엄말로 없죠? 대사 마방, 높죠? 용부터 잡아야 돼? 어? 가까이 와서 먹어야 될게? 죽쳐? 와서 먹어야 될게 좀 죽지? 내 마법에 강하지 않나? 이제 마법에 강할걸? 직접 공격으로 쓰러야 되는게 이렇게 쓰여 마비 될까? 좋은데 됐거든? 됐네 마비 됐네 이제 개혈 밖에 누군데 가서 위에서 싸고 있기 돌에 막혔나? 돌이라서 돌에 막힌건가? 뭐지? 돌이라 화살에 안 바뀐다 화살은 무조건 돌이 막힌다 뭐 이런거, 과거야 이거 갓게임이에요 이거 얼리죠? 아까 어른거 있었죠? 거기에 불 마법 쓰잖아요? 공격 마법? 어른 녹아요 갓게임이 아, 마법 안 되니 뭐냐? 누구야 봤지? 아, 마법 안 되겠다 아, 마법 안 되겠다 얘... 잘 가야 된다고? 왜요? 피가 왜 이렇게 없어요? 아, 이동속도 느려요 아까 뚝배기 맞았나? 어, 얘 때리네? 아, 앞에 있는 때리고 도망가고 싶어서 어? 얘 때리네? 어? 얘는 얘 때리고? 어, 얘도 얘 때리네? 이 양물과 안 보네 나? 얘도 저한테 가스에 였어 얘요? 이동속도 짧아가지고 어, 이게 주성원에 있다 잘됐다 할 거 생겼다 저 피기 에임드 글이안 발사르다 날아 봐, 여기다 오! 영금 출사해, 이거 아, 카린이 장비가 나 17 아, 좋은 거구나 분풀력스님, 고마워요 감사합니다 낯닝고 한 장만으로 설산해서 벌정한 소녀야말로 사실 숨겨진 차관자가니까 쫓아가서 죽여버릴게 여기로 가기 여기로 가기 왜 이렇게 가요냐 힐링 다 바뀌 어? 어? 성자는 예우스요, 범인은 크라 디올스 리안이 장비가 나 12 실버 다가 이거 팔면 붙이 실버 이거 팔면? 아, 이게 더 좋구만, 크라 디올스 얘 또 돌에 가려지나? 가려주실 수도 있으니까 이렇게 가서 오, 잘 바뀌는데? 이거 파크 땀, 파크 땀, 파크 땀, 그래서 오, 잘 바뀌는 중 올라가 그러면은 나버블 하고 먹어 브랜디 그리고 다음 지겠죠 걸어가서 깨고요 숨겨진 거 있나? 빠져빰자 없는 거 같죠? 대놓고 먹고 오, 왜 이래, 피 에이드는 자기가 안 되요 내가 해줘야 돼 어스러 언제 이렇게 됐냐 가줍니다 따라가서요 가줍니다 이 텀베이도 하이 이거 끝나고 운천이 있대요 저도 사실은 어렸을 때 이거 어려웠던데 하다 말았어 기억이 안 나지만 있다고 합니다 스킵 해버려야지 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 됐나? 대가리 깨고 뒤로 가고 온다, 온다 얘가 뭐였더라? 마비었나? 안 걸리게 했는데 전문길러 그리고 올라가고 뒷통수 뒤통수 이 데미지거 카린이 좀 몇 개 발라줬더니 있겠냈냐? 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 아, 풀래쉬가 탔네 어, 됐다, 마비 됐고요 돌은 라이브로 대가리 깨해주고요 올라가면서 저 봄을 먹기 전까지 하면 안 되거든 에이스 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 아, 나 에이스트를 걸어줘봐 아, 치열이 있네, 치열이 치열이는 다음은 가서 치열이 이거 마법하고 이동까지 다 그거 그거 복구해줘요 마법하고 이동 다 둘 다 써도 마법하고 이동 다 둘 다 써도 계사기네 탐나노야겠네 근데 나중에 시작할게 나무죠 탐나노야 캐릭스기 전에 치열인 걸고 마시아 이동도 가능 또 감사합니다 그리고 얘가 투리파이가 중복돼 드라고 뭐여있었어, 쇠건 한국인의 목결고도 감사합니다 고맙습니다 스플린트마일 마시아 장창비에 차입니까 이쪽으로 가서 이쪽으로 하고 칼인주고 브레스트안만은 레오는 스프린트마일 있을까? 그죠 오필리아 오필리아 팜줄까? 어있네? 오필리아 바로 됐고 오더하고 투리팔이 하고 아 달달해 레오니 뒤로 돌아 찍어버리고 팔이 찍어버리고 막 없을 뿐 팜은 매직실에 할거야 거기서 엄청난 썬더프레오 하고 아, 한 번 바꿔봐야 되네 아, 치어링 있네 치어링 오필리아 한 번 더 투리파이 한 번 더 억지로 마비 걸리네 오필리아 투리파이 루엘이 막 타먹으면 좋겠는데 그죠? 투리파이 투리파이 투리파이 투리파이 투리파이 다들 수고했어 아, 그 부분에 아직 손대지 않은 술이 굴러다니까 아, 그 심해 다크 넣어볼까? 모르는 분들을 위해서 설명 들어갑니다 오필리아와 티티인은 과거 연인이었다? 우진 아, 그 지