Video ID: 8LF4g3jPK_0
Title: 같이 롤 하기 싫은 삼국지 인물 월드컵 (with 클템, 단군)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 원담 잘생겼어! 잘생겼다고 하지 말자! 미형이야! 아니 그걸 침착맨님! 저희 둘 중에 누가 더 잘생겼어요? 솔직히 얘기해서 당근형이 좀 더 승리했 수가 많아요. 그래서 얼굴에 당근! 그리고 비율의... 퀄땜! 비율의 퀄땜! 아무튼 원담 잘생겼다! 근데 거취 쑥 피어진은 뭐 논란이 될 거라고 생각하시는 건가? 당근이에요. 사실 근데 이걸 하기에 앞서서 그런 얘기를 하고 싶긴 해요. 어떤 얘기죠? 이제 애초에 이런 침착맨님과 합방을 한번 해보면 좋을 것 같다는 얘기는 진짜 몇 년 전부터 나와는데 그 계기 중 하나가 이 상북지 얘기가 되게 중요하긴 하거든. 왜냐면 둘 다 공통사가 3국지를 두다 좋아하니까... 저도 침착맨님 3국지 실제로 그래서 제가 진짜 유튜브 콘텐츠 어찌가 나면 그렇게 긴 거 안 보는데 거의 유일한 콘텐츠예요. 다 본 게. 나도 다 봤어. 혹시 10국지도 좋아하십니까? 10국지가 뭐야? 그러니까 뭐 핑더맨 좀 얘기하시는 거죠. 핑더마구, 핑더맨 전... 아 그러니까 저는 뭐 전반적으로 역사 좀 얘기는 좋아하긴 해요. 제가 잘 몰라도. 특히 중국 쪽 얘기 좀 재밌는 거 많죠? 제가 그래서 10국지 쪽. 그러니까 사기자 사기. 사마천 선생님이 공영을 당하고 미처 쓰지 못한 것이 있어서 사망 오져때 못해서 쭉 썼던 게 사기 아닙니까? 사기에 나왔던 어떤 인물들과 고사성어를 조합해 가지고 제 이해 설명을 한번 해볼까? 아 그쪽 관련해서 그 살펑에 적어. 그래서 한번 여쭤본 거죠. 제가 진짜 그래서 재밌어하는 이로와? 고사성어 얘기할 때 다다익선 얘기 많이 하고. 아 그런 것도 너무 좋아하고. 근데 그거 설명이 나 괜찮은 거 같아. 근데 관심인자 이거지. 나 관심 있지. 다다익선의 유래 관심이 있어요? 아니요 그게 아니지. 지르면 재밌어 얘기해 줘요? 아니요. 아니 얘기해줘. 아니 하지 마. 아니 얘기한 거 좋아. 그러니까 하지 마. 봐봐. 아니 봐보지. 한국이죠. 한국조 유방과 한국. 한국조? 한국조 유방고. 한국조원 아이죠. 몰라요. 예? 어느 날. 천하 대장군 한신을 불러도 넣고 한국조가 이제 몇 번씩 보지 말이에요. 그래서 한시 보지 않나? 그대가 보기에. 네. 제가 좀 생각해서 얘기할 수 있지. 그대가 보기에 내가 병력을 어느 정도 지휘할 수 있을 것으로 보이나 내 영양이. 그러니까 황제패야께서 뭐 하면서 뭐라고 뭐라고 이렇게 해줄게 저 적당히 그래도 어느 정도? 근데 이제 뭉뚝 궁금한 거예요. 나름 칭찬을 받아는데. 그럼 그대는 어느 정도 그렇게 한 번 지휘가 가능한 거니까. 저는 다다익선. 많으면 많을 수 좋습니다. 이게 참 천하 대장군 한신에 이루어져. 그런 일을 하죠. 그래서 걔가 죽은 거야 그런 얘기를 해서. 너무 건방지잖아요. 난 걔가 죽은지도 몰랐어. 지금까지 살아있을 수 없죠. 네. 네. 궁금한 거 죽었습니다. 하찬 뭐가 됐든 그런 거 해주시면 저도 꼭 보겠습니다. 나도. 나 무조건 볼 거야. 왜냐면 나 아이보를 걸고. 내일 한번 해보려고. 내일? 벌써 그럼 준비도 많이 하셨겠네. 뭐 다 할게. 우리가 그럼 아, 하지 마 이러면 안 하는 생각은 아니었네요. 또 봤어? 내일 또. 이 방송판이 흔들리겠네. 또 지각 변동이 일어나게. 섹시 섹시. 침창맨 또다시 출사표를 던지다. 상국질의 정보랑 그가 또다시 제 이에 출정에 나선다. 침창맨의 출사표. 침창맨의 이 차 분벌. 나 한번 했었어요. 고사성원은. 한번 했는데 한 번 안 하다가 내가 관심 있으니까 일단. 원래 자기가 관심 있는 것 하면 사람들이 또 재밌어 해. 그래서 이제 고사성어를 뭐 아까 뭐 다다이크 전하셨잖아요. 만약에 이거 다다이크 전을 한다면 다다이크 전에다가 이제 한이신의 인물도 풀면서 인물 전하고 고사성어를 같이 싹싹싹싹. 예를 들면 내일 할게. 관포지기오니까 관포지기오니까 관중포수가 인물 열정이 되면서 제 환공도 나오면서. 이게 유익하기가 하지 않을까 제 아들들한테도 보여줘야 되는 거예요. 자연스럽게 공부도 안 하고 출산을 하셔서 아들들한테 전수를 해주시기 좋은겠습니다. 애가 둘이야. 우리 출산들 대 애가 둘인데. 애가 둘이야? 아들이들이야. 우리 소리야. 심지어 대보네. 그 인암으로 다 또. 아들 인암이 뭐 출산들 해. 출사는 애가. 그리고 아니 인안도 좋은 거 있잖아요. 인암이 난 이건 줄 알았어요. 둘째. 자기가 둘째. 제가 둘째인 것도 맞긴 해. 아 둘째 것도 맞고. 자기가 둘째인데. 가족관계 안에 인암이래요. 그러니까. 그렇지. 아. 우리 전여분이 초 2일. 아 초 2일. 수영이가 이제 오학년이니까. 거대조 머리. 세 살. 세 설 차이는. 아가들이 봐요. 해서라는 거. 이제 뭐 하는 진대충 안 하고. 비싼 거 따라 해. 아 이거 그런 건 안 해. 그랬다. 아 이거 그랬다. 그냥 내가. 비싼 거. 느껴보면 느껴면. 비싼. 비싼. 아마 침착맨님. 자늘분들 그러시겠지만. 요즘 애들한테 약간 그런 환상 같은 게 있긴 한데. 뭔가 크리에이터나 방송인에 대한 환상? 맞아 맞아. 그래가지고 자꾸 막 물어보는데. 저는 사실 그런 거 가족들한테 뭔가 오픈하는 거. 조금 별로 좋아하는 편은 아니거든요. 잘 몰랐으면 좋겠거든요. 왜냐하면 결국 일어라다보면 좋은 말이 나올 때도 있지만. 가끔은 좀. 풍파를 겪을 때도 있는데. 같이 스플레시덤의지를 입으니까. 근데 이게 커가면서 그걸 막을 수는 없고. 막을 수 없어요. 맞아. 사실 우리 집에 금서가 있습니다. 이말년 시리즈. 제가 숨겨나요. 그럼 귀신까지 찾아서 봤어요. 금선대. 굉장히 격조로 안 좋은 책이거든요. 근데 내 책을 버리면. 이거 절판 다 아주 구할 수도 없으니까. 갖고는 있어야 되는데. 실제로 이말년님이 이제 웹툰을 쉬고 계시잖아요. 그때 웹툰게 별이 떨어졌다라 이런 평룐도 제가 어디서 봤던 거 같아요. 잘못 본 거 같아요. 잘못 본 거 같아요. 그건 잘못 본 거 같아요. 감동지에 모르는 거 보면. 네. 잘못 본 거 같습니다. 자 그러면 같이 로라기 싫은 상국지 인물홀도 커. 시작하도록 하겠습니다. 32강 정도면 충분할까요? 예. 일단 전반적으로 다 로를 굳이 하고 싶은 애들은 아니에요. 상국지 인물 장수가 여기 나오기 정도의 메인 애들이네요. 상국지 장수가 아마 로를 하게 되면 집착을 할 거예요. 다테 자아도 쎄고. 자아도 쎄고 이제 다 성공한 인물들 아닙니까. 성공한 인물들은 뭔가 끈기와 짐염 있는 그런 인물들이기 때문에 같이 하면 다 같이 빡게 물어야 되니까요. 코라니까요. 그리고 뭐 개성대로 잘어진 못했고. 자아는 샌드. 자 이거 읽어드리면 한타 중에 애기 울면 사라진 애압바 좋은데 갑자기에서 안 나가는 공손찬. 왜 대충 아세요? 애압바 좋은 뭔지 알 것 같아요. 애기고하러 간 거고. 공손차는 뭐예요? 원소랑 이제 공손차는 싸웠는데 처음에 공손해줘서 좀 밀다가 이제 상황이 안 좋아가지고 밀어요. 그러니까 이거 이제 좀 구하는 거야 그냥. 아 매타를 나가서 성 하나에 박혀가지고 깨서 좀 구하는 거야. 자 그러면 이제 롤을 같이 하기 싫은 인물 중에 하나는 어차피 안 나가는 공손찬이 맞지 않나? 약간 둘 다 틀어른 맞아요. 롤에 언니리 따진 시스템상 틀어유이라고 봤을 때 둘 다 그렇죠. 중간에 잠수탄은 애나? 그리고 뭐 이 정도 거리에서 안 나가는 애나? 둘 다 틀어유이에요. 일단. 그리고 의지의 문제인데 공손차는 아예 게임을 할 생각이 없는 거고. 저게 더 꼬비하기 쉬는 거니까. 좋은 하는 하긴 하는데 뭔가 개인적인 사정이 있는 느낌? 아니면 이건 어때요? 원래 나갈 생각이 있긴 해. 공손차는 처음에 나갔거든. 근데 타워가 하나 들지 못하면 안 가지면서 3억째가 나가가지고 제가 이걸 안 지키면 백도가 걸 것 같아서 한 단을 잘 못해서 지키는 경우. 그런 경우도 있을 수 있잖아요. 참 그래서 갑자기 상국제기로 어차피 계속 얘기 나오겠지만 공손차는 저 친구도 저치고. 그러니까 참 어떻게 보면 저게 안타까운 게 해만 했잖아요. 저도 뭐 완전 정통하지는 못하지만 침착맨님대비. 저도 제가. 원소랑 좀 그래도 해만 했던 걸로 알고 있거든요. 원래? 기병부대가 엄청나기도 하고. 저렇게 그냥 나갈이 될 친구는 아니었는데 어떤 면에서. 이제 공손차는 어떻게 되냐면 원소한테 밀리기 시작하면서 멘탈이 나가서 망상을 하겠다. 그러니까 멘탈이 아깝다. 망상을 하는구나. 혼자. 자기 만을 선물을 싸서 자기 안에 계속 틀어봐 가서 희키 코머리가 돼. 진짜. 큰 규모의 희키 코머리가 돼. 그래서 성 안에서 몇 년 동안 계속 농섭 말하는 게. 되게 생각하지. 생남자인 척. 묘사가 많이 됐는데. 레데리 해보셨어요 레델. 레데리에 나오나 약간 덮이. 덮이 같은 느낌. 처음에 호방한데. 나중에는 피해 망상이 저죠. 덮이는 덮이 피해 하나요? 덮이 피해하죠. 중요하죠. 그럼 공손차는 되게 공손한 친구인데. 굉장히 나중에 공손해져요. 그래서 나중에는 상의 안 좋죠. 제가 살던 역경로에 불을 지르고 사망합니다. 혼자서 자기야 스스로 가족들로 가지다. 다 같이? 그거 진짜 병이였네. 정신병이 많네. 그때 이미 다 뚫려가지고. 성도 다 뚫리고. 또 너무 스포를 하시긴 하네요. 근데 봤다고 하는데. 스포 하고? 이게 역사. 그래서 아무튼 끝이 안 좋았고. 좋은 같은 경우는 종행 무진하려가다가 병사하려죠. 근데 진짜 이거를 상국지도 상국지지 마. 그리고 로레데이패서 생각을 해야 되는데. 정말 게임하면서 딱 치게 하는 애들이 공손창 같은 애들이긴 해요. 맞아. 왜냐하면 저게 단순히 안 나가는 게 문제가 아니라 결국 액션을 안 한다는 얘기는 가만히 있는 게 아니거든요. 또 채팅은 쳐요. 그러니까 어차피 손을 움직인단 말이에요. 맞아요. 결국에 음을 잠수라든 엑재기 앞에서 잠수류따든 잠수류따면서 할 게 없으니까 구경하면서 흔수리들 하는 거. 빠라든요. 내가 왜 이렇게 밖에 못하는지 뭐 어떻게 됐는지. 상황 설명하고 누가 못했고 연애가 잘못한 거다면서 온간 난리 치고 제가 당장 오는 새벽에도 저런 친구 만나고 왔어요. 그래서. 아. 아. 그 훔참 만났네. 저게 더 규혐이다. 눈물이라고 표현하고 싶었는데 잘못한 건가? 어차피 해서 안 나가면. 맞아요. 똑같아요. 그래서 적어나서거나. 그렇지. 그 경험이다. 여긴 어쨌든 싸운 의지기도 있고 이길려고 하지만 중간중간 이제 애기 이슈가 있는 거. 꼭 애기가 아니더라서 하다 보면 못지. 이 시방 이슈 때문에 있고 여러 가지 때문에 왔다 갔다 하는 애들이 있거든요. 배달음식 왔거든요. 그리고 이제 공손장 같은 경우는 이제 좀 팔악질을 부릅니다. 지가 해놓고 지가 둘이와 성질을 낸 스타일이에요. 일단 군주들이랑은 하면 안 돼요. 제가. 정수들이랑. 그런데 왜 안 돼요. 군주들은 다들 그 뭐 좁은 지역. 어백호 같은 친구들도 결국 다 자기 지역에서 폐왕이었기 때문에 일단 굉장히 건방조야. 그래서 공손참 올리도록 하시면 실은 인물이니까. 배정레벨은 300인데 실버포 요화. 처음부터 한 명 찍어놓고 그까지 빼뜨끼는 지. 아 이게 뭐냐면 요화는 소설에서 화력을 계속해요. 그래서 나이를 개세를 보니까 99살인가 그래. 되게 열심히 한다. 그러니까 개정레벨에서 300인데 화력이 좀 약간 엄청나게 주영급 화력은 아니야. 자꾸 찬 잔발이. 한 번씩 나오긴 하는데. 아 이게 꾸준히 계속해. 예쁘지. 나쁘진 않아. 조연 역할 많이. 도적실신이고. 그렇게 했고 진림은 이제 원소하고 조조가 이제 붙었을 때 원소편에서 경문을 썼는데 이 사람이 그릴 잘색으로 유명해서. 명피기 없구나. 조조가 개박도라. 아 상대를 완전. 개박도를 정도로 잘 쓴. 야임있게. 한 명 잡고 얘 맨탈 나갈 때까지 흔들어온 눈에. 한 명은 개정레벨 300이면 경험치는 굉장히 좋은데 실력은 좀 아쉬운. 저 진림이 상대한테 채팅을 친다 개념이면 느낌이 좀 다룰 수 있는데. 이 아무래도 상대한테 치면 이게 같이 하기 싫은 인물에. 그쵸. 못 들어가니까 아군한테 찍은 것 같아요. 같은 중국이라고 치면 같은 것 같다고 생각할 수 있기 때문에. 요 정도는. 어쨌든 저렇게 열심히 하는 친구들이 보통 자기만에 이제 안 좋은 습관이 되게 굳어져서. 맞아. 잘 안 돼요. 안 바뀌어요. 그래서 자기 나름의 신형 같은 게 생겨서 요아 같은 애들은. 그래서 좀 답답하긴 한데 그래도 열심히 하실 것 같아요. 열심히 하고 애는 착하고. 아무것도 나왔던 게 명제가 있잖아요. 열심히 하는데 못하는 사람하고 욕쟁인데. 다른 사람. 누구라고 싶냐. 그러면 다 욕쟁인데 잘하고 싶은 사람이라고 하더라고요. 그게 롤 선수 기준으로 따져봐고 그런 경우 있어요. 저도 제가 겪은 걸 기준으로 봤을 때 자기가 못해 놓고 분위기 막 띄우려는 애들이 있단 말이에요. 자기가 뭐 잘려 놓고 못해 놓고 아 파이팅 할 수 있어. 그게 더 보기가 싫을 때가. 차라리 그냥 막 좀 까칠 해도. 아 막 개간내 막 손가락으로도 막 잘해. 그러면 어쨌든 둔둔한 느낌? 약간 그런 건데. 월베기 싫은 것도 꼴리기 싫은 건데. 얘가 막 다음에 잘해줄 거라는 보장이 없으니까. 나도 좀 불안정하고. 그러니까. 심적으로 약간 그 안정만 더 없고. 그 열심히 한다. 착하다 이런 게 어떻게 보면 또 견뎌사회에서 그렇게 칭찬으로 쓰이지도 않잖아요. 근데 계정 레벨은 300인드 실버 사인 요아라. 처음부터 1명쯤은 없고 끝까지 패드릴 친리 면. 대하는 사람에 따라서 답이 정해져 있어요. 근데 봐봐 처음부터 1명쯤은 그걸 패드치는 이 실림이 게임을 잘한다는 보장은. 그러니까 그게 핵심인데. 게임을 못하는데 저러면. 그러니까 잘할 수도 있고 못할 수도 있어. 근데 요아는 실버 사야. 무슨 얘기냐면은 직박이요. 브론즈 1인데. 실버 사면 잘하는 거다. 아니 그러니까 이게 티어 벨런스 기준으로 따지면은 실버 사가 중앙값이 아니라서 질림이 잘할 확률이도 높이네요. 그렇게 따지면. 실버 사는 굿이 따지면 좀 아래쪽에 위치하고 있는 거랑. 그러니까 어차피 브론즙자에서는 둘 다 자기보다 잘한 사람이면 태도가 좋은 사람을 고를 수도 있다는 거죠. 내 위치에 따라서. 근데 내가 막 다이아야. 그러면 지금 실버 사면 좀. 실을 수 있죠. 아 참 이런 게 어렵다. 나는. 나는 근데 진짜 막 못하는데 분위기 띄우려는 사람. 그게 난 신은 거 좀. 마스터인데 실버 사가 진짜 열심히 하고. 어른 적은. 근데 나는 솔직히 좀 못해도 착하면 상관없어. 나는 약간 그런 게 있어. 팁 분위기 조금은 저도 그냥 기분이 좋아. 그럼 나 있더라고. 근데 요아가 진짜 상국뛰로 따졌을 때 나름 좀 치는 장수인데. 그렇죠. 그 게임에서도 스트레스를 잘 받았죠. 맞아요. 근데 뭐 메인 끄고나는 느낌? 메인 끄고나는. 근데 특성도 되게 좋은 거 많이 받고. 게임에서는 좋아요. 그러니까. 왜 나 잘 쓰는 편이라서. 그래서 요아할게요. 질리면 난 그냥 좀. 사람 자체가 부로인 편이야. 제가 그리고 원소 쪽 애들을 별로 안 좋아해요. 그럼 질림이나 하기 싫다? 그럼 질림을 원소 쪽 애들이 정의 별로 안 좋아해요. 원소 쪽 애들 싫다. 그나마 원소 쪽 제가 좋아하는 게 알량문춤. 알량문춤 제가 좀. 어. 같은 편이 못하면 갈고서 탈쭉 시키는 관우대. 롤 잘하는 애들한테만 연락해서 랭 같이 하잖아. 가구. 제가 사실. 과가? 그리고 가구? 엄청 좋아. 가구 좋아해? 가우도 좋아해. 아. 제가 좁아 입장에서. 그 두뇌 플레이안 캐릭터를 좋아해. 아. 가우를 싫어해. 토타 상곡지하면 가우가 되게 영악하게 나와요. 되게 악마처럼 생겼어. 일러스가 악마처럼 생겼어? 단지. 뭔가 관우는. 딴 얘긴데 제가 작년에 기운 수술을 받았거든요. 그래서 은급처 칠할 때 실제 이제 살을 쟤서 수술을 한번 받았단 말이에요. 그때 제가 어린애처럼 소리를 들었어요. 참으려고 노력했지만. 오. 근데 그때 관우 생각이놨어. 아. 그걸 관우잖아. 이걸 관우가 쎈으로 참았다고? 개 구라다. 이걸 쨰는데 이걸 참았다고? 저는 그게 그 순간 진짜 그 생각이다. 나 궁금한 게 쨤 때 마치 않아? 근데 마치를 흥과 같긴 한데 아니 근데 느낌이 너무 아파. 그러니까 수술은 자고 일어나면 끝인데 이거는 깨어있는 상태에서 쨰어요. 근데 나 게임을 같아 해서. 근데 관우는 개쩌기만 게 아니고 글거네. 그러니까 말도 안 돼. 그리고 그 뼈가 건강한 뼈 아니야? 그 정말로. 그 뼈는 구라다. 네. 구라다. 그래서 좀 관우를 그렇게 처무와지 않습니다. 가오가 껴야 된다. 아 약간 폼 잡는 느낌. 근데 가오가 신체를 지배하면 실제로 놀랄만 하는 신체를 능력을 보여주는 경우도 있는 것 같아요. 진짜 가오 추운 느낌이 나죠. 가진병 못하면 갈 거 살 수 있는 저기 최악 아니에요 진짜? 아주 성격이 진짜. 하다 오면 진짜 힘든 건데. 지알 맞은 거 이상하게. 맞아. 왜 이를 하나 갈 거 가지고 그냥. 그리고 나가는 애들은 보통 최고의 통찹을 합니다. 더 이상 하면 나 진짜 나간다. 근데 그렇게까지 말을 했는데 끝까지 나가봐 나가봐야 가지고 결혼을 하고. 진짜 그런 애가 있어요. 저렇게까지 위로 붙여야 되나 사람은. 자기가 좀 적당히 안 돼. 그냥 기분이 나빠서. 근데 그걸 못 하네한테 한 명 잡아서 그냥 다 푸는 거야 자기가. 그 나가려는 애도 사실 롤 하면서 진짜 쎄쎄고 고이트로 진짜 쎄쎄하고 싶은 사람은 몇 명 안 돼요. 생각보다. 그냥 하다 보면 그렇게 확 변지되는 애들이 있는 건데. 그런 애들도 그래서 여지를 줘요. 너 나한테 뭐 10이 거렸냐. 한 번 더 하면 나간다 뭐 이런다든가. 그러니까 좀 여지를 줘요 은근히. 그러면 이제 도발해. 나간다간 애도 치고 나가는 거 한 번 더 없다고. 그러니까요. 그래서 그거 끝까지 밀어붙이는데. 시험해. 왜 안 나가? 막어. 제발 나가면 나가라고 하면 그때는 또 안 나가. 왜냐하면 타이밍이 좀 어긋나거든. 근데 그때는 안 나가다가 부끄럽게 죽으면 그때 나가. 타이밍이 필요해. 나가데도. 여기서 많은 분들이 말씀하시는 게 그래도 관우는 이미지상 저게 무력 수치라고 따진다면 그래도 캐릭한다. 뭐 이렇게 보면 좀 이게 좋게 봐야 되는 건지. 근데 롤 잘 안 애들한테 연락해야 된 같이 하자는 거는 되게 좋은 거 아닌가요? 그러니까 쟤는 이제 눈치 보고 영악하다 뭐 이런 거 지예빨로 올린다 뭐 이런 건데. 그러니까 그 잘 안 애들하고만 한다. 약간 이런 이미지. 어 처음은 안 하려고 한다. 그치. 실제로 어떤 면에서 몰입해서 생각하면 관우랑 게임 하는 게 나을 수도 있겠다. 왜냐하면 관우 같은 애랑 같이 다니면 또 인생이 편할 때도 있거든요. 저기 관우 같은 새우 두고 뒤에 숨어 있으면. 근데 가우 같은 애들하고 같이 다니면 내가 오히려 이용을 다 하니까. 가우는 짜증나는 게 내 친구분으로 계획에 있는 애거든. 계속 봐야 돼. 과는 한판하고 안 보면 되는데. 그리고. 그런 거 있어. 관우는 딱 봐도 그냥 그만 좀 갈 거라 이럴 수 있거든. 근데 가우는 좀 뭐라 하길 뭐해. 치사하게 랭구 푸네들만 같이 이렇게 하는 것도 내가 좀 없어보여. 왜냐하면 물증이 없거든. 좀 없어 보여. 뭐라 하기가 좀 애매해. 그리고 가우라서 핑계끌에 다 만들어 놔. 둥내가 좋아서. 원래 저러나 애들이. 말도 못 얘기하면 피곤하긴 하죠. 말을 못하면 그래도 이제 안 열미운데. 가우가 더 싫다. 한국제에서 제가 좁박이 났는데 보통 유관장 자룡 이런 친구들은 인정이긴 하죠. 좋아 만 좋은데 무조건 인別 뛰자더니 킬 따이고 남탄하는 거. 이거 있죠. 근데 잘 어울린다. 어울리네요 저게. 그러니까 곽도가 이제 뭐냐면 원소 쪽 모산데 전쟁하고 나서 지니까 남탄. 예를 들어 저수랑 점풍이 조절한 지금 싸우지 말자고 했는데 싸우자고. 그래서 싸워. 졌어 지니까 뭐라고 했냐면 점풍이 감옥에서 젖다는 소식을 듣고 힘이 한 미소를 지었다. 막 그런 식으로. 던팅이셔. 그래가지고 점풍이 차용당해. 그런 에피소드를 이제 담은 내용인데. 남탄세 불란층이고. 능력은 뭐 있는 편이고. 뭐 하는지 모르겠는 서포 간옵. 이거는 간옵이 이제 사국제에서 다 키 뭐라는지 잘 모르겠는. 약간 보이지 않는 거 같아서 화려한. 근데 저 간옹 좋아합니다. 약간 유키한 캐릭터. 간소미가 원래 그쪽 라이너이나 이런 친구들. 왜냐하면 토터야 상국. 칠라는. 저희도 활병이 되게 중요해. 없어. 근데 화를 가지고 있는 부대가 간옹이 딱 주워져. 아 너무 소중해 처음. 아 처음에는. 실제로 간소미가 진짜 서포 라이너 배 잘 맞는 것 같긴 하네요. 그리고 서포스는 원래 눈에 안 띄면 잘 하고 있는 거예요. 그죠. 서포스는 못 했을 때 티까나는 거. 시야가 다 밝혀져 있는데. 이 왓에 누가 봐봐서 이렇게 생각 안 하거든. 당연히 있는 것처럼 생각하니까. 근데 심지어 눈에 띄으면 너무 잘 안 오지 않아서 이건 피워지고. 그렇지. 간옹도 이제 막 뭐 되게 유키하게 이제 좀. 아 그리고 내 교관 활동도. 아니 간옹도 너무 이럴 수가 너무 간옹스럽지 않아? 뭐 이런 특힝자. 착하게 나왔어. 내가 뭐 한 게 없었나? 아 여러분. 이거는 뭐 잘 모르겠는 서포 간옹이 당연히 같이 하고 싶은 캐릭터겠죠? 그러면? 거발아칭이 노래에서 진짜 야마도 이게 하는 애들이. 거발아 하는 게. 다 나. 아이고. 이런 거 있잖아. 여쭤의 조합자체가 졌다. 뭐 이거부터 시작해. 처음부터. 네. 긴바지게. 곽도 올리도록 할게요. 곽도 올리죠. 게임 안 풀리면 정치질하는 성과. 백성의 곡식을 밟을 수 없다며 부시 들어가기를 거부하는 유. 일단 약간 군주종 라이너. 그러네. 유가 아까 그 공손차는한테 사례당한 인물인데 유 씨가 황족이잖아요. 그렇죠. 그런데 이제 명망이 높았어요. 왜냐하면 이제 난세지만 바르고 백성들을 생각하고. 그런데 이제 다만 힘이 없어. 그래서 공손차에 대해서 일찍 막을려다가 썰어서. 딱 부시만 안 들어간다는 거고 어쨌든 저 친구는 성과는 정치질을 계속 간다. 이거인데 부시만 안 들어가도 상관이 없을 때가 있긴 한데 어떻게. 부시만 안 들어가면 엄청나게 돌아가야 되는데. 그리고 아예 용의에 따라서 못 지나가는 지 확진. 맞아요. 그러니까 시합사함이 거의 안 된다고 보면 되지. 게임 안 풀리면 정치질하는 성과는 뭔지 모르겠네. 저거는 롤에서는 딱히 현도 아니기네요. 솔직히 말해서 정치질 안 하고 남탑 안 하는 게 더 이상하다는 생각도 들어요. 어떤 면에서. 그러니까 남카살 하는 게 더 정상적인 게 롤이랑 게임이에요. 그러니까 말할 수밖에 없어 구조적으로. 그렇지. 하늘 맞추는 게임인데 하늘 안 맞으면 이제 피타가. 네 자연스럽게. 단지 그게 선에 넘어서 채팅을 과하게 치거나 요구라고. 뭐 트로를 하면 문제인데 적당한 남탑 혼자 말로라도 하는 거는 지극히 정상 같아요. 선수도 다 남탑 하는데 어차피 선수들끼리 피드백할 때도 남탑 타는데. 우리 편 정글로 갑자기 청버리박을 바로 볼 수가 없다고 했어요. 부실한 짓을 안 받는데. 안 받고 정글에 돌아. 이러면 개빡 돌잖아요. 근데 웃긴 거 얘는 장난으로 그런 게 아니라 진심인 거잖아. 지금 되게 진지하게 안 받는 거잖아. 아니 그거는 유만이 알 수 있어. 진심인지 아니지. 유만이 알아. 저는 그리고 어쨌든 이 중에 상국지 충으로써 그러면 저도 금본이 너무 차이가 나요. 손재리가 보통 오빠 분들이 또 되게 수갑적 따라고도 알려져 있긴 하지만. 아 그래? 오빠가 많을 것 같은데. 생각보다 저거. 그래? 아니 근데 약간 차이옷받을 게 많아요. 차이옷받아요. 그러니까 좀 스모계신 오빠 분들이 많고. 오빠의 아저씨들이 있잖아. 하이버들 계시잖아요. 아 그 사인방, 애프포, 한계, 조문, 박계게네들. 나이가 있으시잖아. 그래서 그런가 봐. 그리고 이 오나라가 좀 약간 화려하게 막 그렇게 많다기보다는 뭔가 이렇게 좀 바다 먹고 이런 게 많고 애매해가지고. 그리고 속건도 되게 접현가 당할 때도 있는데. 그래도 손재리도 엄청난 군주잖아요. 둘이 끄피 아예 안 맞다. 오른쪽으로 가도록 하겠습니다. 이거 아마. 지인 내전 중인데 조비 부른 친구가 뭐야? 아 지인 내전 중인데. 친구는 조비. 뭐 이런 거 같은데? 그리고 딸필을 치는 건 원디를 돌여가 아니라며 살려 보는 거. 하하하하하. 아 저거는 근데 원디를 하면 안 된 거 아니야 그러면? 딸필 치는 게 원디란데. 그러니까 막으로 해서 마무리해를 하는 게 원디를. 원디를 돌이가 아니라는 거라면서 말하면서 막 좀 웃기고. 근데 저거 살려준 거는 과도 아닌가? 황충을 살려준 거 아닌가? 그러니까 이거 좀 애매하게 연결해 놓은 느낌도 있긴 한데. 저거 애초에 무슨 뜻이라고 봐야 돼요. 지인 내전 중인데. 지인 내전 중 부르는 조비. 어떤 애피스는 저도 잘 모르겠네요. 그 집 뭐 고르면 지인 내전 중인데 친구 부르는 거는 가끔씩 그런 게 없어요. 지인 이제 계절해. 근데 그 지인이 조비하고 많아요. 왜냐하면 친구니까. 그럼 계속죠. 내전도 계속 집은 재미없거든. 계속 집은 어떻게 돼요? 원망스럽지. 왜냐하면 이제 내전 할 때 사람 부족하면 좀 부르거든. 우리끼리 분위기 좋게 하자 그런데 조비 같은 애를 부르는 거. 눈치 없이. 아니 조비가 친구를 부르라고. 그래? 이게 아니야? 조비 부르는 친구 아니야? 약간 잔불러스면 좋겠다 싶은 애인데 잘 배지 않고 부르는 거야. 조비가 약간 이상하는 거지. 아 그렇겠네. 조비가 약간 사폐라고 보면. 조비가 약간 이상한 것 같아. 그러게 조비 같은 느낌은 안 돼. 분위기를 다 망가져도 돼. 약간 소위 마요게 창래는 스타일. 아 창래 스타일. 그런 애들이 있어. 근데 다 처음 보는데 막 창을 얘기 시작해야 돼요. 그러니까. 우리 형 초면이 좀 조심해야 되는데. 혼자 창래기 쉽지 않거든? 박수도 두 개가 있어야 되는데 혼자 막 창을 났다. 혼자서 창래는 건 진짜 어려운 거야. 그래. 혼자 꽂혀가지고 혼자 굽발 친하고 혼자 화내고 혼자 사과하고 막 이런 게 경우가 있어. 딱 꼭 있어요. 그런 사람이 꼭 있어. 근데 황충하면은 사실 뭔가 나이가 많고 이제 그럼에도. 백종 노장. 어. 이게 결국 상국제기가. 상국제를 잘 모르시는 분들도 알면은 좋은 거고 같이 공감하는 게 중요하니까. 황충 정도면 진짜 완전 메인 스트림이라고 보는 게 맞는 것 같아. 근데 딸피 안 치는 거죠. 저런 게 있는데 못 뛰겨. 아니에요 근데 오히려. 어차피 한 타를 하긴 한다는 거니까. 딸피만 빼고 다 열심히. 다행겠네요. 어차피 나머지 이거 잡아주면 되니까. 딸피 될 때까지만 친다. 예를 들면 이제 나 혼자 남아서 1대 1인데 딸피가 되는 상대인데. 제 잡아 그랬는데. 어? 저거 치는 건 조울이가 아니라. 그 딱 모른 척하고 딱 살려보내고. 살려 이런 느낌으로 계속. 그 정도는 해도 게임을 이길 수도 있지. 잘한다 하면. 제가 싫긴 하다. 애가 근데 좀 이상하기네요. 진이가 질러야겠다. 근데 감수성이 풍부하자. 그래도 잘 쓰고. 보조 아들들이 다 재능은 있어서 원래. 그러면 굳이 하기 싫은 조비로는 친구로 하겠습니다. 피칼 때마다 꼭 수업하자고. 귀찮기고는 방토. 그리고 떼가 아니라면 장로드려고 언니 아니면 오브젝트라는 책에는 정글 육수. 피칼 때마다 수업하자는 건 뭐예요? 그 말 바꾸는 거 관련 얘기 같아요. 유비랑 말 바꾸 타자고 했다가. 아아. 그게 뭐야. 말 바꾸 타자고 하는데. 유비랑 말 바꾸자고 해가지고. 바꿔가지고 해가지고 얘가 죽거든요. 저주 걸린 말이 있었는데. 저주 걸린 말. 어쨌든 육수는 비게임원터라고 봐도 되겠네요. 육수는 약간 비게임. 이릉대전 때 유비가 쳐 들어 보니까 아 대응을 하자. 같은 편이니까. 아니다. 지금 떼가니다. 계속 들어와. 막 다 막. 폐고 막 들어와. 지금 떼가니다. 그러다가 유비가 깊숙이 들어왔어요. 진영이 길게 만들어지니까. 한 번 싸먹어가지고. 그때 그냥 네이팜 탄 떨고가지고. 어 육수는 이겨? 완전 차발했지. 거기서 유비가 다 말아먹어서. 그런 육수는 얘는 크게는 룸이 잘 안 들었거든요. 근데 여기서 장로드래곤 아니면 계속 기다리라고 하는. 아니 근데 뒤따 나쁜 건 아니에요. 피칼 때마다 수합화적하는 것도 그냥 좀 귀찮은 거지. 이게 수합을 자주 할 수 있으면 좋은 거고. 근데 이런 거예요. 전술이. 예를 들어. 육수는 같은 경우 상대방이 전령을 먹는 게 보였어. 그래서 우리도 드려면 먹자면 아직 데뷔가. 그러니까 이런 먹을 수 있는 거를 안 먹으면. 근데 이거랑 합리적이라고 봐야 되지 않을까. 육수은 이니까. 아니 그러니까 이게 무서워주니 또 주니 같은. 아니 왜냐면 나는 같은 애가 그러는 게 아니거든요. 내가 아까 물어 먹는 게 그래서 육수는 이 젓으면 나쁜 놈인데 이거때매. 그러니까. 그럼 얘도 장로드. 육수는의 오도가 나오는 거 아니야. 아니요. 어떻게 100번 싸워서 100번 이겨. 장로드라고 안 나온 거 어떡할 건데. 그 전에 끝나면. 근데 어쨌든 육수온이라는 인물의 능력을 생각해보면. 육수온의 발이 맞다. 약간 이런. 방통도 굉장히 능력이 있기 때문에. 그렇죠. 리스크가 없는 방통으로 가는 게 맞을 것 같습니다. 아니 수합이 별 거 아닌 것 같아. 귀찮을 때 많거든. 계속 거면 좀 짜증나거든요. 아니 왜냐하면 예를 들면 내가 후퇴고 하고 싶은데 자꾸. 되게 좋은 얘기했어. 제가 시작던 부터 야마 도는 게 내가 탑이니까. 그러니까. 바퍼매들이 피가 안 바꿔줄 때 야마가 도는. 심지어 저게. 그걸 수도 있어. 호주션 수합을 수도 있어. 아 저 죄송하셨을 때. 진짜 믿을 밖에 못하는데. 막 이런 얘기 있잖아. 그래야 돼 있어. 진짜 원들받고 못하는. 근데 진짜 높은 확률 둘 다 줘져. 항상 바꿔주면 둘 다 높은 확률을 줘지더라고. 안 되나는데 뭔가 육수온이 좀 좋아요. 또 일렀빠라 아니죠? 그러니까 뭐 잘생기고 못생기고도 있긴 하겠지만. 그냥 난 육수온이랑 장수로 좀 좋아해. 제가 주의의 육수온 다 좋아하긴 하고. 그럼 방통으로 가자. 방통으로 하도록 하겠습니다. 아까 그 4자성화 얘기할 때 신통 방통도 의상한 것 아니죠. 아 나 진짜 궁금하다고 혹시나게 써버린 것 같아. 되게 창의적인데. 잘죠. 좋은데? 갑자기 생각나요? 좋은데요? 아니요. 신통 방통하다? 여기서나 온 거 아니야? 아니요. 아니요. 아니요. 어쨌든 능력지 좋으니까. 방통이 신통하니까. 그런 거야? 저도 있을 것 같기도. 아 그래? 다음. 자칭 탑티보 장인 마소. 커블따이면 155 연 파츠는 아니. 근데 이거 일러가. 자 155. 이건 저PD가 찍고. 다 놓을. 다 놓을. 다 놓을. 다 놓을 거니까 일러가. 초주가 뭔 줄 모르겠네? 초주가 뭐예요? 아 유선한테 행복하다고 했던 애니까. 유선한테. 아 호드갑 떨어져서. 나중에 그래서 망할 때 그냥 써렌치. 버티면은 몰랐는데 써렌쳐 가지고. 강유가 빡이쳐서. 돌에 빡 쳐서 이 뿌라트렸다는 소리 있잖아요. 더 싸울 수 있는 거. 근데 버티면 다 했는데 155. 저것도 개 짜증 나. 계속 누구 한명에 나오면 입을 계속 하더라고요. 자꾸 긁으면서. 저 탑티보는 왜 마소기 탑티면? 그냥 올라간다 때문에 그런 거 같은데 그쵸. 말 안 듣는다 계속 올라간다. 산다비에. 아. 티보는 딴다 안 가니까. 탑에만 있으니까 마소기 산에 들어갔는데. 제관량이 이제 북벌을 해요. 목표가 관중당을 먹는 건데. 관중당을 먹으려면 사전 작업을 해야 돼. 그 근처에 성대를 먹어나야 돼. 그런데 먹는 동안 위나라에서 지원군이 올 거 아니에요. 장합이 온단 말이에요. 그럼 이제 제관량 입장에서는 먹는 동안 시간이 끌어야 돼. 그러니까 마소가한테 형상시에 얘가 개칙도 많이 내고. 약간 똘똘한 모습을 보니까 마소가한테 막혀 가정해 가가지고. 장합이 보도게. 막히만해라. 중책을 준 거지. 근데 얘가 갑자기 산에 올라가. 왜냐하면 고지대에서 아래를 싸우면 무조건 유리할 수밖에 없어. 유리하지. 화를 쏟은 뭘 하더라고요. 무조건 유리하지. 그러니까 병법에 나와있게 산에서 지사하면 좋으니까 산으로 다 올라가. 그런데 문제는 상대만이 안 싸워주면 고를 때 없어. 그러니까 둘러 싸서 기다리니까 물이 떨어지잖아. 물을 못 마셔. 그래서 목말라서 자기가 떨어져서 막 내려와가지고 다 일망 타신. 그래서 나중에 목이 잘려. 지키라고만 했거든요. 그게 올라가는 거구나. 드디어 탑팀으로. 가서 안 내려와. 나도 가끔 드립 썼잖아요. 준 게. 천마속이라는 말을 나는데 자세한 전투에 전학을 몰랐어요. 제가 뚫리고 장합이 오면서 그동안 점거를 못 해서 제가 양이 후태를 시작하지. 그래서 돌아와가지고 마소 이제 상벌려는 열려가지고. 연결 전혀 안 죽일 수도 있잖아. 공명전에서 선택할 수 있어. 공명전에서는 살리면은 저를 계속 쓸 수 있고. 맞아 죽이면 전분 레벨 5 올라가요. 너무 옛날이라고 솔직히 기억 못하겠는데. 저도 공명전 연결 전 조조전 다 했고. 저도 조조전을 많이 했죠. 넌 조조전 많이 했겠다. 넌 좁아니까. 그래서 마소 건 다 죽이고 시작해요. 무섭건 죽이 있는 게 맞겠네. 그러면 여기서는 뭐가 더 싫어요? 어. 근데 나 은근히 탑팀으로 장인에 대한 신뢰가 좀 있어요 저는. 근데 마소 건 자칭작이냐. 나 자기. 저건 안 좋아하지. 자기 갯바다가 안 돼. 아. 저 인물은 결과 안 좋아하지. 잘한지 안 한지는. 아 맞네. 못하는 쪽으로 확률이 높아. 결과가 안 좋아. 근데 뭐가 됐든 롤이라는 게 결국 멘탈 싸움이고 기세 싸움인데. 저 초즈 같은 애들이 참 많아요. 저게 되게 짜증나요? 생각보다. 왜냐하면 얘는 그래도 정말 자주 나온다. 얘 열심히 할 거 아니야. 그렇죠. 자칭이든 모든 게 열심히 하는 거지. 그리고 저 펴뷰타이오의 시험이다. 멘탈이 안 좋다는 얘기를 하잖아요. 아타 안 좋은 애들이 게임이 저런 애기면서 해보니까. 또 저런 애가 개 같은 게 이기 것 같으면 또 조용해져. 저런 애들이 너무 많아요. 요즘 너무 많아요. 되게 흔하게 만나는 애들인데. 그리고 자기가 그렇게 하다가 따이면 왜 우리가 지는지에 대해서 설명을 하겠어요. 라이어시 그나마 15로 해줘서 다행히 이제는 20분 땐 더 지우기. 요즘은 15분 더 길어. 스폰으로 해야 돼요. 진짜요. 15도 길 때가 많아요. 나도 동가한 10번 더 길 때 와. 나도 진짜 15 넘은 것 같아. 막말로 2, 3분으로 해줬대. 뱀픽 끝나고 나서 그냥 지지 쳐버리기. 아. 그래서 총주. 네. 총주. 네. 총주. 네. 총주가 잘 밖에서. 싫다. 싫다. 이러도록 하겠습니다. 옆자리에 앉아서 같이 로라자는 유기. 그리고 원수충. 전풍. 옆자리에서 같이 로라자는 유기는 상국제에서 유기가 몸이 안 좋아요. 내가 알고 여기 제작할 때 당시 이제. 코로나19. 코로나. 강아지역에서 시작됐어요. 그래서 강아의 유기를 해서. 에트블리아에서 는 것 같아. 약간 전염성이 있는 아티스트인데. 에는 착하다. 그런 느낌으로 는 것 같아. 에는 착하다. 그러면 옆자리에 앉아서 같이 로라자는 유기의 댄스. 애가 병이 있는데 올물 수 있는데 옆에서 하자는. 애는 착하고. 착대에 우환을 다 쓰렸던 애야. 아 그런 느낌. 그러니까 병이 있는데 같이 로라자. 에는 착한데. 전풍은 원래 흔수충이에요? 전풍은 흔수충인데. 흔수를 치기 분 나쁘이에요. 흔수충의 전형적인. 꽃대 느낌도 좀 있다고. 아까보다. 달라변서 이렇게 알려주는 게 아니라. 듣기 싫게. 듣기 싫은데. 말은 또 맞아서 더 기분도 나 봐. 맞는 말만. 그게 맞는 말로 기분 나쁘게 하는 게 진짜 기분도 나쁘거든요. 그러니까 마치 그거랑 똑같아 내가 한 수스타 하는데. 졸라 거슬리네 하면 있어. 졸라 다 하는 말 맞아. 졸라 짜증나. 원래 방송인들이 진짜 긁히는 거는. 단순 비하적이나 단순 비난이 아니라. 진짜 맞는 얘기라 했대. 확 긁힌다고. 그러면 이제 조만간 팬인데. 맞아. 그러니까 처음에는 내가 이제 상국점을 때는. 전풍이 쪽에가 억울하겠다는 데. 나중에 좀 살아보니까. 제가 그럴 만했다. 제가 저도 살면서 느낀 게. 옛날 왕들이. 그 정말 초엘리트라고 불리는 왕들도. 왜 맨날 간신 말 만드는지를 알겠더라고요. 그래 맞아. 이렇게 뭐 더 왕들이 그 시대의 초엘리트인데. 너무 달콤해. 충신의 말은 너무 쓰게 들리고. 당연히 기분 나쁘지. 자꾸 맞는 말은 아니에요. 그럴 거 같더라고요 진짜. 그럼 전풍이 더 시켰네. 짜증나게 했는데. 근데 유기는 너무리 천실 리스크가 큰 거 아니에요. 어떻게 됐는데. 저거 목순대. 근데 저거는 좀 너무 나쁘게 생각하면 너무 엄벨이 될 것 같아. 전풍으로 올리는 게 좀 많아요. 아 일단 우리 저 제품. 마스크를 선물해주는 건 어때요? 이게. 그럼 옆에 좀 만져도 괜찮죠. 굳이 꼭 옆자로 같이 로라자고 한다면 마스크를 해서. 제도 저 정도면 그냥 그렇게 하겠다는 의도가 있는 거 아니에요. 그럼 좀 수내요 실제로. 3캔치 장이 원담. 자기 오도 안 는다고 던지는 위원. 3캔치 장이 원담은 아군을 공격해서 그런 건 같은데. 그러니까 3캔치를 쓰기에 따라서 트로리 가능한 게 3캔치니까. 그치. 그러니까 이게 내부는 일으키기도 좋고. 어떤 스토리이냐면 원소가 조준하고 싸우다가 급사를 후기자를 안정하고. 근데 원담이 첫째고 둘째가 원인 세자가 원상인데. 원소는 평소에 세제를 입고 했어. 너무 애가 똘똘해. 그래서 급사를 했는데 이 원을 못 남겨잖아. 그 신화들이 원상이 후계로 됐다고 발표를 했는데. 근데 원담이 이건 분명히 조작한 거다. 나를 수근 못하겠다. 오늘 장훈인데. 싸워. 아 내부는. 그래도 원상한테 이제 안 되니까 도망을 것 같아. 도망을 가서 어디로 가냐면 조준한테 붙어. 파고나 선택이네. 그래서 조준이랑 같이 원상을 공격해. 그래서 약간 아군을 잡았나 보면. 근데 실제로 원소가 관통재전 이후에 진짜 빡쳐서 죽었다는 얘기도 막 있고. 그런데. 그럼 조조가 똑똑한 거네. 근데 그 이후에 지구 나서도 자기들끼리 내분만 안 했으면 여전히 할 만하다고 막 그런 얘기 있었거든요. 힘이 워낙 좋았어가지고 원소가. 그 어찌 보면 조조는 원상이 더 미래의 위험한 인물이니까. 우돈한 원담을 꼬뒤겨서 셋째 아들을 친 거네요. 그때 원담한 키 힘을 싫어줘야. 저 똑똑한 애들을. 딱 그렇죠. 근데 진짜 게임으로 배운다는 게 너무 좋아요. 그게 역사가 됐든 뭐가 됐든. 게임으로 배우면 기억도 오래가고 좋은 게. 상국지도 하부 쪽 먹어보신 분들은 아시겠지만. 사기예요. 사부. 완전 비옥해. 진짜 뭐 마르지 않아요? 옛날에 거기에 발달 돼 있고. 요즘에는 강남이 개발돼서 발달했는데 그... 아니 그 중국 강남 중간다. 산모자 가고 그러잖아. 자기호도 안 된다고 던지는 유연은 위현도 좀 피해자라는 얘기도 있잖아요. 아니 시작부터 자꾸 개 같은 소리만 하는데 만나자마자. 회사할 상이다. 자꾸 저주퍼붓고. 아 관장으로? 네. 자꾸 평가를 막. 너희 새끼. 너 배신자 상이야. 이렇게 만나자마자. 자기가 못했네. 정확하게 말하면. 나 아침내 결국 배신하니까 거 봐라. 배신할 줄 알았어. 그리고 댄넷 배신할 것 같다고 하고. 배신하니까 내 그런 줄 알았어. 사실 배신을 하게 만들어버렸네. 아니 능력이 괜찮은 애거든. 위현 나도 들어봤지. 위현은 괜찮은데. 10년 전 배신 안 되는데 결국 배신하니까 배신할 줄 알았대. 아 듣고 나서 위현만 한 장 수도 거의 없었거든요. 나중감이요. 그리고 심지어 그때가 언제였냐면 처음에 배신할 상이라고 할 때가. 유비가 공격하고 있었던 군주 밑에 있었던 했는데. 걔가 완전 포악하니까 길을 죽이고 성분을 열어줬어. 그래서 성을 받치고 자기를 받아달라고 하니까 배신할 싸게. 몸을 세웠는데. 나 지금 다 여기 던지고 나왔는데. 던지고 나왔는데. 배신할 싸게라고. 그래서 원래 항상 높게 안 쳐준다가 그런 것도 있는 것 같아. 맞아. 일단 배신을 한 번 하면. 배신을 한 번 한 거랑. 아 그러네. 기록도 배신했으니까 너도 또 할 수 있는 겁니다. 그렇지 그렇지. 처음 힘들지 사실. 근데 이제 문제는 유비가 그걸 듣고 등용을 안 했으면 상관한데. 등용을 했어. 같이 이래야 돼 이제. 만나. 내가 배신할로위라고 했는데. 친구 나한테 배신할로위라고 행로마하고 같이 이래. 그 밑에 질하는 거잖아. 그러니까 왔다 갔다 하면 밥도 먹고 하면 만나야 돼. 근데 나중에는 유비가 이제 썼는데 유비는 또 죽었어. 그럼 서로를 둘만 남고 어색하게. 내가 확실한 건 위현로도를 그냥 들어주면 되지 않을까요. 위현이랑 하면서. 원담은 일단 능력도 없고. 근데 위현이 말했던 계책이 좀 난이도가 높은 계책이라. 약간 인로를 할 수도 있어. 약간 여기가 뭐 부실고 싸움을 하고 있는데. LCK 시거든. 이상적인 막사이드에서 어떻게 하고 막 그렇게 말을 했을 수도 있어. 근데 뭐가 됐든 원담이 훨씬 더 고이트로y 적으로 할 것 같아요. 저 탐겐치 장인 원담 그런 컨셉으로 넣어놓은 거 하면. 나도 원담이 원담이 원담으로 하도록 하겠습니다. 원담으로 하도록 하겠습니다. 게임 안 풀리면 PC방은. 우리 자녀동가. PC방에서 게임 안 풀린다고 바닥에 침이 된다고. 침이 된다고. 아, 과학 침이 된 건 뭐 동탁은 알겠고. 애가 좀 승지에 들어. 좀 약간 법의자랑 안 지켰다 그런 거 있어요. 각혈 얘기도 있고. 자유 분방을 자유. 약간 방골 기질 있기는. 싸가지도 없고 각현도 해서 입에서 뭐가 나오는 걸 표현한 거 같은데. 동탁은 깨정기의 그 수. 응. 응. 응. 응. 응. 근데 동탁이 PC방은 옮겨갈 때 이쁘게 옮겨갈겠냐고. 근데 나를 답대에서 옮겨갈 거니까. 아니 막 고려고를 수놓을 수는 PC방은. 응. 개 같다고 하면서 다음은 이 PC방 모두게 만들어 놓고 갈 거 아니야. 아 근데 최애 게임이 아플린다고 PC방 옮겨는 게 게임이라는 무슨 생각인 게. 그게 아니라 다 들어오고. 근데 제 무서워가지고 가장 먼저 가야지 뭐. 굳이 디테일하게 들어가면 동탁 같은 경우는 PC방 옮길 때 PC 다 뜯어가지고 그래픽카드랑 매일고. 다 뜯어가는 스타일이야. 아 이거 쉽다 동탁으로 합시다. 침이하고. 당연히 일하시는 분들한테 민폐에는 맞는데. 왜 좀 가닥에 비하면 동탁이 막 뜯어서 옮긴다고 생각. 뜯어서 옮기면 이제 같은 일행이라도 웃음을 받고. 얘가 가닥에서 마시더라도. 야 뭐 저런 일하는 어울리냐. 약간 이런 느낌이잖아. 그치. 그리고 이제 어떻게 돼. 뜯어가면 어떻게 돼. 다음 날. 슈시티비 붙여놔. 그럼 나랑 같이 가는 게 나와있어. 내가 흔적한 줄 알았어. 맞아 맞아. 자 그러면 게임 안 풀리면 PC방 옮기자는 동탁으로 가도록 하겠습니다. 네 전 롤인데 이 앵물고 이기려고 게임하는 상황. 템살때 오브 씨 고민하나. 아 이거 어디서 봐줘. 신중이에요? 우유부단을 줘. 아 우유부단하고 결단을 딱 이렇게 해야 이렇게 하자. 이렇게 하자. 안 되는 거잖아. 소선에서는 결단을 자꾸 못 해가지고 고민하다가 제일 안 좋은 선택만 골라서. 아 그치. 하기네. 선택이라도 잘하면 생각이 없는데 그것도 아니구나. 템살때마다 오브님은 귀한할 때마다 오브님은. 아 템살때 오브님은 그냥 사실 고이트롤이 있네. 그러니까 너무 세게 설정이에요. 오브님이 너무 세죠. 한 1분 아니면 30초 뭐 이렇게 해야 돼. 다 쭉 줄여야 돼. 근데 얘는 왜 소화하면 내중을 내게 이 앵물고 이겨놓은 컨셉인 거예요? 소화가 뭐 일아가 있어. 관호가 조절한테도 투한했을 때 한 장이잖아요. 같은 항복한 장소들이 친했어요. 소화가 나. 장려 나. 항복한 애들끼리 친해졌단 말이야. 그리고 소화가 친하게 지내는데 나중에 쭉 밑에서 나왔어. 유비한테 가장 돌아갔죠. 근데 나중에 관호가 형주 사령관이 되면서 조인을 두 줄게 패기 시작했는데 구원권으로 위나라 본부에서 소화가 보낸거야. 그래서 관호가 인사를 하니까 오늘은 공적으로 온 거기 때문에 회사 안 받겠다고. 이양국 개팬. 그래서 관호 거의 그냥 전면. 그제 소화가 맞는 거 아니에요? 근데 이제 그런 성격이 이런 상황에 들어간 거죠. 네 전 롤인데 재밌는 뱀픽 할 수도 있고 즐길 수도 있는데 오버한다. 나처럼 미심도 하고 뭐 이래 하자는데 그 캐릭터 선정보다는 졸락밥밥하게 하는 거지. 근데 뭐가 됐든 이거는 원소가 맞을 거예요. 원소가 더 짜증나게 설정되어 있는 거예요. 무조건 원소가 댄서때 마다 저거 무슨 인사실 수 있을까요? 그러니까 저게 만약에 한 1분으로 줄인다 쳐도 설정상 보면 그 원소가 결국 애들 얘기를 또 다 들어요. 한번 얘기해 봐라 더 부터. 내가 뭐 사면 좋겠냐. 애들 얘기 또 다 듣고 음 이러면서 이제 계속 얘기도 해야 되고 굉장히 피곤하고 저게 또 애가 굉장히 나름 또 진지한 애라서 나 신발 뭐가 할까 이랬는데 다들 해리멜스 가시죠. 해리멜스 가시죠. 해리멜스 가시죠. 그래? 네 인탑 가겠다. 이런 거랑 비슷한 거잖아. 근데 그걸 시간을 엄청 즐겨야지. 그러니까 1분동안 생각해가지고 네 결국에 보면 역사의 폐자가 원래 되게 접평가 많이 당하잖아요. 애값 요즘 보면 거의 개쓰히기가 돼 있는데 되게 또 애자는 사람이요. 내가 얘기가 엘리티잖아. 되게 이뤄도 많고 스토리도 많고 브레어가지고. 엘리티 아닌가요? 이 집안이? 집안이 엘리티인데 얘 출신 자체는 서자야? 어이자야. 어이자야. 서자는 평민자식인데 천민자식이구나. 엄마가 천민이야. 어이자구나. 근데 노기자는 없나요? 예? 노기자요? 그러니까 어이자와 노기자. 아 노기자는 없어요. 없죠? 형 노기자님이랑 친하지 않아? 별로 안 친하여. 다른 기자님은 이 스크래트 노기자님은 노기자님은 그래서 말씀하신 거 아니에요. 말씀하신 거 아니에요. 그런데 얘가 자기 능력으로 가문에서 메인으로 올라가고 극한의 이미지죠. 이거 침착매상국주에서 내가 들은 것 같아요. 조조가 되게 교활하게 한다고 하는데 얘가 진짜 전관적으로 이렇게 보여주는 그런 모습들에게는 어디서부터 갈리냐 하면 협천자. 천자를 오시냐? 오시냐? 선택에서 거기서 갈렸어. 얘는 왜냐하면 황제 바로 될 생각이었어. 다이레티롱 바로 얘는 그냥 건너 뛰고 갈 생각이었고 조조는 조금 조금씩 바르봐. 그러니까 테크가 달랐지. 얘는 그럴 만한 힘이 있었으니까 한 건데 정황상보가 꽂으면서 결국에 롤로 치면 적절한 비오가 한 타를 못 한다가 제일 큰 것 같기도 하고 결국은 롤도 한 탁 게임인데 분영은 잘하는데 전투는 라인 전 다 잘했고 책을 다 키워놓고 망고회도 벌려놨어도 한 타를 계속 못 한다니까 전투는 못 한다는 사실 그러니까 옛날에는 사실 소설이나 창작물들이 빌런 저기 되게 막 멍청하고 이러면 재밌었는데 요즘에는 빌런을 매력적으로 말도 재밌기 때문에 또 해야 돼 이제 재평가를 들어간다고 조조나 원손아 이런 애들을 굉장히 매력적인 강자로 만들어 되게 상당히 진짜 만만치 않은 녀석으로 요즘에는 원수가 되게 세게 나오지 최상급지 자체가 너무 유비중심깨 촉바중심으로 돼 있잖아요 그 자체가 별로에요 저는 약간 촉바인이 졌죠 맞아요 근데 이게 소설으로 보면 유비중심으로 쓰여져 있기 때문에 유비를 좋아할 수 밖에 없어요 그치 그러니까 그게 결국에 여러가지 좀 포장하기 좋은 요소들도 많고 그래서 좀 그런 건 있는데 그게 왜 그러냐면 사실 또 조조가 더 능력이 있지 않습니까 사실 또 그게 왜 그러냐면 또 멋있고 상황을 봐야 돼 엄청 이 혼란스러운 상황이에요 그래서 난세가 또 영향이 자기 말을 손바닥 뒤집듯이 뒤집어 왜냐 상황이 맨날 변하니까 자기는 뭐 죽을 순 없잖아 그러니까 막 말도 바꿀고 막 집맘대로 한다고 들고 간 근데 여기서 유비라는 캐릭터가 등장하면서 자기가 저만 신염을 계속 지켜 유비도 윙그리 봐봐 아 근데 그런 게 있는 거야 그리고 막 갈 것 처럼 하다가 떼고 튀고 도망가고 근데 소설상 작법상 조조는 유비를 받아주려고 했거든 키워주려고 믿었거든요 믿었거든 통수치고 돈을 구입고 아 알겠지 근데 이제 작법상 기본은 유비를 죽여버렸어요 조조는 작법상 그 정우과 까마를 다 들었어야 돼 조조는 내가 드라마라 영화를 많이 봤잖아 조조는 주인공은 아니야 왜냐하면 보통 주인공은 그렇게 시작하지 않아 이미 두자집 두려운 힘으로 시작하잖아 소설의 시작이 근데 유비를 뭔가 초반부터 간환하게 시작하잖아 원래 빌런이 강해야 되니까 그렇지 그렇지 원래 그런 것도 있고 사실 조조를 주인공으로 두고 이제 유비가 그런 내가 아까 말했던 꾹구시 자기가 막 계속 여러 번 말아 먹어도 자기가 절대 포기하지 못하는 그 가치를 내세으면서 어느 생각 조금씩 성장해서 한중 공방전에서 한 번 대가를 봐가 거기서 오는 카타를 쓰일 수 있어 창천항로 같은 경우는 유비가 계속 도망만던 근데 어느 생각은 되게 세조가지 딱 등장했을 때 그 밸런으로써에 어떤 크게 있거든 매력이? 아예 주인공이었을 때는 한중 공방전으로 우장해지는 상곡지를 보면 약간 그거 같애 그냥 살랜드커보면 북산도 좋아하지만 인디엑도 좋아하고 이쪽 좋아하고 아, 보통 좋아하잖아 실제 주인공 북삼이지만 누군가에게는 이쪽 능남이 주인공일 수 있지 그러니까 조조는 적이야 기본적으로 그 시대 땐 다 역적이야 근데 유비는 아니야 역적이? 근데 모두가 다 역적이네 조조가 되는구나 그러니까 결과적으로 조조조? 되게 사실 사실 사실상 조조가 그리고 역적이 안지 그러니까 통통한 역적은 역적이 아니잖아 좋은 말이네 그리고 이미 나라가 너무 썩어서 뒤집어 엎어야 할 수 있겠대 당신다 그렇겠다는 누가 없든 엎든 그 다음에 이 선계도 역적이잖아 그치 그치 그리고 이 식으로 봐 선공한 역적이잖아 그치 그치 얼마 전에 유비가 맞았어 이 선계를 바르나 비율을 그렇게 드시네 이 선계 그러니까 역적이 선공한 역적이 선공한 역적이 그러니까 역적이야 근데 아유다 유비는 그거를 갖고 딱 가는 거잖아 다 갖고 내가 왕이면 왜 안 되는데 나라같이 아쉬우다 나라 아쉬우다 이거는 정도점 KBS 정통에서 이 쪽통이 있잖아 그러면은 이거 밸런스페치 한 번 1분이라고 바꿔도 바꿔도 거기 바꿔도 1분도 진짜 너무 말이 안 돼가지고 자기디어 다이아라고 친구도 개무시하는데 딱히 하는 거 없는 맞춰 억지기 다툴렸는데 자기 잘 컸다고 죽어도 썰은 안 지낸 다이아라고 아아 둘 다 참 멋있는 장수들이에요 사량의 금맛초 약간 가오의 상징 이름도 맞추잖아 맞춰가 되게 간지고 멋있는데 막상 얘 좀 뭐 많이 안 한 거 같은데 약간 이런 느낌인거죠 이제 소상기준으로 보면은 조조랑 짱될 때는 미친 듯이 막 징격을 하고 조조가 막 도망된기고 막 다 개박살려고 다녀 그러다가 우리 편이 되니까 마치 피콜로 대망일 때랑 우리 편이 된 피콜로랑 허락을 갑자기 안해 들어오니까 약간 그런 느낌이에요 잘 안주 알고 영입했더니 우리 팀 되고 좀 안해 갑자기 태어부래 나중나서 존재감이 막 떨어지는 건데 뭐 실제로는 하여튼 뭐 많이 막 이것들과 했다고 했는데 제일 늦은 산초 같은 그러니까 이제 사실상 소설에서 5대장권에 임명됐고 조조랑 이제 붙었던 거기서 이제 막 다 박살려고 다녀니까 그 발로 무력 98-97 받은거지 한 거에 미친 많이 받았나 뭐 어느 만화책을 받도 다 멋있게 나와요 맞춰네 저 사자 가이키해가지고 저 또 소량기병 약간 맞아 맞아 이 이미지가 주는 가호가 소량기병 막 이런 거 그래서 뭐가 더 싫어요? 강요는 솔직히 저게 나쁘게 볼 수 없는게 강요는 이길 수 있다라고 생각하는 거거든 싫어, 이거 할 말하다 근데 마처를 보면 다이아잖아 근데 개무시의 친구들을 본인도 하는게 없어 막상 캐리록이 그만큼 없다는 거 그럼 쟤는 뭐가 좋은거야? 좋은게 없는데 상대방만 더 세죠 그러니까 좋은게 없어 상대방만 더 아마 해뽑통다 좋은게 없어 사실 우리 편에서 제일 높은 내가 해 줘야 되는 거거든 왜냐하면 다른 약한 내가 샘애를 상대하고 있는 거거든 맨날 그냥 올라가 렛츠고 올라가지 심지어 아군들한테 잘해? 곧다 아니야 친구들도 개무시해 나 다이아인데 왜 이렇게 못해 이러면서 지도 못해 얘랑은 할 이유가 없지 강요는 그래도 잘 크기라도 했어 그렇지 제가 잘 크지도 못했어 제가 그게 있긴 해요 제가 상국제 가지고 있는 로망중의 하나가 사실 역할의 놀이 몰입해서 할 때 상국제 한참 게임할 때도 원래 장순홀이야고 그러면은 저는 개인적으로 천통하는 거보다 마지막까지 버티는 그게 몰입도가 좀 있더라고요 저랑 강요 같은 느낌이 저는 그래서 제가 좁바 정확히는 위쪽바라고 치더라도 저 강요 막 그쪽 스토리 마지막 관련은 너무 재밌었어 몰입도가 마지막에 그 디펜스 하는게 디펜스 싸고 버티고 그러면서 묘사마다 다르긴 하지만 그래서 나중에 유선이 갑자기 성연에서 그냥 쏘랭 칠래요 해서 쏘랭 치고 해가지고 강요가 최전방에서 싸우다가 이런 개 같은 인생하면서 이제 더 싸울 수 있는데 검은을 막 내리쳐서 뿌라트렸다가 이런 거 나오잖아요 그런 게 몰입도가 상당이에요 그리고 강요가 그리고 멋있어요 제가 강요가 어디에 날아왔어요? 초과 초과네요 저 철학색이잖아요 제가 아무리 좁아라 그래도 초과는 장수도 당연히 좋아하죠 좋아하는 사람 많죠 엄청 티싸게 굳이 따지면 근데 난 조조쪽이 위의 유스 유인하라에 있다가 전양함 초과 초과쪽이 보장에 너무해두고 윗받쪽은 애들이 무슨 다 패친처럼 해누네들이 많아 장수들로 털리구멍받고 맨날 가다가 병력 닭굴구화가지고 멍청하게 다 죽고 이런 식으로 요사에 둥개 많아가지고 오빠는 많이 없네요 오빠는 사이사이 산국제 소설에서 엄마 안 합니다 오늘 하면 유비와 조조회사함에 옆에 어느 라인 타지 약간 이거 고민하는 녀석들이에요 접각대조 원툴인가요? 그거랑 이릉대조 맞아 초과쪽 나라가 연그레 가지고 유비가 빡 돌아가지고 감정적인 전제 감정적인 딸이브 저 말거든요 그러다가 런불꽃 정떡대전 이릉대전 형주 엉망전 국지국지간 이벤트 다긴 했는데 조조원은 자기가게 하나씩 해가지고 자기가게 세상을 만들어가지고 유비는 그 원래 세상을 유지시키려고 하고 손꽃 뭐 없어 애매 얘는 그냥 세습이잖아 크니까지 매력이 없는 거고 아 그러네 자기가 주도적으로 뭔가 한 게 없네 조조는 이제 황제를 꼭 두 가지로 세워가지고 다 장악하고 이런 게 있잖아 얘는 뭐라고 싶은지 모르겠는 걸 그래서 손꽃은 맞네 손꽃의 마음속을 알 수가 없다고 머리판이 아줌마 에이스스 라는 표현이 좀 재미있어 아니 근데 매이저 라는 얘기니까 매이저는 거지 매이저 에이스스 에이스스가 보여 그러니까 이제 롤판이 보통 4대 매이저라고 하는데 에이스케이, 에이피아, 중국족 그다음에 에이스, 유럽족 에이스스, 이제 북미족하는데 매이저지만 매이저 꼬리가 에이스스거든요 네가 아마 뭐라는지 모르겠다라는 아 조금 봉 떨어져 있는 느낌이야 4대 매이저 중에서 완전 규모가 잡다 아니 규모는 또 나름 커요 근데 이제 철벽이지 매이저에서 떨어지지만 다른 눈과 매이저를 두드릴때마다 철통같이 아, 나 지켜 저게끔 그렇지 완전 온다라네 자기 나랑 오면 또 철통같이 지키잖아 그리고 이건 칭찬이에요 아 그럼 니스도 아니에요? 맞아 그러면 맞춰봐 더 신은 거죠 그쵸 나도 맞춰봐 더 신이 맞춰보려고요 와, 원들 캐릭학보면 실 안 주는 원술대 딸피 마음 보면 다이브치는 손견 딸피야 뭐 처음 먼저 모르네 손견이 막 너무 저돌적이라 결국 딸 붙이다가 화사에 댄통 막부 추겁거든요 약간 그 부만한 거 호전적이구나 되게 그게 아마 괴량 계월 법은 작전으로 황조한테 추겁 그러니까 최고의 어그로는 딸피다 이런 거 보통 손건보다는 원래 손견, 손채 이쪽이 더 멋있게 많이 표현되는데 걔네가 다 금방 주고가지고 원래 다 강동의 호랑이 막 이런 거 하면 얼마나 멋있어 이거는 근데 원술리 너무 틀어라 아닌가요? 완전 틀어라졌죠 진짜 깊지는데 잠깐만요, 왼쪽 갈까요? 네 손견은 잘 하려고 했는데 결국 안 좋은거지 그리고 저게 이제 탑솔로처럼 돼 있는 건데 느낌이 아 그런 시원시원하니까 맞아 어린 사람이 오도하면 8주하는 정보 내 계정들여 가서 계정 정치시켜 저는 저는 이제 주요가 청사령관 도도그로 이믄으니까 이제 이제 손견 때부터 활약했던 장수니까 거기서 갈 등 있었어 주요가 더 어리니까 주요는 아들버리야 그 정도야 손책친거니까 아 맞네 그리고 유비는 일단 참 능력 있고 그리고 인덕도 있고 뭐 있겠지만 기본적으로 아주 삭질을 오지게 하고 다녀요 삭질 그리고 되게 무능력하게 다니기도 해요 답답하게 보이기도 하고 조절은 능력이라도 있지 그치 유비는 능력도 없는데 사람만 착해 그런 느낌 현실과 먹고 이상 그래서 회사 다 망하고 갈 때마다 막 유비 같은 경우는 아까 말씀하신 것처럼 같이 하려고 하는데 다 조절하고 근데 문제는 뭐냐면 자기는 괜찮아 이게 포인트에요 얘기정기 상해진 거 아니야 네 개정만 이상해진 거 개정 정지를 이길 수가 없는데 정지는 개정 정지를 이길 수가 정지는 이길 수가 정지는 이길 수가 아니면 못해지 앞으로 난 더 이상 못해지 일단 빌려가는 것도 안 되지만 가지고 가서 또 걸어 트로시 또 하는 거잖아 그리고 스킨하고 챔피언터 질러나는 부탁라가 아, 놀이 진짜 개정해가지는 그래도 애착이 있거든 특히 자기 붕개정 그러니까 붕개정지는 좀 가볍게 생각하는 사람도 이렇게 줘도 붕개정은 또 이게 에카는 필요하죠 이게 10년 정도 그러니까 놀이 또 은근히 돈이 들어가요 맞아요 이제 스킨과 다 모으면 장난 아니죠 이건 유비를 합시다 난 오히려 걱정되는게 유비가 너무 세가지 그러니까 그거 올라갈 것 같다 볼런스가 일단 올리도록 하시고요 근데 유비가 난 같이 게임하기 좀 싫을 것 같긴 해요 애초야 애초의 캐릭터가 족발한 것 같다 아, 이렇게 탑다 탑다 탑다 탑다 탑다 하지만 유비는 역적들이 남마하는 그 시대 자기만 해그 유비가 나게 근데 진짜 저 조금 헷갈려서 그런게 진짜 근데 원래 촉밥 아시죠? 저는 촉밥은 아니에요 그럼 알껀바야 알껀받은 아니에요 뭐죠? 유비가 대단한다고 해야죠 아니니까 셋 중에 어느 바세요 굳이 따지면 촉밥은가요? 굳이 따지면 촉밥아 제일 좋아하는 장순 이걸로 사상을 알 수 있거든 제일 좋아하는 장순 유빅이다 오, 심각하다 유비를 좋아한다 유비를 좋아할 수밖에 없어 보통 유빅은 좋아하는거 쉽지 않은데 아니 그 아래 장수들을 보통도 좋아 약간 무슨 느낌이라면 약간 뭐 채취수 좋아하는 느낌이라고 하잖아 그니까 슬레옥수의 성장 아니, 아, 좀 안 선생님을 좋아 안 선생님을 좋아하는 게임? 맞아 선수 중에 누구 좋아하세요? 왜 했는데 안 선생님을 좋아하세요? 안 선생님을 좋아한다 유비 매이저에요 아, 매이저가 아니라 주인공이지 주인공이 지금 근데 안 선생님까지까? 강백하시지 아니니까 선수 중에 누구 좋아하세요 유비 매인으로 뛰는데요? 유비 능력이 좋아 상국쥐에서 능력이 좋지 않아 유비는 나는 나 전 사람 나는 잘 싸웠던 얘기 있어요 근데 능력으로 따지면 조조가 짠입니다, 원래 근데 유비는 자체 패널틴 지켜야 할 게 더 많아 그러니까 조조는 그래서 좀 더 매력적으로 느껴질 수 있어 너무 완벽하니까 약간 그 흠이 있어야지 그러니까 무협으로 치면 막효 같은 느낌이 맞춰 조조가 유비는 약간 되게 답답한 무릎맥맥맥맥래요 그 다음 궁금한 게 9지 위촉을 빼고 그 다음이 누구냐 쳐주는게? 옆에도 옆에도 아, 그렇게 옆에도 옆에 많이 쳐 옆에는 너나 유명하잖아아아, 적토 엄댔코 그 다음에 어떻게 보면 너무 대중적인게 많이 저도 좋아하고 쓰는 표현이긴 한데 사실 고평가가 많이 돼 있다고 해요 그 자리에 유비가 들어가야 해 그oking 유비를 빗어들어 아, 유비는ony 저저씨 방구석 유빈에 이렇게 인중 유비 라고 해야 돼 인중 유비 자 그러면은 유비 올리도록 하겠습니다 레벨도 달리면서 코템 하나 나오면 로맨닭이다 킬따인 하운 자기 욕하는 채팅 보이면 발짝이리키는 왕나 하운 저 친구 어떻게 보면 좀 불쌍한 친구 같아 하운 왜 뭐 테만아 갖고 나서 싸움 나갔다 죽었어? 그러니까 청강검이라고 보검이 있는데 그거 들고 나갔다가 좋은한테 잘못 걸려가지고 좋은한테 걸렸어 끔살 다 하고 검을 뺐김이 그러니까 얘는 거의 상국지에서 보면은 템 드라파는 목 정도로 치고 때 그쵸 항상 모든 그 뭐 상국지 게임이나 뭐 그런 거 보면은 다 그냥 템 드라파는 뭐 그러니까 롤에서 진짜로 그냥 약한 애가 제압 걸려 있는 거죠 상상에가 현상금 걸려야 했구나 왕랑은 위나라 이제 신하는데 제갈량이나 전투로부터 근데 이제 사용관�이리게 아주 보잖아 제갈량 이제 트레시토 그랬더니 너무 박수 죽어버려 아 그냥 말로 디스 랩 황금이나 죽어버려 아 진짜 디스 잘했나보다 지금 심장 잡고 있죠 부여져고 있잖아 아 근데 진짜 너무 하나면 그게 원인이 돼서 뭐 이렇게 쓰러질 수 있고 소설 같은 게 있으니까 소설에서 신격화를 시켜 놓은 거야 제갈량을 말로 얘를 그냥 칠공 분야를 시켜 그 정도로 엄변이 좋다 사람은 아주 한심스럽게 만들어봤잖아 근데 이거는 하운이 더 한심치 않나? 그치 저런 애가 원래 더 제일 최악이잖아 발짝 이를 켜서 왕락처럼 그냥 죽어버리면 안 되겠던데 게임을 안 해버리면 곤란하지 근데 원래 전통적으로 AOS 장르가 소위 커데라고 하잖아요 커서 대준다 그게 제일 안 좋은 건데 하운이 이쪽에 그런 거니까 현상금 달려 있는데 그냥 가서 대주는 거니까 하운 같은 애가 제일 분야 현상금을 딜러라인한테 딱 험어게 해주면 그 조자룬 같은 애가 켜 먹으니까 이게 답이 없는 거지 하운 올리도록 하겠습니다 이렇게 32강 다 둘러봤고요 이제 올라간 것끼리 그냥 빠르게 붙여보면 되겠습니다 억제기에서 안 나가는 공손차인데 커플 땐 15고고 연타치는 초주야 아 나 초주 저 포즈가 너무 질 차이 떡이야 15분 고이 그 날이 하는 거 같지 않아 단호의 단호의 아 저 일러스트가 너무 단호해 근데 되게 단호하게 하는 거 치고는 비구란 발언이야 나라 15분 거는 저게 좀 짜증나요? 그냥 정에서 오는 거 텐션이 바로 떨어지고 저 그 느낌이 있어 저걸로 연타 치는데 저쪽은 억제기에서 안 나가는데 그러니까 이게 막 너무 현실적으로 가면 공손차는 또 이기가 어려워요 저도 완전 고이트로 벌레니까 이제는 근데 공손차는 또 처음에 싸웠다는 설정이니까 처음에는 하잖아 게임은 나중에 이제 그냥 안 나간다는 거 얘는 그냥 시작하자마자 에이 조졌다 15분 고 그리고 초주 성향상 15고고 하고 안 할 수도 있어 한 번 했으니까 아 그러니까 저게 너무 자주 있어 저러고 나서 미음티를 오 미도뿐 침했어 미도뿐 자 오른쪽 가겠습니다 처음부터 한 명 찍어 놓고 끝까지 패드 치는 질린데 좋아 만져는데 무조건 인베디자들이 킬도에고 남탄하는 각도 질림은 좀 대놓고 욕하는 애고 각도는 약간 살짝 빠져 있는 느낌이지 어깨는 따지는 패드립이 당연히 더 나쁜 건 맞아요 근데 참 이게 아이런이 한 게 어떻게 보면 순수한 쌍력 있잖아요 순수 패드립 순수 쌍력은 저만 그런지 모르겠는데 오히려 좀 아무렇지 않을 때도 있어요 한동안 이겨봤어요 맞아요 롤 경력이 길으셔서 그래 각도 같은 사인이 좀 약간 긍는 게 더 짧게 저런 게 뭐라 하기도 뭐한 거 팽 찍어 되는 거랑 뭐라 하기도 중에 애매한 것 같게 사이색 긍는 게 이제는 더 짜증나는 느낌이긴 해요 호여서 그런가 저게 팀워크를 해체요 왼쪽은 한 명하고 싸운데 저거는 다스맨 자체를 다 균열을 이렇게 빠져 그래서 거발화충 곽도로 하죠 네 거발화충 원들 캐릭할 거에만 힐 안 주는 원술대 순수충 전품 순수충이 또 근데 야마도 있기네 어떻게 보면 원술이랑 게임하잖아요 모를 수 있어요 원술이 그런지 쓰레인지 모를 수가 있다니까 힐을 주는지 안 돼 모를 수 있잖아 한타 끝나고 정신없어 정신없어 아시지로 그거 송견한테 굴량 며 안중으로 또 나중에 뭐 찾아서 밝혀가지고 막 한 거지 나중에 그 모르잖아 일단 나오고 점수의 힐 양분이 그러니까 뭐야 이제 기라는게 된 거지 그러니까 원술은 일단 게임 중에는 큰 영향이 아니야 모를 수 있다 자기가 몰래 몰래 이렇게 하는 거니까 모름 차를 편해 근데 순수충은 알 수 밖에 없어 원래 롤에서 몇 가지 야마도는 것 중에 눈지적부터 해서 챔피언 그리고 아이템 가지고 또 뭐라고 말하는 거 그런 거 좀 짜증 많이 나거든요 태문수가 원래 좀 짜증 낼 때가 많아요 많이 공감하시겠죠 그리고 이제 순수가 아이를 때는 이런 태문감을 좋아해요 이렇게 하면은 기분이 안 나쁜데 아니 롤을 50한 이상 한 사람이 이 태문을 안 가는 듯게 말했지만 일단 아이템으로 오지게 찍을 때도 있어요 그런 거 있어 하다 보면 내가 원들탱 꼬라지 마라 저러니까 뒤라로라오지 막 이런 거 저는 그걸 말한 거였어요 롤 방송할 때 옆에 채팅창 아 옆에 채팅창 좋게 설명할 수 있는 채팅창에서 꼭 그걸 본인이 뭔가 흑화해 가지고 유침을 날리고 싶어서 막 몸을 뒤트난발이야 뭐 안 그러면 이게 개운하지가 않은가 봐 본인이 되게 많이 참았다고 생각하나봐 그런 어떤 느낌 있어 좋게 말할 수 있는 걸 왜 꼬아서 말하지? 좋게 말하면 안 보니까 꼬아야 말하면 안 보니까 성공했어 어 성공했어 그런 성공한 거야 그래서 꼬아서 하는 거야 효과 있네 효과 있네 효과 한 번만 밖에 없어 다시 보실 수 없으니까 그래서 전풍이 더 짜증 날 것 같다 전풍 올리도록 하겠습니다 아 하운 레벨 딸이면서 코어템 하나 남은 로맨단이 유도 약간 반트롤 야 둘 다 좋은 분이 어렵다 정글런데 부시 안 들어가면 어떻게 그러니까 부시를 안 들어가고 게임을 할 수는 있어요 할 수는 있지 근데 막 드래곤에 부시 생기고 말할 수는 그러니까 할 수는 있는데 예를 들어 저티억 이준으로 보면 부시 활용을 원래도 잘 안 하잖아요 나한테 물어봐 나 이거 나의 부모님의 특담 안 나 아 나의 제가 또 고스트 나왔을 때 그때도 봤는데 거의 뭐 어떻게 보면 인격체로 진행을 하진 존재들로 생각을 안 하는 장면들도 많이 나왔잖아요 그리고 용사들도 예 고스트님이 그러니까 부시를 원래도 활용을 잘 안 하는데 저게 꼭 트롤로 보일 수 있나 할 수도 있죠 고스트님이 이렇게 말했어요 초반에 인배가 갔는데 상대방이 5길 따는 괜찮다 왜냐하면 상대방이 5길 먹고 나 1,600꼴리도 먹었다 나 강화달에서 대중대 너 초등어 먹었다 그 표현력 꼭 그렇게 그냥 방심했다고 했는데 나 1,600월때 돈 많다 나 돈 많으니까 너 2개 먹으라 나 안 먹은다 이러면 편의가 하셨어 그러니까 진짜 안 먹어도 배 부르다고 이거는 트롤이 아닐 수 있죠 나 하우는 상대한테 완전 그걸 주니까 리터는 나는 그래서 하우 얘가 어차피 게임을 하지만 부시만 안 받는 거고 얘는 커서 대주는 그러니까 상대가 더 세게만 되니까 나도 하우는 하우는 올리도록 하겠습니다 자기 티어 다이아 라고 친구들 개무시하고 자기는 하는 겁니다 탐캔 친장인 온다 그때 좀 그냥 그런 거 있을 것 같아요 외모 쪽으로 가면 오히려 저희 같은 사람들이 외모에게 좀 자주 해요 침착맨님은 오히려 외모에게 잘 안 하실 것 같아 원래 재생긴 사람들이 또 잘 안 하거든 아니까 나도 잘 안 하시려고 저희는 외모에게 해요 저희 끼리 서로 비알하지 못한 무슨 메모를 좀 애매하잖아요 둘이다 근데 나는 마초같이 저렇게 생기네가 잘 난 척까지 막하고 개무시하면 너무너무 짜증 날 것 같아요 제 또 돈도 많을 것 같은데 근데 원단 같은 애들은 원단 같은 애들은 그냥 생긴 대로 사야 그러니까 약간 그런 거지 야, 그래 또 너 해라 야 진짜 생긴 대로 하고 싶어 해 근데 여러분들이 잘 모르겠어요 원단을 자세히 뜯어보면 진짜 잘생겼어요 아니 그러니까 그는 게 나쁜 거에요 배우상이야 아니 배우상이야 진짜로 원단 잘생겼어 잘생겼다고 나지 말자 미형이야 아니 그걸 침착맨님 저희 둘 중에 누가 더 잘생겼어요 이거 뭐 했던 물어보고 아 저희가 한 번씩 물어보잖아 왜냐하면 우리 둘이 우열을 가리기 힘들어 이제 까라놓은 사람 한 명 있긴 있어 걔 제외하고 우리 둘은 항상 우열을 가리기 까라놓은 사람은 보통 빛돌이 형이랑 빛돌이 빛에 까려야 돼 아니 뭐 강키 같은 그러니까 보통 우리 아래 있고 근데 솔직히 얘기해서 당근형이 좀 더 승리했 수가 많아요 그래서 얼굴에 당근 많이 불리거든요 그리고 비율의 큰 템 비율의 큰 템 아, 아 아 쉽지 않나요 근데 진짜 쉽지 않네 쉽지 않나요 빛돌이 갈 길 생각하진self 보라는 거죠 그쪽 크루가 있지 3년 여기가 3년 빛돌 강키님의 하연 완전 에이스 라인에 보통 이제 뭐 동균이옵니다 그렇지 그쪽 라인으로 그쪽 우리가 언제 쳤고 그냥 거기는 우리가 이런 얘기하고 있으면 어, 네 아, 아무튼 원단 잘생겼다 근데 거취 쑥 피아시는 뭐 논란이 될 거라고 생각하시는 건가 당근이요 하하하하하하하 그래서 대답 안 했는데요 아니 뭐 이유를 혹시 들을 수 있을까요 아, 진짜 머리매 좀 약간 그 당근은 약간 귀엄상 있어요 얼굴이 좀 약간 여우 같은 눈에 오무줘미래 근데 그 클템이면 이게 얼평을 해도 되나요 대부분 더 디테일하고 너무 아니, 그러니까 원하시니까 좀 더 데리고 조금 더 들어볼까 원하셔서 너무 아, 그 정도가 나면 약간 점프 같은 스타일도 들어오면 좀 빡센데 아, 조금 유하게 해주세요 어떤 느낌이냐면 좀 약간 차가운 인상이에요 내가 분석당하고 있는 느낌 짓적인 약간 그런 느낌이에요 짓적인 게 좀 강하다 보니까 뭔가 딱 호감도에 있어서 인상이 서서가 당분적으로 좀 가게 된다 아니요 뭐 결자심 더 강하게 해주실 수 있는데 아니요, 손 뭐 어느 정도 독이합니다 네 안 돼 뭐 익숙할 거예요 제가 원래 좀 다가속이 힘드에 담평도 많긴 하니까 좀 약간 냉민함 스타일이에요 맞아 맞아 당근은 좀 약간 열혈 민함 네 진짜 이렇게 보고요 굳이 여기 또 이제 골라봐야 되는데 그래서 맞춰 같은 애가 그러면 여인 등감이 더 폭발할 것 같다 나도 맞춰가 다이어한 게 하는 거 없고 친구 개무시한다 장점이 없어 되게 잘 생기고 멋지고 막 이런 애가 근데 친구들을 무시하는 거지 선 넘었어 차를 모르는 사람길에 하면은 모르게 하는 거니까 아는 사람길 이 여는 둘이 좀 세보이다 일단 군주라인잖아 나 근데 동탁이 더 싫어 일단 우리 PC방사수수 다니는 게이머들 공감하시겠지만 옮기는 것도 짜증나게나 진짜 귀찮아요 그러니까 안 옮기거든 우린 보통 안 지면 그 자리에서 쇼 부치니까 동탁은 그냥 하는 것도 아니니까 뭐 원손 지가 고민을 하든 얻은 어차피 신경 안 써도 우리 시간이 뭐 허비되는 거 아니 우리 우리 대는 하니깐 그냥 근데 죄송하지만 템살땐 하다가 30초는 제가 한 씁니다 뭐 사야 될 줄 몰랐어 어려울 수 있어요 그리고 30초는 가끔 조금 더 무자라서 기다리는 사람도 있어 맞아요 실제로 한 200원 정도 모자라도 기다리고 사실지 않아요 금방 올라요 생각보다 고스트님 그 시선으로 또 보셨나요 돈 없다 우물에 있으면 돈 나온다 아니 근데 진짜 제가 한 100원까지는 많이 봤거든요 그러면 몇 원까지 기다리는 게 좀 흥득이라고 보시면 가 보통 한 20원 보통은 딱 맞춰서 가는 경우가 제일 많고 나는 두 자리 수까지 괜찮은 것 같은데 오는 차요 그리고 사람들이 몰라 잘 그리고 진짜 오래 기다릴 때는 제가 말해요 화장실 너무 급해서 근데 나 그냥 템기다리고 있는 건데 그냥 뭐 사기 떨어질까봐 대답도 없이 안 와버리면 4명이 나 있는 줄 알고 해서 4명 쓸리고 있죠 실제로 인원 아 근데 그렇게 얘기 하든 안 하든 인원 계산은 잘 안 했지 잘 몰라 근데 이게 보통 막 저 튀어야돼서 너무 비하적인 얘기처럼 보일 수도 있구만 고스트도 아저씨 그런 게 아닌데 농담이 아니라 좀 고 튀어가 돼도 진짜 인원 계산을 못하는 경우가 많아요 그 도학이 빼기 몇 명 몇 명 계산을 못해요 진짜로 제가 롤에서 그래서 하는 얘기가 도학이 빼기만 자래도 로이자란다 얘기를 하거든요 근데 그때 그 옛날에 M.I.G. 때 피드백 받은 게 그런 부분이에요 그거는 이제 아군 위치를 보고 걸어라 그러니까 돌격을 할 때 뒤에 후속병력 위치를 보고 돌격을 해야 되는데 심화 심화 화장인데 그 조금 심하죠 저 튀어있수록 그런 경우가 많잖아요 나 오인국에 따라 해 뭐 아까 말씀하신 걸로 다지 나 오인국 도등 근데 아군이 쩔크테일고 우물에 있고 아군 위치를 걸고 걷는 거니까 중요한데 알겠습니다 그러면 1분씩은 괜찮다 저의 비하면 아 그리고 모른다 심장 안 쓰면 된다 원수해야 돼 동탁에 비하면 동탁에 내가 움직여야 되니까 시차라 그리고 제가 막 이제 끌고 갈 거 아니에요 제도 막 오장 부리면서 제 성격도 아주 아 진짜 들어보니까 그리고 두 번째 피시방에서 세 번째 피시방 안가리라면 보장도 없어 맞아요 계속 가야 돼 원하는 거 나올 때까지 알겠습니다 롤자라는 애들한테만 연락해서 랭 같이 하자는 가우대 지인 4잔 중인데 조비분은 친구 두다 약간 그런 같이 하는 거에 관련된 건데 근데 가우는 어쨌든 디오버스 충이라고 했을 때 가우라는 사람 자체가 한 장 출신인데도 엄청 오래가고 길게 가고 높은 곳까지 다 갔던 친구거든요 그러니까 되게 첫세술이 대단했다는 거예요 그러니까 저런 친구랑 그래도 같이 이제 기분 맞춰주면서 할 거 같지 않을까요 어쨌든 나라는 같이 안 하는 거잖아요 나 못하는 사람니까 근데 4잔 중에 헐크를 소환시킨 그니까 저게 제일 분위기관리가 어려울 것 같아요 자 그럼 조비가 들어가겠습니다 이거 유비 아니야 그냥 방통은 일단 속에 붙어가 그냥 귀찮게 구는 방통 그치 그냥 귀찮은 정도의 느낌이라는 거지 근데 유비는 개정용 씨 개정용자 이거 이거 어때요 채팅정지 먹어놨어 그것도 나 싫다 내가 개정이면 사안에 난 줄 알 거 아니야 지가 가서 그지태서 그리고 사람이 좋은 애니까 얘한테 뭐라고 그렇게 하지도 못했고 다 내가 부터 가시야 차라리 되게 아야 뭐 그럴 수 있지 뭐 이러면은 차라리 화러드 같이 뭐라고 할 텐데 막 눈물 득뚝 흘리면서 아 유비가 차례가 딱딱해요 그리고 같이 게임을 하고 막 사라져 있고 따노랑 왜냐하면 내 거 개정 정지 됐다고 근데 지개정 안 써 다른 게 또길려 지개정은 나중에 쓰긴 써 잘 키워서 제대로 할 때만 대충 할 때는 남의 개정 써 남의 군대 쓰고 남의 신체프 연습할 때 남의 개정 자 유비 올리도록 하겠습니다 어 8명이나 야 근데 반탁도 좀 세다 하우인데 동탁 이건 일단 동탁 하자라고 그래 왜냐면 몸이 움직인다 아 그니까 구부리 그냥 힘들어 오 생각하니까 눈가 도는 게 참아 숨시는 것도 힘든데 근데 이게 만약에 20대였으면 상관없었을 텐데 그냥 PC방에 간다는 거 자체가 재밌으니까 그러니까 근데 지금은 44 PC방 34대 5반은 40대 자 동탁가도록 하겠습니다 좁이랑 맞춰 제 생각에는 친구들 개무시하는 게 큰 것 같아요 왜냐하면은 좁이를 불러는 친구면은 낮까지에서 3명이 필요해 그러니까 솔레임을 할 때는 같이 안 해도 해 근데 맞춰는 나를 막 무시하면서 같이 할 수도 있어 친구니까 그리고 좁이가 깨인 잘 풀리면 또 그렇게 차 안 낼 수도 있어 맞아요 안 풀리면 좀 이제 창 되겠지 친구가 좀 컨트롤하거나 아니면 막 말로 뒷코옥 그냥 음성 꺼버리고 그러니까 나만 아니면 돼 뭐 나한테 안 그러면 돼 좁이는 나를 위해서 울어줄 수도 있어 가끔씩 감수성이 풍부해졌어 내 캐릭터가 따이며 가로 슬퍼야 착한 명도 있어 좁이는 그리고 바로 이렇게 가자 오락가락 해 맞춰로 가자 맞춰라 점풍대출 점풍이 너무 싫어 흔수층이 원래 롤에서 되게 짜증나는 요소기네요 그렇죠 흔수층이라는게 흔수갓도 여러 가지가 있으니까 템, 플레이버, 운영 다 들어가니까 그러니까 여기 상국제 보면 그냥 전자마다 죽거나 뭐 그런 사람은 말아도 감옥가 사람은 별로였거든 보통 죽거나 죽거나 바로 죽어 아 근데 저 이럿라 저 15분고 저게 너무 상징성이 좀 있다 그러니까 이게 15설엔이 오히려 너무 많이 나오는 거라서 흔수층 뭐 많은 분들이 맞는 말한다라고 하시는데 그게 맞아서 그러니까 더 짜증난다는거 분주차례 안 맞으면 무시하는데 그러니까 맞으니까 그냥 제 입자에서 흔수층이 더 그 이키기네요 맞는 말을 이렇게 열받게 점풍으로 가자 그래 점풍 올리도록 하겠습니다 박도대 유비 아이고 아이고 각도 귀어지네요 유비 앞에 있으니까 그러니까 저희 거발한 거발아 너무 귀여운데 제는 그래도 게임은 하잖아 저런 애들은 너무 많아 지나가는 그냥 시민 1이에요 저 말도 유비에 올리도록 하겠습니다 유비가 어떡까지 올라가 그러니까 이게 현실에서 그러니까 짜증나는 거잖아요 다 이게 게임도 게임이지만 이것도 개정인데요 이건 뭐 어쩔 수 없는데 개무실을 뭐 하든 뭐라든 그래도 게임은 할 수 있는데 개정 좀지다 하면 뭐 가빛나 벨패 를 좀 해야겠네 확실히 그러니까 벨패를 해도 뭐 7일정지도 뭐든 그래도 그것도 쌩고긴 해서 그냥 유비로 하죠 내가 보게 이거 동탕둘기가 뭐지 그러니까 그러겠네 다른 것들은 게임 내에서 내에서에 뭔가 문제인데 싫어 옮기는 동탕 유비가 되는 순간 왼쪽으로 갑자기 현실로 와버려 이게 문제가 동탕 게임 이것도 동탕 진짜 저도 PC방 살면서 너무 많이 가봤지만 어지간을 하면 잘 안 옮겼어가지고 그러니까 좋은 거 어떻게 게임하는 옮기만 너무 귀찮고 있잖아요 결승 운전입니다 게임 안 풀리면 PC방 옮기 전에 동탕 때 내 개정은 빌려가서 한 7일정지 정도 유비 저는 사실 PC방을 막 옮기는 걸 막 그렇게까지 싫어하지 않아요 네 극심하게 싫어하지 나 해보세요 많이 그걸 해보셨었어요 아니 안 해봤어요 근데 뭐 옮기자마자 옮기 그러니까 그걸 모르죠 속으로 그런 거지 근데 다 말하는 게 동탕처럼 옮기면 너무 싫을 거 같긴 해 나 사실 그냥 옮겨도 좀 귀찮아 저도 그냥 옮겨도 싫어요 왜냐하면 그것도 목은 다 해야 해 아니 자리만 옮겨도 싫어요 맞아요 맞아 나도 그래 왜냐하면 이거 어차피 별거 아니지만 이미 세팅도 다 해닿고 그렇다 은근히 그리고 뭐 소리 설정인데 뭐 설정이든 은근히 지탐도 분들이 있어 의자도 내가 다 이거 해놨는데 딱 이제 시작하려고 하는데 야 미안해 잘해줘 이거 세팅 다 안 하고 그리고 나는 그냥 안 자마자 그냥 하는 데 세팅을 안 하고 그래서 못 알아 자잘하는 세팅이라도 동탕이 조금 귀여우나요 그 여기 3일정지에 동탕이 저거는 내가 귀찮다기 보다는 이제 저 사람에 대한 예의의 문제 아 그리고 이것도 또 외모적으로 가서 좀 미안하긴 한데 자꾸 외모로 가요 왜냐하면 이게 결국에 어려우니까 뭐가 됐든 유비기는 그렇게 부담스럽지 않잖아요 아 농탁 저 친구는 좀 부담스럽죠 수염이라도 좀 짧게 자르든가 그럼 동탕으로 많이 아니 본인 어때요 본인 생각도 좀 궁금하니까 저는 그냥 심플하게 동탕이 그냥 조용히 옮기면 유비예요 절대 조용히 옮기고 근데 동탕이 원래는 설정에다가 동탕스럽게 붙였잖아요 유비도 벨벳 안 하고 그냥 개정정지 라면 또 유비예요 동탕 게임할 때도 오직의 소리 지르면서 할 것 같아 파우케 같은 거 하면서 아아 아아 이런 썩 오직도 축하방에서 그런 거 하나? 파우케 나 센가 나 센가 진짜 스프컬이 오직의 맞아 엄청 커 스피커로 옛날에 생각나네 갑자기 나 동탕 동탕 네 저도 동탕 하겠습니다 유비는 3일정지로 밸런스페트럭기 때문에 동탕 PC방 그 CCTV 흑백사진에 붙어있을 수도 있어요 그러네 자 랭킹 보기 그냥 영정기준 따지면 유비를 이길 수는 없어 이길 수는 없어 뭐 월정합니다 그리고 동탕에 스킵 못 맞추면 손치가 못 맞춘다 야 이거는 야 이거 범죄자잖아 사덕기를 사덕기를 그거는 맞잖아 사덕기를 날려 그거는 맞죠 지킹콜이 아 지킹콜을 파꾼에서 게임 중에 여자뿐을 끝나면 게임 안 하고 여자뿐을 끝나면 저쪽은 여자뿐을 새가 많았네 아 진짜 강자들이 많이 빠졌네 강자들이 우리 쪽이 좀 많이 빠졌네 웃긴 게 있네 골 받으면 자기 편 어디가 있다고 천천히 실시간 뿌리 필요하는 장소 우리 전별 지금 네 인내었어 우리 진짜 인물이 그런한테 많았어 아 맞아 맞아 생난 한 번 캐릭을 만들래 하하하하하 그럴 수 있지 한 번 캐릭한 걸로 한 달 내자라는 허유 NVR로 더블위방과 얘기 같은 비하인드 퇴퇴한 비벼역지는 뉴키우 뉴키우가 뉴키우가 뉴키 아 오름성력 만든 아 뉴키우 때까지만 지우는 뱅이 하하하하하 이거는 흔한 잘행 아니에요 그러니까 순먹 버섯맹 놀자 장비 하하하 저거는 뭐 귀엽지 뭐 술 먹고 랭찬하시는 분들 많아요 아 네 굉장히 재밌는 거 많았고 저희가 그런 거는 이제 피시망 자꾸 옮겨 다니는 동탑이었습니다 네 아 재밌는 벌써 다섯 시 50분입니다 여섯시네 희아주 시간에 됐어요 솔직히 좀 아쉽긴 해요 그렇지 않아요 아니 아 쉬운데 아 쉬우시면 아 여기서 그 쓰레기 쏠렁방송하고 세น판하고 가세요 솔직히 좀 아쉽긴 해요 아 그러시기 때문에 큰 때문 또 이런 방송 잘 안 나가요 거의 저 초대성업을 한 시신지 안아앉고 보통이 3 거의 처음이 둘은 또 이렇게 정식으로 본 건 처음이고 네 나는 근데 뭐 많이 와 오기도 했고 네 아무튼 오늘 재밌었고요 다음에 뭐 한번 삼국지로 뭐 하든 뭐 롤러 하든 뭐 하나 있으면 재밌을 것 같아요 아니 나중에 진짜 또 나와서 해요 근데 왜 이런 얘기를 했냐면 지금 퇴근하면 퇴근 시간 지옥 시간 때라 아 모르게 뭐 깎이나 맞아 나쁘지 않네 전용 먹자 전용 먹자 너 봐 안 먹었잖아 안 먹어도 상관없는데 맞아 식사는 안 하셔서 먹어 배고프니까 와 진짜 뭔지 세인틱 미셨을 때 아니야 거의 그 대하니까 알겠습니다 그러면 가자 네 인사 마지막으로 한번 아 그래 인사 한번 데라 아 그래서 그냥 딱 방중도 하시는 거예요 이제 네 뭐 다들 가지 말라고 하시는데 그냥 그럼 안가요 아니 유비를 그렇게 좋아하신다면서 유비를 머리지 않고 다 끌고 갔잖아요 아니죠 두겸이 제발 선주를 접수해 달라고 다 해도 아니요 나는 아니라고 생각만 안 하고 그게 돌이니까 아니 지금 다 같이 가져가는데 하는 게 저인 가더라도 침착맨님은 더 하셔야죠 가는 게 돌이에요 제가 생각하는 게 인인입니다 자기 발회계 또 여기 콘크리트가 있어요 그래 서로 가는 콘크리트를 저도 그냥 호소리도 맺습니다 그럼 만약에 이게 다는데 제가 여기서 아 그럴까요 그럼 한 번 더 할까 하면 우리를 실망해요 거절할 줄 알고 막 잡은 건데 음 아 재미없어 그리고 옛날에 우리가 너무 억지로 좀 늘릴 때가 있었어 아 맞아 맞아 그게 있어 제가 양쪽 펭창 자제하자 이거 슬로건 4세운지 얼마 안 됐습니다 특히 그 중요한 종수 칭철단할 때 예전에 막 한창 우리 막 10시월하실까 10시에 끝나야 오늘 좀 한 거 그 거랑 우리 한 번 진지하게 논의한 점 점점 놀아 이게 맞나 사주치고도 많아 그때가 좋았다고요 원래 과거 미워 그때가 좋았으니까 그때 꼭 보세요 아 그 유튜브에 다 남아있어 어디 갈지 않습니다 다행히 유튜브에 남아 있다고 옛날에 실제로 인놀의 신이라는 전세적인 관측 아 맞아 나이어 콘텐츠 괜찮지 신첨을 소개하는 콘텐츠가 있었는데 어느 순간 시간이 늘어나기 시작하는 거예요 처음엔 다섯 시간 놓과 그다음에 여섯 시간 놓과 일곱시간 놓과 이런 식으로 쭉쭉 가다가 10시간 놓과 몇 분이지? 30분짜리 뭐 30분 어떻게 10시간 놓은 거예요 그러다가 12시간 놓과 아 또는? 들어보세요 열일곱시간 놓과 여러 없지 안 놓과 아 20시간 놓과 나중에는 하루가 넘어갔어 아 말이 안 돼 나중에 우리 극한 절전까지 갔을 때가 25시간인가 뭐 할 게 있는데 뭐 할 게 있는데 그게 저희 입장이었어요 아니 할 거 아니야 시간이 가니까 뭘 했을까 아니 그러니까 저희도 너무 중간중간 야마가 돌아서 엄청 싸웠으니까 야마가 돌대 이거 도대체 참을 수가 싸워도 안 물러선다는 거잖아 아니 그래서 어느 순간 이젠 그때부터 쭉쭉히 시작했어요 그래서 다시 이제 여기로 18시간 그때부터 다시 쭉쭉 아니 왜냐하면 알겠지만 너도 여러 가지 차는 걸 가봤지만 영화 촬영하시는 분들이나 뭐 스탭 분들라고 하실지 콘텐츠 찍게 되면 이게 프로그램이 또 분장을 많이 해 우리가 그리고 장소를 바꾸면 그게 시간이 엄청 늘어나거든 왜냐면 세팅하고 조명 보시고 막 일해야 되니까 그리고 컷을 초단이로 나눠서 계속 컷하는 거 닥독 조금 바꾸고 몇 초? 한 초가 뭔들였구나 저희가 그 정도 얼굴 사이즈도 아닌데 그리고 더 힘들었던 게 거의 20시간 평균적으로 잡고 그런 촬영 속에서 가발을 쓰고 찍었던 때가 많아요 제가 지금도 그 트라우마가 남아서 가발을 못 쓰여 그때 에코 가발이 제일 저의 점이 였는데 가발을 쓰고 20시간을 촬영하잖아요 특히 저같이 머리가 좀 큰 사람들은 진짜 막 미쳐요 사람 긴고화를 쓴... 그러니까요 Yeah like sono공 이거 뭐 도저히 저항할 수도 없는 심지어 신행시간 때 이렇게 벗고 있으면 좋은데 금방 써야 되니까 이게 더 과정이 귀찮으니까 맞아 가발하니까 우리 옛날에 DCX<|ko|> 그것도 한 문철TV거든요 맞아요 그것 있죠 롤에... 맥문철이 원래 유명하고 한 번 내려주는가? 저희가 원조가 많아요 우리가 원조인데 우리 둘이 설지했었는데 그 때도 가발했었지 저 해봐서 다행이야 그거 원래 촬영이 한 2-3시간이면 끝나는데 근데 그것도 힘든게 뭐냐면 우리가 그때 LCK 온라인 중계를 둘이 같이 하고 끝나고 바로 가발 쓰고 바로 또 촬영이어서 그게 힘들었지 그것만 하는 게 아니어서 정말 저희 개처럼 살았습니다 근데 그렇게 촬영 시간이 길어서 너무 길어기러 하면 뭐라고 대답을 하세요? 저희가 그때 그때 그렇게 개기진 못했어요 사실 그런가보다 해야지 근데 막사 또 보면은 뭔가 또 다 하고 다 그리고 그분들도 열심히 하고 가시는데 거짓하고 아 뭐 하길래 이렇게 우리 권력이 돼 가만히 있으면 우리도 답답하겠는데 또 뭘 다 하고 계셔 그러니까 할 말이 없어 그러니까 사실 스태프분들이 제일 많아 아니 그러니까 그거를 좋게 말하면 되자 뭐 하길래 이렇게 그렇게 해 놔지 아니 우리가 가끔 어필은 했지 그래서 조금씩 줄어들긴 했어요 축제로고나라고 하시는데 제가 옛날에 웹힁작가들 축제로고나 그 촬영 있었어요 이 얘기를 들으니까 축제로고나 얘기는 이제 안 하겠습니다 왜냐하면 그것은 25시간은 아니거든요 축제로고나, 그거 재밌었잖아 잘로 봐야 재밌는거야 그러니까 잘로 봤어 근데 확실히 쉬운 게 없어 세상이 쉬운 게 없어요 근데 다 이유가 있을까 몰라서 그러고 맞아 맞아 근데 20시간 지나는 건 좀 심했어 다들 인정도 하셨어요 아 그리고 왜 더 길어진이냐면 대기 시간이 너무 많은 건데 이 시는 이 시간밖에 못 찍어 이런 게 있다 보니까 또 맞추고 하자 보네 시간 텐틀이 싸움 켜버렸는데 예 막 계속 대기하고 그리고 그래땐 이제 종종 치치스러웠을 때도 많아요 여기가 코스프레 항상 과학이 하고 다녀운데 또 홍대 같은 데서 찍을 때도 많았고 사람인데 공간에 돌아다니어야 하니까 저희도 뭐라든 아 그런 거 진짜 우진 때 많이 했는데 그러니까 그런데 나 제일 싫었어 당구동도 문무퀴 다 아셨어요 싫어해야 하니까 콧대는 뭐 시킬까요? 시킬까? 아니 뭐 시킬까? 아 죽을 시점인데 뭐 지금은 뭐 쳐다두고 당구대 형한테 뭐라고 못하거든 아 밖에 나가라고 하면 절대 나가라고 아니 그렇지 않지 애초에 그런 거 많아지 그냥 내가 사람 많은데서 막 하우면 못하거든 아니 그 사람 상대하는 지금 오랜 때 또 부끄러우면 안 해 아니 그런 장소문 상관이 없는데 막 갑자기 그런 거잖아 길거리 돌아다니면서 막 아 나 뭔지 알겠어 왜냐하면 경기장에서는 다 나를 먼저 이해해도가 있고 그치 그 게임을 좋아하는 사람들로 처음으로? 스케일이 된 거잖아 내가 누군지도 모르는 사람일 수도 있고 관심 없는 사람일 수도 있는데 이 말을 거는 게 공포야 옛날에 트라우마가 한번 있는데 오버치가 한번 초반에 히트를 해서 오버치 대회가 오지는데 내가 뭐지 오버치 과연 프로그램을 하셨는데 거기서 시킨 게 오버치 그 대회장 가서 나보고 오버치 우리 프로그램을 통보라는 거야 근데 다행히 오버지 대회장이야 우리 프로그램 모르고 나도 모르고 나도 모르고 하냐 내가 그래서 홍보로 아 뭐 하잖아 할 때마다 사람들 반응 차가운 거야 한두 번이면 계속 해보래 내가 본 가기인데 내가 진짜 참다참다 저 진짜 못하겠는데요 왜냐하면 누가 봐도 너무 차갑고 분위기가 안 좋은데 얘네이 뭐야 이런 느낌인 거야 내가 겪어본 거의 수치심 중에 거의 최고였을 때 인천여나 반상태가 내가 축제로 고나 했을 때 축제를 가니까 시민 인터뷰를 한다고 그래서 카메라 하는 스타일과 안녕하세요 재밌으세요 여러분 아 이렇게 하죠 맞아 맞아 계속해서 안 되잖아 더 비채매지는 방법을 알려드릴게요 안녕하세요 몇 분 작가님 이 말려입니다 상대를 안 해줘서 어쩔 수 없이 지었자가지고 혹시 알면 호감을 같이 아닐까 근데 당연히 몰라 이게 인터뷰 같은 거 하면 차라리 그냥 나를 몰라도 주제로 내가 대화를 이끌겠는데 사실상 그냥 빗기잖아 그러니까 어지만이 유명해도 다 모를 수 있어 근데 당근형 진짜 결혜배우가 다 아셔서 그게 또 지금의 이런 천하 대장군 당근형을 만든 거에요 그 경험들이 걸음이 되어서 지금의 대장군이 된 거죠 자 알겠습니다 다 아시려고 다 하셨죠 그래서 근데 진짜로 나중에 정말로 나중에 기회가 된다면 그리고 또 침착맨님이나 뭐 팬분들이 뭐 이렇게 좋아해 주시면 다음에 뭐 롤 뭐 이렇게 하실 때 뭐 훈수 방송을 한다든가 아니면 롤을 가르쳐드리는 방송을 했고 저 탑! 잘하고 싶은데 탑을 어떻게 배워야지 모르겠어요 내가 진짜로 농담 아니라 잘 안 가르쳐드리거든요 원래 잘하? 저는 막 방송용으로 가르치는 게 아니라 찐으로 가르치거든요 손찌금 다 합니까? 손찌금까지는 안 하고 적당한 인생 공격 정도는 했을 때 아 생각하냐고 저는 옛날 군생활 했을 때도 손은 안 됐기 때문에 아 털 부야 아마 교류건 보통 어떻게 들어가나요? 몇 칸이지면 일단 단순 반복, 외우고, 그 후에 음영 간단한 거 하나 알려줘야 뭐 어떤 챔프에 일단 예를 들어 마우카이 잘하고 싶다 그러면 일단 마우카이 이론 수업부터 외워야 되는 거 기본적 선생님이 모르는 챔프도 있잖아 있긴 있는데 침착맨님 수준 정도는 다 가능하다 아 그건 당연하죠 저는 그런 거 하고 싶어요 공격력도 부각 칼참 끌린 거 살이 없어서 탱커만 하니까 칼참을 하고 그러니까 엄밀이 따지면 항상 피스컬 레지컬을 구분하잖아요 그러니까 피스컬이 떨어지는 게 아니에요 그냥 로울리 실력이 떨어지는 거 그러니까 원래는 그 구분을 아예 정도가 아니에요 원래 피스컬, 로지컬, 레지컬, 이런 구분을 막 하잖아요 그거는 극천상계 가서 거기서부터 그런 거 칼라지컬 차이가 나는 건데 지금 합부 수준인데 그러니까 예를 들어 보통 저 튀어는 그냥 로울리를 못 한다가 맞는 거지만 그거 구분하실 필요가 없어요 그러니까 오히려 자책하실 필요가 없어요 연습하는 방법을 모르는 거예요 공부를 안 해서 못 하는 거지? 공부 처음부터 못 하는 게 아니잖아 했는데 못하면 했는데 못할 수 있는데 방법이 잘못할 수 있어 네, 공부 방금 제 로울리론이 저는 무조건 누구든 다이아까지 간다 많이 누거든요 하고 온 거 같는데 그러니까 그게 다 방송용이잖아요 어차피 솔직히 아닌가요? 방송 안 하고 있는 거 진짜 갔어 진짜 갔어? 자선명에서 간지 왜요? 로울리를 진담들이 몇 명 있는데 제가 학원 차리면 제가 짱입니다 근데 내가 아, 너가 5만 원인데 아니 내가 짱이야 근데 학원장이라고 하겠습니다 아니 근데 내가 짱 나가는 데 그 학원 수업에 또 막과 이거 맛은 달라 1대1이면 차라리 여행한테 배운 게 맞습니다 얘는 진짜 약간... 아, 저는 그냥 저는 최고예요 아니 얘는 아니 근데 진짜 최고야 잘 가르쳐 하여튼 나중에 그래서 그럼 기회가 있으면 오늘 좀 너무 짧게 했잖아요 네 그리고 뭐 이것도 하다 적어도 하다 뭐 좀 만만 본 느낌도 있고 상국지도 없고 아... 저도 개인적으로 좀 아쉽고 원래도 되게 좋아하는 정말 방송인이시고 또 당근용이랑도 이렇게 놀아서 좋아서 좀 아쉽지만 이게 시작이라고 생각하겠습니다 스타트 할 거노 끝이 아닌 시작이야 그러니까 일단 스타트 할 끈고 둘이 연겨야 돼 있어야 또 다음 기회도 열리는 거니까 다음에 방송 하실 때 불러주세요 누구야 아래 둘이 그냥 디스콘에서 가끔 해 짝짝 그런 느낌이 아니지 혹시 5준디 좀 잘 싸세요 잘 지리세요 지리인 다리게 뭐야 깐상 놀라게 지리인 다리게 약간 보통 지리시는 잘 안 지려요 호동치게 지리실 수도 있어 아... 그니까 굉장히 이렇게 상막해서 감쇄해야죠 네 실제로 중기하면서 많이 지려해 있는 네 저는 기적이 되게 중요하거든요 상위기적이 밖에 챙기고 다녀 근데 너무 급박하거나 좀 큰 이슈가 터졌다 큰 지림이 왔다 그럴 때는 뭐 새어나올 때도 있고 모른 척 해주고 오른쪽 한 번 되게 슈쇼 갖고 하여튼 아니 그래서 천서하시는 분들한테 그리고 민페이 때 오히려 모른 척 해주는 게 괜찮은 게 괜찮은 게 아 맞다 내 생각에 잘 맞네 근데 이런 게 현장 얘기잖아요 많은 분들이 듣고 싶어 하시는 이런 게 현장감 있는 얘기 그치 약간 그런 프로그램 있잖아요 그한 직업 뭐 이런 것처럼 저기도 현장감 있게 진짜 옆에서 커매러드에 나오고 있고 하프려 엄마 의자가 막 메시지 주려 아래에 막 다 걸음망통에서 막 근데 진짜 화장실에 가고 싶은데 못 가는 경우가 있으니까 그렇지 자 그러면은 오늘 방송 클라운드 템프로 위원우 선생님 보시고 재밌는 얘기 나눴어요 아 즐거웠습니다 그럼 물러갈까요? 노래 찢집하게 마무리하는 게 좀 죽어 아 여기 하셨나요 솔직히 조금 발만해 알겠습니다 이미 찢집은 해 준 거 같고요 이제 마무리만 하면 될 것 같습니다 안녕 안녕