Video ID: 8mEmUQWKBZw
Title: 소닉 낙법으로 의자 조립하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 재밌죠? 나중에 주작가님이랑 김풍님 오시면 예능처럼 인간 볼링 해가지고 밀어가지고 아 그.. 두 번지 뭐지까요? 무슨 늦죠? 제가 그거 했잖아요 레이시인 카페 사업했잖아요 그래서 거기서 유럽에서 굉장히 유명한 레이시인 체역 그런걸 이제 만드는 회사에 의자래요 엄청 튼튼하고 이거 되게 좋아요 마침 저한테 한 10개 뭐 이렇게 죽겠다 천명수십님도 이제 좀 있으면 이사 나오면 하나 드리기 줘야죠 저희 같이 레이시인 사업 하시던 대표님들이 이렇게 좀 수입을 해서 판매하고 있는데 잘 안 팔리나봐요? 그러니까 나눠주지 잘 팔리면 뭐 하러 계세요 이거 몰라요 이거 아니 한 50만 원 한다고 하는데 560만 원? 아 정확히는 모르겠어요 검색해보세요 이거 부품 확인은 생략 하겠습니다 일단 이렇게 생긴 걸 우산처럼 펴야 돼요 그거 다루고 칼 없어요? 있는데 귀찮아요 가지고 오는게 뜯을 때마다 다 귀찮을 텐데 이제 이렇게 뜯을게요 저 배불러서 그런 데 좀 만 앉아있다 해주세요 영영만 내리시면 제가 할게요 이거 보고 영영 내리시면 제가 할게요 아 좋습니다 일단 그걸 펴야 돼 일단 펴스에요 펴스에요? 그걸 다 핀 다음에 이거 빡스 있죠 저거 한 번 뜯어보세요 저거 뜯으면은 이거 이렇게 렌치라고 하나 돌리는 거 있죠 이거 스페너라고 하나? 그게 어디인가 들어있을 거야 박히 여기 슈일날 마다 와주세요 네 아깝습니다 아깝습니다 펴스 펴야 제가 펴 드릴게요 펴 펴서 여기 지금 이 나사 있죠 요거 이거를 다 돌려서 쪼어야 돼요 잘 안 보이실 것 같은데 오셔서 한 번씩 빛을 주시고 이렇게 작업을 펼 안 공부 밟을 것 같은데 아 그래 뭐 제 유튜브에 올라갈 거 아니니까 안 올라갈 건데요 아니 안 올라갈 거 같은데 근데 그게 하나다 내가 두 개면은 같이 좀 펴 하면 좋은데 하나밖에 없네 저는 다음 작업을 좀 한 번 봐주실게요 살살 하고 있을게 그거 일단 열게 쪼이는 게 필요하고 이게 이제 다리 부분 하체 부분이죠 어제 울고세 그 다리 부분 아 맞아 울고다리 저랑 생겼죠 네 다리 부분 울고세 다리 부분을 칩창위님 하시고 저는 울고세 그 상체 몸통 이상 그 부분을 이쪽에서 좀 하고 있을게요 오래 걸려 생각보다 다리 다리에 됐습니다 다 꽉 했어요 네 어? 흔네요 아 그게 흔네 꽉 꽉 해야죠 안 내려갈 때까지 그냥 어차피 이렇게 앉을 텐데 상관 있나? 이렇게 이렇게 이렇게 해서 이렇게 위로 가려야 돼요 근데 여기에 이렇게 동그란 대를 또 있거든요 네 그럼 여기서 힘을 못 받쳐주면 그 대들이 기틀리면서 약간 구조적 결함이 올 수 있죠 장기적으로 예우가 안 좋을 수 있어요 아이고 손으로 되게 돌아가는 거 안 잡으시면 어떡해요 하하하 저는 바닥을 일단 좀 하고 있을게요 으음 그만해도 될 것 같아요 저거 뽀뽀한 거 붙이십니다 그 산대지 이거 원래 이런 거 같은데 그런가봐요 왜냐면 여기 또 이제 근데 원래 이 의자가 저도 조립하트 짜증난 게 원래 이 다리너로 완성품으로 하나 오잖아요 그래서 이거 꺼내서 위에 의자만 그 띄우게 되 있잖아요 근데 저거까지 이렇게 완전 조립품으로 오니까 그 다음에 힘들던 거 보여 좀 유럽이다 불러가봐 유럽 제품이 그 날고 있거든요 야 네가 이거 해야 할 것 같아 내가 이거 알았어요 이거 이거 이거 쉬워 이거는 다 해도 이렇게 알아라 하면 다 흘러가면 짧은 날사인데 오우 좋고 짧은 날사인데 이거 어, 누륙이 아네 짧은 거 알죠? 하나 제가 한번 보여드릴게요 보세요 여러분 나사 이거 침착맨이 꽉 조인 거거든요 이 틈이 이렇게 벌어져 있어 여기서 봐봐요 이 틈을 이렇게 벌어진 일이래 다 쭉쭉쭉 여기가 벌어져 있어요 그게 해놓고 이렇게 하잖아요 다치 벌어져요 그래서 한번 해보세요 이거 한번 접어보세요 이거 이거 이거 일단 제가 고금만 그러면 이제 보면 다시 또 흘러가는데 안 되겠어요 안 되는데요 그만해 그만 해보세요 아잇 하는 거야 이게 그냥 대충 고장시키고요 맞아 그럼 말하지 마는 거야 고기 이렇게 동그란 거 동그란 거 맞아 동그란 거요? 이거 이거 흘려주시면 어떻게 돼요 이걸 주시면 어떻게 돼요 이거 지금 칸이잖아요 아, 동그란 거 잘 날라 어, 없어졌다 아, 이걸 주셔야 되는데 이렇게 동그랗게 누가 먼저 팔고리잖아요 직각이네 매직각 매직각 괜찮죠? 매직각 유튜브에서 매직각 검색 부탁드리겠습니다 아, 이런 것만 하면 아주라고 그래 왜냐하면 아무것도 안 하고 매직각까지 하고 딱 끊어야죠 여러분, 아, 그, 네, 유튜브 이런 얘기도 해서 이 의자의 장점은 조립하는 사람의 인내심과 집중력을 빌려주는다는데 있대요 근데 이거 진짜 혼자 못하는 것들이 되네 왜냐하면 도와드려요 이걸 이렇게 잡고 하핳핳핳 하핳핳, 맞추도 끊어야 돼 이제 도와드릴게요 이거 제가 잡고 있으니까 조용히 주세요 어느 정도만 아, 그 아니, 끼우는 거 끼우는 거라는 거 아니야 이거 이거 아니야 아니야, 끼워자 아, 끼워지나? 안 끼워자 뭐야 이거 도웨어 됐어? 여기 썼는데 아, 이거 저거 구조가 궁금해서 이거 돌려서 줘야 되네 그, 그, 그, 그 그, 그, 그 아니 하핳핳 하핳핳 하핳핳 하핳핳 여기, 여기 쟤는 아, 제가 할게요 쟤는 제가 아, 쟤는 안 됐어 아, 이거 안 됐다고 아, 그냥 할게요 내가 짜증나 제가 할게요 아, 제가 할 수 있는 거네 미안해요 할 수 있어요? 그럼 저 한 번 할게요 네 근데 의자가 다 만들어주면 만들어진 되게 쿵쿵하게 했어요 아 튼튼하긴 해요 이게 좀 좋긴 해요 진짜 이런 것도 보내주시고 사랑해 감사드립니다 지티기요 대표님들 감사합니다 군대에서 작업할 때 약간 그런 식으로 교며하게 좀 시간 끌면서 좀 약간을 죽이는 스타일 있잖아요 좀 그 스타일이네요? 아니요 순수하게 못했어요 순수하게 못해서 작업을 이렇게 못하죠 행복한이 들게 싫어했어요 맨날 못 먹었어요 그럴 것 같은데 진짜 욕만은 맞은 쪽 한 두 번은 있었을 것 같은데 당시 또 군대 상상 저는 안 때리는 게 낫어요 병장에서 먼저 시범을 보여야잖아요 작업 이렇게 리드를 할라면 이렇게 하는 거야 한 달 후팀이 해줬어요 한 달 후팀이 두 군대장이 해줬어요 병장인데 저는 이렇게 하는 거야 알았어? 이렇게 말만 한 번 거듭고 계란놀다가 행복한한테 걸려서 뚜고 쳐먹고 입연곤 저 새끼는 이런 식으로 맨날 그래 그게 붙었어요 항상 입연곤하고 저 새끼가 한 달 후처럼 수고할 때 수고 입연곤 저 새끼는 또 계란떠 쳐 놀고 있어 먹먹이 계란떠 소초마다 한 마리씩 키웠거든요 어머니도 쓰시는 수고 아니냐고 맞아요 저 새끼한테 맛있는 거야 죽이가 싫어 왜? 잘 안 먹어서 깨적거려니까 밥 먹고 있으면 그런 얘기를 하셨을 거야 자 새끼한테 맛있는 거야 희귀가 싫어 볼 수 있겠다 그러면 통천 님만 없었나요? 잘 먹냈어야겠네 통천은 잘 먹었지 양팽이 좀 식식하고 맛있게 먹고 요리도 잘해요 그렇죠 집에서 떡볶이 만들어서 찾았었어요 맛있었어요? 네 그런데 맛없게 먹었지 근데 이렇게 쪘어 통천? 아니야 얼른 그러니까 먹는 걸 좋아하니까 그러니까 식히가 좋았어요 배고파 이러면은 뭐 해먹을까? 라면 먹자 이러면은 내가 끓일게 이렇게 되는 거야 저는 미용하는 느낌이네요 저는 일하는 애니 굽는다는데 걔는 배고픔 뭐 만들어서 먹는 거 일하는 애니 굽는다 많이 배워가네요 많이 배워가네 미니 멀리즘이라고 해주세요 요즘 좀 필요한 것 같다니까 이래서 많이 벌어봤자고 그렇게 간절하지도 않은 거 살텐데 아 하나 감사합니다 변반이가 또 하나 했던데 반대쪽 해야죠 반대쪽은 1분쇼식 집착매님은 제일 처음에 한 게임을 보여요 기억나요? 제일 처음에 태어나서 나는 정확히 기억 안 하고 페리시아이라고 아 페리시아가 가자 갓게 미져 진짜 저는 약간 무도관 이런 거였던 거 같아 죽음의 경우는 무도관 페비 16빛을 보여요 죽음의 무도가 처음 들어요 그 다음이 페리시아가 앉아요 어? 좋네? 뭐야 이거 자석이에요 여기 나중에 여기 팔판, 여기 멋있게 막아만 해 그런 느낌 근데 컴퓨터는 왜 바꾼 거예요? 그냥 좀 더 퇴조크하게 하려고 컴퓨터가 아니, 세팅하는 게 아니라 하려고 해요 세팅 해놓았는데 컴퓨터가 나중에 바꾸면 또 업그레질까 봐 뭐 이런 것들을 세팅할 때 그래도 세팅해서 컴퓨터에 맞춰서 그냥 한 번에 해놓으면 다음에 편하니까 핵금뱬이라고 하지 마세요 명예선으로 신고합니다 핵금뱬인데 나보고 봐봐 여기 자조립 방송 재밌죠 아니 시청자분들이 좀 덜 재밌을 것 같아요 토크 부다 이게 나는데요 문무키? 네 형님들을 왜 부러워 먹다냐 해주시기로 했었죠 이거요? 네 아니 보내 준다고 했죠? 보내 준다고 저거 운전 때라는 말씀하시는 분들이 있는데 그러네 엄청 큰 분이 안 줬습니다 지금 그거 같다 그 좋다 트럭, 트럭 아니 그 배 배 이렇게 우현 자련 오케이 바닥 기술하는데 괜찮아 표정이 안 됐네요 네 표정이 안 좋아 제 집 안 해 집준이 보고 계신 거 아니에요? 네 아주 많이 보고 계세요 항상 보고 계시죠 망치지 않게 거의 다 보시든데요 아, 정성? 큰일겠네 아니 별로 그렇게 많이 티날만큼 안 나가서 괜찮을 것 같아요 살짝 났어요 새우 알기 수준 형 그냥 얼핏 보면은 발뚝에 그렇게 있는 느낌 싫어 손이 키워요? 뭐야 뭐야, 돈을 이렇게 닦아요 아니니까 발뚝 각질 같은 거 안 바꿔주기 좀 똑같을까 그러면은 이거 누구 또 합방 예정 있지 않아요? 내일 우찬이 오잖아요 우찬을 시켜요? 아니 이게 한 한 피스다 나사를 두 개씩 쪼이게 되겠거든요 네 제가 이제 하나씩 해놨어요 초벌루 아 하나 하는 건 쉬워 그냥 늦고 돌리면 돼 약간 우찬 건 시키라고요? 아니 뭐 저는 그렇게 얘기한 건 아닌데 이번에 오지 않아요 이 주호의 중딩 돼요 초딩 아직까지 초딩 아, 중? 오, 그럼 이제 많이 컸네 근데 초딩한테 이거 시키라고요 중딩이 나면서요 이제 3월 안 됐으니까 중딩이 아니죠 이제 코추 초록시가 오금하실까요? 취재야 저는 계속 일해야 되겠어 일중독이야 일중독이야 일중독이야 이게 돼야 되네 거기다 이제 그거 해야 되지 않아요? 제가 만든 걸 꽂아야 되는데 이걸 못하셔서 제가 못하네 아 이걸 여기다 이제 꿀는다고 이게 돼야죠 아니 이거를 미리 붙여놔 등을 등을 붙이는 거잖아요 먼저 거의 다 했어요 거의 다 했어요 이제 굉장히 튼튼한 플레이시트 만들기 어! 됐어, 됐어 어, 좋아 보여드릴게요 얼마나 이게 유연하고 부드러운 점 보여드릴게요 스피인 스피너처럼 보여드릴게요 하나, 둘, 셋 이렇게까지 어떤 그 유나일려 엄청 부드러워요 저 이거 다 했으면 이거 얹으면 되는데 이게 없어요 저 다른 데 나사를 꽂았나봐요 여기 꽂을 나사를 다른 데 다 했나봐요 없어요 저 바퀴 있잖아요 밑에 이거? 네 이거 빼는 거예요 이거 이것만씩 발라 보기도 박아는 거 그걸 빼서 넣고 다시 해야죠 거기에 뽑혀 아, 그렇네 그렇네요 그래서 없는 줄 알았어요 백끈맨이라고 하지 마세요 주음인 작가님? 매듬에서 어떻게 생각하세요? 평소에 주음 작가님 좋은 분인가요? 네 주음 작가님 대머리 제가 지금 집에 약이 좀 있는데 갖다드려 실례가 안 되었냐? 그거는 즐겨요 대머리 데서 더 좋아해요 반신 받아서 관종이지나? 그러니까 그런 느낌? 저도 관종이잖아요 대머리 된 거는 일부러한 건 아닌데 대머리 돼서 결과를 보더니 대머리 된 걸 좋아하는 거에요 제가 아 보다트라는 약이 좀 있는데 시원시겠냐고 약 그거랑 필요 없냐고 내가 주냐봐 나 뭐 필요 없죠 침상맨님이 드시는 건 어때요? 잘한 거 아니야 그 좀 그 좀 그 좀 아 그게 원래 그 조정 놈 나지도 조정되고 그거랑 상관 없거든요 이거거든요 이게 값도도 조정되어 그래서 원래 흔들리는 거야 왜냐하면 이거이랑 상관이 없어요 왜냐하면 이렇게 잤어요 아 그렇죠 윈니까 팩끈매나 하세요 원래 이런 거에요 초선미는 이렇게 약간 못 하시는 게 아니네 다 아는데요 저 약간 한정 질문을 해도 다 아는 소리인데요 그죠 속도가 느림뿐이에요 팩끈매나 아닌 거 같은데 아니 팩끈매를 맞는데 팩끈매를 맞는데 어쩔 수 없지 해야 되면 느리게 했는데 할 수 있어요 빨리 못해서 오랬어 이제 의자가 하나 두 개 원래 있었고 약간 저 보조 의자 하나 있고 스토리 이거까지 하면 이제 4명까지도 수화가 되겠네요 그러면 이제 저도 좀 맛도 되겠네요 원래 어필 왜 어필 왜 어필 왜 어필 왜 당황하시기 전에 또라트리는 거 아니에요 원래 돌릴 때 두 번씩 때라고 했어요 아 알겠습니다 이거 옹질하신 거 같은데 언제 든지 오세요 아 언제든지 오라고 알겠어요 10요래에도 언제 든지 오라고 했었는데 왜 안 오세요 언제든지 오라고 다 말씀드렸는데 그러니까 그게 더 싫어하는 거 같아요 아깨 그 또 타이밍이 좀 공격적으로 옹질화시기 소리 올리는데요 아깨 왜 자꾸 이 타이밍이 아필 아 이거 교명한 타이밍인데 아 언제든지 와요 그러면 오히려 오지 말라는 소리인가 약간 그런 느낌이 좀 왜요 그리고 오차게님 어츠에는 그런 게 좀 숨어있는 거 같아요 그게 어떻게 언제든지 오라고 말해 오지 말라는 게 돼요 어떻게 돼요 아 이거 말로 설명해 좀 어려운데 이런 동작들 아 형 언제든지 오세요 그러면 이런 것들이 뭔가 그 무의식 속에 눈치가 있으면 알게 되는 거죠 조금씩 그리고 융마춘님도 제가 다음에 아무 데나 안 되죠 그래서 언제든지 오세요 하니까 안 오더라고요 왜 안 오지 그러니까 그거 따로 뭐 한 거 없는데 말이라는 게 글자으로 쓰면 똑같지만 일켜주잖아요 미앙스라는 거 저는 진짜 언제든지 그거인데 진심이 담겨있는지 안 담겨있는지 좀 알 수 있는 게 있잖아요 이런 동작들 아 아니 언제든지 오겨요 안 듣고 싶었어요 예 예 예 언제든지 오겨 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다 오케이 매주 수요일 날 제가 방문을 하는 걸로 아 그래도 같이 하니까 좀 맞네요 얘기도 좀 하면서 또 뭐 그런 느낌이 제일 크게 쳐볼라 아 나만 고생하는 거 아니니까 이런 느낌 그래서 괜찮은 게 한결이라네 한결 이건 제가 꺽땡을 벽땡 넣게요 에이 좀 거기 하나 그 에이 두 가지 그래서 태국이 몸에서 나오거라 아깝다 각도가 좀 조심하셔야 되나봐요 그 포춘 쿠키 같은 게 나온 거 아닌가 잘 모르겠어요 다 했고 안 나는데 자 이거 여기다가 좀 끼워주세요 이제 올리면 돼요 저거 불판 올려 이쪽 이쪽 내려 내려 내가 맞추기 내려 쭉 내려 쭉 내려 아 떼어 그다음에 돌려야 돼 어 이거 안 돌리고 돌려서 그거 저거 앉아서 때리는 거 아니야 약간 빠가라 쑥이 하는지 이거 나사를 돌리고 앉아서 때렸는데 쉬울었어요 이럴려고 온 게 아닌데 두 달 기다려서 합방으로 왔는데 그냥 꽂는 건데 그래 자 자 먹게요 어 어 근데 맞는데 근데 근데 좀 부드럽죠 이게 좀 부드럽게 확실히 부드럽더라고요 이거 제가 생각해봤는데 이 등바지를 이 등에 붙여야 되잖아요 그죠 네 근데 이게 엄청 잘 클릭이네 근데 이게 엄청 잘 클릭이네 아 아 잘 깨닫아 잘 깨닫아 여기 여기 여기 여기 모션에 붙이 쪼꼈는데 이거 괜찮아 아 안 붙어졌나 아 빨리 타야 돼 아 아 아 아 근데 생각해보니까 이거를 쪼꼈 여기다가 여러분 여기다 이렇게 나사를 붙여야 된단 말이에요 그죠 근데 그게 공간을 많이 찾지 지금 침 스튜디오 입장에서 그래서 이렇게 해서 쓰는 게 괜찮을 것 같아 아 이렇게 쓰는 게 왜냐하면 이게 부피가 하면 너무 커져 진짜 저는 이것도 좋아요 재밌었고 네 크게 날 것 같아 그렇게 하지 아 근데 이거 넘어질 수 있으니까 등받이 싫었는데 근데 맞는 거 같은데 혹시 넘어지면 안 되잖아요 자 숫리만 줄까요 청우자에요 안 되세요 그럼 붙이자 이거 어떻게 이 시간 남은 데 뭐 할 거 없잖아요 붙일 거예요 여기 놓게요 자 전 정리 오 오 해보세요 이거 해보세요 재밌어요 재밌죠 이거 저 빡스 치우잖아요 그럼 지금 케물 멀리서 싸가지고 나중에 그 주작가님이랑 김풍님 오시면 네 이걸로 그거 해 그냥 인간 볼링 해가지고 위로가지고 등받이 뭐지까요 등받이 뭐지 등받이 어 등받이 등받이 어 그거랑 생각하고 부처 부처 부처 이 집어 사람 죽어나가면 부처 부처 부처 부처 여기 놔서 부처 아.. 부지.. 부지.. 나갔다 갔다 놔 나 땡글버려가지고 부지.. 부지.. 부지.. 부지.. 아.. 미안해 야.. 야.. 뭐든.. 이 척 다 할게 어때? 아 뭐 이런 의자에 바로 근데 저 집에서 자식 전 되게 잘 쓰고 있긴 하도 돼요 아.. 죽겠다 아 근데 이게 잠깐만 아 이렇게 하는거 맞아요? 이렇게 하는거 맞죠? 됐다 됐어요 여기 있었어요? 이쪽 됐어요? 이쪽 이쪽부터 밑에서 올라오지 않겠지? 올라갈 수도 있어요 누가 과학무 이게 충당 소음으로 쳐 떨어져 봐줘 형정도 무게는 올라가졌어 이렇게 붙여야 돼 아이씨 야 내가 할게 아.. 내가 할게 내가 할게 내가 할게 그냥 내가 할게 내가 내가 할게 아히 이게 이게 안 맞잖아요 아 이게 안 맞잖아요 됐어요 이쪽 어느 정도 됐고 이쪽 손으로 자 손으로 잘 쓰고있게 주네요 그냥 네 아니 왜 그래? 갑자기 내가 여기서 왜 지금 평소 같은 형님 병원에서 환자 볼 시간인데 왜? 지금 문 닦고 왔어? 문 닦고 왔죠 왜? 문 닦고 왔죠? 직원들만 꿀빵을 거죠 문 닦고 왔어요 문 닦고 왔어요 아 그럼 문 열고 문 열고 제가 여기 있는다고 어떻게 해요 이거 하나 더 있어야 되는데 보시? 하나 없어요 일어나 보자 이거는 있어야 되는데 아 이때 이때 이때 일어나긴 이거 저기다 버리고자 이거는 이거는 제가 나갈 때 버리면 버리면 이거요? 오늘 안 하시면 혼민경 올 때 할 거예요 아 그럴까요? 그게 나겠다 아니 저를 이미 잘하시더라고 그런 걸 저를 해도 제가 뭐 하는 그 분리수가 해주신 형하고 이대친수장님이랑 같이 했어 아니 좀 잘하셔 이 차라리 잘하는 분이 하는 게 맞죠 아! 친하다 이를 안 했는데 피가 나야 돼 피는 내가 나지? 그래 보여줘야 한 번 피는 뭐 어디? 보여? 안 보이잖아 이거 피는 그 다음에 뭐 아 거기? 제 손 보여드릴게요 여기 여기 여기 여기 거기에 거기에 한 번 더 여기 여기 여기 엄청y 저기고 있어요 근데 유튜브 이제 이것만 나갈 거 아니야 딱 열심히 해서 아! 쓰고 있습니다랑 나 아까 잡빠지는 거 두 개 정도? 형 넓다 이거 열심히 양념해서 달고 넣으면 약간 막타 힐 딸 치는 거랑 비슷하죠 근데 그걸 잘해야 또 성공할 수 있어요 사실 저 유도 2단이에요 있어 딱법 좀 실제 알아요 이거 철매 수십 세 개 하기 어려울 거냐? 솔직히 타고 푸뼈기 몇 개에요? 저 거의 못 해요 연습해야 돼요 팔고 푸뼈기 연습하면 잘해요 지금 하면 잘 돼요 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 열개만 아홉, 하나도 오우씨 쭉 쉬운데 이거 끝났어요 헬스에서 팔고 푸기 표기하는데 방대기 왜 안 내려가냐고 내려간건데 커가지고 그래서 이거 내려간 보고 엉덩이 치워난 거라고 했거든요 끝났어요 왜요? 핑계된다고 잘 모르시네 이거 등 이제 덮어면 끝날다 와 그럼 생각보다 빨리네 두 시간죠 아 끝났어요 뭐야 아, 아팔 여기 이게 다 있는데 이걸 왜 따로 만들어놓은 걸까 이 친구들에 완성하는 재미 재미있는? 아니면 이걸 못돼서 세탁이 되는 것도 아닌데 왜 오, 좋다, 좋다 마지막 착용 아, 이거 마지막 착용 아, 좋았습니다 아, 오, 뭐야, 왜이래 밑에, 그거 아, 감사합니다 야, 이거 됐네요 아, 고생하셨습니다 아, 좋네요, 가자