Video ID: 8mzZmw_Nhes
Title: 시청자들의 행복 배달 언박싱
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 또 좋은 소시간을 전하고 싶습니다. 짝사랑하던 여자애가 코넬스틱으로 꾸미었길래 빵을 먹으면 디브 디브 씨를 소중히 모았습니다. 저는 포켓문을 잘 모르고요. 노력과 섬세하면 감동받은 모습을 상상하면 행복했고 그런 그녀 옆에 지금 다른 남자가 있네요. 제가 최고를 좋아하고 포켓문을 최고를 좋아하는 침착면이 꽤 드릴 수 있게 됐습니다. 자, 쉬는 동안 시청자 택배가 많이 왔습니다. 이걸 한번 까보는 시간을 가져 보도록 하겠습니다. 아, 여기 써있네요. 태감이라고. 대감이. 태감이. 대감이. 그죠. 옛날에 편지는 누가 썼죠? 대감이 있었죠. 대감이 그를 알았기 때문에 대감이 대감에게 편지를 쓰죠. 편지는 누가 쓰죠? 대감이 쓰죠. 쌍더문 못 쓰죠. 안녕하십니까. 침멘. 방장님. 치앙마이 워케이션 가셨을 때 치마에 음식 추천 올렸던 침순입니다. 새우만도 열게 먹었다고 했던 시앙마이를 또 가셨는데 이분이 치앙마이 티이를 될 수 있는 것들을 몇 개 사왔다고 합니다. 아름다운 마음으로 좋은 거니까 공유하고 싶어서 보내셨다는 내용이 있고요. 샌크스 굿즈도 하나 넣었다고 하시네요. 그리고 축재로구나 차례했던 감독님들과 일을 하는데 감독님들도 축재로구나 애기만 나오면 괴로워하십니다. 모두에게 악몽이었던 듯 그때 진짜 카메라 감독님들을 진짜 힘들으셨을 거예요. 촬영시간이 너무 길고 그거 완전 땡겨채 나 그 촬영 감독님들 아직도 기억나 완전 무장하고 딱 나오죠. 눈만 딱 나온 은행강도 그 잊혀 쓰는 거 그거 딱 쓰시고 여기 막 검은색 팔토시에 막 수건에 막 조세겹으로 해가지고 저는 2025년 지금까지도 제가 한 TV 프로그램 중에 가장 힘든 건 축재로구나. 경위신이 안 돼요. 더 힘들었던 프로그램이 안 나타나 아직까지도 그냥 그걸 처음으로 해버렸어. 김가자 이거 맛있지? 이거 맛있어요. 뭐지? 12월 18일 전까지는 먹어도 오케이. 아 그 후에 열을 수도 있으니까 이렇게 써놓으셨네요. 뭐 뭐지? 맨 공가? 망고를 설탕 나온 잘 진대 아쉽네 아이러브 치앙마이 나 이 정도로 좋아하진 않은데 내가 치앙마이를 이 정도로 좋아진 않지만 아이러브 치앙마이트 진짜짜를 이제 화면이 꼽고로 나오니까 태국말 같기도 하고 카카인 이거 뭐죠? 그래도 뭐 TV 같은 거 같은데 어 그럼 뭐야 음 형초 나 이런 거 좋아요 여기 사무실에서 피우입니다 형을 아 가봐 아 이거 이거 필요해 여행 갔을 때 이게 이런 가방이 좋더라고요 나도 하나 샀잖아 시대폰하고 지가받고 몇 개 딱딱딱 뜨면 딸게요 좋네 근데 좋은데 여기가 좀 약간 아래가 보이네요 좀 보이죠 이게 지금 아래가 투명하죠 채팅창 1키는데 아 보인다 빵 뿐 하겠는데 채팅창이 닫고요 그만큼 경량화에 성공했다는 거죠 감사합니다 잘 쓰겠습니다 오 같은 그거 같은데? 디자인인데 같은 디자인 핸드메이 노트북 오 나 이거 노트 좋아해 노트는 만을수록 좋아요 왜냐 이 노트에다 뭔가 좀 적어 내려가면 좀 생각에 정리가 되거든요 아 여기 느낌 좋아 이 질감이 천이에요 와 이것도 해골로 되었네 나무를 해골모양으로 이건 나중에 써도 되겠다 다른 노트 할 때도 아 이게 그 아까 말했던 샴크스 구축이나 야 이거 예쁘다 고무고무 열매를 해가지고 이렇게 열고 따고 꼭 짓 한 다음에 팔이 있을 때야 샴크스 팔이 있을 때 음 이렇게 잘 보관하겠습니다 멋있는데 난 이것도 예뻐요 아까워 버리기 점점 못 버리네 와 이건 뭐야 옆서? 나 옆서도 좋아하는데 내가 좋아하는 것만 가득 있네 취향마이의 있는 것 같아요 코끼리도 있고 게이트 투 투기 여기 있는 아티스트가 이렇게 만든 건가 보다 뒤에 작가 명이 있어요 아티스트 컬러 하체인은 뚜껑 열고 냄새를 맡는 야도미 라고 하는 태국 상품이라고 합니다 아 이거 아 이걸 뚜껑 열고 냄새를 맡아요 어 이거 혹시 오약효껏? 태국이 오락한 향 아 냄새 확 나 냄새 확 나요 와 엄청 맨솔 향이나 여기서 이 거린데도 이 향이 장난이 아니야 코가 뻥 뚫려 이거 그거다 잠 깨는 용이다 작업하다 뒷발력은 피곤할 때 뚜껑 열고 콕구멍에다 가져들면 각소녀옷과 제대로입니다 아 내 태국 친구 영국 지하철에서 저거 맞는데 영국인 10대들이 와서 마약인 줄 알고 달라고 해서 줬다가 냄새가고 10대들 도망감 그거랑 좀 비슷해 우리 옛날에 저름 깨는 거음 있죠 그런 거 10분 명 확 올라오잖아 그 향이 센 향이 그것보다 더 센 향이 오늘 코롬한 맞는 거야 와 이거 진짜 쓰다 이거 우리나라에도 있으면 좋을 것 같은데 확실히 생기가 돌았어요 제가 아 감사합니다 침물로 주신 것 태국 치약마에 관련된 제품들 잘 쓰겠습니다 다음 보도록 하겠습니다 푸침 커스텀 슈즈 반스 상자에다가 뭘 한 것 같으니까 뭐 반스를 커스텀한 거겠죠 원숭이 두 마리를 그림으로 어 안녕하세요 슬리퍼를 커스텀 해봤습니다 마침 침숭이가 떠오르는 억소가 있어서 편지를 적어보냅니다 안산에서 커스텀 샵을 운영하고 계신 푸롸네요 아 이게 이분이 그린 게 아니야 나 이분이 그린 건 줄 알았어 수염이랑 이런 거 커스템을 했거든 엽서를 또 커스템 했네 이분이 커스템은 아 이게 검은색이 좀 번졌어 엽서 커스템까지 와 아 컬신이야 아 슬리퍼인데 이거를 그렸네 직접 오 예쁘다 응 자 여기 이렇게 좀 작아요 작긴 해 슬리퍼라고 이게 불편한 건 아니고 감사합니다 털리라서 쌀쌀해지는 가을 때부터 이제 좀 신지 않을까 이런 생각을 좀 해보고요 안녕하세요 방장님 저는 가죽공의 유튜브 채널 운영하고 있는 사람입니다 포토게임 카드 바인더를 만들어 봤습니다 요거는 제가 치마에서 봤어요 와 그래서 감탄을 하면서 봤는데 내가 보내주실 줄 몰랐거든요 요거는 가죽으로 이제 다 붙인 거야 그림게 아니에요 가죽을 위에 이렇게 레이어를 싸운 거야 와 아 너서 보내주셨네 침철단 이게 하나하나하나 드라고 어 이건 병건 이거 두 개 땅 드라고 응 아수라 두 개 세트 아수라는 두 개 여기 웨드 업돈 상하체 뭐 이런 거 같아 이건 나 이거 없는데 잠깐만 지금 처음엔 포토게임 카드 2025년은 드디어 이제 코토게임 카드의 원래복표였죠 여러 사람이 등장하는 포토게임 카드가 있었으면 좋겠다 지금까지는 제가 라이센스가 없어서 초상권이 없어서 제 얼굴로만 해서 본인에게 자기 자신을 너무 사랑한 사람이 되었지만 2025년에는 외부 사람들이 좀 많이 등장하는 합팩처럼 좀 내 보려고 합니다 뭐 일주일에 침착맨 유니버스 침투브 유니버스 좀 나오는 그런 생각을 해봤고요 요거를 나이 진짜 많거든 다 모았는데 이거 하나 그때 카드 미니만 듣고 빼서 줬어 침교동을 근데 침교동이 없어요 이건 못는데 아 이건 시즌 1이야 어? 나 모든 것에 신이 없네 아 나 모든 것에 신 없어 아 이건 시즌 1 시즌 2 것 같아 시즌 1 시즌 2 이렇게 슥 슥 슥 이야 예뻐 예뻐 여기는 침철단 침 아 됐다 이건 뭐지? 뭘로 해야 되지? 아 침철단 합쳐진 거 있어 침철단 합쳐진 거 투명 인간 침철단 하 이야 이거 이거까지 딱 가지고고 유가라고는 뭐지 유가라고는 꼼짝만인가? 혹시 이렇게인가? 이렇게 한 거 같은데 그죠 엄청 많 아 이거 그거다 나 봤어 이거 매드 매드는 이거 매드 침착매니야 그리고 아수라는 아수로 두 개 있거든요 됐다 아수라 업다운 상체 아차 같아 됐다 상체 아차에 뭐하고 이 변건이 오지 아 이거 같아 나무 13작가님 이거 이렇게 이렇게 한 거 같아 와 됐다 아 이게 없네 모든 것에 신이 없어 침철, 기사단장 왼쪽 오른쪽 투명 인간 침철단의 침철단 병건 유가라고는 꼼짝만 매드 침착매 2개 아수라 그리고 침착 업페인다 오케이 어? 뒷면도 거달라고? 아웅둥이 침덩이 이야 와 왔습니다 이거는 나중에 제가 시간 남을 때 중간중간 지금 일을 뺐거든요 나중에 또 들어가겠습니다 또 택배가 있습니다 안녕하세요 메리 크리스마스 추석 잘 보내세요 혹시 몰라서 메리 크리스마스 추석 잘 보내세요 인사를 붙인 것 같아요 롯백이라는 말아츠에 추천드린다고 하고요 짱구 같은 침첩매 그림은 기억나시나요? 옆서 모으신다고 해서 제가 살살 보냅니다 아 알겠습니다 옆서 모은다고 해서 옆설도 오 본인이 그리신 건가? 본인이 그리신 건가 봐요 롯백 말아츠에 추천드린다고 아 내가 전에 개무섭다고 한 거 짱구 아니 다 침첩맨 늘어만들었어 보통 이렇게 하면 뭐 짱구는 침첩맨 짱하는 뭐 소영이 왜 이렇게 하잖아 다 침첩맨을 바꾼 거야 흔둥이까지 개무섭잖아 자 다음 담배 담배 까르봐 두 침첩매님 호기신맨이 침첩맨이 계산은 중고등 소음서 영업이네요 두꺼운 매직은 몸으로 말해 올게 마실 때 제시어가 잘 안 보이던 게 떠올라서 드리고 싶었습니다 침원박 켜놓은 상태에서 지금 광고 나오는데 일부러 스킵 안 누르고 있는데 이게 사랑일까요? 또 좋은 소시간을 전하고 싶습니다 짝사랑하던 여자애가 귀여운 걸 좋아하고 폰을 스티커로 꾸며길래 빵을 먹으면 디브 디브 씨를 소중히 모았습니다 저는 포켓문을 잘 모르고요 노력과 섬세하면 감동받은 모습을 상상하면 행복했고 그런 그녀 옆에 지금 다른 남자가 있네요 짬 처리가 아닙니다 고음 마음이 거품처럼 사라질 뻔했지만 사수함이 열려있어서 제가 최고를 좋아하고 포켓문을 최고를 좋아하는 침첩매님께 드릴 수 있게 됐습니다 축구 선수도 있는데 실력 발휘하시면 좋은 걸에 하실 수 있을 것 같아서 동봉합니다 진짜 침첩매님 드리고 싶어서 사수함 공개 후 5개 더 먹었습니다 바나나 마들레니 맛있긴 한데 기름기가 많아서 실껍질이 투명하네요 이만 줄게 습니다 인생은 다시 보기 없는 라이브입니다 늘 건강과 개인 행복 잘 챙기시기 바랍니다 공부하라고 추능특함을 보내주셨고요 몸으로 말해갈 때 잘 보이라고 매직 보내주셨고 문제가 담배인데 담배 가지고 보면 까져있잖아요 아우 담배름사 아우 담배름사 아 이게 아까 말했던 포켓문 좋아하는 여자애가 귀여운 걸 잔뜩 휴대폰에 붙을길래 포켓문도 모르는데 모으기 시작한 띠브 띠브 씨를 담배 케이스에다 넣어서 보내주신 것 같아요 축구 선수 카드 아 잊었다고 한 게 이거구나 미쳤다 많이 많이 모으셨네 아 근데 끝에 담배 담배 제 보이죠 여기지 아 담배 담배 담배 아 여기다가 담배 가게다가 아 소중하게 뭐 아 흰 둥이도 있고 야 이거 몰려면 진짜 오래 걸렸을 텐데 야 이걸 다 저 저 주셔도 될까요 아 바나나 마들레슨 맛있긴 한데 기름기가 많아서 유시를 묻어난다고 한 게 이게 바나나 마들레슨 드시고 묻은 건가 이거 왜 이렇게 누래 아 몰랑이 아 딱 보이죠 혼이타 담배 냄새는 이 겉에 껍데기가 다 먹음 먹기 때문에 이거 안행도 괜찮아요 아 포풍이라 이쁜데 냄새 맡아보라고요 냄새가 뭐 썩 썩 나쁘진 않아요 크로 밴 아 대구리 요즘 포켓몬이 실은 이렇게 섬세하냐 나 사실 포켓몬 빵 중간에 몇 번 사먹어서 아 다섯 개 있는데 이건 내가 모은 거 바닐리치랑 안망이 블랙키 알로라 라이츄 무장조 이거 다섯 개 내가 모은 건데 야 이 정성떡마리 담배 가게 모으니 정성떡마리 아무튼 엄청 많고요 그러면 나중에 제가 다 뜯어보기로 하고 이거 좀 궁금하다 마루는 감지 너무 포켓몬이 아니잖아 보송마루 와 이거 진짜 완전 쩔었다 이거 와 대검규 이거 또 포켓몬인가 아 이제 도트도 나 도트킹카 이거 뭐야 미쳤다 이제 자 다음 안녕하세요 진정우님 저는 서울 대학교 조속과 석사 과정 중에 있는 누구넣어 보입니다 치마에 올린 만두컴 피규어 팬아트 그래 댓글 남기시는 거 보고 마음에 들어 하시는 것 같아서 용기를 대화를 이렇게 댓글을 보내 봅니다 초딩시절 즐겨보던 이말련 시리즈부터 지금까지 저희는 침성맨유과 인연이 정말 길게 느껴집니다 나간마 피규어나 비버탕 그룹 같은 다른 피규어의 제작도 원하신다면 만들어 보내 드리겠습니다 아 원해요 나간마 피규어 비버탕 그룹 같은 거 와 이거 내가 치마에서 진짜 예쁘다고 하는 건데 보내주셨네 이거 근데 만두컴은 이 한 걸 수리 푸지 않게 하려고 보냈다 이 옷까지 도작이에요 야 이거 멋있다 이거 마음에 든다 피규어가 파손되어간다면 직원분을 통해 연락주세요 A.S.A.S.A 드릴 수 있습니다 하하하하하 아 멀쩡하게 왔고요 잘 보관하도록 하겠습니다 감사합니다 아 이제 마지막입니다 마지막인데 야 바로는 서 민석님이 저한테 판 거거든요 남자 중선대 제가 이거 매관 매직으로 샀어요 완벽하게 저한테 양도 한다는 스스로 밝히셨고 저는 이제 그 대신 이제 제가 산 한국 주화 이 정도 세트를 보내드렸어요 14만 원 상당히 주화 세트 보내드렸고 시랜드 공국에 프린스 마이크래 사인 있는 버전으로 받았기 때문에 이게 침비를 사인 이거든요 확실히 이제 보증이 됐고 이거는 제가 이제 서로 거래가 완벽하게 됐기 때문에 다른 걸로 이제 붙이 들어가겠습니다 발언 변관리로 이 분이 좀 여러 개 보내주셨는데요 당신의 용기를 지지합니다 대다려면 이 저 이건 몇 분이셨지 구계질까 이렇게 한 건가? 아예인데 그리고 이거를 또 보내셨나요 와 드려건볼 원하여 원하는데 출력된 것 같아요 이런 것들이 있긴 한데 아니 이게 보면은 붙인 흔적이 있거든요 뭐 여기 뭐 10만 원 이렇게 보이게 있는데 그죠 이게 당연히 이게 원본이면은 아닐 거고 이 느낌 나게 만든 거네 원고 느낌 나이 이런 테이프 붙였다는 흔적 오염된 흔적까지 다 살려가지고 프린트를 한 거네 원고 느낌 나게끔 이 붙인 것도 티가 나게끔 만들어 거는 근데 이것만 봐도 이 느낌 딱 가 확실히 어떤 느낌인지 야 이거 원본은 미쳤겠다 워낙 미쳤을 것 같은데 워낙은 이거 얼마일까 자랑을 요구 보내준 건 아니죠 다 보셨으니까 돌려주세요 이런 거 아니죠 제거죠 아 여기 편조해군요 안녕하세요 웹툰작가 서민성입니다 짓에까지 제가 포함해서 바뀔 거였고요 웹툰작가 분이 이렇게 그리운까지 진짜면으로 그려서 사인드에서 그리고 이제 짓에 아 이거 무거워 원래 이렇게 안 기롤던 거 같은데 왜냐하면 휘두리기가 되게 불편해요 두 손으로 해야 될 거 같습니다 이것도 보내셨어요 짧은 목검 짧은 목검 왜 보내셨지 와 이건 가볍 좋다 아 그걸로 몇 개가 나 청룡은을 또 청룡은을 개 이게 진짜 미쳤어 플라스팅으로 만든 건데 개 가볍고 개 아파 이게 이게 진짜 미쳤어 제일 허접하게 생겼잖아요 이게 제치대야 아 감사합니다 여러분은 잘 보겄네 고맙습니다 이렇게 좋은 걸 이렇게 저한테 다 보내셨어요 이건 또 뭐란 이런 걸 사서 모으시는 침이가 있으시네 이건 뭘까 아 이거 드래곤 레이더도 보내주셨어요 오 오 위치가 보여 오 아 드래곤 부르 여기 있다고 하나 둘 셋 넷 다섯 셋 일곱게가 어 움직였어 아 갖고 왔어 내가 갖고 왔어 어 신동이 나오면 오 나온다 나 말아 신동 제발 택슬라 제발 나 일본말 모르는데 택슬라 하고 다 사이 택슬라 내가 유혹한 후에 되었다 뇌어 썰어버도 아 아 뭐 대충 소원 이루어졌다 이런 거 아닐까 그죠 흐름상 그죠 소원 이루어졌다 그지 그고 이제 흩어졌겠지 이게 또 이 빨간색으로 오른다는 표시라서 또 안심이 되네요 소원 이루어졌다 올랐다 뭐 남두 형이 갖고 온 드라곤 뭘 아 이 쇼 이쁘기네 남은 갑자기 아니 정리를 좀 부탁했더니 갑자기 더 갖고 와가지고 아 일성구 아 이쁘긴 해 이쁘긴 한데 아 이성구 아 여러분 여기 잘 만들어 코리트가 진짜 좋아요 이거 이게 이 손 안에서 빛나는 거 보이죠 여기 지금 여기 빛을 받아서 이제 나한테 전달하는 거야 그래서 이게 되게 반짝여요 실제로 보면 잘 만들었어 빛을 반사해서 이거 말고 드라곤 뭘 내가 갖고 있는 거 이거 뭐 아 이거 토리아마 아키라 선생님이 나중에 그린 거야 새로 내 이 일러스터가 별로야 나 나중에 나온 크게 좋던데 잡지 느낌 나게 한 거 있죠 그 다음 회 예고까지 다듬 거 잡지판 좋던데 총지편 맞아요 그래서 그 칼라도 이런 식으로 안 하고 잡지에 넣었을 때 그 칼라도 그대로 넣었을 거예요 조금 달라 조금 그리고 이게 또 올 칼라가 있어 그 옛날 잡지 칼라 그 막 이도 인쇠 막 이런 게 되게 이쁜데 근데 확실히 잡지 세대는 그 느낌을 좋아해서 총지편 같은 거 나오면 또 사고 싶을 것 같긴 해요 잡지에 들어간 컬러가 좋거든 드라곤볼이 판분이 진짜 많아요 근데 궁금한 거는 드라곤볼 같은 거 어떻게 풀 컬러로 만드는 거야 검은색으로 이미 먹치를 한 건데 어떻게 그걸 다시 또 제거하고 하는 거야 디지털 최소적으로 하더라도 그러니까 내가 말하고 싶은 건 그거야 고크가 이렇게 있을 거냐 뭐 예를 들 신발 있게 있어요 그러면 이거를 다른 색으로 칠하려면 결국은 어떻게 해 또 지원해야 될 거냐 이렇게 그리고 여기를 다시 부어야 될 거냐 이런 색으로 근데 이 범위를 어떻게 할 땐 애가 이 필체의 두께의 할 땐 이렇게 녹아다도 녹아다는데 작가님이 가지고 있는 필체의 이 선의 두께의 왕급 조절을 묘사하려면 결국은 이거를 이 미루 어떻게 하냐 이거지 면을 선으로 바꿨을 때 나오는 어 이런 거 검은색이 잘 망토가 그럼 컬러를 만들어 이거를 만약에 빨간색 방황토로 그 미 선 느낌을 어떻게 살리냐 이거야 작가 본인이 그리지 않는다면 그럼 작가 본인이 하나하나 다 건들 수 있어 아니면 그걸 최대한 흉내낼 수 있는 사람이 새로 선을 하는 건가 가장 그게 궁금했어 칼라 할 때 뭐 이런 거야 뭐 칠하면 되지만 이 검은색 부분을 피콜릿 보라색 옷으로 바꿀려면 어떻게 하냐 근데 작가님이 라인을 닫다 주디에는 양이 너무 많고 윤곽선 그쵸 윤곽선을 말하는 거 윤곽선 근데 이제 이런 토리아마 아키라 작가님의 이 필체를 충련낼 수 있는 사람이 당연히 있을 거예요 동인진아 이런 거 보면 이프스토리 같은 거 막 되게 잘 그리는 사람들 많거든 왜냐하면 이 필체가 너무 유명하고 좋아하고 사람들 그래야지 잘 따라 그리는 사람이 많을 텐데도 그래도 오르지느라고 당연히 이 그림이 달라질 텐데 컬러파는 이 모양이 선이 조금은 달라질 텐데 다른 사람이 하면 기존의 원본을 살리면서도 이게 하는 방법이 있나 다시 안그려도 충분히 포토샵으로 가능하다고 이거를 그러니까 내가 말하는 거가 선과 면이 레이어 하나로 문개져 있는데 이걸 어떻게 분리시키냐 이거야 없잖아 아 그림 미쳤다 자 이렇게 해서 탭때는 끝 생각은 거 마우 여기 있었던 거 보니까 마우 목걸이 같은데 격전의 아재로서 목걸이