Video ID: 8PPUFdfzca0
Title: '더 퍼스트 슬램덩크(THE FIRST SLAM DUNK)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도코치가 진짜 무능해 보이더라고요. 타임을 안 걸어. 안 걸고 아이언맨 포즈를 계속하면 이렇게 보고 있어. 하는 게 이거 밖에 없어. 하늘 대사. 이지랄. 20,000차까지 벌려볼까? 그런 말은 저도하죠. 그 자리에서 내가 들어가도 할 수 있죠. 30,000차까지 벌려볼까? 슬램덕크 보러 갔는데 어떻게 하게 됐냐? 주움이 작가님이 슬램덕크 보러 가자. 왜냐하면 이제 주움이 작가님이 배탱 붕기별로 출연하시는데 이번에 가는 길에 배성재님도 슬램덕크 굉장히 좋아하시는 걸로 유명하기 때문에 같이 보자. 나도 이제 슬램덕크 좋아하니까 슬램덕크는 사실 뭐 많아주아하면 다 좋아하는 거고 표를 예매를 해주셨습니다. 그리고 이 정도 범작가님까지 해서 4명이 보러 갔는데 배탱에서도 했던 얘기인데 3C SBS 앞에 목동 극장에서 보기를 했어요. 3C표를. 근데 위인님이 2C 45분까지 만나자로 15분 만에 올라갈 수 있나? 보통 극장은 6층 뭐 이렇게 있는데 뭐 이렇게 엘레비트 기다리고 S-calator 찾고 시간이 꽤 걸릴 것 같은데 괜찮나? 근데 45분쯤에 보적하시니까 일단 뭐 갔습니다. 근데 그때 제가 뭐하고 있었냐면 아침에 자동문축구단을 갔어요. 근데 자동문축구단을 지각했습니다. 알람을 6시로 맞춰야 되는데 오후 6시로 맞춰서 못 일어났어. 그래가지고 2시간에 해야 되는데 한 시간 밖에 못했습니다. 지각에서 김풍 작가님하고 끝나면 커피 한잔 하거든요. 어젯게는 철면 수십도 와서 세 명이서 맛보니까 전문님 작업실 가서 커피 나갈까? 하면서 갔지. 갔는데 전문님이 갑자기 노트북을 따끈해더니 별자리로 성격이나 어떤 성품 이런 걸 맞춰준 되는 거야. 그래서 나는 유용이 지금까지 별자리 얘기하는 게 그냥 농반 진반인 줄 알았거든요? 나 안이들어고 물론 근데 별자리 제가 태어났을 때 그 별 위치가 있을 거 아냐? 네, 로케이션하고 그 로케이션을 해가지고 그 당시의 그 별자리로 해서 사람의 기운을 분석하는 게 사이트가 있어요. 4주처럼 생년월일 시 로케이션 듣고 하면 쩍 나와. 그러면 거기 1번방 2번방 3번방 4번방 있어. 막 노래방처럼. 그래서 1번방에 뭐가 퉁 퉁 들어가 있어. 그래서 4수자리인데 4수자리 안에 뭐가 있고 뭐 태양이 있고 뭐 명황성이 들어가 있고 이게 있단 말이야. 4주풀이 하시는 분처럼 하시더라고. 종수부터 했어. 그때 그냥 찍고 있었거든? 내가 여러분 잘 보여주려고 한 게 아니고 이상한 강박 같은 게 있어요. 기록이를 해놔야 된다는. 오 종수가 장난이 아니야. 운이 엄청나게 좋다는 거야. 소위 말해서 집 때로 살아도 상관이 없대. 그냥 삶은 된대. 그냥 그런 막 뭐가 추중 나와. 종수만 한 시간 넘게 했어요. 나도 해줬는데 나는 4수자리에 낙천적인 것과 내 안에 불안해하는 게 만나서 서로 막 엉켜가지고 뭐가 아무튼 그렇다는 거야. 사랑보기만 타고 있었어. 그것도 찍어놨거든요. 종수 한 40분 30분 찍었나 나 한 20분인가 30분 찍었나 하가지고 영상 딱 찍었어. 근데 안 올리려고요. 잠만 봅겠습니다. 그래서 그거 하니까 나 원래 조금 일찍 깔라고 했거든. 2시 45분까지 가는 건데 2시 30분까지는 가야지 했는데 전부님 점성 술 너무 재밌어서 한단간당하게 도착했어. 2시 45분에 딱 도착했어. 근데 hominy 영하고 정보 명이 SBS 로비에 이미 와 있더라고요. 뭐 왔어 하는데 hominy 형 표정이 막 좋지는 않아. 표정이 어... 근데 뭐 생각이 계속 있는 것 같아. 어떤 생각이 자꾸 숨을 숨을 피어올라서 집에 버려서 다른 생각을 할 수 없는 사람처럼 느껴졌어요. 이미 좀 조바심이 난 거지. 근데 이제 윤희님이 한 52분인가에 오셨어요. 그리고 기다린 동안 방송국 로비니까 사진을 찍어달라고 하시는 분들이 좀 계셨어요. hominy 형이 바짝 구두 표정으로 계속 사진을 찍는데 찍기는 것 같은 표정 하면서 찍고 있었어. 윤희님이 도착을 했어. 52분쯤에 딱 압박을 느끼잖아. hominy 형의 표정과 윤희님이 좀 늦었어. 우리 빨리 가야 되는 거 아니에요? 늦은 거 아니에요. 그러니까 윤희님이 아니 영화 처음 봐요. 아니 광고 10분 있잖아요. 이러시는 거 윤희님이 이 근처에서 많이 가보셔가지고 계산이 다 돼 있다는 거야. 그럼 빨리 가져왔는데 갑자기 윤희 화장실에 가시겠다고 hominy 형이 가려고 하자. 표정이 완전 구두졌어. 그래서 윤희 화장실 갔다가 잘 시작합시다는데 윤희님이 갑자기 옆에 테이블에 앉아 있는 신실 만화 선생님 안에 적을 하시대 소개를 하시는 거야. 우리한테 김다영 안화사님한테 그래서 이번에 골 때는 나가고 막 하신다고 그나마 근데 내가 아침에 라두를 안 듣는데 조기축구를 가야 되고 조기축구를 또 내가 한 시간 늦었잖아. 그래서 철파임이 나올 때 간 거야. 그래서 그 철파임에 원래 주시원 안화사님이 게스트였는데 하차하시고 김다영 안화사님이 처음 나오는 날이었어. 근데 내가 그걸 들은 거야. 첫날 김영철의 파워 FM이라고 철파임이라고 했어요. 그래서 그날 딱 듣고 왔는데 김다영 안화사에 만난 거지. 완전 신기해가지고 와 반가워요. 반가워요. 너무 반가워요. 얘기가 나오잖아. hominy 형이 내가 얼굴을 구가진지 모르고 어떻게 이렇게 맞아 떨어지지? 아침에 내가 철파임을 맨날 듣는 것도 아닌데 하필이면 목요일날 내가 늦어가지고 한 시간 뒤에 늦어서 철파임이 나오는 시기에 내가 김다영 안화사가 게스트로 처음 나온 날 내가 오, 두시 50분에 봤으니까 너무 신기하잖아요. 이거 나도 모르게 계속 말을 걸면서 막 얘기를 몰랐어. 근데 아 왜 빨리 갑시다. 그래서 다 수습해서 갔는데 형 뭐 급해? 빨리 갈까요? 그러니까 hominy 형이 아 아니야 아니야. 심였었지만 아 나 하나도 안 가. 나갈 때 회전문이었거든요. 큰 회전문이야. 2명까지 들어가. 위니님이 한 번 타고 나갔는데 나랑 종범이면 탔는데 거짓 탁 더 거 걸려. 후니고 hominy 형이 마음이 급한지 우리 2명 타고인데 다 들어가서 3명 있게 오 있는 거 그래서 이 앞지가 걸려가지고 멈췄어 회전문이 그가 좀 막 막 이러면서 딱았거든요. 왜냐하면 앞에도 여유가 있어야 돼. 뒤에도 여유가 있어야 돼. 얘가 공간을 인식해서 이렇게 도는 거거든. 우리가 껴있으니까 이쪽을 비워줘야 되니까 이렇게 하시고 겨우 나왔어. 그러니까 이제 hominy 형이 회전문 3명 탈때부터 이제 우리는 아무리 눈치가 없어도 근데 이거는 여러분들 확실하셔야 되는 게 약속 시간을 45분에 만나기로 해서 가야 되는 거기 때문에 나랑 위니님이 잘못한 거지. 우리들 눈치를 보기 시작하는 거야. 나갔는데 횡단보도가 있으니까 파란 불이 막깜빡깜빡하니까 우리 띄임시다 해서 원래는 안 뛰거든. 막 뛰어갔어. 갔는데 위니님이 여유를 불이게 있더라고. 이유가 영화관 직통으로 돼 있는 엘레베이터가 있고 그 사람이 그렇게 없더라고. 그냥 들어가서 엘레베이터 딱 타고 바람쭉 올라가면 돼. 자주 갔던 사람이라서 아는데 우리는 그런 게 정보가 없다보니까 올라가는데 이제 빨리 호민형은 들어가고 싶은데 위니님이 팝콘하고 이런 거 사연을 다가가고 이렇게 해서 계속 안 좋은데 그때 걱정해서 사진 찍어들던 시민 분이 오셔가지고 하는 거야. 근데 또 거절은 안 해. 그래서 표정이 안절부절한 채로 이러고 사실을 찍는 거야. 그래서 내가 찍고 얘기를 하다가 저희가 3시에 영화관에 있는데 늦을 것 같아서 빨리 가봐야 될 것 같아요. 미안합니다. 안녕, 건강하세요. 그게 해야 되었어. 영화가 늦어서 빨리 가야 된다고 말하면 되자. 근데 표정이 거둔 채로 해달라는 걸 다해 주고 있으니까 호민형이 그때 목이 안 좋았어요. 감기 기운이 조금 있어가지고 쿨억, 쿨억 했어. 그래서 물이 필요했는데 위니님하고 팝콘이랑 말했잖아. 호민형이 모르겠어. 자꾸 안 급하다고 하는데 마음이 급한지 자기 먹을 물을 빨리 주문을 해서 들고 있는 거야. 빨리 들어가고 싶어서 팝콘이랑 이런 거는 만드는 시간이 있으니까 또 어디서 자판계에서 끊어왔는지 하나 들고 계속 있는 거야. 가고 싶어서 그래서 올라갔는데 우리 올라갈 때도 광고가 나오고 있었어요. 6분이니까 7분 봤어요. 알고 있는 사람의 여유랑 여유 있게 가려고 하는 거랑 딱 들으면서 날리가 난 거지. 그래서 딱 들어가가지고 쫙 봤는데 사람 별로 없었고 이제부터 스포오예요. 저거 가면서 봤으면 더 자세하게 봤을 텐데 간략하게 느낀 점은 저랑 아마 비슷할 거예요. 다른 분들도 너무 재밌게 보고 보컬 리티의 애니메이션 작가와 움직임들은 너무 좋았는데 슬림던크를 모르는 사람들은 확실히 못 찍이겠더라고. 내가 그걸 우려를 계속 했었거든. 드레곤보리나 원피스, 호난 뭐 이런 것처럼 극장판이 주기적으로 계속 나온 것도 아니고 옛날에 딱 완성이 되고 한 20년 이렇게 멈췄는데 이거를 사람들이 배경지식 없는 채로 극장판을 다 이해할 수 있을까? 했었단 말이야. 그래서 이제 느꼈던 게 배탱에도 말했던 게 레디플레이어 원처럼 그 시대에 살았던 사람들에게 주는 어떤 선물 같은 영화 라고 이제 좀 받아들이게 됐죠. 모르는 사람 많아요. 슬림도가 안 본 사람 많아요. 우리가 나이가 많아서 그런 건데 우리 세대에는 워낙 전설이고 안 본 사람을 찾기 힘들 정도에 많았는데 안 본 사람 많아요. 그래서 아무튼 봤어. 이 노후의 작가님의 그림체가 작가 나오면 우리 그 세대는 전율을 할 수밖에 없어요. 작가님이 계속 현합의 계시긴 하지만 이 작가를 넘는 사람이 아직도 등장을 안 하는 것 같아. 소름돋는 그 그림체가 있어. 그냥 내가 생각을 했는데 슬림던 것의 스토리 때문에 내가 소름이 던 넘어인가? 아니야 그냥 그림 자체가 갖고 있는 그 포스가 있어요. 진짜 잘 그래. 진짜. 다 케이크 이 노후의 작가님의 그림이 상 나오면서 등은 이렇게 소름이 있어. 처음에 딱 시작할 때 근데 그게 다른 사람이 그림 게 아니고 다 케이크 이 노후의 작가님이 그림 것 같은 딱 그 펜터치가 느껴지기 때문에 소름이 돋아. 어떻게 표현한지 모르겠어요. 직접 그리신 건지 뭔지 모르겠어. 스케치되면서 걸어나가면서 계속 그려온 건 직접 그리신 것 맞는 것 같고 작가 감독님 물론 계시겠지만 농구 경기는 3D에다가 입혔고 나머지 관중이랑 회상 씨는 다 그냥 투디로 그린 것들하고요. 근데 3D에 들어가는 거는 확실히 그리신 것 같아. 다 케이크 이 노후의 작가님이 이거 3D 쪽은 그린 것 같아. 왜냐하면 너무 그 그림체랑 펜터치가 너무 본인이야. 근데 2D는 좀 다르더라고. 그림체가 달라. 확실히 3D라서 사람이 그 모션 농구 연계가 진짜 박진감 넘치게 하거든. 장난 아니야. 아무튼 그거 봤는데 느낀 거는 사망전을 표현했잖아. 이게 원래 시작이 나도 뭐 주어드는 거지만 어떤 감독님이 3D 뭐 표현해 보려고 슬램덩크의 어떤 일부분을 애니메이션을 하얀 건데 그게 괜찮아서 일이 커지고 커져가지고 극장판 슬램덩크까지 나오게 됐다는 얘기가 있더라고요. 그래서 사망전이 딱 나왔는데 병장면이 너무 많은데 이걸 어떻게 다 집어넣을까? 그래서 봤거든요. 안이나 다를까? 병장면이 워낙 많은데 거의 그냥 압축판 필라이트가 됐어. 근데 뭐 개인적인 건데 사실 만화에서는 템포가 주우 가다가 감동적인 장면 병장면 빵 터지고 주우 가다가 빵 터지고 그렇게 해야 되는데 간격이 너무 빵빵빵이 될 수밖에 없다고 보니까 아 맞아 맞아 그때 내가 옛날에 쭉 느껴졌다가 빵 터진 그거가 있지 처음 보는 사람은 너무 빵빵빵이었을 것 같다는 느낌으로 많이 들었어. 그리고 강백호와 서태용의 어떤 관계 서로 막 앙수긴 거 보다 보면 사망 원신한테 제대로 하라고 막 하거든요. 제대로 막으라고. 뭐 그런 것처럼 이해가 있어야지 그게 왜 그러는지 뭐가 웃긴지 딱 나온단 말이야. 채취 수가 어떻게 있는지 이게 사실은 슬램덩크에서 서사가 좀 많이 나온 사람은 강백호랑 채취수랑 정대만 이 정도인 것 같거든요. 서태용도 잘 나오잖아요. 송태섭도 잘 나오잖아요. 그런 게 좀 깔려있어야지 더 재밌을 것 같은데 이 극장판에서 송태섭을 주인공으로 내세웠단 말이죠. 그래서 영화 다 보고나서 4명에서 얘기를 많이 했었는데 하나가 지말하는 게 이제 송태섭이 많이 비어 있으니까 비어 있는 캐릭터에다 뭐 집어는 키가 좋으니까 송태섭을 주인공으로 해가지고 송태섭 시점에 조금 더 중심에 표현이 되지 않았나 이렇게 됐거든요. 근데 그렇게 되니까 다른 사람이 배경지식이 좀 있어야 돼. 다른 캐릭터들의 배경지식에 그러니까 좀 약간 그런 부분은 아쉽긴 하드라고 했는데 그 아쉬움이 이거는 이렇게 했어야지가 아니고 어쩔 수 없는 아쉬움 이런 환경에서는 최적으로 표현했던 것 같아요. 어쩔 수가 없는 아쉬움. 그래서 나왔던 게 이제 배성지님은 드라마으로 나왔으면 어땠을까? 8편, 8편. 뭐 이렇게도 말씀하셨고 왜냐하면 이게 너무 명장면이 많다 보니까 심지어 사랑해서 빠진 것도 많아요. 명장면 더. 그래서 그런 거 재밌었고 보면서 이제 느낀 게 백호군단 누구 시가고 김대남하고 막 용팔이랑 막 나오잖아요. 애니메이션 칼라판으로 보니까 더 양아치가 같더라고요. 많아로 볼 때는 별 생각 안 들었는데 금발 김대남이 진짜 양아치가 같더라고요. 그래서 아무튼 그렇게 했고 사망이 엄청난 포스를 뿜어내야 되는데 모르면 모르겠다는 생각이 들으면서 모른 사람 눈에서 자꾸 보게 되더라고. 저 사망 굉장히 대단한 팀인데 경기부터 시작해보는 게 사망 알아야 되는데 이거 장난 아닌데 후다가 신양필도 교체를 안 해. 뭐 신양필 부분은 설명하나 힘들어서 뺐다. 근데 나중에 등장하더라고요. 등장하면서 신양필이 쭉 가면서 북산 이기면서 끝나니까 도코치가 진짜 무릉해 보여 드라고. 국장파를 쭉 보면 아시는 게 북산은 작전 타임을 계속 가죠. 힘들 때마다. 근데 계속 쫓아오는데도 타임을 안 걸어 안 걸고 아이언메포즈로 계속하면 이렇게 보고 있어. 하는 게 이거 밖에 없어. 하는 대사 이지랄. 20,000차까지 벌려볼까? 20,000차를 벌리기 위해서 어떻게 어떻게 얘기하니고 20,000차까지 벌려볼까? 그런 말은 저도하죠. 그 자리에서 내가 들어가도 할 수 있죠. 30,000차까지 벌려볼까? 그래서 딱 하고 나서 신양필 계속 꼬라 받고 있는데 계속 신양필을 끝나니까 진짜 무릉해 보여 드라고. 부쿠치 게임에서 보는데 옛날 그 짜리 있었거든요. 사회에서 만나면 피해야 되는 사람의 하 스타일 짧게 자른 스포치머리 진짜 무서운 머리거든. 도쿠치 머리가 그 머리 드라고요. 조회정 작가님이 우리나라 나오기 전에 일본에서 먼저 보셨대. 일본 사람들 막 다 울고 날리가 아니래. 나한테 친구는 나온다고 하셨거든요. 그거 알고나는 상태로 봤어. 진짜 들리더라고. 송태석 1학년, 채취수 2학년 때 3학년 북산 선배가 채취수랑 송태석 도발하면서 라카로면서 가와있어 하는 거 있었거든요. 주변에 소리가 하나도 안 들리고 조용한 상태에서 가와있어. 이럴 때 딱 들리더라고. 근데 어떻게 느끼냐. 가와있어. 가만있어. 불쌍하니까 가만있어. 불쌍해 이게 아니고. 가만있어. 진짜 맞아. 바로 불쌍해. 그거 하고 정우성이 막 다섯 명 다 제키고 늦는 거 그런 거 진짜 표현 잘 됐어. 장난 아니야. 정우성이 진짜 딱 마지막에 끝판 보스 같은 게 느낌이 확 와. 근데 정우성 부분 조금 더 늘렸으면 어땠을까? 그리고 프레스 해 가지고 하는 거랑 동선이 딱 지나가가지고 가리는 거랑 경기 끝날 때 무미 미쳤어. 무미 연출 때는 사람들이 말을 안 해. 숨 쉬는 거를 의식하면서 조용히 하면서 다 보더라고. 팝콘도 안 먹고 꼬로깍 소리도 안 나고 아무것도 안 나. 완전 정적이야. 이게 좀 생각된 거 좀 있어요. 정대만 송태서 광백콘 막 이렇게 하는 거 있잖아. 나란 이렇게 하는 거. 그런 것도 막 사이드로 보이게 그런 식으로 아는 사람은 볼 수 있게 하다고 가자미도 안 나왔어. 근데 어쩔 수 없었던 거 같아. 그 단으면 진짜 하이라이트 보음이야 그냥. 신협을 마지막 보게 되고 있어. 마지막 몇 초 안 남아서 광백콕 달려가고 던져줄 때 막 이렇게 바깥이 이렇게 하는 거 있어. 만화에서는 그냥 진짜 딱딱딱딱 컷 컷 나왔다는 걸 진짜 다 표현하니까 재밌는 거 같아. 그리고 그 진짜 찐년출이 왼손은 거들뿐 그거 할 때가 진짜 대박이야. 만화 볼 때는 엄청난 카타를 씻을까진 아니었거든요. 왜냐하면 백코를 완전 배제하고 한단 말이야. 애니메이션에서는 백코가 계속 달라고 막 자리에 있는데 안 줘. 그게 보여. 애니메이션은. 근데 만화에서는 백코를 무시하는 게 잘 안 나와. 그러니까 잘 몰랐어. 백코가 갑자기 딱 비어가지고 쉬술루코 역전을 하고 박수짝, 가이팔 붙짝 이게 좀 약했는데 애니메이션은 계속 달라고 매롭게 했는 게 보이니까 팀원 사이에서는 백코를 안 되시면 안 되니까. 지금 갈 길이 뭔데. 10.2, 10.2, 막 극복해야 되는데 백코를 안 돼 줘가지고 할 수가 없으니까 막 계속 패스를 안 주고 하다가 백코가 딱 계속 기다리고 있는 자리에서 백코밖에 없는 상황에서 2명 떴어스테어이 딱 패스하면서 누가 시키지도 않았는데 정석으로 쉬우수리 이재음수를 딱 써서 너 눈 장면이 그게 진짜 감동이더라고. 애니로 보니까 확실히 그게 더 느낌이 와단았어요. 그리고 이제 하이파이브 할 때 SD 버전이 나와야 되는데 손 닦는 거가 이런 거. SD 버전은 하기 힘들었나 봐요. 그래서 안 선생님 모델 좀 약간 별로라고 하시는 분들인데 난 좋던데? 아, 그 노래도 좋았어. 베인 소맨 인트로처럼 일본은 좀 그런 기타 노래가 되게 좋더라. 기타 소리로 해서 한 게 진짜 장난이더라. 압박감이. 그리고 이제 주된 얘기는 원래 있는 거 하이라이트만 하지 않고 설정을 더 붙였어요. 송태섭이 이제 농구를 잘한 형이 있었고 송태섭이게 있어서 롤모델 같은 형이 왔는데 형이 안 닦아온 사고로 세상을 뜨면서 거기에 대한 상실감 계속 방황하고 농구로 채워가고 그런 과정이 송태섭이 처음에 그냥 백호의 성격적인 선배의 느낌에서 좀 더 입체적으로 표현하려고 하더라구. 그것도 싫어하는 사람들 많았어. 억지로 막 슬프게 만들었다고 막. 그래서 등번 후에 7번이게 됐는지 그리고 그 송태섭 옥키나와 출신인지 몰랐습니다. 원래 있던 스토리야? 나 왜 몰랐지? 왜 이전에는 살잖아요. 그런 것도 있었고 나중에 뭐 송태섭이 아들하고 하나? 이거 두 개 끼고 있는지도 몰랐어. 그리고 느낀 거는 송태섭 내 옛날에 봤을 때는 머리가 되게 웃기게 생겼다고 생각했는데 지금 보니까 굉장히 세련된 거야. 나 같은 사람 많을 걸? 여기 계속 스토리로 싸악하니까 진짜 멋있더라고. 그거랑 준호 선배 얌전한 모범 등인 거 같지 않은데 지금 보니까 유진트랜드야. 안경 선배. 그래서 안경 선배랑 송태섭이 너무 눈에 찌더라구. 내가 계속 보니까 그리고 정우성이랑 이명원이랑 여깄 이 각도 다 달라. 정우성은 여기가 모델처럼 집가가 올게고 이명원은 약간 내려가면서 되어있어. 사람마다 채용도 다 다르게 그렸더라고. 그래서 아무것도 고고도 좋았고 이명원 그것도 나왔어요. 뭐다 뿅? 막 이러더라고. 원래 일본에서는 그렇게 했나 봐. 우리 때는 그렇게 했는데 사투리같이 말했었는데 그... 확실히 마지막 왼손은 거들뿐 딱 하면서 말도 안 나오고 임모양만 하는 게 그게 좋았어. 누구물 적절하게 잘 썼더라고. 그래서 실름력을 보신 분들은 싫어할 수는 없어요. 우리 다 보고 나서 박수 쳤어. 종범영은 약간 흥분 상태였고 저는 이제 추천 괜찮았어요. 아 재밌었어. 능남편이나 뭐 이런 것도 풍전편이나 이런 것도 나오면 재밌을 것 같아. 풍전은 격투기 많이 넣어서 윤대협 나와도 재밌을 것 같아. 결국은 드라마으로 나와야 돼. 드라마. 리그 오브레전드 그 뭐지? 아케인 같이. 그러면 애니 시리즈로 나오면 진짜 좋았을 때 전에도 드라바랐는데 슬랜 덕 브랜드와 해가지고 원작이 안 나왔던 팀들도 나오고 그리고 이제 주인공들도 원래 주인공 안 나오고 세대도 막 바뀌고 지하계별 마성집현대 너무 아니야 그래도 봐. 슬랜 덕가 타이틀 가시되면 무슨 기 무슨 기 해가지고 서사가 이제 애니메이션부터 싸워야 되니까 템포가 좀 밀어져야지. 아 근데 작화가 주는 그게 있어. 그 작화가 아니면 또 그게 안돼. 주인공 작가님 옆에 엄청 만족하셨음. 근데 우리 그거 못 봤어요. 끝나고 쿠키 인니지 몰라가지고 나가가지고 못 봤어. 끝나자마자 바로 쿠키가 나와야 돼. 그 자막 다 나올 때 하는 거 그건 아니야. 아니면은 크레디스를 보라고 할 거면 다 끝나고 하기보다는 크레디한 중간쯤에 한번 틀어주세요. 있긴 있어야지. 크레디스 올라갈 때 그 분위기라는 게 있어. 확실히 성용처럼 엔지 장면 옆에도 어주는 거야. 그럼 다음 100번은 보지. 엔지가 더 재밌어. 그거 왜 안 하지? 그거 되게 좋은데. 나중에 감독판 나보다 팔아야 돼. 그래서 막 그런 것도 많았는데 애니메이션인데 진짜 영화 찍는 것처럼 등장인물도 막 엔진한 것처럼 몬스터 주시키고 그리고 일본 애니도 그런 거 많았어. 아무튼 오랫동안 봤던 애니메이션을 보니까 너무 좋았습니다. 안녕. 아 근데 이거 쿠키 없어져야 돼.