Video ID: 8RHMHJA5z3k
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 한국 쇼핑한 큰손 덕에 +2000억 꺼~~~~억
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그렇지! 그렇지! 중국 400억 500억 근데 언젠가보다 그거 안 보여줬네요? 몇 개 갖고 있다고? 아 그거 사실 뭐 의미가 있어요? 그거 보여주는게? 사기 사기가 올라가잖아요 사기가? 응 이거 안 보이는거 진짜 몇 떨어지는거야? 괜찮은아 사실 사랑하고 있어님은 밀래? 잡스가 다 optimal 아 그런 고픈 darle 저는ают statistics 내가 이렇게 줄는데 비추를 Hurrah 저승편 갑시다 더블스타드? 요 허리 허리를 끌고 그래요 저승편 갑시다 으 Oh ........ 제세 trains 아.. 아.. 랜드맛 랜드맛 시림순장 배님 안녕하세요 어제는 이루 속에서 울었는데 순사근해 보니 오늘은 좀에 결이 안 되는 일이 많은 것 같아요 저희도 내까지 쇼 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 제가 이동 받고 꼭 이기 도로 하겠습니다 여기 6세면대 6가 가지고 꼭 밟을게요 어? 미치허컷 전략하는가 실제했을 때 아오씨 아.. 궁금하네 탈모가 오면 혹시 눈썹도 빠진다 아뇨 너랑 한파쌤 한파쌤 드따 드따 드따 아 좋아다린 himu 오올 아? 78구? 야, 좋은데 아압, 앰멸트 뺏겨요 아압, 앰멸트 뺏기면 어떻게 한지야 그냥 인기어? 인기어? 인기어? 인기어? 인기어? 인기어 나쁘지 않다 인기어? 기부? 30어 일단 우리가 세배랐어 2득이에요 자, 인도대가 잘할게요 78구로 인도 괜찮겠는데? 그렇지, 이러면 인도, 인도, 인도, 인기어? 2득? 인도 갑시다 인도 갑시다 인도 인도 인도 인디야 인디야 그렇지, 자자 인도로 가야지 2득을 해야 되죠 3득 3득 3득 3득 그리고 이거 뒤에 따라오면서 이 필딩 같은 것도 접수하고 3득 3득 3득 3득 3득 6 6 6 아, 이 중씨 지금 2득아치 오기서 3득아치 오기서 3득아치 오기서 3득아치 오기서 3득아치 오기서 3득아치 오기서 3득아치 오기서 3득아치 오기서 멀리 갑니다 오, 좋아, 좋아, 좋아 와, 좋다 인도 주고 아, 인도 못추잖아 아, 인도 줄 수 있네 인도 주고 인도 줘, 인도 아, 스페인? 아, 스페인 중 이거 두 번 되는데 스페인 중 이거 그래 스페인 중 캐나다 가져옵시다 아, 독일이 더 좋다, 독일이 더 좋다 잘 바꿨어 잘 바꿨어 스페인에다 이거 털스 스페인 스웨넴 10 오, 좋아, 좋아, 좋아 뺏기 조금만 꺾어주세요 집고 아, 그렇지 아, 그 봐 아, 그 봐, 뒤심, 좋죠? 자 와, 미쳤다, 갑자기 잘하는데? 어? 갑자기 잘해? 잘했어, 잘했어, 조금만 아, 랩마를 못 지었는데 랩마를 못 지었는데 랩마랑 상관없이 땅이 적려가는 게 좋기 때문에 132어, 좋아 아, 그렇어 연구, 연구 먹으면 조금 안 좋다 어, 아, 수영하다 관심, 관심, 관심 있어요, 관심 나쁘지 않아, 나쁘지 않아 7,8으로 갈게요 다 좋으니까 7,8로 오, 너무 잘했어 너무 잘했어 너무 잘했어 우와 이 상을 주자 광광이 아, 히집 아, 히집 내 땅에 도착했어요 아, 아 인사하고, 이거 가능성이 좀 있죠 아, 이거 아, 끊어줘야 돼 누가 끌냐 우리 편이 내가 끊기에는 돈이 아까우니까 우리 편이 영국을 바보 끊어야 돼 내 차례에요 사오유 오, 좋아, 좋아, 중국 올라가네 좋아, 좋아 좋아, 좋아 배고픽, 중국 배고픽 잠깐 말했죠? 여기 키우면 좋다고? 와아 공부로 간설됩니다 눈도 뺏기면 안 되는데 아, 이거 참 많아 중국발댔지? 인도 끊을려다가 중국발봐 이거 자, 쉽게 결정 못 해요 이거 지부도 무섭죠? 후! 주컨? 주컨으로 도망가려고 하는 머리도 끊을 생각을 안 해요 이게 어디서는 나약한 인간들과 진짜 잘한 사람은 차이예요 이 중국발불가봐 무서워서 못해 와, 죽었다 미치다 이거 이 딸이야, 빌딩 W 좋다, W 좋다 W 좋다 일단 W 좋아 공부를 진짜 멋져 도면 좀 잘 벌어 야, 잘 피해 난다 야, 지동만 챙겨 지동만 챙겨주시고 W 좋아 Spain 1, 2, 3, 4, Spain 이거 밟으려도 10복 밟으려도 Spain 자, 저는 이렇게 함정 이렇게 깔려있어도 이렇게 깔려있어도 아, 이거 우리 딸이구나 또 안심하고 가죠 안심하고 간다면? 저는 울면 이 와 있는 것 같아요 안심하고 가요, 안심하고 중국발불가봐 봐봐, 자르잖아 그렇지! 중국 400억 500억 460억 노래 안 뺏겨야 되는데 스웨넨 밟아봐 3, 노래에 끊으려다가 4, 5, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 6, 7 야, 멀리 갈라고? 죽어느라고? 멀리 갔네? 이러면 안 돼, 이러면 될 것도 안 돼요 에? 초상이 빼서야지? 안 그러면 될 것도 안 돼 어? 아이고 다시 빼섬 돼 풍선 타고 봐봐, 칠 팔고 구가 겹쳐했다고 해서 무서워서 안 간다? 말이 안 되죠 칠 팔고로 과감하게 팔을 가줍니다 그렇지! 이게 범인과 품아 고수화의 차이예요 이럴 때 과감하게 팔을 눌러준다 3, 2, 3 저 분이 다 했다 아, 쌀 때 발받네 아, 운 좋으세요 쌀 때 발받어 어, 꺾어주세요 운 좋네 턱 아, 뺏겼네? 운 좋네 운 좋네 쌀 때 발받어 다, 미리 발받았네 아, 이거 이끌어, 살로 자면 죽어요 아셨어요? 진짜? 한국 발바요 한국 가야 돼요 지금 한국이에요 지금 한국이죠 한국인데? 한국이야 저거야 576억 주름게 생겼잖아요 좋아, 좋아 이게 좋아, 이게 더 좋아 봐봐, 맞죠? 이거 봐요 맞죠? 맞죠? 한국 그래서 이게 천, 천 얼마 되죠? 맞죠? 찾아 부담, 부담 개워지죠? 부담 개워지죠? 이거 안 발부면 되는데? 인수, 인수 그래도 우리 이미 좀 비싸가지고 살려면은 부담될 텐데 노릇웨이 정도 사주지 않을까? 노릇웨이? 노릇웨이 살 것 같은데 나 같지만, 노릇웨이 한국 후집에 이걸 사지? 노릇웨이 사지? 감사 감사 감사, 이걸 사져버리네? 감사 왜 사지? 안 발부면 되는데? 왜 사지? 노릇웨이나 인도 사야 되는데? 잘못받다 아아악 꺾 이미 늦었죠? 좋아요, 인도 지켜주고 100%죠? 꺾 저건 맨동 온 거 같은데? 좋아요 두 배 입절이라고? 왜 입절이야? 우리가 땅에 터졌는데? 응? 여기랑 보면은 한국이 여기를 친다고 치고 중국 친다고 치고 우리가 더 좋은데? 아아! 480사머? 미쳤죠? 아, 이건 파는 내가 할 거 이거 내 운 안 좋아가지고 이번엔 좋다고 했잖아요 이번엔 사람은 그렇게 안 무서워 이거 이렇게 안 무서워 우리 지금 이거까지 써가지고 훨씬 이득이야 많이? 사오 이거 들어가 이야 좋았다 그리고? 나는? 꼭 나는 부담 없으니까 꼭 나는 부담 없으니까 꼭 야, 좋다 이거 뺐어 뺐어 아, 조금만 안 돼요 됐어, 됐어 좋아, 좋아, 좋아 이제 여기 이제 부담 덜하고 괜찮아요 그럴 수 있어요 그럴 수 있어 저 여서도 못 봤을 거야 게임은 신착하게 안 해놔 그럴 수 있어 그럴 수 있어 그럴 수 있어 연장 갑니다 자, 그럼 연장 갑니다 이거 또 너는 진짜 잘 나오는데 이러주기 어, 키바세요 후원감사입니다 주사이 더블 아, 아쉽게 안 나와지네 아이고 아이고 아이고, 정말 안 좋다 괜찮아, 네도 나냐 음, 음 네도 나냐 자, 뿌랑스나 뭐 이런 거 발바주세요 아, 아깝다, 아깝다 아깝다 아깝다 자, 뿌라질 정도 스페인? 하나하나 박혀있네 진검다리로 참, 맨님 인사 아니, 심할 수가 없네 바로 옆에 있는 제가 발바이로 자기도 아니다 근데, 아, 그렇게 해서 그렇게 해서 엿보를 제가 가져가주려고 하는 거야 제소 없는 소리를 해서 제가 제소 없는 일이 저한테 몰려오게끔 팀원을 보호해주는 말이에요 언제까지 중경성이야 21어 저 팀원은 완전히 통과하고 있는데 혼자 유추가가 있어 어, 버큐 계속 갈래야, 버큐 중국 아, 샤샤 못하겠다 맨탈 터지.. 맨탈 터지셔가지고 샤샤 못하겠다 안진 잘해서 꺾 꺾 꺾 꺾 꺾 꺾 아, 좋아, 좋아 야, 이거, 야, 이거 야, 이거, 야, 하이기 잘했죠 마지막에 했어야 됐네 그러니까 이거 왜 안 했어요 계속 빌드원만 해놓고 네? 아니, 웃으면 그동안 손에 본 거 다 해가지고 음과 양의 조화로 다시 돌아오게 되있다구요 이렇게 잘하주는 몰랐죠 그러니까 원래 그렇게 돼있어요, 이게, 판이 딱 몇 개 없는데 계속 빳잖아 밟는 것만 밟아지구 그리고 저는 무료 이용권 하나 있죠 그래서 빵 살다가 빵 살, 학교 살다가 나와서 하나 밟은 거 하면 돼요 멀리 가죠 7,8고 여기서 한턴 나고 그죠? 여기서 한턴 나고 나머지, 다음 거는 무료 끝 끝, 끝, 끝, 끝 손 털었어, 끝 자, 빵 살고 다음에 뵐게요 다음턴 10개월 10개월고도 감사합니다, 고맙습니다 감사합니다 안타깝게 됐네요, 미안해요 안타깝게 됬어요 그래도 버렸네, 버렸네 됐네 아, 그래요, 저도 재밌었어요 침착한 집장냐며, 재밌었어요 아, 저도 재밌었어요 아, 재밌었어요, 재밌었어요 6KS, 6KS 축하한 돈에다 있어, 돈에다 이거 이 집을 하시네요 저도 재밌었어요 저도 저도 재밌었어요 다음에 또 만나요 아, 놀리면 안 되죠 한 번 하나 밟아 배봤어? 배봤어? 배봤어, 텅 앵류 아리 배보면 진짜 천보 이야, 어떻게 이렇게 맛있는 판이 나오냐 2천.. 2천 155판이 나오거든요 이야 이거 배로봇 한 것도 아닌데, 그쵸 3배에다가 2배 6배일 뿐이거든요 침착한 침착한 침착맨이 만나서 제니 던거에요 잘 안타깝게 하면 5개 건지 두 건 좀 모르죠 두 건 좀 모르죠 돈 주면 감사합니다, 천원, 고마워, 감사합니다 하라니까 내가 어? 하라니까 할 줄 몰라 이거 이거 여전히 또 여전히 재밌어 여전히 재밌어 가슴 나 하나 써주고 아, 2천 6배가 이 정도면은 좀 고수랑 해도 되겠네 여기 인생 욕전이 되네요 어디 볼까요? 주작가님? 너덜더라라고 진짜 하겠지만 이야, 1천 209 차이나 나잖아요 승률이 좀... 승률이 중요해요 63... 오, 6, 6, 6, 3 안 나는 어, 깨 높죠, 저도 어, 406%가 높아요 젤마트 한 거 젤마트 한 거 젤마트 한 거 젤마트 한 거 젤마트 한 거 젤마트 한 거 이거 문으로 시작해서 문으로 끝나는 게임입니다 어? 주작가님 어? 제발 좀 정신 좀 살리세요 주작가님 이 게임에 본질을 좀 깨다를리시라고요 어? 게임, 공질... 아, 당장에 말 생일 카멜수로 흐름심한 게임 1, 2, 2, 2, 3, 4 그니까 그의 사정으로 아니... 포커 플레이어, 프로 플레이어한테 승률 따지는 그런 위험이한 지시어됐습니까? 맞아요, 승률은 숫자에 불과하죠 판 돈 높은 거에서 따고 판 돈 낮은 거에 실컷 저도 된다는 거예요 알겠습니까? 아, 그런 경위 나가기는데 아, 저거 아, 많아, 드릴 때 아셨으면 됐고요 자, 제가 뭐라고 했죠? 판 돈 높을 때는 어떻게 한다? 그만한다 땐다, 판 돈 높을 때는 돈이 걸렸다 판 돈 낮을 때는 많이 진다 많이 진다 왜냐, 승률은 어차피 50%에 수렴하게 돼 있다 저기서 업보를 많이 사지 않고 나중에 거기서 배푸는 행동을 했다가 선을 쌓는다고 하죠 적선을 하면서 그렇게 시간을 보내다가 쌓인 선이 모였을 때 바로 큰판에서 얼른 집어먹는다 아셨습니까?