Video ID: 8SkRazj0y_8
Title: 【하스스톤/하이라이트】 아! 다 방플이야!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 23급인데 뭐 있겠어 아잇 뭐 갈비식 포칼 빗이에요 20대 끝이 저요 옛날에 랭크 3등까지 갔던 사람이에요 자제 좀 해주세요 뭐야 금번어머 이거 왜 두 개지? 잠깐 이거 왜 두 개에요 어? 이게 좀 잘못됐네요 대글 좀 고쳐야겠네요 이게 좀 잘못했어요 대기 보니까 이득이에요 별이 20급 미하에서는 별을 잃지 않기 때문에 추하하다? 아! 그럼 이렇게 때려 왜 이렇게 때려 아! 이게 있었는데? 뭔가 이거 좀 잘못했네요 대기 매이킹이 좀 잘못했어요 초반을 좀 나야겠네요 얘네들이 너무 많네요 좋았네요 아잇 뭐라고요? 자 자 뭐지? 느낌이 오죠? 이상하죠? 보니까 금번이 없는 대기에요 시간 타면 대의 대기도 아니고 와 다 맞춰 미친 야 이거 봐 이거 봐라 이거 봐라 이거가 금번 없는데 응? 아 그룹의씨 그룹의씨 끝까지 해 보겠다는 거야? 인생에 도움이 안 돼 이제 그만 해다 안 되는 건 안 되는 거야 아 아 또 맞다 이걸로 이거 가져와야 돼요 안 걸어 타고 없어요 아 타고 없어요 아 야 야 야 없네? 다 먹네? 끝났네 아 이걸 내는 게 아닌데 휘두를 찾아야 했어요 휘두를 뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야 뭐 하는 거야 뭐 하는 거야 뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야? 휘두를 찾아야지 안 나왔죠? 안 나왔어요 아 그 개간네 저 코스트로 나오는 게 와 이걸로 막아 나왔어 잡어? 왜? 여기 사플 왜 잡어? 땡큐 땡큐 땡큐 땡큐 졌는데요? 아 또 졌어요 아니 어그로 못한다고요 카치가진 거 없다고요 모를 수도 있다 빠르게 와 이거 이각을 보네 어? 아니 이각을 봐 어? 아니 멀로기 이걸 봐요 이거 말이 됩니까? 아니 그 얘기는 뭔지 알아요? 적역이에요 적역 방풀 적역 100% 22그彼티스를 본다 개질알이죠 야 이거는 이겼다 요거는 이겼다 요거는 졌는데요? 다시 침착하게 뭐가 문제야? 개새끼 안 본 안 본 해준다 개새끼 안 본 해준다 별동별 이거 채용할만 합니다 이거 별동별 이거 채용할만 해요 하나라도 건들면 바로 날아간다 바로 날아갑니다 건든다? 분출 음 좋지 분출 좋지 별동별 가근 모를 거예요 아마 건들었지 이걸로 마차 빼고 동별 봐봐 이거 별동별은 예측을 못 해요 별동별은 예측을 못한다고 어? 이럴 때에 대입해서 습스 습스하는지 알아 뭐야 이거 별동을 하네 응? 역득 불기동 타이밍인데 안 나오겠죠? 요걸로 찾으면은 오코에 불기동이 칠고 쓸 수 있네요 쓸 수 있어요 호도도가 붙여주면 와 이거 하나에 비벼죠? 이걸로 찾으면은 끝내지 못한다 안 드셔 걱정 맞아 아 취떡이 쳐 나와 아 죄송합니다 아 이거 화려해 아 죄송합니다 죄송합니다 려타비안 아 저격만 있는 것 같아 지금 저격판이야 존맛게운거 아 저격판이다 이게 많은게 저격판이다 제발쇼 띠껍이 되지마 띠껍지용 아 텐보도 너무 빨라 사코에 되고 그냥 못 되고 뭐할건 그쵸 안 되지? 안 되죠? 얼꽃 똥되기인데? 네 미더 똥되기? 근데 제가 이기죠? 띠껍지용 띠껍지용이 되졌다 음... 눈부식의 아름다운 눈두르래 쭉까지도 신비한 지능 썼다고 신진 노릇 부른거냐구요? 네 센스? 센스 쩔? 아 좀 빨리 좀 합시다 그냥 하리품 개선을 이렇게 모이 있다고 사 도하기, 영 도하기 그렇게 하는건데 뭐 할께 모이 있다고 고민이야 개절팅? 아깝게 아빠 앉아다 쉽죠? 화장실 좀 김성태가 사준 프리미엄순수 생뚜라지 배즈 아이씨 하리니네 마음 아프게 아... 대팍구니가 이기는데 계속 괜찮은데 그! 모독 가기네 이제 보니까 그러네 아콘군 이제 흥만 나올거 같은데 아니 이거 있으면 흥만 안 하지? 그렇죠? 아... 좋았다 연습, 연습 보났어요 오 됐다! 카페 병 두 명으로 갑니다