Video ID: 8Tniw77b-cQ
Title: 【하스스톤/정규전】 ★창작★ '흑마접습니다 정령카드뿌려요' 흑마 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 모든 곡을 자서를 내고 동전을 벌입니다. 형과는 장관의 생각합니다. 아...불기통... 아...불기통... 아 저요? 아...여러분들이세요? 아...대단하세요. 어... 그니까 가창장인 말이 들어야 돼. 응? 그래야지. 대단하세요. 네 여고는 내 것이다. 아...처음 말했어요 장난하시나나. 아...대단하시나. 이게 처음에 뭐가 나거든? 일단 불꽃이 나와야 돼. 반딕불? 어? 얘 얘 이거. 아 삼가병과 얘한테도 좋잖아. 얘 봐. 락가리 차움을 오늘 많이 봤죠? 좀 느리게 가는 거야. 그러니까 윈이에다 맞추면 안 돼. 윈이... 락가리 차움을... 했지. 했지. 이건 내가 이거 내가 할까? 그리고 다음 해. 이거는... 내일 때... 뭐가 나가요? 좋은가? 퀘스트라는 애? 아 꽃잎이네 꽃잎이. 꽃잎이. 전태환정? 꽃잎으로 이렇게 하는거다. 말리고서 내 말리고서. 아...이겼어요. 일곱 잘 흘리던다니. 이겼어요. 이 대신 되요. 아...식저? 또 골락가 늦잖아? 내 되게 많이 넣은 것거든? 안 나와. 나 한 번도 못 써먹을 것 같아. 어? 어? 내가 먼저 해. 어? 어? 어? 내 것이다. 이거는 애기도 잡을 수 있죠? 좋아. 야 이거 완벽해. 완벽한 손패야. 새해가 다가왔다. 일워. 야. 야. 너 패치스 나오기만 해봐. 어? 눈탱이 다 찢어 걸라니까. 애정네 애정네 애정네 애정네 이거 돼서 애정 잡아봐. 한 대 이거 있으면 애정을 안 날리고 없잖아. 어? 이 그대서 해적이 안 날리고 없잖아. 얘 본도적이지 이거? 아씨 갑자기 또... 삼코 있고. 예스트는 삼코스트. 깔아주고. 이 다음 것만으로 해도 되잖아. 이걸로 하고 이랬는데. 이거까지 쓰고 내 줄까? 이거까지 다 봐봐 줄까? 바꾸? 아니 막는 것보다. 영뿌를 날리고 얘가 살면 좋은데. 오 좋아 좋아. 아 병찌다 이리 걸. 뭐 대꾸고 말까? 공포가 너무 쉬는... 임 깼어 상대. 그래서 정은이 생각하고 있는 것 같아. 동작 케이스트 쓰고 있는 거. 그래? 동작을 했었을까? 동작을 했을까? 이걸 내고. 뽑자. 이걸로 할 수 있는 거. 이걸로 다 가야죠? 아 아까 명치셨으면 삼집인데. 도저건 이거 박으면 돼요. 아 케이스트 쓰지 말고. 필드에 많아야지. 정리가 다 된다. 한 차례는 버텨야. 버티자. 너 아까 정리했으니까 이렇게 된 거예요. 이야 이거.. 때리면은 갖고 와서 바꿀 수도 있으니까 이렇게 하자 밥아보래? 밥아보리죠? 아 아 아 아 아 아 아 아 말라라 아 한잔하진 저 명치로 갑니다 4 아 아 아 아 아 아 아 이게 그 깍지에다가 뭐 계질을 병에다가 달리 뭐 이렇게 뭐 미친 새끼 뭐 해가지고 이렇게 하면은 아 아 아 저기 아 아 아 이겼다 이겼다 버리는 거 없는데 이건 잡아줘야 해 아 이거 하고 했어야 됐네 와 맞네 아 죄송 아이고 못 봤어 파란닥스 파란닥스도 올라오 치마트 욕하는 거 너무 좋아요 계질하리라고 더해주세요 그럼 또 자 아 아 아 아 아 아 아 근데 멋있게끔 아 아 아 아 거짓 아 아 아 이겼어 개도 넣고 밀크자에도 두 개 나오고 한 명 이겨요 그리고 제가 손매가 좋고 했죠 하수있냐고 주문이 잔뜩 쌓였었죠 아 아주 아침 방송 한다고 넣고 왜 이러고 있냐구요 주유들의 말이 말 같지 않냐구요 알겠습니다 성인 누나님 때문에 아 말씀 기다만 듣고 입판하고 가겠습니다 감사합니다 오 내일 아침 9시에 뵙겠습니다 사째면은 뭐지 뭐 하지? 중매에 사째면 중매는 아 청하살짝도 있어요 새해가 다가왔다 신년이 밝았네요 성인 누나 뭔지 거리에요 아 감사합니다 알았어 성인 누나님 알았어요 이것만 하고 갈게요 알았어요 알았어 그만 말하셔도 돼요 네 퀘스트는 무조건 적대적표 아 아 아 아 아 이거 딱 했어야 돼 정이 구현했어야 돼 내가 딱 뽑았어야 되는데 뭐 이거 잠깐만 뽑은거 해 용대기야? 바로 눈 닥슈 용사지 단부 분석 있는거 같은데 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이거는 과감하게 갑니다 렛가리지올게 가면 어떻게 되겠어요 어떻게 되겠어요 하나 둘 셋 어떻게 되겠어요 렛가리지올게 내면 고통 맞겠죠 그쵸 근데 퀘스트는 깨야겠죠 갑니다 띠용 아 성인 누나님 아 성인 누나님 아 성인 누나님 내 방금은 내가 딱 뽑을래 근데 버리긴 버려야 돼 언젠가 버리게 아 이거 찾았고 폭숨을 한 번 할까요 아니면 때리고 때리고 요거 나갈까요 때리고 때리고 요거 나가면 성인 누나님 입변에서 돈해야지 마요 알 수 있는 잡았으면 넌 다가 뺐어요 아 맵어요 개작이 나서 이거 하기에는 너무 그래 폭발정 성울려 보라 아 명치 치울거야 잡았을까 까따로 말려나 나경 다는 너무 늘려긴 되게 방안옵까 방안옵고 이거 나갈까 아니면 이거를 방안옵 태두독스러스 감사합니다 이거 인사 Peniel 감사합니다 아깝다 갑니다 10기 야오 굿배비 딱 제일 좋아 제일 좋게 나갔죠 굿배비 아깝다 아깝다 사이구 세주의 안주 사마 보고 있습니다 괜찮아요 퀘스트 게임들 굿배비 어차피 이게 자락소스든게요? 죽음에 버리대 용물력 2번 다 썼죠 방어 다 썼죠 퀵거에 비교 괜찮습니다aza خ 보통 이렇게 나갔구나 자신 사람이네요 있나요? 없나요? 없나요? 있나요? 없나요? 있나요? 있나요? 없나요? 있나요? 없나요? 없나요? 있나요? 윈형으로 못 막아! 아씨 경계 신년이 발생 vé 이 목걸이의 축복이 있겠네 뭐죠? 심폭이 느낌나는데? 아닌데? 안 되겠다 아기 지지 끼면 내가 있겨놨는데? 지지 끼면 내가 있겠네 영웅도 고룡 독서가 좋아 영션나 이새나네 안돼, 안돼 이거를 하고 오르는 거야 이 시골 새끼가 신년이 밝았네요 자리 만들어야지 아, 이거 맞아 치면 안 돼 퀴수도 완료했는데 치면 안 돼 진짜 인간적으로다가 아, 제발요 아, 느낌이 이상해 아, 느낌이 안 좋아 아, 욕하지 마세요 이상한 욕하지 마세요 안 좋아요, 안 좋은 거예요 또 패발랐잖아 어? 청량이 싸 없잖아, 그치 또 청량 냉장고인데, 뭐야 이거 왜 넣었어? 지거든 거잖아 이거 왜 넣은냐는? 아, 이겼는데 왜 이 소리들면 더 열봤지? 내가 이겼는데 왜 열봤지? 오늘 차였다고요? 어, 잘하셨습니다 편의 쉬세요 아, 내가 왜 여공을 당하시게 잘하기 약간 했어도 저 왜 하게 해야 되었지? 그냥 잘하게 했어도 안 됐지? 필격이 있었으니까 빨면 안 됐지, 빨면 아, 법사? 잘하셔서 이거 한 번 써보지 못하네 새해가 다가왔어 새끼 범 일단 동전을 버릴게요 나가면서 인체 계획 변관의 생각 어떤 걸 사서를 내고 동전을 버립니다 변관의 생각이에요 자, 변관의 생각 갑니다 아, 부딪는데 변관의 생각 일단 자, 루트 2번 자락서스를 버렸을 수 있는 욕을 냅니다 변관의 생각 갑시다 다음 욕은 나가니까 5번씩 5번씩 자, 변관의 생각 이거 내고 다음은 요구 여천히 요구판이 없었네요 좋아요 변관의 계획 변관의 계획은 요거를 버리는 거 그리고 바꿔줍니다 요거를 들어오도록 변관의 계획 그리고 이거 죽인 다음에 버리고 만들죠 이거 봐라 거울 상을 수도 있고 자, 변관의 계획 갑니다 일단 요걸래요 변관의 계획 이러면은 주직에 내일 필요 없어요 제망을 개물을 내줍니다 정령을 연계되는 건 안 됐어요 해봤는데 너무 욕심이야 정령이 수가 일단 부족하고 되긴 되는데 잘 안 돼 어? 아, 짜증나 이거 어쩔 수 없죠? 아, 짜증나 이거 어쩔 수 없죠? 떨어오 하면서 때보죠 아, 변관의 계획이 다 오브러졌네 자, 이거 내고 요건에서 빨리 퀴수어 빨리 와 합시다 아, 똥대가 아니야 잘 보세요 자, 이거내고 이거를 써놓으면 또 마타르고yo 시간을 죽기 때문에 하셨어 어? 아, 진짜 잠시만 와, 짜증나 와, 짜증나 이걸로 써놓으면은 또 마타르고yo 시간을 죽기 때문에 네 발명품이 마음에 들어요 자 빨리 퀘스트 완성을 해야 되는데 어디갔지? 퀘스트 활리 어디갔어 자 평건에 생각 자 평건에게 동전 생존 여고 지네요 자락소 수도 없고 지금 좀 약간 그 상호표가 좀 안 좋기 때문에 못 뽑았죠? 아 빨리 버리고 퀘스트를 완료하고 싶은데 나 아 나 이거 뭐지? 밀고자 안 투이면 알겠어요 제가 귀에 봐서 롤레쉬 돌릴 때 딱 밀고자 딱 하세요 태몬은 태몬 태몬 아 태몬 병신 나와라 병신 병신 뭐는 병신 뭐 나와라 아 보란 용치 다리야? 아 아니라는 되나? 뭐 뭐지? 뭐지? 더 이상 내고 싶지 않다 내고 싶지 않다 아 내 하려면 이걸로 해야 돼 막아야 되니까 이건대가 이걸로 해야 된다 이거 들어오려볼까? 들어오려봐 안 봐 하려면 이거 내기 전에 아 그거 캐스틱 됐어야 됐어 그쵸? 죄송 죄송 미스켓죠? 죄송 밀고자 내고 못 잡으면 도와주는거야 도와주는거야 아 둥보라 아아아아아 아 이거 들어오고 아 제발 덜 있는 거 하나만 아 굴락가 아 나 덜고 싶은데 그럼 이거 빨리 야 자 너도 아 방시절은 잘 싶어요 하나 더 아 아 나 이거 빨간 안 되는데 왜 버릴게 없는거야 왜 왜 안 나오는거야 버릴게 아 자꾸 법 찾아야 돼요 저 찾아야지 이게 되는거에요 지금 아아 아까 그게 버려가지고 진짜 버렸다 버렸다 버렸다 아 맞다 와 맞혔는데 이거 하고 있어야 되는데 와 병신다리 아닐다 아 잘하긴 했었어요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 잘하긴 했었어요 아 아 얼광 열방 얼광인데 마치할 수도 있어요 확인해 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 수정물려 폭발성 나 썼나 폭발성 썼나 썼어요? 안 쓴거 같은데 나 폭발성 은신 뭐지 진짜 태고염문양으로 했어요 미친 새끼가 아니 미친 새끼가 태고염문양으로써 짜증나 진짜 미치는? 안 되네 안녕 저 마치 내가 왜 Lucy 내가 다 왜 Wer 닫ран 나도 어 왜 잎 놀랍군요