Video ID: 8TzbCk2hMaQ
Title: 은행나무(Ginkgo biloba)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이런 표현하기 싫은데 대단한 나무잖아 고생대부터 역사를 계속 유지하는 대단한 녀석이야 근데 이런 마음이 그런데 같은 열매에요 이게 나무에 키 살펴보기 하나 하겠습니다 전에 고생달아 보기였나? 그때 나왔던 것 같은데 은행나무에 대해서 알아보려고 합니다 은행나무에 흔히 볼 수 있는 나무죠 똥냄새 나무죠? 사실 근데 얘가 우리나라에서는 가로순 나무에 흔히 볼 수 있지만 해외에서는 굉장히 보기 힘든 나물하고 합니다 그리고 실제로 종석과 목강원계에서 유일하게 1.1로 개통을 유지하고 있는 대표예요 종류가 이거 밖에 안 남았어 그래서 우리가 평상시에 맨날 볼 수 있는데 어? 굉장히 유니크한 나문데? 그러고 한번 보세요 그 눈으로 여러분들은 이제 존, James, 스태판이 이렇습니다 스태판이의 눈으로 보라고 어때? 굉장히 신기하죠? 자 봐봐 James야? What the fuck? Oh my gosh 뭐야? 이 나무는 신기하지 않아? 우리가 너무 익숙해서 그러는데? 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿 Oh my gosh 자, 혁가이드 대학에 은행 나무요 가로순인데 일본에도 있죠 어, 집 보면은 종석과 목강몽계가 문강 목과 속종 이루트하는 거야 얘만 남았어 다른 거 다 죽었어요 뭐 이렇게 됐냐? 은행은 동아시아 원산의 나무로 이게 행이 살구 행하고 은행나무 행이 이렇게 있더라고요 은색 살구라는 뜻인 것 같아 은행이 그래서 행당동 있죠? 저 옛날에 살단대요 막신니? 행당동? 그때 행당동이 행이 살구나무 행이에요 치멸수도 하렙수도 아닌 독자 개통군을 영상하는 식물로 분류되고요 치멸수도는 벨더로 국가 식물문이라는 개통문으로 분류되는데 예전에 은행나무로 국가 식물을 하미로 분류했었지만 국가 식물문에는 없는 정자를 생산한다는 특징 때문에 현재는 동립문으로 나노졌습니다 이거 분류라는 것도 일이거든 아무튼 다른 데 붙였는데 벨더로 따로 빠지게 됐습니다 왜냐하면 특이한 얘만 갖고 있는 특징이 있었기 때문에 은행나무 항명이 긴 코로 정해진 거는 은행의 일본 도금을 잘못 읽은 데서 유래됐다 저금하고 뭐 하는 게 이 은행이 이 은행 아니야? 금융 은행 뱅크 일본에서는 이제 은행이 똑같이 한자가 다르지만 긴 코로 바름이 되나봐요 가을이 되면 나겹이 지기 전에 입사기가 생놀아 키 부리들어서 아름답고 병해충의 강한 특징 등 여러 장점이 있어서 가로수로 많이 심습니다 이렇게 장점이 많아 살아남는데 굉장히 이러운 점이 많아 봐봐 병충의 강해 근데 왜 얘 맞 남았을까? 고생대부터 잘하는데 얘가 전성기가 있다고 들었거든? 근데 생태기를 96% 날려버린 페른 게 대멸조 버티구구구구탁에 한 대까지 남아 있는 근성 있는 남은입니다 실수기 수십종이 있었다고 추측이 되는데 지락이 부터 점점 줄기 시작해서 신생대에 북반구만 살아남고 나중에는 거의 멸종에서 동아시에 한쪽만 남았대는 거야 그래서 이 한종이 문통째로 날아갔어 긴 코미로바만 빼고 듣기로는 얘가 멸종된 이유가 수정을 시켜주는 동물이 없어져가지고 그렇게 해서 그냥 날아가 버렸다고 들었어 근데 얘네가 이 긴 코미로바만은 왜 살아남하냐면 수정이 안 되는데 이 양물고 목숨줄 붙잡고 버티구 버티구 존버를 계속한 거야 이 개체가 개체들이 수명이 길어서 그래서 인간을 만났어 인간이 왔다 갔다 하다가 된 거야 이게 왜 그렇게 되면 은행이 독성이 있어요 동물들도 아 왔다 퀸이 스메야 하면서 안 먹었는데 인간이 이거를 구워 먹고 해가지고 버티였다는 걸로 얼핏 들었습니다 동화시아의 소수 남았던 은행이 겨우 인간에 의해서 유지가 된 것이다 여러 생명체들을 멸종시켰지만 오히려 은행나무 같은 경우는 인간 때문에 유지가 된 되게 신기한 케이스인 거죠 자 생물 분리학에서 문이 얼마나 큰 단이냐면 동물개만 봐도 포유류주류 파축리 양소에 어려우든 척추가 있는 생물 멍게 미더더 창고기 해서 이렇게 되는데 사람으로 지금 저게 해당하는 척석 동물들이 싸그리 사라지고 사람 한쪽류만 사라 나무설행 자 멍게 미더더 창고기 인간 이렇게 해서 같은 특징을 갖고 했다고 묶은 거야 창고기 이런 게 다 모인 하나의 집단 중에 인간만 대표로 사라 나문거라고 칠 수 있다는 거지 우리가 봤을 때 멍게라 인간은 별로 공통적이 없을 것 같지만 그 정도로 크게 분류해서 묶을 수 있는 부분에서 은행나무만 대표로 사라 나먼만 1문 1강 1목 1과 1소까지 있는 소체도 있지만 종단이로는 몇 백종이 있기 때문에 소체로 이 정도까지는 아니고 은행나무는 종까지 하나다 은행나무 문도 다른 종들이 좀 있었는데 독보적으로서 종이 수가 적고 한 종만 남아있는 경우는 경위로울 정도다 마이해라에서 긴 코이 테스에서 긴 코가 됐죠 갈라진 거랑 붙은 거랑 멸종 위기적인데 우리나라 저는 흔히 볼 수 있어요 놀랍게도 강동구의 이마트 앞에 사거리에도 이 은행나무가 쫙 갈려 있어요 굉장히 동냄새나입니다 그래서 사람의 도움이 없이 번세가고 자생하고 있는 은행나무 굴려고 거의 볼 수 없는 게 야생에서는 볼 수 없다는 거죠 근데 중국의 저장성과 진보산일 때 소식소식지가 있는 것으로 확인 돼서 야생 절멸종으로는 속해 있지 않아요 야생 절멸종은 야생에서는 못 보는 거 인간 세상에서는 보는데 못 사는 거 시질적으로 야생에서는 끝난 거라고는 보지 않는 거야 야생 절멸종에 속하는 게 엔젤 트럼페시라는 종이 있나 봐요 거의 90 몇%로 인간 사회에서 관리하에 자란하는 게 보이지만 중국 저장성과 진보산일 때에서 지내가 알아서 살고 있는 게 발견 됐기 때문에 다만 저장성 지역은 사람의 손길이 옛날부터 다운 곳이라서 이게 진짜 야생계챈지는 모릅니다 인간의 손을 탐 건지 않다는 건지는 몰라 남방구 은행나무 종은 신생대 초기의 이미 멸종된 것으로 보여주고 은행나무 종들이 특별히 비참했던 부분은 사실이지만 거시식물 전반에 신생대에 많은 타격을 이미 받아서 특별히 억울할 것은 아니다 뭐 이런 것 같아요 다시 종수를 회복하고 은행나무 종들 대량 멸종에는 매개 동물의 멸종이 영향이 컸습니다 은행나무에는 이제 똥냄새 열매가 있어요 똥냄새 열매라고 불리는 종자의 존재에서도 알 수 있듯이 거시식물 중에 특이하기도 열매를 종자를 퍼트리는 종입니다 그래서 소나무 같은 풍멸하랑 달리 매개 동물이 반드시 필요해 이 열매를 먹고 막 옮겨야 돼 똥 개쌀하면서 똥냄새 나무 똥 사고 싶은데 먹고 어딘가 가서 똥을 싸서 또 은행나무가 열리고 기념는 거지 그래서 중생대까지 말도 은행나무의 시하스를 퍼트리던 미개 동물이었던 매개 동물이 있었던 것을 추정되지만 신생대쯤에 똥냄새 열매 좋아하는 똥냄새 없어진 거야 그래서 심각한 타격을 봤습니다 매니아칭을 노린 요리를 만들어서 계속 공략을 해왔서 버텨왔는데 맨날 와서 똥냄새탕수육 한 그릇이요? 항상 음식을 주문하는 똥냄새 똥냄새탕수육도 이 사르갔어 어디로? 저승으로 아무도 이 레스토랑을 찾지 않아 그래서 은행나무의 유일한 매개 동물은 인간밖에 없게 된 거 다른 똥냄새탕수육도는 은행종자를 안 먹어 세들은 아우 f******x 마야 견과류는 다 참 먹는 달아시청설마다 은행이 열렸다고 해도 거들뚜도 안 봐 은행종자는 곤충도 안 먹어 곤충은 막 냄새도 안 맡을 거 같고 하잖아 근데 안 먹어 왜냐 매니아칭이 유독 먹었던 이 먹이는 유독성이기 때문에 유독 먹었던 먹이는 유독성이기 때문에 그래서 음식을 화식 불로 대표 먹는 거죠 하고 식량이 아닌 약교를 보고 무언가 섭췌한 문화가 있기 때문에 은행이 운행한 것이지 은행종자를 날로 먹으면 위험합니다 이 켜먹어도 근데 배탈라요 많이 먹으면 과거 은행종자를 먹고 이를 퍼뜨리는 매개 동물에게 이런 독성이 모종의 이유로 좋았던 것을 추정되거나 아니, 그러니까 모르는 거야 정확하게 몰라 굳이 은행을 먹었던 거는 은행이 이 독성이 별로 영향이 안 가게 분해할 수 있는 성분이나 뭐 미생물을 가지고 있었던 동물이거나 은행만 골라서 먹는 애거나 뭐 그런 이유가 있었겠지만 몰라 왜 먹는지는 얘네가 안 써놓고 저성 가가지고 몰라요 은행은 아무도 찾지 않는 레스토랑이 됐다는 거 먹어야지 이 은행나무가 계속 퍼뜨리고 되는데 안 먹어 아무도 안 찾죠 피킹스멜 피킹 그 독성 때문에 현재 은행나무는 어떻게 살아남았냐 미친 생졌력으로 버텨왔습니다 미친 생졌력으로 올해 사는 건 기본이야 본주기가 죽거나 배워져도 매어가 도단하는 거의 피콜로다 피콜로 습성이 있었기 때문에 오랜 시간 버텼어 열대와 한 대만 아니면 어디서 쓴지 잘하는 적응려 그래서 매게 동물이 사라졌어도 이미 굳버전이 수정을 안 하고 후손을 안 났고 이양물고 할배상태로 버텨 굳버전으로 버티를 굳버전으로 근성 있게 버티다가 인간 만나고 살아남은 것으로 보고 있다라 나무 자체가 개강에서 목자강이지 목자가 근데 이게 신기한 거야 원래 일반적인 경우는 당연히 멸종되는데 알고 이제 뭐 생테나 효능으로 보면 이게 약재로도 쓰입니다 독성 있지만 진해 거담 화려할 작용 말초 순환기 장애 치료 기억력도 회복하고 고여랍의 방 뭐 여러가지 뭐 하낙대로 쓰였던 것 같아요 자 생명력에 강해서 가죽압보를 제거 줄기만 남은 상태 은행나무 조차도 몇 년간 이피 돈는 일도 있었다 부모나무야 부모 마인부원나무 피콜로나무 라면크나무 셀라무 역사가 긴 사찰에는 은행나무 고목 중에는 어떤 고생이 은행나무 시팡이를 만들어서 계속 쓰고 다니다가 꽂아놨더니 얘가 집학의 상태로 이 치옥을 견디고 존버하다가 어 땅을 만났네 뿌리내리고 자란한 경우도 있다 그 정도로 은행나무는 방심해서는 안 된다 이 미친 놈들이 죽지 않는다 심지어 히로시마 원폭트와 초폭심지지 이키로 안해도 은행나무가 살아남았습니다 공예에도 강하고 세계에서 유일적으로 분류됐는데다가 은행나무의 천적주차도 멸중해버렸어 강한 게 살아남게 아냐 살아남게 강한 거야 그래서 병충의 피해가 적다는 장점도 있습니다 그러니까 미친 놈이에요 그러니까 굉장히 독특해 얘가 이렇게 진짜 말도 안 되게 강력한데 아이론이 아까도 후손이 안 생기니까 깜짝하면 멸종당할 뻔했어 이렇게 강한데 본식을 못해서 그래서 나무 아래에서 맹아가 잘 던는데 원주기가 죽고 맹아가 나무 것이 사랑한 게 많고요 녹어스루지정되는 상한선도 400년으로 굉장히 높다는 거 네티나무 300년인데 얘는 400년이다 올해는 은행나무 3500년 살아서 왠지 우리 인식에는 나무가 반영부적이라고 생각을 하잖아 그치 나무도 수명이 있어 나무도 시간 지나면 죽어요 종자가 달리지 않도록 주로 수나무만 씹는 것이 원칙이지만 구분이 상당히 어렸기 때문에 암 나무도 종종 섞여 들어가서 킹스멀 프로치가 열려요 똥폭탄 이제 생기는 거죠 그래서 이 약치는 발 굴있네 구통을 대변 비슷한 수준이라고 표현한다 구탄산 때문인 것 같아요 그리고 그걸 먹네,님간 구워먹으면 또 그렇게 별미가 아닐 수 없어 자홍 2주기 때문에 암 나무 수준 나무를 잘 구분해서 신문면에 열매가 생기지 않아 하지만 전문가조차 성별 구분 힘들어요 구분할려면 15년 정도 커하지 않아요 근데 그렇게 되면 알아도 20비용이 더 나와기 때문에 아 냄새 맞지 뭐 그냥 똥폭탄 터지지 뭐 이렇게 되는 거예요 땅에 떨어지는 은행 종절을 줌는 것은 재지하지 않지만 옛날에는 이거 가져가는 거 재재해있었나 봐요 달려있는 건 털어가면 안 되고 떨어지는 건 주워도 된다 모르겠는데 현대들어서는 매연과 중금 속의 위험성이 인간에도 알려져가지고 이 매연 쩔은 은행 열매 잘 안 먹는다 주어가면 사람 별로 없다 그래서 옛날에는 주어 가서 똥 냄새가 터지는 일이 좀 적었는데 이제는 다시금 아무도 안 주어가니까 계속 밟아가지고 향을 미친 듯이 발산시켜 자 이렇게 있죠 얘가 은행이에요 은행 이거 보시고 아 입맛도는 분들 계실 거예요 구리구리한 냄새는 과혁처럼 보이는 부분에서 발성합니다 물음 편이고 알레르기 유발한 성분 있어서 만지기만 해도 이래요 사람이 등치가 어느 정도 있잖아 크잖아 근데 사람이 만져도 이 정도면 다른 동물 이런 애들을 조그만한 동물들 다람짐을 이런 애들 어떻게 했어 내가 이런 표현하기 싫은데 대단한 나무잖아요 고생대부터 이 역사를 계속 유지하는 진짜 대단한 녀석이야 근데 이런 말긴 그런데 근데 똑같은 열매에요 이게 학을 떼지 안 먹어도 이러는데 어떻게 보면 멸종대도 싸 이 양물고 이거 계속 유지한 거냐 이 독성을 얘에도 좀 배짼 게 첨어 걸롬한 첨어가 이거야 첨어 걸롬한 첨어가 몰라 나도 그냥 멸종되지 뭐 근데 목자감 사실 이게 세대가 계속 내려오면서 변해야 되는데 그걸 기회 자체가 없었지 과육처럼 보이는 냄새나는 부위는 쓰지 않는 부분입니다 과거 공룡 같은 녀석들을 유행한 부분이었지만 사람에게는 알레리기반을 이렇게 물을 제거합니다 맨손으로 만지면 알레리기반이 있고 어떻게냐는게 제거하면 안 되고 물을 부은 다음에 섞여서 제거하거나 구멍이 뚫림 바구니에 은행종자를 넣고 주물러서 제거해버립니다 그래서 피부에 닦게 되면 슈퍼가 올라오고 진물이 줄줄을 흘리며 바늘을 찌른 스탕증을 동부하 미칠 듯이 가렸고 스테려일 수 있어 피부약을 바르잖으면 장을 이룰 수 없는 아토피 같은 가려 없는 것 같아요 지도한거야 미친음이야니까 은행 열매 밟고 미끄러져서 다 번법이 되면 피부가를 뛰어 가자 똥똥어른다고 그냥 똥똥 똥 열매 도기 올라요 자 견과리로 분류하는데 견과류에 미친 달암진한 청설모 거들도 안 봐 그리고 실제로 이 구워도 독성은 거의 줄어들지 않은데 대문사랑 그 도구를 청상가리를 알고 있으나 사실은 아니라는게 85년에 알려졌습니다 전자렌제도 넣고 돌리면 종자 수분이 기와하면서 그리고 은행나무는 이렇게 깔 수 있어요 근데 이게 또 잘 구워서 꽃집에서 딱 해서 고기랑 같이 산에 딱 깨물도 이 별미거든 내가 은행을 좋아하지는 않는데 또 별미예요 여기 자 목재 성장이 느립니다 딱딱하지 않아요 물렁물렁한 나무인데 변형에 대해서 수복한 능력이 그래서 바속판 재질로는 비자나무 다음으로 고급소재 이게 수복력이 좋아서 은행나무로 만든 책상은 연필로 눌러도 들어갈 만큼 무르지만 다시 수복이 됩니다 이 피콜로 나무의 특징이죠 비자나무도 이런거야 수복하는 능력이 그래서 내가 알기로는 바속판이 있겠죠? 이렇게 이런게 있는게 최상급이라는거야 상처가 아무렇다는 표시야 그러니까 얘가 수복력이 좋다 그래서 이게 상등급이라고 들었어요 바속판이 중국 농가에서는 은행나무 달인모를 농약으로 씁니다 왜냐하면 독하거든요 은행나무 이패도 약초가 있어서 복용을 하는데 한국의 은행나무 이피 독일의 은행나무 이보다 약초가 좋았다 수종 냉증에도 좋고 혈액순환계산에도 좋고 근데 사먹는게 약값다고 은행나무 이플 직접 주서 가지고 다려 먹다가 졸도한 일이 있었다고 합니다 그게 독하기 때문에 성분이 약하게 한다고 하는거에요 과정이 있나 봐요? 제조하는게 은행나무 이플 정화주의 단가 누면 장고발라도 죽어버려 독한 놈들 독한 놈들이 뒤져버려요 불에도 잘 안 타요 정화주의 단가 누면 장고불레가 죽어버리고 물에 달이면 농약으로도 사용하고 나문대 불에도 안 타요 썩지도 않아 미친 놈이야 그래서 실제로 책갈비로 은행나무 이플 꽂아두는거 근데 은행나무 이플 꽂아놓는거는 실제로 책이 상하는걸 막내 조카가 있습니다 버프로 걸어져요 이게 미친거야 마법 아이템 마법 아이템 외국에서는 되게 시기한건데 우리나라는 흔히 보기 때문에 몰랐던 것 진짜 대문교육수 천연기념물로 지정대 은행나무는 이거 재밌습니다 이거 이로와 향겨나 오래된 사찰에서는 200년 대회에서 천연가량 은행나물어 볼 수도 있고요 이게 성균관대학교에 있는 은행나무에 종로고 해야동 성균관대학교 안에 조선시대 성균관대학교에 지를 때 같이 심었어 성균관학교 동갑인 은행나무가 있어요 명륜당 앞에 두고로 대성전 앞에 두고로 그래서 네고로가 있었는데 400년 500년정도 수명이 되어 보이고 명륜당 앞에 나무 두고로 중에 하나가 이제 천연기념물로 지정이 되어 있고 다른 나무는 서울특별시 기념물 37로 지정대서 보호를 받고 있습니다 그래서 이게 재밌는 일화가 뭐냐면요 이게 두 개가 수나무여에요 수나문대 옛날에 수나무여 앞나무여서 그래서 퍽퀸 스멸 후르치를 계속 만들어내니까 성균관 유생들이 아 도케가 좀 공부가 안 된다 좀 어떻게 해달라 어 못 살겠다 옛날부터 이게 압명이 자자했어 그랬더니 왕이 빨개 돌아가지고 성균관에 와가지고 은행나무여트 호통을 쳤어 네이노 네이노트 때문에 나라의 기강이 흔들린다 우리 장차 이 나라에 어? 꽃나무들이 똥나무트 때문에 핵 꽃통을 받는다 네이노 했더니 아 죄송합니다 이 나라의 꽃나무들이 이게 방해를 하다니 죄송합니다 즉시 수나묵가 되겠습니다 그래서 압노미 하나가 순념이 됐다 그때부터 열매를 맺지 않았다 연학 분위기를 조성시켜줬다 그래서 조선을 차세대 꿈 나무들이 잘 잘할 수 있게 되었다 다만 나무들이 절반이 시멘트 등의 충전물으로 덮여 있어서 지금 관리가 좀 잘 안된 모양이에요 인천광역시 광학원 서둘면 보름 도에 있는 천연기념물 304호를 지정되는 은행나무여 지금 북한 땅이 황해도 연백에 있었다가 800년 전 홍수로 인해서 떠내려와서 그래서 뽀표 가지고 떠내려왔는데 이거를 오차에서 다시 심하니까 잘한 거지? 그래서 연백에 있다 압노무 은행나물을 그리워했어 얘가 원래 좋아하는 은행나무가 있었는데 순남은 대 강제로 이별하게 돼가지고 그리워해 지금 북한에 있나 봐요 천연기념물 오 살아남았나봐 압나무도 살아남았어 그래서 그리워해서 반마다 울음소리 랬어 그러니까 은행나무가 사랑해 볼 시차 지도한 거야 그러니까 안 죽어 거의 그냥 트와 라이씨 트와 라이씨 나무게의 벤파이어 죽고 싶어도 못 죽어 한국에서 오르는 은행나무들 중에 하나라고 합니다 천 백렬 천五 백년 가량 된다고 봐봐 보죠 아 이게 그거네요 양편군 용문산에 있는 이게 의상대사가 집항이를 꽂아놨다는 전설 아까 그 읽은 게 요거네요 여기도 있네요 스님이 나뭇 꽂아가지고 또 잘았네요 이게 이런 전설이 있다는 건 뭐야 다른 지역에 똑같은 비슷한 전설이 있다는 게 뭐야 실제로 꽂아봤더니 된 경우가 꽤 있었다는 거 밖에 안 돼 커다란 희배미 살고 있는 것으로 믿고 신성실에서 아무도 손을 되지 않았는데 가을에 이 나무의 반풍이 일시에 들며 다음에에는 풍년이 된다는 전설이 있습니다 그래서 사람들이 많이 찾아가가지고 구경하러 오나봐요 오 뭉시 뭉시한데요? 뭔가 원주 반계리 은행나무 미쳤다 이거 멋있다 이게 열돌링이지 2015년에 촬영했습니다 목자강이야 진짜 목자강 불도 안 난데잖아 오 나무들 다섯 개 여섯 개가 붙어서 얘기하는 거 같아 그치 예바 예 예 예 뭐야? 나무 나무 보이죠 보여? 여기 보여 여기 얼굴을 막 보여 지금 얘기하는 거 같아 나무들이 여기도 지금 보면 프로토스죠 이거 이거 이거 이것도 이거는 이제 천사 천사도 있죠 좀 불쌍 같기도 하고 여러 가지가 이렇게 있죠 여기도 지금 보면 아 하고 있잖아 눈 코 아 이런 이게 이게 뚫뚫뚫 튀어 놓은 게 뭘까 이게 상체보면 나무 스스로 치료하려고 캘러스를 향성하는 거라고 합니다 그래요? 야 여기 삼척시 도계에 미쳤다 이거 또 어? 이런 요게 있지 않아? 슈퍼보드에 나오잖아 불 벌레랑 붙는 애 부어들이 막 흑 가까워가지고 계속 떨고잖아 막 계산군 오 야 이거는 분재 같다 관리받는 느낌 제대로 난다 이런 거 보면 경이로 그지 경위의 심도 들고 이거 봐 여기 왜 이래 이거? 뭐야? 콩클리트로 바른 거야? 세맨을 하는 이유가 썩어서 그런 건가? 계속 썩어 들어가니까 사람으로 치면 이 떼우는 것 같이 비오놓으면 여기로 계속 부서지기도 쉽고 이러니까 부충제로 채워는다 뭐 이런 개념인가 봐 아말감 같이 면천복실 시조인 복지겸에 관한 전설이 있습니다 당진시에 있는 이거 최근에 지연된 은행나무여 멋있는데 이거 면천복실 시조인 복지겸 고력 개국공신이에요 복지겸이 말리안에 낙형하고 나서 병이들으니까 복지겸에 딸이 기도하는 중에 꿈에 뜨랍해 은행나무으 두고를 신고 근처 산에 진대략고 입과 안샘 물로 술을 담가서 그 술을 100일 동안 입혀서 아버지께 드리면 병이 날 것이다 그래서 그렇게 했더니 나왔어 연천 두 견주 이거입니다 더 술과 진대략을 한켜씩 담아서 이렇게 만드는 거야 궁금하다 마시 한번 먹어보고 싶다 나 술 별로 안 좋아하는데 경상도 전라도 해야 되겠습니다 하늘 엉료생활 했을 때 여기 있어 고향생각했던 나뭇입니다 그게 아직도 살아있어요 아 여기서 아 네덜란드 가고 싶다 아 집에 보내줘 집에 보내줘 동략새 맡으면서 6분련된 나무가 대구에도 있습니다 안동에도 있어요 용료리 은행나무 700년 500년 1000년 그냥 탁시 집성촌이고 이마 때문에 건설로 학교 폐교대구 은행나무는 같이 숨을 될 뻔했는데 지역 주민들이 보존을 바래서 수장 공사가 받아들이고 대직에 발언 회사에서 3년 동안 29억 원 투입해서 지대로 올렸나봐 이 철호사장님이 이거 실패하여서 나무 죽으면 사업비 다 토아야 되겠다 근데 성공적으로 끝났어요 그래서 국내 20억 2식 사업의 선두기업으로 나아가고 있다 4년 가까이 준비기관 합치면 10년 가까이 드린 거 아냐 전체 이만큼 다 올린 거 원래는 갈아 앉아야 되는데 이거를 15미터를 올렸다는 거죠 나라이션든요 은행나무는 살아있는 화석이라 할 만큼 오류든 나무로 나이가 700년 정도로 추정되며 원래는 용계 초등학교 운동장에 있었으나 이만해 내 건설로 물에 잠길 위치에 있어 15미터의 높이로 회를 쌓와 지금의 위치에 옮겨심은 것이다 조선선조때 흘련대전이었던 탁순창이 서울에서 내려와 마음이 맞는 사람들과 은행나무 길을 만들어 네 알겠습니다 울산과역시에 됐습니다 영국식으로 한 번 인코트리 틀리져있지 인코트리 해폭 메미드에 굉장히 많이 회송됐는데 많이 복과됐다고 합니다 알았어요 그만 방사는 낙지마 미쳤어 어떻게 얘기해 알았어 도쿄대하게 신보르기도 합니다 여기 완전 십 명문대 아니에요 여기가 은행나무가 상징인가 봐 교투대는 나의 교투대가 가봤는데 건물도 안에 들어가 보고 되게 신기했어 학교 좀 날근 느낌 날근 대 좀 깔끔하게 그리고 거기 막 가는 길을 일본 학생들이 자전거를 그렇게 하더라고요 애니메이션같이 19명의 노벨상 수상질 배출했는데 A 설마 노벨상 수상자도 저렇게 많이 배출하게 해서 페인이 그렇게 쏟아지겠지 나왔는데 페인이 많대 100명의 우수한 학생을 입혁시켜서 1명 천자 99명의 페인을 양상한다는 말이 있을 정도 1년 내내 마자기 미쳐 사는 인간들이 졸업 그거 먹는 건가요? 하면서 마자테이블을 적용하고 있다 신만이 아는색이로 히티친자가 와카키 탐이키도 30대 중화가 이 니트지를 했다 교투대튀기의자유분방은 풍인의 영향이 크다고 실패를 허용해줘 크게 성공하는 대기만 성형 인제도 나오지만 실패를 끝나는 인간도 많다는 게 암전 이런 입건판이 있다고 합니다 여기 학교 그만 두고 뭐 할지 추천해주는 거야 도쿄대학으로 편입 하바드로 편입 학교가 잘랐으니까 그냥 우수계로 하는 거지 구린 학교면 못해 자 아무튼을 봤습니다 잔가지가 많이 나지 않게 되면 분주에 미쳤는 뷔? 은행나무 분주에 멋있죠 간지야 분주에는 뭔지 알죠? 미니 버전이에요 아 이 나무의 아름다움을 그대로 이렇게 미니몰하게 보관하고 싶다 인간 중심적인 사고를 만들어지는 건데 요의 대방 비판도 있었어요 나무 학대다 이 아름다운 곡선을 만들기 위해서 기형적으로 이한테 재제를 가해가지고 막 꼽을꼽하게 만드는 거거든 근데 실제로 보면 이런 거 저런 거 일단 모르겠고 입부기네 미쳤잖아 나무는 원래 백년 이상 오래 살 수 있지만 먹본식물은 성장을 제안하면 더 오래 살 수 있어요 관리만 제대로 해주면 연구예요 이 도쿄가 이 애미치가 아꼈던 분재야 오해 없성 분재 3대 시우군이 실제로 키웠던 높이는 81cm 7수령 500년 가장 오래된 일본에서 현존하는 분재 각종 수단을 동원해서 굉장히 영향가 없는 흥을 넣어가지고 얘를 못 자라게 하는 거야 나무 입장에서 막 이 양물고 버티는 거지 상상 이상으로 분재가 비싸기 때문에 공룰에 하다가 남의 집으로 넘어가서 화분 깨져가지고 그 집 어르신 노발대발한다는 크리셔가 있는데 그게 분재기 때문이다 바오밥 나무 분재 알로웨도 이렇게 이 선이 멋있잖아 다 분재에 들 수 있나 봐요 베르나르 베르베르르 출판소설 타나톤 호트에서는 아더럴프 히틀러가 분재로 환상합니다 성장할 권리마저 박탈당한 분재 나무의 일생 자체 고통연속이라는 점이 이해하고 환생을 하는데 죄를 많이 지은 생명체는 분재로 태어날 수도 있겠어 반 영부적이야 다음 환생 기회를 못 받아 와 이런 짜리 동정 크기로 만드는 경우도 있대 센주 하시라마가 분재가 치미해요 근데 얘는 지가 맘대로 만들 수 있는데 은행나무를 이렇게 알아봤습니다 세줄을 해야게 드리겠습니다 은행나무는 고생됐때부터 있었던 전통 있는 나무인데 얘가 열매의 독성 있어 가지고 안 먹는 애들이 너무 많아서 멸종될 뻔했다 인간을 만날 때까지 좀버 좀버 또 좀버에서 버티고 수복하고 막 해가지고 동아시아 지역에 이렇게 가로수로 살아남게 되었다 아 이거 뭔지 알아 이거 이 금방의 남주들이 다 뚱뚱해가 됐어 이것 때문에 인근에 살던 스크롤들이 열심히 먹어서 다 이렇게 뚱뚱해가 됐어요 이게 얘네들이 봐봐 견과류가 미친 놈들이거든 환장에서 근데 얘네도 은행나무는 안 먹어 거기서 얘기 끝난 거야 사실 얘네가 걸렸다는게