Video ID: 8w2mc-_b8iQ
Title: ⟪캐슬 크래셔⟫ 제1화 | 얍얍 & 룩삼 & 호무새 & 침착맨 4인 합방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자목재를? 자멸 앞에? 자목을? 뭐? 뭐? 말고? 보냈어요? 저도 다시 한 번만 보냈어요 됐습니다 어 됐다 잠시만요 답답하다고? 아 됐다 1, 2, 3 아 이거 배틀 먹시였다 아 그거 같은데 사이즈가 나온건가? 똑같은 회사에요 아 그것도 깨야 되는데 배틀 불러 그 타자 말하는게 복 얘는 도 아 이거 좀 성이 있다고 하던데요 얘는 불 마박 속상이야 불? 비결? 얘는 도? 번개? 도 얘는? 그거 숨겨진 캐릭 이게 뭔가 이게 의물방 같이 생겼는데? 룩사님 없어요 지금 하나씩 보네요 저 비결 잠시만요 비결이요? 저는 그러면은 저는 그 아인 고를게요 아인? 숨겨진 캐릭터? 아 그릇에 번 위로 일곱번 오! 홍우수님은 뭐야? 흰색 뭐야 저거? 회색? 나 없는데? 뭐야? 어? 그거 없는데? 제 뭐야? 그리고 이거 그림 있잖아요 어? 저거 어떻게 골랐냐? 다 달라요 어떻게 골랐어 색갈만 닫는거잖아 네 그러니까 색갈만 닫는거 같은데 다 달라 생긴거 캐릭이야 저거? 어? 뭐야 저거 아 여기다 왜 안 되냐? 아 열어야 돼 열어야 돼 이거 이거 해봤네 경험자? 경험자 DH시래요 DH시 와 DH시 아 DH시? 홍우수님 땅과터 돌려봐요 몸어있나 보게 DH시 아니야? 그럼 뭐야 어떻게 고른거야? 한 번도 안 해봤어? 이것이 아니야? 히든 캐릭 같은데? DH시 말 떼잖아 해봐요 땅과 바꿔봐요 캐릭터 몸어와 더 있나? 이거 회색이 하나하네? 그냥 어 없어 나 이거 없어? 그 있겠지 어 뭐야 없냐는데요? 없다고? 아 볼란음에는 없나? 아닌데? 잠깐 저게 뭐야 시체되는거 죄송하니 어 왔다 왔다 한간도 못 참아 이렇게 어 됐다 왔어요? 됐다 됐다 합시다 합시다 히든 아시죠? 히든 아시죠? 히든 아시죠? 히든 아시죠? 히든 아시죠? 히든 아시죠? 히든 아시죠? 네 맞죠 맞죠? 됐다 됐다 이거 겹쳐서 고를 수 있나? 이거 속성타 다르게 하는다 나 이거 깍두기해야겠다 나 이거 치킨 뭐할게요 예 그럼 저 만들어볼게요 나 이거 전기하세요 전기 아성아 뭐예요? 전기나 독성하세요 아 이거랑 물론 둘이랑 무릎은 안 통하지 전기해야죠 섹스가 없네 소리가 뭐하면은 안 되지 극장성인데 전기해서 얘가 두려운 게 물이랑 저 그거 하세임 전기 저기 여릅이 빨간색이? 아니 아니 이렇게 빨간색이 번개 같은데? 주방색이 불이고 아니 아니 아니 아니 이게 걸렸다 빨간색이 번개 왜냐하면은 지지지거리잖아 빨간색이 주방색은 활활 탕으로고 아니 내가 초쇄의 엔터 아니야 저거? 응 응 엔터 누루샘 엔터 누루샘 오케이 오 오오오! 내가 기억하기로는 같이 깨다가 아니 10분 했나? 바로 하이즈로 터는데 여러분들도 아우 이거 어요 오늘 12시 그래도 바로 티린은 못해요 근데 제가 이거 К이 보김 봤는데 나 못 쓰거든요 강손이랑 약손이랑 멘차에요 어 맞냐? 잠시만요? W가 강손이고 A가 약손인데 멘차에요? 딜레이는 비슷하는데? 약손이 좋은거 같다 왜 이렇게? 이거 한 번 딱 AW 맞던거 같지? AW 하면서 AW 오! 존아태기다! 존아태! 존아태기다 이거 왜 걸리는거 같지? 여기서 연습하나보다 갑시다 올라갑시다 기술은 또 깜나 본데? 딜레이가 벨트가 안 나는거 같은데? 뛰는거 없나? 뛰는거? 아 야 쥐다 등어들 못 때리네? 여기 등키라려고요? 아 맞아 이거 기억나 저 할아버지 구하는거걸? 아니 저 할아버지가 공격하라고 그래요 저 보석 가져가서 오! 오! 오! 신단하네 오세요 빨간 사람 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 어이구 아니니? 느리다 이거 좀 우리 저기 서로 흽돈이 가지고 그거처럼 상국처럼 제가 하려고 했는데 우리 가능인가 아야처럼 그 이거 뭐 무기도 주소사 같은데 보니까 너무 막 4대5등 뜨네 밑에 막 막 그것도 있는데 약한거 어때? 오케이 죽여 죽여 죽여 죽여 뭐지? 이거 AWS 말고 땀거 없어요 이거 네 뭐 정직한데? 좀 겁나 커 안돼 저거 걸어 가자 저 꽃갈 뛰는건 없나? 뛰는거? 뛰는거 같은데? 어 또 나왔다 이제 최강창 앞으로 가면서 아래나 위로하면 좀 빨래는 느낌들어요 아래나 위로야? 아! 좀 빠른 느낌 들죠 어? 심지게 한 번 똑같은거 같은데 빨래는 느낌 아 위아래로 가리 가리 가리 한 번만 더 놔네 어? 호부세 못 먹었다 보성 먹었어 뭐 먹었는데요? 뭐 애매할 때가 더 먹었는데 오케이 잡아 잡아 잡아 잡아 잡아 잡아 어? 부상 부상 환자 환자 오케이 이거 쉬운데? 나 언제 맞았대? 네 그냥 체력 좀 다르시였는데요? 어? 그러네 지금 다른만에서 제 키보드 소리 오지않고 오지않고 오지않고 오지않고 오지않고 오지않고 내 키보드 소리 오지않고 오지않고 아니 키보드 소리 안 들어요 아까 먹은 그랬어요 아까 먹은거 근데 욕 먹을 거 생각하셨으면 이거 당분 걷는 거 보여 어? 원래 뒷반들이에요 그냥 이건 다 깨주시고요 오늘은 그냥 그렇게 하자 어차피 먹게 되겠거든요? 가만히 깼어요 키보드 소리 나도 될 거 같아 어차피 욕 먹게 되겠으니까 이거 살 수 있더라고요 아니 말거라 이거 이거 살 수 있어 여기 가서 돈 모은 사람 25 골드잖아 30이 골드 있으면 저거 살 수 있어요 없죠? 어 뭐야 근데 이거 물량 독시 걔나 근데 이거 골든데 저 물량을 샀어요 그 물량은 뒤로 해가지고 하더라고요 이거 얼마에요? 30이 물량 젠트랑 50이 오로 가 볼 수 있더라고 그래서 뒤로 숙에서 하나만 줘 야 2개 사서 하나만 줘요 아니 야 짐기 미야 이거 아 아 깨서 어 왜? 여기 와서 알거트 2번 눌러고 한번 먹어볼까? 뭐 먹네 디스면 먹네 엄청 많이 잔어보자 막 잔해 갑시다 어디로 갈까요? 어 뭐야 이거 하는 거예요 이거? 이거 슈퍼 마리오 월드처럼 가는 거예요 지금 누가 조그마한 거예요 이거? 대장님 염려주미 호스팅 호스팅 아니야? 아니 저 하고 있는데 반대로 막아요 저거 생각하는 거 같은데? 서로 움직이는 거 아니야? 난 조그마한 건데? 저 왼쪽으로 계속 누르고 있는데 오른쪽으로 아니 한 명만 움직여야 될 거 같아 양양님 손 떼어봐 저 손 떼어 아 아니 또 안 맞춰 육삼이 조금만 한 번 더 나가더라도 아셔 얹어 좀 낮춰주세요 진짜 은지 진짜 실액이어가지고 육삼이 김삼이 형 절대 지켜야 돼 이거 더워 육삼이 형 카메라에 적응하면 대장기 뭐야 안 하면 저 새끼는 또 말도 안 안 안 소시가 웃나 아 또 말도 적어 지금 최악의 선택을 하신 분석의 육삼이 맞뒤 갖고 개이징님이 되실 수 있어요 여기 묶을 소리 묶을 소리 저꾸게 하시거든요 너무 커 아 나 들어갔어 뭐야 나갔어 어 저 오빠임 기다리세요 줄순에 어 이거 그거 한 나봐 엔그리버드도 알 수 있나 봐 데리고다일 수 있나 봐 저 아니야 어 그리고 뭐 하는 것이죠 이거 엔그리버드도 고용하는 거 아니야 잠깐만요 아 안 되는데 맞네 엔그리버드버리는 죽속도 있었네 오 여기에도 들어갈 수 있어 여기 아닌데 봐 개구리 여기였어 여기 골라 가자 이런? 아닌데 골드가 아닌데 이거 하나 더 먹는 것 같은데 캐스탄의 캐스탄 얘네 제네 잡아보면 먹을 수 있다는 거 아니에요 어 갑시다 먹라 봐요 지금은 갑시다 세게 먹어 아 이놈의 세게 저게 먹어 아 여기 싸웠는데 아니야 여기 쇼핑하는 데야 이거 엄청 끊긴 해 우산도 있네 이거 무슨 존수 노하산으로 같아 아 레벨 레벨 아 레벨 그럼 우리 1레벨 저거 아까 되지 않나 초옥색 검이구나 아까 레벨 이쪽 가봐요 아 이미 누가 먹은 거라고 해 이쪽으로 철테이거 뭐야 레벨 지금 달려가지고 안 된대요 저희 어? 나 왜 1레벨이야 지금 저희 다 1레벨인 것 같은데요 우리 다 1레벨 앞에 저게 이런 거 먹을 수 있는 거 아니야? 근데 1인데 왜 못 먹어 바꿔 볼까? 안 바뀌어 아 바뀐다 바뀐다 아리 아니구 에이 였어 아리 아니구 에이 야 아이구나 아아 됐다 아 뭔지 알겠다 30차 능력 추가로 바꿔 놓는구나 내가 안 된다고 하네 안 되는데 이거는? 왜 안 돼? 어 나 검은 상황받겠다 쓰레기 으로 바뀐 거 같은데 검은? 잠깐만 잠시만요 이제 이쪽 없어 다시 바꿀래 오케이 이렇게 갑시다 와 녹슨거봐 이거 능력치가 안 되는 거 안 켜주나봐요 희생키인 거 봐 희생키인 거 봐 안 돼 안 돼 힘이 부족하네 힘이 이거 스킬도 찍나보다 어디로 가지 이제? 왼쪽으로 가면 되나? 오른쪽 이쪽 아니야 이제 이쪽? 다시 그쪽 어? 여기 개구리에 있는 시스템을 하는데 여기 두 범자니까 뒤에 시대 보고 너가 저기 저 어 가이드 만영 저 가이드 멘치로 안 돼 좀 해봐라 응 아 많이 잊은지? 알고 가는 거지? 갑시다 어? 엔터 어? 뭐야? 어? 이게 뭐지? 어 뭐예요? 잠깐만 도망 뭐야? 에이 웨이브글리 웨이브글리 고마워요 보스 같은 것도 있나? 와 보스티라이 같이 형 우리가 최고 수가 같은데 보스 이제 나오고 있지? 가만히 보스가 가만히 있는게? 와 이거 구해주니까 싸운다 같이 싸운다 어? 홍무샤가 몇 명 있는데? 동영이 있는데? 홍무샤 이제 보니까 일반 병사예요 홍무샤 뭐야? 아 많이 있는데? 아 나 그 이거 저 아프공격도 하는데? 내가 먼저 타? 아니 홍무샤 2명 있는데? 저거 그거예요 컴퓨터 아 깜짝이야 꺼면 돼 왜 좀 컴퓨터? 아니 뭐지? 아 아니 뭐? 야 홍무샤 어? 어? 어떻게 쓴 거 아니야? 너가 더 많이 해 너 왜 이렇게 많아 너 야! 계속 이긴 해 에스에 새로운 컴퓨터 Ss? 뭐야? Ss? 어? 어? 어? 어? 어? 뭐야? Ss이 안되는데? 아 바리아니야 흐린 릿 쓰는데? 공통 쩔어 어 뭐야? 아니 제가 골드 계속 독식하고 있어 나 처음부터 1인데? 그러네? 나 체력 없다 흐음 이 분노는 어쩌어 또 안다 거냐 열심히 싸워먹으라고 별게래 본능, 본능 사람만 보나봐 그거 제가 공원을 못 한다고 그냥 계속 공원자 잠깐 바꿔야 되잖아 공원자 한 번 공원자 한 번 공원자 한 번 아 그래요? 왜 여기서 놓지? 새로운 컴퓨터 뭐 잡으면 형준대요? 형준대 안 되어주자? 정콩 모지구요? 아 이렇게 아 이거 이거 됐네 세월이 바람 세월이 감자 된다 이거 아 다투해지 골드 지는구나 어 이렇게 Ss 아 싸 비어? 어? 어? 뭐야 저거 어? 어? 아하하 뭐야? 저거 주자고 어? 어? 어 저거 저거 주자고 저거 주자고 수정 같은 거 나 가서 나가뜩 나가뜩 한 거야 너는 공수니까 어? 난 공수니까 제가 어머드릴게요 아 이거 필살기 같은 거 보다 근데 데미지가 별로 안 나오고 어? 오케이 나는 원거리 공수니까 나 원대로니까 원대로 마법은 없어요 저 해봤는데 이거 밖에 없어서 이쁜 어 저거 먹어야 해 어 김핀수장한다 어떻게 살려? 어 하네? 심플수성스란해? 가자 버려 버려 버려 버려 버려 못 살아 못 살아 버려 버려 아 이제부터 안 따라오게 하려고 저거 한 나보다 오 왕이야 왕 어? 야 이거 야 많이는 야 많이는 그 것 같아 그 것 같아 어 뭐야 어 피해 좀 피해 좀 이거 때려야 때려 저거 저거 피어 오 점프셔 아 나 그렇게 아 나 피어는 또 어 피어수를 다져진 실력 이거 옛날에 그 던전한 드래고 1탄 안 같아 어구 어구 아 나 줘야지 나 없어 피 어 끝났다 이렇게 쉬워 사과 났고 뭐야 사니까 그치요? 됐다 이빨인데? 어구 됐다 보기에는 이거 잘하는거야? 야 이거 돈 내가 먹어야겠다 야 거의 누웠던 것인데 이거 어 이거 어 이거 어 이거 어 이거 어 이거 어 이거 어 이거 어 이거 어 이거 이거 야 철권인데 철권 난이도 어 이거 이거 이거 돼 이거 진짜 어 저거 한 명만 먹는 것 같아 아 제가 볼즈 아니네 나 볼즈 볼즈 볼즈 아니네 뭐야 아깨 뭐야 방도 어구 아 홈아가 또 다 시체로 달려가는 것 같아 야 저 50인뻤 있어 이따 나눵해라 나눵해 나눵하세요 아니 공중차야 같이 깨는 것도 있어 한 명 없으면 안 돼 공산이야 오 오 오 더 좋다 어? 내가 먹었지 아 그럼 바로 먹었어 룩사님 야 호미사 여기 서임도 먹었어 룩사님 돈 드시면 안 되죠 어 뭐야 룩사님 돈 드시면 안 되죠 지금 사태가 이 지경인데 내려 놓으세요 이제 내려 놓으세요 내려 놓으세요 야 이거 많잖아 뭐 먹어 이거 때리는 거는 합시다 합시다 양념님 피가 없는데요 어 나 채로 왜 이래 나도 없는데 왜 이래 나 나 왜 이래 나 피가 싸워라 싸워라 화끈게 된 거 같아 조금만 먹는 거 오 졌어 아 오케이 레벨업 지렸고 ss 아 태력 아 한 번 지나면 지나는 건 나 타는 건 나 타나는 건 나 야만히이다 타자고 저 여자 얼굴을 묶였어 근데 구해야 돼요 어 근데 우리 채로 어 나 채로 왜 이렇게 없지 저도 크리는데 어 어 어 어 어 어 어 어 어 난 놥 어 나 막 벗고 있어 나는 저 난 정식지 주황색 제거 나 바뀌었어요 나 바뀌었어요 네 오 오 오케이 오 오케이 어 어디 갔어? 어! 야구 앞에서 어 어 온다, 온다, 온다, 죽어 죽어 야구 뒤에서 아니다 이제 여기가 뒤지? 오케이 어 나 맞았어 아 홍세이겠다 어 오 어! 이때 딜레이 나오니까 아 봐봐 아 봐봐 봐봐 봐봐 됐게 됐게 어 안돼 어 안돼 어 안돼 어 안돼 주황색 제거인데 보기 이럴어 안돼 안돼 마지막으로 아하하하하 유 유 제가 살려줄게 아 난 쫄지한테 맞았어 쫄지한테 살려주세요 살려주세요 다시 시비스 WW W 살려주세요 살려주세요 살려주세요 살려주세요 살려주세요 살려줄게 살려줄게 W W 그 사각다 고맙습니다 필요 얼마 안 남았어 이 ㅈㄴ 진짜 안 남다는데 비닐 티가 사야 아 맞았어 어이 안 남다 주제다 뺏자 뺏 어디 있어? 안돼 S S S S S S 어 나이스 내가 박자침대 와우 오우 오우 오우 오우 내꺼 내꺼 왼쪽 왼쪽 중간 내꺼 루사님 루사님 드시면 안 되죠 120원? 주황색 개거라고 말씀 드렸어요 저는 먹으면 안 된다고요 알겠습니다 여론이 있는데 여기 드시면 안 되죠 루사님을 위해서 드리는 말씀 내가 이리로 가면 이루어처다 보고 나만 보네 나만 쳐다보니 어 어깝다 아 이거 서로 싸우는거야? 서로 싸우는거야 이거 서로 싸우는거야 봐 공주를 두고 싸우는거야 봐 어깝다 어이 뭔가 쟨탈전이었는데 아 저 공주를 쟨탈전이야 내꺼 내꺼 나 공주에 저게 쎄와 나 디스콘 택따 했네 몰라, 루치나 할래 내가 이거야 이거 몰라? 이거 먹었어 어 뭐야 오우셉이 다녀 오우셉이 다녀 오우셉이 다녀 오우셉이 다녀 나이스 이거 한콜이네 오우셉이 다녀 뒤로 가면 잡어 뒤로 찾아 됐다 됐다 잡았다 됐어 됐어 야 이 자식 야 이 자식 오우셉이 좋은거 봐 한 방 싸우는데려 쟤도 다 잡았다 안돼 안돼 안돼 아! 어 어 역시 노련하시다 역시 해본 사람이네 혹시 아 경험치 맞네 아 마지막에는 자기 댓글이 싸우는구나 어 뭐야 자 꿀치야 아 새 캐릭터가 풀렸습니다 어? 아 이거 이 첫판 깨면 나오는 거구나 경험치 어디서 쓰니까 어 희씨가 아니네 양념님 부탁하는 거네 이거 아 저는 저는 당연히 저 사내니까 힘이 사람들이 저 힘 치는 거를 굉장히 또 어 양념님 캐릭터 마법 샀는데요? 마법? 마법사 무장가봐 잘해 사람들 제가 힘 찍을 줄 알 텐데 저 마법이 내칸 되면 하나 생기고 하는 거 아닌가? 저는 아 좀 한 마따 내게 찍을 수 있다 경험치 때문에 마법에 올게요 나는 왜 두 개 볼까? 아 한 명씩 이렇게 찍는 거구나 이제 육상님 그럼 제가 힘 키 갈게요 힘 사매 아 또 분배춘 나왔다 또 힘 사매 방어 일정도 또 문어 다리 3일 비율로 올려야겠다 오케이 위로 위로 위로 수비 입고 분배춘 분배춘 갑시다 원래 메이플 소리 같은 화면 2일로 올려야 되거든요 하나도 안 되었을 때만 나외래 멸치에 2일 나완자 제 마법을 저 마법을 저거 주셨었어요 약탈하러 갑시다 와 이 점프샷도 돼 오세요 뭐야? 어? 화살 소환하는거죠? 위로 갑시다 2개 더 구해와야 되네 여기서 구해왔나봐 민첩지금은 저게 되나? 아 또 아싸 와 장기 좋다 오 저 탈수 있다 오 나 나 공명주거 오 뭐야 이거 야! 메탈수록 그거 아니야 이거 나 탁탁 타 한 번씩 들어가면 타 들어가면 타 내려 어 뭐야 사과가 지금 톤밖에 안 봐 지금 집중해가지고 어디서 가야 가 같이 타 도망 먹어 저거 공격 안 해도 공격이 안 하겠다 어디 갔어 어디 갔어 아아 아아 아 나 아 마방 그린거 같아 어 어 마받아 전2 오케이 아 어 잠깐만 아 한격만 해야겠다 오 그거 올테그를 탔네 아 아 아 아 아 아 공수다 아이고 저 좀 살려주세요 아 아 어 걸드 걸드 아 이거 커요 아 어 어 걸드 어 이따 불러 아겠다 같이 놔 어 막겨 주라고 해요 어 아 잡아먹어 어디 어디 공격 안 되시냐 어 어떻게 그거 아 양념님 그거 내리셔야 돼요 그거 타면 돼 같이 놀려면 존엇택하면은 자달아나 그거 타면은 레벨 딱겨오르는데 지금 혼자 레벨이 힘들어 그래요 손자 레벨 이해가 다 3인데 그러네 이분에 해밖에 안 차있어 공격이 이분에 해먹어서 그래요 더 내려낼 텐데 동물 장보를 방문해 주시고요 글쎄한거 그 문 공격 저거 공릉도 레벨 배우 어 뭐야 어 뭐야 어 뭐야 어 뭐야 공물 안타니까 더 빨리 찾아라 근데 채영구잖아요 어? 이걸로 경험치원심밥이 되는데 아 이거하니까 하시면 안하다 오! 새 새 끼 생겼어 홍우세님 새 새 끼 생겼어 아 뭐야 아있네? 6삼님한테 생겼네 네 가대신 죽어주는래인가? 야? 그거 따라다니신거야? 그거 아니야? 그거는 나오는 어 뭐야 그 정부로 보니 있잖아 그거 같이 생겼는데? 아 왜 이렇게 아 왜 이렇게 아잇 때려 그 깍두기 캐릭이라는거 봐 제 체력 왜 그러니? 다시 나가야 되는거 아니야? 어 오른쪽 오른쪽 아 놀아 육색짐 어 여기있었어? 내 차 왔다 여기있었어 공공공 오케이 오케이 가세 가세 봉이 봉이 난단 쭈영이 죽여 전진 전진 오 뭐야 쭈영 오중이 안에 있어 안에 있어 맞죠 오중 싸워요 어? 뭐야? 좋은거 아니야? 형이 봅시다 지는거 좋은거 아니야? 은실금 있나 봐 어 육색한 체력 너무 낮은데? 아 공고생 사과는 날 줬어야지 공금 몰라도 맞잖아 싸 아 저거 왜 안 먹어줘 아 애들 이제 세다 피가 많다 더 카우 같은 애나? 오우색 캐릭이랑 내 캐릭이랑 해깔리네 마목대로 쭈영이 이거 훌륭하냐 훌륭하지? 훌륭하지? 아 감사합니다 아 기수와서 죽어 아 도착해 아 감사합니다 아 깨끗냈어 얘 살이 나갖고 있네 살이 나갖고 있었어 동시에 죽지 않는 한 뭐야 어 나이스 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 아 저거 뭐야 아 뭐야 아 400팀으로 간다 공격? 지금 안 매워가지고 안 될텐데? 공격은? 아 뭐 어떻게 쓰는데? 아 마법 안 되는거 아니야? 이거 스칵 게임인가? 아 이렇게 훌륭하지? 너도 펼색이었다 펼색 펼색 펼색 스칵 게임이야 약간 훌륭게임인데? 대놓고 좀게임인데 이거? 아 한 눈 맞힌다 어 내가 해결하고 내가 해결하고 파츠 된거 같은데? 가봅금 쓰라고요? 내 운동을 생겼어도 내 배에 4대면 생긴다고? 아니 어떻게 해 아 어떻게 쓰는데? 아 다 기낭받아 기낭받아 프린트 아 뭐야 달리기 달리다가 A 하면은 슈가픈 세래어 W 어깨 안 해 여러분 싸우고 있어요? 맵대수는 되게 좋게 해 되게 누가? 안 끄면 짠거야? 야야야 대시 한 번 어떻게 눌러 봐요 대시 한 번 어떻게 눌러? 대시 한 번 대시 한 번 야야야야 야야야야 이래 배에서 안 되는 분야 아이고 내꺼 내꺼 훅 우기정보를 방부해 주시죠 뭐야? 풀대기? 풀대기 뭐야 저거? 어? 이거 좋은거지 어깨 같은데? 진영하세요 어 뭐야 어 뭐야 우기정보를 방부해 주지 오세, 오세! 오세! 정의? 뭐야 아빠 이거 됐어 아빠 파란색은? 나 못 참해져 뭐야 어떻게 했는데 어깨? 어깨? 벤덕해놨어 슬슬 잘자 아빠 슬슬 잘자 아 너 잘거야? 네 아빠 이기고 오시다 오시다 응 고자 어 근데 나 왜 아니다 왜 1입이냐? 아 공룡타사 보랬다니까요 아니 근데 내 캐릭이 이상하다 이거 그쵸? 오세야 이거 캐릭이 이거 내가 쪼꼬로는 캐릭이지 이거 주수사가 김석현이다 아 그럼요 아니 주수사 같은 아니 아까 마법 배웠잖아 주수사 보지는 아니야 주수사가 제일 경험치 많잖아 얘 경험치 유도면 맞는가봐 야 화가 주수가 아 좀 심하네 아니 180원? 아니 우리 40원씩 있어 거의 다 되겠지 아 화가 이 떨어졌어 그거랑 그거 야 근데 동물도 나 나중엔 뿌리고 동물도 무신 것 하지 마 이거 동물들 이거 교베시켜가지고 좀 나눠주면 안 돼요? 분량끼리 주시면 안 돼요? 교베는 억지로 시키라고요? 이 초록 동물도 아니 그냥 둘이 같이 있을 때 아 그냥 자연스럽게 자연스럽게 해서 새끼 나오면 야 아싸 비오 어색하다 나한테 보기가 떠줬다 어색 어디가 됐어 어색 어디 있어 연기 확 나가는 거 어색해 홀레다 볼레 어색해 어색해 어색해 어색해 어색해 어색해 어색해 어색해 어색해 어색해 와 올린다면서 때리면 죽네 이거? 봐봐요 깨져요 이거 얼음? 어 올린다면서 때리면 죽어 전기 어 진짜 진짜 안 올라가 전화에 정기 쓰면 데미지가 3달아요 되게 끝이에요 저도 대? 나 왜 이렇게 안 달아? 1식 다 하는데? 이거 망치 쓰레기 있었다 아니 왜 1식 다는데 나? 아아 이래요 봄새 왜 이렇게 빨라 아 ss다 ssss 이게 1식 다는 기술이네 지상에 있었다 1식 따라 해 다 1식 따라 해 아 뭐 뭐 그래? 봄새 많이 다는 것 같은데? 봄까지 막 짓을인다 봐 많이 때린 것 같은데? 나 마박 사라서 아아 뭐야? 봄새 막타 안 쳤나봐 쟤 어떻게 레벨이 있는 거야? 말이 안 되는데? 아니 어떻게 6개월 레벨이 내가 3인데? 화가 6개월 아 잠 못만 때려 아 쟤 진짜 저 게임 하기 전에 쟤 아무튼 검색해보고 왔는데 전화 맞지? 아무튼 여기서 저녁 먹어야지 봐봐 이 게임은 때리스로 경험치가 찬데요 야맨님이 별로 안 때렸나봐요 아니 이거 엄청 때렸는데 애들 때려야 되는데 잠먹을 잠먹을? 못 말고? 아 오케이 오케이 아 괜찮아 봐봐 남아있고 왔잖아 아 앞에 아프로 살리면 안 되네 잠깐만 아아 오케이 2번은 안 당하지요 이거 이거 둔에 풀 가던 거 있네 아 걸렸어 아 이거 둔에 풀 가면 여기 아 걸렸어 으아아아아 으아아아아 아 아니 무슨 얘가 다행한데 이거 아니 남을 기타 검색 해봤네 어허허 한 번 날린다 어허허 한 번 날린다 가라고 다 지려버려 쟤에서 하심봐 봐요 쟤에서 지금 똥 제일 많이지 든 거 보이시어 하하하 끝나라 야 저거 누구 사수이야 아니 아프고 보스탠데 그 딴 사람 하는 거 본 거야 사수 든 이 드려 얘한테 잡아먹혔어? 어허 잡아먹겼어 대용님 뒤인다라고 저거 택싱도 안 하고 똥 존나 드리네 아 둔에 파란색 있는 게 아프다 파란색이라서 양으로 스톱뿐 자제 와 그런 거 거의 안 배우려있는 거 아니 이 꼬고 가는데 야 현재 곧 드리는 안 되니 아까라 어떻게 해 아 맞죠 자서 깨져 그러면은 아우 여덟 지는 건가? 승인 이제 자야지 아까라 아까라 깨면 되네 아까라 아까라 아까라 아까라 아까라 아까라 아까라 아까라 아까라 아까라 아니 아빠가 게임을 잘해야 돼서 가라고 잘하고 있는다고 지금 자야지 내일 또 일어나니까 어 나 너빳지 너빳지 오 사과 어 사과 사과 사과 어 뭐야 빠다 얘 얘한테 올렸다 어 저기다 아니 소용이가 일찍 앉으면 내일 또 졸아서 그래 일찍 재워야 돼서 아 거 다 알고 있어요 동여들도 동여들도 알고 있다고요 아니 아니 동네이션이 그거 컴버 하면은 경험치 팔레오 오른다고 동여들에게 알려주는 줄이에요 알고 계시죠 오 저요 엄청 많이 다네 얘가 보스탄인가? 어 죽였다 내가 컴보로 쓴다는 게 A로 때리라 아 아 물속에서 때리지 못하네 아 나 아 아니 대단하다 뱃기다 사과 사과 사과 사과 타야 돼 어구 아 뭐야 아 저기서 자꾸 막 날려 아 진짜 싫다 아 나 죽어 나 죽어 아 아 저 상호 상호 다음은 안 되네 저 통나물도 다하면 안 돼 통나물대요 다닛은 다닛은 다하면 안 돼 아 물이야 아 둘 나 왜 밑으로 안 가지? 나 죽을 것 같아 아 뭐야 범위가 이상해 아 아 범위가 막 뒤에도 때려 버려 저 밑으로 안 내려갔어요 할머니가 다른 거 자꾸 큰 거요 저 내놀아 저 여기 있지 혼자 진짜 죽었다 다른 사람들만 죽는가봐 이거 이게 약간 좀 열심히 한 사람이 도와 봐 몸 사리 아 몸 사리거라도 저도 갑니다 저도 따라갑니다 나 할 수 있어 찾았어야 되는데 오케이 제가 다 사야 할 수 있습니다 오케이 과일 먹고 어 어 어 어 뭐야 대포 뭐야 왕이다 어 우리 팀이다 어디 갔어요 보았어요 어 어 뭐야 어 뭐야 화이팅 룩순신 화이팅 룩순신과 함께 아니 일시켜야 돼 출발 출발 출발 출발 출발 룩순신과 함께 룩순신과 함께 으어어 자자자자자자자 하나 둘 알 수 있지? 룩순신 룩순신 아 아 아 아 아 잠깐만 에이 라이브 코치 잘 안구 오렌지 한 바짝 잘 봤었는데 오케이 됐단 봐 애능춘 인사 여기 있으면 해 때리고 Dig it Derek 이거는 빠겠다 달걀던 Human Buna Secret Buna 룩슨 룩스 시인과 함께! 룩스 시인과 함께! 줄 바일 줄 바일 줄 괜찮을 할 수 있어요 할 수 있어요 강손으로 때려요 강손으로 강손으로 W로 때려요 아이스 오 잘한다 W래요? W래요 많이 다려요 아 내는 말을 부서 버려요 그 그렇게 부서 보세요 이거 부서야 되는데 어 뻗었어 저거 안 부수는 뭐 간지 오사 가시면 좋겠다 저기 공격하네 아 더블 알았지 이렇게 저거 고루케 지켜주면 공격하네 한 번 어이 아아 부수으면은 대포가 되겠어 말로와 근데 스파이크 할 수 있겠다 고루케이를 대포에 맞게 하면은 안 쏘는 것 같아 아아 오다 알겠다 그 막게 깨닫는데 왜 고루케 하래 진짜? 그게 고루케 나왔다 됐다 이제 다시 대포 나간다 대포 나간다 스파 아이스 아 내 찰지 들어가네 아 대포 맞으니까 찰지 들어가네 6천씩인가 깨 아이스 아 이거 하겠네 충분하네 아 아 아 패턴에 바꿨어요 아 이 페이씨가봐요 이 페이씨 이 페이씨 이거 언제 때렸지? 어 저거 그거 군득하다 기다리면 알았어 깨지겠다 아 이때 팔식 오 깨었다 깼다 아 깼네 그렇게만 부숴면 깼다 제가 마우스 뛰어로 해 피해주고 피해주고 얼마 안 남았다 진짜 안 남았네 아 진짜 깼네 이제 세래스 있나 이렇게? 아 봄아 빛받을 때 빛받을 때 빛받을 때 안전한 것만 지금 시간만 날린거야 죽어 죽어 그렇게 나왔다 따끝 따끝 따끝 따끝 에퍼 손닭 뜬다 따끝 됐다 됐다 됐다 아 고르켜만 더 먹어야 할 것 같은데 따끝 따끝 따끝 마무리 마무리 육심 육심이다 고르켜만 더 먹어 아 육심 육심이야 육심이야 육심이야 육심이야 육심이야 이렇게 고르켓 기다려 피하기 만에 저거 고르켜만 기다릴게요 고르켜만 기다려라 육심 부리지 마세요 오 왜 부끄셨다 아 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 됐다 됐다 됐다 릿스 육스 오 안 맞다 안 맞았어 안 맞았어 슈퍼 안 맞았어 빛만 맞았어 빛만 맞았어 한 번 더 보지 한 번 더 보지 한 번 더 보지 육중 하나 육중신이야 여기 달렸습니다 힘이 안 돼 어디다 죽으면 어떻게 되냐 아 많이 닿는 아