Video ID: 8z-Fy0-CfP8
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 고맙다 오리야! 고맙다 투탕카멘!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 왜 안 눌려 잠깐만! 왜 안 눌려! 이 정도면 중범맨 나랑 할 때만 개질을 하기만 해봐 평소 하던 대로 하세요 왜 안 돼 육심이 육심사 실발랐어 실발랐어 맥집가 스포 중간에 베이징도 구마를 나왔습니다 내가 오늘 또 날 뽑는다 소감 감사합니다 스포 스포에 대한 아 1분이나 불아질 같은데 보조해주던가 하는게 좋을 것 같은데 100%라면 나쁘지 않아 그리고 또 3개 형태 하면 되니까 3 2개 짓고 호당 여당 여기를 가네 맨집고를 빼서 해야지 않을까? 맥집고를 안 뺐네 왜 안 뺐지? 없어? 없는 데 왜 대막으로 갔지? 사우려고 뺐을게요 잘못됐다 제목 눌러도 못 들으면 되는 것 같고 나쁘지 않죠? 나쁘지 않다 나쁘지 않다 자동으로 해놓자 많이 쓴다 소감은 소감은 없지 소감은 없지 잘 안나왔는데 소감은 없지 소감은 없지 소감은 없지 미션 나올 때 됐죠? 미션? 자, 집중 집중중? 한국? 좋아 스페인 이 사우를 실패하고 가잖아 사우를 하면 사나올 것 같아 사우를 하면 사나올 것 같아 원래 그저 똥에 유곡자를 먹으면 좋은 거지 봐봐 이건 기가 막히는 거잖아 이거는 진짜 실력이야 실력에 있는 거야 지금 내가 기가 막히게 냄새 맡는다 내가 아무것도 안 하긴 유곡을 내가 먹었는데 불팬님 이 리듬 부부 불팬님 reviewep adorable 감사합니다 launched FUCK 그다고 말훈방 날 safe 당신은 뛰어 elderly ます ㄲ 아 이거 진짜 실력이 다섯 개 왜 이래 정신차려 확 끌여버리기 전에 미야다 근데 세배 세배 어떻게 보면 나쁘고 어떻게 보면 괜찮아요 지금 짐베리안님 구독감사님 덕맞습니다 아.. 아.. 자 하는 게 없죠 영국 가서 뺏을 것 같은데 내가 생각해 영국 가서 뺏거나 이탈리아 정도 봐가지고는 거 노르에? 노르에 가서 이탈리아까지 봤는데 내 생각은 이.. 이 짠.. 이 짠국길에 이.. 이 뭐야 이거 품반맨 앞에 이거 깔아놓는 게 낫지 않았어 기본적으로 영국 가서 뺏는 게 나 왜냐면 얘 땅을 없어지는 것도 있기 때문에 이런데 가서 또 지어버리면 좀 멈춰 보고 돼 근데 그 다음에 그 후속타가 없으니까 여기서 듣고 계속 지으면서 가고 싶어서 그런 건데 왜 안 눌려.. 왜 안 눌려.. 잠깐만! 왜 안 눌려! 잠깐만요.. 아.. 어 갔다 품반맨 글먹었다 노타 노타! 노타! 밝고 하면 지금 한국 가서 밝고야 되는데 내 생각이 10폭으로 바람 가고 하나는 이탈리아 하나는 10폭 굳이 지금 10폭 안 가도 될 것 같은데 이탈리아이랑 영국 뺏는 게 낫 것 같은데 그쵸? 이탈리아 뺏고 영국 뺏는 게 숨을 보셔 우리가 할 수가 없어 영국 뺏지 근데 영국을 안 뺏을까 왜 안 뺏는 거야 형 좋아 브라운스 182요 야 이거 살아가자 품반맨아 이거 생활하자 여기서 영국 가면 인정이다 이거 실력 인정이다 아유 나미치님 이쁘시죠 부시지? 안돼, 우리 우리 7,8,9 7,2,8, 나쁘지 않아요 부양사가 나쁘지 않다 아 나쁘다 아 나쁘다 다치고니까 또 나쁘네 브라운스 지어놓은 게 또 애플탑이 이거 하나 걸리고 잇절할 수 있겠는데 어떻게 이렇게 영악기 갈지? 매치코바닌 같지만 튀어나와겠지 좋아요 한번 어쩔 수 없죠 안 밝기를 바라는 거는 뭐 욕션이 나 10인 또 10인 이거 밝고 봤네 브라운스 여기 브라운스 왜... 조그라 좋아 괜찮아 이거 이거 늘린다고 생각해 브라운스 늘리스 아, 이 와중에 있어야 된 그러면은 나는 2,3 4월으로 4월으로 4월으로 가자 아, 살아갈 수 있어요 살아갈 수 있절 할 수 있어 잘 나왔죠 잘 뽑혔어요 항상 1등만 먹습니다 시곱만 잘하죠 본인 보시나는 데만 집중하죠 아, 가나지 자, 사울까 아, 좋아 알아랫, 앰니듣들 숨 쉬는 거 숨 쉬울 거 이게 증검달을 만들어주는게 팀원으로 쓰야도 역할입니다 여기 한번 증검달이 여기 증검달이? 쭉쭉 건너와 여기 러시아 한번 해 주면 그 증검달이 괜찮아요 아, 강아지로 키자가 지금 너넬 몇 번을 타이냐고 어? 아, 너 몇 번을 타 부셔 어, 그래 나도 야, 내가 뒤에 타가지고 10억 못 간다 10억 못 간다 내가, 내가 억지한다 내가 억지한다 오, 좋아, 짱 짱 국료를 잡고 품법맨 잘하고 있어 야, 20툴, 또 20툴 전문이죠 20툴 전문이지 러시아 먹고 내가 봤을 때는 이 실반은 노른애이 한번 밟아줘 아, 연구이지 조금만 바꿔주세요 아, 저게 한 번 크지 연구 러시아, 뭐야 조금만 들고 다섯 다시 또 조금만 이랬는데 이건 왜 먹어? 러시아 먹지? 왜? 기억 안 되네 연구 70억 고리가 여기 들어가면 안 되네 이거 꺼야 되는데 10억 아, 나 둘 둔 간다고 되는 게 아니야 야, 10억디 가져 10억디 가져, 10억디 가져 올려 놓고 10억디 가져 올려 놓고 10억 아, 10억디 2배밖에 안 돼서 뭐 웃어요 안타까운 걸 웃지 2도 자, 할게요 자, 2, 3 아, 저 시오 오늘 속리만큼 많이 보세요 그럼 굿바이 후원 감사합니다 온통 크는데? 온통만 없으면 안 돼요 10억 갈까? 마지막 풍선 풍선 풍선 어, 됐어, 됐어 봐봐, 이러면 러시아 먹기 잘했지 이러면 러시아 먹기 잘했어 둥둥 가지마 10억 가자, 이거 이거 10억 가자, 진짜 인근적으로 아, 근데 이거 10억 가자 야, 이건 아니다 근데 그거 중에 잘 봤면 돼 야, 이거 10억 가야지 야, 어, 좋아, 좋아, 좋아, 중건발이 자, 이거 하나 만들어놓은 브라질 중건발이 하나 갈고 좋아 반스 바다워, 좋아 프랑스 2배 만든다 야, 우리 익절할 수 있어 야, 우리 우리 2뿔 수 있어 좀 아 힘내자 그래, 할 수 있어 근데 진짜 다 왜 개차봐 있냐, 땅이 너덜 프랑스 정도인데 내 땅에 도착했어요 좋아 좋아 자 구워, 구워고 자, 좀, 촘촘이한다, 촘촘이 까나다 내 땅에 도착했어요 이거 러시아 101012가 더 낫죠 괜찮아, 도교보다 안 나 야, 101012가 미쳤어, 실패다, 슬퍼다, 슬퍼 야, 101012가 미쳤어, 실패다, 슬퍼 구워, 구워, 구워, 구워, 구워, 구워 슬퍼 3, 왜냐하면 2는 안 나오거든요 그래서 이걸 이용한 짧게 던지기 자, 이렇게 저는 한탄을 또 납니다 프랑스, 프랑스 진검다리 4 나쁘지 않아 아, 사줘? 아, 사줘 아, 사줘 아, 사줘 맨 끝만 끌어 반철제 하나 3 3 2 3 3 3 3 4 1 하나 둘 셋 둘 둘은 왜 까부리니까 4, 5 3 4, 5, 6 7, 8, 7, 8 자, 갑니다 쉬어, 쉬어, 쉬어, 쉬어, 쉬어 자, 앞에 먼저 똑같아 자, 치료 적어봐 자, 치료 적어 한 줄 봐 이거 못지어고 이건 못지우는 줄 해? 못지우는 줄 해? 천원은 와 감사합니다 싸게 어퍼야, 이제 패널리지알 범한함은 이거 중독자들이 범한함은 업보여제였대 범한함은 업보여제였대 아무도 기억 못해줘요 이거 시스템 그런 거 없어요 야, 이 고양이는 아까부터 깨수도 여기 쓰게 된 거 가네 여기 이렇게 많은데 예, 차례요 2, 3 하면은 여기 안 되고 요것도 안 되니까 아무것도 안 돼 사우려 7, 8, 9 그렇지 자, 살아와, 살아와 자, 오리야, 살아와 아, 오리야, 아깝다 오리야, 이생이 좀 있었어 오리야, 이생이 새끼때면 제가 좀 약간 했죠 고맙다, 오리야 아깝다 오, 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오