Video ID: 8z-sB7lo0d8
Title: ⟪폭소소림사⟫ 제3화 무당파 젊은 도사, 유승풍
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 맨날 뭐 하려고 교활한 수로 하면은 그건 아니잖아? 아이사형! 이렇게 해야 된다고요! 요즘 저장이 안 되잖아 뭐에 거대한 술 표번에 누당의 제장 중에 유승풍이라고 했는데 비록 총명하지만 성격이 깊지 않듯한게 큰 그릇이로 총명한 데 생각이 깊지 않아? 총명한 건 생각이 깊은 거 아니에요? 똑똑한데? 경솔하다인가? 경솔한 똑똑한데 경솔하다 이런 뜻인가? 철닥 쓰는 것 없다 지혜로운 게 아니고 너희가 좋다 그쵸? 너희는 좋은데 지혜로 좀 못하다 뭐 뭐해 유연함으로 강함을 이기는 것이 무당파 무하게 기초이다 무당파가 뭐냐면 그 뭐 그 무역지 안 읽어보신 분들을 위해서 설명을 해드릴게요 무당은 태극권, 태극권 홍콩 구령공원에서 이렇게 그 아침마다 태극권 술을 하잖아 기체조같이 그 태극권이 무당파에서 나온 거에요 무당파 설립자이신 장산봉 어른이 만든 거예요 그래서 되게 그 메이크업 뭐라고죠? 메이크업 그 파예요 그 아파트 메이크업을 보이세요 유명한 거 자이 이 편에서 나온 거 있죠 여기도 브랜드가 있는데 브랜드가 제가 높은 그 파가 있어요 그게 무당파 소림사 소림파, 무당파 뭐 그런 것들 브레미야 이런 것들 편학도 장면을 뛰어나지만 너무 술을 좋아한다 벌써 장면이 돼서 개방이 그 지들 그 지들 좋아 아미파가 비군이들 아 이번에 인문한 무당파 3대 제자의 자질이 저숙한 무당의 앞날이 걱정된다 연단지술이 최고다 연단지술 편학 아 또 장보다 400이라고 하는 거 보니까 한 등급 윈대 사부의 사부의 형의 제자를 사숙이라고 하죠 아니다다 사부의 형 사형 사부의 사형을 400이라고 하죠 그러니까 큰 아파 큰 아파 무슨이 떨어지는 총송 400이 장문을 이어받았다 조심해 주세요 똥송 아닙니다 분위기는 괜찮은데 어디서 이상한 냄새가 나을까? 환약을 만드는 곳이라고 지금 지금 나는 냄새도 모두 환약에서 나은 냄새라고 사림도 환약을 안 만드는게 천만 다 이길 것 도교에서는 무당이 도교 쪽이에요 도교에서는 선단 신약이 도인이 되는데 도움이 되니까 모두 환약 제조에 열정지만 불교에서는 필요하지 않아요 이 사제 옆으로 쓰러지는데도 왜 붙잡지 않아서 뜨겁다 온다 어떻게 잡아요 뜨거운게 못 잡죠 이것을 책임져 걸 것이다 음 역시 화장실에 갔다 오면 기분이 응? 누가 내 단지를 쓰러트렸지? 망했다 구전 신조단을 만들려고 했는데 수백일간 고생했 것만 시간이 없으니까 다시 만들 수도 없고 모르겠다 그냥 이대로 두고 모든 걸 하는게 뜻에 맡겨야지 혼자서 이렇게 모양이다 가서 도와주시다 좋아 우리가 도와주지 이렇게 생겼어요 고마웠어 정말 무겁군 그런데 남자의 음성을 들으니 왠지 남자 같은데? 정말 잘하는건 우리 두 사람은 소린사의 제자들이다 좋다가 말았건 그런데 무슨 일로 무당 문파에 왔지? 원각사부의 밀려암으로 귀파의 현학도장을 만나러 왔다 사부를 찾아왔다고? 잘못 찾아왔건 지금 사부님은 급한 일로 외출하셨는데 음 숨기고 숨기는 것 같아요 만약 무슨 어려운 일이 있다면 서로 도워면 되잖아 우린 동료잖아 하지만 그 우리 문파에 수친 데 우리 소림사처럼 장문을 해찬다는 모함을 받고 같이인건 아니겠지? 사부는 무당파 권법인 시초신검으로 장문을 해찬다는 누명을 쓰고 디싼을 갖췄는데 너의 사부도? 이거 규모가 크다 이게 그 뭐죠? 소린 모습으로 그것이 됐다고 해찬다는 것 때문에 원각이 갖췄는데 여기서는 또 그 뭐죠 여기? 무당의 그 권법으로 해찬다고 해서 또 되는가 그러니까 이게 연합이 있는 것 같아 그쵸? 그래서 여기서 이득을 볼 수 있는 그거는 대력 근강지 보자 둘 주질 해찬다는 모함을 바꿨다 니 사부가 그일 인정했나? 그러니까 이게 똑같은게 술을 좋아해 이 인자가 술을 좋아해 둘째 무력있어 셋째 둘이 친구야 사부가 붙잡히는 그를 만날 수가 없었다 진상을 알려면 우선 감옥에 있는 사부를 만나요인가 이건 분명히 정치한거지 이거 말 번역을 다 다로하네요 군대인가요? 군대에서 번역하셨나요? 혹시? 상병 때? 우리 사부는 아무것도 모르으면서 갖췄는데 분명 당신 사부도 갖을 것이다 그럼 뭐 어떡하지? 간단하지? 우리와 함께 니 사부에게 가서 진상을 물어보면 쉽게 얘기할 것이다 그렇게 간단한게 아니라고 감옥은 사수기 지키고 있어서 나도 들어갈 수 없는데 같이 간다고? 귀엽다 그 도사가 우리를 안 데리고 가려고 술 쓰는 것 같아요 단지를 쓰리는 것 봤을때 그걸로 이어파면 자기가 쓰리트면 꼭 그걸로 협박을 하는거에요 사요! 일을 성사시키기 위해서는 방법을 가리지 말아야 한다고요 이거 한당 게임이야 대만 게임 하지만 그래 우선은 일을 해결해야 하니까 어쩔수 없군 빼날 이건 아니지 않아? 맨날 뭐 하려고 조화란수를 하면 그건 아니지 않아? 아이쿨형! 이렇게 해야 된다고요! 그러면 어쩔수 없군 이... 이 패턴이 계속되고 있어요 여기는 일러스트 그거네 여기서는 저장에 안 되고 어이구 먹은거 있다 애도관 저장은 어디서만 된다고 했더라? 남자들은 처음 만나는거 같은데 문파에 골차 아픈 일이 생겼으니 하려 보지 돌아다니지 마시오 남자 이것은 당신들이 들어올것이 못된다 뭐가 그렇게 신비한가요? 여기에 그 가도났나보다 그... 그... 도장 그 먼저장 유명한 술조하는 도장님 잘했어요 음식은 거의 다 준비가 됐고 약간의 조미료가 필요하니 잠시만 하려골 조절해줘요 하려골 조절할게요 하리당 이거 있네 집에 갈까? 나갈까? 불을 봐야 하니까 나갈 수가 없다 이걸 이걸 볼까? 여기다 무슨 도시락이지? 도시락이 없어졌어 또 모두 다 니 잘못이다 다시 죽어다 하면 먹을 수 있어요 그래다가 도와주지 함께 섞으면 안돼요 대충이네 더럽혀졌으니 물로 씻어야겠군 물로 씻 더럽혀져가지고 떨어우 틀려서 다시 담았는데 흑임을 꽂아가지고 씻었던이 죽이 됐어요 대지에게 줘도 안 먹겠다 진짜 민폐 오직에 끼치고 다이네 여기저기 왜 못 먹어요? 왜? 맛있게 생겼는데 왜 못 먹어 먹으면 먹을 수 있지 한번 먹어봐라 무당파에이 중요인물이 먹을 건데 손 대면 안 되죠 이거는 무당파 그 음식이기 때문에 우리가 먹어면 안 돼요 어? 여기서 뭐하지? 야 일로 와봐 이거 먹어봐 야 이거 맛있는 거니까 일로 와서 먹어봐 당신이 올 줄 알고 여기서 기다렸다 지금은 가목을 지키는 사수기에게 도시락을 갖다줘야니 시간이 없다 가목 지키는 사수가드 이거 먹여서 쓰러지는 거 아니야? 그가 먹을 도시락이었군 도시락을 가져가는 거니까 한계가도 되겠지 너는 이미 단지로뿐 대재를 보멘는데 가목이 들어가는 것들면 아무것도 아니지 너 정말 단지로 없지는 일은 비물로 해 주더니 함께 가목으로 가자 도시락을 갖다줘도 안 들어갔어 사부를 만날 수는 없을 거야 사제는 분명히 청년하니 분명 방법이 있을 것이다 도시락을 가져온 등 왜 이리 오래 걸리냐 잘못했습니다 날 골탕 먹으려고 그러고 있는 거지 뒤에는 남자들은 누구야? 저희는 손부인의 초수인데 부인께서 만든 새로운 음식을 잘 드시는지 보라고 보냈습니다 꽃준지 성안들 처음으로 만들어 본 해물주기라고 하시던데 맛을 보시죠 맛있게 먹어요 해물주 새로운 만들고 아닙니다 맛있다고 하시니까 영광입니다 정말 맛있건 앞으로도 계속 만들려고 하잖아 이렇게 10매뉴가 개발이 됐어요 10매뉴 개발 갑자기 배가 푸지? 방금 죽다보니까 너무 빨리 드셔서 소화가 안된다고 합니다 화장실 좀 다녔니까 여기 좀 시켜라 대단한 며체기였다 사숙을 이렇게 보내는 아니 이거 참 폭손대요 내 침이랑 계획이었지 가목으로 얼른 가서 구워줍시다 사물을 배려왔어요 오 육삼 스타일인데 여기서 편히시고 있는데 귀찮게 하다니 저 아저씨는 또 한가롭네 가목이 편안가봐요 저 아저씨는 그래도 왜 이 사숙은 너를 보냈느냐 그건 주유를 얻은 것이다 잠시 사숙을 소개했습니다 대사라고? 계급이 낮아보는데 대사는 무슨 대사야 요번 요공이 현학도장께 인사드립니다 예의는 바로군 너희는 어떤 땡중의 제자냐 원각입니다 주지를 기습했다는 이유로 같이 했습니다 원각이 수륜주하지만 그런 못된 주신 안할 텐데 그가 인정했느냐 사부는 모르는 일이라고 말하며 도장께 원공사숙의 행방을 물어벤지를 전하라 아스트라했습니다 둘 다 누명을 쓰고 둘 다 갖췄고 내가 시초신 거면 고수지만 어떻게 장문의 자리가 탐다 사용을 해척했겠는까 누명을 똑같이 썼고 제자는 사부께서 억울하다는 것을 알고 있습니다 얘가 세 번째 동룡겠네 누군가가 고의로 일을 꾸미는 것 같다 원각은 누군가 자기를 노리는 것을 알고 목숨을 부자려고 감옥에서 얌전이 있을 텐데 나도 원각처럼 이곳에서 얌전이 있어야겠다 당신은 여기가 마음에 든 것 같은데요 누구에 지신지 모르니 앞으로 중원의 평화는 너희들 손에 달려 있다 갑자기 이 중원의 평화를 짐을 지워졌어요 원각이 찾으라고 하는 원공은 무식하지만 무술 실력은 뛰어나다 앞으로 그의 돈 필요할 것이다 도전을 보여줬는데 그거 요즘 동정 호반의 수천각이라는 속으로 만들었고 최근에 다시 굳어서 호반 객잔으로 바꿨다가 간다 원공은 서건과의 서건이 도적이죠 서건과의 친구인 도턴이 그곳에 가서 원공의 회방을 못 도움을 해라 수천각은 동정 호반에서 매우 유명하다 승풍아 예? 이를 우리 무당파화도 관계가 있으니 네가 우리 우리 무당을 대표해서 이를 관계 원공을 찾도록 해라 서로의 도움을 필요할 것이다 함유 어땠다 사수기 대문을 지키고 있으니 우선 옷을 갈아입고 담물러가을땐 먼저 대문을 나가는 왼쪽에서 만나자 어? 나갔다 얘도 여장했네 아니구나 아줌마구나 행동들인 듯건 어때? 복장이 멋있나? 와..오렌지..조긴줄 알았는데? 오렌지 조긴줄 알았어요? 야타 조긴줄 알았어 멋있게 해보았다 우선 소저관으로 가네 다시 상의하자 양양성으로 다시 왔는데 오! 이게 무슨 일이지? 연연아 연연아 집이 암전이 쓰라고 했더니 난장판이 됐구만 대체 어디 갔지? 왜 이렇게 태평하죠? 저 아줌마니 연연이가 어디 간지 아시나요? 당신이 없을 때 화가태세가 사람들들이 고와서 연연이를 잡아놨어요 연연이 부터에 개를 하겠다 이거 안 되겠다 그들에게 의자와 책상을 던지면 끝까지 싸웠는데 결과는 강력하던 매에 근데 의자와 책상을 던지면 싸우 10여 명의 사람들을 모두 쓰러트리자 마지막으로 화가태세가 독침으로 연연이를 찌르르 의식을 이룬 그녀를 데려갔죠 연연이가 10명스러트렸대요 이렇게 난장판을 변한 것은 연연이가 한거였어요 그냥 곱게 갔으면 데려갔을텐데 하고 의자랑 막 다 던져가지고 다 부셔놓고 독침을 막고 가가지고 연연이가 부셔놓은거였어요 연연이는 어떻게 생겼죠? 절쌤이니지마 우리 같은 스님에게는 돌과 같지 불쌍한 연연아 화가태세게 끌려갔으니 부서하지 않을텐데 장부님 본인은 무땅의 유성풍인데 제가 구하겠습니다 유도영 갑자기 장모라고 부르지? 그렇게 서둘를 필요는 없을텐데 그래, 연연 당전을 이렇게 난폭한이 어쩜 우리가 구하러 갔을때 많아 우리가 평지를 변했을지도 모르지 그렇지 않다 연연당자가 악당의 손하기에 있으니 우리가 빨리 그늘을 구하만 한다 이게 그 개, 유성풍이 개져 똑똑한데? 어리서버네 똑똑한데 어리서버네 제발 연연이를 구해주세요 장모님, 안심하십시오 세, 세, 세게 숲 여기에서 저장에 되나? 안되는? 저장은 어디서만 되요? 저장하고 싶은데 총명 하나 생각이 깊지 못해 마을 안에는 무슨 표시되는데 된다고 하는데 무땅파 재자 소림사재자 공격력은 더 높은데? 공격력은 더 높은데? 공격력은 더 높은데? 공격력은 더 높은데? 요번 아, 아니구나 유성풍 속도도 빠르고 아이커도 넣고 체력이 좀 높다니네 요번이가 좀 줄액이고 어? 자리 하나가 더 있네 이 자리 연연이다 연연이 좀 전비를 좀 삽시다 방어 부사? 방어 부사죠 포이 승포 아, 없어 도리네 열 받아 열 받아 여기가 마 나루 같은 일 먹었어 화아태 세계 물어볼 것이다 새로운 남자가 즐거운 시간을 보내니 더욱 시간이 없다? 야, 승풍이 조져 흔들봐 위탁암주 왜 위탁암주가 어? 위탁암주가 왜 아, 바꿨어 위탁암주 치기과곤 한 사람 이거 아구 나한테 하는 건데? 치기가 고는 거지 35 야, 요공기가 공격방어 다 해 위탁암주가 있어 아, 그래 내게 3자리 치기과공하고 7자리 치기과공하고 뭔 차이서? 목숭만 살려주십시오 두 목을 만난 것은 상관찬끼했습니다 하지만 두 목에서 이치게 계신 부위는 아무도 못 만나게 하라고 넍려했습니다 아, 그치 아, 그치 아, 그치 아, 그치 아, 그치 아, 그치 아, 그치 아, 그치 한 나게 하라고 넍려했습니다 두 목이 알면 우리을 가만 지지 않으니 그을 봐야면 뭘 한 번 해보자, 누거지? 아, 마.. 부위난놈한테 일로 간다 저장하고 갈까? 저장하고 가자 숟가락없어 어, 3명대 가지고 주인공 좀 그 아플카 여기 철군님 담지 않았어요? 어, 12시 때로 어, 12시 때로 밑에 가면 좋 가운데 아, 그치 4시 못 차고 얍고 한 번 해볼게요 64고 좀 더 빛나 아, 이치 이 너무 흑에 녹음이 아 방울이 약한다고 해야지 기행백맥 빛맥 아니에요? 빛맥이에요 뭐지? 이 타깃은? 오우쒸 방울이 약한다고 방울이 약한다고 저기 알템 있었거든요 어, 아니라고 하시네? 아이고 민옥신? 안, 안습니다 그리고 밑에 가면 좋고 그치 그 대신 인피가 많아 100분 산암게 100분 산이 뭐지 세스킬랑 번취볼게요 당도 방암 당도 방암도 히던데? 기행백맥 이것도 아곤한테 하는 건데 다 히던데? 창건 창건 창건 왜 이렇게 낮아? 아, 이거구나 창건이 10이네 이게 흰색, 아니 그 검은색이 지금 제가 보고 있는 거예요 그쵸? 검은색이 제가 보고 있는 거야 검은색이 보고 있는 거고 노란색이 비, 그치 안 고른 거고 그리고 10 맞죠? 여기 들어갔어 안 들어갔어 알템이 숨어있을 거 같아서 옆에 묻는다고? 아 여기 여기 이렇게 아 엉핀을 다 아킹을 꼈습니다 내 폭소 전문사 두 개 있습니다