Video ID: 90nwPKgelCA
Title: [히오스]  시청자듀오(stalker)! 아눕아락과 제라툴의 콤비플레이 #1 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이제 너굴림까지는 같이 하기로 했으니까 너굴림하고는 탄판해야겠죠 뭐 같이 해오 같이 하긴 누가 기다리래요 웃겨 정말 전 너굴림까지만 하고 자려고 했어요 정말 이상한 분이야 스톡커님이라고 하라고? 저분이 훨씬 잘 가르쳐줄듯 아 안 계시네? 하기 싫으신가 보다 하스스로 나누구만? 너굴림? 일로와 일로와요 스톡커 올해 저 선호는 이슬 매친 거 한 번 봤어요 상저방의 소리 배친 거 스톡커님은 확실히 디올을 해야겠네 디올을 해서 좀 만담을 해야 방송이 좀 사네 혼자 하면 집중 안으로 멘트를 못쳐 오케이 앞으로 좀 듀오 방송을 좀 해야겠네요 스톡커님은 안녕하세요 스카이프 등록 되어있지 않나요? 얌얌님은 같이 하고 싶은데 항상 제가 러브커를 보내도 안 하신다고 해요 아주 지금 항상 슬퍼합니다 슬픔이다 안녕? 이거대우 안녕하세요 스톡커님이시죠? 자기 소개 한 번 해주시죠 어디서는? 어디서는 누구? 몇 살? 외모? 뭐 좋아하는 거? 춤이? 뭐 좋아하는 이상형? 뭐 이런 것들? 뭐 예시로 제 알려드린 거에요 그냥 뭐 말씀하시면 돼요 자기대에 그냥 평소의 이하우스를 즐겨야 하는 스톡 겁니다 그리고 뭐 없어요? 다른 정보 즐겨하는 캐릭터 뭐 이런 거 즐겨하는 캐릭터는 다 즐겨하죠 길어들을 선화합니다 다 잘한다 네 못하는 건 없다 여기 나죠 노바도 네 알겠습니다 보도록 하죠 그 스톡커님이 보셨을 때 저는 나이는 그 궁금하시다고 하는데 그 제가 봤을 때는 많지는 않으실 것 같아요 왜냐하면 잘하니까 잘한 사람은 어려워 그렇죠 이 사람 프로게이머 맞잖아 이런데 아닙니다 아 맞아 맞어 저는 들었어 스톡커님 이거 보켜라고 보케는 뭐 프로게이머라고 했는데 네이브의 NMX라는 데 맞아 원래 사실은 승길라 그랬는데 네 어쩔 수가 없네요 다 하는데 모르수가 다하네 아 제가 레이브를 경기를 몇 번 안 봤어요 레이브 앞으로 챙겨보겠습니다 레이브가 근데 히오스판이 좀 선수가 많이 교체 되잖아요 자주 그렇죠 레이브 그 바닥꼭길이 전신이 바닥꼭길이 아니에요 아닌가? 네 그 처음 들어간 데요 키라신 님이 있었죠 네 맨 처음에 있었죠 그러니까 완전 옛날 때 그때 몇 번 보고 제가 그 경기를 맨날 챙겨보는 게 아니라서 그러면 제가 볼 때는 이상하게 레이브 경기가 없었어요 항상 팀이어로 블랙, TNR 항상 그랬었던 것 같아요 레이브 경기를 한다는 걸 알고 있는데 그 타이밍에 꼭 안 보고 있었어 내가 뭐 일 있어가지고 챙겨보겠습니다 네 감사합니다 제가 그 스토커님이 보셨을 때 저는 어떤 캐릭터가 어울린가요? 성향으로 방송을 자주 보는데요 소랑 쓰라를 잘 하시는 것 같아요 소랑 쓰라를 쓰라를 무라딘 어때요? 무라딘은 넣어둡시다 나 넣어둡시다 색급이다 고르면 팀의 민폐다 민폐까지는 아닌데 1등국으로 가기 위한 걸린 돌이 아닌가 걸린 돌이 아닌가 저도 충분히 1등급 찍을 수 있을까요? 네 쓰라리랑 소만 하시면 썰킬을 돌려도 1등급 찍을 수 있을까? 네 가능합니다 그래요? 할 말이 없어지네요 스토커님 한번 볼게요 프로필 보기 아 노바가 최답네 아이고 남들 잘 보통 같은 변화를 싫어하는 캐릭터만 골라서 하는시네요 발리가 저걸로 다 이겼으니까 임패는 아니었어요 보니까 프로게이머시니까 승률이 다 좋을 것 같아요 캐릭마다 그치만 더 안타요? 네 그렇지만 더 안타 네 리치님하고 많이 만나요? 게임할 때? 실제로는 안 만나고 경계정을 할 때 자주 만나죠 그거 하면은 보통 승률이 높으니까 이제 이해로 높은 사람기를 만나잖아요 네 자주 만나실 거 아니에요 그렇죠 보통 누가 더 많이 이겨요? 그냥 프로듀기리에만 하면 다 승률이 높은 사람을 당연히 수라메요 반절로 반절로 계속 수라메야 많이 할수록 네 진다고는 말 안 한다 아이 거의 다 이기죠 거의 다 이기는데 스토커님을 모르시는 분들이 있는데 이 분이 이제 말해도 되죠 네 다 아는데 네이브에 N-M-X-S-R-I-1 여분입니다 이렇게 좀 이렇게 네이브 많이 응원해주시고 여기 계신 분들은 지금 시간에 이거 보시는 분들은 진성 이웃스 좋아하시는 분들이에요 네이브 아이스라는데? 어 방송에서 순창맨들이 순창맨들이 순창맨들이 버스를 타신다는데 제가 역으로 탑승하는 거 같은데요 약간 슬아일 잘하시더라고요 아 잘했어요 기가 막혀져 처음에 그 늑대 늑대 그쵸 그쵸 그쵸 잘못 클릭한 거였거든요 급표가 좀 오 빨리 가는데 근데 그때 맞힌 젊은 타이밍으로 딱 움직이면서 맞았어요 그렇게 하면 저도 풀게 말할 수 있으니까 그 정도 하면 그 정도 하면 더 잘해야 돼요 슉 준프로 준프로 가능합니다 준프로 가능해요 그 정도 하면 그거를 밥 먹듯이 하면 평소에 이렇게 해서 그렇게 하면 네 실수를 계속 반복하면 나도 막 준프로 같은 거 하고 싶다 솔직히 많아 그리기 싫거든요 아 그러니까 네 게임하면서 좀 그런 거 없었어요 아 하기 싫다 질린다 어... 하루에 여러 번 있죠 있을 수밖에 없을 것 같아요 왜냐하면 일단 음우감이 어쩔 수밖에 없고 환경이 이걸 잘해야 한다는 강박관염미 있는 환경이니까 그리고 많이 할 수밖에 없으니까 질릴 것 같아 그렇죠 질리면 재미없잖아요 재미없으면 잘 못하게 되고 그러지 않나 네 근데 다른 게임은 화면할수록 질리는데 히어승은 반대더라고요 아... 히어승은 팝면치얼 히어승은 팝면치얼 더 팔게 있다 무궁무진하다 그렇죠 이게 또 탄속이 빨라요 이게 이 게임이 눈타기의 탄속이 빨라서 피하는 게 어렵더라고요 네 맞나요? 맞죠 롤에 비해서 좀 빨라요 그래서 보통 이제 다른 사람 중에 좀 싫어하는 사람들은 탄속이 빨라서 못 피한다 그래서 그냥 그... 우르로 따라다니면서 그냥 조합 좋은 사람 이긴다 이러는데 또 대외에 보면은 다르거든요 칼타임이 그 0.1초 타이밍으로 갈리고 막 그러잖아요 네 판단으로 그럼 보라곤 또 안 봐요 재미없어 그러니까 뭐 어떻게 설득할 수 없어요 자기 할말만 하고 아니다 대회는 재밌다 네가 직접 하면 좀 못 피하니까 재미없을 수도 있는데 막상 보면 재밌다 흥미 진진하다 아 재미없어서 안 보라요 프로게이머나서 그런 거 아니냐고 약간 롤이 재밌다고 하잖아요 그 롤이 재밌는 거처럼 피어스 또 재밌는데 왜 사람들은 그리고 피어스가 럴보다 은근 컨트롤이랑은 맛이 더 뛰어나죠 그리고 그 롤은 좀 지겨운 타이밍이 있거든요 라인전이 길어가지고 희우스는 특히 대회에 최적화된 것 같아요 제가 봤을 때 그렇죠 보는 맛도 있고 국지자는 같은 게 계속 벌어지고 이러니까 근데 왜 아 봐봐 니 마구 하니까 이거 안 잡히잖아요 아이고 기분 탓이에요 기분 탓이야 기분 탓이야 이거 이거 그러니까 간격이 많이 벌어지니까 못 잡아주는 거 아니에요 이거 알파고가 이거 나준 아이디인데 아 그러니까 이거 얼마나 이거 고점 찍어놨으면 이게 지금 사람들이 다 5시 차로 춤을 싫어 가시더라고요 왜 가지고 아까는 금방 잡혀는데 그때 딱 끝나고 다 춤을 싫어 가진 거죠 물등급 성오랑 하니까 그냥 잡히더만 60초 안 잡으러 60초 안 잡으러 하하하 하하하 이거다가 600초 가는 거 아니겠죠 아 이거 빠져도 아니 곤란합니다 평소에 좀 낮춰 놓세요 그리고 성호 방님한테 그 메시지 왔거든요 아니라고 방송 보고 계시나보네 안 잡어 딱 이거 오늘 딱 스톡한님하고 한판하고 잘 거니까 네 굉장히 어떻게 하게 되어야겠어요 마지막 게임인데 타인이 2,2금 잘해줘 그죠 근데 2,2,1번 조건 2,2번 2번 내가 화려한 걸 좀 해야 된다 그 그 판을 만들어 주셔야 돼요 제가 좀 화려한 만한 껌덕지 좀 아 이거 킬량보 같은 거 있죠 그 롤 영어로 치면 킬량보 뭐 이런 거 있어요 제가 좀 주인공이 될 수 있게 좀 깔아주시는 역할로 해주시면 캐릭관을 한다 만약에 하면은 양념을 다 쳐놓으세요 아셨죠 죽이면 안 되고 양념만 쳐놓으세요 좀 좀 저도 도움이 되는 느낌이 들테니까 그렇게 해주십시오 거기 또 맞는 캐릭 있죠 아 또 있다 양념에 그렇죠 뭐 뭐 봐 있죠 양념 음 맵에 따라서 아바툴로가 될 수도 있고 아바툴로 될 수도 있죠 아바툴로 완전 그 캐릭터 실력트로 아닙니까 어 근데 아바툴로가 생각보다 쉬운 캐릭이라서 다른 캐릭보다는 좀 그 K8 여지가 별로 없어요 어 그냥 판단이 이렇게 자우가 많이 되는 거예요 네 네 컨트롤 보다는 판단이죠 알겠습니다 전 하면 안 되겠네요 요구님은 반대신가요? 저요? 저는 둘 다 부족해요 판단여... 판단여 그대로 피지컬은 피지컬 그대로 음 썰어나시는 거 보면 둘 다 엄청 났는데 엄청나요? 네 저도 그러면 캐릭건 같은 거 해도 되나요? 네 방금 카이프가 안 들려는데 아바툴로 빼를 나요? 방금 카이프가 안 들려는데요 하하하하하하하 다시 말씀드릴게요 못 들을 수 있으니까 네 네 캐릭건 같은 거 해도 되나요? 저도 네 썰어나고 비슷하잖아요 엄살이잖아요 같이 어, 잡혔다 그러지 하면 막 잡아줬다 반짝이는 바지 있고 이러네 하하하 그런 거 하시면 승부 먹으세요 아 그래요? 네 캐릭건은 소수 프로게이머 몇 명만 해야 된다 그렇죠 저분하는 거 보니까 뭐 캐릭건 그냥 막 다 그냥 꽃창위로 다 그냥 깨서 깨서 다 죽이시던데 그냥 아무것도 안 하는데 그냥 막 깨치 꽃창위로 다 죽이고 저 멀찍 안찍 가야 텐데 통통테면서 네 뒤졌습니다 반짝이는 바지였네요 그리고 유세이 줄도 하타더라고요 여기 영리에서 엄청 좋은 캐릭이 저거 지금 넉투대 때문에 좀 넉투대기 전에 완전 사귀었대 때문에 그렇죠 네 근접 카운터에요 네 네 근접 카운터도 카운터인데 초반 그 운영에서 앞살 지켜버리니까 영리에서는 저걸 적장태로 하면 초반에 힘들죠 그 대회 보니까 트라인 관리하고 없을더라고요 푸시도 조클 그러니까 히어스에서 혼자서 트라인 되는 캐릭이 딱 두기가 있는데 줄이랑 가조로에요 근데 가조로는 왜 안 해요 그것만 할 수 있어요 네 그렇죠 그래도 궁 20랩 찍으면 되게 좋던데요 뭐? 가기 전에 터져가지고 20랩 궁은 확실히 좋다 네 또 연계가 되잖아요 일반 터지는 거 엄청 센 거 그거랑 이름이 생각이 안 나 터진 단윤 폭탄 네 터진 단윤 폭탄 저 뭐예요 여기서 부르자 하시면 될 것 같아요 부르자 부르자 이거잖아요 이거 안옥도 되고 슬랄도 되고 슬랄 아까 보여줬으니까 땅과야하죠 네 안옥 괜찮네 괜찮죠 자 시시 제가 조연 할게요 네 저 슬랜 덕을 봤거든요 보셨어요 슬랜 덕? 아니요 땅과야 영대 잘했어요 신현철은 화려한 도미 넌은 가자미가 되어라 니가 주인공을 필요 없다 썼포트 하겠습니다 보온 스카 로맨 같이 다니시면 될 것 같아요 안옥 알겠습니다 로맨 같이 좋네 데이트네 물론 저는 아니고 저는 초반에 라인 쓰고 세분이 있어서 다니는데 되셔요 소렌대랑 맞니 그럼 라인이 두 개인데 원래 로맨 당일 때 많은 사람이 믿을려하고 파터미나 탑을 찌르는 식으로 하는 거예요 그럼 로맨이 아니잖아요 그냥 라인 푸시 옮겨서 라인 푸시 이거잖아요 어 그런 거죠 푸시하고 푸시하는데 한 5초 걸리고 남던 시간이 25초 정도 있으니까 그 사이에 다니는 거죠 검영은 다 그렇게 하더라고요 네 상대조합 좋은데요 우리는 별로에요 우리는 그 삐끗하면 호흡 삐끗하면 그냥 다 썰려 나가는 조합이네 그죠 정확히 봤어요 그렇죠 호흡당 마지막 그냥 딱 깔끔하게 따끝이고 아마 조그마도 삐끗하면은 하나씩 썰려 나가는 거 같은데 이거 못 버티고 그냥 안 라인부터 못 버티고 썰려 나가는 거 같은데 다 물음음이야 뭔가 우리 네 그 서포토 티란 되어서 시씨는 강한데 시씨 연계가 제대로 안 되면은 물음음이라서 그냥 쒸 그 중에는 잘하는 분이네요 자주 본 분 음 남아 흥창음의님이랑 반짝이는 바지님 같이 하실 때 위에서 아니 아니 랭크 돌리실 때 혼자 랭크 돌리는데 만나신 분 있어요? 1등급? 한 분도 없죠 아 없어요 네 내가 제일 잘한다 하하하 그건 아니고요 오케이 보겠어요 아까 그 이슬을 못 맞췄을 때 그 제가 코살이 엄청 능고 보셨죠 네 어떡하시지 이제 그런 말 못하시겠네 콧닥지 콧닥지 볼 거예요 콧닥지 콧닥지 그냥 벽에 발라봐 근데 어떻게 소랑 다녀요? 그냥 탐버거요 음 타본 리밍이 뭐니까 같이 다니는 시간을 볼까 아니면 타본자 쓰시고 리밍 같이 다녔고 해별 어때요? 태댄이 흠 플레이 초반에 패널티를 두고 시작하는 거죠 저 제 플레인 어땠어요? 어 좋았죠 실수할 수 있나요? 네 제가 또 맞춰서 제가 오히려 맞.. 그렇게 해서 그걸 한 것 같아 또 뭐지? 사질로 몰랐던 것 같아 내가 그걸 다 맞춰서 안가서는 풀하게 포켓 스탄인데 살짝 아까 왔죠 딸피에이 안가추를 거야 하하하 저거 어떻게 해 같이 탑으로 가시죠 탑으로 가요? 네 볼 수 못다요 볼 수는 생중기가 있어서 좀 힘들고 쭈를 따로 갑시다 여기다 줄 내가 엑시마 탈게요 오우! 지단대 아이씨 아 도출까봐 이를 써버렸어 위험하게 이것도 찾겠는데 옷만 데에 탈하시는데