Video ID: 911TxKKp7wI
Title: 【하스스톤】 신규 확쟁팩 '운고로를 향한 여정' 카드평가 #15.마법사,사제카드 (with 옥냥이/철면수심)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다음 신머링 탐페스트 창세기 전 창세기 전 입고 이 등시 안타야 돼 아주 안 돼 중독의 메아리가 무작이 마법사 주문카드 한자가 되던가 이것 쓸 거예요 아까 저 주문차워문을 쓸 거예요 주문차워문을 쓰죠 둘 다 왔습니다 한 가지 있는 정룡이라는 게 있네요 정룡 있으니까 주문차워문을 쓰지만 이것도 쓰겠죠 둘 다 왔습니다 이 코스튬은 너무 사기인데 어차피 폐구총을 해 주니까 기계다 써도 될 것 같아요 얘 1코로도 줄만 하지 않아요? 왜? 이 예를 들어 창세기 전 왜? 그러니까 1코가 2일 그렇게 하려면 1일이 돼야 돼요 그렇게 하려면 1일 맞아 1코가 1일 1코가 1일이? 그래도 너무 좋아 1코가 1일이 좋을 것 같은데 왜냐하면 정룡가 없이 쓰여있다고 좋아 정룡가 1코가 1일인데 무작이 중독이 중독이 가끔 좋은데 전함이 중독이 좋아요 그는 확실하죠 코스튬 하나 더 높이고 정룡가 없이 쓰여있긴 하지만 코스튬 하나 더 높이고 공격을 올리는 건 의미는 없다고요 그러니까 1일이 코스튬 하나 적고 1일이 더 좋은 것 같아요 전립은 수출과 같은 건데 전립은 되게 넣은 카드를 찾는 거예요 제가 필요한 카드를 넣은 건데 이거는 무작이란 말이야 안 쓴다 정규에서는 모르겠어요 쓸 것 같은데 쓴다 쓴인데 그다지 땡기신 안 된다 내가 좀 더 좋게 해줬으면 좋겠다 애느리를 좀 더 해줬으면 좋겠다 캐스텔 깨는 애로 뭐 솔직히 물이 없고요 적은 코스텔 근데 그게 있어요 중립 정룡 카드가 이 코스텔 좋은 게 없어요 그래서 정룡대가 쓴다면 그러네요 겨자먹듯이 써야 돼요 일단 그냥 적은 무조건 무조건 무조건 적용 마법사라면 무조건 무조건 써야 돼요 이 코스튬 좋은 적용이 없기 때문에 그래야지 3코 1000둥 도마뱅이 나가든 뭐가 나가든 하거든요 인정합니다 응입니다 초반에 많이 울 것 같아요 근데 산에 굿 이런 애들한테 뭘 뚝감하고 네 아무튼 이거 그리고 이걸로 캐스텔 깨는 용으로 쓴다 그렇게 쓰죠 괜찮죠? 괜찮죠 그러면 다음 거 비전학자 비전학자 비밀한 미카자 한 장 뽑습니다 네 미치고 하는 거학자 대신 체력 하나 올려줄 테니까 이거 썰어야 돼요 네가 걸어라 네 네가 걸어라 그러니까 이것만 보면 미치고 하는 거학자가 미치고항이에요 네 완전 미친놈이었어요 네 그것도 공연카드인데 그 질알렸어요 맞아요 비전학자 얘는요 그러니까 미치고학자 3코 죽는 이코 그 중으로 쓰겠는데 너무 사기겠지만 얘는 적절한 것 같아 이코 2,3스태준수하죠 네 그리고 비밀카드를 찾는 건 당장 다음 톤에 안 쓰더라도 대가 앞축을 시키기 전에 저란 그렇죠 네 얘는 상당히 좋다 근데 얘를 필수로 써야 될 건 아니예요 왜냐하면 마법사가 비밀에 안 쓰는 경우도 많거든요 네 써봐야 얼방 정도만 있으면 좋잖아요 예쁘잖아요 어 그쵸 좋죠 그리고 얼방을 얼방만 쓴다면 얼방을 필수 잘 수 있고 젤리품 얼방인데 젤리품을 쓰잖아요 무조건 젤리품 쓰레어 이거 쓰레어 무조건 이거 쓰죠 필수 싸움 해주면서 어차피 찾아야 되는 얼방 얼고 찾아주고 필수 세고 전화부로 찾고 다른 느낌이야 저 근데 얼방 법사에서는 그거 느낌이 달라요 얼방 법사는 대갑축 시키면서 딜카드 시켜주면 좋겠네 네 아니 그러니까 뭐가 됐든 이거는 전화됩니다 일단 다 넓긴 할 거예요 젤리품 자리에 얘가 무조건 웬만한 상황에서 상유한이 비밀카드가 다 나온 거 아니면 무조건 상유한이죠 그렇죠 전화미지 스태트 좋지 초반에 그 하승교환할 때도 유리하지 명칫 쪽으로 안 들어오니까 그것도 좋지 비밀도 찾아주니까 어차피 대갑축도 해주지 얼방에서 쓴다 정규는 얼방에서는 무조건 쓸 수밖에 없는 얼음창이 간이기 때문에 정규에서 얼방을 사라지기 이거를 그럼 왜 줬을까요 그 옆에는 만하게 올 수 든 거 있지 않네 얼방 그래도 할 수 있지 않을까요 얼음창인가도 얼음창 없으면 비밀이 하긴 타우리산도 없고 코스가 너무 많이 들어서 그러네요 핵불이 있는다고 하더라도 데미지를 넣기가 힘들어 탈수록 먹었죠 핵불 연구가 3코사콘데 타우리산도 없는 상태에서 디리 안 할 것 같아요 그러면 비전합자를 준 이유는 그냥 얼방 하나 생겨 넣으라 정규 형님 저는 약간 옆에 그 비밀 어떤 성기사 정규 형, 비밀 성기사 이런 앞에서 마법사를 좀 하는 게 어떨까 그러니까 좀 빼 만하게 할 수 있잖아요 상대표님 주무시잖아요 그 주물복사에서 가사운데 주물들이 모든 연코스가 된다 이 카드 되게 좋아 보거든요 네 정화 같은 건 줄리가 없으니까 정화? 네, 정화 이런 거 상대표님 완전 이걸 예상하고 어떻게 동스레기를 줄라고 해도 동작? 형은 대장거보면 동이 없으니까 그쵸 동작 아, 푸짜라는 것 같아요, 저녁 동작! 그거 그거 그거 파 파 파 파 근데 그걸 이걸 생각해서 파악을 쓴다는 것 자체가 약간 회의크를 걸 수도 있을 것 같아요 아, 근데 그런 것도 있어요 파악을요 연코스하고 좀 좋아요 네 아, 그런 거 연코로 광고삼들이니까 그러네요, 그런 거 근데 사재는 지질 끌릴 텐데 근데 또 아니면 이거 용사재인데 용물량 아, 좋죠 용사재가 쓰는 용물량 오, 또 용사 용코라는 게 저는 엄청난 멜트 같아요 아니, 용은 안 죽잖아요 용은 안 죽는데 그 이 2사 도발이다 이런 것만 용코로 죽여도 좋잖아요 근데 용코스 근데 그 용물량 쓸데지면 내 피지 흐흫 손아가 크다 그럴 수 있다 그래도 좋아 보인다 비전 학자는 만화결속이랑 어쨌든 월방도 찾여질 수도 있고 그쵸 비전 학자와 만화결속은 전 정교에서 쓴다 베리에이션을 넣을까 예능에서도 비밀 법사로 채용한다 음... 알겠지 2기장은 뭐... 2기장에서는 좋죠 쓸법하죠 네 2기장은 2기장에서 법사 비밀은 웬만한 상황에서 다 괜찮아요 음... 그러니까 엄청 대박이 안 터지들에도 그냥 본전 정도는 해줘야 막 증발 이런 거 아니면 거울상이라든지 뭐 마찰하든지 뭐... 뭐... 2년 의식이라든지 다 그냥 제가 하거든요 뭐 대박은 안 터지더라도 그거 그런 카드 중에 한한 것 같아요 자, 다음 거 사커 네, 저 리플렉션 아군화수 있는 선택하고 그 할 수 있는 복사에요 소환하고 아... 미쳤다리 미쳤다 이게 이게 아까 얼굴럽는 배우자 그렇죠 그렇죠, 그렇죠 내 코스트가 하나 나죠 얼 배자 보다? 확실히 좋죠 근데 스텝은 복사를 안 한다 스텝은 복사를 안 한다 소환을 하니까 복사해서 아, 복사해서 전함 효과도 내면서 복사 소환하는 거 아니야? 아니요, 소환은 전함 효과나 없습니다 그러니까 복습기가 소환한다는 게 잉푸도 못 같은 거 소환한다고 표시됐거든요 그 정도면 내면서 전투연구성 효과를 받진 않아요 아, 3대방 거를 못하는 배우자래요 아군화수 있는 거 아군화수 있는 배우자기 때문에 일호가 적다 근데 스텝 복사합니다 왕축 발려있는 거 만약에 이걸 하면 복사가 된다 저는 이거 야생에서는 무조건 무한연구 대개 넣는다 화연구 대개 언젠간 당신이 되고 싶어요 넣고 복사해버리고 안톤이 넣어버리고 때려버린다 언젠가 당신 그 사코에 복사예요? 그거를 내고 그 타이머프 있잖아요 네 타이머프 쓰고 복사해버리고 순서가 아마 있을 거예요 보통 그걸로 하죠? 이걸로 안 하고 복제 네, 다들 손패로 갖고는 걸 사코로 쓰겠죠? 매듭이네 이미 깔린다고 치면 그게 더 훨씬 낫잖아요 그죠? 그걸 쓰지 이걸 안 쓰죠 그럴 수도 있죠 네 타이머프로 하드래도 네 이거는 못봤어요 못봤어야 되나 약간 불사주 파이로 10절이가 나갔을 때 쓰는 것도 좋고 만약에 그 부작이 쓴다면 아니면 저 그 바로 위에 있는 카드 템펜트 쓸 때 쓸 수 있는데 이 코카드를 사코서 복제한다는 거 너무 안 좋거든요 그러니까 리로이 생케이스를 복제해서 쓴다 하고 했을 때도 앞뒤가 없기 때문에 리로이 뭐 하사가네 이거 쓴다고 했을 때 16대로 줬으면 좋지만 그렇다면 그냥 영웅은 뭐 이런 거 있거든요 근데 이건 있어요 네 우리는 마법사의 캐스트를 봐야 한다 그렇다 이거 갔다가 솔직히 비전광이 넣고 비전광이 복사할 수도 있어요 캐스트 네 비전광이 두 개 나하고 그리고 이거 써버리고 타이머프 써버리면 24뎅 뭐 그럴 수도 있고 굉장히 무궁무진한 가능성은 갖고 있다 근데 저는 정규에서는 빡하게 짜야 되기 때문에 물론 그런 컨셉 때 글자는 짜는 것도 좋지만 그런 데는 손폐가 꽤이기 있을 수거든 그렇다 비전광이 명으로 또 쓸 수 있을 거 같고 뭐 리로이로도 할 수 있을 거 같고 리로이로도 할 수 있을 거 같고 자 이거 왜 생각이냐면 사코에 그런 비슷한 게 얼굴 없는 불가사이 사코 똑같은 사코고 도발이 걸리고 아군 할 수 있어야지 나갈 수 있고 까다롭거든요 그게 불가사이가 근데 이게 사코에다가 아군 할 수 있어야 되고 그것도 양질이 할 수 있는 있어야지 손을 안 보고 막하는데 좀 다른 점이 있다면 이거는 돌진이 먹기는 거기 때문에 그리고 타이머 부에서 비전거인하고 확실히 하면 좋겠네요 그렇죠 그렇게 대짝이는 빡빡한 수가 있다 학생들에 바꿀 수가 있다 빡빡일 수 있다 빡빡 다음 스팀 써져 스팀은 스팀 수준 내가 인전턴의 정뇌가 냈다면 하얀 분출한 음 하얀무스랗가 위에 있던 거 그곳은 이 대만의 핵심 이 대만의 핵심 그겁니다 정뇌이고요 네 네 사코의 오사라는 준수한 스테 그그렇죠 그리고 패버추가 있지만 저는 카드가 지금 좋은데 코애너 궁극의 물회정뇌이 버티베이스 음 순료계 물딩딩 마법사의 물회정뇌은 그깐이거든 네 하얀 이게 들어갈 수 있는 그것도 못 쓴다면 이거까지 쓰지 물정을 빼고 이것은 아닐 것 같아요 이거 긴장쓰는다네 네 딜카드도 들어오는데 별로세요 그리고 캐스트 이뤄게요 그렇죠 그런 건 좋긴 하네 그래도 물정 쓰지 않을까 그래도 물정 쓴다 약간 둘 다 쓸 수는 있겠지만 물정 빼고 일고 싶지는 않아요 음 왜냐하면 일단은 하얀무춤 갖고 온 것도 좋고 세트 좋는데 체력이 물정보다 나갔고요 특수는 내게 물정이 너무 좋습니다 그리고 필드가 먹힐 수 있는다 얘는 그리고 조건이 붙어요 전턴에 정령을 내야 된다는 조건이 정령뇌은 그 정도는 할 수 있을까 아니라고 할 수 있겠지만 보세요 마법사는요 그 저 뭐야 주문차원분들 있구요 약간 비전학자도 있고 비전학순 다음에 만화 교육속 비밀에 삶퇴 걸 수도 있습니다 사실은 만 내는 게 아니라 약간 폭풍이면서 비밀에서 후반에 가야 돼요 관악길 많게때문 네 그래서 삶퇴는 안 낼 가능성도 깨덕습니다 음.. 그렇기 때문에 삶퇴가 비밀이 많은 라인이라는 게 9살 그래서 그냥 필드에 된다고 했을 때 얘를 못 갖고 오면 당연히 물정이 좋죠 그래서 저는 조금 애매할 수 있다 종수씨가 공짜로 주는 마법을 받아야 돼요 왜냐하면 공짜 같지만 약종이 걸렸어요 약종이 걸렸죠 약종은 싫다 삶은 약종이 걸렸죠 삶고스트의 의무적으로 사용을 해야 되나는 게 그런 약종은 싫다 예능부에서도 마찬가지 사코에 적었을 바에 땅꽃습니다 땅꽃습니다 네 땅꽃습니다 오케이 넘어갑시다 6땜 매태오 매태 미트웨어 매태오 하수인 하나에게 피해를 씹어주고 양옆에 피해를 삼이 이거 보자면 6코로 하수인 하나 그냥 죽인다 이게요 피해 씹어가 버틸 수 있는 하수인이 없어요 1,000보다 이게 있죠 고존 고존 피 고존 피가 있긴 있는데 고대준자가 있긴 하자 아 그리고 그것도 있겠네요 저 10코 들어야 될 거 마법이면 아예 못 걸어요 그리고 묵찌간거 하나 있었는데 어딨더라 온나 이제 다 죽나 고대준자 아니면 못 죽여 비치골램묵 죽이나요 비치골램묵 비치골램묵 15까지 크는거 100% 한 번 볼까요 아무튼 고존 밖에 없어요 떠오르는 건 네 아무튼 그 암살이라고 치고 옆에는데도 보너스로 삼상을 줘요 어때요 포할라구요 괜찮은 것 같습니까 저기동수 저기동수 저기동수 불기동수 불기동수 당연히 쓰겠죠 플러스 알파리야 눈보라 눈보라니야 이거니 그러면 와 내 생각에는 종수시는 이거 못나요 종수주산각산 아 진짜 배님 저를 자꾸 아까부터 저한테 초절 맞추니까 갚고기도 이거 못써요 왜 운전해요 체력이 7인 내한테 써도 못 따준 데미지 8인생각나요 음 그래서 아까부터 아르나른 거려서 네 갚고기는 그런 특히나 못써 그런건 있을 수 있어요 워낙 큰게 워랑 많이 나오니까 지금 신규 카드 중에 아까 저 이거 오전에도 말했지만 나이사도 제 취업 얘기 나오는 만원에 이게 아제들이 특징이에요 이 15는 그냥 너무너무하게 그냥 더무려 준건데도 그거를 적극 활용하지 못했다면 아쉬워한다 아 근데 저는 이렇게 생각합니다 차라리 이것을 봐야 하는 변이를 한정도 아 왜냐하면 옆에 하시는게 산에 피해 준다는게 조금 애매 뭐하죠 예 예능부에서도 이것을 봐야 기존대로 가져갈 것 같아요 눈보라 불기덩 그런걸로 하시는 없잖아요 눈보라 불기덩 변이 연구 예 그런식으로 어깨하는건 그런식으로 가져가고 예능부에서도 이 분은 취업 못 시켜줄 것 같아요 폭발사격하고 좀 비교를 해야 될 것 같아요 그 활용창하고 비교하기보다는 핵폭발자격이죠 매태우 사격 두기장에서는 쓸 수 있을 것 같아요 두기장에서는 집을 것 같아요 두기장에서는 집어요 왜냐하면 세게 지우는 느낌으로 한다면 집으로 위치가 위치가 아니고 내가 지정하면 참 좋겠지 그게 제대로 안 되니까 아무튼 두기장에서는 집습니다 좋아요 집습니다 이런 카드자 마우스한테 주게 되면 한 대들이 비싼게 없어요 가운데 요정용이 그리고 이번에 적응 맺다 많잖아요 가운데에다가 마법이 이미 딱 받아도잖아요 거동 곳입니다 그리고 아주 치명적이에요 그 얼음 그 뭐죠? 그거 냉기도울풍 그거랑 이제 막 헷갈리게에요 뭘 해야지 좋을까 그렇죠 네 아무튼 사째로 넘어가죠 깨어난 창조주 하수인 죽어매월, 하수인 칠해서나가는 지금까지 크리스티 중에 제일 사긴 것 같아요 레그네로스 영능하고 이게 제일 작은 것 같아요 여기 그저 타이머풀아 피가 빠져있어도 40% 풀피가 되는 것 같아요 알렉스러져 같은 느낌입니다 만들어버려요 고정깍스러워 그렇죠 저는 저도 동의하는게 저는 전사도 마법사랑 사제가 캐스트 중에 진짜 예고다 그리고 사제는 캐스트 깨기도 엄청 쉬워요 맞아요 중매 7개 밖에 안 돼요 거기다 중매가 좋은 걸 많이 줬어요 카드를 또 이번에 너 이 정도로 무조수가 야채 음 저는 이거 예능부에서도 안그라도 계획하고 있는게 양조사 내장 꽉꽉 채워가지고 예 예능부에서는 모든 걸 할 수 있으니까 양조사 내장에 리노 채우고 아마라로 계속 그렇죠 그렇죠 니가 나가라 니가 나가라 니가 나가라 정규전 나은 야생은 내가 할 것이다 니가 나가라 정규전 맞아요 알겠습니다 알겠습니다 그러면은 1번부터 볼까요? 한 번 수정의원자 네 수정의원자 죽은 매알이 상대편에 대기해서 카드를 한 장 목사여 내 손으로 가져옵니다 저는 진짜 무서운 상황을 떠올렸어요 예 퀘스트 카드는 못 빼서 오는 걸로 이미 우리가 알려졌잖아요 예 퀘스트 보상은 빼도 올 수 있단 말이죠 예 예를 들어 썰퍼록스를 빼서 오거나 불가능합니다 왜냐하면 퀘스트 깨는 순간 내 손에 들어가있기 때문에 상대편에 대기해서 보상은 이거 백발형은 아니었겠다고 그러네 그러네 착각했네 제가 그러면 그래도 이건 쓸 것 같아요 퀘스트 깨를 하면 뭐 안 쓰지 운명이 없고 무조건 쓸 것 같아요 무조건 쓸 것 같아요 얘는 퀘스트 깨기도 좋고 퀘스트의 중매가 호남을 덮은가 예 있죠 근데 이번에 리노가 야생을 가면서 약간 리노 리의 어떤 퀘스트을 들게 못 쓰는 모든 다른 친구들과 다르게 차제는 유일하게 카자쿠스에도 쓸 수 있고요 그렇게 꼭 안 해도 되지만 아마라가 있기 때문에 초반에 좀 배째는 플레이로 할 수 있어요 그렇긴 그래서 퀘스트만 깨놓고 아마라가 있다는 것 알면 상대도 명치대 같은 거에도 면역이 되고 카자쿠스가 카자쿠스비 현력으로 쓸 수 있는 유일한 직업이 됐다 그렇다 거의 뭐 유일하고 볼 수 있다 그렇게 짤 수도 있겠지만 그건 약간 체력해복사에 좀 애매한데 얘는 안정적이다 종기가 됐어요 사제가 저거 듣는 저 퀘스트 때문에 완전 보기대요, 라자가 나가면은 가지각색의 좋은 며아리학순의 일곱패를 내야겠네요 그쵸 그쵸 수정 예언자는 딱 퀘스트 깨는 용도플러스 상대의 대응을 훔쳐온 사제의 어떤 전통의 명매들 있는 그고로카드 마트입니다 그래서 퀘스트을 깨기 위해서는 퀘스트의 충격이 좋고 많아야 된다 굉장히 좋다 근데 퀘스트에서 문제예요 퀘스트를 해야 되느냐 이걸로 해야 되느냐 퀘스트을 해야겠죠 퀘스트을 만들고 퀘스트을 만들고 1.4개는 좀 그렇죠 그럼 퀘스트에 2내면서 1을 내야 되는 건가요? 뭐 9개는 첫 빨리 안는데요 어차피 상대에 더 카드웜 초고등이기 때문에 전환도 아니고 중매거든요 퀘스트 남을 때 퀘스트 던져 놓고 카드소음이 오신다 매우 좋다 너무 늘릴 것 같은데 원래 근데 사제가 1코의 1일이 3코의 1일이 격까지 들어가는 거는 그렇게 근데 어쩔 수 없지? 아니요 아니요, 아니요 용사 용사지가 그래서 좋은 건데 오히려 버티는 사제 있잖아요 되게 짜증나는 거 내가 이거냐면 고통으로 잡고 저거냐면 죽음으로 잡고 요거 내면 생매장을 잡고 그런 느낌으로 버티는 걸 한다면 얘는 충분히 나중해 남의 카드 알겠습니다 그러면은 요거 다음엔 바인딩힐 음 하중 하나만 내 영혼의 생맨력을 오해복시켜 이거 동반치료 동반치료 동반치료 동반치료 동반치료 좋아요 이번에 순치가 야생 가나요? 또 소름이 필요해 근데 안 가면 더 이상한 것 같아요 순치가 야생 안 가면 순치가 어떻게 해 그러면은 무조건 일단 이거죠? 저는 순치 있을 것 같은데요 긴 할 때 순치는 명치를 때릴 수 있으니까 명치를 때릴 수 있으니까 그리고 이거는 만약에 쓰게 되면 내 명치 무조건 오디를 들어가죠 아 순치 아시는 건데요 그러니까 순치 안 쓰고 이걸 쓰면은 아키나에다 이걸 쓰게 되면은 하중 하나를 제거하는데 나도 오디를 봤죠 아키나에는 쓰지 마라 음 사제가 영문역 때문에 이미지가 그렇게 가지만 추가 체격 회복이 많이 없어요 그런데 얘가 나와서 이걸 쓴다고 할 수 있겠지만 희망의 감시장 안 마라가 있기 때문에 그치? 버틸 수 있다 그리고 그것을 빠지는 또 그거 있잖아요 사코 막 12 체격 회복하는 분량 사수인 하나의 체격 회복한다는게 큰 의미가 있을까라고 물어보면 저는 큰 의미 없다고거든요 어차피 죽을놈은 힐해도 죽고 안 죽을놈은 그냥 영능으로 헤리도 안 죽어요 맞아요 전통의 검기 어때요? 전통의 검기 아 검기에다 쓴다 진짜 엘코에 나간 다음에 어차피 그 검기에다 치마 잘 쓰잖아요 어차피 카드에다 소모하는 건데 근데 그러면 되게 아까운게 뭐냐면 검기에다 쓰면 내 영문의 체력이 거의 안 달아 있을 때가 많아요 그러면 아까 제가 말씀드렸던 미티어 15대미지도 말씀해 드릴 때 그 구 부위 나셨잖아요 15대미지 안 아깝다 그런데 여기서 철회해도 되죠 여기서 커뮤니나고 사시는 겁니까? 내 영문에다 못해서 아깝다 그건 아깝다 근데 제가 말씀드렸던 검기랑 하기에는 이제 아깝지만은 아키나이랑 하기 때문에 효율이 좋은데 이거는 오로지하수인 그거 검기용으로 쓰거나 해야 되기 때문에 좀 경직된 마법이죠 그렇죠 되게 아기 때문에 안 쓸 것 같다 예능 쪽에서도 차라를 춤치를 쓴다 자 그러면 옆에 이 코스트 리드북스 엘리멘탈 내 주문에 비용이 1감사입니다 오 이거 아 이거 미쳤어요 이거 그거잖아요 주문타우리산 수습생 그렇죠 이삼 엘리멘탈을 한 게 너무 좋냐 이거는 무조건 무조건 이게 저도 무조건 무조건 이게 있기 때문에 수정리언자를 1코에 될 수 있어요 그냥 1코 손해본다고 치고 이거 2코 되고 깨어난 장주주캔스트 어차피 손을 잡혔잖아 은근슬쩍 하나 더 해보네 그럼 템포플레이더를 수 있어요 정령은 저 보니까 템포플레이를 좀 해줘야 되거든요 네 은근슬쩍 그 실질적인 캐스트는 중매 8개를 되는게 되는 거고 슬쩍 섞어서 보내줬어요 하나 끼어놨는다 저희 예능에서도 중레비용 1감사하는 거는 특히 사진은 어마어마한 효과를 낼 수 있기 때문에 무조건 습니다 그리고 칼이 저라도 칼키 사진을 좀 쓰지 않을까 칼키 사진 좋기 때문에 아무튼 일단 괜찮죠 걸기사제 저 정규에서는 안 씁니다 걸기사제 안 씁 어? 정규 안 씁? 아니요 인석 이카드 안 씁 아 이카드 왜요 일단은 사째라는 직업 특성상 네 이 코스에 많아정동성이네 이런 억울과 높은이 얘도 억울이 없잖아요 네 잘 안 쓰거든요 근데 거기에다가 플러스 압업사에서 만업사에서 슈쩡을 거세요 그것도 어떤 연기하기 위해서 주무스기에서 쓰는 거지 그 핫카즈를 탱포로 전진경은 거의 없어요 근데 사진도 마찬가지입니다 사진도 이거 있어서 주문을 막 멈쩝 서서 이득 보고 이런 뭐 이런게 아니라면 얘는 약간 어떤 컨셉 되겠어야 되거든요 슈팅은 사진 같은 거 그런 선제 컨셉을 쓰기에는 이번에 나온 어떤 캐스트가 너무 좋고 정명이라는 어떤 카트깔 활용하기 어려울 것 같아요 그래서 저는 얘를 그냥 이 코에 샘포로 간질 것 같기도 않고 그렇다고 나중에 중간에 쓰면서 연계로 뭐 주문 줄인 것도 좋을 것 같지 않고 굳이 이 코에 얘를 쓸 필요가 없을 것 같아요 그리고 이번에 뭐 캐스트 깨는 중매나 어떤 정명이나 어떤 컨셉을 정해야 되는데 들어갈까다가 차고 넘쳐요 근데 얘를 그 사코에 얘나가고 죽음 써도 되지 않을까요? 상대방과 하나 먹고 나는 이 삶짜리 나가 있고 근데 그게 저는 말씀드리는게 굳이 얘가 나가고 죽을 수 없죠 그냥 죽음 맛서도 안 깨는게 음 오히려 그게 더 음 얘가 들어가 자리가 없을 것 같아요 사실 그러니까 고통 두 장 죽음 두 장 쓰면 언제가 좋겠지 그것도 자리가 없어 다 못했잖아요 음 그러니까 아마리를 한다면 후반형 되길 것이고 그렇죠 일단 후반형이 코에 템프 플레이를 할 필요가 없다 전혀 없다 그러니까 용사제가 갈키 사진들을 이런 것을 쓰는건 1코에 3기용 2코에 2사 도발 그런 것이면서 템프를 딱딱 잡으니까 좋은건데 어 그런 음식이 되게 아니라면 이 카드가 사실 어떤 뭐 주문을 어떤 연기에다 쓰거나 그런 그런 그런데 아무 의미가 없기 때문에 이거에도 할 건 어때요? 어떤 거예요? 이거에다가 그 그 어드맥의 결속인가? 장풍 쓰는 거 풍? 템프 플레이 아마 영능 바꿔녔 아마리를 생각하자 아예 템포 사째로 해가지고 템포 사째래 그게 바꾸기만 하면 템포 잡혀줬잖아 아 그 그 그 그 저기 영능력 이대로 템포 사는 거 어 형 어형 어드맹이 어드맹이 어드맹이 그러면 이제 이 3 사코스트로 쓸 수 있는 거고 그리고 생원도 사코스트로 쓸 수 있고 그러니까 좀 수습상할 때 좀 근데 좀 다른게 있다면 딜카드가 없죠 생각해보니까 나가면서 잘라줄 수 있는 딜카드가 이걸 만약에 쓰게 된다면 고통 같은 거 굉장히 활발하게 쓸 수 있을 것 같고 그렇죠 나 어그로드에 막을 때도 이게 좋을 수 있어요 이거 내면서 하신 나가면서 교통 쓰고 이렇게 풀려다고 그리고 보험학도 쓸 수 있고 사냥꾼이 오히려 짜증이 입고가 돼요 네 다른 거 참 것 같아 3코에 이거나 가고 자기 깔려 있는 하나 그냥 없어지는데 사냥꾼이 안 그래도 캐스깨라고 막 별질을 다하고 나일 텐데 네 짱 날 것 같아요 확실히 네 그 이렇게 생각은 다를 수 있겠지만 저는 이 땡을 넣어서 템포즈가 여기 사전에 쓰기다고 했을 때 그러니까 일단 그 아마라를 쓰는 되게 너무 좋을 것 같고 그 다음에 이걸 뭐 아마라를 쓰는다고 해도 별로 좋을 것 같지 않고 버티는 되니까 굳이 그것을 빠지는 게 고통 주장, 주장, 주장, 내장 꽉꽉 채웠으면서 오히려 또 또 가능하다 남는다면 방역국포라를 쓰는 게 파악을 뭐 주장성은 이런 식으로 버티는 데에 넣었잖아 그다음에 나중에 훅 해버리지 얘를 템포로 될 것 같지는 않아요 그리고 주팬단님이 말씀하셨대요 어떻게 말씀하시대요? 1코에는 수정 예원자도 깨어난 창주주도 아이어려야 돼요 마음에 눈으로 상대 퀘스트를 가져와야 된대요 맞아요 아까 제가 말씀드린 그런거니 근데 상대 퀘스트는 못 뺐는데 그냥 싫어하는 거 아니야 알아봤는데 그 다음에 보상품 맛 썰퍼로 썰을 갖고 오나 타임 워프를 갖고 마음에 눈 아껴뒀다가 그런 거죠 퀘스트 깼다, 다음에 그러니까 이거 이거 약간 스타크릴부터 하실 때 무조건 닭악을 안 해가지고 상대편 일군 무조건 훔쳐가지고 인구수 400만 되고 싶다 결혼성 그렇죠 사자하신 분들은 이런 변태들이 많아요 그렇지 알겠습니다 저는 이거 충분히 활용도가 높을 것 같아요 일단 보험학 쓸 수 있지 고통, 삼코에 고통 쓸 수 있지 사코에 뭐 생음이나 각종, 뭐 이상한 것들 쓸 수 있지 마음에 눈 또 팩을 충이 되잖아요 솔직히 그러니까 뭐 이 코형에 마음에 눈 한번 쓸 수도 있지 그럴 수 있지 나쁘지 않을 것 같습니다 나쁘지 않아 저도 예능에서도 요구가다가 벨랭가다가 장난칠 수도 있지 응 그래도 아까 어둠 영상 바꾼 다음에 정말 뚜껏 펼 수도 있지 예능에서도 이 친구는 무조건 기억할 것 같습니다 천정무 저는 좀 그럴 것 같고 예 말씀하셨습니다 옹기에서 안 쓴다 정기에서 안 쓴다 이건 정기에서 못 안 쓴 것 같아 투기장에서는 못 땡큐고 자 그럼 넘어갑시다 자, 쥐도 비전스 내 대개서 주문은화를 곡사에서 발견합니다 내 대개서 곡사에서 아 너무 좋아요 내가 너는 주문을 하나 더 쓸 수 있다 그렇죠, 그렇죠 곡사는 어떻게 발견을 해요 내 대 주문이 여러 개 하다와요 한옥끼를 넣었으면 그 다섯 개 중에 세 개를 세 개가 다 본다 하나 가져가 그 몸 내 대개 주문을 발견해서 하나 복사합니다 이렇게 해야 되는 거 아니에요 근데 여기 그러니까 잘못 썼을 수도 있고 포토샵으로 합성하신 거 보니까 아 예 네, 그럴 수 있을 것 같죠 알겠습니다 예능에서는 무조건, 무조건, 무조건, 무조건 무조건, 무조건 네, 무조건, 무조건 완전 무조건, 무조건, 따지다 보니까 이거 어떻게 했을까 정기에서도 생각해보면 생매장이 세 개예요, 일단 생매장 세 개일 수도 있고 예능에서도 벨랭, 그 먹아리 때리는 거 뭐죠 이곳 자리 오겸 벨랭 먹아리 때리는 그 어둠의 형상, 아닌데 정신은 정신은 정신은 정신 정분도 복사할 수 있고 일단은 예능에서 외졌냐면 무자기가 아니라 내대개에서 주문 하나를 복사해서 발견하는 거에요 그 정분을 복사해서 거시기한지도 할 수 있고 확실히 또한 그 커시를 주셔서 그 점을 쇼팅사지 같은 데서 그니까 위에 있는 적가들의 인카들을 같이 쓰면 길이 어마어마하게 나올 수 있겠네요 어마어마하죠 진짜. 그리고 저는 예 부터 싫어한다. 예 부터 싫어한다. 예 부터 간다. 좋습니다. 자 투기장에서는 발로. 발로. 이 코스트가를 써야 된다는 게. 자 다음에 신기로 소환사 전투암성 아군화 수인 나나를 선택하고 수인을 복사해요. 일일 할 수 있는으로 소환합니다. 이거는 그 뭐죠. 반스의 그 좀 약간 변형 반. 아군화 수인에 깔려 있는 거에서 복사를 하는 거죠. 그런 거죠. 그거 아니죠. 사제 전설인데를 났던 거. 몰라지 몰라지. 몰라지. 몰라지인데 선택 골라지. 저 골라지 그 그 몰라요. 기능. 내가 내 흘들 있는 하수인 전부를. 일일로. 복사에서 일일로 소환합니다. 안나지. 셈이 볼라지구나 그러면은. 셈이다. 애기. 애기 볼라지. 그럼 그냥 줄여서 볼라지는 복수형이니까 볼라기라고 하면 되겠네요. 볼라. 볼라. 볼라기라고 하면 되겠네요. 구워먹으면 되겠네요. 볼라그. 이 볼라그. 중매 하수인 용인가봐요. 아니 중매 하수인 용인가봐요. 뭐 그럴 수도 있고. 네. 너디 북스 엘리멘탈 하고 해도 뭐 나쁘진 않을 것고. 야생을 다그리 냈지만 중매가 아니면 락은 하루스 같은. 아니 이 세라 같은. 이런 거를 복사해도 좋긴 하죠. 이거는 예능에 살 건데 그 정기부장단님께 제가 첨화를 들여야 될 가요. 예능 예능에선 뭘 생각했냐면 고대신 있잖아요. 고등국 코잖아요. 네. 근데 고등국 딱 어떻게든 줄여가지고 요거랑 이제 고대신 거식이 딱 해버리면 바로 한턴에 나올 수 있거든요. 고존피. 고존피. 네. 그렇죠. 고존피가 텐 시작할 때 남아 있으면 그거예요. 아니면 텅 끝날 때. 텐 시작할 때. 시작할 때 남아 있으면 바로 만들어져요. 못하겠네. 그 일니까. 정기해서 난데요. 아니. 야생이도 너지 일일 누가 살려놔요. 아니 이게 야생은 되죠. 왜냐하면 살려놓는 게 아니라 바로 발동이에요. 그래서 이 팔로 줄여버리면 바로 고등피가 나오죠. 야생도 바로 합체가 되니까. 네. 고존피. 고존피가. 고존피가 조금 발통을 했어. 형 끝날 때래요. 형 끝날 때. 형 끝날 때. 무조건 발통을 안 해 보면. 네. 무조건 발통. 그니까. 그니까. 저는 생각해보고 재밌을 수 있을 것 같은데. 이걸 손패에 목이 씹지 않고 모은다고 해도 그게 게임을 끝내는 게 아니라서. 정기해서 그렇게 썩 좋은 대근하니까. 저는 야생에서 오히려 좀 첨하듯이 하면. 표진 스타일락을. 표진 스타일락을. 표진. 이거 타지우스마크 여론이 나오. 음. 정기에서는. 계속 생각하고. 죽으면 왜 알아요? 많이 쓰죠. 표진은. 표진은 복사해 봤죠. 뭐예요? 스타일락을 복사해야죠. 그런데 스타일락을 두 개 다 해먹을 것 같은데. 뭘 복사해 상대 없어요. 죽으면 어차피 딸이 나오니까. 표진을 복사해 스타일락을 복사해 하는 상관 없어요. 죽은 상태에서. 그런 것도 있겠네요. 누가 얘기해 주신 건데. 오른쪽 아래에 충분히 있잖아요. 비용파리상인 하수인 말검하고 그 하수인 송환한다고. 저기서 고존비 발견해가지고. 고존비는 굳고인데 팔코로 발견해서 복사해 버린다. 행복한 순간이 나올 수 있다. 여러가지 뭐 할원법이. 무궁무진하죠. 일단은. 볼락 볼락. 볼락. 일단 2,3이지만 2,311이잖아요. 일단 깔려 있다는 전자야. 그렇죠. 그렇죠. 그걸 좋은 아주 좋은 핵심을 지본 것 같습니다. 근데 그 말인, 그 말인 즉슨 안 깔려 있으면. 수동적이다. 그렇죠. 게다가 이번에 실버. 라그 같은 카드들이. 좋은 카드. 정규적. 태로 나온 죽으면 베리하수인이. 수정 예언제 좋아요. 저 정도 말고는 쏙 실만한게. 지금 안 보여요. 사제 지금에서 보면 수정 예언저나. 토르톨란 껍질 방금이 있는데. 토르톨란 껍질 방금 배경은. 저거지 않거든요. 그 이 두 발. 저기 사겠지만. 중메라서 이걸 딱 복사했을 때. 이거 딱 걸어놓으면 얘가 죽으면서 신기로서 한 사회. 불중하니까. 네. 이거는 제 생각인데. 별로 왜요. 2기장에서. 2기장에서도 밸로다. 네. 조건이 3코에 그냥 내야 되는 상황이 많거든요. 저 코스티인 이상. 깡으로 낼 수 있는 어느 정도 그게 있어야 되는데. 그렇죠. 그거랑 또 이제 할 수 있는 복사한다고 치더라도 그게. 효율주원 나 수인을 확률이 별로 없을 것 같아요. 물론 그게 효율주인이 할 수 있는 안이더라도 1, 2, 3 하면. 제가 판걱인 하지만. 3코스토에서 2, 3 하면. 4코스토한테 너무 무려가. 무기러 가고. 똑같은 3코스토 깡으로 나간 3, 4한테. 조금 안 좋기도 하고. 그리고 정기전이라고 해도 살짝 필요한 것 같진 않아. 그래서 부치기가 힘들 것 같고. 약간 필요한 것 같진 않나. 하턴에 수정위원절한. 음. 캐스특도 여기 또 깨주거든요. 하승이. 그러네. 그러면 필드의 수정위원절 두 개 시기로는 사회가 좋았다. 그러네. 신카드도 상대권 주제공초하고 캐스특 깨면서 필드 전기하고. 약간 그런 식으로 써야 될 것 같아요. 그런데 사코에 될까요 이게 일곱에 안 나가고 계속 있을까요. 저 수정위원자가 캐스특 쓰고 어쩌고 저쪽 하나. 그게 약간 그런 것 같으니까. 초기장에서는 템포를 맞춰야 되는데. 정기전에서는 사제가 일어났는데. 쓰면 템포를. 스피려고 없을 것 같아요. 버티다가 나중에 이만하면. 나도 하면 되니까. 음. 그렇죠. 그럼 얘는 알드 쓸 수 있을 것 같아요. 알드 욕심 부림. 아래 파. 파. 야상 가나요. 파. 나은지 좀 된 것 같은데 파. 어 본치 좀 그렇게 나치. 아니 좀 안 할 것 같은데 좀 남았지 않을까. 파 대마상 아니였나. 대마상이요 또 맞다. 대마상이면 가는 거잖아요. 갔죠 갔죠. 그렇죠. 야상가인데요. 알 삼코 예상코 육코의 알 요구 요구. 1일이니까 그 알은 언제 갈게요 상기게 되겠고. 여러분 하다 모르겠어. 일단 이거 할 때 안 쓸 것 같은데. 저는 쓸 것 같다. 정기전에서 전 정기준 사 저도 정기우전 입장에서 보면 쓸 것 같다. 그래요 수종리 한자를 복사한다. 아니 수종리 한자 뿐만이 아니라 그 중매 애들을 그냥 복사할 것 같아요. 너무 제 생각에 하기 힘들 것 같아요 그냥. 좁은이 너무 까다로와. 사생장도 별로. 두기장도 별로고. 전두도 별로고.