Video ID: 98vu6vWLDfg
Title: 신림동 백순대 볶음면
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 지금 배고픈데 파매를 산 치즈버거 유통기한이 하루하고 33시간 지났거든요 33시간? 먹어도 돼요 근데 이거 보관을 작업실에다 그냥 놨어요 차갑게 하라고 아.. 작업실 차갑지 상원보관이면 드시지 마세요 페들을 오래해서 팩이 전문가에 아.. 알겠습니다 믿겠습니다 신영이가 가네요 팩이 누구보다도 많이 먹었을테니까 알겠어요 확 들어와 신영이 그래서 이거는 편도리님의 소중한 그.. 의견에 따라서 안 먹도록 하겠습니다 근데 배고픈더가 더 가질 배고프지만 저한테는 실림동 백슨대의 복근면이 있었네요 이걸 먹으면 되겠어요 사망에서 나온 실림동 백슨대 복근면 너무 맛있겠죠 진짜 이렇게 순대에이크 알차게 들어있을까요? 저거 먹을만 하다고 합니다 자.. 고소짭짤소스 깻잎 풍미 가득 쫄깃한 검은면 아.. 까보면 검은면이에요 굉장히 열 받아요 그리고 엑상소스랑 깻잎 조미호가 있어요 이걸 어떻게 하냐 물을 모두 버린 뒤에 이걸 늦고 비벼서 먹은 아주 간단한거에요 배고픈더가 너무 기대가 되는데요 실림동 백슨대 복근면이 저를 만족시켜줄지 3분 뒤에 말씀드리도록 하겠습니다 젓가락갓갓갓갓 다 이제 3분 됐겠죠? 자, 이 에이크 삼각형 뚫어주면 됩니다 네, 일단 버릴 때 비주얼이 최악인게 검은물이 쭉쭉 나아요 그래서 일단 물을 이렇게 버린 상태에서 아, 소스가 굉장히 짜하네요 자, 비벼서 먹어보도록 하겠습니다 근데 순대도 없어요 몇만이 있는데요? 순대도 하나 더 없어요 백복근면이 흑복근면이라고 해야 되는거 아니야? 백복근면도 아니잖아 실림동 흑복근면 순대면 뒤에 할 수 있는 너무하네 사진이 너무 사진이 너무 고맙다 너무하네 아니, 사진이 너무 사진이 너무 그거잖아 조리에라고 하기에는 이거 이제 법으로 해야 돼요 이거 진짜 그죠 그 법으로 못하게 해야 돼 이 안에 내용물을 대로 안 되면 이거 해야 돼 여기는 순대도 막 다 바뀌고 깬 입이 있고 조리에라고 이렇게 다 허용해줘면 안 돼 나도 조리에라고 하고 라면 딱 출시할 때 푸악을 하 같은거 막 이렇게 해놓지 너무 결이가 코만 안 돼 이게 이거 너무 짜서 물 좀 넣었어요 너무 짜네요 이거 물 다 버려 봤는데 물 다 버리면 너무 짜야 그리고 무슨 맛이냐면 진짜 알려드릴게요 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 그냥 볶음면 1을 비주얼 만 까만색 순대 어제 먹었던 순대 라면 볶음면 거기에다가 갖다 놔가지고 좀 잔향이 남아있는 그냥 라면 1이야 라면이니까 맛이 없을 수가 없잖아요 그렇죠 볶음면이니까 한번 볶음면이야 한 볶음면이야 근데 순대에 미묘한 향이 남아있어 이거 볶음면을 먹는데 이제 소향이가 아빠 라면만 먹지 말고 순대도 좀 먹어 봐 그러고 여기다 막 올려놨어 순대가 이렇게 올려놓고 먹다가 아 순대는 별로 먹기 싫은데 그래서 다시 여기 올려놔 그러면 순대의 향이 남아있지 그 느낌이야 흐흐 이거는 흑 볶음면으로 바꿔주세요 굉장히 불쾌하네요 자연산 문어님 후원 감사합니다 눈 감고 먹으면 백순대를 연상할 수 있네요 눈 감고 한번 먹어볼게요 눈 감고 먹으니까 더 짜요 더 짜고 무슨 뭐지? 그 코코코코 그 뭐죠? 농심 무슨 그 있잖아 라면볶이 라면볶이에다 순대 그거 해놓은거야 그냥 순대 향 0.0일프로 참가 그냥 라면볶이랑 순대 같이 시켜먹은 다음날 싱크대 수채구멍 같은 맛이라는 거네요 어떻게 그렇게 정확하게 설명을 했지? 난 그거까지는 생각을 못했는데 자꾸 막 걸리듯 안 걸리듯한 코 딱지에 느낌면 돼 바로 잡아주시네 그러니까 수채구멍은 좀 오바고 전날 라면볶이랑 순대를 먹었는데 아까 점심에 먹었는데 저녁에 같이 모아놓은 그거 있죠 그러다가 그거 먹는 기분 점심한 3시쯤에 오 3시쯤에 시켜서 먹고 남은 거? 그래야 다 모아놨는데 저녁 한 6시쯤에 먹었는 느낌? 일단 이거 개선점이 굉장히 짜요 이건 짱건을 많이 없어야 할 것 같아요 근데 이게 풍미로 덮었어 짱걸 그래서 짱거를 엄청 먹게 해놨어 발로 저는 빛 추천이고요 만약 추천을 드릴 수 있다면 평소 소금을 좋아하시는 분들 프랜트 프라이 먹을 때 소금 많이 찍어서 소금 많이 채어있는 거 먹는 분들 그런 분들한테 추천합니다 자기가 전생의 물고기였다 바닷물고기였다 하면 추천 드립니다 제가 좋아하는 라면은 왕뚝거 김치를 안 좋아하는데 라면은 김치라면을 좋아해요 대관념 김치라면을 좋아해요 대관념 김치라면 이런 거 이상하게 콧라면 배가 안 차네요 이거 하나 먹는 걸로 하나 더 먹어볼까요? 애매하네 이게 하지만 애매할 때 멈추는 게 건강에 좋아요 소금은 이미 애매하지 않아 그래서 애매하게 먹으려고 건강하게 먹으려고 애매하게 먹고 그다음에 과자를 죽네 먹어봐서 해먹었습니다 사면 다시 한번 말씀드리지만 이 백순대 볶음면 순대가 없어요 콩고기라도 만든 순대가 있을 거라고 기대를 했는데 없었다는 점 굉장히 실망스럽고 순대가 없었으니까 그 순대가 백순대인지 뭔 순대인지 뭐 찹쌀순대인지 뭐 알 결혈이 없죠 일단 그 부분이 좀 불만이었고 실림동하고 전혀 상관이 없는데 실림동을 갖다 넣은 거 자체도 굉장히 화가 나는 부분이고 왜냐하면 왜냐하면 보면 면 성분이 소맥분 소맥분은 미국산이고 판류은 말레이시아산이고 활성소 맥글루테는 프랑스산이에요 그러니까 프랑스 흙볶음면 이렇게 해주시면 좋을 것 같아요 순대 빼고 검은 검은 연이라는 게 굉장히 그 비주얼적으로 재밌었어요 물달일 때 검은 물 나오는 거 좀 별로였지만 먹을 때 재밌었어 그래서 짠게 좀 비주얼적으로 좀 덮혀졌다 깻잎 풍미 가득이라고 하는데 깻잎은 또 없어요 풍미만 가득해요 깻잎 그 기름 순대의 보임성을 구현하는 쫄깃한 검은면 들깨 후추로 맛을 낸 고사과 짭짤한 소스 깻잎 풍미가 가득한 깻잎 주미유 백순대 볶음면 100개의 단둠 마은어 산다 안 산다 산다 무조건 사죠 볶음면하고 똑같으니까 짧은이지 물 좀 더 가지고 먹고 그리고 이런 얘기가 있어요 면 보건씨 지난 세계 면수가 나오는 것은 원료 중에 카카오 분말로 인한 것인지 안심하고 두십시오 검색을 내기 위해서 카카오 분말로 넣었다 내가 먹은 거는 그냥 페이크 그리고 낮 드림 함량 표시가 4단계에요 너무 높은 거 아니야? 4단계 원래 비 국물형 유탑 면수의 낮 드림 함량은 1,140 미래그라며 그리고 1일 섭취 기준형은 2,000 미래그라며 그 라면을 2인분 먹으면 소금 다 들어가는 거예요 원래 먹어야 되는 거 근데 이거는 1,200에서 1,400 사이에 원래 유탑 면수 보다 비 국물형 유탑 면수 보다 100에서 200 미래가 더 있는 거예요 왜 이렇게 만들었지? 실림동 배치면 원래 그건가? 소금이 많이 들어가나? 그래서 리뷰를 한 번 해봤습니다 다시 내 애던 주고 먹는다 안 먹는다 하면 나는 안 먹는다 그리고 이거 투플러스 원이러스 샀다 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같습니다 아니요 배춘대만 산 게 아니고 투플러스 원으로 다른 종류 여러 개 막 섞인 거였어 아, 안 나갔는데? 주의스 암툭권 원플러스 원이니까 그런 거 드시 말고 암툭권 원스 원이 그래요? 원플러스 원은 진짜 최고의 할인 행사인데 원플러스 원 아... 그건 100박스 산업을 걸 스코른 언니 의자 타고 발통동 저지랄다 초 옷까지 했지만 나도 그때 멘탈 27살이었나? 재밌었으면 됐어 웃었죠? 웃었으면 됐어