Video ID: 99Q4vUWj92s
Title: 【침착맨】 복족이(애완달팽이) 애호박 먹방  #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여기에서 아리나와요? 달자라를 없어요? 달자랄? 숨구멍? 피부 호흡한 데야? 생식구멍? 생식이야? 여기가? 아니 달팬이 키워보려고 판매점 사이트가 갔다니 달팬이 요리가 나와요 오후 달팬이 어디서 좋아나요? 이 마트에서 팔든데요? 이 마트 저 월계 동 이 마트는 패샵이 붙어있어요 패샵에서 물고기도 팔고 파축류도 팔고 계도 팔고 고양이도 팔고 고양이는 안 팔는데 고양이 팔은? 사슴 벌러도 팔고 뭐 햄스터드 팔고 랄라니미 햄스터드 키웠잖아요 장습품덩이도 엄청 잘 먹는다 이렇게 잘 먹는 중인거야 이 날은 배고팠나봐 내가 끊을 때 잘 안 움직였거든 먹으니까 엄청 팔 말해주네 예쁘게뿌 여기 깨진 것 같은데? 그쵸? 예뻐요 깨진 것 같죠? 여기 깨진 것 같지? 아저씨 근데 왜 달팬이를 고르셨나요? 멍멍이나 야움도 멍멍이 야움도 멍멍이 야움도 유가기 힘드니까 소영이한테 물어봤어 달팽이는 어떠냐고 제일 쉽다고 그래서 키우기 달팽이 나중에 겁나 커지죠 달팽이는 한 5년산대는데 3년 5년 나니도 진? 자 내가 키우고 온 거 중에 제일 쉬워 심지어 4승불려보다 쉬워 점회빵 물기 있는데? 애호박이야 굳이 물을 안 뿌려주면 되겠네 물을 이렇게 착불어주면은 얘네 놀라 물을 톡톡 뿌려줄까? 그래? 물을 톡톡 뿌려줄까? 굳무기로 하면은 놀라 그 마치 하면서 못 마실까 봐 물 먹네? 좋아 좋아 물 먹어 좋아 좋아 물 마신다 크쪽은 큰 애가 좋아 좋아 얘가 좋아 좋아 오른쪽이 있는데 얘가 얘가 좋아 좋아 얘가 예뻐 예뻐 물 좀 더 줄까? 달팽이 피구징그러워 샤워하고 난 뒤 손 바닥 같아 아 어 그거? 우들뚜 들어가게 달팽이는 그냥 껍데기를 잡았다 당기면은 얘네가 빨판같이 돼 있잖아 그래가지고 딱 달라붙어가지고 다칠까봐 아래 빨판 붙어 살살해서 어떻게든 저는 그렇게 하는데 그게 맞는건지 모르겠어 집 빼버리면 안 돼요 죽어요 집이 다 연결돼있어요 껍데기를 얘네는 애기로 아래서 태어날 때부터 달팽이 껍데기 지구 태어난거지 뭐를 좋아하고 봐 달 마길 가서 물어보세요 잘 부르시는거야 얘 물 다 먹는다 다 빠르므어서 물 물 다 먹는거 봐 물 더 줄까? 달 마길 똥사질이 지워주세요 엄청 열심히 먹는 물 못 말린다고 에어박이 수분이 많은데 쪼금씩 말라가네 이커이 버일 버는 달팽이 커지면서 달팽이 있는지 모르겠네 버일 버는 거 잖아요 아니면 집 어키구해야한 이커이 버일 버는 물 먹네 달팽이 집도 같이 자라요 소라게가 이제 집이 원래 없는 생물이라 그 죽은 고등 같은 거 거기 껍데기 찾아가지 못 들어가는거고 얘네는 원래 있는거 집가 먹다가 더 좀이 들어간거고 그리고 앞에 흰색 있죠 여기 흰색 있죠 이게 잘한거에요? 흰색으로 앞에가 좀 말랑말랑해 막 지는지 얼마 안 돼가지고 집이 쪼금쪼금씩 늘어나는거야 나이트처럼 이렇게 이렇게 되는거야 껍데기가 쪼금씩 잘한거야 가시기 계속 돌아가면서 길어지는거지 그러니까 얘가 애기 때 그 껍데기는 이 달팽이 여기 끝을에 있는거죠 그 부턴인체로 계속 좀 쭉쭉 빛빛 돌면서 자란거 꼭 달리로 갈수록 딱딱해진을 꺾까지 넣고 이 하얀색 요거 요거 넘어서 검은색 있죠 거기만 해도 딱딱해요 좋아 좋아 뒤쪽으로 보이는거 어디? 이거? 물이에요 또 말해 달팽이 입바른 없고 오고리는 부신 주름이 있는데 물 다 먹고 예뻐 예뻐는 이제 다시 예뻐 예뻐 물 먹고 좋아 좋아하는 물 다 먹고 또 밥 먹네 달팽이도 위험한 연껍질 안에 속 쓸나요 숨어나, 숨트라고 근데 제가 봤을 때는 완전 속 못 숨고 나 운 크려 이제 그럼 또 빨판에 흡수된다고? 빨판 흡수되려면 돼 2가 있어서 잘게 잘게 해야지 들어가는 거 아니야 몸으로 눌문을 해야해 이거 아마 개미들이 달핑이 사냥할걸? 아마 아 이거가 살짝 대처서 주면 더 잘 먹는데? 어... 쉽게 좋게 그럼 비타민 파게 되는거 아니야? 대치면? 목주욕 내민게 좋아 좋아 온크리고 물 먹는 애가 다 물 먹는 애들이 예뻐 예뻐 조그만게 예뻐 예뻐요 달팽이들도 싸우겠지? 그리고 달팽이들이 배고프면 막 그 죽으려가면 동쪽도 먹는데 그래서 막 새끼 달팽이랑 같이 넣으면 막 새끼도 한데 그래서 합사하면 안 되는데 따로 해야 됩니다 그래가지고 달팽이들 다 따르따라 안 하고 같이 키우면 새끼들 먼저 먹성조원회가 먼저 먹고 커져가지고 다른 새끼 먹을 수도 있대요 그렇죠 바닥에는 물 엄청 먹죠 더 줘야겠다 물이 고팠나가 배는 부른거 같은데? 그쵸? 너무 많이 쪘어 붙네 다음엔 이거 하나만 해야겠다 이거 이 하나만 이것만 해도 두개 해가지고 하나씩 주면 되겠다 이거 하나씩 한판씩 피자 한판씩 여기 뒤에 보이는 이거 동이 아니고 코코나 매트 붙어서 온건데 제 안시켰어요 1인1판시간에 안녕하세요 심창래님 저의 외승모가 달팽이를 키우시면 돼요 가끔 물어 갈께 잘 컸을때라고요 금방 큰데요 특히 사각업지도 좋대요 계란업지로 팽이집 만드는데 좋대요 계란 껍질 하겠습니다 사각업지도 좋다 알겠습니다 칼숭 때문에 달걀 껍질 갈아서 줘야 된다고 바다 왜 흔건하냐면 제 무릎 부렸어요 야 패밀리사 이제 한판 도전 좋아 좋아 패밀리사 이제 돌려가면서 도우 먹네 도우 피자 피알못들이 피자 손잡이라고 부르면서 안 먹는다들이 있거든요 이거 도우 좋아하네 껍데기에 초록색 부분 딱딱한거 좋아하네 피자 손잡이라면서 피아에 손잡인데 왜 그거 먹냐고 미끼리 하다고 하면서 저는 피자 먹을 때 꼭 오리지널로 먹습니다 도우 큰거 그래야 양이 많거든요 그 빵이 되게 맛있는데 그래서 빵 서로 막 그 빵부분 저 먹는거는 안 먹는거는 원래 먹으면 좋아요 탁이기도 해 좋아 좋아 치즈크러시트부터 먹네 피자 할 줄 아 좋아 감사합니다 고마워요 고마워요 고마워요 고마워요 원래 먹으면 좋아요 탁이기도 해 고마워요 고마워요 고마워요 치즈크러시트부터 먹네 피자 할 줄 아 좋아 감사합니다 지금부터라도 달걀껏 줄이 주고싶다 얘네 배부르면 그만 먹는거 맞냐고 얘네 배부르면 남겨요 그러면 치워주면 돼 그 막 누굴곡이들처럼 계속해서 안 먹더라고 뒤엔 너무 시원잖아 그래서 몸집이 좀 짜고 조개껍질 갈아서 주면 다음에는 양배추의 껍 달걀껍질 가른거 뿌려가지고 설숭숭 뿌려서 한번 매겨볼게요 눈알 하나 집어놓고 먹네 좋아 좋아 눈알 펴 마! 좋아 좋아 퍼트필아 안카나 마 피 봐라 위터 등이 아래다드미가 이렇게 있죠 위터 등이 큰다드미에 저 검색 점이 있죠 저게 명함을 구분하는 눈이래요 마이 갓 마이 갓 마이 갓 마이 갓 마이 갓 확실히 주인간은 맛있게 먹네요 용적 감사합니다 어? 핀다 더 등이 핀다 이게 뒤에 털팽이 뒤에 있는게 코코한 밑에 붙었는데 안 떨어져서 똥은 딱 단단하게 뭐야 딱 되는데 이거는 코코한 코코한 밑에 코코한 밑에 코코한 밑에 코코한 밑에 코코한 밑에 코코한 밑에 코코한 밑에 코코한 밑에 이제 좀 예뻐 예뻐 코코한 밑에 코코한 밑에 뒤에는 내가 이렇게 좋아 좋아 앞에 있는 내가 예뻐 예뻐 다음 양배추에 달걀 껍질가루, 투핑, 다음 좋아 좋아. 복족의 방송은 거걸로 할 거예요. 쫙쫙 갈라졌지 여기. 그렇죠. 칼심이 없어서. 이렇게 아저씨 먹방 방송 중에 최고로 만족스럽다. 상민님 가서 한숨 주무시고 오세요. 칼심이 부족할 수가 없는 게 이거 말고는 배합사례만 줘서 거기 칼심이 들어있거든요. 자기들끼리 부딪혀서 좀 깨지기도 한데. 아니 카메라 했는데 먹어야지. 부딪히는 게 속도로 황금 부딪히는 게 아니고 서로 얘가 구석에 문크리고 있는데 얘가 방향 틀면서 밀면서 누르면서 갈 수 있잖아. 그때 깨질 수도 있대. 소용이가 키우고 싶다고 하셨는데. 지금 물 먹으러 가버리네. 쫙쫙 옆에 물이 싸서 물 먹으러 간다. 물 먹으러 갔어요. 몸 들었어. 예뻐 예뻐 몸 들었어. 아니다 제 좋아 좋아하지. 좋아 좋아 몸 들어서 좋아 좋아. 물 먹으러 간다. 밑바닥으로 들어가려고 그래. 아팽이 원래 약간 가세라는가요. 얘들은 하였죠. 서양 달팽이. 아프리카 왕달팽이래요? 종류가. 애완달팽이로 보통 많이 키우는 종류예요. 군대의 식사는 10년이 걸려도 늦지 않다. 아 공항. 아프리카 왕달팽이래요? 아프리카 왕달팽이래요? 아프리카 왕달팽이래요? 아프리카 왕달팽이래요? 얘네 이제 배 부른 것 같죠? 근데 그만 줄까요? 근데.. 보통에 넣을까요? 자꾸 여기 뒤로 돈해. 좋아 좋아하는 밥 먹고. 그 다음에. 얘는 딱 그 달팽이가 소라같이 생겨져서는 같은 것지를 그쵸? 우리가 알고 있는 달팽이는 동그랗게 다람지 귀처럼 생겨. 달팽이 이거 사르통에 넣으면 지들밥 돌아다니면서 저맥질을 뿌려가지고 돌아다니기잖아. 그래서 자기가 지나간 길 위주로만 다닌데 저맥질을 아껴려고. 껍질 밑에 뭐 묻었다고? 검은색 저거? 검은색은... 흑같은거에요. 관리 그렇게 안 힘들어요. 달팽이. 가버린 애제? 안녕? 저맥질 위에서는 이 속법 부 있어요. 저거 쩌그처럼. 쩌그처럼 전막위에서는 이 속법 부 있어요. 얘네들 3년에서 5년. 삽니다. 삽니다. 찬특 먹은거에요. 이게 지금 조광난거죠? 이런거. 다 먹은거야. 됐다. 삽니다. 슬슬 목동가? 이제 목동가야겠다. 저 라디오하러 가야 돼요. 옆에 통에 넣어줄거니까 통에 넣어줄거에요. 한판. 피자 한판 넣어줄거에요. 똥치고. 똥치고. 똥 한다줄게. 똥 한 번. 새팡 먹을래? 똥 한 번 먹을래? 똥 한 번 먹을래? 삽삽할끈해야 돼. 삽삽할끈해야 돼. 삽삽할끈해야 돼. 삽삽할끈해야 돼. 삽삽할끈해야 돼. 저메찌보. 봐봐요. 저메찌보. 저메찌보. 쭉 기대물이야. 피부에 바르면 피부 좋아줄거야? 이렇게 해서. 잘 먹네. 얘도 되니까. 하나 더 넣어줄까? 냄새 안 나요, 달팽. 이렇게 해서. 달팽이 안에 달팽이가 살아. 셀러드. 다음에는 양배추에 계란껍질을 가른거 뿌려서 칼슘도 잡고 영양도 잡고 먹어주고. 이거는 달팽이가 먹은거. 이빨 잡고 보이죠? 제가 먹은거 아니에요. 몸으로 먹은거. 긴것도 먹다버렸네. 긴것도 먹던거. 이빨 잡고.