Video ID: 9_W_cxpTa4M
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 동탁전(일반) 제3화 금성전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 집어 치워라! 나가서 목욕물이 나 대워하라 한수 변장에 난 여기는 도겸전 손견전에서 봤었죠? 이미 한수 변장에 난 고강에서의 전투는 동탁에게 유리하게 진행되었으나 장가게 주술로 큰 피해를 보고 말았다 이로 인해 동탁은 파면 되고 어.. 천수로 돌아갔다 아.. 이게 그 가우전에서는 일부러 안 싸운 거라고 표현해요 병사를 어차피 그 눈물로 하면 비비면 되는 거기 때문에 성과는 병사를 아끼는가 그 시간에 그래서 더 그 킹을 키우는가 다른 그 소모전을 하지 않고 그러려고 일부러 폐에서 도망가는 걸로 묘사가 되었어요 구동마크는 원래 제 해골 마크 있죠 골 골기 없고 빨간색 요거 요거에서 구도 되면 이제 생기는 거예요 이게 1년 되면 골 깨져서 여기 나와요 이수 어떻게 된 것이냐? 장가게 주술따가 아무것도 아니라고 하지 않느냐 또 사과 말하네요 이수 장가게 그런 능력을 갖추고 있는지는 미쳐물랐습니다 제 주술리 따라질 줄 못할 실력이었다니 집어 치워라 나가서 목욕물이나 대워하라 화를 갈 안 치시지요 주공 어지러운 세상입니다 다시 죽은게 기회가 올 것입니다 점수를 하면 앞으로의 점겨낸 희망 이 저분게 틀렸잖아 아까 응급수 쪽 넘어가네 진짜 점생이들처럼 고장에서는 대기를 하고 하잖아느냐 이 놈 알고보니 돌파리였구나 바로 안 만 예견에서 그렇습니다 처음에는 승기를 잡지 않았으니까 죽음 금성에서 한수 변장에 나니 일어난 것이다 조정에서는 거기장군 장원을 파견 나니 토버를 명하고 동탁기기 부장으로 합렬할 것을 명한다 다시 조정의 실내를 얻을 수 있는 좋은 기회입니다 거기장군 장원에 밑에서 발란군을 토버를 하라고 내가 왜 그자의 명령을 따라야지 귀찮은 놈이다 상... 개급이 높으니까 따라야죠 벗을이 높으니까 총대장으로 임명받았는데 아... 호라... 개판이구나 이 각도 목욕 셔틀되서 이 브라더스도 되는 거 아니냐? 그럼 병사들을 준비시켜 얘 이유도 있네 이틀이요 예? 목욕을 굉장히 좋아할 스파와를 굉장히 좋아하네 내가 필요하다면 기다리고 그냥 싸우라고 해 어쨌든 나는 지금 피곤하다 명이 떨어지기 전까지 누구도 나를 찾지 마라 목욕 엄청 많이 안 해 저는 죽음의 이런 모습이 마음에 듭니다 장원은 저희의 병력이 필요할 것입니다 뭐라고 하지는 못하겠죠 동탁천사 도대체 부른지 가운데 아직도 오지 않는다는 말입니까? 제가 가서 끌고 오겠습니다 화를 풀어라 손기한 무슨 일이라도 생긴 모양이지 4시간 후 목욕을 4시간이나에 미친 놈이면 되시죠 신실 곳이 많아서는가? 미져서 미안하오다 하오다 내 인어 얘 일을 갖추어 알아 이 앞에 계신 분이 누군지 알고 하는 말이냐 누구냐고 조적의 농이다 농이나 칭 내는 자겠지 상관한텐 니 놈의 버리장머리를 고쳐지겠다 조적의 쓸만한 인물이 없나보고 이런 물엘베를 보낼 줄이야 이게 무슨 물에인가? 아니 장원님 장원님은 쓰게도 없어요? 너한테 막하는 건데 지금 참 나 개판이야 이러니까 여기 그럼 해일을 시작할 테니 자리하시오 조정에서는 한수 변장에 난을 빠르게 진압할 것을 원하고 있어 아무래도 시간을 주면 한수에 친응한 마든 것 같은 인물들이 함유하여 새가 커질 수 있으니 말이오 한수 따이 나오면좌서도 상대 가능한 자유 이런 회의 따이의 시간 당겨지 말고 추격이나 하시지요 목욕하고 웃는 것 밖에 할 줄 아는 게 없는 것 같아 자 포이합시다 송견뎌날 때는 한수 변장이 최신식 그 어떤 주창기계를 설치해가지고 한방에 하나씩 갔거든요 마지막까지 5만 방지하다니 저런 미친 옷은 본 적이 없습니다 장언니 한수는 동성 광고는 부장들이 성분 하나씩 맡아서 대길 성대에서는 복용기혈의 능력 성체에선은 모든 기열 아니 아니는데 호술사는 떨어지던데 이게 조형이 완전 새가가는 없어요 다 이렇게 석들하고 이렇게 조합을 내고처럼 북쪽 적 출연 건먹어는 가벤장 우리가 왜 공뒤력 금성을 함으로 하시킨지 아는 거야 목책을 찍을 거 여기까지 올 수 있는 광고는 아무도 없다는 것들 장언니 녀석은 요새에만 박퇴 지켜볼 생각인가? 한수가 아태각하면 돼요 7턴이네 7턴이네 한수태가 이번에 비밀병기가 없네 7턴이네 한수태가 여기 타는 게 있는데 무슨 무슨 일어버린다 그리고 동탑이 들어가서 쩔고 와이예 눈이 너무 휴대폰을 홀더폰을 바꿔니까 너무 일찍 자서 일찍 일어나보래요 너무 일찍 일어나보래 그래서 지금 돌려요 차라리 인터넷 2시간 하고 잤으면 지금 개운하게 일어나서 할 텐데 아... 자기 전에 2시간을 안 해가니까 이게 기분 안 해 아니 수도권이 하고 싶어서 실패하니까 잠을 너무 일찍 자기돼서 실패하는 경우는 예상하지 못했는데 인생은 역시 예측할 수 없죠 망할 목책 때문에 성례에 접근한 게거든 여구를 이용하겠어 목책을 부르부친다면 적들의 큰 혼란을 효과하십니다 목책을 부르부친다면 적들의 큰 혼란을 효과하십니다 목욕물을 대우던 실력을 발휘할 때다 홀홀 타올라라 나라 홀어라 주작이요 아 너도 실버가 있구나 좋아 잠 잘 벗어던 끝났으니 그의 맛 승리 뿐입니다 이 누워 모든게 주신 적들의 심리를 보와 낚승이군요 거기 우리지 않겠어 이것들이 뭐지 스러블라 저건 문제를 뿌리다 저건 문제를 뿌리다 야 저 이곳이 저거 저거 아이쿠 이 계획 어떨까 이는 이쪽으로 집히 집 백전 불태 책이라 이걸로 큰 그룹을 그리고 있었구나 어 이거요? 이거 그 탄제 rps 게임이에요 이 소미가 죽어라 이곳이 저스텔에 너네들 저스텔에 저그러 저그 상대하지 리허스와 가기에 지켜볼까 집히 집이 백전 불태 어 저건 문제를 저건 저건 문제를 뿌리다 영역 동탁 51맨가 그려 50맨 모드 스러블리 라 죽여 모드 죽으라 편장군은 성을 빠져나가라 광군을 만나면 행복하라 이대로라면 개조건 뿐이다 황금감 황금감이츠 몇 개요? 두 개는 안 돼 피곤하면 주물라 주무시라고요? 그래야 될까요? 코어는 충분하군님 울리지 않겠어 이 개력 어떨까? 샷! 모중 생유하시지요 모드 꽤 떨어지지? 어! 어! 어! 응 뭐 승이로군 여기선 이 개 책이 도쿄였으니 어! 어! 어! 어! 어디 있는가? 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 어! 당황 졸릴 때 탄자하면 졸려 진짜로 졸릴 때 탄자에게 너무