Video ID: 9FZTL-MH6Sk
Title: 뭔가 하나씩 애매~한 초능력 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭐라고요? 차오네? 이쪽 온다? 이쪽 온다? 이쪽이 튕겨졌어 이쪽으로 온다! 이쪽으로 온다! 이 쪽으로 온다! 이 쪽으로 온다! 자, LMA한 초능력 월드컵입니다 32경부터 시작하고요 뭐가 더 갖고 싶은 초능력인지 고르면 되는 거예요 64, 곱하기 64cm 주머니 초능력 코흘라 초능력입니다 첫 번째 64, 곱하기 64cm 주머니는 바지 주머니에서 자기 방에 물건을 꺼낼 수 있습니다 대신 주머니에 들어가는 사이지만 가능 이건 굉장히 좋은 초능력이죠? 그렇게 애매하지 않죠? 특히 휴대폰 놓고 갔을 때 휴대폰 놓고 갔을 때 그냥 끊으면 되는 거고 즐거다가 똥 매려 똥이지 싹 가능 그리고 휴대폰 배터리가 뭐 나갔어 충전기 슥 끊이는 거 싹 가능 주오민 작가님이 필요하다 주오민 작가님을 64, 곱하기 64cm로 다 잘게 잘라놓은 다음에 하나씩 계속 꺼내면 주오민 작가님도 소환할 수 있겠죠? 필요할 때 그럼 주오민 작가님 굳이 차 안 타고 여기로 안 오셔도 되거든요 주머니에서 소환 될 수 있겠죠 조리분, 호민형 몸인데 호민형이 알아서요 여러가지 발회의 시원이 있을 수 있겠죠 저는 64, 64cm 주머니 이거 굉장히 애매한 추능력이 아니고 이거 밸런스 붕괴 추능력이 아닐까 이건 대놓고 좋은 추능력 64, 꽤 커 한 이만해 64 미린가? 64 미린가 봐 문떡함 안 들었나 봐 문떡함 좀 수치에 약하죠 6.4로 하죠? 이거 말도 안 돼 64, 64는 말이 안 돼 이거는 64, 64, 64죠? 마블에 나와도 돼 그 정도의 추능력자예요 일단 배터리 안 되네? 휴대폰 안 되고 똥유지 가능 똥유지능 가능 주오민 작가님 가능 더 잘게 썰으면 되니까 그 정도만 해도 이건 사기가 아닐까 주오민 작가님 소환할 수 있는 것만으로도 옆에 코 흘라 탄산빠진 콜라를 탄산이 있는 것처럼 느낌면서 마실 수 있어요 이것도 은근히 좋아요 여러분들 제가 1.2L, 1.5L 짜리 콜라 잘 안 마시는뉴 캔으로 된 거 많이 사서 마시는뉴 그게 돈 아끼는 길이야 실질적으로 이만큼 먹고 싶은데 이만큼 먹고 이만큼 냉겨 놓고 저장에 넣으면은 긴빠져서 이거 결국 버려 캔으로 먹는 게 그냥 돈 아끼는 길이야 딱 봤을때는 훨씬 비싸 보이지만 근데 콜라가 있다면 콜라능력이 있다면은 언제든지 그렇게 먹을 수 있겠죠 그리고 특히 햄버거베달에서 오는 콜라도 김이 좀 빠질 수 있다가 했거든 그걸 완벽하게 탄산을 충전해서 먹을 수 있게 되는 거죠 칭창맨님한테는 좋겠네요 저기 있으면 싱크에 콜라 안 부를 거 아닙니까 그러니까 나무가 콜라 싱크에 말한 부리는데 제가 옛날에 그 이러를 소개해드리자면은 콜라가 설거지할 때 좀 도움이 된다고 해서 콜라를 마시고 이만큼 나무거 있지 긴빠진 거 그걸 싱크에 내 막 뿌려놨으면 날 버릴 때마다 개수대에다 이렇게 버리는 게 아니고 막 뿌려놨어 사방팔팔깍이다 청소청소한다고 막 뿌려놓고 안 씻어서 뿌려야 된다고 그래서 막 이러면은 그렇게 해서 아, 오늘도 내가 또 집안에 도움이 됐다 이러고 있었는데 한 몇 개월 뒤에 당신이 콜라 몇 개 다 이렇게 막 뿌렸네 나밖에 없잖아 할 사람이 그래서 어, 잘했지 이러니까 하지 말래 하지 말래 이거 그래서 요즘에는 그냥 이렇게 합니다 그래서 탄산을 충전시킬 수 있으면 이지를 안 해도 되니까 이지를 안 하면은 과정에 평화가 오죠 아직도 가끔씩 이거 확인하는데 음식 랩비랑 막 그릇이랑 있는데 막 뿌려 막 그.. 원래 물담가 넣잖아 검은 물로 막 가득 차 있어 막 찐득찐득하게 그거 안에서 저는 개인적으로 이제 주호민 작가님 소환됐지만 일단 가정의 평화가 먼저죠? 수신자가 치국평찬하죠? 고올라로 하겠습니다 쓰레기를 남으로 바꾸는 능력 집안에 쓰레기를 남으로 바꿀 수 있다 한 번 바꾸면 쿨타임 일주일 집안에 쓰레기를 남으로 왜 바까? 쓰레기를 남으로 바꾸는 능력은 여기 그 계장콘에 나오는 계장튼에 나오는 이걸 그대로 갖고 온 것 같아요 뒤에는 맞춤법이 맞잖아요 저는 이거 괜찮게 보는 게 쓰레기를 잔뜩 모하다가 일주일 한 번씩 로또하듯이 바꿔봐 그러면 간혹가다 비싼 남은 나와요 뭐 네이클로바이 뭐 이런 거 나올 수도 있겠지만 비싼 남은 나올 때 있어 그러면 이제 그 용돈버리 쏠쏠하죠? 괜찮죠? 비싼가나 걸려라죠 지구를 생각해서 하는 게 아니고 내 용돈버리 용으로 비정멋인 공홍범 시아에 보이는 안개를 지울 수 있어요 지운 안개는 화장실에서 볼일 보면 화장실에서 다시 나타나 시아에 보이는 안개를 왜 지워? 안개가 많은 지역은 필요하겠죠 제가 옛날에 파주 뭐 촬영 때문에 파주 간 적이 있었거든요 파주 그 근처에 뭐 호수 있죠 일산에 붙여 있는 호수 거기에 안개가 진짜 말도 안 되기 끼웠어 한 요정도 밖에 안 보여 눈앞에 한 요정도? 요정도 밖에 안 보여 운전하는데 내 압박게 안 보여 그래서 다 그 차들이 깜빡 깜빡이르면서 엄청 천천히 가셨었거든 아 진짜로 나 진짜 처음 봐서 나는 살면서 그때가 처음이고 마지막이야 그럴 때는 좀 유용하겠네요 하지만 안전 운전에만 좀 그게 있고 나 말고 다른 사람은 역시 안 보이기 때문에 교통체증은 피할 수가 없다 그쵸? 왜냐하면 내 앞에 있는 안개까지 지워줄 순 없잖아 그잖아 내가 막 달려... 무슨 뭐 그 구급차처럼 삐해가지고 길 열어나보려고 한다며 안개 지으면서 막 가? 내가? 안 되잖아 그래서 비정무신 공업원은 저거 여행도 안 다니고 그래서 쓰레기를 남으로 바꾸는 능력으로 하겠습니다 자무스리 꼭 밖에 나가도 수치를 모름 대신 지인이 있다면 수치를 지인이 받으면 어어 내가 찾던 초능력이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 개인적으로 지인이 수치를 대신 받으면 요 능력이 전 더 좋아요 자무스리 꼭 밖에 나가도 수치를 모르면 별로 있어도 없어도 상가 없어 지인이 있다면 수치를 지인이 받으면 그래서 지인이 있을 때 주섬주섬 잘못으로 갈아입어가지고 밖에 나간다면 보기 좋겠죠? 자 정치인 초능력 팀 플레이 게임을 할 때 정치담하지 않아 등일신 정치할 수 없어 그 저 뭐 롤이나 휘어살때 제가 뭐 정치한 적 있습니까? 정치한 적 없죠 왜 그런 줄 알아요? 정치를 할 수 없는 상황이 많아요 제가 제가 할 말이 없는 상황이 많아 보통 그래가지고 어차피 전 정치 못하고 팀 플레이 할 때 정치 당할 일이 종종 있는데 그거를 이제 돌려준다? 그 대신 정치인 초능력은 그게 안 좋아 이게 내가 뭐 그런 적 있어서 옛날에 이분이 누구신지 알고 그 사건 알죠? 이분이 누군지 알고 사태 게임을 하는데 내가 휘어살때 줄내 못했어 그러니까 막 누가 너 그렇게 할 거면은 하지 말라고 했나? 아무튼 막 뭐라고 했어요 그러니까 옆에 조용히 묵북하게 게임하던 사람이 이분이 누군 줄 알고 이런 거야 한창 한창 한창 수장님이라고 불릴 때 이분이 누군지 알고 조용히 있다가 묵북하게 있다가 무슨 나면 뭐 물이면 고순 줄 알았어 오늘 그 분이 이분이 누군 줄 알고 그래가지고 그때 얘가 누군데 뭐 하는 거야 그때 엄청난 수치심을 느꼈어요 제가 정치를 안 담아더라도 뭔가 그 기분이 안 좋은 게 있어 이게 사람이라면 가지고 있는 뭔가 좀 미안한 감정 그 찝찝함 그래서 근데 이거는 좀 그렇고 지인이 수치를 받으면 이건 재밌을 것 같아 그래서 지인이 있다면 수치를 받는 자몬맨 자, 네 번째 대결 필터 제거대 문개문개스모컵니다 아, 수능력있지 개유치의 이름 어떤 사진이든 필터가 제거된 상태입니다 아, 어떤 사진이든 필터가 제거된 상태로 볼 수 있는 능력이에요 그래서 사진기 필터 사용 불가예요 저저비 사진 찍을 때 필터 안 쓰거든요 그 대신 소개팅 받았을 때 인스타 주소 알려주면 뭐 이렇게 해서 보는 건가? 필터 제거로 뭐 어때? 어땠어야 돼? 뭐 사진 작가들의 어떤 작품 같은 거 볼 때 필터 제거에서 보고 이런 건가? 노몬 메뉴 원탑이네 모자이크도 필터예요? 아, 오케이 알겠습니다 이거는 굉장히 좀 일상생활에서 영향을 막 미치는 굉장히 미치는 초능력이네요 문개문개스모컵 주먹을 허공에 휘져보면 구름을 만들 수 있어요 구름 지속시가 하는 10초 재료는 이반의 침임 아, 나 이 말투가 너무 싫어 재료는 이반의 침임 주먹을 허공에 막 하면 구름이 만들어져 그래서 구름은 지속시가 10초 근데 재료가 이반의 침이라는 게 장점은 남들한테 테러를 할 수 있다는 게 장점이고 단점이라면 내 침이 마르는 게 단점이죠 이거는 그렇게까지 둘 다 내가 별로 원하지 않는 능력이야 뭐 이거 뭐 아무거나 올라가도 상관없는데 일단 필터 제거로 올리도록 하겠습니다 다섯 번째 매치 인간 알람 데 원샷 원킬 인간 알람 원하는 시간에 정확히 일어날 수 있어 대신 그날 필요가 당일 11시 30분에 한꺼번에 몰려 아, 이건 직장인들 좋다 그죠 이거는 좋죠 직장인들 무조건 출근지가 안 하고 가서 사무시길 경우 책상에서 대충 꾸먹고 준다고 했던가 그렇게 가야던 게 괜찮은 건가? 이게? 하긴 일찍 출근해 가지고 막 계속 꾸먹고 좋은 게 과연 좋은 걸까? 꾸먹고벅, 좋은 꼬를 보이는 게 인형 뽑기나 가차를 돌리면 원하는 상품을 뽑을 수가 있어요 대신 그날 상품을 뽑으면 12시간 동안 운발 떨어지는 이거는 너무 좋은데? 하루에 두 번씩 갈 수 있는데 꽉 채워서 돌리면 근데 뭐 대충 기대값은 하루에 하나 정도죠 아, 상품을 12시간 동안 뽑을 수 있는 게 아니고 12시간 동안 운이 없어진다고 운이 없어지는 거야 그러니까 봐봐 인형 뽑기를 하는데 뭐 여기에 10만 원짜리 상품권이 있어 뭐 한 50만 원짜리 상품권 이렇게 들어있는 거잖아 그거 뽑아 12시간 동안 운이 없는데 계좌 해킹당에서 통장에 돈 다 빼갔어 이럴 수가 있는 거잖아, 그렇죠? 그러니까 이게 로또가 되더라도 그죠? 이게 만약에 뭐 인형 뽑기나 가차 뭐 어떤 랜덤 요소에 장악한다고 치즈들렬도 로또가 되더라도 이게 다 날아갈 수도 있는 거 아니야? 강도를 당하거나 로또 돼서 한 수시법 생겼는데 죽을 수도 있는 거잖아 그렇죠? 이게 운 없는 게 운이 굉장히 중요한 거거든 그리고 막말로 돈이 아니더라도 건강이 아니더라도 목숨에 뭐 지장을 받는 게 아니더라도 내가 딱 했는데 인형 뽑기 한 번 썬 때 12시간 동안 버스가 아마 고장하나 뭐 어느 적죠? 아니면 뭐 택시가 안 잡혀 어디 가야 되는데 뭐 뭐가? 사는 게 사는 게 아니야 이게 운발이 떨어지는 게 어느 정도는 좀 모르겠지만 어둠 만큼 이득에 반작용이라고 해야 되나? 그런 게 있다면은 인형 뽑기를 이 능력을 굳이만 편하게 쓸 수 있을까? 그런 생각이 좀 드네 저는 아기 리스크가 좀 있는데 이게 만약에 상품을 뽑았는데 12시간 동안 운발 그냥 인형 뽑기 운발이 떨어지는 거면 이거 뭐 무조건이죠? 이거 우승 후보입니다 이게 뭐 인형 뽑기의 막 상품건도 있고 막 엄청 비싼 막 피규어도 있고 카드단 말이야 그래서 뭐 대팔면 그쵸? 자 6번째 맺지 북라이 컷의 마스크림 북라이 컷을 책을 펼쳤을 때 원하는 페이지 나올 수 있게 아 어느 시점에서 보고 싶은 거 딱 나오고 싶다 딱 하면 하고 이렇게 썰 치는 역 있는 거죠 마스크림은 마스크를 쓴 상태에서 혀로 마스크를 할테며 원하는 아이스크림을 마스를 느낄 수 있습니다 맛병경 풀타임 일주일 어느 날 제가 마스크를 쓰고 와요 근데 미세먼지가 있어도 저 잘 마스크 안 쓰거든요 근데 어느 날 부터 마스크를 빠지마면 쉽기고 와 아 이거 건강을 생각하나 보다 했는데 사실 마스크 안 하고 마스크림 망고탱보 마스크림 마스크림 마스크림 마스크림 마스크림 마스크림 마스크림 먹어야 될 거 아니야 혀로 마스크림 할테며 엄마 엄마 엄마 엄마 엄마는 되게 초코나무송 아 아 너무 싫어 그리고 이 마스크 이 흠뻑 젖은 거 이거 뭐 어떻게 해야 돼요 괜찮아요? 이거 뭐 빨아서 해야돼요 아까 어떤 분이 물어보셨는데 칼로리는 있으면 이거 칼로리 있으면 이거 이거 영양 커요 칼로리 없다 만약에 만만 느낄 수 있고 칼로리는 없다 무칼로리 이러면 이거 다이어트 용으로도 괜찮지 달달한 게 땡기거든 다이어트 할 때 아 힘 없어 배고프할 줄겠네 힘 없어 이렇게 되는 거죠 아 구행크 붕라이커 이거는 책 펼칠 때 원한 페이지는 좋거든요 되게 책 많을 때 아 그 무슨 장면이었지 아 맞게 그 만날 때 그 어디야 딱 하면 되는데 문제는 저는 기억력이 안 지어서 그것조차도 생각이 안 나 그래서 이거는 좀 할 일이 없지 않을까 그래서 마스크림으로 아 오픈도 대학원생은 필수임 아 네나 아니죠 김냇십시오 대학원생 시원불 때 오픈 부가 할 때 저 오픈 하는 일 마스크림 하고 말지 미쳤다고 오픈 부가냐 이거 시원불 때 이거 하면은 단맛나가지고 엔돌핀 자극 때 가지고 책도 더 빨리 찾아지고 머리에 들어오는 것도 속속 바뀔 텐데 마스크림에다가 커피 통과시켜 먹으면 아프가 또 10가능이래 드립 커피같이 마스크도 커 커피 부으면은 아 이렇게 먹으면 이렇게 먹으면 아프가 또 아 할타야 돼 할타야 되면 아 이렇게 해서 이렇게 해서 하면 커피 부으면은 아프가 또 돼죠 머니메이커 자기 머리카락이 떨어지는 걸 먹여가면 주머니에 천안이 생긴 뜯으면 머리카락만 빠지면 아 자연스럽게 빠지는 거 그러니까 원할 때 급전 목도 늘어내면 안된다는 거죠 이거는 이제 주음인 작가님은 사실상 이제 그거죠 주음인 작가님은 이제 갈 사람 가고 남을 사람 남고 그 단계가 됐죠 이제 고착화가 됐죠 이미 남아있는 머리는 계속 남아 있고 갈 머리카락만 이미 다 갔고 머니메이커가 별로 필요가 없을 것 같아요 주음인 작가님은 근데 저는 아직 좀 많이 좀 있거든요 그래도 이게 뭐 이렇게 뭐 이렇게 잔뜩 파였지만 막마야 뭐야 파였지만 이거 만나겠다 야 만나겠다 어? 야 만나겠어 이게 뭐야 이게 닥터 스트레인지 포탈이야 뭐야 아무튼 여기 아직 안 맞기 때문에 만올이 빠진다고 해봐 만올 천만원 괜찮죠 자 손 나이프 껍질 있는 과일이나 야채를 손바닥을 비리면 껍질까지 대신 손바닥 더러워진 아니 그게 뭐 그 껍질 묻는다는 거죠 이렇게 이렇게 하면은 사과 이거 굉장히 중요해요 근데 후자 좋아해요 이거 이렇게 이렇게 파인애플 같은 것도 까기 힘든 거 이렇게 하면 저 기가 그냥 피치 가봐겠죠 이렇게 이렇게 수박도 이렇게 둘이 안 이것도 되나요 혹시 경과류도 되나요 경과류도 되면 너무 좋을 것 같은데 호두 같은 거 이렇게 이렇게 하면 호두 까는 거 너무 귀찮잖아 거의 그 느낌으로 보면 될 것 같아 땅콩 그렇게 손가락으로 이렇게 하잖아 이렇게 해서 벗겨지는 것처럼 그리고 이거는 제가 봤을 때 마블에 나올만한 능력이에요 굉장히 우승 후보예요 이게 살삼 능력으로도 가능할 것 같아 내가 봤을 때는 사람을 뭐 과일이나 야채로 만들어서 하면 이렇게 하면 그냥 껍데기를 다 벗겨 버릴 수 있잖아 그렇지 손 나이프로 손 나이프로 가도록 하겠습니다 워터맨 자기가 맛있는 물에 맛을 변경 가능 이야 워터맨 미쳤다 워터맨 미쳤다 10년 사진 셀카 모드로 사진을 찍으면 혼령을 찍을 수 있음 주상님 캡쳐 가능 이거 뭐 찍어서 뭐 해 뭐 팔아? 아 팔 수 있겠다 아 이거는 비즈니스적으로 좋겠다 비즈니스적으로 그죠 그러니까 뭐 영혼 탐정 뭐 해가지고 그렇지 영혼 탐정 같이 해가지고 명명 좀 이쁘게 해가지고 해가지고 딱 지금 여기 옆에도 오고 계시고 뭐 해가지고 유튜버 아 유튜버로 싹 가능 워터맨이 나쁘진 않은 능력인데 10년 사진이 너무 강하다 이게 워터맨은 심지어 이게 너무 좋아 이게 이게 뭐 잘 이거 맛있는 액체라고 친다면 물 만대요 액체면은 뭐 하낙이나 이런 거 쓴 거 있죠 그 뭐죠 군대서 주는 거 번위원 번위원 같은 것도 몸에 좋으면서 맛도 즐길 수 있잖아 물 만대면은 물 만대면 이런 것도 돼요 물 만된다고 치면 라면 국물 마시고 싶을 때 물에다가 딱 뜨거운 물에 가죠 라면 국물 땡길 때가 있는데 그거 먹고 싶어서 라면을 끓이기엔 좀 뭐하고 근데 그게 또 면이 같이 끓여야지 그 기름도 뜨면서 맛있는 건데 또 라면 스프만 하면 또 별로야 국밥 미쳤다고 국밥 사먹냐 워터맨 능력 골라가지고 육수 먹지 그럼 닭전이지 이거지 이거 무조건 이제 야 항상 든든해 항상 든든한 사람이 큰일 못하겠습니까 뭐래도 하지 근데 그 침량 사진은 어 그런 쪽으로만 성공할 수 밖에 없잖아 든든하면은 제가 원하는 방향으로 성공할 수 있는 거예요 국밥 먹으면서 냉면 육수캔 냉캔 냉캔 가능하고 와우! 미쳤다 그죠 국밥 먹다가 아 냉면 땡기는데 다시 또 냉면 아 평랭 함랭 평랭 왔다갔다 미쳤다 그러면 푸드코트가 가지고 옆에 정수기 코너에서 계속 서서 이거 먹고 있었게 국물 떡 먹기 국물 떡 먹기 자 포난 글라스 안경을 쓰면 보인 눈에 보이는 사람이 누굴 좋아하는지 알 수 있어요 대신 말하면 그 사람과 관계가 깨진 아 이런 거 재밌죠 이런 거 이런 거 재밌어 저는 이런 거 좋아해요 좀 호사가 호사가 나서 어? 누... 누가 누구 좋아하는 거 아니야? 코너 글라스 하나면은 다 되죠 그 말하지만 안으면 상관없잖아 근데 일부러 말해서 깨틀 수도 있죠 그쵸 이게 오히려 bbona4가 되는 거야 bbona4는요 말해서 다 부시고 다리 다.. 아 나 방금 커플 브레이크되는 상상함 코너 글라스 어? 평소에 나 괴롭히는 일찍은 어? 뭐야 두고 박복덕이랑 김칠순이랑 말해서 깨틀게한 어? 힘들었지? 자 투명인간, 투명인간이 될 수 있어요 대신 어두운 공간에서만 발동된 결혼식장 돌아다니면서 다 깨고 다니는 필요는 너무 무섭다 너무 무섭다 이거 아 진짜 너무 무섭다 이건 빌런이다 이건 진짜로 너무 무섭다 하지 마 어린 어린 어린 평생 솔로 그러니까 이런 걸 살짝도 너무 쉽잖아 그죠 이런 식으로 설정을 할 수도 있죠 인간은 쓰레기야 지구의 뭐 암적인 존재야 그래서 없어져야 돼 인간이라는 종은 그렇기 때문에 출산율을 낮추기 위해서 결혼식장마다 가지고 다 헤어지게 그리고 막 연인들 찾아서 다 헤어지게 그런 뭐 빌런 설정으로 갈 수도 있고 이러다가 입체적인 캐릭터로 만들고 싶다 이러고 다니다가 나중에 에이 그 안경 깨소하다가 잃어버릴 뻔한 사건이 벌어져요 안경 쓰고 깨소하다가 어느 날 그래서 안 되겠다 이거 안 되겠다 이거 눈에다 이식하자 그치 안경을 여기다 깨지게 어? 붙여 그런 상황에서 사랑하는 여자가 생겼어 그래서 말을 못하는 거야 이걸 이제 더 이상 안 쓰고 안 보면 되는데 볼 수밖에 없는 상황 그러면서 그런 입체적인 캐릭터 그래서 괴로운 데 이제 이렇게 살아야 돼 그냥 솔로로 하지만 어린 없지 평생 솔로 투명인간은 어두운 데서 발동됐는데 이것도 메리트에요 제가 봤을 때는 근데 어두운 게 어느 정도인지 모르겠어 투명인간이 뭐가 주냐면 그런 거 경험 있잖아 됐어 밤에 몰래가 가지고 막 훔치고 막 누구 막 괴롭히라고 하는데 차돈은 칠 수도 있을까 안전하게 인도로 막 살검 살건가 근데 죽었어 왜 죽은 줄 알아요 인도로 죽네 다니는 그 오토바이한테 치워가지고 그래서 끝나 투명인간 제목은 아닌 밤 중에 홍투명 어때요? 아닌 밤 중에 홍투명 아 오토바이가 라이트 비춰서 보이겠다 아이 재미없어졌어 코난글라스 하겠습니다 내 손에 무선 충전기 방전된 전자기기를 손해 주고 있으면 충전이 된 전자기가 100%가 되면 내 체력이 방전된 깜빡 이지면은 이게 패널지가 될 수 있다는 거죠 계속 신경을 썩으면서 빼야 된다는 거죠 알림이 있지 않고 알림이 슬림이 없죠 그리고 이게 문제가 뭐냐면은 휴대폰을 오래 못해 봐봐 휴대폰을 해 40% 남은 걸 해 휴대폰을 하면은 점점 충전이 될 거 아니야 그럼 99%가 되면은 뭐 세워넣통 가야 돼 그죠 근데 뭐 길거리가다가 그렇게 할 때 못 볼 때가 있잖아 건강해 좋아하네 건강해 좋아하자 설사 100%가 되는 걸 눈치를 못 해 너무 재밌는 걸 보다가 방전이래 내가 방전이 되면 방전 된만큼 휴대폰을 안 봐 건강해 좋죠 제가 원래 눈이 2.0이었거든요 지금 0.3이에요 휴대폰 보고 컴퓨터하고 맨날 내려가서 주머니에 손 넣고 있다가 갑자기 쓰러지는 거예요 의문의 방전 의문의 방전 아무 생각 없이 주머니에 손 넣고 우선 그 뭐야 바람빠림 풍선인형처럼 깜짝이야 저기 전제 조건일 방전이라 방전 안 돼 있으면 능력 못 쓰는 거 아니야 방전을 된 것만 적용된다고 하면은 뭐 40% 50% 의미가 없잖아 그치 그럼 충전이 안 될 거 같냐 한 번 뭐 사실상 메리트만 있고 그게 없잖아 그건 아닌 거 같아 내가 봤어 충전이 계속 되는 거 같아 야 손 좀 빌려갔다 일진이 와서 야 김덕취로 와봐 충전 그리고 옆에 올학실 동전사안으로 드시 휴대폰 쌓여있어 다음에 할 거 그래다가 수업 시간에 선생님이 야 김덕취로 너 손에 그거 뭐야 혼나고 그러면 이제 집에 가서 죽사를 되는 상상함 나 맨날 괴롭히는 김현명 서준서 이세진 그리고 알고도 모르는 척하는 선생님 선생님, 김나요 두 살을 가대서 전체 2대는 주는 상상함 어림도 없지 누덕이야 수 제작 다른 사람 무선 충전 거치대가 되는 수가 있습니다 책상에 손 펴고 있어야 돼 그쵸 이게 좋은 것만은 아니네 그치 야광페이스 어두운 곳에서 얼굴이 야광으로 빛난 내가 밝아지는 건가? 이런 밝아지나 내가 얼굴을 하면 아무래도 여기 비씨 좀 있으니까 내 앞에 좀 밝아지나 보이나 뭐지? 죽여달라는 건가? 밤에 아 군대 안 가도 되는데 군대 안 가도 된대요 야광페이스는 귀신의 집이나 공포형을 알바면 지금 많이 줄 것 같은데 요즘은 근데 유튜브 시대라 진짜 특이한 능력이나 기술이 있으면 그냥 자기 영상 찍으면 되는 게 좀 큰 것 같아 특이한 사람이면 뭐 이걸로 활용해가지고 막 자기가 운영하는 뭐 귀신의 집 말고대로 할 수도 있는 거고 뭐 독게 비불 뭐 출연해가지고 막 이러고 돌아다니는 거 하고 꿈 뭐지? 좋아하는 사람들이 생기면 이제 독게 비불 팬미팅도 하고 그리고 뭐 이거 관련해가지고 뭐 전력공사 같은데서 마스크트로 막 쓸 수도 있는 거고 홍보대사가 될 수도 있는 거고 와이콘이 되는 거지 먹었던 일종애 적어도 밤에 걷다가 차에 치워 죽을 일은 없겠네 제 생각인데 야광페이스로 거리다니면 차가 야광페이스가 이렇게 지나가잖아? 그럼 다 이렇게 가득 다 깊이익 잘못 본 적 알고 깊이익 클론 뮤직비디오 분장 안 하고 찍을 수 있잖아 개꿀 초련 초련 초련 이거 하하하하하하하하하 난 이가 좋았어 이거 성광개가 좀 더 다녀야 야광페이스 이거 몸은 아니에요? 몸은 아니야 아 이게 몸은 아니고 그리고 뼈로 보이는 것도 아냐 이게 사진이 이런 거지 얼굴이 나오는 거야 얼굴이 붕둥 떠 있는 거야 인기 있을 수도 있어요? 야광페이스 막 만나자고 하는 사람들이 막 있을 수도 있어 진짜로 일단 저는 내 손에 무산 총 충전기가 너무 별로야 오히려 주머니에 무신코 손 넣었다가 아악 이렇게 될 수가 있어 그냥 야광페이스 이게 팬을티대 팬을티 같은데 야광페이스가 낫지 않을까? 재밌잖아 일단 독특하잖아 저 관종은 이런 것도 좋아할 수도 있을 것 같고 그리고 매일 막 튀는 생화도 아니고 밤에만 또 하니까 밤이나 어두운 것만 되니까 괜찮지 않을까? 딥슬립 5분만 잠들고 한 시간 잠든 효과를 보면 대신 5분작을 강제기잖아 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 이거 끊어적이 가는? 이거 끊어적이 가는 하면 너무 말도 안 되는데 너무 좋은데? 근데 잠이 안 오면 이게 한 시간 자고 깨어났으면 필요가 풀렸던 잠이 안 오는 경우도 있어 나 이거는 이거 만약에 끊어져 이게 가능하다 그 마블에 나오는 영웅으로도 할 수 있는 게 원래 인자강이죠 인자강 개세 막 싸워 근데 장기 전으로 끌고 가 그러다가 어디 숨어가지고 오후 차가지고 개생생하게 최고의 컨디션으로 돌아와서 진심 펀치 수면 마치 불가능? 아 그게 있네 또 어? 5분 안에 수술을 어떻게 4분 한 번씩 마치하면 돼? 강제기상이래잖아 무조건 기상이야 관한은 뭐야? 관한은 뭐라고? 아 아 잠 안 자고 그냥 바닥 근데 지금 바닥도를 있냐고 물어봐요 이거 하고 수술할 일 있으면 바닥도를 있냐고 미방하고 미방이었나? 미방하고 바닥도를 있냐고 그러면 휴대폰 방전돼서 초능력 쓴 다음에 탈진돼서 1시간 자면 열지간 자기되니까 개꾸리네 휴대폰 방전되는 초능력 방전돼서 탈진돼서 자고 5분 자고 1시간 일어나 와 두개랑 연계하네 그럼 일어나서 또 생활하다가 휴대폰 계속 충전한 센세로 휴대폰 개에 많이 하고 또 5분 뻗었다가 방전되었는데 5분 뻗었다가 다시 자동으로 뻗는 거를 5분으로 다시 깨우게 하는 이거를 강제발통시키는 거죠 서로가 서로의 능력을 강제발통시키는 거지 몸에 과바 올 것 같다 공중부양을 할 수 있습니다 최대 높이 5cm 이건 좋은 거 아니에요? 제가 보다 공중부양은 진짜 좋은 게 뭐냐면 어떻게 했을 때 할 수 있는데 5cm한 일 정도인가요? 거의 무슨 호벌크를 붙은 호벌인 상탱거지 이게 사실은 그죠 봐봐? 어 맨발로도 다를 수 있고 봐봐 육산필딩에서 아 집에 가야 되는데 귀찮아 거에 뛰어내려 슈웅 이렇게 슈웅 이렇게 되잖아 낙사 변형 그리고 가다가 하차는 같은 거 지나가다가 아 다리 찾아야 돼 귀찮아 도로에서 차와 굳을 칠 뻔해 끼이 발로 발로 끼용 실드 관성 때문에 이동을 흘려나가 다시 또 돌아 이쪽으로 가 이게 또 문관가요 또 문관 있나? 바닥은 나는 거 이게 이거 우리 유튜브는 뺩시다 유튜브가 그냥 뺩시다 유튜브를 넣으니까 다 좋아 그죠 모든 능력이 다 좋아 서울역 앞 광장에서 검치만 밝힐 수 싹 가능 싹 가능 그런 거 싹 가능 단점 발바닥 간지롤때 절대 못 끌금 이거 온 오프 가능합니까? 온 오프 가능해요 집 한 바닥 안 치워도 돌아다기니깐 가능 아 이거 너무 좋은데 공중부양 하고 싶습니다 공중부양 아니 이거는 일단 패네틱 없잖아 이거는 패네틱가 없어 이건 패네틱가 있잖아 뭐 수술 받을 때나 이런데 이거는 내가 관우라면은 딥슬립 근데 내가 관우가 아니게 되면 공중부양 하겠습니다 이게 근데 공중부양이면 낙사할 거 걱정 없이 살 수 있잖아 근데 이거 방심하면 안 돼요 떨어지는데 머리부터 떨어질 환율이 더 좋아요 무거우니까 그러니까 깨서 균형관가기에 필요해 떨어질 때 이렇게 공중부양 하도록 하겠습니다 자 30위가 12번째 1필 히지 반성문을 수준급을 자성할 수 있게 돼 아 반성문만 잘못할 일이 많은 사람한테 좋은 능력이죠 하루에 한 번 6시간 동안 대머리가 될 수 있어 대신 대머리가 되면 3초 동안 사이타마의 힘을 가지 아 유치 너무 좋은 거 아니야 이거? 나 괴롭힌 일진들 어림도 없지 바로 진심 펀치 그 머리카락이 대머리가 됐다가 다시 돌아온 거 사이타마 폴리모프잖아 그죠? 나 방금 원펀면돼서 유치인들 개펜의 상상 그치 이건 너무 좋은 거지 근데 저는 1필 유지 또 땡기는 게 뭐냐면 이런 건 없어서 지금까지 반성문으로만 만들어진 산문집 이런 건 없었어 진짜 명필로 명문으로 작성한 반성문 묶음 있으면 산문같이 이거 진짜 재밌을 것 같아요 이게 보는 사람 이게 좀 뭐랄까 작가로서에 어떤 뭔가 그 소향 이런 거 능력에 목말라 있는 사람들은 이것도 괜찮을 것 같아 반성문 교부재로 팔면 대박나긴 할 듯 근데 3초 동안 일진들이 철개했으면 큰일 나는 거 아닌 좀 무서운데 원펀면돼 안 보셨죠 철개로 덜 깨하냐 강뚤치 철개 원펀맨은 걔 누구야? 보러스 엄청 센에 있거든요 우주의적 보러스 걔도 진심 펀치에 날려버렸어 이거는 원펀맨이 너무 좋은데 근데 너무 말도 안 되기 좋아서 이걸 골라야되나 고민할 정도로 너무 좋아 이거는 그죠 그냥 탑 해버릴 수 있어요 이걸로 근데 이게 격튀기 선수가 될 수도 없겠다 그죠 죽잖아 그러니까 쓰러트려야 되는데 죽잖아 그렇다고 해서 내가 막 깨에 속 엄청 세가지고 막 정부의 경찰들과 다 해가지고 이길 수 있는 것도 아니야 3초 밖에 못 써 니가 안 했으면 죽여도 돼? 아니 그러니까 죽이는데 뭐 한두 번 하다가 누가 나랑 하려고 하겠어 그리고 이거 죽여도 된다고 해서 막을 죽이는 게 말이 됩니까 이게 인간의 마음을 가지고 있는 사람이야 룰에 죽여도 괜찮다고 돼 있다고 해서 막 죽이는 게 그게 빌런이지 근데 하지만 저는 일 필요지가 마음에 들어요 저는 이 힘이 아무리 써져도 이 예술적 소향이 막 막 이렇게 되는 그런 건 아니니까 저는 이 갈망 뛰어난 창작품을 창작물을 만들고 싶으면 갈망 이걸로 하겠습니다 이 필요지 순간이 동안 하루에 한 번 머릿속 실제 장소로 순간이 이동할 수 있다 대신 돌아오는 건 텔레포트 불가 50%의 환경으로 한 번 자신의 거짓말이 진실이 돼 발동시 쿨타임 5개월 와 랜덤 거짓말 이거 좋은데 랜덤 거짓말 너무 좋아 순간이 동안 뭐가 좋냐면 이게 나는 그거야 뭐 닥치멘터리를 봐 남극의 생활 뭐 해서 막 와 진짜 깨끗하고 좋다 나도 한 번 가보고 싶다 했는데 모르게 발동인데 아마전에 눈물 재밌겠다 아 거기서 생활하는 거 한 번 가보고 싶다 근데 갔을 때 이거 순간이 동안 별로 랜덤 거짓말을 하도록 하겠습니다 방금 5분 자고 왔잖아요 그짓말 넣어놔 인색트 토커 벌레와 소통할 수 있어요 대신 원하지 않아도 벌레들이 말을 거 꿈쟁이 원하는 꿈을 기억할 수 있어요 대신 꿈에 대한 기억을 할 때마다 머릿속에 다른 기억이 사라진 원하는 꿈을 왜 기억해 이거를 필요 없는데 벌레들이 말고 하는 건 좀 괴로울 것 같은데요 그냥 나는 그냥 잘 살고 있는데 괜히 지나가던 돈 벌레가 야 이 개새끼야 뭐 하는 것도 들어야잖아 그렇지 목이 와 준 내 맛 있겠다 목이 와 준 내 맛 있겠다 차를 꿈쟁이 해서 그냥 일반인이 되는 게 날 것 같아 그죠 그냥 기억 안 하면 되잖아 원하는 꿈 아니면 진짜 기가 막힌 꿈이 있어 그럼 이제 원하는 꿈은 그거겠죠 당연히 모든 꿈이 일단 기억이 되겠죠 임시자장이 되겠지 임시자장인 된 거를 내가 정해서 기억하면 되겠지 꿈쟁이가 낫지 않을까 지금 기가 막힌 거 재밌는 이야기 있으면 저장하면 되잖아 그렇지 꿈쟁이 를 하겠습니다 자 염농려 물건을 염력으로 당길 수 있으면 거리 제한 30cm 그냥 침대에 누워서 뭐 할 때 편하겠네요 그죠 자 보세요 물건이 제하는 없어 로데월드 그 있죠 이렇게 된 거 로데월드 30cm 때 기억 이거 빌런 탄생하는 거야 이렇게 하면 그 상아차 할 때 30cm 이건 어때요 그러면 30cm는 이거 어때요 자 땅이 있어 올려 올린 거를 다시 이걸로 올려 올리고 올리고 올리고 올리고 올리고 올리고 돼 올리고 올리고 거의 마의스트로 공장에 마의스트로 개좀 건데 이거 올려 내 주변이라고 하면 내가 가면서 해도 영원히 이동할 수 있는 거 아니야 그러면 위로 못 가면 민트 브로커 민트만 식품을 먹으면 무조건 초코맛을 느낌 이건 별로인 거 같은데 이따 끓일 때 초코맛이면은 턱톱할 거 같은데 그리고 애초에 이런 얘기가 있었어요 뭐 민트 좋아한다고 하니까 어떤 댓글에 아니 치약을 왜 돈 주고 먹어 뭐 이렇게 있었어 댓글에 많이 달리잖아 그런 댓글 그러니까 그 아래 댓글에 뭐라고 달렸을냐면 미친놈한 치약을 맛을 좋게 하려고 민트 맛을 른 거지 민트가 치약 맛이냐? 우리는 치약으로 너무 익숙하니까 치약 맛이라고 생각하고 좀 거부관도 있고 그런 건데 이게 민트 이거 뭐 허브잖아 그치? 저는 염동력 근데 이게 염동력 아니야? 염동력은 뭐 애급 브로커 날개란을 까면 25% 확률로 싹라인이 나오 아 이건 패널티가 전혀 없어요 그치? 핑거라이터 손가락 틴기면 검지 손가락 끝에서 라이터 최야 수치 수준에 불이 나온다 오 이거 좋은데 이건 쎈데? 좋은데? 둘 다 좋은데? 이거는 어때? 불하리에 하나밖에 없어 까 싹라 불하리 두 개야 까 세 개 핑거라이터도 좋아 어둘때 이렇게 해서 찾을 수도 있잖아 친구 지저도 되고 특히 이게 좋은 게 뭐냐면 흐범죄에 붙이면서 든 생각인데 그 글로건 할 때 너무 오래 걸려 이게 손가락 글로건 이렇게 딱 잡고 여기서 녹여 녹이면 수리 켜면 되거든요 그래서 내가 자체 글로거냐 일단 간지나잖아 맞아 간지가 중요하지 따른데 옆에 담배표 지나가다 담배핀 사람 봤어 붙여줘 후자는 비행기 탑성 불과입니다 몰래기에 아 어렵네 이게 알려지겠지? 아무래도 이 능력이 핑거라이터 쿠산하기쿠 코스프레가는? 아유, 유치 핑거라이터 가겠습니다 자 16강을 올라갔어요 이제 월드컵 이제 능력, 초능력 다 봤죠 이게 운이 아니라면 이거 좋죠 원샷원길 근데 이게 난 이래 12시간 이거 이거는 근데 내가 봤을 때는 이게 하루에 하나라고 치면 자는 시간에 해가지고 쿨타임을 하루에 하나씩 안 돌릴 것 같아 내가 할 때 귀찮아서 모르겠다 이게 직업이 되면 계속 돌리겠지? 이때는 치고 이걸 직업을 하면 이걸로 하겠지? 그러면 이제 뭐 취업 준비이라든지 직장 계속 막 해야 되는지 뭐 그리고 은퇴를 하잖아 사람은 아무리 잘나가는 사람도 막 보면 그러니까 텍시타면 텍시기사제시하고 이제 얘기를 가급식 하거든요 그러면은 사장님이었던 분들도 많어 근데 사업이 뭐 잘 안된 경우도 있고 자 이번엔 부산 갔는데 부산에 텍시기사제시가 지나가면 여기 입당이 다 자길 거였다 거기다 사장님이 줄시네요 여기 근데 옛날에 이혁이한테 망해가지고 바로 경매로 팔았는데 지금 10월 말해 구라요? 난 막 믿었는데 그래요? 그래서 이게 영원히 취입이 생기는 능력이잖아 그러니까 이건 좋은 것 같아 언젠가 사람은 은퇴할 수밖에 없고 그럴 텐데 이걸 계속 한다면은 저축을 왜 해요? 은퇴할 때 생각해서 뭐 어떻게 될지 모르니까 근데 이걸 어떻게 계속 벌면 되잖아 그죠? 원샷은 길로 가겠습니다 코 흘라 갑자기 이게 되게 수준 나 잡을래요 이 초등력 나만 그런가? 되게 필요 없어보인다 잠온맨으로 가겠습니다 이거 남 괴롭힐 수 있는 잠온맨 핑거 라이터드의 손다이프 어... 꺾질까? 지금 뾱스 뾱스 뾱스 다음 이거 주방에서 되게 필요하겠다 그죠? 고든 냄새 그런 그런데 들어갈 수 있겠다 양파 개잘 깜 양파 몇날 까잖아 거기 보면 그 시인이 단점이 있어요 보관을 못해 사관 박수 왔어 신성카내든다고 하다가 조금이라도 비벼주면 다 껍데기 다 까져서 보관대 핑거라이터 하겠습니다 골치 야채라서 잘못만 지면 오줌살집 잘못하면 복용된 하하하하하 그래서 커탕 손가락은 커탕 손바닥은 하면 안 되겠죠 랜덤 거짓말 자신한 거짓말이 진실이 된 쓰레기를 남으로 바꿔 놓는려 랜덤 거짓말이 좋겠죠? 랜덤 거짓말 아우 죽겠다 죽어 버리는 거예요 공중부향을 할 수 있음 이거 너무 좋죠? 문어크로 받아서 차와 바로 차 대가죠 공중부향에 버리기 야광패이스 염동력 유재건 염동력 자기 사진인데 필터가 제거 된 상태로 볼 수 있어요 일단 별로 별로 안 갖고 싶구나 이거 마스크림이 더 좋을까? 하하하하하 퀴즈 워터맨 워터맨 데 코난글라스 코난글라스는 이거 빌런이죠? 아까 말을 쓰던 빌런 시나리오 워터맨은 아 워터맨 좋아 맥주도 이게 막 종류별로 산 사람들 있거든? 안 사도 돼 그때 그때 먹고 싶은 거 하면 돼 근데 이게 탄산이 탄산 기능 되냐 안 되냐지? 탄산 기능 되냐 안 되냐 만만 변경시키고 그건 안 되니까 모양은 안 변하니까 성부는 그럼 어쩔 수 없다 국밥 먹어야겠다 아 좀 칼칼한 거 필요한데 나면 국물 아 부대지게 아 아 어저께 음 술 마셨더니 속수려 물론 성부는 없지만 맛이 느껴주는 맛이 전해주는 그 뭐랄까 안정감 부겁고 미역고 저는 워터맨 좋은 거 같습니다 물밥 국밥 되죠 아 아 아기야 만약에 아기야 근데 이 능력을 갖고 태어났어 엄마가 밥을 안 먹어서 물을 말아줬어 근데 어린애한테 국밥 맛 싫어하거든 물론 자기가 이제 맛을 정할 수 있으니까 이런 일은 안 벌어지겠죠 공중부양을 할 수 있어요 공중부양인데 핑거라이터 음 아 아니야 공중부양이야 이건 뭐라고요? 차원은? 이쪽 원다 이쪽 원다 이쪽에 튕겨줬어 이쪽 원다 이리 오었다 오센치즈드는 5m는 안 닫잖아 결국 랜덤 거짓말 마스크림 체리주빌레냐 체리주빌레를 만들어 먹어 근데 이건 계속 즐길 수 있는데 현실적으로는 랜덤 거짓말이에요 이게 너무 가지고 있는 포텐새리 너무 커 그지 이게 부작용도 적응게 5개월 될 때마다 알림 설정에서 한 번 빨리 거짓말 해놓고 5개월간 안정적으로 삶은 되는 거거든 근데 그거 잘못해서 놓쳤을 경우 그 피곤해 죽겠다 잘못하면 죽을 수도 있는데 그거 너무 적은 패널티야 능력에 비해 랜덤 거짓말 하겠습니다 이거 랜덤 거짓말로 다른 체리주빌레를 다가줄 수 있잖아요 마스크림 능력 없다고 하면 되잖아요 그러니까 아, 이따 나는 마스크림 능력 있다 내 통장에 천억 있어 5개월 만에 말하면 와 다들 다들 랜덤 거짓말 능력 생기는 상상 방금 상상함 내 통장에 천억 있어 5개월 만에 말하는 거 근데 어림도 없지 50% 확률을 실패 잘못을 입고 밖에 나가도 수치를 모르는 거 잘못맨 원새동 키를 이거는 원새동 키를이죠 이거는 그쵸 원새동 키로 가겠습니다 워터맨 국밥 든든한 국밥 저 말했죠 든든하면 모든 일을 자신감 생겨서 자기가 하고자 하는 일에 성공을 할 수밖에 없을 거라고 근데 이것도 땡기거든 차 타고 가서 계속 땡겨 30세지씩 그 국밥을 왜 사먹냐 그 국밥 사먹을던 1, 2, 3, 6 변 사서 물 바라먹으면 뜯근한 국밥에 냉수에 콩나물국에 다에 먹을 수 있는데 워터맨 가겠습니다 워터맨 땡기는 하건디 워터맨은 든든하고 다 좋은데 단점이 하나 있어요 공중부양에 비해서 목숨은 못 지켜 목숨은 못 지켜 공중부양 하겠습니다 원새동 키를 때 랜덤거 정말 자 여기서 익히는 게 공중부양하고 붓는 거예요 차가 달려오는데 그 차에 드로킹 달릴 수 있는 피지컬이면 머리도 살 것 같은데 빠이빠이 저는 이거는 랜덤거짓말이 좋을 것 같아요 랜덤거짓말 우승 후보여 확실히 공중부양은 튈 수밖에 없어 그러면 사생활이 힘들어 사생활이 유명인이대 그쵸? 그러면 사람들이 공중부양을 보고 싶다고 하면서 해 이 와중에 이 사람 아무도 안 쳐다보는 게 너무 웃기다 이 와중에 아무도 안 봐 아야 아무도 안 봐 이거 이게 사람들이 제 원래 저래 제 또 저러네 제 또 저러네 얼굴이야 근데 이게 랜덤거짓말 저는 이렇게 생각해요 얼핏 생각하면 랜덤거짓말이에요 근데 왜 이걸 하기 싫은ya 자기가 원하는 걸 이 랜덤거짓말로 쉽게 얻으면 매널이지맵 봐줄 것 같아 삶에 인생이 재미가 없어 인생이 재미가 없을 것 같아 좋은 것도 초반이지 의욕이 안 생일이야 의욕이 재미가 없어 다 그냥 얻을 수가 있는데 저는 항상 재미있게 잘 수 있는 공중부양 공중부양 하겠습니다 공중부양 애매한 추능력 월드컵 공중부양 우승이었습니다 공중부양