Video ID: 9H4NcBBrrpw
Title: 【히오스】 하스스톤 조합 #2 (옥냥이/따효니/기무기훈/한조추추/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 투코프! 나이스! 와 이거 정크퀴스타벌 나이스! 개꽃이죠? 저 이거 그늘을 왜? 아 또 눈썹 안쪽으로 나간 뷔가 아니구면 뭐... 저는... 야 백상형? 저는 죽기라도 해 주고 저기요 여러분! 야 백상형! 많이 듣니까 저 이상한... 진짜 안 보여요? 딸이님도 딱히 그거 나네 전설카들로 하기로 했어요, 전설카들 저는 어디서 들은 건 있는 거잖아요 아 이 년을 숙제가 있었구나 이 생각은 했다는 거잖아 오십자 오십자 저 오늘은 다 관종이야 저 오늘 다 관종이야 관지도 못 앞둔 사람들인데 저는 밖으로는 안 봅니다 아 진짜 이거 아 진짜 아 그리고 죽기로 하겠습니다 아 관종이야 관종 뭐야 이거 캐스트 왜 달라던 거 뭐야 이거 다 바뀌었네 오 이거 이거 걔 누구야? 스튜코프 개꽃 자... 오세요 오세요 느껴보면 없습니다 이거 느껴면 없어요 느껴면 없어요 이거 자 희명... 자 다시 다시 기다려 오게니게니게니게 침묵이라 안돼 침묵이라 안돼 침묵이야 침묵이야 야 침묵이야 짜라니야 나 한 번 타봐라 여기 여기 아이씨 오 뭐야 일부러 받게 이거 일부러 받게 일부러 받게 오 땡겨 땡겨 왜 이렇게 아 도중에 침묵이라도 아벌이네 아 이거 오래된다 가러시 가러시 가러시 나이스 다시 다시 일로 일로 주시죠 안 해도 되겠다 남아 어피 잠시만 했네 아니 근데 아저히 못하는 너 좀 바뀌었네 아 어? 이거를 막 다 치고 다 못 잡아야 돼 딱 딱 딱 딱 잡아야 되는데 여기 퀴즈 아 열 받는 적 퀴즈 저거 퀴즈 정크래 저 누구야 아무튼 불쾌한 중 불쾌한 경험인데 아 봐봐 오 큰일 났다 와 죽였어 아니 아니 건방길도 아니 나 퀴즈 깨야 돼 주추님 주추님 갔다오세요 때리는 게 의미가 없어 말피어 특성 모른다고? 터블리 있잖아 어이 우리 이거 밀고 후방 나라 때리깐 너 어 박치올 다운건 못 넣어 많아에 보통 많아에 쓰냐 도박치올을 까먹읍시다 오 도워더 오 도워더 어? 에스 모단 랩기 수 있어요 랩기고 랩기고 한 번 더 랩기야 돼 막 타로 투먹어 두께 아 이제 영계좋았어 아이 쭈고 깔끔 여기가 지금 이길은 오케이 오 도워더 오 깨러시 땅기면 오케이 끝났다 엄청 걸었구요 아 좋아 스타나는 딱 그 한 명 좋아요 아이선 그 얘 그냥 우리는 밀면 되겠다 여기를 아래 라인치 하나 갈게 어 위에 그 아이선 한체로 가요 네 빼야 되나? 빼야지 빼야지 오 갑자기 무서워 나 나 타라 오 나이스 끝났다 이거 M30 M30 그렇지 어 뭐야 오 장크래 오 이맵 광상한 먹는 매우 아니래요 아 먼저인데 아 저 진짜 개 짜증나는거 어? 그렇게 하자 아 타는 경험 차라리 구새들 것 같은데 네 아트는 경험실 바퀴 먹어야 돼 한 먹을거면 아예 죽여야 돼 오 도 오 도 오 도 한 번 가야 돼요 바퀴 전담 쓰라리 쓰라 쓰라 쓰라 일까요 여러분 그러면 그 다음 뭐 찍을까요 소돌 침능 무기 소돌 침능 무기 소돌 침능 무기 소돌 침능 무기 소돌 침능 무기는 하스 좋은데 아쉬운데 이거 개운 발진대 뭐지 오 나이 맞을 아 아파 뺏어야 돼 뺏어야 돼 진짜 침묵 오 왔어 드디어 캐스타드 아 저 침묵 진짜 그 케이다 저거 어 근데 스트라이프 은근히 딴다네 이제 일단다네 일지 않는거 1그러 1그러치 탐구 있는거에요 소돌이 방심 시키는거에요 아 더 에스 모드 에스 모드 4장 터뜨릴 준비되셨나요 아아아아아아 아 아 아 아 아 못 터뜨리겠네 아 못 터뜨리겠네 끝까지 끝까지 끝까지 끝까지 끝까지 어디 끝까지 아 아 아 거짓거거 어 여기까지 열로 열로 열로 열로 열로 열로 아 예 네 아 내려와 이따 내려와 타메시 내려가서 내려가서 타메시 내려가서 ok 위에 오버 위에 오버 위에 오버 위에 오버 위에 오버 말도 이 아아아아아아아아아아아ah 침묵쇼 침묵쇼 야 네x2 아 이거 더블캐? 야야, 이게 하지 아 이거 더블캐 왜 나 하나 맞았어? 왜 이렇게 많이 맞췄는데 왜 하사 비트? 아 이거 뒷나가면 끝이야? 뒷나가면 소개해야 되나 그러네 오 수고하셨어요? 어? 어? 어? 나 많이 맞어 뒷나가면 소개해야 되나 봐 개월하고 그러네 아니 안 된 거 다 봤어요? 저 3? 나 빛나가도 되는 줄 알았지? 아 되게 심도하게 게임 해야 돼 이거 아 어? 어? 어? 땅겨지는 것대게 아 그럼 만화일 찍는거지 아니 아니 아니 만화일 찍어야지 무섭버지 아 다가 어? 뒷나가면 끝나는거 찍었어? 어? 보통 경위 끝날 때까지 못 찍어요 이게 신경쭈해야 안 돼요 야 이거 아 이거 그냥 7번 하면 되는 건 줄 알았어요 이럴 수 있어요 저도 옛날에 찍었는데 좀 어렵더라고요 일반인들을 못 찍 빛에 저거는 지진스피나 더블캐? 제발 밥이야 밥이야 찍어뒀어 장난이에요 보러 드릴게요 말 필요한 너무 혼자 일을 적용해 근데 120시간이랑 만화동원이랑 50% 감싸는 아유님 아유 알죠 스피리에요죠 예? 예 스라스 가릅니다 스라스 스라스에요 스라스 연세봉계 미침치 날라갑니다 스라스 이예 오우! 스라스 타십니다 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 오케이 오케이 오케이 해 본 들어가 스피커프 와 나이스 가루지 와 이거 정체포 나이스 아이스 아주모단 좀 좀 들어가요 아유 아주모단 잡았어? 아래 밀자 아래 밀자 아래 밀자 오 감사합니다 아 스라스 타십 또 날렸어 또 이거 타야 되더라 지금 영원히 말하고 있는거지 영원이 W 못 깰 것 같은데 이거 깨끗하게 이거 그냥 아이씨 이거 와 진짜 아 진짜 아 맞아 맞아 맞아 왠지 왠지 왠지 왠지 버린 버린 버린 버린 버린 버린 버린 버린 여기 저거 기조 안 달아봐 그러니까 너무 신경 쓰니까 W를 뭔가 편안하게 못써 확실하게 근데 당래 캐스트 완료만 하면 좋은데 빨간 빨간 번기 빨간 어 저거 먹는다 저 내가 온도 안 쓰면 나온다 좀 금방 많은 거지 그래도 또 먹어야 해 오세요 일로 오세요 오케이 오케이 한타 봉하 딱 여기 가려면 또 오케이 덥스 오우 이치 미쳤다 심착맨님 오우 이치 어디 있었습니다 어디 있었어 어디 있었어 끝났죠 그 끝났죠 무난하게 막은 문제 오우 침착맨님 어디 있었어요 손짓발 그 가면 또 그거였어 그 다음은 세봉료스였어요 진짜 늘면은 야 설이 세봉료기면 안 죽는데 아 기도 우석다는 경제죠 근데 내가 봤을 때 W로 이익을 보다 치더라도 만화 생각하면 그냥 만화에 도입이 괜찮아요 네 만화에 그냥 괜찮은 것 같아 해석을 배야지 요새 둘 다 중에 만화에 안 쳐다보니까 만화에 안 쳐다보니까 만화에 아 아 해리포 오우 아 배드다 아씨 와 저거 침묵 진짜 짠 난다 젤도 들어가요 오오 오오 잘 못 들어 저흰 날을 알아 오오 아아 아내 갑니다 아내 갑니다 아아 아아 제인하라고 아 제인하라고 아 이게 안 죽어 제제제제제 아아 밀려나 밀려나 야 이거 못 잡네 이거를 다 아아 유지대용이 오오 오오오 떨려 아아 내 또 물겨 언제 싸 시작이 너무 시작이 너무 내가 물리고 시작 굿샷 아 이다 개그러웁니다 핫도 난리났는데 지금 나 물린다 오케했다 그러고 계속 부탁먹어 이 저거 저 터지는게 말해야 돼 한타 하면 이거 지진 않아요 네 근데 지금 잠깐만요 오거들이 붙였어요 오케이 엉둔 엉둔 아우 우리 코침묵이니까 쭉 찍고 빨리 들어 버릴pled 우리 신욕찌고 아.. 호박 호박 안 갔네? 호박 위로 오겠다 호박 이거 먹지 아직 안 모였어요 우리 자 아직 안 모였어요 스토이 우리 위로 올라가자 아져보다 아래 있어요 아져보다 나다야? 우리 우리 우리 그러니까 하죠 여러분 이거는 뭐지? 원래 보통 강홈찍지 않나? 강풍 호박 죽었네 이거 어떡해 오더 오더 오더? 나 어디 들어가서 한타 보정 안에 뭐 들어갔어 안 들어가서 한타 그 큰 애굴로 바로 뛰는 게 좋을 거 같아 큰 애굴로? 여기 여기 여기 여기 여기 뜨거워 뜨거워 제 죽어뒀기 막 해봐 쟤야야야야 쟤야야야 오오 정크레비 정크레비 정크레비 정크레비 정크레비 큰 애굴로 바로 뛰는 게 큰 애굴로 먹으면 안 되는 거예요 먹으면 안 되는데? 아 그러니까 위에 골로 흙고 하다가 위혜오바 위혜오바 위 바위 위 바 조심해 조심해 아 이리 갈 거 알아 물려 깼으면 삶이 있는데 몽깼으니까 일이나 가라고? 아이스 오 진짜 여기 맛있는 거 많다 맛있는 거 많아 오케이 오케이 그래 오케이 그래 부탁드려요 시작하자잇 오 정크레딴게요 오케이 땅겨요 오케이 오케이 나이수 물어 띠 한 번 있어 탐지 끝까지 밀면 돼 오케이 땅겨 이거 이거 나이수 일이 쭉쭉 들어가네 아아 면베 버려 버려 빠르게 빠르게 빠르게 어? 물어 어 이거? 뭐야 이 없애 이제 탑나 없애 이들 암문 맞게 암문 암문만 아우 심해 아 왜 이렇게 아파 암문 맞게다가 순간적으로 들어가서 네? 이들만 이리 와보세요 빼고 이거 어? 그럼 싸워요 금해 금해 금해 금해 빼고 저의 비쥬핑 빼고 이거 됐어 물어 아아 나이수 아아 안 돼 아아 빼자 빼자 빼고 빼고 일이 쭉쭉 일이 쭉 일이 많이 봤어 아아 아래 오받가도 될 때 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 욕심 났다 너무 욕심 났다 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 이것도 먹고 20보고 싸워도 되겠네 다움치 달달하겠다 저거 혹시 일결 일결 일결 일결 일결 일결 일결 일결 일결 일결 일결 여기서 만났어 아아 위혜박? 위혜박? 위혜박 갈게요 위혜박 분명히 싸울 거예요 이거 뭐... 어 이거 침다 이거 침다 침다 더 침다 먼저 위로 갈게요 위로 간다고요? 위로 빨리다 빨리다 빨리 빨리 이럴게요 이럴게요 1차 1차 1차 1차 2 네 갑니다 이해부터 따가세요 뜨거운 부딪어 여하구 경크래 금해 금해 금해 그냥 끝없지 끝없지 대스테이 이거 먹지 말고 먹지 말고 먹지 말고 먹지 말고 아아 맞던 맞던 아저거다 저거 정크래 정크래 저기 있어요 아저거라 아저거라 저거 괜찮아요 아 저거 아저거 뭐야 아저거 아저거니까 마리한 듯한 맛 다행그랗다 아이소 아저거 아저거 아저거만 아저거만 아저거니 너무 세 아구 위에 오박 위에 오박 여기 오박 아래박이 이박 양박 양박 양박 상박 제인 아래박 죽음으로 합자 헤라파 헤라파 헤라파야 어떻게 해요 쩔어리가 해야 돼 쩔어리가 아 제가요? 형님을 할게 아 여기다 한타 보자 한타 봐요 오오오오 석션 재능 cumm bro 보내고 pillar Corb new 아, 이 부분에! 어? 아, 이 부분에! 어? 안돼! 형, 이 부분에! 형, 이 부분에! 어? 어? 야, 어쩔 수 없을게요. 죽은 것보다 낫죠? 지날 것보다 나. 아, 근데 부활이 쓰지면 두 번 됐었겠다, 근데. 어, 잘했다. 부연떠주는 게 더 심해서. 우리 우리 무서워서. 무서워서, 무서워서. 무서웠어, 무서웠어. 만화가 없을 때. 빼야 빼야 빼야. 만화가 없어. 한 번 빼자 한 번 빼자. 한 번 빼자 한 번 빼자. 안돼, 안돼. 만화가. 이쪽 없을 텐데. 먹으면 안돼, 먹으면 안돼. 먹으면 안돼, 먹으면 안돼. 이거 금방 먹을 수 있어요. 금방 녹여, 녹여, 녹여. 이거 또 먹어, 이거 또. 오케이, 오케이. 무서워. 무서워. 저거 들어갔어요. 얘, 들어갔어요? 들어갔어요. 이거 가야 되는데? 우리 싸워야 되는데. 아, 먹었네, 벌써. 에너지 적어가지고. 먹을 수 없다. 그러면, 아니. 빨리 이거 이럴 거야, 이럴. 저쪽 해 보내고. 우리 숨었다가 덥칠까? 이거 일단 5억월부터 잡아야 돼. 5억월부터. 빨리 맞춰볼네. 빨리 맞춰볼네. 앞에 저만 이렇게 하면 될 거야. 어, 그래다. 내가 어떻게든 스프 끊어볼게요 한 번. 그래, 미스피금을 또 잡고. 여기, 불안해. 불안해. 애들 물이 하면은 바로 넘기고. 불안해. 불안해. 근데, 그 내 말이야. 빨리 못 빠졌다. 적 해. 적 해. 적 해. 아, 저 친구 때려. 나이스. 오, 슬로우, 슬로우. 누드가 때린다. 저, 우리 가야 돼. 나, 나, 나, 나, 나. 나, 나, 나. 나, 나, 나. 네, 나, 나. 누드가 너무 세. 오른쪽으로, 오른쪽으로, 오른쪽으로. 어, 고팡구이 스테. 다 터져다. 빨리, 빨리, 빨리, 빨리. 아, 아, 아, 아, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만. 이거, 울대핏 나는 거 아니야? 어, 빠르게, 빠르게. 어, 얘 울대야, 꼼다, 우리. 아, 무대핏 낙낙해, 이거? 아, 얘, 좀, 좀, 좀, 좀, 좀. 어떡해, 어떡해, 어떡해, 어떡해, 어떡해, 어떡해. 이런 엔딩이 싫어. 어, 내가 하고 싶은데, 어떡해, 어떡해. 아, 내가 말 필요했니, 그, 그, 천복을 꺼려주세요. 아, 아주 못하지, 진짜. 고맙네요. 그러니까, 천복발미게 너무 커져, 저게. 저도 천복발보가지고. 아, 근데 여섯번째. 아, 근데 여섯번째. 어떻게 해야 되는지, 진짜 이제 알았어. 와, 쌀날 바뀌었네. 저 스티커가 잘했어.