Video ID: 9iZr96Wn64s
Title: 가장 재밌는 영화는? 영화 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 인셀쇼는 보다가 좋았어요. 쨔어 느낌 나는 영화에요. 라이프 오브 파이와 신의 마찬가지인데요. 영화 월드컵을 하기 앞서서 제가 하고 싶은 말이 있어요. 그게 뭘까요? 제가 영화를 안 봐요. 최근에 막 몰아서 보긴 하거든요. IPTV 한 달 결제해서 보긴 봐요. 근데 거의 안 봤다고 보시면 돼요. 저 옛날에 에일리언 시리지도 한 번도 안 봤고 옛날 베트맨 쨍니콜 쓴 나오는 거였죠. 그 옛날 시리즈 명작 그것도 안 봤는데 최근에 원 보고 투눈 못 봤다. 투눈 봤는데 잘 기억이 안 나는. 아무튼 영화 안 본 게 되게 많아요. 라이프 오브 파이와 신의 마찬가지인데요. 라이프 오브 파이는 그 호랑이 그죠? 그 호랑이와 소년에 치열한 승부 이 배라는 한정료된 공간에서 지금 겨누고 있죠? 쭉창을 겨누고 있죠? 그래서 이때기를 하는 건데 전세계를 잡은 위대한 이야긴 걸 보면 인간이겼나 봐요. 인간이겼나봐요. 아무튼 시라 바탕으로 제작이 됐고 그렇기 때문에 호랑이는 파이가 됐다. 그래서 파이 인생 라이프 오브 파이 이렇게 보시면 될 거 같고요. 시네마청구 굉장히 유명하죠. 시네마청구는 이 할배, 이 마리와 할배가 애기 딱 해가지고 이 할배가 아마 그 극장 그 영상이 틀어주는 그 할아버지잖아요. 그렇죠? 맞아. 그래가지고 얘를 돈이 없는 이 아이를 위해 몰래 이렇게 숨겨 들어와서 영상실에서 틀어서 같이 봅니다. 근데 애새끼가 불평 불만을 하는 거야. 아 씹을 바꿔먹고 싶은데. 표정 보이시죠? 너 뭐라고 했냐? 바로 청구구분했다. 시네마청구. 라이프 오브 파이드의 시네마청구. 더 명작은 아무래도 오래된 시네마청구기 고전 중에 최고. 많은 영화감도 그, 그, 흔들이 이걸 보고 영화감도 꽤 꿈을 키웠다. 시네마청구 한편 드리겠습니다. 설국 열차 돼 공공칠 스카이폴 설국 열차는 제가 봤어요. 뭐하다 왔더라? 아 내가 영화를 본 대다수의 영화들은 비행기 타다가 왔다 갔다 하면서 보는 경우가 거의 대다수야. 내가 그 요번에 블리지컨 옛날에 가를 때 너무 불격서 설국 열차 봤는데 너무 재밌든데요? 이 스토리가 어떻게 되냐면 지구가 멈믿을 망했어. 그래서 괴도가 이렇게 하나가 있고 그걸 계속 도는 기차 하나만 남은 거야. 이 안에 인간들이 다 살아있어. 여기인데 인간이 다야. 그래서 기차가 기 있잖아. 칸이. 맹끼뜨 있는 칸이 하칭민. 맨 앞에 있는 칸이 귀족이야. 근데 하칭민들은 계속 양경을 지급하돌면서 먹고 사는데 그 자꾸 하대를 하니까 엉놀려있던 게 발란으로 일어나가지고 첫 번째 칸으로 갑니다. 그러면서 못 불고를 막 다 보면서 진실을 봐일지는 그런 이제 어떤 이 우리 사회를 축소한 그런 내용인데 어떻게 끝났는지는 기억이 안 나요. 그냥 와 재밌다고 끝났어요. 그래서 아마 이 송강호 씨가 어떻게 됐더라? 송강호 씨가 어떻게 이거 반전이라서 말하면 안 되는데 송강호가 되게 되게 세질 걸 아무튼 그래요. 공공칠 스카이폴 와 나 이 사람 처음 봐. 누구예요? 이거는 그래서 설공명 열차를 너무 재밌게 봤기 때문에 강해진 송강호 씨를 한 피워드리겠습니다. 에일리언 아 핫히네. 안 봤는데. 에일리언. 명작이죠? 에일리언 다들 아시잖아요. 그쵸. 옛날 워크 3 요즘에 카우스에서도 에일리언이라는 캐릭터가 있어요. 저작권은 아마 해결 안 하고 는 것 같은데 저는 카우스를 안 하는데도 알아요. 그 정도로 유명한 캐릭터라는 거예요. 에일리언니. 그리고 에일리언 디자인을 누구들아 되게 유명한 그 괴수 디자인어. 룸의 제일 유건가? 아무튼 그 굉장히 유명한 사람인데 그 분이 그 괴수 디자인을 하고 그게 아마 베르셔르크 그쪽 그 괴수들의 영향도 주고 해서 되게 많이 영향을 줬다고 해요. 그래서 되게 대단한 분이고 영량은 영량이 이르잖? 우리나라 그 한국 외국 다 통틀어서 관객수 이를 거려? 그쵸. 천체백 말이 안 되는 체민식님. 그쵸? 체민식님 이순신장권 하셨고 그 그 본이실을 유류승용 배우님이 하셨나? 아무튼 그래요. 가지고 저는 안 봤는데 이건 평이 좀 호불호가 좀 갈렸어요. 와 너무 재밌다. 이거 그냥 국뽕 그런 코드를 넣어서 너무 좀 그렇다. 좀 너무 좀 공식적인 영화다. 공식적으로 그냥 이렇게 좀 약간 평이하다. 그래서 나쁘지는 않지만 천체백만까지 볼 영화인가? 이렇게 의문을 제기하는 분들이 좀 많았었어요. 그러니까 이게 공통된 의견은 나쁜 영화는 아니라는 얘기죠. 볼 만하고 재밌었다. 하지만 천체백만이라고 하면 이제 반발을 하죠. 특히 영화춤들은 영화에 되게 엄격해요. 그 어떤 카메라 웍이나 이게 장면이 왜 들어가야 되는지가 다 이유가 있어야 돼요. 영화 메뉴 같은 그래요. 그래서 완전 앞추가 앞추가 진짜 모든 게 다 고미주가 지연결돼서 다 하나에 완전 예술 작품으로 나와야지만 인정을 해주는 게 영화 메뉴한테입니다. 영화를 우리는 그냥 오락으로 다가가지만 메뉴들은 예술로 접근해요. 그런 거랑 비슷한 게 제가 대학교 때 시간띠장인 거잖아요. 광고충들이 되게 많았어요. 광고충이라고 하면 좀 그렇고 광고의 정신 나간 애들. 광고가 최고. 광고는 진짜 한 그림으로 보여주는 최고의 예술이다. 하나의 짧은 영상으로 보여주는 최고의 예술이다. 그래서 광고 공모전하고 광고인 이런 그런 게 있었어. 그래서 광고하는 애들은 광고만 했었어요. 그래서 제일 좋은 데가 제일 귀에기였고 그래서 이렇게 했는데 가면은 실무 이제 들어가면 현실의 벽을 부듯이게 되죠. 영화도 마찬가지고. 자기는 자기 만대로 만들고 싶은데 클라이언트들은 자꾸 공식적인 거 흥행 성공한 공식대로만 만들어달라. 광고도 마찬가지고 영화도 마찬가지고. 그렇기 때문에 현실의 벽을 부딪혀서 계속 반복적으로 그것만 하다 보면은 옛날에 대학교 때 그 품워던 그 어떤 야왕, 야심 이런 것들이 많이 좀 깎여 나가면서 뭐 게임도 마찬가지죠. 현실로 나가면은 이게 어쩔 수가 없는 게 돈 주는 사람이 그렇게 요구하고 대중들이 그걸 요구하는데 광고를 아무리 기갈락에 만들고 싶더라도 연예인 유명한 사는 나와서 되게 맛있게 먹으면 그게 더 효과가 좋은 거거든. 근데 그게 나쁜 거냐 하면은 나쁜 것도 아니야. 광고라는 게 본질이 많이 팔려고 하는 거잖아요. 근데 그게 더 잘 팔려? 꿈꿈 좋은 광고지. 이 마련 시리즈는 그렇게 요구 안 했는데 거기서 자기는 예술이라고 생각하면서 계속 공부를 했던 거에서 역사적으로 되게 잘 되어 있는 되게 군더도기 없는 디자인과 그런 걸 공부하면서 하다가 그냥 모델 넣고 뽀얗게 이렇게 이렇게 하고 그런 걸 계속 한 몇 번 반복하면은 좀 실망을 하게 되죠. 근데 그 단계를 막 넘어서 거장 같이 되면 이제 자기가 하고 싶은 대로 할 수 있다. 그래서 이 마련 시리즈는 영화로 언제 나오나요? 아 밤쿠키도 걸러찍 히우. 자 그래서 에일리엔데 명려. 에일리엔데 이게 그 배추 흰 배추 나비 그 아린가 그 그 그 느낌이 나네요. 확실히 여기서 이렇게 딱 나와서 배추 나 벌레는 태어나자마자 자기 아를 다 갈가먹는다고 해요. 아 근데 이게 너무 크다. 소리가. 배추인 나비 흰 배추 나비도 있거든요. 당신들이 아는 게 다 전부라고 생각하지 마세요. 흰 배추 나비 됐어요. 흰 배추 나비의 아를 막 먹는다고 해요. 왜 먹냐? 영양분도 공급하고 자기의 그 흔적을 없애기 위해 것처럼 에일리엔데는 뭐랄까 그 강력한 이 아래 이 이거 이 금을 이 디자인 이 딱 그 광고 공부한 사람의 그 포스터 같은 느낌이라면 영양은 딱 예쁜 그 공식대로 만든 포스터다. 에일리엔데 한표를 좀 드리도록 하겠습니다. 왕에 남자 와 이거 왕에 남자는 미쳤지. 왕에 남자는 진짜 가짜기지. 이준희 김도기잖아요. 그렇죠. 이준희 김도기님의 가짜기잖아요. 이거는 진짜 재밌어. 안올드슈얼제네고의 텀네트두. 보통은 이제 후속 편이 원작보다 못한 얘기를 많이 듣는데 이거는 원작을 뛰어넘었다는 얘기까지 나오는 작품이에요. P8B이고 T1이라는 그 액체 액체검속 그 무슨 로봇이 나오는데 제가 진짜 괴무소워. 여기가 답해네. 그래서 아마 그거 영감을 받아서 원피스가 나왔을 수도 있다. 이거 답해네. 걔는 막 총알을 아무리 맞어도 안 주고 찍으려 질 건 다시 피면 돼. 그래서 옛날에 그래서 옛날에 개그 프로에서 액체 텀네트를 할 때 총 샷건 수많은 맞을 때 음박지로 된 접시 있죠. 붙이면 하는 걸 연출을 한 적이 있었어요. 음악지 접시. 일을 밤에 이런 데서 했었어. 그런 데서 아쉽분들은 아실 거예요. 그 정도로 영향을 끼쳤다는 영화고 왕인 남자는 제가 제연을 해보자면 막 혀면서 나고 너 뭐 귀 있는데 뭐더라? 나 여기 있고 너 거기 있지. 그거 알죠? 그 유명한 장면이 있어요. 그래서 다 악마사 양꾼이 돼서 막 서로가 딱 여기 있고 또 거기 있지. 그리고 이 연상군이라면서 개인적으로는 텀미네이터가 너무 재밌었기 때문에 왕인 남자는 아쉽게도 너무 재밌지만 텀미네이터 쪽에 조금 손을 들어으드리고 싶네요. 암살대. 신데게이트. 여러분들 시험해본 거예요. 신릴러리스트죠. 1933년 조국원 사라지고 작전이 시작됐다. 이건 안 봤고요. 신릴러리스트는 신릴리스트는 그 영화 감독, 특이 유명한 이티별 감독님이 만든 거 아니야? 그쵸? 이티별 감독님. 이티별 감독님이 만들었고 맞죠? 이거 되게 명작이잖아요. 나 이거 내용은 알아요. 신릴러라는 사람이 2차 3개되지 않대. 독일 그 쪽이였지만 유대인들을 학살할 때 자꾸 빼와서 지켜줬다. 그래서 그 신릴러라는 인물인 사실은 남의 유계에 나왔던 꼬묵 유계의 어떤 양면성이 있어요. 유대인들을 많이 도와준 거는 변함 없는 사실이지만 그게 어떤 의도로 했는지는 의견도 분분하고 그런 게 있더라고요. 하지만 결국은 어쨌든 유대인들을 살렸기 때문에 대단한 사람입니다. 뭐 해가지고 이렇게 있어요. 이거 암살은 무슨 내용이요? 제가 보니까 맞춰 볼게요. 일제시대. 1993년. 일제시대의 유관. 아 몰라. 암살하겠습니다. 한국인이라면 암살 보세요. 자, 타이탄익대. 아이온맨. 타이탄익은 아시죠? 앞에? 앞에서 이렇게. 이렇게 하면은 얼어치에! 얼어치에! 그 있어. 그래서 이제 타이틀에 이렇게 쫄게 집에서 갈라지면서 그 가라는 거. 나는 개인적으로 이게 참 나쁜 영화다. 이렇게 평하는 게 얘가 히트치는 바람에 아를 잔뜩 까놨어. 그래서 난 진짜 관심도 없거든. 난 슈퍼이어로. 얘기가 살아남는 바람에 아를 닦아가지고 뭐 뭔 맨, 뭔 맨 뭔, 뭔, 뭔 시기, 뭔 시기가 다 나와. 그래가지고 얼마 전에 나 락나로 그 있잖아요. 어벤져스. 그... 그 누구야, 그... 그 반지이게 나오는데 타노스. 그거 IPTV로 봤거든요. 얼마 전에? 와! 화면은 모르겠어. 누가 누군지? 근데 막 지들길이 달아. 그러니까 옳티 안 나갔는데 신입생 환영이 안 나갔는데 학교 나가볼게 지들길이 달아서 막 지들길이 노는 느낌이야. 막 나 따돌리고 지들길이 놀아. 그래서 막 지들길이 다 알아서 그냥 알아서 스토리 진행해. 흔서 무슨 뭐 뭐 아이언맨하고 싸웠때매 캐치 나메리카가 그래가지고 막 진영이 나녀때매 그니까 어떻게 하냐고 지들길 사이 안 좋은 걸 내가 왜 그걸 어떻게 알아서 봐야 돼. 순서대로 뭐라고. 노는 안 오 순서대로 막 보니까 난 뭐더라? 예? 얘도 있구마 노는 안 오 그래가지고 뭔지 모르겠더라. 그래서 오히려 나는 다 몰라서 그런지 몰라도 스토리 진행이 자꾸 막혀. 나 거기까지만 봤어. 비전. 비전이 그 울트론에서 나오네. 그쵸. 컴프터잖아 원래. 컴프터인데 비전하고 휙실버랑 그 염력소는 여자? 거기까지만 봤어. 그 뒤에 몰라. 어. 거기까지 보고 아 몰라. 그런데 막 시작부터 막 토르가 막 뭐 묶여가지고 막 막 당연히 영화는 타이탄이죠. 이거 그 레어나르노 디카프리오 어? KTV 인슬래 마지막에 딱 그 배가 안 줄 때 그 악기 그 하는 사람들 연주 합주 우리가 할 수 있는 일은 이 그 승객들을 최대한 그 리액스하게 해주는 것이다. 마지막까지 연주 타이탄이 이야말로 진정한 영화다. 전부 이 사람은 삼국지라는 이름의 히어로 식동물 수백 장수들의 배경관계 무력 등을 빼고 있다. 인셉션 인셉션 대 300. 그 레오다 레오 나르도 구간인가? 300 하고 그리스 스파르타 와 그 페리시아 금방 페리시아 지흡음의 1안 그리고 이제 스파르타 그리스랑 1안 부트 지흡음의 인셉션은 그 천재감도 아 천재감도 크리스터벌 온라인 감독의 작품이구요. 이거는 그 페미도는 거 아시죠? 근데 이거는 제가 급장에서 봤거든요. 둘 다 보다가 졸았어요. 레오 나르도 디카프리오는 얼럽히 입연건자. 지하가 희호스 느낌 나는 영화에요. 재밌거든? 재밌는데 나도 모르게 이렇게 졸게 되던데? 영화가 이렇게 영상미도 너무 편안해. 내 눈을 너무 그 날은하게 릴렉스하게 초라 보겠어. 그래가지고 일어나니까 이제 끝났다. 그래서 펭이 맨날거만 고르겠네. 아, 타격감은 있어. 막 막 막 저거 막 다 접히잖아. 막 도시가 그쵸. 근데 그걸 되게 나르나게 저거. 따뜻 모르게 졸아가지고 펭이 돌리는 것도 못 봤네. 300은 뭐 아직도 기억나는 거. 페리시아 그 군대가 무슨 워헤머 토타로 워헤머 같이 나오잖아. 그래가지고 그거 야 제느들 어떻게 얘기했는데 이 근육질 모델 남자들이 다 막 때려 죽인다. 그렇기 때문에 통쾌한 300개의 편을 드리겠습니다. 마스터즈 거친 여섯들 키게스 키게스는 봤어요. 나 은근히 많이 봤는데? 키게스는 받고 마스터즈는 못 봤는데 공금치를 같은 건가? 침피쇼 키우스는 나르나고 졸음하고 타격감 없고 개이가 칭계입니다. 첫 바우리에요. 모르세요? 첫 바우리. 그래서 이 독일 장군을 죽이는 그런 내용인 것 같은데 굉장히 거친 여섯들이라는 표현이 있는 것 보니까 아! 아 여기 이거 하캔 크로이치 독일 저거 그거잖아. 낫지 저거 붙일 리는 건가 보다? 그래서 이렇게 여자 첫 번호를 여기 여자나와 그리고 낫지 물리치는 그런 것입니다. 그리고 거친 여섯들이라고 하는 거 보니까 좀 잔인한 비우사가 난발하는 그런 느낌의 영화고요. 이거는 쟤게스 키게스는 아 나 이거 보면서 인성지 부린 게 잔인해 그리고 얘가 되게 쎄고요 얘가 되게 약해요. 배티맨 안 나왔는데 쪼컴가? 나 투던봤어 나 키게스 투던봤어 얘는 여전히 쎄고 투데맨 또 얘는 여전히 약하고 쪼컬하면 배티맨 안 나왔던 것 같은데 투끼망적이라고? 나 재밌게 와 했는데? 투마쥬하게 그 로봇 나오는 거 아니야? 키게스 하겠습니다. 란보드의 해리포터와 마우스 아이돌 이야 드디어 부딪쳤다. 내가 모르는 것끼리 란보는 그거잖아요. 그 그 게임이 나왔잖아요. 그 란보 성이 혼두라잖아요. 란보 혼두라 그래가지고 게임으로도 제작이 된 그 영화고 해리포터는 내가 소설책을 1구한 7불라고 중간까지는 어찌 어찌 해서 읽었는데 도저히 못 있겠더라 나 이거 히트 칠 때 봤거든. 나 몇 년 전에? 왜 히트 침 지구고 있겠어? 나 암한 재미 없어? 나만 비정상이야? 내가 이상한 거야? 근데 소설을 안 봤으니까 당연 영화도 안 보지 그래서 처음에 1과 4분의 3점 거장인가? 그 보고 이렇게 해서 어떻게 간다는 거지? 그래서 그 기숙사 4개 보고 서로 그 컬링 대회인가? 그거 하잖아요 별로 그 그 갈등 같은 것도 없고 뭐가 이렇게 재밌는 거지? 초반은 재밌다고? 그럼 뒤에는 더 재밌었겠네? 당연히 시벨스타스텔론을 란보겠죠? 혼자 다 폐 죽입니다 안 봤지만 히트 히트가 유봉이었다면 그래서 유비의 양자였다면 그래서 유비가에서 미움을 받아서 몰래 2세계물로 가는 거 같더라면 사용지팬 전에 4와 3분의 장판파 사이로 들어 가서 마법을 배우는 내용이었다면 드림멀쇼의 레오 드림멀쇼는 봤구요 레오는 안 봤어요 근데 레오는 대충 알아요 워낙 유명한 영화에서 레오는 그 마틸다 마틸다 그거잖아 수습생 레오는 수습생 그래서 킬러교육 받는 거 아니에요? 그래서 화분 들고 다니면서 그렇죠 이게 따라하잖아 킬러교육 받는 거고 아 구독 감사합니다 델타닉님 구독 고맙습니다 투르먼쇼는 이거는 진짜 재밌어 난 진짜 나 아무 생각 없이 봤는데 그 유명한 명대사였잖아요 마지막에 군모닝 그거 있잖아 그쵸? 아 저 개인적으로는 투르먼쇼는 너무 재밌었다 군물과 보이워도 맞아요? 나 이거 안 봤는데 맞아요? 최근 10년에 가장 유명한 영화 맞아요? 비포선 라이즈 감독의 12년 프로젝트 이거 맞아요? 12년 프로젝트 라면은 나 잠깐 맞춰볼게요 이 어린애가 큰은 거를 실시간으로 기다렸다 찍었어요 맞아요? 다큐 느낌으로 맞아요? 제작기관 12년 그쵸? 맞아요? 센실 드러먼쇼 작품성원 가빈? 20개월고도 고맙습니다 아 덕퀴론이 괴물은 전 너무 감명기 깨봐가지고 저희 때 사이월드 대학생 때 이 괴물 한강창가를 그 배경 음악으로 깔아놨었어 괴물 VS 물비가 나왔어야지 그 있잖아 노래 노래 근데 왠지 이게 더 재밌을 것 같아요 괴물은 그냥 그렸거든? 안 봤지만 보이워도 들리겠습니다 캐리벨의 적 망자연 매너부스틸 매너부스틸을 안 받고 망자연 한번 봤는데 캐리벨의 적은 추회졌죠? 캐리벨의 적은 3회에서 끝났어야 됐어 3도 사실은 좀 그냥 그랬는데 3회에서 끝났어 2가 대박이었고 나 원은 그냥 그랬거든? 2가 그 무너겹을 나울 때가 제일 재밌었고 똑같은 얘기로 스파이더맨이죠 NL 스파이더맨 토비 백가에 나오는 거 그것도 이 편이 제일 재밌었어 무너 나올 때 무너를 좋아하나 죽음이 작가님도 있고 내 무너 매네한가구 아무튼 이거는 지금 나 최근 거 봤거든요 너무 재미없는데 진짜? 거의 이런 말 해도 될지 모르겠지만 로봇 변신하는 로봇이 트랜스 폼어급이 된대 나 진짜 영화에 후하거든 나 영화 나 다 재밌게 봐 나 몇만 한 거 트랜스 폼어급이 된대 트랜스 폼어 공룡 나오는 것도 무슨 영화 채널에서 하다가 봤는데 그룹자록 그룹자록 메뉴브스트리은 크리스포 스톱어 논란이 만들었으면 당연히 재밌는 거냐? 쨘치 나이더? 300에? 재미가 없을 수가 없겠는데? 무조건 스틱지 제작을 했는데 제작을 했으면 일을 하절이라고 할 거 아니야 그리고 이거는 제크스나이더 감 되게 나이거니까 아마 페리시아 군대랑 싸우는 데 였죠? 일어나고 싸우는 데 였죠? 그렇기 때문에 메뉴브스틸 미션이파서글 이건 되게 유명한 영화고 말축거리는 이거는 미션이파서글 데가 안 봤어요 미션이파서글 안 봤고 말축거리 잔옥사는 극장에서 안 보고 나중에 봤어 근데 말축거리 잔옥사는 기억나는 게 이제 그... 못니저 떡볶이였나? 못니저 떡볶이였나게 있어 그거... 그거 밖에 기억 안 나 어? 그거랑 햄버거... 햄버거 맞는 거 누가 나한테 신선한 우유를 던져서 뭐 그 있죠 나 그 떡볶이만 넣어봤게 기억이 안 나 누가 나한테 우유를 던져서 아주 신선한 우유를 말이야 그 있죠 그 두 개밖에 기억이 안 납니다 그리고 미션이파서글은 그 매달려서 이렇게 하는 거 그거... 그거는 내가 짧은 걸로 봐가지고 기억나야 돼 대사까지 외우게한 말축거리 잔옥사야게 흥켜드리도록 하겠습니다 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 와 나 둘 다 안 봤는데 난 진짜 뻥한 치고 2병원 나와서 이거 합니다 달콤한 인상합니다 나 진짜 둘 다 안 봤거든 2병원이 난 이 세상에서 연기 제일 잘하는 거 같아 맞습니까? 동의하면 예 아니면 아니오라고 하세요 2병원이 최고인 듯 나 네가 그렇게 싸움을 잘해 연기를 너무 잘해 난 그거 뭐야 그거 안 봤거든 미스터션 샤인 근데 옛날에 내가 뭐에 감탄했냐면 나만 산성 거 볼 때 진짜 진짜... 진짜 잘하더라 그 눈빛 연기가 왜 맨날 못 봤대요 눈이 되게 막 그 깊어 눈빛이 어? 와 진짜 빛이 들어 나만 선성도 물론 비행기 안에서 봤어요 달콤한 인생 밀정대 그가 그거 안 봤어 둘 다 안 봤어요 근데 모으시 중원디 이거 짜증나서 밀정 이거 유행할 때 계속 나한테 옆에서 옆에서 끼고 뒤에다 되고 모으시 중원디 모으시 중원디 알고 계속 한 달 내내 모으시 중원디 뭐가 중원디 인터스텔라는 제가 봤고요 이 플래쉬는 이 다미엔 채잘래? 채잘래? 이 감독이 완전 천재 감독이래 나 이분이 만든 거 그 다음 거 라라랜드 봤거든요 라라랜드 되게 재밌더라 라라랜드를 여자들이 좋아하는 영어렘에 근데 여자들이 딱 좋아할 거 같은데요 그냥 난 개인적으로 너무 재밌게 봤어 저 여성향이라고요 처음에 그냥 영상이 좋은 뮤지컬 영화 그 정도는 줄 알았는데 계속 보다 보니까 일단 마음에 들었던 점이 흔한 내용이 아니고 이야기 진행이 좀 신선했고 그리고 사실 나도 정확하게는 모르겠어 뭘 의미하는지는 하지만 그냥 영상으로 그 연출로 보여주는 이런 거자 그런 것들이 너무 재밌게 봤다 그리고 인터스텔라는 희민이에 원수죠 이때 당시에 한국에 패션항이 동시 개봉했는데 패션항을 처참하게 주창으로 수신 인터스텔라 절대 꼬부수 없습니다 이 플래쉬가 가야겠죠 달콤한 인생대 16강으로 어느 더 올라갔습니다 이건 좀 짭다 영화가 내가 빨리 올리니까 6집 사강할 것 같아요 아유 논란 감독도 최고죠 논란 감독은 다힛 쳐잖아 달콤한 인생대 타이탄이긴 근데 이 이병원의 눈빛 연기 물론 대박이죠 하지만 이쪽은 두 명이다 두 명의 눈빛 연기 깊은 눈빛 연기를 이길 수는 없겠죠 거기다가 이 권총을 들이대 타이탄이 승리 둘이 호흡을 맞춰서 환상이 쥐어 저쪽은 쏠래 이길 수가 없죠 이 플래쉬 대의 암살 둘 다 안 봤는데 이 둘 다 안 봤는데 이 둘 다 안 봤는데 이 둘 다 안 봤는데 이 둘 다 안 봤는데 잘 모르니까 여기는 지금 팩트로 공개하고 있어요 이쪽은 출연자 출연자의 그림을 되게 사진을 조그맣게 만들고 팩트로 선거합니다 팩트폭격 87회 악화된 3개 부문 수상 전 세계 140개 영화 상사권 골든글로부 어워즈 나무조연상 수상 팩트로 폭격하고 있고요 암살은 배우진으로 폭격합니다 이렇게 화려한 배우진 조진홍 오달수 하정 이정제 이정제 전지연 오른쪽 분은 누구에요? 윈도연이라고 이 없네? 배우 배우 그게 손권 노dig Tow 가ை. 아 배워앗 피자 먹는 게 엄청난? 암살하겠습니다 자 아웃해 아웃해 리플레쉬는 남기고 아웃해 리플레쉬는 제가 안 그래도 보려고 했었어요 왜냐면 나라랜드를 너무 재밌게 먹어서 리플레쉬는 그 주험인 작가님이 설명을 했었어요 사실 스포한인 스포이 들었어요 그래서 재밌을 것 같아요 자 트루머 원쇼대 트루머의 두 트루머 쇼대 아 이건 너무 박빙이다 하지만 여러분도 잘 아셔야 되는게 있어요 누가 승자인지 트루머 쇼는 HD 리마스터링이 안됐어요 그 정도로 모두가 사랑하는 영화 나중에 또 보고 싶은 영화 트러블레이터2 그렇기 때문에 이건 논리적으로 킹리적으로 판단했을 때 암월쇼 알지않아 주지자님의 트러블레이터2 가되겠죠 그리고 이때 당시에 완전 화려한 특수요가 지금 봐도 지금은 CG로 처리하지만 이때는 다 분량으로 했단 말이야 아이테도 CG를 했구나 액체겸을 때문에 액괴 있지 액괴 죄송 액괴 CG 그 당시 부족한 CG CG로도 잘 표현했다 고맙습니다 킥 S-T Men of Steel 기본적으로 배틈 밴드 슈퍼맨인데 아무래도 쪼커도 있고 얘가 참 약해 근데 얘가 아마 얘가 아마 막 그 뭐지? 청룡 언열도 같은 거 들고 싸우지 않아요 나 귀여운 아는데 있어 실제로 청룡 언열도 같은 거 들고 싸워 맞죠 관염병 관염병이라고 하나 얘야, 딸이잖아 막 다리만 다 썰어버리고 근데 나 이거 슈퍼맨 CG지가 난 재밌는지 모르겠더라 설정도 재밌어 매력이 없다고 해야 되나? 뭔가? 그냥 말 그대로 슈퍼맨이야 약점이 있어 크리프톤 아이템 막히 해 해, 해, 해, 해 크리프톤 아이템 힘이 쭉 빠지는 거 있는데 그리고 막 얘도 막 자기 크리프톤 별에 무슨 사생함을 비슷하게 그런 거 아니야? 그렇죠 아픔이 있어 근데 뭔가 이 쪼커바지랑 쪼티에서 감정이 입하기가 너무 어려워요 그렇기 때문에 터진 쪼커디랑 터진이 오디고 있는 키게스으로 하겠습니다 1년 배추인 나비 에벌레랑 말 축거리 잔옥사 근데 그 룸의 제일 유거님의 그 L년 2번의 입 이거는 진짜 기가 막힌 거 아니니까? 그거랑 우주의 이야기 그리고 그 아줌마님 감사합니다 시군이 위버 여전사 그렇죠 시군이 위버 저보고 제 친구가 시군이 위버 닮았다고 했었어요 생긴 거 그래서 알아요 영화 안 봤는데 시군이 위버 닮았다고 해서 나중에 그래서 찾아 봤었죠 여전사 L년이 올라가야겠죠 안 봤는데 또 올려드립니다 새우국 열차 돼 마리오 아저씨 어... 새우국 열차 새우국 열차 끝만 알려줘요 어떻게 끝났죠? 그거 보고 판단합니다 북극꽃인데요 백꽃? 나 하나도 모르겠는데? 코가 골라간 거? 귀차 박살한다고? 두명 빼고 다 죽음? 와 나 들었는데 모르겠는데? 나 봤는데? 북극꽃? 난 양경 밖에 기억 안 나 양경하고 교사가 갑자기 그 꽃받고 내서 총 끝나가지고 막 쏘는 거 그거 밖에 기억 안 나 그거는 다 봤어요? 응, 맞아 그래서 개인적으로는 시내마청구 한표 드리겠습니다 되게 푹은하거든요? 역사상 위대한 전사드려온다 1점 1점은 일지시됐대에요 맞죠 일지시됐대고 만주, 만주사랑 성공 성공 조선인 1안인 글이스임 1안인 그리고 그 무관도처럼 무관도처럼 무관도처럼 2중 접자 응? 2중 접자야 누가 2중 접자냐 의심스럽게 생긴 2사람이겠죠 2중 접자 죽이까맣과 계속 고민하는데요 맞습니까? 왜냐하면 영화 제목이 밀정이니까 또 맞춰버렸어다가 내가 또 맞춰버렸는데 하지만 디스즈, 디스, 스팔, 르타르 이길 순 없죠 란보대, 보이웨드 이거는 란보저 란보이 안 봤지만 이 기관총 나중에는 2개로 해요 알아요? 이거 원래 두 손으로 들어도 막 무거워 10 몇 길은데 그걸 2개로 해 란보는 이길 수 있겠냐고 기계스 때 이거는 나시죠? 이길 수가 없다는 거 타미네이터 오이훗 타이탄이 때 신음화 저거 이 말이야 뿅감사입니다 이거 딱 그림이 딱 그거죠 둘이 애정행각 그러면 모레반지 빵의 앱빵이야 감독님 표정 그리고 발랑 까져가지고 어리네가 보지 말라고 했는데 끝까지 다 보는 이거는 모레반지 빵의 앱빵이야 아저씨 올리도록 하겠습니다 대추임납이 앱얼레랑 레오니닷 나르스? 레오니닷 다스 레오니닷 레오니닷 구원 아무리 300기 강화들에도 이게 앨련을 맡기 힘들어요 왜냐 앨련은 여기로 배로기 들어가서 히어나가지고 죽이고 또 하고 하잖아요 그쵸 깨소 알까고 그래서 계속 전염돼서 이 아무리 훈련 잘 받은 300 병사들도 이길 수는 없을걸요 그렇기 때문에 앨련 한표하겠습니다 란보드의 암자 아니 그렇게 따질 거면 슈퍼맨이 이득해야지 자 6대 1인데 란보는 진짜 내가 스토리 처음에 나 알거든 권투를 해 퇴어 군인인가 그래 근데 돈을 줄 테니까 일학기 전쟁에 가자 그래서 일학기 전쟁으로 해서 일학기 전쟁 가는 거 아니에요 아, 배틀 남전쟁이네 배틀 남전쟁에 가자 해가지고 대권화가지고 하는 거 아니에요 그래가지고 란보가 엄청나게 쓰지만 일단 여기는 6명이고 무기를 다룰 줄 알지만 이쪽도 다 품에 무기가 있다 여기도 하나 있죠 그리고 마지막 제가 치명적인 란보의 단점 치명적인 약점을 설명해드릴게요 6대 1도 버겁지만 배틀 남전 젖죠 미국이 형 그냥 뺏죠 군사 빼가지고 결국은 북이 전명했잖아요 그쵸? 그렇게 적기 때문에 암살이 이길 수밖에 없다 시네마 전국대 터미네이터 좀 포즈니 비슷하네요 얘가 그 얘 뭐죠? 얘 얘 그 자식 맥드라이브인가? 종코너 종코너가 위대한 그 미래에서 위대한 발란군 사령관이에요 그래가지고 이런 애들 막 어? 기계라고? 전쟁하는 디스포 도피아적인 세계관에서 응? 그래서 개를 지켜야 한다 응? 그래서 이 800 T800을 개조해가지고 지키도록 보내줬다 그린 도피아는 세탁 없으시고요 디스톱피아적인 디스톱피아 몰라요? 아 무식해 디스톱토피아 몰라? 그거음 되게 그 음? 절망적인 세계관 디스톱피아 리사 같은 거 디스톱피아적인 세계관이라고 그래요 음, 유토피아에 반대 디스톱피아 응? 아셨죠? 그리고 여기는 어... 뭐랄 반지 빵이 많이 아저씨가 너무 웃기기 때문에 신화 전국으로 하겠습니다 여기 전광가지? 국민 배운가? 자, 엘리어인데 암살 엘리어... 이 300을 다 치웠는데도 이 암살 이 6명 어? 못 이기겠어요? 이거는 아마 이 분들이 봤을 때 배추힌다위에벌린 줄 알고 가까이 갔다가 여기서 튀어나오네에벌레에게 고광 조아하는 영화 안고를 물가였으면은 물가였으면은 이제 송건 선생님이 계시기 때문에 이겼겠지만 여기는 이제 물가가 아니라는 점 그렇기때문에 에일리어니 올라가도록 하겠습니다 에일리어니 튀어나 아, 신의마, 전국 에일리어니 튀어나오버렸네요 벌써 아를 까고 이미 에일리어니 여기까지 튀어나오면은 사실상 살리기 힘듭니다 그렇기 때문에 에일리어니 압승으로 볼 수 있겠죠 세상에 타이밍이 안 좋았네요 주오민씨가 그를 남겼습니다 일어나세요, 이겨운 것이 당신 아직 타이밍 아닙니다