Video ID: 9JUdkeMmJI8
Title: [히오스] 뒤질 듯 안 뒤지는 육포처럼 질긴 레가르 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 5버지는 생각보다 한 번에 흥할 수도 있을 것 같은데 그러니까 안 해봤어 몰라요 아니 5버지 안 해봤어 몰라 저도 보기만 해가지고 근데 재밌어 나는 그냥 네 뭐 게임 재밌고 재미없을 때 와서 일단 저는 휴 지금 아직은 지금 지금은 지금은 한계 진행 중이야 아니 한국에서 제일 잘 뜬 거예요 외국은 더 익혀 없어요 외국은 중국은 중국판 트위치 같은 거 있던데 거기에 7명 못한테도 전체 근데 일단 그거 있잖아 한국에서 말씀하신 것처럼 단체 이런 거 보다 한 명이 좀 튀어야 되는데 5버지는 그게 가능하니까 한국에서 제일 떴어요 이거 휴가 있어요 아이언지 중이야 지금 슈퍼리구도 안 하면 돼 근데 나 게임에서 그렇게 막 썼어 나 나 게임 나왔는데 나 게임 나가지고 5버지 평가할 때 휴가스보다 낮다 약간 휴가스보다 흥할 것 같다고 했지 휴가스보다 흥하면 엄청 하는 거잖아 머리 돌아가는 소리 들려 아니 휴가스보다 흥한다고 했지 내가 언제 휴가스보다 낮다고 했어 휴 수하다 어때? 나은 게임이 있을 수가 있어 다른 게임인데 장르가 다르다 휴 쓰결러리에서 레스토랑 결러리에서 낮게 굉장히 싫어해야 해 그런 사람들 있겠지? 축하면 그냥 휴 쓰 끊어가지고 막 부셔야되고 나는 그런 적 없는데 단속점에 구기 반장 아니야 낮게 응 소리야 나도 거기에 출연료 받고 나 단속점에 좀 이거 레스토이 혼자 돌리면은 금방 잡혀야 랜크 게임은 1분 안에 잡혀 아 진짜요? 존대 빨리 잡혀 롤보다 뻔하나? 그리고 지금 이게 시간 때가 이렇고 빨대가 이렇고 빨대는 캐릭을 골라서 돌리잖아요 이 조합을 맞춰주려고 오래 걸려 빨대기 왜? 옛날엔 이런 막 힐로와 껴있고 먹게 있고 그 조합을 안 맞춰주고 빨리 잡아 잡.. 맞았는데 계질하라니까 왜 우리는 힐로 없고 상대방은 힐로 있냐고 그래서 그거 맞출려져 보니까 또 느려지고 중국이나 또 안 잡게 해줄라고 하다보니까 또 드셔주시고 그러면 이게 한국만 사람만 하는 써보여요 여기가 지금? 아니 아스토다고 똑같은데 대만인을 우선 순위를 안 잡아줘 한국인을 우선 순위를 잡아줘 정 안 잡히면 대만인을 깨주는데 그러가지고 키우가 되게 안 잡혀 야 덩거나 너 키우스 직었니? 되게 잘한다 너무 잘하시는데 저쪽 박사니 근데 지금 나 게임 계속 지켜보고 있어 나도 지켜보고 있어 나도 지켜보고 있다고 딱 여기 불 그 뭐야 불어난 발언 딱 한 대신 니선에서 딱 끊으라고 딱 내가 어떻게 하면 나 거기서 제일 힘이 없는데 나도 그럴 때다 뭐 울때지 울때 딱 초판만 딱 날려가지고 말 못하게 딱 끊어준 다음에 아 파데가 빠른대전이야 몰랐어 아 내가 빠른 눈 블리자드 게임 중에 제일 패치 잘 좋아하는 게임이야 기아는 엄청 패치 잘해 잘한다고 사람들이 엄청 만족하던데 기아는 처음이 너무 수정하지 심청맨님 히우스 북미유자가 한국서보다 많아요 당연히 많아야 진구가 몇인데 당연한 지우스 저 이거 막판하고 자겠습니다 지져집시다 벌써 막판이야 나도 축구가야겠다 끊은거 어디야? 오늘? 어디야? 아트한트코마티들어 어 근데 어제는 바로스로나랑 하시네 유벤트랑 어디였지? 민혜니랑 하고 어디서 봐 팁이로 아 팁이로 심청맨님 이런걸고 대회하자고 괜찮은데? 좋은데? 응 없어 응 후원해줄게 후원해준다고? 응 천만원 천만원 그럼 상급위러게 네가 붙여? 슈퍼 슈장님 아니 슈장님 아니 슈장님이라고 하셨어요 아무래도 좀 히우스 북미유자가 좀 흥한지 않을까 그러니까 흥한다는 얘기지 게임성이 낫다는 얘기는 아니야 나도 좀 비운의 명작이라서 정도 해도 좀 아 갑시다 어색했네 우리 마지막 하나가 누구지? 그레이 메인이네 우리 그럼 힐로가 없네? 저게 내가를 있네? 내가 좀 이미의 제라투리야 제라투리 오빠야 이럴 때 태사들아야 돼 제라투면 많이 높은듯 그래? 잘하는거네 자가로 힘들겠다 일이 있어서 1,2단짜리 났겠다 실명 걸어주는 하지마 이거 시작하는데? 임해보다 알고 있어 이거 아티아티코마들이랑 어딘지 알아요? 기회가 나네 아씨 어디였지? 우중아 정수했네 응 나 정수했어 준다 똑같이 나 갈 거 같냐 나도 똑같은데 아니 뭔가 이미지가 준다 똑같이 종수족 종수 종수 아인토범맛 나 이토범맛 만나인토벤이랑 하지 이거 반응 찍으라고 했나? 반응 찍어 지금 아 죽을래? 아씨 찍었는데 아니 좋아 되돌리기 없냐? 근데 우리 임해맨날 지지 않냐? 우리 임해면 왜 맨날 지나는 생각해 보니까 우리가 반나볼러면 안 해 맨날 이삼시키지 뭐하는 거서 또 한타 다 적어가지고 유동적으로 막 빠졌다 붙었다 이렇게 막 그걸 해야 되는데 그걸 못해서 우리 아제들이라도 해 자 제가 바탕 갑니다 자 바탕 갑니다 자 잘 자 볼게요 나 믿어? 또? 야 움직이까 나는 그냥 돌아다니까? 어 누라니까? 일단 작아가 있으니까 이건 먹지 말자 먹지 말자 제라틀 있다 어? 어디? 아 뭐야 이거 아 저거 테라하러 온다 나 잠깐만 죽나? 노바도 있어? 노바져라 둘이 아제네? 아 피워한 사이든가 바템에 제라틀 바템에 있다 아 내려가는데 바템이 좀 조심해야 될 것 같아 어 아 여기 오네 아 이거 진짜 이거 짜증나는 실명인데 아 이거 바이 제라틀 여기 있다 나이스! 그만 아래 그만 아래 그만 아래 그만 제라틀 쏠키 딸어 오 좋아 너 따로 올 거야 너 조심해 좋아 좋아 그만 바로 뇌차 안되네 안되네 안되지 안되지 마이크 나 내려갔다 올게 네 다 줘야 될 것 같아 오 안 돼 나 내려가는 중에 싸워주지 마봐 나 막아주지 막아줄게 누가 진짜야? 저 진짜 진짜 진짜 저 진짜 죽을라하고 내가 사갔어 어 싸고 있었는데 덥쳐? 덥쳐? 이거 확 황마! 그냥 황마 죽겠다 올게 이제 구마도게 덩그라인 떨어져있거든 나 하나 받는 패스 이렇게 낮처럼 무조건 하나씩 받는 바람 말이야 알았어 야 믿을 간다 우리 탑라인 비어있는데 싸워 1이 탑의 제라툴 로마 오 오 아! 아! 아! 이들의 셋 개트로요 탑밤 미드덕 로마까지 다 가 이들이 탑만 가주라 나 이먹게 어? 어? 어? 어? 참을 아주 좋아 다 위에 있다 어? 대기 있네 대기 아, 이제 탑을 누덕이 반나파고 제라스 탑 탑 여기 둘이 반나파고 쪼개인데? 선방 선방 여기 타러온다 타러온다 맞춰봐 잘했어 어, 좋은데? 뭐야 나 여기 끌려가 와 치겠네 탑가리 쪼개, 너가 춤 같은데 가도 뭐니까? 홀리덤도 오늘 먹을 수 있다 할 mountain 라스트 탑 it Practism scientist C也max Aborde 나 facebook가 나 баг 아 beste 여기있어 대기 싸워 싸워 어 잘하트 됐다 나이스 기회 잘하트 아 그만 있으면 바다 지금 타임이다 여기 이래 둘 나 가고 있어 싸워 심사하면 안 됐는데 오케이 아 오케이 바다 팩 잘하트 됐다 어 봤어 나이스 노버 저 여기로 뛰어야지잖아 나 이거 먹자 저 그만 또 봤나 배야 봐주세요 나이스 나이스 어 알아 이 눈이랑 눈이 어? 노버가 계속 난지 그러게 나 탐목뽑게 아무하는 데뷔 안 돼 됐다 그 뜻 좋네 좋고 오 나한테가 탐거가지고 이제 그거 돌격하는 아무도 안 쓰죠 이니당 거 탈퇴가 제일 좋죠 이제 없어요 쇼앤콩 너 보통 탈퇴새 탈퇴도 높은거가지고Before 그런 시즈 아니 Trek color 위에 skilled 큰거 우리 먹어도 될까요? 타이밍가? 이거요? 네 타이밍 나올 것 같은데 지금 지금? 네 누가? 꼭, 꼭 네, 삐에 대해오 지금 타이밍이 이거 나고? 우리 둘이 먹어? 응? 둘이 안 돼 내가 싸움데? 셋이? 정수 물렸어? 아니, 아무튼 여기 넣었는데 내면? 애들 지금 그만 없어 오케이 오케이 먹어도 돼 나 살이고 있어야지 오바 이거 좋습니다 한 번 아시피 했는데 끝자락이지 어깨까지 가요 오게에 말했죠 그만 놓고 있고요 저 다 너도 안 도대체 안 돼 아, 안돼, 안돼 아직 부족했어 여기 뭐까? 나 얘기한템 있다 진짜 여기 여기 여기 여기 봤어 에이 안 걸렸네 누덕이 누덕이 뒤에 뒤 누덕이 이거 아, 가볍쌍 나 못 가면 멀리 왔어 네 나 빨리 걸어 뇌 뇌 뇌 그래도 여기서 시간 끌어가지고 많이 주실 수 있어 엄청 뭐여 이거 진중이거든? 아이네 깜 넣을 아래 큰 거 먹을까? 이거? 먹자 이뤄다가도 한 번 칠수하면은 맞아 이게 이 게임의 뮤직 다 위에 코 아, 이거 같다 당근 빠져 이 형들에게 우리 엔딩 앱을 보여잖아 여기 먹으면 여기가 먹으면 내 쪽으로 내 쪽을 띄어 야, 랩을 차가 많이 다네 진중 같은데 아, 띄어 너 뭐 잘한다 하, 흠! 저 돈 바라둘 수 있거든요 아, 오케이 오케이 커버 아, 오케이 변거위까지 너무 속였네 오케이 오케이 오케이 와가지고 여기 뭐 있다, 이따, 이따, 이따, 이따 시크 와 이따, 이따, 이따, 이따, 이따 가둠어 가네 음, 여기까지 와우 아, 이 놈이 쥬스기 들어가자 이 흥나가지 이럴만 안 되는데 뒤로 빠졌어야 돼 한 번, 이럴을 쫙 풀고 들어가고 풀고 욕을 쌀고 가랗끈, 가랗끈 그 하드시 진짜? 딱 힘 줬다 뺐다 줬다 뺐다 와 근데 늦은 진짜 좋은 것 같다 죄송하다 어? 어? 어, 쟤 죽을봐라 어디 가세요, 형님 좋아? 뒤에 방사 오케이 인기네 죽을땐 이 옛날처럼 특승치코 있는데 이게 맞나 그만 요건 없지 않나오겠지 나울 수도 있어 이게 한 번 짤리면 그 뭐지? 리듬이 깨져가지고 깨에 계속 막 가닥도 태줘봐 울명심, 두명심, 이렇게 그렇게 꿀 롤같이 롤도 그 있잖아 그럼 깨시면 갑자기 막 두명심 던지잖아 믿으세요 오 사 안 좋아 도인하네 아, 안 좋아 큰 거 먹어도 될 것 같은데 이제 믿어 알아 죽어야지, 큰 거 하지 지금 감은 위험 특승차가 안 나가지 여기 미드야 한 번 얘 볼게요, 저 안 되겠다 빠져야겠다 와아, 진짜 저 3발짜리 담아지면 거의 반피까지는 그만해 지실라고, 저게 저 이름 뭐라고? 오피저 침편? 밀림이, 밀림이 지실라고 온몸이 스턴이야, 임마 아, 오케이 잘자 야, 뭐 되게 많이 나왔다 감아오도 됐다 아, 뭐 이러비로 이러미지 이거 먹을까? 먹자 그냥 원래 그냥 깨도 끝났는데 아, 이거 믿을까? 즐겨, 즐겨 즐겨? 즐겨? 아, 이 순간에 저는 아랫고 동정은 바퀴 할게요 즐겨, 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 즐겨 잠만하시겠다 얘 따라와주실 것이다 만나고, 참 아래에 1위당 가고 나머지가 뭐야 이거 저 얘가 동정받다 갈게요 미쳤어요? 저한테? 저 궁이야 저한테 그림자 쓰기 한 번 더 말싸 이거 아래곤 잡고 있었는데 이거 그래, 가끔 지금 되네 아우, 쇼 아차 쇼 그 다음에 아.. 근데 이거 안 깨고 갈게? 깔아놨네 한근도 다 어디 가셨어요? 이거 깨야지 안 깼어요 그래 맨이 안 깼어 아.. 지금 반피할 거이네 이 분이 안 먹어야지 이 분이 안 먹어야지 얘네 뭐해요? 나 안 먹어? 야 이거 역전 가능? 이거 이거 일레벨넘 안 돼 역전 안돼 얘네가 이거 우리 계속 늦는 거 방해하면서 뭐 하면은 그럴 수도 있는데 여기가 가면 여기를 지키잖아? 그럼 우리랑 여기로 들어가고 여기를 지키면 우리가 여기를 들어가는 거야 그래서 얘는 2개 중에 하나를 나눠줘야잖아 오케이 인정? 오케이 오케이 너무 걷자고 죽네 미안해 미안해 식동해라 우리 거인들 그만 그만 그만 그만 먹고 있네 얘네 나 있어 한 놈 10 몇 개짜리 집도 넣고 있는데 방했어 네가 우리 여쭈치면 안 돼 내가 앞에 또 왔어 어? 형님들 집이요 아 샷드사로 싸우는 대친네 3대 사회였을 거야 아 자발하고 없었구나 네 오케이 잘하자 마무리? 마무리 아 잘 고생했어 하루에 이 시오사는 3판 정도는 굉장히 건강이 좋은 것 같아