Video ID: 9LQsLPsKRq8
Title: ⟪침vs펄 토론⟫ 딱딱 복숭아 vs 물렁 복숭아 뭐가 더 맛있나?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 침대퍼럭근진 토론입니다. 의견이 처음에 하게 부딪치는 주제를 가지고 심층 토론을 하는 프로그램인데요. 상대박이래 주장에 깊이 납득이 되어서 승복하겠습니다. 외치게 되면 거기서 토론이 끝나게 됩니다. 오늘 침대퍼럭근진 토론의 주제는 복숭아 딱딱한게 더 맛있나 물렁한게 더 맛있나입니다. 오늘 토론의 복숭아 전문가 복숭아처럼 생기기 때문에 사라인은 인간 복숭아 주오민 농객님 모셨습니다. 안녕하세요 주오민 농객님. 안녕하세요 침대퍼럭근님 반갑습니다. 반갑습니다. 일단 복숭아에 대해서 좀 알아 봐야겠죠. 그래서 제가 간단하게 사진을 구해봤습니다. 복숭아는요. 놀라지 마세요. 복숭아 나무에 열매해요. 보시면 100도. 연하고 달콤한 100도. 이게 복숭아하다. 그리고 완전 달콤한 황도. 완전 달콤한거 통조림으로도 쓰이죠. 그리고 천더. 이거는 털이 없어요. 털이 없고 맛이 좀 쉬고. 좀 약간 변종이라고 보시면 돼요. 원래 복숭아에서 좀 도련벤이 정도로 나온 천드복숭한데 그렇게 알아 드시면 될 것 같고. 오 침고이네요. 천드복숭아 보니까? 네. 엄청 시잖아요 저. 저 또 천드복숭한 또 천드복숭아에 맛이 있어요. 좀 자두 느낌이에요. 사실은. 좀 큰 자두 느낌. 자두가 훨씬 맛있죠 무슨 소리예요. 딱딱 복숭아와 이제 물렌복숭아가 있는데 둘 중에 뭐가 더 진리일까요? 줘미 농객님의 의견은 어떻게 되시죠? 저는 당연히 물렌복숭아. 물렌복숭아. 물렌복숭아. 100도. 100도와 황도 중에서 또 물렌뽕도. 똑같이 진리이라고 생각합니다. 그럼 주문 작가님은 물렌복숭아가 더 맛있다. 그리고 저는 자동적으로 딱딱 복숭아가 맛있다적으로 가게 됩니다. 이렇게 해서 물렌복숭아에 딱딱 복숭아. 폰트가 정말 역겹네요. 이 VS랑 맞춰가지고 좀 레트로 느낌 한 번 내봤어요. 그래서 물렌복숭아를 고르셨는데 물렌복숭아가 뭔지 알 수 있을까요? 당연히 일단 더 맛있죠? 더 맛있고. 바로 일단 자료 승보를 들어 가야 될 것 같아요. 1번 자료. 뛰어주세요. 1번 자료. 1번 자료 갑니다. 이게 왜 맛있는지 말씀 드릴게요. 자 자료 1번입니다. 자 아래쪽부터 보시죠. 딱딱한 복숭아 4.5kg에 3만4,900원이에요. 그리고 100도 황도. 같은 4.5kg인데 3만5,000원이에요. 오늘 검색한 거거든요. 물렌리가 100원 더 비싸요. 물렌리가 100원 더 비싸다. 그 말에는 무슨... 그 맛은 무엇이냐? 여기는 자본주의국가죠? 비싼 것이 더 맛있어요. 그리고 여기에 동의하지 않으면 공사한당이에요. 어떠세요? 100도 황도가 3만5,000원이고. 딱딱한 복숭아가 3만4,900원이에요. 그런데 주움민 동객님이 좀 아셔야 될 부분이 있어요. 100원이 더 싸잖아요 딱딱한 복숭아가. 왜 100원이 더 싸인지를 아셔야 합니다. 왜 100원이 더 싸인가요? 맛이 그만큼 떨어지는 거죠? 100원 페이벳. 메이버 페이나 카카오페이에서 보여주는 배민. 이런 데서 배민 페이 이런 거에서 100원씩 돌려주잖아요. 페이벳. 딱딱은 고객 감사 이벤트로 현재 100원을 돌려드리고 있습니다. 근데 고객 감사 이벤트로 왜 하죠? 인기가 있으니까. 딱딱 복숭아를 많이 찾으니까. 그렇기 때문에 딱딱 복숭아가 질리다. 딱딱 복숭아가 맛있다 이런 결론이 나오게 되겠죠. 근데 그런 페이벳 행사는 꼭 잘 팔려서 사은의한 느낌도 하는 게 아니고 약간 제고 소리의 느낌을 할 수도 있어요. 그렇지 않아요. 이것도 줘야지 사겠구나 뭐 그런 거죠. 배민이나 이런 데 보면 인기 그 점포에서도 활발이 돌아가고 있는 게 페이벳 행사예요. 버거킹 잘 팔리는데 하잖아요 페이벳 행사. 그쵸? 그거는 그냥 인기가 많기 때문에 계속 돌리는 거야. 계속 순한. 사람들이 인기가 많으면 계속 돌아가는 게 페이벳이면 되고 오히려 인기가 없으면 페이벳이 또 없어요. 이런 점에서 봤을 때 일단 뭐 100원 차이니까 뭐 그거는 넘어가고요. 그러면 100원 차이라고 하셨어요? 100원 차이니까 넘어 가자고요. 애초에 별 별일 수가 없었죠. 이걸 100원 좀 더 써 비슷하고 싸고 이거 별로에 경중을 안 뒀다는 거잖아요. 왜 자료화면으로? 지금 전주기구 시작하는 거예요. 지금 저는 후기 있다고요. 토론이 장난입니까? 확실한 자료만 보여주십시오. 경고 드리겠습니다. 확실한 자료요? 확실한 자료 그런 뭐 침착맨이 가지고 계신 거 있어요? 천도 복숭아 맛있는 이유 뭐 자료 있어요? 천도 복숭아가 딱딱 복숭아인 건 아니에요. 복숭아에 대해서 조사를 많이 했는데 천도 복숭아도 말랑말랑한 천도 복숭아가 있고요. 100도도 딱딱한 100도가 있어요. 100도라고 다 딱딱한 게 아니고 말랑한 게 아닙니다. 자 그러면은 딱딱 복숭아의 장점. 윤사아씨 호신용으로 쓸 수 있다. 자 보세요. 복숭아를 먹고 있을 때 무장하고 먹질 않는단 말이죠. 복숭아 먹을 때는 편한 복장으로 먹어요. 그냥 비무장 상태로 그냥 뭐 평상이나 집 방 안에서 TV 보면서 먹거든요. 근데 그때 괴한이 있을 겨울했다. 딱딱 복숭아를 먹고 있었다면 괴한 대가리에 복숭아 한 방 먹이고 100대지의 1,2. 그리고 제압 완료. 하지만 물렁 복숭아였다면 이미 괴한에 의해서 내 머리통이 물렁해질 거예요. 이정아씨 입장하십니까? 총단 지금 착각 엄청나게 지금 간과하고 계신 게 있어요. 네. 4번 자료를 좀 뛰어 주시겠습니까? 네. 이것도 여기서 관해야될 줄 몰랐네요. 4번 자료. 네. 자 물렁 복숭아 4번 자료입니다. 그 침착맨님 물렁한 복숭아는 캔이 나와요. 그 말은 뭐가 있냐. 캔으로 떼질 수 있어요. 딱딱 복숭아는 캔이 안 되네요. 캔이 확에 적 있어요. 어떻게 생각하시는지요. 인정합니다. 캔이 더 딱딱해요. 그리고 저 캔은 발바서 찍으려는 캔도 아니에요. 맞아요. 바로 불리수고 해야 돼요. 옛날 섹세캔. 섹세캔이라고 보시면 될 텐데 문제는 복숭아는. 캔이 좀 더 부연을 드리겠습니다. 캔이 있다는 건 무슨 뜻이냐면 모든 음식이 가장 신선한 상태에서 먹을 수 있는 게 캔이에요. 토마토도 그렇고 콩도 그렇고 가장 상태가 좋을 때에 따라서 캔을 만들거든요. 그 말은 두고 두고 먹고 싶은 맛이다. 그걸 먹을 수 없는 계절에도 먹고 싶다. 근데 그 캔으로 만드는 복숭아가 백도와 물렁이 확도예요. 황도 캔에서 나온 거 딱딱한 거 본 적 없죠. 네. 없습니다. 그 말은 두고 두고 먹고 싶은 맛 캔으로 만들고 싶은 맛. 그것이 바로 물렁이 복숭아. 자 보세요. 술집에서 황도 백도가 나오잖아요. 다 통째면 제품이거든요. 직접 깎아서 내버리는 안주는 없어요. 술집에서. 그렇죠. 그 말은 싸기 때문에 가성비가 좋기 때문인데 그게 캔 황도 백도가 맛을 최고의 맛을 보주나기 위해서 그런 느낌은 아닌 것 같습니다. 그리고 캔으로 공격하면 더 강하다. 인정합니다. 하지만 가족끼리 TV 보면서 복숭아를 먹을 때 복숭아를 깎아 먹지. 자, 얘들아 복숭아 먹자, 저 캔 딱의 전값 거라 이루지 않거든요. 보통은 복숭아를 깎아 먹어요. 그렇기 때문에 주민 작가님 집안이 황도 백도 캔으로 주로 드신다면은 그건 인정하겠습니다. 집에서 캔으로 드십니까? 아니죠. 깎아 먹죠. 그러면 그 안에 머리통이 물렁해진다. 아니죠. 아니죠. 그 안에 밖에 있잖아요. 네. 밖에 나갈 때는 캔 갖고도 가는다고요? 네. 그 안에 밖에 있을까? 밖에 나갈 때 무조건 챙기는 거 아니에요? 밖에 나갈 때 핸드폰 지갑 백도 캔. 그렇게 챙기는 거 아니에요? 아... 그러면은 이렇게 하죠. 밖에 나갈 때는 안전. 물렁이 안전. 하지만 집에서 걔한이 쳐들어왔을 때는 물렁 복숭아는 위험할 수 있다. 여기서 타이밍을 봐야 될 것 같아요. 밖에 나갈 때 안에 있을 때까지 집에 있을 때는 수자고치는 안전. 낫겠지만 자 보세요. 그 안에 집에 들어왔어요. 눈에 잡히는 어떤 연장을 집어야돼요. 근데 그 상황에서 냉장고를 열어서 저 아래에 있는 야채 칸을 열어서 복숭아를 꺼냈다. 납득이 하지 않아요. 아니 복숭아 먹고 있을 때 온다고요. 아 복숭아에 먹고 있을 때. 왜 찾아? 그 시간은 망치를 찾지. 복숭아를 먹고 있을 때. 일로 시작하면 안 돼요? 복숭아를 깎고 있던 칼로 하면 안 되냐고. 그러면 안 되죠. 인명이 살상 될 수가 있죠. 그러면 제가 그 법의심판을 받는다. 아까는 제가 무슨다면서요. 그니까 인명 살상이 아니에요? 제가 우리가 티 안 나게 무슨다. 근데 칼로는 그건 문제가 될 수도 있어요. 목숨이 위태로 올 수 있고 내가 살인죄를 지지 못할 수가 있다. 갓택 무단치밀죄는 그거대로 처리하고 살인죄는 또 살인죄대로 또 제가 받을 수가 있기 때문에 반드시 복숭아로 머리통을 찍은 다음에 배 때지에 1,2. 광윙방원은 안 됩니다. 알겠습니다. 그런 점에서 집안에 있을 때는 딱딱 복숭아가 유리하다는 점. 인정하시는 거죠? 인정하지만 휴대성에서는 캔이 좋다는 거. 그 마치 그 뭐야. 야구장 그 좋아하시는 아저씨들이 팩소주 가지고 다니는 것처럼 복숭아를 언제 어디서는 좀 먹어야 되나요? 몇 꼭 캔을 가지고 다녀야죠? 캔이 얼마나 편한데요. 그리고 여기서 딱딱 복숭아의 장점 두 번째 들어갑니다. 네. 자 씹는 맛이 재미져요. 딱딱 복숭아는. 아... 씹으면 씹을수록 그 이에서 전해져 오늘 퀘가. 물론 간 거 좋아하는데 그럼 쨌드세요. 아니 물론... 쨌리요? 복숭아 쨌미터는 물론 물론. 근데 그렇게 물론 물론. 아 그 그런 복숭아의 그런 어떤게 과육이 이렇게 씹히는 느낌을 평소에 즐기세요? 그럼요. 이렇게... 쨌리는... 얼굴이 아닌데. 저는 맛을 잘 못 느끼다며. 이 씹는 맛을 하다가. 씹는 쨌미. 아 씹는 맛 때문에 먹는다. 씹는 맛... 나도 발론 들어가입니다. 네. 이번 자료 띄워주시죠? 이번 자료 띄우겠습니다. 당신은 노인과 아이는 생각하지 않습니까? 아... 저 행복한 표정을 보세요. 네. 이가 약한 노인도, 아이도 행복하게 복숭아를 먹고 있어요. 노인은... 노인은 지금 딱딱한 거 먹래요. 지금 물론 한 거 먹래요. 물론 한 거죠? 근데 딱딱한 거 먹는 거 같은데요? 아니에요. 아니요. 아니요. 딱딱한 거는 네가 아예 안 들어가는데 어떻게 먹어요? 아... 근데 뭐... 뭐 하시마일스는 다 끝났나요? 뭐 이 그림이 다 설명해주고 있는 것 같아요. 저 손이 왜 표정이... 지금 보시면은... 만약에 딱딱이 복숭아였으면 과연 저 표정이 나올 수 있을까요? 자, 유지 않았을까요? 물론 한 게 물론... 더 먹기가 편하겠죠. 하지만요. 그 정도 물론 하고, 그 정도 딱딱한 거거든요. 이미 할아버지는 인플란트를 다 했어요. 요즘 세상에 인플란트 하나는 할아버지 거 어디 있어요? 하다못한 인플란트가 없어요. 인플란트 하나는 어디? 어디 있냐니요? 얼마나 많은데요. 없으면은 없는데 이가 안 좋으신 분은 틀리 쓰세요. 틀리 쓰고 틀리 를 끼우고 복숭아를 먹죠. 누가 틀리도 다 빼고 임몸으로 씨범으로 사람은 어디 있어요? 그거는 임몸으로... 네. 말씀하세요. 아니, 임몸으로 씨를 수도 있죠. 누가... 누가 임몸 틀리 다 제거하고 임몸으로 씨범으로 씨범으로 이겁니다. 제마를 그리고... 그... 물러온 거를 자꾸 좋다고 하시는데... 주음인 작가님이 영감님이에요? 영감님도 아닌데 왜 이렇게 물러온 걸 좋아하세요? 본인은 물러온... 영감님도 아닌데... 물러온 거로 이렇게 차지시냐. 자, 보세요. 여기서 제가 들어갈게요. 네. 과일은 물러온 게 맛있어요. 왜냐하면 특히 과일이 맛있는 데가 이제 더운 지방이잖아요. 열대 지방. 네. 가보셨죠. 어떻게 보이냐고 그런데. 거기 가면 우리나라에서는 잘 없는 망고스틴이라든지, 망고 라든지 그런 과일들이 많이 있는데 정말 당도가 높아요. 네. 그리고 이 공통점이 물러온 물러네요. 네. 그거는 맛있는 것에 어떤 종특이에요. 맛있는 과일에. 아, 맛있는 과일에. 노랗고 물러온 물러고 과육이 많은 거. 물러온 물러가다는 건 지휘이 많다는 거거든요. 네. 이거는 과즈비 많이 나올 때 달콤한 과즈비에서 맛있다는 것을 느끼기 때문에 당연히 집이 많을 주로 맛있는 과일이죠. 그런데 그건 이제 일반적인 얘기고. 네. 그, 열대 지방에서도 딱딱한 과일 먹어요. 망고도 딱딱한 망고, 그, 펄온 망고. 뭐 먹어요. 물러온 게 더 맛있잖아요. 둘 다 맛있으니까 먹는 거죠. 그러니까 딱딱한 게 뭐가 있죠? 망고. 망고가 뭐 딱딱해요. 물러온 거에 대명사죠. 그러니까 현지에서 털은 거 먹는데 그러니까 나 편. 현지에서 한 달 살았대니까. 한 달 언제 살았어요? 옛날에 대학교 때 한번 갔었어요. 아빠 그 필리핀에서 과자 공장하셔서 나 백수로 노는 그냥 따라오라고 해서 따라갔었어요. 한 번. 언제요? 현지인이 말하는데 왜 못 믿어요? 맞췄어. 그때 사진이 있어요? 사진 준 거 없잖아요, 준 거. 저 언제나 망고 먹고 있는 사진이 있어요? 2011년 기점으로 그 전에 찍은 사진 다 날아갔어요. 하드 다 날아가서. 아니 진짜 안 나. 그런 게 어디 있어요? 아니 이거 저기 어디서 없어요? 마쌀알보. 마쌀알보 무슨 뜻이에요? 마쌀알보. 마쌀알보 뭐예요? 마쌀알보. 마쌀알보. 맛있어요. 딱하려고. 아 딱하려고 해요? 필리핀어에요? 네. 필리핀은 영어도 쓰는데 딱하려고 해도 있어요. 마쌀알보. 마이아야대포. 뭐예요? 집품이라는 대중교통인데 거기서 이제 아 여기서 내려주세요. 뽑은 부침 되는 거예요? 뽑아 이제. 뭐 뭐 요. 좋은데. 아셨어요? 근데 현진.. 현지 생활했던 제가. 아 바이어드포가 그건가? 돈 건네 주세요. 아무튼 그래요. 아무튼 현지에서 생활했던 제가. 네. 거기서 그 망고를 죽여 먹는다고 말하는데 왜 경험하지도 못하신 분들. 아니 말이 안 돼요. 일단 기본적으로 모든 과일은 초록색은 데리근 상태에요. 하지만 그것도 맛있다고 즐긴다. 응. 맛있다고 즐긴다. 그리고 딱딱함이 주는 켜감 딱딱함이 주는 켜감이라뇨 딱딱함이 주는 켜감이 또 있어요 무슨 단단함이 주는 켜감 이 무슨.. 무슨 말씀이시나요? 은거에요 지금 자 그리고 맛도 마신데 말랑 복숭아는 치명적인 단점이 있어요 무슨 단점이 있죠? 자 제가 준비한 자료 한번 보시죠 자 영화 배우 화정우십니다 네? 오 저 화져바 손에 단무던 손에 단무던 아 손에 묻는다고요? 손에 단무던 이것만 손에 막 그 막 과즙이고 뭐고 막 끈적끈적 나중에 되면 끈적끈적 열일이 손 씻고 막 날이도 아니야 그 여기서 침착맨이 침착맨이 영알모시라는 게 인증이 되네요 뭐 먹어요? 박찬욱 감독님은 굉장히 디테일하기로 유명한 감독님이에요 저 장면에서 물렁 복숭아를 사용했다는 것은 어떤 영화적인 메타포가 있는 거예요 그냥 쓴 게 아니에요 메타포? 저 복숭아는 여성을 상징하는 거예요 사실상 그랬어요 더 해보세요 말씀 아가씨가 상징하는 거예요 그래서요 그 무섭아씨가 보이네요 지해 보시면 자주 나오는 표현이 있어요 섬서 목숨 수밀 또 뭐 이런 표현이 자주 나오는데 이 섬서 목숨은 되게 예쁜 손을 표현하는 거고 수밀 또 라는 표현은 물이 꽉 찬 복숭아다 한 때 시거든요 네 그래서 주로 어디를 비유할 때 쓰냐면 네 말씀해 보세요 패배 인정하시니까 5번짜력 뛰어주세요 패배 인정하세요 뭘 패배해요 지금 완전 탱니적으로 얘기하고 있는데 5번짜력 되어주세요 자 이 수밀 또는 이 둥불을 상징해요 그 순간인지 아시겠어요 어떤 그런 여성의 성적인 매력을 은유하는 장치로 많이 쓰여요 그런데 저기서 하정우 씨가 저 저 그렇게 막 집이 흘러 넘시는 거든 저기 꽉 깨보는 장면은 엄청난 은유가 담겨있는 장면이에요 저기서 딱딱히 복숭아 됐었다 아무 의미 없는 장면이죠 영화의 모습은 주음이 작가님이에요 이 장면에서 어떤 장면을 찍으려고 했냐면요 복숭아를 마덕게 먹으려는 장면을 찍으려고 했어요 여기서요? 몰랐죠 비하인드 스토리로 하정우 씨가 워낙 맛있게 먹는 그런 제주가 있잖아요 그래서 다같이 찍은 거 다시 돌려보면서 곤란에 하면서 서로 막 웃는 그런 장면이 있습니다 맛없는 걸 먹는 장면이에요 지금 좋은 장면은 지금 트랩에 걸렸어요 아닌데 형, 아닌데 그런 일가 이거 그래가지고 이 맛없는 복숭아로 또 물농복숭아를 사용했다는 점 이건 또 주위기게 보셔야 될 부분이래요 아니, 저거는 여성을 상징하는 거 되니까요 박찬호 감독님이 찍었는데 왜 당신이 이래라저래라요 당신이 여성 복숭아는 옛날부터 그 여성의 둥부를 상징하는 메타포로 많이 쓰였단 말이에요 그러면은 박찬호 감독님이 쓴 저 복숭아는 마덕는 복숭아예요 아, 그래요? 아셨어요? 근장하십니까? 아가씨 보셨어요? 몰라, 안 봤어요 하핫 난 두 번 봤어요 두 번 본 거랑 못 상관했어요 영하 감독님 그런 의도로 찍었는데 하셨습니까? 영하 감독의 의도가 제 의도가 맞을 텐데요 제 해석이 아닌가? 자, 그리고요 네 들어보세요 말랑 복숭아 먹으면서 과집이 막 쏟아지잖아요 그럼 이렇게 밟아날 수가 있어요 아닌데? 나는 그냥 포크로 먹는데 포크로 먹으면 괜찮잖아 이렇게 말씀하시는 분들 있어요 그러면은 당신이 포크로 먹었을 때 어떤 한 사람은 손을 덜어 펴가며 저 말랑 복숭아를 깎고 있었다 바로 어머니다 가 어머니의 고통을 이용해서 당신은 편안하게 말랑 복숭아를 먹고 있다 아 저는 이렇게 말씀드리고 싶어요 당신이 맛있게 먹기 위해 누군가는 숨죽여 과즈법버게 고통받고 있다는 것을 비일른적인 과일이라고 볼 수 있겠죠 그 딱딱이 복숭아는 안 깎아야 되시나요? 딱딱이 복숭아는 과집이 막 이렇게 좋죠 저 화장우시 먹는 거 저렇게 했나 안 되죠 과집이 어차피 딱딱이 복숭아나 물렁이나 딱고 나서 손은 딱아야 할텐데요 딱고 나서 물렁 복숭아는 저 화장시 먹는 거 보이시죠? 네 손으로 세수해야 하는 거예요 저거는 일부러 약간 쪼프, 쪼프, 쪼신 거 같아요 아니요, 그러니까요 맛없게 먹으려고 하다가 한 거라니까요 말랑 복숭아는 맛없게 먹으려고 소심하게 먹어도 저 정도로 나와요 우리 알겠어요? 인정한 손을 먹으려고? 누가 저렇게 먹어요 그동안 그 비밀 일릉적인 행위 했던 거 인정하십니까? 저는 딱딱 복숭아는 먹거든요 네 인정하시는 거죠? 자, 그럼요 아우, 영화적 어떤 견의 차이는 있지만 어쨌든 뭐 침창맨님이 그렇게 생각하신다니까 어쩔 수 없죠 그럼 저도 어떤 이런 매체에서의 복숭아에 대해서 좀 더 얘기를 해도 될까요? 저도 네, 또 말씀해 주십시오 네 그러면 3번 자료를 좀 띄어주십시오 3번 들어갑니다 네, 이거는 뭐 경치 제가 굉장히 많은 연구를 했어요 이것 때문에 아, 크림이네요 옛날 그래? 이거는 이제 서유기이라는 고전이 있습니다 아마 침창맨님은 잘 모르실 수도 있어요 혹시 뭐 만화로 보신 수 있을지 모르겠지만 뭐 아실지 모르실 잘 모르겠지만 어쨌든 거기에 보면은 반드원이라는 곳이 등장을 해요 거기는 이제 천계의 복숭아받췄요 하늘에 있는 거기서 선녀들이 복숭아들을 관리하고 그 유명한 서황모로와 관리를 하는 곳인데 저기에는 이제 천도 복숭아가 있어요 그쵸 근데 그 천도 복숭아를 먹으며 하나를 먹을 때마다 수명이 천살신 드러나요 아, 그렇죠 그 말은 뭐냐 수명이 천살신 드러나는 복숭아라는 거는 건강식품이라는 얘기에요 그렇죠 몸에 좋다는 얘기죠 네 몸에 좋은 음식의 특징은 마시 없죠 몸에 좋은 음식은 마셔도 좋죠 마시 없죠 몸에 좋은 것은 기본적으로 천살신이나 더 살 정도로 마시 없다 그렇죠 수명이 늘어날 정도로 마시 없다 그것이 천도 복숭아입니다 네 근데 아셔야 될 점은 그만큼 귀하다는 거예요 그만 만큼 건강적으로 타고 하다 그만 만큼 천도 복숭아는 대단한 음식이다 그리고 아셔야 될 게 천도 복숭아도 말랑말랑 하는 게 있습니다 아까 시작할 때 말씀드렸죠 천도 복숭아야 되잖아요 천도 복숭아라고 다 딱딱한 거 아니고 백도라고 해서 다 말랑한 거 아니에요 천도 복숭한데 조금 말랑한 천도 복숭아 같아요 제가 봤을 때는요 네 쭉 보니까 이거 품종이 네 제가 좀 조사를 했는데 그레이트 품종이네요 그레이트 품종 딱딱 물놈한기로 유명한 품종이거든요 그레이트 품종 그러니까 물놈 복숭아도 맛있다는 얘기 아니에요 그러면 물놈하기로 유명하니까 천도 복숭아인데 그레이트 종이라고요 숭명이 늘어나는 건데 네 네 지금 그레이트 종이 물놈한 거라면서요 네 천도 복숭아 중에서도 물놈한 게 저기 있다는 것은 더 맛있다는 얘기 아니에요 천도 복숭아 맛없어서 숭명이 늘어나는 거라고 했어요 아니 근데 지금 밖에서 하세요 하나만 하세요 확실히 하나만 천도 복숭아인데도 그 와중에도 물놈한 거 같던 같다는 거 아니에요 네 그 와중에 맛을 찾기 위해서 네 이 정도는 그리고 사실은 정확하게 말씀드리고 싶은 거는 사러예요, 사러와 천도 복숭아라는 게 지금 현재 있지만 숭명이 늘어나거나 하지 않잖아요 그렇죠, 사러와 사러기 때문에 이거는 이제 조움이 그 의견은 받아들일 수가 없고요 제 의견이 또 하나 있는데 들어보실랍니다 네, 한 번 얘기해 보세요 자 지금 늦어로 오신 것 같은데 아니, 아니 딱딱 복숭아의 장점이 또 하나 있습니다 뭐죠? 딱딱 복숭아의 장점 보관의 용의합니다 딱딱 복숭아는 오 보이죠 보통 수학구 점점 물놈해지는 특성이 있어요 모든 과일이 그렇죠 물놈복숭아는 고드 있으면 이렇게 됩니다 이지랄라요 이게 복숭아입니까? 딱딱 복숭아는 시간이 지나면 서서히 딱딱해져 물놈해져서 되게 맛있게 돼요 근데 물놈복숭아는 보관이 짧아도 상관이 없는 이유가 있어요 맛있어서 빨리 먹거든요 아, 맛있어서 빨리 먹거든요 딱이는 맛이 없기 때문에 또 냉장고에서 어디 있는지 사실 모르죠, 사실상 제일 깊숙한 곳에 있을 수도 있어요 근데 꺼냈는데 멀쩡해 근데 그래도 안 먹어 그게 딱딱 복숭아예요 근데 백도는 저 상황까지 잘 안 가져 비싸기도 하고 빨리 먹어야 되니까 빨리 먹죠 아 그렇다 내내 오 한절 정도 인정합니다 한절 정도 인정합니다 아마 제가 예상해 봅니다 심창맨님 집 냉장고 열어보세요 락탁이 복숭아 한 두 개 있어요 안쪽에 2년 전에 2, 4, 5기 전에 사신 거 한번 열어보도록 하겠습니다 근데 저는 냉장고 잘 안 열어요 과자 그 보관칸만 열어먹어요 물을 안... 여기도 있을 거예요 여러분 다 한번 열어보세요 지금 집에 냉장고가 있으신 분은 아마 한두 개쯤 있을 거예요 딱딱이 복숭아 근데 남겨놓은 이유를 집어서 말할 수가 없는 부분이잖아요 이게 먹다가 다음에 아껴먹어야 돼 그래서 냅둔 것도 있고 뭐해서 냉겨놓을 수도 있고 여러 가지 이유가 있을 텐데 꼭 그 이유 하나만으로 맛이 없어서 남겨놨다는 이유 하나만으로 그렇게 몰아가서는 안 된다 그렇기 때문에 반절 정도 인정해드리겠습니다 그래요 자 아셔야 될 부분이 있습니다 아이유 씨가 좋아하는 복숭하다 저번에 아이유 씨로 말씀하셨죠 아이유 씨가 크리링이 더 좋다고 했다 그렇게 해서 저는 그때 주인거 사신을 가져왔는데요 주인거 있어요 주인거 보여드리겠습니다 아이유 씨가 좋아하는 복숭아는 딱딱이 복숭아라는 거 아이유 씨가 좋아하는 이슬톡토 광고문앨로 활동했습니다 저의 딱딱이 복숭하라고요 제가 그래서 조사를 해봤어요 저거 누가 봐도 물렁이 복숭한데요 자 조사해봤습니다 요거랑 같은 품종이죠 그거 물렁이잖아요 이거는 경봉이라는 단단하고 당도화 좋은 백도 품종입니다 이슬톡토 복숭아 맛을 홍보하셨을 때 경봉을 들고 사진을 촬영하셨단 말이죠 요건 어떻게 설명하실 건가요 아니에요 이거 물렁이에요 제가 조사를 다 했습니다 경봉이라는 품종입니다 아 그러면 저도 자조로 반박을 할게요 육본 자조로 찍어주세요 네 육본 자조로 아 이게 육본 육본 어 분홍하는 내가 잘 알아 저거 물렁이야 물렁이야 아요 매번 이거 합성에 오는 거예요 물리로 싸우셔야지 왜 자꾸 합성으로 하려고 그러세요 안 좋은 버릇이 그 계속 이룬 거 안 좋은 버릇들어요 복숭을 뿌려 시작하면 자조더 있어요 자요 저 자료 더 있죠 저는 뭐 있어요 이건 이제 경봉이라는 아무튼 그 복숭아 요걸로 자 한 거고 연예인이라는 무릇 연예인이라는 자기 이미지를 걸고 광고를 한단 말이죠 그렇죠 그렇다면 반드시 복숭아 품종 같은 거는 반드시 확인을 했다 아 내가 혹시라도 물렁한 복숭아로 해가지로 소비자에게 잘못된 그런 걸 알려드리지 않을까 이런 고민이 있을 수 있단 말이에요 다 소속사 차원에서 확인을 해요 물렁한 복숭아인지 딱딱한 복숭아인지 근데 이게 딱딱한 복숭아니까 광고 그 촬영에 오케이가 난 거겠죠 저는 이렇게 생각합니다 지금 이거는 복숭아 광고가 아니에요 이 복숭아들 이용한 술이죠 네 이슬톡톡 그리고 우리가 아주 잘 알고 있는 복숭아들 이용한 음료가 있어요 그것은 바로 마스타라는 음료 수가 있어요 그 많은 복숭아 맛이 굉장히 이제 흔하고 이것도 지금 아이오 씨가 광고하는 것도 술 그 대공통점은 액체라는 거죠 그쵸 액체가 어떤 상태예요 물렁 물렁함의 끝이 액체예요 너무 너무 물렁 물렁함은 액체에인 거예요 그럼 물렁 복숭아도 드시지 마세요 그냥 흥물어문란 복숭아 젤리도 드세요 제가 말씀드리고 싶은 거에요 그렇게 먹을 수 있으시면 복숭아들 복숭아로 붙어야 되는데 주수를 꺼내는 건 굉장히 노는 외고요 보시면은 이 뭐 술이 뭐 흐물흐물하다고 하시는데 포인트는 이거요 마시스어 보이는 복숭아를 들고 있어요 광고 효과가 있겠죠 이슬톡톡 복숭아가 오 맛있겠다 이런 생각이 들을 거 아니에요 그걸로 선택된 게 딱딱히 복숭아 라는 거예요 딱 봐도 아 맛있겠다라고 감정을 이끌어내는 복숭아 딱딱히 복숭아 아니에요 저 무조건 저 광고를 찍을 때 한참 유행하던 그 영어가 있었어요 뭐 연예인 암우개 과즙미 뿜뿜 발산 과즙미 네 난 다 녹아 있었어요 그쵸 지금 그 맥락에 광고거든요 아 예 과즙이 많은 건 뭐죠 물렁에 복숭아죠 아 그쵸 근데 자료 준비 되셨나요 안 되셨죠 그러면 기가 가도록 하겠습니다 자료 지금 춤 뛰어났잖아요 저기 제 얼굴 나 이게 과즙미 과즙미 지금 뿜뿜 사진인데요 제가 기사를 가져오셔야죠 과즙미 뿜뿜 기사 아 그 기사는 제가 거의까지 못 듣죠 기가가 들어가겠습니다 그리고 복숭아는 아무리 잘 알고 계셔도 모든 걸 알고 계신 건 아니니까 제가 또 준비된 자료 또 하나 들어가도록 하겠습니다 어 이뿐만이 아니에요 또 연예인 공격 한 번 더 들어가겠습니다 또 위키미키 위키미키의 김두현님의 퇴근길 사진에 찍힌 모습입니다 위키미키 자 여기 보시면은 확대를 해볼게요 자 보세요 딱딱이에요 말랑이에요 누가 봐도 딱딱이죠 이거 근데 사과 아닙니까 복숭아입니다 복숭아요 누가 봐도 딱딱이죠 딱딱이를 먹고 있는 거랑 무슨 상관이죠 마시군님과는 거예요 연예인이라는 사람에 대해서 더 이해를 하실 필요가 있어요 연예인은요 24시간 누군가가 자기를 쳐다보고 있다는 생각을 항시합니다 근데 또 복숭아를 선택했다는 거 그것도 딱딱하게 입수하러 선택했다는 것은 그게 있어요 아까는 천더부순한 같은 논리인데 연예인들 특히 저 여자 아이돌 분이시죠 아이돌 언제나 최종 관리를 해야 돼요 그러기 위해서 굉장히 적칼로리 음식을 먹게 됩니다 그러면 당도가 낮은 과일을 먹어야겠죠 아무리 과일을 먹고 싶어도 당도가 높으면 칼로리가 높으니까요 그렇기 때문에 일부러 맛없는 딱딱이를 선택하는 것이다 표정을 한번 보여주는 게 낫지 않을까요 지금 저걸 먹고 있는 것보다 저 과일을 먹고 있는 표정이 중요할 것 같아요 한 번 얼굴을 좀 보여주시겠어요 여기까지 보여드리겠습니다 지금 복숭아 약간 여기 욕지기가 여기까지 나온 여기까지 여기까지 나온 그걸 무리였죠 이런 그 말은 즉슨 마른 사람은 딱딱한 복숭아를 좋아하고 뚱뚱한 사람들은 물농이 복숭아를 좋아하는다는 뜻입니까? 아니 그건 아니 너무 놀리적 비하기 쉬고 딱딱이 복숭아는 맛이 없기 때문에 다이어트 식품으로 쓰일 수 있다 나 그렇게 쓰여는 것이다 하지만 저도 맛있게 먹을 때는 김두현님처럼 이런 표정을 치워요 근데 이거 표정받은 보건 맛있다고는 말씀 못 드리겠고요 중요한 사실은요 김두현 씨는 딱딱 복숭아를 선택했다는 점이에요 다이어트 하는지는 모릅니다 하지만 기본적으로 다이어트를 다 하고 있죠 아이돌은 자 보세요 반대로 주우민 작가님 딱딱 복숭아를 먹는다고 다이어트를 한다고 단정지일 순 없잖아요 그래서 물농은 복숭아를 먹고 있으면 다이어트를 안 하고 있다는 건 단정할 수 있죠 보통은 딱딱 복숭아를 먹고 있는 모습을 보면 딱딱 복숭아가 맛있구나 이렇게 단편적으로 생각하기 바랍니다 자 아직도 납득이 안 되신 것 같은데 제일 준비된 자료가 엄청나게 많아요 한번 방해 보세요 자 누군지 아세요? 김창환님 아니에요 뭐죠 이게 무슨 세신이죠? 김복승이라는 분이 계세요 김복승 네 옛날에 신라시대에 갈문왕을 지내신 복숭 갈문왕 복숭 갈문왕인데 본명은 김복승입니다 어릴 때 아빠는 이제 친구들이 복숭아 이렇게 불러겠죠 복숭아 그 자체이신 분이죠 김복승 복숭 갈문왕님 네 갈문왕이라는 것은 이제 신라시대 때 왕실에서 왕이의 오르지 못하고 죽은 왕족이나 왕의 이제 근친 귀족들에게 부여되는 왕명인데 소위 말해서 이인자라고 보시면 돼요 이인자 네 왕의의 이인자인 분이 딱딱하겠습니까? 물놈하겠습니다 이분은 딱딱하고 왕은 물놈하죠 원위의 오른자는 딱딱하기 마련이에요 그리고 여기서 다시 말씀드릴 게 있는데요 김복승 씨는 사실 사진자료가 없어가지고요 박영 씨의 씨로 구했어요 이건 박영 씨립니다 술 다 몰라요 누구예요 김창훈 씨가 연기한 배역의 박영 씨를 아무튼 박영 씨를 인데 그냥 신라시대 느낌 나서 그냥 구했어요 아무튼 호유주개 있는 사람 복숭아 그 자체이신 분은 딱딱하실 거예요 물놈할까요 물놈 물놈한 사람은 아닐 거예요 그렇다면 딱딱하겠습니까? 네, 외유 내가 외유 내가 하기가 하면 겉은 물놈하고 속은 딱딱한 거잖아요 백도 그 자체죠 이 과육은 물놈하고 가운데 복숭아 씬은 딱딱하고 겉으로도 딱딱할 거예요 왜냐? 기강 잡아야 되니까 옛날에 신라시대 중앙 직권 체제 만들려면 강하게 나가야 되거든요 복숭아 그 자체 복숭아가 강의는요 인제 아세요 이 인제 백도는 껍질의 턴이 있어요 강아져 터라고 본 성관이에요 저는 약해요 야 그리고 지금 내조로 오신 것 같은데 쇠기 바뀌습니다 복싱에 유래에 대해서 하세요 복싱에 유래요? 네 잘 모르겠습니다만 자 복싱에 유래입니다 네 복숭아처럼 딱딱하게 싸운다는 뜻이에요 복숭아처럼 딱딱하게 싸운다 그래서 복숭아 한 달 하고 있어요 옛날에 야 눈에 뭐하냐 아 나 우리 복숭아 한 번 하려고 복숭아처럼 딱딱하게 때린다 근데 복숭아 한 달 복숭 ING 복싱 이게 정설이에요 학계에 내려오는 정설인데 물러가게 때린다고 이게 물러가게 싸우는 것 같습니다 딱딱하게 싸우고 있죠 딱딱하게 복숭아는 딱딱한게 질리다 이거를 야 이건으로 어떻게 해 받아야 되냐 딱딱하게 딱딱하게 자주 더 혹시 있어요 이렇게 된 이상 그냥 더 듣고 싶어요 여기까지입니다 제가 준비한 적이 여기까지입니다 딱딱하게 그리고 저희 이제 승패 있잖아요 뭐 승복도 할 수 있지만 그 여론조사는 환경 어떻습니까 여론조사 지금 방천객들 모셔놓고 여론조사 귀찮아요 딱딱하게 네 일방 2번만 찍게 하면 되잖아요 뭐라고 하지? 집계를 못하잖아요 느끼고도 안죠 느끼고도 알았어요 그러면은 누구의 말이 더 놀리적이고 납득이 되는지 1번 침창맨 2번 주오민 자 이렇게 해서 1번이 뽑혔네요 네 1번이 승리하면서 승복하겠습니다 하십시오 제가 지금 또 사회자까지 경위하고 있기 때문에 제가 또 정리를 해드릴 수밖에 없는 부분이고 네, 정리 그냥 정리해 주세요 그럼 제가 승복하겠습니다 제 슈퍼 컴퓨터에 의하면 1번이 더 맞네요 아, 네 그러면은 딱딱 순간과 더 맛있다는 침창맨님의 놀리가 더 정연한 걸로 인정하겠습니다 복숭아는 딱딱한 게 더 맛있다는 거 여론단대 공인해드리고 말씀해 드리면서 확실히 그 어떤 이런 토론도 네 지니깐 열받죠 자료조사를 더 엄격히 해보시길 바라겠습니다 자료를 좀 이번에 양으로 승부하신 것 같아요 네 시일은 잘 모르겠지만 저도 다음에는 자료를 좀 더 준비하겠다는 생각이 드네요 자료를 좀 많이 준비해 주시길 바라겠습니다 다음 토론 주제도 안내 드리겠습니다 다음 토론 주제도 물고기 인간으로 산다면 상반신이 인간, 하반신이 물고기 이너로 사는 게 나온 것인가 아니면은 상반신이 물고기, 하반신 인간이 어딘으로 사는 게 나온 것인가 이너로 살기 대, 어딘으로 살기 입니다 이거 자료조사 마늘 해주시고요 시월 24일 다음 주 수요일 저녁 7시 하니까 침착맨 채널을 트위치 채널에서 있을 일에 정의니까 많은 사랑 부탁드리고 저희는 물러 가겠습니다 침착맨 주움이였습니다 감사합니다