Video ID: 9mqKQc14xNQ
Title: 【하스스톤/투기장】 드디어 12승을? #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 양적 되게 극단적이 하는 아 아 아 소다 한번 먹어보겠습니다 한번 보세요 소다 어떤지 왜 배식받아요? 아저씨 굳식 튕이에요 후회하게 해드리죠 하영 그럴 수 있겠어요? 그냥 망치고 같이 잡아주실 수가 있어 전략적으로 하자 화장을 치는거? 좋지 않아 안 쳐? 벽이 이말년 그림 그려놓고 급소 안치나요 장돌이도 있겠죠 화장을 쳐놓자 그만하겠어 명치 1등 더 줄려고 명치 아니야 3호님이 계속 진짜 가져오시 너무 운영하네 쇼터 쇼거하네 그..무태성도 있고 실러도 있고 3,3,3겐자도 있고 음..낙지적 스토리 쇼터 쇼터 쇼터 쇼터 지켜줄게요 연기하면 좋은데 불고랑 소라 감자 불고 어? 명치 어? 불기 동 어른마살 못 갚다 불기 동 있는거 눈치채겠지 그럼요? 묵찍한거 하나 내려고 할거야 그때 불당찹니다 이제 막 전개하고 싶은데 아 냄새가 이상해 화장치고 넘어갔어 그러면 불기 동 있을거야 그럼요? 묵찍한거 하나 내려야 돼 그때 불당 불당찍을게요 불당찍한거 아아! 경신 나왔네 어사 야야야 척할, 낙지적 매추리알 밥 아아! 아아! 아아! 아아! 짜잔 싸인에 해달라 싸인에 해달라 육땜, 받으시고 아유, 마눈감자입니다 택배 왔죠? 꾸미니 제가 감사의 의미로 노래 불러드릴게요 양적, 되게 극단적이야 눈 아 정리하네? 아, 해야죠 아, 감사합니다 급식총님 이것부터 나가자 요거 요거는 너무 필드가 약해 소다 먹겠습니다 음 저기, 저기 타구만 불기둥이 쓸 수도 있다 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 럿시 간에 장전왜 아, 좋아요 아, 너무 좋네요 풍장 방송품은 아니었지 아, 케이니만 할 안 되지 아무리다가 맛없고 먹어도 하자, 자기한테 치고 하지만 계십, 트래쉬, 거비지 게임이에요 이게 그냥 운발 저는 잘못한 거 없어 그냥 운이 없는 거야 나는 운이 좋았고 왜냐 화영구가 나왔으며 항목에 오른쪽에서 어둠 빈을 낮이 자타가 나왔고 그 뿐이에요 구 이거 나오면 뒤질 수도 있거든요 과감하게 차가운 간장입니다 연구 연구 왼손잡이 아니야 화면을 반전시켜서 그래 하자 어, 나도 83년 되어진 데 담배 어깨 끊을 자, 항상 하는 말 있죠 담배에 끊을 때 제일 중요한게 있어요 제일 유의할상 아저씨, 갈비지 게임 끝나면 시공으로 가나요, 난세로 가나요 모릅니다 담배 끊을 때 이것만 지키시면 금연하기 진짜 수월해요 지켜야 될 첫 번째 딥 담배를 절대 피우면 안돼요 담배를 절대 안 피우면 이 규칙만 지키면 금연하기가 굉장히 수월해요 저도 처음에 좀 힘들었는데 금연 너무 힘든거야 근데 담배를 피우지 말아야겠다 이 규칙 하나만 지켰더니 금연에 성공했어요 법사와 마격은 철덕 공화이죠 사코스트 암살이죠 금연에 실패했을 때 그... 항목을 천천히 살펴보니까 같이 말하는 건가? 공통점이 있다라고요 국물 떠먹을 수 있다는 말이랑 같이 맵나 간이야 바로 담배를 뼈었다는거야 중간에 그래서 금연에 실패했던거죠 그래서 생각을 했죠 혹시 이 금연에 상대한 공통점이 그중간에 금연에 실패했던거죠 그래서 생각을 했죠 혹시 이 공통된이 어? 행적들이 혹시 담배를 펴서 금연에 실패한건 아닐까? 거기서부터 이제 것을 올라가다보니까 아... 혹시 이거를 담배를 안 펴보면 금연에 성공할 수 있지 않을까? 이런거에서부터 시작했어요 그러니까 할만 하더라고요 영대학형 영계에서 그 소리야실 때도 금연에 실패했지만 재미기장은 잘하십니다 아직 담배가 막힌거 모아서 차한되는 뽑으셨겠죠 담배? 차한대? 그렇게 오래 그 하지 않았어 마경은 치지 말죠 김 저 지금 아가리가 너무 아파서 주먹으로 계속 치고 있는데 어떻게 할까요? 병원에 일단 가셔야겠죠 아픈데? 주먹으로 치는다 더 아파 줄 수 있어요 그 부분을 좀 감고하고 계신 것 같은데 아픈데? 또 때리면은 더 아파 줄 수 있어요 그렇기 때문에 때리는 것을 중지하고 병원에 달려가는 것을 부차는 것 같습니다 절개 아픈데 절개 아픈데 연구 날려버리겠습니다 어쩔수 없네 건방기네 별 생각 없었는데 써나야겠다 침착맨 병원은 병원인데 정신 병원가 봐 그렇게 맛없게 먹으면 형수님한테 안였나요 아 또 맛없다 아픈데 감사합니다 선로주는 고치를 방법이 없어요 왜냐하면 선천적 로제의 중우군이기 때문에 일단 현대 음악 기술로는 백신이 개발되있지 않은 상황이고요 불기도 하나 나와줬으면 좋겠는데 고약하냐고 선로중, 대표적인 선로중 씨가 있죠 나골림이라고 비교적인 카드그인을 하기 시작하죠 왜냐하면 명치가 아리니까 뼈족할 기름 이렇게 하지만 당신 언제까지 그렇게 못할 수 있을까 아, 이팅 이팅 임칠코자 몇 대지는 이거 내고 해도 되니까 치우사 내고 해도 되니까 오잉 오잉? 이거 또 돌진시켜? 아니 충지 충지 차요 엉덩이 날포 요건 알고라 교환하겠다 달려? 나 불기도 있다 아니란데? 도발이 중요할까? 뭐가 중요할까 도발은 안 중요할 것 같아 딜 하나가 하나가 더 중요하지 칼부가 어떻게 있어 칼부 칼부 한 방 이거 혹시 그... 흩어지기 아니네? 절개가 세장? 엉덩 귀차로 뽑았어? 절개가 하나 더 있다는 거잖아 이거 쓰고 지금 팔디리 예약되었거든요 정류가 안 해 좋아, 좋아, 하나 와우 때 절개가 엉덩이거든요 아까를 벌리세요 아, 좋아요 내 봐 동전 내가 보여주겠다 아, 만 고맙습니다 동전을 쓰고 나갔다는 건 뭐예요 이 코스트 할게 있다 캐잔 캐잔 내가 봤을 때 이거 거울상이면 넌 뒤져 너 거울상이면 넌 뒤진다 거울상 냄새 나는데 너? 과감하게 안 해줍니다 어, 무슨 영화 그래 그치, 지금 뭐 힘이다 그리고 난 많은 걸 알지 그치 음, 이 정도면은 바꿔주면 하죠 오빠 아닌 거예요? 응? 오빠 하는 거냐고 응, 아빠 하는 거야 이거 아빠, 아빠 너무 아, 내 게임 안 하면서 아빠 응 아, 내 말이야 아빠, 이쪽은 가짤생각을 골라 알았어, 가장 센 걸 고를게, 아빠가 3 4기 어, 저 거울에 무섭어 나 거울이 3시나 하는데 그래, 거울이 제일 싫어해? 응, 감사합니다 우영이 거울이 보다 정신어 우영이 거울이 보다 정신어? 응 해군가 같이 저도 해군가 같이 누군가 같이 맞아, 힘이다 저의 모습이랑 비슷해 뼈의 모습? 어떤 뼈의 모습? 저... 살래줘 아빠, 제일 센 거 불라봐 지금 알았어, 아빠만 불러 앉아 그게 제일 가게? 응 전 아빠 그거는 내가 어제는 내가 내낼 때에요 여기 앞에 이거 이거 알았어, 아빠만 믿어 잘 지켜봐 응? 아빠가 어떻게 하는지 엄청나게 쓰게 알았어, 아빠만 믿어 가봐, 두 개 맞춰 버릴게 그리고 이렇게 한가? 아주 스윙, 스윙 이자라! 우리 편 이겨라 우리 편 그걸 났어? 됐어? 둘러면 이제 안 돼 삼총 아, 떼 글로는 제 쌩가 조용아 침착해 아빠 얘 됐대요 조용아 침착해야 돼 이거 앞에 있는 걸 떼요 조용아 침착해야 돼 아, 탕낸기 쌩 파도 엄청나이스야 내가 제야 맞아 엄청나게 쎄네요 저 누군데? 야, 가, 가, 가, 가, 가, 제이큰 수술 저기 누군가 없네 나는 이기는 거야? 맞아 저기로 뭘 좀 아는구나 콩맙습니다 안돼 이거 꼭 이겨야 돼 맞아 할 수 있어 우린 할 수 있다고 아빠, 우리야 할 수 없어 아냐 할 수 있어 아냐 할 수 있어 아냐 할 수 있어 할 수 있어 아냐 아냐 귀여운 수용이야 귀여운 수형이 아니었구나 귀엽고 착하구나 너무 귀엽고 착하구나. 밥 밥을 좋아할 게임을 다 먹고 싶어. 맞아. 하지만, 괜찮아. 나 어디 물고? 물고기 키워, 뒤 게임 할래? 그것도 좋지? 나 물고기 해. 어, 그렇게 두드리면 안 돼요. 지게! 저기 있는 삶이 지게! 맞아. 뭐한데, 안돼? 두드리면 안돼. 아빠 식 넣어? 응. 이 사람들이 잘 못 들어. 여기 두드리면. 이렇게 두드리면 안돼? 맞아. 오구! 이거 까봐서 먹을까? 오늘 먹을 거는 후디스 그림을 요거트 합니다. 한 마! 울려. 고맙습니다. 내는어. 왠파? 뻔해 나? 응. 아빠 뻔해 나고 있는 거야? 맞아. 자, 소영아, 잘 지켜봐. 그 두 뻔해 나. 이걸 잡으면 어차피 화장을 쳐야기 때문에 여기다 치면 여기다 칠 수밖에 없고 여기다 치면 여기다 칠 수밖에 없는 상황이 벌어진다고. 응? 이해하니? 소영아? 어? 당연히 이걸 여길 쳐야겠지? 그리고! 이그우가 있으면 이거를 처리하고 이거를 처리하고 이걸 처리하겠지? 그렇지? 그러면 이거 돼. 이것도. 그리고! 이거는 여기다 딱 쳐다보니까? 다 안 해. 다 내는 거야. 알겠어, 소영아? 소영아, 우리는 모니터 안에 살고 있는 이 정도인데 그렇게 세계에 치면 그리다. 아, 나 안 해. 소영아, 컴퓨터야 이 정도면 그렇게 너무 이걸 세겠지만은 정신이 없다. 켜자 나와. 켜자. 켜자. 아빠, 자한 칼 좀 더 많이 이 만들어! 알았어. 하울라라! 아빠, 은은은! 아, 진짜! 아빠! 너무 예쁘구나. 이대로만 잘하자. 꼼꼼 왔어? 응, 꼼꼼 왔어. 그러면 우리 다 익힌 거야? 그러면 아직은 몰라. 상당히 그 재팍하게. 우리 이겼어요? 먹어야지. 아직 안 이겼어. 승부의 세계는 한치도. 너무 강력한데? 저 친구들? 너무 강력한 애한테 푹 자! 맞아. 제가 제일 강력해? 응! 제분 나도? 이거 분명히 마법 가져가서 비밀 있을 수 있는데. 어차피 불당차도 있고. 켜자는 내면은 분명히 이걸 잡고 사턴이 남고 그 누구나 화영구나 거로 비벼질 수 있겠지만. 글쎄요? 그 뭐지? 불당차도 있고. 같이 연계해서 잡으면 좋지만. 아 끼는 게 나는 저 좋을 거 같아. 왜냐? 여기서 욕심을 보여야지. 얼광 같은 거 걸렸어 봐. 안돼! 욕심 부끄리면! 맞아. 근데 왜 아빠 욕심이 부딪지? 어? 이거 냈어? 마법을 쓴다는 얘기야? 나도 마법... 우리 또 마법을 쓴다. 두 개 먹으네? 그래? 우리? 우리? 그래. 우리 또 여기 위에 뭐 거이자! 알았어. 저 코스에 있는 거 그거. 코스에 있는 거 그거 거의자. 거 좋지? 그러면 아주 강력해져? 아주 강력해지지? 왜 엄청 강력해? 지금? 뭐 하시는다. 아니 코스에 나온다. 나 혼자. 일단 잘 나오니까. 그래서 코스한테 100길라고 했지? 못하대 참. 저요 이것도 먹어. 아... 아빠 내 애기와 루프티나 아니야? 맞아. 낫고요. 고맙습니다. 오 후키란 좋은데. 아... 너무 혐오스러워요. 살려주세요! 저요 살려줘! 오... 어? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 승나? 아 내가 완전 얼방인데. 느낌 완전 얼방인데. 사실아. 응? 아 내가 얼방이야 이거 완전... 구라일리가 없어. 글쎄요? 근데 필드를 먹여가지고. 어? 띄용! 어? 어디서야? 띄용! 코키란에? 코키란에 팀이 없어. 수영아. 아해. 아! 열심히 먹어야 돼. 지금 피겨누 영황맛 쿠키 할 시간 없어. 시비가 좀... 으읍이이이이이이이이...