Video ID: 9nD43N2T4JQ
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #3 도적승리공식, 잔상카드를 뽑아라!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 야 아까 그 이 이 코스트 사고 그 때려버리기 있었어 이게 전사가 이게 무섭다니까 무기차고 골랜 3마리 소환 그러다가 피우려고 하고 그게 무섭는데 피우리 없었네요 빨리다 그 상대는 빨리다 든디를 초신 자 자 자 자 자 자 이렇게 할게요 그러게 가자 괜히 이게 무식하게 잡히는 거 보다 이게 나 박 박 박의 환상 일코도 안신다 좋아요 자 쿠폰 환상으로 자 자기 그 직업 카드 하나 가져가세요 자 좋아요 칼차고 여기서 칼 안창은 넌 좀 약간 짜증나게 될 것이야 여기서 하수임냐면 짜증나게 될 것이야 조금 하수임냐면 좀 짜증나진다 아까비 까비지다 이렇게 되고 무기가 없으니까 이거를 지금 타임에 내고 다음 텐에 무기 나오는 거에다가 착착 해주는 거 그것도 방법이에요 하지만 이게 더 좋죠 자 그리고 눈 가요로 외는 깊이나 위상에 대가로 짜증나게 걸게 아 슬드다 물어버리기 이거 하면 억지로가 한 번 때릴 것이고 억지로 한 번 때리면서 때려서 살면 칼로 그때 때리면 되니까 지금 때려 놓는 거는 에바에요 왜냐하면 뭐 버프가 붙을 수도 있고 그래 가지고 지금 때려 놓은 건 에바고 해놓고 때려 놓은 거지 때리고 2천옷 코 이걸로 해서 그 뭐야 전멸의 빗으로 해도 되니까 흑의 속 파패이 나오겠어 안 때립니다 자 뭘 어금이나 가요 제가 문제를 된 거예요 여러분들 제대로 하나하나 제대로 지금 수업 따라오고 있나 안 따라오고 있나 힐 시련 아니고 요거 하면서 요거하면 되겠네요 그러면 이거 아까 억지로 억지 칼 억지 칼 면상이었기 때문에 칼 찾는데 다시 이 코스트가 소모된다는 거 자리 타죠 자 이거 내고 칼라이프시고 느낌 있다 그리고 다음에 요거 정도도 나쁘지 않은 것 같아요 이 칼을 꼭 차야 될 거려 공격력이 꽤 높아 가지고 칼참이 또 3코스트 밖에 못 내고 아니 내 사코스트 들 수 있네 요 코에 뭐죠 뭐죠 쇼 누나 흐이이 친구 일단 흐이 친구 한 순간이 오 미스 사이고 아 이쁘게 이쁘게 때린 바올라 이거 때리고 소고 이게 안 되네 음 이거 한 달까 이거 해 다 할까 그러면 사 이 없네 그러면은 타양의 자식 밝히를 이거 나 아까는 이거 나가고 요거로 쓰자 어차피 누군간 죽는데 그리고 칼은 안 쓰고 내 열 비수는 코스트가 애매해요 칼구는 아까 썼고 아 나 제가 제가 칼구 요게 제일 예쁜 것 같은데 기술 뭐 어쩔 수 없죠 시즌핑 시즌핑만 아니면 되는데 은발로님 1결구 도감사입니다 2분 전에 은발로님 은발로 시즌핑 없고 칼차고 때리고 아파이 안 개방료 아 이게 스파인데 나 나 채 싫어 파수 있는 내가 되고 훔쳐볼까요 한 번 요거하면서 요거 되네 자북까 그냥 안 잡으면 터지거든 내가 봤어 터져 예 안 잡으면 잔상으로 막 훔치면서 잊지 라면 짜증나는데 근데 잡는 것도 괜찮거든요 참죠 흐흐 왜냐하면 막 훔치면서 막 해버림을 폐버충 하면서 해버리면은 내가 이게 그게 없어요 지하팔게 주문 파괴자 정지 밖에 없는데 좋아요 요거 요거 가까 요거 하고 아니면은은은 요거 요거 하고 태양이자식 발키를 이거 갈까 하면은 근데 다음에 요거 요거도 되니까 굽지 옆호전 쿠키 안 쓰고 완벽하게 한 무려곱 했는데 드디어 다음 주면 온무련해요 쿠키 안 쓰고 보겠다는 다짐 드디어 이릉니다 감사합니다 고맙습니다 홈반맨 깔면은 그게 없어요 제법 칼로 이거 책길 수도 있고 천원영 감사합니다 칼차고 뭐 발린라나보다 독살 좋네요 자 없을걸지 못내걸 또 카드가 좀 애매할걸 좀 그럴걸 자 좋아요 라면은 요거 되고 이게 오공이니까 옆으로 넣자 이쪽으로 넣자 이쪽으로 이쪽으로 때리고 느낌 있죠 느낌 있다 이거 공격력도 높고 무심 못해요 도적은 광역기가 좀 허접해가지고 이 세계 못 가더네요 똑같 절개 뭐죠? 어쩌라고요? 이따식 들어오는데 하나 정도 더 제압해야 될 텐데 사코스트 때리면서 죽이면서 동전 받아오기 천원영 감사합니다 고맙습니다 초대바가 아이디어 진짜 이거 아 고맙습니다 아 진짜 진짜 힐이 있네 쏙 때리고 어차피 얘가 체력을 해주기 때문에 안 되죠 그러면은 이렇게 되고 다네 소면 있어도 다시 돌아오기 때문에 그래서 다녀왔어요 대사장은 나와도 도발이 없으면 이걸로 안 된다 밀리한 보스 밀리한 보스 뭐하고 내 손에 있는 모든 주무상 대면 지구가 무작히 주무요 소멸도렸나 감사합니다 끝났네요 이거 참은사 끝 감사합니다 꼰대면 나왔나 이제 이거 하면은 옆에 때리기 아니면 안 죽어버리기 안 죽어버리겠네 이 이대면이 난간하서 전매랩이솔 쏠 수 있어요 전매랩이솔 쏠 수 있어요 어쩌다 이렇게 됐지? 열심히 하려고 했는데 먼저 잡았어야 됐네 무조건 못했어 또 왔어 수고하셨습니다 이렇게 이렇게 되버리네 어떻게 하실거죠? 멘트는 숨이지만 침착맨님 출연하시는 TV 프로 광고에 나오는 저희는 출연 요었나요 없습니다 빨리 빨리 합시다 미련 등이처럼 안 되는 게임 붙잡고 있을 것 같지 않네요 아 그 답답해 이 차량은 나고 필드가 이렇게 남았는데 뭐가 돼요 좀 나갑시다 또 한 번 휴대폰을 꺼놔? 소멸이 있었으면 아까 그거 했겠어요 릴리한 보스로 바뀌었어요 휴대폰 꺼내 아 진짜 미련 등이 진짜 맞아 근데 육슴까지 왔죠? 육슴 왔으면 안정권이야 사실 옷은 이상한 부터는 괜찮아요 옷은 이상한 부터는 카드팩을 이미 하나 주기 때문에 50골드로 나머지를 교환하는 느낌이라 옷을이면 충분히 본전치기 이상이 다 부분도 있어요 그리고 게임도 즐겼잖아요 꽁자로 내가 없는 카드들 쓰면서 그쵸? 개이득이죠 맥살은 맥살 좀 싫은데? 사회 음악 흥마 같은 게 좋은데? 좋아요 카드 잘 잡혔죠? 양권 상대로 칼날 부채 필요해요 맥살이 1코로 좀 많이 뽑는 경향이 있는데 1코부터 나오면 조금 힘들 수도 있고 1코부터 조금씩 나오면 힘들 수도 있고 아니면은 안 힘들 수도 있고 맥살은 좀 갈려요 많이 얘도 좀 조건북하다가 꽤 있어가지고 그 상황 타서 딱 하면은 세고 아니면 안이고 마지막은 맞고 아니면 안이고 손 손님 3결구도 고맙습니다 감사합니다 사도 잡는 이유가 어차피 상콩 플레이가 다 잊고 상콩 플레이가 정해져 있어가지고 자 이제 비밀 걸었고 주문서 같은 게 나은도 짜증나게 있네요 짜증구 이걸로 떠돔인 개물이겠지? 때려보고 이 하필 너무 추운 게 나와 짜증나게 이거 내면은 교환해 줄 것이고 이거 하면은 칼을 찾아서 근데 이게 장풍이 좀 의미 없이 빠지네 이거 될게요 이거 될게요 그래서 이거랑 이거 교환할게요 그다음에 이거 다가고 고닥 개버리게 고닥 개버리게 이렇게 이런 느낌 아 이렇게 바로 이게 나와버리네 이게 2개 잡혔으면 이렇게 안 했죠 이렇게 잡아 이른동안 이 코스트 훔치자 하나 훔치자 아니면 그냥 이거 내놓은 것도 안 가는데 비밀이 많기 때문에 훔치고 하나만 훔치고 좋다 좋다 좋다 이거 살려놓으면 좋다 좋잖아 안 좋다 안 좋다 안 좋대 아 내베개 있는 하시냐? 좋네 그래도 뭐가 있지? 용조가 나 가져오는 거 이거 좋지 용조가 나 가져오고 또 뭐 있죠? 아 후원감사입니다 아 면접 축하드립니다 아 개피력이 빠지네 개꿀 공망전님 식구결구 도감사입니다 고맙습니다 늑쥬 말리고 좋다 체력도 많이 유지가 됐고 개풀도 빠졌고 고맙습니다 아 뭐 어저께 풍경이 놓고만 꽈배기 먹어야겠다 잡아 놓고 잡아 놓고 아까? 오 뭔가 잘못 생각했는데 내가 뭔가 잘못 생각했어 코스트가 1 부족했어 난 5코이 이거 나 이거 날라곤 이래 아 근데 이거 바깥으로 가면은 벽가기인데 벽이 있겠어? 벽가기 뭐가 있지 않으면 벽가하고 6땜이 또 들어왔어 문제에요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이게 내게 들어가지고 하나 더 넣은 셈인데 아니 말 그냥 다 정리가 돼? 봐봐 그리고 한 명 다 넣은거 한 명 다 넣은거 15 뭐 어떻게 하지? 뭐 어떻게 응? 이러나가 내 아이돌아 어차피 나머지는 짝스러서 안 죽어요 굿모 외박 나와서 구독하고 갑니다 쏘는게 없네 알 아 아래 다음에는 얘가 죽잖아 내가 살아야지 근데 이거 개풀 있어도 이렇게 해야 돼요 개풀 있어도 이렇게 해야 돼요 왜냐하면 개풀 생각나서 하면은 더 큰일 아 너무 아픈데 그럼 이게 10때문에서 죽는데 자 빠르게 갑니다 니 마법을 하고요 여기도 같이 하겠다 아 어차피 겨한이가 죽지 마법이 했고 이거 가는게 낫겠다 이거 하고 이거 구사일생까지 뭐 색깔데 침묵 걸고 달리라고요? 죽는데니까 침묵 걸고 아 약간 오세요 아깝다 아깝다 아깝다 빨리라 구사일생 되냐구요? 아래 먼저 깨라고요? 여러분들 아른 그걸 해야지 깰 수 있잖아요 그쵸 하수인 약간 나가야지 깰 수 있었잖아요 그쵸 자꾸 멍청한 소리 하면은 강타입니다 무슨 주파자로 그거 뭐야 도발 뚫고 면상을 달리라고 하진 않나 괜찮아요 모를 수도 있어 모르니까 이거 보는거에요 모르니까 모르니까 모르니까 모르니까 모르니까 모르니까 아 미션말리 오셨네 아 미션이야 미션이야 미션은 나가면 되는데 아 뭐 미션이에요 아 땡기는 어디갔어? 어? 이래봐 어? 승장만원 나오나 어? 밖에 나가서 이래보라고 한시간에 만원짜리 일있어? 없잖아 근데 가슴해도 시간당 만원짜리에요 가슴해도 한 2승한 3패해도 시간 막 만원 이상이야 부족권을 해야지