Video ID: 9oB2rexuyqs
Title: 재밌다 vs 잼있다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 소임배님이 없으세요? 야 천만을 되었어 근데 웃음이 나와? 그게 소임배야 제조 궁금한 게 있어요 나 점점 왜 내려가는 중? 제가 궁금했던 거 이 재밌다라고 왜 하는 거야? 요즘에 무조건 다 재밌다라고 그래 재밌 있다 진짜로 요즘에 다 재밌 있다고 그래 이게 재밌어 다 다 그러니까 그거 같아 옛날에 그 신박하다 신박하다로 쓰잖아 다 근데 어젯게 밤에 문득 생각이 났어 왜냐면 계속 뭐 돌다가 보니까 그렇게 나오더라고 아저씨들만 그렇게 한다고? 못 빼워서 그렇다? 의중이가 그렇게 하는데 지금 디스하는 거야? 내 친구? 저 전화를 한번 해보겠습니다 백비타임 전달 어 의중아 너 뭐해 차? 외자 의중아 너 왜 아직까지 자고 있어? 느껴져서? 왜 느껴졌어? 그거고 그거 갔어 또 또 갔어? 뭐라? 뭐라는 거야? 또 또 갔어가 뭐야? 포켓몬 뭐 봤다고? 아니 맹류 줄 것 같다 맹류 맹구라고 줄 때 어? 맹구 맹구 맹류라고 있어난 그 아니 궁금한 게 있어서 전화를 했어 너 카우톡 채팅할 때 보면 재미있다를 줄여서 재미있다라고 자주 치잖아 왜 제 밑다라고 안 하고 해? 재미있다라고 해? 제 밑다라고 안 하고 왜 제 밑다라고 안 하고? 어 출입는 재미있다가 왔잖아 아 뭐 하고? 제 밑다가 왔다고? 아니 재미있다가 왔잖아 재미있다를 줄일까 재미있다지? 재미있다 재미를 줄이고 있다는 랩 드는 거지? 앞에 재미로 줄인 거지? 아니야! 재미있다는 없는 말이야 없는 말이지? 지우는 말이지? 아 알고 이렇게 한 거구나 그게 재미있어서 어감이나 글씨의 조형이 예뻐서 박사기다냐? 아니 궁금해가지고 요즘은 재미있다라고 쓰는 사람들이 많아서 취재 취재 맨날 못 말했지? 야 너 잠 깼지? 이제 잠 깼지? 좋지? 아니 나 나 때문에 깼잖아 너 원래 일어나긴 했었어야잖아 그러면 이것만 물어볼게 제 밑다라고 할 거야 재미있다라고 할 거야? 큰일 났으면 좋지? 재미있다 알겠습니다 아무튼 고맙습니다 네? 하다가 뭐 하니 할거나 뭐 아이디어나가나 있으면 언제 린지 전화 주세요? 네 맥룡 화이팅 잘하고 있습니다 화이팅 하그리브스 화이팅 예 봐봐 내가 억지 그게 아니죠 재미있다라고 쓰는 사람도 있어 배성재 안 하운 선임하고 전화를 해볼까요? 전화 컨텐츠가 재밌는데? 12시 반이 3가 중천 아니야 말 그대로 중천이잖아 꼭 내게 뜬 거 아니야? 정수리 위에 이건 잠은 안 되지 않아? 아 어차피 다 축구를 가지고 주무셨나 보다 2사커인이잖아 미친님한테 해볼까요? 자고 있는 거 아니야? 축구리이잖아 네 미친님 안녕하세요 지금 제 방송 중인데 잠깐 스피커 폰으로 좀 연결해도 될까요? 다른 게 아니고요 제가 궁금한 게인데 재미있다 라는 말 있잖아요 재미있다 근데 이걸 줄이면 제 밑다잖아요 네 어떤 사람들은 재미있다라고 쓰는 사람들 있거든요? 아 이 자고긴 봤죠? 봤죠 봤죠? 많이 봤죠? 그리고 많이 쓰잖아요 그렇죠 그 부분은 뭐냐면 재미있다에서 재미를 재무를 줄이고 있다는 냈던 거예요 네 근데 원래 표준은 재미의 미랑 이따의 이슬 줄이잖아요 그래서 재미있다가 되잖아요 네 들어간 데 뭐가 맞는 거예요? 재미있다가 맞는 거죠 재미있다 근데 왜 재미있다를 쓰는 거야? 재미있다를 하하하하하하하하하 그거 그거 확인하여가 전화하신 거예요, 잠깐님? 안 아우셨잖아요 아하하하하하하하하 아 왜 재미있다라고 쓰는지 네 생각해보수인지 아 있어요? 재미있다는 재미 재미 먹는 재미있다 이럴 때 쓰지 재미있다에는 안 쓰죠 근데 왜 쓰는 거야? 왜 쓰냐고 물어보는 거예요 갑자기 따지는 게 되네 죄송합니다 아무튼 확인은 재미있다가 맞는 거죠 그렇죠 재미있다가 맞는 거죠 아 근데 요즘에 바쁘세요? 저요? 아니요, 안 바쁘요 바쁜 것 같은데? 뭐 여기저기 많이 나오시는데요? 아, 제가요? 네 아예, 작가님 예? 저 언제 노래 불러가요? 저요, 아무튼 오라고 하잖아요 하하하하하하하하하 아무튼 오라고 그러고는 건 피하잖아요, 작고 아, 그... 누구야? 그 위인님하고 같이 오시라고 아니, 나 혼자 하고 싶은데 왜 자꾸 위인님일까? 위인님 무조건 위인님 대동 아, 아니 왜? 예? 그거는 노래 부르는 거 싫어하신 것 같고 위인님이 묵직하게 딱 중심을 잡아주고 그 아픈까지 사랑한 거야? 안곡 먼저 선창하시고 해야지 우리 나머지 두 명이 하는 거지 어, 쟤대서 노래곡 불른단 말이에요 그리고 또 이제 그... 조건 있어요 뭔데요? 그... 모든 상가주인들이 그... 퇴근하실 때 그니까요, 쟤력 두시에 오세요 아니, 제가 다 좋으니까 연락달라고 했는데 작가님이 저를 피하시는 거 같습니다 아, 진짜 어그랍니다 정원합니다 정말... 재밌네요 참 그... 그 말도 안 되는 유튜브가 재밌다 어, 초군이가 없다 어 초군이가 없다? 제일 없다? 그런 거 일단 노래 방은 그 위인님 하고 해가지고 나를 한 거 자 아, 쉽지요 위인님하고 한 번 나를 한 번 같이 잡고 너무 싫다 네, 알겠습니다 건강하시고요 네, 건강하세요 그 축구 연기... 좀 보세요 다른 분들은 축구 연기 보내라 느끼는 않던데 축구 연기를 안 받고만 보니까 작가는 축구 안 좋아하시잖아요 스포츠 좋아하시니까 그... 일적으로도 보시고 해야 되니까 알겠습니다 알겠습니다, 드라이프 시절 고맙습니다 네 시청자분들 안녕히 계세요, 안녕 재미있다는? 쓰면 안 된다는 거 염따? 염따님 예, 현수님 그... 지금 저 개인 방송 중인데 좀 스피커폰을 해도 돼요 아니, 주무시고 계셨어요? 네 왜요? 자, 자 쓰니까 자취요 어... 아니, 몇 시에 주무시셨는데요 아, 왜 그런 것까지 물어봐요 날샀구만? 아니야, 일찍지 않어요? 방탕하게 산으로? 하하하하하하하 아니, 궁금한 게 있어도 전화를 드렸어요 그냥 왜 이렇게 돌아가요? 뭐, 뭐, 뭐... 다이렉트로 가겠습니다 재미있다라는 말이 있잖아요 이게 이제 줄이면 제... 밑다에요 재미... 이따에요? 재미... 이따 아니에요? 하하하하하 아니... 이게 쨘! 쨘할 때 쨘 있다 쨘이 있어야지 하하하하하하하하하하하 아, 쨘... 제문 있어야 되니까 왜냐하면 없으면 빵이 좀 퍼폭하고 그러니까 그... 그 빵은 원래 이게 뭐 발라서 뭐 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 만든 거예요, 원래 어, 그러니까 뭐 펀치라인 뭐 이런 게 아니고 그냥 쨘 있다 네 어, 어, 어, 어, 어, 어, 알겠습니다 그리고 요즘에 그... 벤틀리... 바가 되면서요, 누가? 요즘에 가 아니라 어때? 새벽에 받았어 네, 그 채딩장이 올라왔어요, 어떻게 된 거예요? 아니, 어제 뭐 생방하고 있었는데 이게 첫 배달라고 해서 내려가지고 첫 배고 있는데 갑자기 이게 콩 박시더라고요, 가만히 있는데 어떻게? 모르겠어요, 저는 그 친구가 동갑이 거 찰까지 제가 빼준 거라고 제가 동갑이 차를 먼저 빼놓고 이제 왔더니 발랩 파킹이에요? 뭐, 다 빼줘 아니, 그냥 생방송을 하고 있는데 차배달라고 연락이 와서 아, 그, 나우? 네, 둘 다 나가기야 좀 그러니까 그냥 제가 나갔는데 본인도 지련지게 나가가지고 다 빼고 있나? 아니, 뭐 누구인지 아시키지 사람이 없어가지고 가만히 서 있는 벤틀리를 그 분이 바으셨더라고 아... 어떻게 하기로 했어요 모르겠어요, 뭐 일단 그 분이 본 불러가지고 못 전하고 가만히 있었는데 모르지 않아, 뭐 어떻게 해야 될까요? 여기서 이미지메이킹으로 그... 네, 이번 게 벤틀리 퀴처케 그 분한테 그 분한테 지금 이름도 모르는데 하하하하하 데인배! 데인배 메이킹 퀴처케, 그냥 플렉스에 플렉스잖아! 플렉스 원툘이잖아, 당신! 그러면 저한테 재현 씨도 계시나요? 뭘, 뭘 줘요? 재현 씨 있어요 아, 그거 아니지 왜? 그거 해줘? 내가 막았어? 자, 잘 알았습니다 재미있다, 재미있다는 염손생님은 재미잇따라는 거 그쵸? 네, 네 왜냐하면 재문이 있어야 되니까 저 혹시 다 쓰였나요, 이제? 예, 그 뭐... 하심 할 수 있어요? 이거 안겨도 전화 한 번 들려고 그랬어 어, 예 그 쿠티 회사 있잖아요 예 보고 오기 전에 제가 잠깐만! 잠깐만! 네 그, 아니지? 뭐가? 아니잖아 뭐가 뭐가? 아니, 아니죠? 아, 저는 생각보다 저래하기도 하기 때문에 지발하지 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감당할 수 있겠어? 어? 아.. 이거 5월 중순에 의자 오는데 감당할 수 있겠어요, 현수 씨? 아, 나는 뭐 인터넷에서 다 상관치는 거진 뭐 인터넷 진심이 저랄까봐, 뭐지 그, 암반때도를 있죠 네 거기에 굿지 의자 박혀 있을 거야 아마 나시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발견이 되 있을 테니까 그거 잘 숨겨나요? 뭐 지아주 최장이든 어디든? 그러면 의자를 안 샀는데 의자를 받은 케이스가 되는 거네요? 깊은트 마이 깊은트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭐 선물은 잘... 아, 근데 말이 안 돼! 어? 그지 말고 놓고! 어? 했나고? 그건 아니잖아 아이고 저는 별로 그렇게 도의가 없어요 원래 아... 알겠습니다 이거는 아니, 아니! 아니, 나도 말 좀 하잖아요 알겠습니다! 아니, 알겠습니다! 자, 알겠습니다 재밌다, 참 재밌다 여툼하고 싶은 게 있어서 그래요 아니 그 제가 굿지 의자에 사고 우리가 흔할 또 제가 그 4차 뻥을 맞으면서 노래를 좀 만들었어요 어어... 제가 그 우리들의 이야기 실제로 노래를 만들었는데 어, 그럼 저도 좀 있나요? 지분은 그 때 부끄면이 포기를 하셨기 때문에 방송 중에 아, 그래요? 네, 거기로 하세요 이상한 애처럼 이거 저작권 아, 막사, 막사! 막사, 막사 그때 그... 제가 이거 써서 대접 저작권 없다고 그랬는데 본인이 어, 마음 끄스라고 하셨거든요? 그 침착무님이 작사해 준 부분들 아, 맞다고 합니다, 예 예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 거도 잘 미하고 내가 이거를 지금 한번 뮤직비디오를 한번 지가 볼까 하는데 한번 봤어요, 출연을 줄 수 있을는지 지금 이렇게 패학지를 부르는 거 출연해달라고? 아, 뭐 강은 안 하잖아요 그럼... 아, 맞잖아요 그러면 이제 제가 뭐 이렇게 한 거는 뭐... 하기로 했으니까 마음껏 쓰셔도 됩니다 이거는 뭐 제가 한 마리니까 근데 이제 굿즈이자 2천만 하는 사간만 제가 출연할 용의가 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 생각해 보시고 그... 답변 주세요 아무튼 뭐 출연 하는 거 말고 알고 있을게요 네, 알겠습니다 그... 후민이 형도 옆에 계시나요? 아, 지금 출연은 없습니다 아, 그러면 그 운동은 하는 걸로 알고 있을게요 네, 한 번 5월 중에 한 번 놀러 오시죠 네, 뭐 서요 한번 한번 불러주세요 갈게요 야, 이거 참 재밌다 네, 좋네요 저 때문에 잠도 껴요, 좋죠? 오니콜이잖아, 사실상 아, 이거 안 그래도 책이 막 먹는 것도 재밌게 봤습니다 알겠습니다, 고맙습니다 애청자, 여미연수씨 많이 응원 부탁드리겠습니다 오케이 들어가세요 네, 쉬세요 근데 그 짓 말이지? 솔직히 말이야 그 짓말 시작 아, 나 소리 지르면 안 되는데 나 여기 자꾸 소리 지르긴 해 흥분하게 되네 아니, 그 짓말이잖아, 말이 안 되잖아 아니지? 아니잖아 아니지, 아니잖아, 맞죠? 그렇잖아 소임배 아니며, 우수세요 야 천만을 태웠어 근데 웃음이 나와 그게 소임배야 자, 여미연수씨한테 전화를 걸었던 내 자신 시간을 돌이킬 수 있다면 돌리고 싶네요 자, 이제 여미연수씨와 전화통화로 깨달았습니다 재밌다, 재밌다 아무런 상관없다는 거 재밌다로 쓰던, 재밌다를 쓰던 무슨 상관입니까? 굿지 의자를 왜 사는가가 혼돈이 오는데 당근한테 연락이었습니다 난 꿀잼 뭐 그런 거 물어보는 줄 덕분에 잠 깼다 감사 최고 민수님이랑 또 해 당근님이 1월 27일 날 최고 민수님 크크 왜 이렇게 매력적이시냐 와, 진짜 너무 재밌다 진짜로 소스 그래서 제가 2월 6일 날 또 오시기로 했는데 너도 와 크크크 너무 재밌으시러 그리고 끝났어 대화가 위인이 아, 다른 게 아니고 그거 하나만 간단하게 여쭤볼게요 재미있다를 줄이면 제 밑다가 있고요 재미있다가 있거든요 뭐가 맞나요? 둘 다 틀린 거니까 둘 다 써도 되죠 뭐 아, 둘 다 틀렸어요? 둘 다 뭐 사실 정식으로 인정된 말은 아니니까 제 밑다는 줄말로 인정되는 거 아닙니까? 되나? 되나? 아, 되나? 옆에 두 건가요? 남이 춘이요 뭐야, 나 속일나 했었을냐? 나 속일나 그랬어 몰래 속이 뭐, 사업을 좀 올랐스럽게 하냈다 뭐래? 오빠! 뭐래는, 뭐래는 겁니까? 아, 점략이 있어가지고 점략도 사실 정식으로 인정된 거 아닌데 점싱 약속으로 줄여서 쓰지 점략이 있는 말이 있어요? 그렇죠, 점략이라고 많이 하죠 근데 재미있다와 재미있다는 어차피 둘 다 틀린 거 같으니까 그냥 둘 다 쓰는 걸로 저거 안 아워서 또 아니고 이제 아, 이제 막 막 써도 된다 그리고 재미있다도 돼요? 그러면? 재미있다? 괜찮아요 어차피 신장님이 공신역인들과 뭐 자막 칠 거 아니잖아요 아니 그냥 제가 그 카톡 같은데 보면 대화할 때 재미있다라고 쓰는 사람들 많아서 이게 맞는 것인가 이 과연 이대로 괜찮은가 이런 생각 때문에 또 위인에게 또 전화 통화를 한 거죠 아, 근데 그 구구사전을 좀 받습니다 그 와중에 예, 근데 제 입단은 그, 줌말로 사전에 등재는 돼있네요 가능하죠? 제가 골랐다는 거 바로 인정합니다 재미있다는 없죠 재미있다는 없죠 그러면 그걸 쓰면은 구타에도 무젭니까? 아, 구타에도 무젭이라고요 구타까지는 아니지만 딱 밤 정도 아, 딱 밤에도 무죄? 딱 밤이나 뭐 똥칭 정도? 똥칭해도 무죄? 예, 그거는 그 정도 아, 그 정도에서 제일군요 우리 말이니까 우리 말이니까 파겠으니까 아, 알겠습니다 아, 고맙습니다 뭐해 끝이야? 아니, 이게 시간을 너무 뺐으면 안 되기 때문에 알겠습니다 네 알겠습니다 다음에 또 뵙겠습니다 고맙습니다 네 아, 이게 정확하게 정해주셨네요 재미있다가 이제 중말로서 맞는 말이고 재미있다는 그걸 쓰는 즉시 딱 밤 정도 는 맞을 각오를 해야 된다 이렇게 좀 정리가 되겠죠 이 딱 간단하게 딱 정리가 되는게 너무 좋네요 아무튼 그렇습니다 지금 이렇게 해서 저는 5월 중순에 물건이 왔을 때 진짜 맞는지 확인하고 그거부터 좀