Video ID: 9P768EcvbBc
Title: 추석대비 통닭천사 투기장 특훈하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(한 empire에 근데 그 남을 딱 물어보는데 치워! 어디 마우스에! 아니! 아 불편해서 이거 여기 갖다 놓고 싶어서 진짜로 딱 물어봐요 어? 추석대 그 그 그 남에 대해서 너 요즘 특이장 몇승하니 그 나머지가 물어봐요 너 특이장 몇승해 뭐예요 이래야지 3.. 뭐예요 이래다가 아 몇승하냐고 여러분 아 저는 좀 이 3승? 이러면은 이러면은 분위기 쳐지면서 무시당하는 거야 뭐? 그렇기 때문에 내일 그 큰 집에 가기 때문에 그전에 오늘 좀 약간 특훈이 할 필요가 있어요 2기장에서 강력한 지갑이 몇 개 있어요 술 싸요 술 싸요? 네 아니 진짜 강력한 거 승리를 실제로 잘 나오는 게 있어요 도적일 수 있고 이 순위가 어.. 그.. 법사 그러면 음.. 여기 쓰레 제이나 발리라가 있어요 그럼 뭘 골라야겠죠? 아무거나 제 말씀 드렸잖아요 제대로 할 생각은 없구나 잠깐만요 지라하지 말고 오세요 이 치연비 이 치연비 안정 어떻게 해야겠냐고요 저는 부항이 파숙근 골라야 될 것 같아요 부항이 파숙근 1.. 1터네 지금 카드 한 장 뽑고 있는데 이런 비밀이 걸려 했으면 1일 2바를 얻습니다 이걸 뽑는다고요? 아니 왜냐하면 잠복구는 6인데 3삼에 얘는 5야 3 6이잖아요 맞아요 네 하지만 해자 잠복구는 효과가 굉장히 좋죠 그럼 처음부터 이거 뽑으라고 하면 되잖아요 하지만 법산 비밀이 나올 확률이 굉장히 높아요 비밀 가질 수가 가장 많은 지갑이죠 그렇기 때문에 다음은 3번 오토스트 부항이 파숙근입니다 오토스트 부항이 파숙근입니다 다음은 은쉽경 이거 불꽃이 안 돼 이렇게 늦은데 자기소개 이건 줄이기 힘들어서 고르세요 골라보세요 앉아 앉아 고르세요 고르세요 그거 잘 왜 때려 내가 고르라고 잘하는 건데 진짜 고르라네요 고르라고도 안 했는데 고르세요 골라보세요 고르세요 고르세요 고르라네요 뭐 뭐야 뭐 뭐 타고 사자 곧뜨려 좋아 자 가 멈춤 뭐라 할 거야 멈춤 아 멈추라고 아 저거 어디야 이게 아까 그 어? 스토밍 스토밍 스토밍도 용산 나왔다고 뭐요 아 답답하는 사람 진짜 합이 남아겼나 합이 남아구 당신도 합이 아닌가요 얘는 정리를 할까요 명칠을 줄까요 근데 저 합인가요 안녕 전비에요 전체적으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 이건 잡을 거예요 아 전비 아 전비 안 줄이면 안 돼요 어? 이걸 잡아줬어요 오 난 이렇게 늦게 넘어갈 줄 알았는데 네 그리고 공격하게 해줬어요 왜 이거를 이거 전자 걸 이렇게 했을까요 갱략도 갱략 아 바로 뽑힌 데는 그 친구 공격은 되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 띠 뭐 하는 거예요 뭐 하는 거예요 어? 아니 이거 설명을 걸 보려고 나가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 하는 짓이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에? 큰 아버지한테 뭐라고 말할 거예요 투기장 하다가 영지에 불 걸렸다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 맞아야겠죠 네 의자 위로 올라가세요 의자 위로 보이게 이건 종아리 안가도 되죠 하늘에서요 알겠습니다 그러면은 그냥 이거 여기 상관을 끄요 아 바 같은 옛날 아 바가 입었던 것 같은 이 이 뭐 바지 때리겠습니다 상실 아니야 너 몇 대 맞을 거야? 두 대요 두 대? 지날 봐라 열 대다 아 잠깐만 한 대 때렸어 뭐야? 한 대 때렸어요? 한 대 때렸어요 한 대 맞았어요 한 대 맞으세요 두 대에요 알겠습니다 한 대 맞으면 진짜 색이 들어요 잘 하라고 정신 잘 하라고 연포를 잠깐요 쭉 해야죠 잠깐만요 때보세요 손 손 때보세요 됐어요 연포를 예 맞추죠 지금요 지금 지금 지금 지금 빨리 지금 빨리 내 이것도 못 맞췄으면 내가 좀 늦었다고 연포를 하려고 그랬죠 아니야 이제 이거 하세요 하수인을 많이 내야 돼요 이거 내고 이걸 내요 옆에 맹크터물에 문이 서친산전하면 누가 이기나 이거 드시고요 수행사제를 많이 죽는데 하수인을 이거 돼요 수행사제 그래 내 말 맞춰라 이거 못는데니까 이거 왼쪽 이거 이거 도발을 여기다네요 여기다네요 콧구라를 이쪽에 됐네요 예 때릴 때 아니야 얘는 이걸 때려 어차피 이제니까 예를 맹크템에 그러면 예를 맹크템에 뭔 소리에요 우리 공장하면 앞뒤에 이렇게 되잖아요 아니 예를 안 깔면 되잖아요 예를 살려야잖아요 예를 아니 그냥 1, 2, 3을 놓으면 도발밖에 못 때리니까 1, 2만 죽잖아요 항화사경 만들 수도 있었잖아요 마법이 있잖아요 마법이 혹시 모르니까 이거 어떻게 할 거야 이거 이 놈이 내 놓고 왜 나한테 치울해요 이거 어떻게 할 거냐고요 아 니미산전으로 자꾸 나보고 치울해 아, 버참 더 말고요 아니 왜 도발을 하나가 이거 하나가 이거 하나가 이거 하나가 이거 하나가 이거 하나가 이거 하나가 이거야 아름다운 교환 되잖아요 그러면 계속 저 터질 거예요 교환해야 할 거 아니에요 잠시만요 보세요 계집거리 하지 마시고 여러 개 내지 마시고요 그거 내요 내고 화장 치세요 화장 어디서 쳐야 돼요 여기요 아래 다 쳐야죠 왜요 마법으로 제압당할 수도 있으니까 이 과외 한 불 되나요 으음 이거 지면은 세 대 맞으세요 왜 내가 세 대 맞아요 왜 말했죠 제압당할 수 있다고 괜찮아요 어, 가폭이님 택트라는데요 뭐가 됐대요 신창맨이 잘못했네 종아리 거두세요 거두세요 이거는 어쩔 수 없어요 이거 내요 그거 내요 이거 그거 내요 아니 아니 이거 깔아야 돼요 도발 도발 깔아야 돼요 왜냐하면 명치가 너무 아파 도발 깔고 이것도 돼 애기를 여기다니 그렇죠 애기학과죠 아세요 다행이래 벌목기를 중간에 넣는 건 맞아요 맞아요 아, 다 말아 먹었어 아, 그런지 그 도발 괜히 날여 먹고 아니, 그 도발 왜 내라고 한 거예요 그만해, 애기 좀 하세요 사람은 실수할 수가 있어요 그렇기 때문에 사람이에요 반성하는 게 중요한 거지 안 하니까 그러죠 실수를 두려워하면 안 돼요 이 친구 너무 다 있네 마법 다 있네 봐보세요 아까 도발 레슈메는 3일짜리 도발 언제가 냈을 거란 말이야 강화사기 죽었어요 어차피 나중에 냈더라도 그쵸? 거울상을 하죠 거울상을 지금 나쁘게 거울상을 시, 기억시 속인 형들은 중정상에서 집판 싸우고 한세달 안 들어야 이게 치정 봐봐, 아까 화장친 게 도움됐죠 안쳤으면 어떻게 됐어요 이번 턴에 누구를 잡았겠죠 네, 님말이 맞아요 네 어, 음방개네 이번엔 버티미나 음방이 안 했으면 다 좋아할 때 그러면 어떻게 한다 화작을 닿아대진다 음방이 있기 때문에 항상 자살할 수 있어요 왜 떼어, 왜 3대, 대세야 왜? 얼른 뽑지 말라니까 대세야, 아까 그거 실수 어떻게 많이 하실 건데요 도발 아, 그건 잘못а, 없어요 대세야 도발은 치즈 아, 무선 대세야 아니, 도발은 잘못 없어요 진짜로 물어보세요 진세진장에 최대한 물어봅시다 지라하지 말고 대세야 제 잘못이 있었나요 이번 패배 제 잘못이 관여돼있나요? 있었는데요? 도발 날려먹은디 관여돼있었어요? 왜? 관여돼있었어? 아, 대 대세야, 세대 아니, 이게 왜 관여돼있어 손맛을 내래요? 어? 손끝도 없애버래요? 아, 알겠습니다 세대야 네, 핸데 핸데요? 네 짠고 굵게 한 대 마이크로 저도 핸데 때렸잖아요 근데 왜 통천임방은 안 켜져 있나요? 갑니다 아, 저는 이렇게 그냥 놀러오는거야 깜짝 놀랐어 근데 그냥 좀 맞으세요 이런거에요 패배 아, 핸데, neutron 핸데 핸데 어, 옆 향 ט 아기 따라 하핡 magnet 아기 하핡 하핡 잠깐만 Chase 잠깐만, 언제, 언제 narr요? 안 청청 아깝다. 명치. 야 빨리 좀 떨어지셨네요. 이 정도는 충분히 잘한 것. 아 잠깐만 누정벌 말고. 누정벌 아니라. 요거 좋아. 요거 좋아구요. 자마하지. 야 가운데다. 아잇 가운데다. 가운데다 내라고요. 마법 때문에 때리지 말고요. 아 이거 누정벌 아니라 누정벌이라고요. 아 왼척 볼까요? 누구라님! 나와주세요! 아 보박대건 뽑으면 돼요. 안 나와요. 보박대건 안 나와요. 내네요. 보박대건 안 나와요. 주문 사수로. 뽑아보죠. 주문 사수로. 네요. 이목에 걸린 현상들은 일반이야. 아 우리도 있어요. 우리도 한 번 보겠네요? 네. 좋아요. 이념으로 어 잠시만요. 뭐야? 이거 뭐냐? 이거 그거잖아요. 들어오는거. 어쩔 수 없어요. 잡아야겠죠. 잡아야 돼요. 미안합니다. 잡고. 하자고. 하자고. 아 들어오는 너무 좋은데요? 어쩔 수 없어요. 아 또 뽑았어요. 에텔이헬창조수사가 뽑은 신빗수사의 고사로 세계를 들어오고 들어오는거? 응. 이걸 뚫어놔야지 교환을 하던가 말든가 할거 아니에요. 여러분이 계실을 하실거에요. 네? 계실을 하실거냐고. 계실을 하실거냐고. 계실을 하실거냐고. 잡다. 니가 되어야 돼요. 이번엔 아 이번엔 니가 되어야 돼요. 얼방래 뿌치 말라는데 항상 얼방때매 인지를 해 됐어요. 얼방때매 한턴이라도 버틴거에요. 계질하지 마세요. 일어나세요. 일어나세요. 일어. 따아! 땅! 아 이거 하지 말고. 이거 하세요. 바에 구르지 말고 아래층에서 올라간거야. 일어나. 일어나요. 올라가. 올라가요. 어때 때리실건데요? 안 돼요. 시기 안 돼요? 아니 아니. 똑바로 하라고 했어요. 하라고 했어요. 하라고 했어요. 아 쓱나매 축하드림. 무슨 소리 지른거야? 일어나. 하라고 때린다고 했지? 사질때였어요. 아. 아! 아! 일. 큰 아버지가. 네 큰 아버지 할테니까 내일 추석 하울 레이션해요. 자. 음 음 음. 새워왔냐? 새워왔냐? 새워왔냐? 아 작은아빠. 작은아빠. 작은아빠지. 네. 내가 말해요. 그림의 쇠능이 있어. 아무튼. 투기장 몇 승해. 요즘 새워와 투기랑 몇 승해. 10승이요. 자 그럼 할 수 있었던 켜봐. 켜서. 네. 딱 봤어. 네. 떡라. 음. 투기장 19승이구만. 네 어제 10승했습니다. 그럼 그동안 9승이었나? 네. 주스 60라이고 50라이고 30라이비인데. 네. 두 개정 원래 안 해줘요. 그러면 내가 자주 가는 침투배 가서 한번 봐봐야겠구만. 딱 보고 나서. 영상 상패. 뭐예요? 그럼 이제 사람 춤 못받는 거예요. 큰아빠가 저한테 붙여준 거 있어요? 이거라. 이거야? 아 이거? 냄새 맡아봐. 아 진짜 냄새 안 나. 맡아봐 냄새. 아 내게 맡아보라고. 맡아보라고. 맡아보라고 냄새. 맡아보라고. 맡아보라고 냄새. 냄새 안 나니까. 맡아보라고. 맡아보라고. 아 진짜 안 나니까. 냄새 진짜 맡아봐. 아. 아. 아. 아. 자. 절. 절. 큰 절. 뒤집. 아 뒤집아. 아래층 올라와 뒤집아. 감사합니다.