Video ID: 9UXd3KaAnco
Title: 하스스톤 투기장 신규 패치에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 계속 있다고 표출 언제까지 유저들을 기만할 거냐는 그 투비장 밖의 때문에 네.. 침투보 거기서 봤는데 이제 아직은 안되는데 밖일 거래요 한번 같이 볼래요? 같이 볼래요 말래요 같이 보죠 계질하지 마시고 안 본다고 버티지 마시고 그냥 같이 봐요 볼 때 꼭 그.. 어? 진도 나갈 때 꼭 그 딴.. 딴 거 한번 공부한 애들이 있어요 침도 나갈 때 그냥 같이 봐야 돼 그게 좋아 아.. 이렇게 많이 줘 감사합니다 좋은데 쓰겠습니다 흠.. 날로까지 얘기 디나이앨라와 함께하는 투비장 변경사와만네 음.. 뭐 이런 것들 뭐 이런.. 뭐 좋은 내용이 있어요 좋은 내용인데 음.. 다향성이 해체지고 있다고 하고 음.. 직업 간의 밸런스가 망가졌기 때문에 어.. 하는 데잉만 한다 하는 직업만 한다 뭐 이런 내용이고요 어.. 도마 도마가 굉장히 많았고 그 다음에 어.. 웃어 일명 투비장 그 깡패의 시입서였고 나머지 여섯 개가 어.. 이렇게 쫙 깔리는 그런 상황이 거죠 그래서 이제 투비장 밸런스를 조정하기에 무엇을 할 수 있을까요? 지금 당장 사용할 수 있는 기능은 크툰 관련 카드들과 정확 카드 전투비장에서 카드들을 재회시키는 방법입니다 크툰 카드는 지금 투비장에서 안 나오죠 관련 카드는 아.. 그렇기 때문에 요런 스타일로 어.. 재회를 하려고 하는 것 같아요 성능이 상대적으로 낮은 카드는 재회시키고 아.. 그렇게 갈 것 같아요 강력한 건가 강력.. 너무 강력한 건 재회 너무 후진 것도 재회 마법사는 2층 흡불 꼼꼼 라받 어.. 얼굴 없어 어.. 노페이스 노페이스 소환사 썸워너 요렇게가 안 나오게 됩니다 얼굴 없는 소환사는 뭐 강력한 거였는데 이게 등급이 뭔지 모르겠네 일반이었나? 이게 자주 나왔나 이게 깡깡라버스는 좋은데 굳이 뭐 배제 시켰어야 됐나? 침내 나는 2층의 불 2층의 불도 좀 약간 잘 모르겠는데 이거를 왜 아 일반이라서 잘 나와서 얼화 얼화 연포 얼화 연포 하영구가 더 굳이 같은데 딱은 좀 뺄 수 없겠죠 기본카드니까 상징성도 있고 그러니까 그래 물정이게 같아 도적은 고불린 자동이 밝기 언더시티 운명 전사 이것도 딱히 도적이 강하다고 그런 느낌이 안 되는데 도적은 좀 마법 하면서 기습치면서 마법으로 정리하면서 하수인 깔리면서 저 코스트 마법으로 제거하면서 하수인 깔리는 게 무서운 건데 그리고 1코스트의 효율 좋은 하수인 좀 있고 엄청 좋은 카드야 아니 초킨 좋아 고불린 자동이 밝기는 확실히 좋아 언더시티 운명 전사에도 괜찮아 좋아 근데 엄청 좋은 건 더 좋은 게 많잖아 성기사는 성기사 없네 톱니망치 정도는 빼줘도 되는데 솔직히 이게 하수인 싸움이 많기 때문에 두기장은 톱니망치 정도는 좀 빼줘야 돼 너무 악질이야 톱니망치는 솔직히 인간적으로 쓴고 뭐 아니면은 그 뭐야 병력 수집 이런 거는 세 중에 하나는 빼줘야 돼 톱망 씹순고 병력 수집 혹은 그렇죠 울담한 같은 거 일반 카드 잘 나오는 거 톱망은 영웅이지 맞네요 좀 일반에서 좀 강한 거 울담한 같은 거 빼줘야 돼 버큐를 준수하십시오는 시기죠 파란색이죠 주수사는 활력에 도템 필차는 거 이거 좀 약간 자체적으로 병신이라고 판단이 드렸나봐 주수사는 약 여섯개 깔린 직업인데 뺀다는 거는 약한 거라는 거냐 원지학년도 그렇죠 하나를 이제 선택지를 없애버리는 카드가 되는 거죠 톱테멤도 없애는 카드가 될 수 있고 성인이 치료도 없애는 카드가 되고 모망주는 모망주는 똥카드라고 본인들이 공식적으로 인정한 했다는 거예요 모망주 하지만 저 같은 저 같은 사람 입장에서는 어떤 게 뭐랄까 그 오그레 오그레 마스터인 저 같은 입장에서는 굉장히 손이에요 저에게서 완전 오버스펙 그 하수인이거든요 오사 사코스트 오사에 오벌오드가 몇 시지 1인가? 근데 질프히 걸렸죠 저는 저 같은 경우에 오그레 마스터인 경우는 약간 손이에요 사실은 좀 약간 좀 강력하게 좀 항의하겠습니다 따로 이메일을 통해서 이건 좀 항의할게요 미안합니다 이거 항의할게요 다른 분들은 좀 똥카드릴 수 있어도 미안해요 저도 제일 짱 있으니까 바람이 혼자 이런 게 있었고 질풍관은 거 바람이 혼자도 나쁘진 않은데 이거 뺐다는 게 좀 그러네 바람이 이제 괜찮은데 중박은 하는데 이게 내 보니까 이게 시길 거야 이게 시기고 얘도 시기야 번폭이 많이 뽑히게 하려고 하는 건가? 그런 거 같아 이게 시기잖아 연골렛 연골렛면 제가 뽑아봤는데 확실히 두 번 뽑았는데 두 번 더 별로였던 것 같아요 희생에서역은 굉장히 쓰임사가 굉장히 한정적이었고 왜냐하면 상대편의 흥마업사가 좀 많으면서 유행을 하고 악마가 많이 나오면 괜찮을 뽑았는데 유행 좀 약간 너무 한정적이었고 랍파매저주는 별로인가? 이 코스트 2D 그리고 상대 이 코스트 쓰게만 되고 별로인가? 악마감지는 확실히 별로야 공업하게자 아 그 공업방랑자 그 형 그죠 4천여 그 크네 서로 죽이는 거 바람이 혼자 그걸 맞어 기본인데 왜 없었지? 선물의 구도자 이거는 그거죠 1일인데 많이 깔리면 그래 이건 별로야 썩킬 벗어도 별로고 근데 빼는 게면 피음도 빼고 하지 근데 악마가 훠징이 너무 많아서 그 뭐야 그건 없어지지 그 뭐야 사모 사모 도발 사모 도발이나 좀 없어지지 야생성 야생성은 확실히 애매했죠 독성씨야 독성씨가 쓴 왜? 이거는 고른 사람 좀 있었는데 숨량 왜? 숨량 괜찮은데 자진? 자진 좀 별로였어 생명이 나무 왜? 아 별로였어 생각해보니까 생명이 나면 별로야 너무 무겁게 자야 돼 생명이 나면 뭐 갈려면 성공의 교감? 별로야 젠노사 젠노사? 예 약했던 직업은 안 좋은 걸 빼고 좋았던 직업은 좋은 걸 빼고 젠노사는 왜 빼지? 젠노사 강력했나? 아 후졌으니까 빼지 잠깐만 죄송합니다 헷갈리네 꼬모 빼만하고 돌진 돌진 빼만하고 날, 날 топ 날 топ도 좀 괜찮은 선택 질 수 있는데 도둑 도둑 별론가? 광란 광란 좋은데? 광란 좋잖아 광란은 좋아 오전망 이것도 좀 제가 삼코스에 굉장히 알차게 때릴 수 있는 건데 삼코스 지는가 아닙니까? 요즘 약간 좀 그렇네요 오그레 전쟁 망치 워헤머 라는 뜻이죠 전쟁 망치 군대독 군대독은 확실히 구래요 야부 별로죠 해갈생릇대? 응 한정적이에요 야수를 맘껏 넣을 수 있는 환경이 아니니까 아... 카우브라 사격 이것도 너무 굳이죠 실탄장자? 한정적이에요 화살더? 화살더슨 더 괜찮은데? 더슨? 이게 데미지 오잖아 화살더시 그렇기 때문에 영능을 쓰게 해서 유니산 때 맞으면 하나 교환하는 건 면서 심리전까지 들어가일 수 있으니까 화살더슨 괜찮은 것 같은데 적역도 괜찮고 왜 이렇게 했을까? 다른 더 효율적인 더시 나오게 하고 싶은 건가? 그러니까 폭덕 같은 거 투기해서 폭덕이 좋으니까 광역이니까 폭덕 같은 걸 더 많이 나오게 하려고 이런 걸 빼주는 건가? 좋아서 빌리고 없지 얘가 투기장 하위대? 싸제는 정분 극복? 그치? 별로 안 좋아요 빗샘도 별로야 빗샘도 영광 영광도 좀 영광이고 혼란도 좀 혼란이고 교화? 교화도 좀 네열 네열은 괜찮은데? 네열은 쓸만한데? 아무튼 뭐 요렇게 뭐 유저들의 의견을 들어볼까요? 그래도 이만큼 열심히 일하는 회사도 없어 결과적으로 전기 전 도입은 성공적이었고 밸런스 패치도 어느정도로 됐으니까 잔뜩 막 잔뜩 막 싸우네요 전기 전이 뭐가 성공적이라는 대체 밸런스 포기 선하나고 한 번 싸내면 또 다시 시작해서 여전히 그 자리인 게 성공이냐는 전기 전 도입하고 더 잘나간 거 맞다는 네열은 쓸만으로 막 싸우고 있죠 상법도만 나와서 지겨는데 근데 이거는 저도 생각이 들어요 좀 밸런스를 맞출 필요는 있어요 좀 억어지르라도 카드를 좀 약간 인위적으로 빼고 늦고 하면서 하더라도 맞출 필요는 있어요 너무 지겨워 그래서 제가 다른 거라도 좀 손해본다는 느낌 들었어요 전사나 이런 거 할 때 손해본다는 느낌 들었어요 이런 거 뭐 여기 뭐 나오네요 뭐 일코 동전 쓴고 이치 쓴고 일코 쓴고 이치 쓴고 삼코 소지 삭고 발목기 오코 누덩이 아예 오코 그 그 뭐야 대머리 그 뭐야 신빵 강화시키는 대머리 이름도 닦아 먹었네 야생전 때 접어야 했었다는 카라진도 안 열고 있었는데 이제 정말 접는다는 이건 뭘 놀도 없고 기준도 없이 미봉적으로 계속 땡방하는 식으로 배치한다는 하스스톤을 좋아하는 유저로서 뭘 믿고 따라가는지 모르겠다는 길잡이가 없다는 저 카드들을 코스트를 낮추거나 하는 식으로 밸런스 배치라는 게 과연 올바른 방법 이냐는 계속 있다고 표치로 언제까지 유저들을 기만할 거냐는 그냥 분노가 이제 설여있네요 그래 느껴지네요 분노가 소프는 이제 소프님이라고 근데 소프는 이제 비누라는데시죠 여기까지 하겠고 여러분들 아셨으면 좋겠어 이제 제가 말했죠 한 번 볼 때 같이 봐야 된다고 여러분들도 제가 볼 때 같이 봤으니까 이제 아 투기장에 이런 이런 카드가 추가되고 이런 이런 카드가 좀 빠지겠구나 아 추가되는 건 없네 뭐 이런 이런 카드가 각각 빠지겠구나 이렇게 생각을 하시고 투기장 이 맛이면 되겠습니다