Video ID: 9X_OCK4g7vQ
Title: 【히오스】 ★영전에서 꼬꼬댁 닭의단 어그로핑퐁 (너굴/옥냥이/반바/하루카/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

ments 하나가 대서 닭처럼 머눠 막 막 막 막 집중 공격해가지고 녹여버립니다 하나 알았습니까? 자 연습한다 자 박하다 막았어 한 명 소리 밖에 안 들려 자 돌쯤 갔다 박으면 바로 들어가는 겁니다 우리 치킨 부대 지금 누군가가 다 계기가요 어? 실바 실바 실바 실바 실바 어? 어? 야 이거 채팅해 주신겼으니 잘 될 통기 있나 구이단 노래 구이단 뚜떡이 거기 또 노래 뚜떡이 자 밸러 아 손을 봤다 그죠? 자 대화 가야 돼 한 명 지금은 어쩔 수 없을 것 같습니다 쭈쭈가 전문기게 집받츠가 왔네 어? 하루까지 비용 어? 빨라 빨라 빨라 빨라 뒤로 버리겠습니다 무라디는 라인 클리어가 아니었지 3랩 먼저 1랩 먼저 안 박았어요 죄송합니다 너무 다 계심치해 있었어 어? 아 밸라구나 저기 또 이 방어해야 되니 안좋네 왜 지가 아 부담 밸라 아래 있어요 실받은냐 생각보다 이거 3원들이잖아 여기 네 아 이거 타 좋다 아 좋다 타 띠 띠 띠 띠 자 탈코스 탈코스 틸렸습니다 고 알습니다 아 살앤 먼저 됐으면 빨라 제동래 제동래 저 이거 좀 먹고 오겠습니다 여기 승명력 실받 저질하는 데 뭐 이거 아 가다가 걸렸어요 불멸자한테 걸렸어요 저 아 굴대굴대 아 나이스파 빨라줘심 안 하고 없네 죽.. 죽.. 죽.. 한 번 죽어 네 죽을.. 이 체력이 있습니다 한 번 더 많은 사람이 때렸어야 되나 아 키모오르다 선이를 가지고 있어서 주는건 아니에요 저쪽 실받이 있어서 아 이마 가야 됩니다 다섯 명 다 막죠 이거 아니면 힘들 것 같아요 그리고 막다가 물어야 될 것 같아요 저쪽 3원들이거든요 물하니까죠 1대를 밖에 없거든요 네 네 2개 잘 아 나이스 오 우리 뷔 실받.. 아 나이스 어깨 아 나이스 어깨 막 갑시다 이 운병 한 명 죽어가지고 목걸이 같았는데 아 여기 있습니다 여기 있습니다 아 저걸 먹어? 갑시다 들어가 갑시다 들어가요 아 나이스 해요 자 일자 쏘시지 쏘시지 작전 하나 하나 들어가기 작전 다시 집 갑니다 하하하하하 죽어된 젊은 안됐는데 집 가겠습니다 어 반 봐도 되고요 자 우리가 놀이고 씻을 수 있어요 아주 사문들인데 저 잡아야 되는데 주방 가면 무조건 1개까지 있습니다 주방 가면요? 과연 주방 가면 갈 수 있을지 모르겠지만 아 이 쪽과 여기 멍니다 여기 멍니다 다시 가 갑니다 하하하하하 잘 지납니다 이거 어떻게 저 불취뼈 걸린 소녀 같아요 경험 밖을 못 나가네요 제 소원은 병원 밖을 나가는 게 전부인 이게 뭐 신박한 소녀입니다 원하는 거 별로 없어요 제가 옆에서 이제 감병하게 아 이야 이야 물에 대신 넣은 거 죽는 거 물에 대신 죽는 거 아니에요? 아니에요? 잡았네 아군걸 지키가 가자 뭐하는 거야? 발리다 눈슈는 따로는 거 저 지킬 때니까 다 막어서요 알겠습니다 집시다 이거 따로 칼집 안쪽으로 심렵됩니다 이제 심렵 맞아요 심렵 때문에 잘 죽었어요 네 뭐 아 굳한테 뭘 못해 짜증나 독을 담았잖아요 넥을 1병이 그럼 좀 열심히 안 하는 것 같은데 넥을 병이 같이 치면 되는데 혼자 막 쳐서 쫓아내어 살이 내 졌지 같이 치면 여기서 딱 들어가면 잡는 거를 꼭 한 번 주셔서 딸피를 살리고 딸프 살리고 그래서야 되게 습니까 네 나라가 살 수가 없어요 이렇게 되면 아깝다 아우와 어? 아씨 기강이 문화지는데 정말 그.. 지금 전우가 앞에서 싸우고 있는데 혼자 지금 죽어가려고 집니다 갑니다 갑니다 코코씨 살아야 한다 오? 뭐야 대박 사건 성채가 터졌네 이건 또 가는 것 같은데 다 같이 갑시다 요 요 요 요 아마 먹고 있을 텐데 도발이 인기상 잡을 수 있습니다 이제 네 시작을 받아드리겠습니다 숙장락까지 하겠다 뭔가 아니면 서길래 비겁자처럼 살겠다 우리 매일단 보이세요 네 단 어? 꿀다 꿀다 꿀다 꿀다 꿀다 꿀다 꿀다 꿀다 꿀다 자 왔어요? 갑시다 어? 왜? 아구 왜 쪄어 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 제 눈을 의심했습니다 자 4대 5 덥집시다 4대 5 벌써 30대 절질하자 절질하가네 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 아구 왜? 어디가요? 빨리 오세요 옥량이 필요해요 저 절질할 봐 제가 갔다 박으면 그때 시작입니다 아 그때 알겠습니다 너가 이거 못하게 해야 돼 너 그리면 그래도 13들 찍었어요 네 동생들 좀 죽어주고 좀 막으면 되지 뭐 어 이거 금방지게 이걸 먹어 이거 빨리 막아야 될 것 같은데 대장만 잡아요 대장만 네 갑시다 자 이거 뒤에 맞고 아 잠깐만 위치가 이렇게 안 좋게 나오지? 바로 막고 바로 발라가 찍어 있으니까 두 번째부터 막죠 두 번째 어 맞게 말했네 불닭 불닭은 나 나이스 할라 할라 나이스 아아 하신 좋다 좋다 좋다 자 루슈 루슈 보세요 네 루슈 아! 피켜라 한 대 한 대 너구를 너구를 한 대 너구를 한 대 한 번 정볘하고 와야 될 것 같아 아군 집중하세요 저군 저군 집중 아 좋다 이 세상 타이커스가 맞다 많아 없어 많아 없어 하루가 이병 구해라 하루가 이병 구추작전 다개란 다개란 출동 아! 어디가 어디가? 어디가? 돌아와 돌아와 돌아와 내게로 네 밸러 밸러 자 너요 여기는 내가 지킨다 중대장에 지킨다 딜러라 중대장님이 명령하신데 아 나 안 지켜야 되겠다 갑시다 아 너 안 지키신다 가자 앞으로 왜냐하면 저게 딸커스도 오면서 한 번씩 지켜줍니다 이거 와드로 좀 좋아요 와드 아 좋아요 복상병 액셀란 감사합니다 집에 집에 왔다 집에 아오 너구리 병 굉장히 좋았어요 내 쫓는게 기대를 떼으면 잡았을 텐데 아까보다 까보다 더 좋았고 여기 장사하는 데 아 이거 먹었다 공병군데 핏! 핏! 핏! 아 시비야 나 왜 공포야 아! 아! 자 자 나를 지켜 이 손업품 드라 나를 지켜 아 죄송합니다 본심이 본심이 죄송합니다 아 괜찮습니다 아 이거 괜찮습니다 빨리 막으세요 지키라십다 저거는 제가 막으면서 가겠습니다 공격하세요 왜 왔어요 하루가 죽었구나 다 터졌구나 안무를 못두신다 아 이게 힘들게 먹은걸 위해서 결국 약간 좀 섭섭하게 나오는 이거 우리 거 뭐 아 위로가지고 위로 위로 자 이거구 자 매일단 올라갑니다 매일단 출동 걸렸어요 아니 이길 수 있습니다 자 숨어있다 가는게 좋을 것 같아요 너비 병하고 같이 들어가는게 좋을 것 같습니다 어 온다 온다 어 쭈와 쭈와 어 도발에도 할 필요 없었을까 아 아 아 으씨 자 무라딘 아 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 빗대 죽여 죽여 죽여 아 이거 여기까지 여기까지 이거까지 잡고 갑시다 네 할까 하룻까 보세요 쎄 직가입니다 직가서 정배하고 바로 갑니다 으으으으으으으으으으으이 좋겠다 아 뭐 싸움 잘해요 저쪽은 사만 들려구요 거기다 도발인데 당연히 해야 되는데 이게 지금 이거 병식을 싸운거에요 지금 하하하하하 다해꺼 어?거야? 거기까? 뭐야? Phoenix public equity 어? 어? 뽑아! 와! 이제 제네는 벽이 없어요. 바로 죽여. 아줌 analysts 아줌 Valor 아까만 공격이었어 뚜렁뚜빛 뚜렁뚜빛에 몸을 막겨봐 몸을 막겨봐 열심히 가 숨어 하시오 제가 있어요 응 너랑 치면 돼 이거 시작합니다 제가 시작합니다 어 어 이거 따라! 따라갑니다 쎄니까 이제 불매자 쎄니까 따라가고 많아 아깝고 됐어 쎄 정량 한 번 쎄 비퓨을 다들 다같이 뭔가고 깔아지 제대로 이거 죽겠구나 홈프로 못 봅니다 발리라 뒤로 들어갑니다 아깐 더 못 봅어 나이스 뚜렁뚜빛 꿀든 안 되나? 안 되나? 공포 남아있죠 저거 네 한 번 남아있습니다 빠진 척 하나 딱 불고 싶은데 뒤로 빠진 척 하다가 실리 봐 이러냈는데 물아디 또 봐야 나이스 아 빼야 되는데 들면 오잖아요 답답 이거 먹으면 될 것 같습니다 그거 욕심이야 거의 욕심이야 이쪽으로 욕심이야 우리 피가 없어 피가 어깨OKOK 피가 없어 먹을 수 있는 건 없습니다 아깐 더 못 봅어 아유 대단하십니다 더 보지 못해 잘하고 있어요 우리 여기서 했잖아요 저만 좀 떼졌어요 지령이 내려갔습니까? 어? 지금 22니까 그냥 덥시면 될 것 같습니다 그렇습니다 아래 막으면 될 것 같습니다 한 번 막으면 될 것 같습니다 그 드시고 네 저 운병 막아야 되는데 운병 막아시다 운병 막아야 돼요 운면 한꺼번에 다 같이 맞고 쎄 큰 놈 맞지 야 됐어 고고고고 진짜 뜯을듯이다 발라라 빨라니까 그냥 녹이면 됩니다 안 나서 여기 있나? 여기 있나? 뚜랍뚜빛 아 이 사람이다 이 타는다 이 타는다 이런 거 나는데 이러면 안 돼 아 밟리라 밟리라같이 한 번 아 나이스 꿀던 꿀던 이 빛에 멍을 막을봇 발라라기 쎄 때 겹시 얼쩡거리다 가면 죄송 시작이 이 중이가 멈추실하나요 빛 한번 놀아야 될 것 같은데 맞시다 빛 이거 먼저 먹고 아 먹으세요 여기 좀 보겠습니다 뒷향목에 아 사사사에요 오참기 얼심도 하지마 우리 땅이야 얼심도 하지마 제개발 지금 제개발 대가지고 대겹들이 막 사먹을 때 그때 자지 땅을 시키겠다는 당겨 한 번 또 들어오면 근데 빡하나 빡하나 우리의 절대 지수가 없는거야 여기 여기까지 간다는게 가면 가슴이 아프고 그렇습니다 그렇군 한 장 놀라셨는데 반반인 여기가 좀 안 오겠습니다 안으로 들어가는거 아니에요? 아닙니다 피, 맘피 죽었어요 저거 저기다 걸었네 진영은 정말지는 와 이씨 실베 실손네? 공쌈네 자 시우, 시우, 시우 땡, 땡 어디가 어디가? 다행히 도발당 또 자리에 너빛 너빛 너빛 삐스에 멈추어 멈추어 수고하셨습니다 여러분 이온성 MVP 아닙니까? 네 하루가 이겨 근데 저기에 잘 해냈습니다 보여 드렸습니다 카이컷 보여 드렸습니다 아, 쨘쨘합니다 정말 이더들셔서 감사합니다 네, 대단해요 징도 없이 깨드리겠습니다 1병으로 어, 잠깐 저희 진급할까요? 시험이지 않습니까? 있어요 노래 시험을 2번, 자, 쉬고 3번, 자, 맞으셨습니다 1, 2, 3, 4 아, 둘, 둘 그러면은 자 Stop 잠깐만 콜라날 수 있어요 이 시간에 노래를 한다는 거 선택권을 드리겠습니다 웃음 밸 솔로 15초 노래 고르세요 2병으로 남고 싶습니다 2병으로 남고 싶어요? 타 그대로 전출할 수 있습니다 이제 이거 영영 우리 그대로 돌아올 수 없어요 네, 왔습니다