Video ID: 9zuwIkEZYys
Title: 후라이드치킨 대잔치 6종 비교 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 치킨 선장 양심적으로 먹도록 하겠습니다 어.. 늦.. 거.. 쓸먹.. 을..가.. 요.. 알.. 알.. 맞.. 저.. 보세.. 요.. 띵.. 동.. 띵.. 오케이.. 폭살? 폭살은 어쩔 수 없이 전무시식 팀에 가져가고 기질 레이접 쪽 덕살 치킨 선장은? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에 천원의 제일 버거대회 썼죠? 버거대회 반응 좋다 그럼 다음에 뭐 할까? 아 치킨 하자 그러면은 너무 종류가 많다 후라이드로 좀 추격하자 후라이드로 해야 막 비교가 좀 더 수월할 것 같기 때문에 저는 기본적으로 양념을 좋아해요 양념하고 후라이드랑 붙으면 양념이 다 폐고 다닐 것 같아서 약간 저한테 있어서는 세부적인 걸로 쪼겠다 안그럼 얘네 이 보호를 해줄 수가 없다 후라이드를 어떻게 보면 저에게 있어서 이 치킨 대회가 나중에 양념이 나온다면은 앞에 하는 약자들 대결이라고 보시면 될 것 같아요 그래서 오늘 출전한 치킨 총 6 브랜드고요 BHC 캐릭하나 교촌 KFC BVQ 둘의 치킨 이렇게 했습니다 그래서 요구 한번씩 까서 보고요 맛까지 보고 순위까지 매겨보는 걸로 둘에는 이거는 그냥 가성비통닭 동네 요즘에 많이 좀 진출했거든요 그래서 요구 하나 깨어봤어요 사실 교촌 같은 경우는 후라이드가 유명한 게 아니죠 굽내 같은 경우는 베이크 치킨이 유명하고 KFC는 후라이드가 유명하고 교촌 같은 간장치킨 유명하고 이르잖아 각자 이게 조금 강점이 또 다른데 일단 교촌에서도 후라이드가 나왔다는 점 그리고 약간 세세하게 좀 디테일이 있다면은 BHC랑 BVQ는 코가콜라를 주는데 캐릭하나랑 교촌은 탭시를 준다는 점 제가 이제 먹을 만큼만 덜어내고 나머지는 이제 밖에 전문시식팀에 넘겨드리도록 하겠습니다 BHC 잠깐만 이게 느끼고봇으로 분리하잖아 그렇죠? 아 몰라 어쩔 수 없어요 이것도 승부의 일부야 대지 눈이 좋은 거 자 이렇게 총 몇 개 했는지 한 다 깔아보고 싶었네 여보 안녕하세요 치킨 선장이에요 이거 이렇게 많아 이거 얼마지? 배달 비 안 포함 2만원 오 양이 꽤 됐는데? 2만원 기억해 주세요 여러분들 가성비와 맛이 다 여러 가지를 가만 해서 평가를 해야 하는 거를 때문에 14조각 꽤 있어요 지금 딱 봐도 상자가 좀 부풀어올랐거든 이게 BHC 치킨은 제가 어쩔 수 없어요 제가 먹고 싶어서 다니고 리뷰하기 때문에 어쩔 수 없이 가져가야 된다는 점 치킨 선장이 가져갑니다 어쩔 수 없이 날개 어쩔 수 없이 치킨 선장이 가져가고 폭살 폭살은 어쩔 수 없이 전문시식팀에 가져가고 근데 하나만 봤을 때는 맛을 모를 수도 있겠다 맛을 모를 수도 있기 때문에 다리살 2개는 치킨 선장이 가져가고 3개 정도만 먹을게요 여기 너무 많아 6개가 있기 때문에 어쩔 수 없이 치킨 선장이 가져갑니다 나도 하고 트레인해 주세요 저는 치킨을 안 먹어서 밖으로 뺐습니다 엉근진하게 치킨 선장이 먹어보도록 하겠습니다 맛있겠다 선생님, 다 드실 수 있나요? 18조각 내가 먹을 수 있을까? 날개 하나 빼까? 날개 하나 다리 하나 할까? 다리 하나 빼? 다리만 먹을까? 이거 플렉스 한 번 해보고 싶다 다 다리를 먹는다? 자 날개 자 선원들 오늘 보시다 이거 아예 아 있어 MTA 이어서 치킨 파티까지? 이런 데 없어 잘 먹겠습니다 아우 잠깐 앵무체가 없잖아 근데 앵무체 어디 있어? 야 근데 미쳤다 엄청 오동통하고 촉촉하고 푹신해 프라이드 20만원 공식적으로 베로 앤 햇피어초의 약자이나 원래는 별 하나 치킨의 야구 별 하나 치킨 BHC 순살 치킨 메뉴가 닭가슴살 넣어 만든 떡이셔라 호불호가 좀 심하고 그래서 이건 뼈 치킨이고요 해발하기유를 사용한다고 합니다 잘 모르는데 그거 엄청 유명하더라 난 잘 안 먹거든? 뭘로 유명해? 크라이드를 유명해? 아 왜 안 묻어? 이거 촉촉해 아 그냥 뿌링클 수요 뿌링클은 좀 아닌 것 같아요 그럼 왜 이렇게 인기 있는 거야? 결국 섬스네 아니 이게 여기로 자꾸 먹으면 이걸로 다른 것도 담아 드려야 되는데 책임감을 느끼기 때문에 난 그 치즈가루가 너무 싫어 턱 턱하고 뿌링클 그 소스 빼주면 나는 더 돈 내고 먹을 의향이 있어 그래서 뿌링클 있으면 어쩔 수 없이 배는 고프니까 한 2개 집어 먹어 그게 호라이드잖아 그래서 이걸 먹는 거야 뿌링클 제거 버전을 그리고 이름부터 싫어 이름부터가 먹기 싫은 맛이야 별 사탕 같은 맛이야 뭘 심수리야 뿌링클 맛 듣고 입맛이 돈다고? 김치찌개 이래야지 입맛이 돌지 뿌링클 이지라 하는데 입맛이 돌아? 예를 들어 먹어 근데 김치 메뉴야 근데 김치 요리집 가네 김치 팝팝 이러면 먹고 싶어 입안에서 팝팝 톡톡 튀는 김치를 먹어보아요 먹고 싶어? 개먹기 싫지? 김치 슈팅스타 뭐 이러면? 그 걸만된 이름이 있는 거야 음식에 걸만된 이름이 괜히 음식에 보라색 안 쓰고 파란색 안 쓰는 거 아니야 김치 주볼래 김치느래게인 뿌링클부터 뭔가 무슨 사탕도 생각나고 아이스크림도 생각나고 그래서 난 왜 인기가 있는지를 사실에는 잘 모르겠어 말씀하셨습니다 BHC 프라이드 먹어보았는데 아주 맛있네 아... 이 다리살의 보통 오묘한 튀김옷과 그 다리살 그 기름이 깨워서 그 막이 생긴 그걸 싹 거전했을 때 퀘감 그러면서 이 촉촉한 다리살이 어금닐로 인해 부서진다 아... 거기서 나오는 맛성 분들 그걸 내가 운전이 다 흡수해버리는 이 폭력성 이 공간을 내가 집에 하고 있다는 퀘감 내가 지금 살아있는 이유 그리고 탈모 퀄라이드가 이만원이에요 가격 계획 시작자 오! 나는 나름 괜찮다고 생각했는데 내가 너무 세상 물정을 모르나? 침봉준 침봉준 치킨 이만원에 오 괜찮은데 이거 지금 현재 1위 자 다음 치킨 선장이 정하겠습니다 오늘 것을 먹을까요? 알아마쳐 보세요 로 가겠습니다 어느 것을 고를까요 알아마쳐 보세요 띵농띵 척척 박사님 알려주세요 제발요 비비큐 오글보게야 이거 근거 없는 디스 그만 양념치킨 소스를 2개를 올려주네 양무자요 아 황금홀리구요? 이만원 황금홀리구 이만원 아싸 내가 제일 좋아하는 거지 황금홀리보 근데 이거 막 3만원까지 올린다고 그러지 않았어 옛날에 나 그래가지고 아예 시안 먹어 이랬는데 침봉준도 3만원까지는 그건 좀 2만원까지는 어? 나쁘지 않은데 그리고 요즘에 제가 듣는 생각 뭔지 아입니까? 치킨도 맘대로 못 싸 먹고 이게 맞냐 사실 치킨은 원래 자주 시켜 먹으면 안 돼 한 달에 한 2번 큰 맘 먹고 먹어야지 그런 음식이 원래 치킨이야 옛날에 뭐야 아빠가 결혼할 때 공약이었어 한 달에 한 번 의식하기 그래서 나는 사실 치킨 한 달에 2번 먹으면 진짜 많이 먹는 거 이렇게 생각했거든요 그렇기 때문에 치킨은 나에게 있어서 2만원이 되도 나는 약간 허드리 없는 거 같아 난 지금도 1년에 2번 먹어 근데 저도 1년에 2번 먹지는 않았고요 그때는 이제 한 5천 원짜리 치킨 있었어요 그러니까 반영하면 지금 하고 비슷하지 않나? 나 30년 전이니까 자 비비켜 감사합니다 아 여기는 금지에 금지 가기 있었네 금지에 금지 가기 난 잘게 하는 게 더 좋은데 왜 이렇게 금지하게 할까 소비자들이 만족을 안 할 거 같은데 끝 근데 개커 근데 솔직히 말하면 이거 아까 약간 캠을 뒤로 해서 그러는데 치킨 자체가 엄청 커 제가 이제 아까 다리 2개 먹었으니까 치킨 선장 양심적으로 먹도록 하겠습니다 어 근데 거슬먹을까 요 알 알 맞춰 보세 요 딩동댕 오케이 어 늦었을 뭐 글까 요 알 알 맞춰 보세 요 딩동댕 적 적 박사님 오케이 자 요거는 전문시식팀 들으도록 하겠습니다 이거 드시고 처음 남겨주셔야 됩니다 막 열어주소 내 손이 이리 와 하니 어쩔 수가 없어야돼 리뷰를 해야 돼서 디지네이 적 적 박사 치킨 사장 하하하 요거라세요 요거라세 이거는 나가 특별히 양념치킨 소스도 먹고 싶네 후라이드인데 양념을 왜 먹어 내 마음입니다 아 이거 한국 몰리고는 내가 또 익숙한 맛이기 때문에 치킨 소스로 가도 돼요 자 비비큽니다 아까 BHC랑 어떻게 다르지 앙 음 훨씬 맛있어 이게 BHC보다 훨씬 맛있어 왜냐? 더 짱 짱건 못 익이지 억울하면 더 짱에 만들었어야지 똑같이 촉촉하고 똑같이 바삭바삭하면 짱게 있기네 이래서 짱거 경쟁이 가는 것 같아 이러면 안 되는데 그죠 나라도 중심 잡고 상대적으로 신경운 거로 먹어야 돼 그리고 이게 신겁지도 않아 이게 더 짭짤할 뿐 근데 이럴함에도 불구하고 나라는 그냥 인간 자체로 봤을 때는 짭짤한 음식에 효과가 가는 건 어쩔 수가 없다 그럼 튀김옷 달려있는 거 개최옷김 부럽네요 그렇게 항상 웃을 수 있어서 수염에 튀김옷 붙은 것만 봐도 웃을 수 있다면 그건 정말 난 성공한 인생이라고 생각해 하하하 느낌 나중에 먹어야죠 나중에 먹어야 되는데 이렇게 웃어준다면 몇 분 더 늦게 떼 수도 있잖아 그죠 모든 순서람부터 웃게 이거 안 되겠다 이거 속도 날려면 이거는 하나는 이달의 웃수사원 포상 이달의 웃수사원 아 그리고 더 기름죠 더 기름지고 더 맛있어 비비큐 1등 안녕하세요 치킨 선장입니다 자 다음은 어느 것을 먹을까요 아라마 저 보세요 요딩 동댕 척척 박사님 알려주세요 제발요 감사합니다 고맙습니다 이제 슬슬 배 부르면 그크 내 마음 마치 들어갔다 나온 것처럼 말하지 마 전혀 안 그러니까 와 이거 폭력적이라는 사람 와 이거지 쥐욱 쥐욱 이거 야성미로 먹는거야 야성미로 쥐욱 쥐욱 쥐욱 저런 시장통닭 브랜드에서 오는 또 폭력선이 있어 쥐욱 쥐욱이기 때문에 싸긴 한데 쥐욱 쥐욱이기 때문에 그 무조건 이게 상용하할냐 나눠서 쥐욱이 모습을 빈다고 해서 다리에 집착이 심한게 아니고 야성미로 보여드린다 보다 아 맛있어 이걸지 응 이거야 가성비 생각하면 이게 맞는 것 같아 시장통닭이 맞는 것 같아 시장통닭 후추 소금 있어요 솔직히 있을 맛인데 지금 없이 왜 먹을 수 있는지 알아요? 이 앞에가 좀 짭짤해가지고 근데 입이 이미 짜 자녀소금 때문에 맛있냐고 이거 얼마나 하면 9500원입니다 반절 가격이고 옛날통닭 슬로신대 그냥 스튜드에서 가장 가까운데 시킨 거고요 하지만 닭이 크진 않아 그러니까 같은 가격이면 이게 더 작은 거지 생각보다 싸진 않네 이런 생각을 했거든요 아까 9500원 이런 걸 보고 왜냐하면 옛날통닭은 또 미리 튀어나오잖아 근데 저 데리통닭은 강동구에서 좀 잘나가요 인기가 많아 맨날 아파트 앞에서 맨날 싸우는 거고 사람들 계속 싸가 그러면 미리 튀어나오는 게 단점이 좀 적어지지 튀기상까지 얼마나 가져 가니까 3등에 녹겠습니다 그럼 다음 아 KFC 먹도록 하겠습니다 고맙습니다 왜 안 고마우니까 자 요게 왜 따로 있냐 KFC 오리지나라고 크리스피가 있습니다 알아요? 프라이드라고 해서 똑같은 게 아니야 KFC는 프라이드의 진심이기 때문에 오리지나리고 크리스피가 있어요 크리스피가 좀 더 바삭바삭하거든요 그래서 오리지나를 애다가 크리스피 하나 자 이게 우리나라 치킨에서 많이 보이는 약간 이런 크리스피한 치킨 이게 원래 KFC는 이런 식으로 안 나오죠 이런 식으로 약간 눅눅스타 약간 뭔가 저려져 있는 스타 요게 제대로 보여주는 것 같다 시각층을 뜯어먹을 수 있는 요거 오리지날 8조각 2만이 2800원 하나는 크리스피에 한 거예요 우리나라에서는 이제 크리스피한 치킨이 많기 때문에 크리스피가 잘라가 근데 다른 나라에서는 오리지날이 압도적으로 잘라가고 있다고 합니다 그리고 여기는 치킨 물을 안 주고 치킨 물 안 주고 다기 좀 약간 큰 다이에 느낌 있죠 자 그래서 요거 먹어보도록 하겠습니다 뭘 먹을까 어느 벗을 먹을까요 아람아 쳐 보세요 딩동뎅 척척 아 잠깐만 딩동뎅 응 자 하나 근데 크리스피는 제가 먹긴 먹어야 되잖아요 그렇죠 테스트 하는 게 때문에 KFC 후라이드가 또 폭력성이 있거든요 크리스피 하나 오리지날 하나 KFC 먹어보도록 하겠습니다 오리지널부터 먹겠습니다 아 일단 이 기조 약간 미니스탑사요 세븐일렛븐스타우 GS사우 CEO스타우 음 이 저려짐 기름을 구쳐서 만든 것 같은 기름 반 소금 반으로 만든 것 같은 이 폭력성 사실 먹은 것 중에는 이게 가장 짭짤을 할 겁니다 이게 들어가겨 이 껍데이가 근데 이게 문제가 뭐냐면 KFC에서 나오는 양념치킨을 먹으면 이 소금을 안 덜어내고 양념을 또 추가하기 때문에 게달아요 게짜고 그러니까 정도가 없어 정도가 여기는 후라이드가 더 맛있는데 양념도 맛있고 후라이드는 더 맛있어 이런 개념보다는 양념은 영안이 올시다 방금 너무 아저씨 같았나? 영안이 올시다 천장님이 괜찮은 자 크리스피 근데 사실 크리스피가 방점 있을까? 이런 괴물들 앞에서 여기는 지금 사실상 스포츠의 양궁이 있다면 이 음식 중에는 치킨이 있거든요 후라이드 치킨이 이거 우리 들끼리 계속 뽑아내니 독뚜끼리에 싸움 이 고도글 어떻게 얘기해 이 미국에서 치기면은 그냥 잘 먹는 미국 사람들 때문에 큰이 KFC가 이걸 어떻게 이기냐말이야 그냥 배부르나 보네 자꾸 내 머릿속에 왔다간 것처럼 말하지 마세요 치명적인 척 말하지 마 전혀 아니거든 거의 맞췄죠? 아무튼 이거 이 가면 먹어보도록 하겠습니다 이게 이길 수 있을까? 응? 지금 치킨을 7조각진대 이거 핫 크리스피거든요 여기 지금 핫이 묻어있지 않아요 이거 물건인데? 우리나라 핫 크리스피가 잘 팔리는 이거 있네요 BTC도 핫도 프라이드가 더 맛있어요 핫은 반칙이야 매운맛이 들어갔잖아 알았어 그러면 콜라로 시선하고 하도 없는데 먹으면 되지? 튀김없는데 뭐가니까 좀 크라네 하시 들어가는 것까지가 이게 완성이라 빼고 평가를 한다는 건 말이 안 돼 뭔 척니까? 되게 평범하거든? 평범한데 왜 맛있을까? 펜털합 시키고 나중에 천하제이나 트라이드 대회 따로 열쇠 그럼 저는 계속 치킨만 먹어야 돼요 천하제 후라이드 대회 천하제 양념치킨 대회 천하제 구운치킨 대회 천하제 간장치킨 대회 천하제 닭 한 마리 대회 천하제 삼계탕 대회 천하제 백숙 대회 천하제 파닥 대회 천하제 오우리고기 대회 천하제 닭강정 대회 천하제 파점대회 근데 파전은 진짜 할만한 할 듯 왜냐하면 파전은 진마다 다 달라 파전은 파전 브랜드 있냐고? 파전이 브랜드 있지 않을까? 파전이 비싸 아니 전집이 비싸 전집이 근데 우리가 전집하면 별로 안 당기잖아 막상 가서 먹으면 꿀 떡볶이 떡 나오고 한다 아 오케이 푸시고 미쳤는데? 오리지널은 생각보다 별로야 하지만 핫 크리스피는 여기 정도는 주고 싶어 그럼 나 어떻게 해야 돼? 핫 크리스피기 준으로 줘야 되나? 오리지널이 좀 약했으니까 이렇게 할게요 아 아까 BHC 천입이 미쳤었어 가끔씩 저는 저의 효에 대해서 원망하고는 합니다 왜 이렇게 페이스트를 좋아하는 입맛을 타고 났지? 왜 나에게 이런 재능이 느끼한 걸 많이 먹을 수 있는 재능이? 왜? 대체 왜? 자 그러면은 다음 거 하도록 하겠습니다 지금 교촌 후라이드랑 헤리카나 후라이드가 있습니다 어느 것을 먹을까요? 알아 맞춰보세요 요딩 동댕 적적 박사님 감사합니다 헤리카나가 들어가겠습니다 저를 쓸 때 이제 인기 있었던 브랜드고 옐로우 소스가 들어가 있네요 여기엔 마요네즈 기반에 쏙 쓴가봐 아 이 페이스트를 옛날 치킨집 이런 거 딱 달려왔을 때 향수 와 근데 이미 이 BHC 비비큐처럼 막 그러지가 않아 뭔가 맨들맨들 튀김옷이 맨들맨들 아 잘게 쭉해서 잘게 16판 요거는 좀 잘게 쭉 있기 때문에 형제 자매가 많다 싶으면 페이스트를 유리할 수 있다 자 요거는 18,000원 두꺼운 튀김옷이 특징이고 사실 이제 역사가 오래됐기 때문에 옛날 시쿠라이드 명매가 입고 있다 이렇게 이해를 좀 하시면 좋을 것 같습니다 어느 것을 먹을까요 알아 맞춰보세요 등동댕 척척 박사님 알려주세요 감사합니다 고맙습니다 여보세요 박사님 어디 계세요 알겠습니다 자 요거 하나 먹도록 하겠습니다 다리가 먹고 싶어서 먹은 게 아니고 음명이 이끌림 다 다리로 먹었는데 어 이거를 갑자기 다른 걸로 먹는다 다른 분으로 먹는다 이게 성립이 안 돼 리뷰가 어쩐 수 없이 어쩔 수 없이 부위를 최대한 맞춰 가는 거예요 자 옛날 시쿠라이드의 자존심 페리카나 먹어보도록 하겠습니다 소금이 좀 옛날 시쿠라이드의 이 막 감동이 있지는 않아 그냥 치킨 1분 둘의 통닭 이 시장 통닭 룰랑 붙어야 되는 것 같아 내가 봤어 이런 맛이 있는데 이게 메리티가 있다 가격으로 가야 된다 아 페리카나와 자담은 염지를 안 해서 애기 있는 집이 많이 시킵니다 염지가 세면 이제 또 애기가 먹기 안 좋아서 안타깝게도 리뷰가 애기가 아니야 비극이죠 하필 40살 아저씨를 만나서 그리고 저는 소심반원 하자면 애중간은 유치해 있는 것 같아 18000원이 다른 고래부는들보다 싸잖아 지금 20만원이나 이러잖아 KFC 8조각이 22,800원 뭐 이러는데 18000원으로 싸지만 무려 10% 정도 싸지만 경쟁으로 오히려 얘랑해야 될 것 같아 시장통다하고 이 스타일이 그래서 만약에 이 시장통닭 이 브랜드가 나와서 피해를 입은 브랜드가 있다면 아마 페리카나 좀 피해를 많이 보잖았을까 아쉽지만 맛대결로 가실 때는 크리스피한 게 좋다 그리고 뭐 채팅창으로에서도 얘기를 하는데 이런 튀김옷은 사실 양념에 좀 더 어울리는 튀김옷인 것 같습니다 이 크리스피한 거를 양념으로 하면 좀 안 맞아 개인적으로 그 BBQ에서 치킨이 바삭바삭한 튀김옷에 양념이 더 펴버리면서 이제 되는 어중간한 게 있거든 차라리 이거는 그냥 양념으로 농독하게 그냥 만들어버리는 게 이미 튀김옷이 맨들맨들해서 농독 느낌이잖아 아까 농독은 농독으로 가는 게 그래서 아마 페리카나는 양념에 좀 약간 특화되어 있지 않았을까 자 요건 이렇게 그래서 등급을 매겨보자면 저는 얘는 두레주인 가성리랑 맛 여러가지 종합적으로 다 해봅니다 자 마지막에 하나 남았죠 하나 남았지만 엄근진하게 하겠습니다 어느 것을 먹을까요 아라마 쳐 보세요 요깅동 땡 척척 박사님 감사합니다 고맙습니다 저기요 박사님 안 계세요 어디 가셨는데요 네 알겠습니다 두 시간 뒤에 또 연락 드리겠습니다 저기요 이제 그만 먹으라고요 하하하하하 알겠습니다 행복을 다 누나 치킨 한 마리당 20번씩 정립된 기금은 사회구멍과 상생 협력을 위한 활동이 사용됩니다 자 요거 먹도록 하겠습니다 후라이드 안 먹어봤는데 교천도 후라이드가 아기 닭이 장난 아 닭이 장난 깔끔한데요 열 다섯 보통 열, 네 개에서 열 다섯 개, 열 여섯 개 조각으로 나뉘어져 있다는 걸 알 수 있습니다 자 이 리얼 후라이드 20만 원입니다 간장 치킨이 간판 메뉴인데 요거는 후라이드 메뉴고요 사실 교촌이 주력으로 미는 메뉴는 아니에요 상고로 교촌을 치킨 좋아하는 사람들을 로봇 해주죠 안 메뉴는 높은데요 배달 유료화점책을 교촌이 먼저 했기 때문에 아무래도 치킨 좋아하시는 분들은 아기 축으로 분류되고 있습니다 그리고 약간 치킨도 제가 봤을 때는 형님 브랜드가 있고 좀 아우 브랜드의 느낌이 있어 비비큐랑 이제 교촌이 약간 총대 매고 위에 뚫고 가는 느낌이야 정글도 들고 가격 인상 막 천에만 해서 올라가 그러면 이제 다른 브랜들이 저 형이 따라가는 거지 그리고 요건 앞에서 좀 맞아주구 아 지금 탱크하지 치킨 업계에 입지에서 오는 가오랄까? 이쪽 업계에서는 그래도 크니까 우리가 용먹으면서 누군간 해야잖아 약간 이런 느낌으로 뚫고 가면서 요걸 좀 먹죠 그래서 이제 비비큐랑 교촌이 임시가 많이 안 좋아요 그리고다가 이제 한 번 이제 이쪽에서 또 올릴 거다 그러면은 반발이 심하면 너무 심하면 좀 들어가고 별로 안 심하면 강행 돌파 그러면 나중에 보면 다 따라와요 사실 이게 막 비슷한 느낌인데 다 비슷해요 사실 가격이 케이프시가 더 비싸 이거는 뭐냐면 둘의 치킨이에요 자 먹도록 하겠습니다 어느 것을 먹을까요? 알아 맞춰보세요 요딩동 땡! 어쩔 수 없어 아는데 어쩔 수 없어 아는데 어쩔 수 없어 야 이거 여기다 뭐라는 거지? 맞 작업을 해놨네 아니 소금기 뿐만이 아니고 뭔가 약간 감칠맛 작업이 돼 있어 아니 숙축 아니야 근데 좀 색달라 좀 약간 살짝 심마 또 있는 것 같아요 거슬리는 심마시 아니고 약간 턱 미명한 중독성 부분에서는 의외로 교촌이 나는 간장이 주력이라서 기대하는데 옛날 매컬리컬킨 주연을 리치 리치 라는 드라마를 받는지 모르겠습니다 초 부자 영화 있어요 롤러코서가 있어 마땅이야 너무 부자라서 약간 그 리치 리치에 나오는 매컬리컬킨 체험을 해본 듯한 잠신지만 그런 기분이 듭니다 아 치킨 먹고 싶다 자 집사 주문해 줘 나 치킨 먹고 싶어 예 그러면 평소에 치킨 한 대로 치킨 했습니다 오케이 이따가 해 해 닭다리 말아 먹고 버려 바로 쓰레이통 해 해 해 해 해 해 약간 이런 미명한 플렉스를 좀 경험해봤고 직원 쓰레이통이다 리치 리치에서 리치 리치에서 먹어본 바이브이라면 아무리 그래도 이 BBQ가 1등이다 괜히 BBQ가 아니야 이 등은 BHC 3등은 교촌 4등은 KFC 5등은 둘에 6등은 베리카나 베리카나는 조금 아쉽다 이거 지금 제가 평가한 기준은 맛과 가격 아 이게 두 개 맞습니다 그리고 지금 굉장히 제 몸은 올리브으로 가득 차 있습니다 올리브유와 까널라으로 가득 차 있어요 지금 여기 이 안에에서 나 대피면 한 번 더 치킨 한 번 더 튀길 수 있을 거예요 있을 정도로 지금 그득그득 차 있다 지금 내 피가 찐득해지는 기분이다 치킨은 확실히인데 가끔씩 먹은 게 낫다 튀긴 거기 때문에 계속 먹으면 이게 소화가 안 돼 직원분들은 가슴살 좋아요 미국은 가슴살 좋아하잖아 미국식기업이야 제가 직원분들이 또 시식을 하지 않았으니까 전문 시식다니 평을 한 번 보도록 하겠습니다 비비큐부터 비비큐 끝맛의 만족감 뭘까 모든 치킨집 사장이 궁금해할 듯 BHC 가슴살보다 더 퍼폭함 제가 모르는 세 개네요 특이 목과의 조화를 좋아해서 너무 큰 조각인 비비큐는 별로 BHC를 선호하는 비사원이었습니다 시사원 굉장히 맛있는데 뭔가 명성에 비해 모자란 맛 아 디사원 튀김이 엄청 바삭하고 매콤한 맛이 있는데 맵지리들은 핵캡걸을 뜬 그 정도 아닌데 아 여기도 후라이드에 이렇게 매운 게 있었나 맵지리 본인인 것 같은데 이 사원 넘 짜고 넘 크고 너무 맛있음 하하하 너무 짜고 너무 크고 이러면 아 막 물려요 이러려고 할 줄 알았는데 너무 맛있음 그리고 짜고 맵콤한 게 정말 맛있다 게다가 사이즈도 큼찜막한 게 아주 마음에 든다 BHC보다 매콤한 맛이 있는데 이것도 역시 너무 짜다 아 확실히 BHC보다 비비큐가 좀 더 매콤한 맛이 있나 봐요 왜 그럴까 다음 BHC 이등 크리스피양 별 4개 반 입천장 안까지는 한 두내에서 가장 바삭 촉촉함 별 3개 반 식은 것 가만 하면 왕 촉촉 닭을 좀 큰 걸스자 감칠 만나서 섭섭한 감칠맛이에요 그건 하하하 감칠만 하면 신나야죠 그리고 시사원 아무 소스 없이도 왕 촉촉 바나나먹은 기억이 하듯 뭔가 깨끗한 기름을 쓴 느낌인데 시간이 잃러서 그런 건지 원래 그런 건지 모르겠습니다 지금 사실은 먹방을 한 게 오 한 시였잖아요 아마 조리를 12시에 들어갔단 말이죠 그러니까 아마 이게 원래 그런 건지는 모르겠다 어떤 사람들은 간이 좀 세다고 느낄 수도 있었을듯 닌 쓸 거에 따봉 눌러주시면 따봉은 포스티이 또 화해드리면 될 듯 자깃길이 한 얘기를 여기다 또 튀김이 바삭하고 가슴살도 부드러우나 좀 짜다 네, 알겠습니다 하하하하하 아 여기서 사다 불라는 여보 확실히 아무래도 가슴살이라 뻑뻑하긴 한데 결이 갈라지는 느낌이 부드럽게 갈라진다 간도 딱 맞고 맛있다 BHC 다른 메뉴만 먹어봤는데 후라이드도 맛있어서 놀람 아, 이 정도로 좋은 평이 있습니다 촉촉하고 전반적으로 맛있다 이거 3등 교촌 묘한 향신료 향 같은 게 나는 느낌이라 호불호 갈릴 것 같은 속은 간과 부드러워 음 등은 적당히 맛있는 듯 무슨 장르인지 잘 모르겠습니다 페리카나와 비슷한데 비슷하다고 하면 교촌은 이 섭섭하긴 하겠지? 교촌 후라이드는 처음 먹어봤는데 의외의 물건인여서 근데 짝이남 교촌 후라이드는 처음 먹어보는데 상당히 괜찮은 개인적으로 BHC와 함께 1위입니다 근데 교촌에서 후라이드 시킬 바에 나 헌이콤보 먹을 듯 다른 후라이드와 달리 뭔가 특이한 맛이 나는데 안 놔도 될 듯 하하하하하하하하하하하 제가 말했죠 여기 뭐 약간 특이한 신나 같은 게 좀 느껴지면서 좀 색 달랐어 근데 난 그게 좋은 요소였거든요 페리카나 보단 낫다 이렇게 평을 해주셨고요 자, 4등 KFC 엄청 짜기만 하고 가격과 명성에 비해 맛은 별로 닭가슴살 부위는 진짜 최악! 하하하하하하하하하하하하하 미국에서 닭가슴살 줄어먹기 때문에 주력이야 이게 KFC는 시장 통당만도 못하다 오리지널 라인업은 정려해도 타격 없을듯 이야, 2분이 이렇게까지 엄근진하게 막 강하게 말씀하시는 분이 아닌데 이거를 여기까지 말했습니다 참고로 이분은 어느 정도로 폰용력이냐면 다이어트 중이었는데 저 옛날에 거대의 잉업방 먹방 할 때 있죠 맛있어서 더 먹겠다고 해서 입 터져가지고 다이어트 실패한 그게 맛있다고 하신 분인데 최악이라면서 시장통닭만도 못하다 오리지널 라이너 분 정려해도 타격이 없을 듯 자 그리고 다른 직원 튀김옷은 K가 KF-15다 하지만 통살도 촉촉한 것은 인정 대항에 시대 배사람들을 먹었던 염장고기가 이런 맛일까? 너무 짜다 튀김옷이 질기 탄 느낌이라 별로 그리고 너무 짬! 금본! 아 유일하게 호평을 남긴 직원이다 금본! 평이 한 번 빼고 다 안 나와요 이거는 패키지가 없어서 이렇게 했는데 둘의 통닭, 시장통닭입니다 치킨에서 긴맛이나요? 시장통닭을 응원하고 싶은데 네이분, 유유 튀김옷 촉촉함 다 좋은데 기름 냄새가 너무 심한 치킨 노는 자리에 통닭이 있겨? 치급이 안 맞음 맛이 나쁘진 않긴 한데 가격이 산드는 이유가 있는 듯함 뭔가 알 수 없는 요한 냄새가 나고 맛은 딱 가격만큼а 하는 느낌 삶삶하다 비깨는 앞서 나온 비비큐나 BHC보다 좋지만 제일 폭폭함 그리고 참고로 이 직원은 계속 닭가슴살만 먹고 있어요 이 가격에서 이 이벤트로 더 써야 삼아갈 듯 육등, 페리카나 생다글 먹는 느낌 맛없다 지금 이분은 아마 가장 짜다고 평가만한 KFC를 금분이라고 평했던 그 직원 같습니다 추억 보정없이는 너무 폭폭해 이게 폭폭한 이유가 있을 거예요 아마 닭다리를 중간중간에 먹어줘야 되는데 자꾸 폭폭하다 고소하러 갑니다 지금 여기 난리가 났어요 닭가슴살을 먹었습니다 왠지 건강한 맛 KFC보다 낫다 다른 브랜드에 비해 조금 싸긴 한데 그냥 돈 더 주고 다른 거 먹을 거 같다 원래 심심하게 먹는 편이라 가는 나쁘지 않았으나 뭔가 눅눅해서 많이 먹지 못할 듯 기름 향이 깨끗하고 짜지 않아서 건강한 느낌 하지만 치킨을 건강생각하면서 먹긴 어렵다 뭔가 애매한 맛과 애매한 가격 야 이거 근데 독이 잔뜩 올라는데 원래 전문 시식팀의 시식평이 이렇게까지 독하지 않았거든요 왜 독해진 거야? 됐지 아 알 수 없습니다 혹시 치킨 선생님은 알고 계실까요? 치킨 선생님은 아까 볼 일이 있다고 해서 급히 가보셨는데 미스텔을 남을 거 같습니다 그러면 이거는 이제 개인적으로 순이고요 다른 직원분들은 막 이게 왔다 갔다 하는 거 같아요 다시 한번 말씀해드리면 저는 BBQ BHC 교촌 KFC 시장 통다 그리고 페리카나 이렇게 요순으로 맛있었습니다 근데 또 치킨 브랜드 마다 강점인 또 메뉴가 있어요 페리카나 같은 경우는 뭐 양념이 맛있다고 하고 교촌 같은 경우는 간장 치킨이 또 유명하기도 하고 여기는 이제 뭐 자메이크가 통다리도 있잖아요 그렇죠? 그런 안튀김도 치킨도 좀 있고 여러 가지가 있으니까 하지만 후라이드에서는 요랬다는 거 천원절 양념 치킨 대요 해야지 될 수 있으면 안 하는 걸로 아마 양념은 더 나네할 것 같습니다 양념은 차이가 크지 않을까? 양념은 양념이야 말로 나는 이제 호불호의 영역으로 더 세게 들어간다고 보면 이것도 지금 그냥 개인 선호도인데 양념 안 하면 페리카나 너무 억울하지 어쩔 수 없을 것입니다 미안합니다 억울해도 어쩔 수 없어 이 세상은 더 좋고 나눠 그럴 수만은 없는 이게 이 세상 이치입니다 약간 피지컬 배 같은 거야 일단 나왔는데 나한테 분리한 종목이야 어쩔 수 없어 피지컬 배기인데 무거운 거 잘 듣는 사람인데 달리기야 이러면 어쩔 수 없는 거야 역시 사무실에 만을 같은 거 없습니까? 지금 여기 악기가 지금 가득 찰성 물럭거라 물럭거라 물럭거라 닥터 한 번 더 하얗고만 자 물럭거라 물럭거라 내가 악기였는데?