Video ID: 9ZWzSYXFvGU
Title: 이게 짬뽕이야 쌀국수야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자꾸 먹이 천원 중에서 막 이거 줘야 되네 아! 자 오늘 먹방 베트남 살국수에요 베트남 무동 한번 먹어보도록 하겠습니다 깨래만듬베 서비스로 주셨구요 감자탕 이거 보여 이거 베트남 살국수 미스살이고 착한 가격 살국수 모두가 즐기죠 미스살이고 검은색이랑 빨간색 같이 넣어줬는데 눈물 될 거라고 뭐여 이게 양파? 저린거? 매운 살국수 먹어보도록 하겠습니다 이거 뭐라고지? 이다다 있긴 마스 어? 안 풀었다 안 풀었어 야 매운거 잔뜩 넣어주셨네 이거 어? 아 나 매운거 싫어하는데 1인분 네 9500원 13000원 이게 할 때는 배달 비 2000원 비는데 제가 받아왔어요 아 아 아 아 아 아 관전포인트 핀 옷을 빨간 국물이 치느냐 어 고맙습니다 아 맛있게 괜찮네 아 매워 매워 매워가지고 부드분도 떨려 아 맛있다 이 고기가 기름이 말할 수 마셨는데 매워도 우름빅참고 다 잡수세요 그 뭐라고 했지? 차돌박이 보이죠? 그죠? 후원고맙습니다 뭐 옷에 찌면 아 이국수 찬뽕으로 대체 대체 색할게가 빠는데 뭐 아 아 아 아 아 맛있네요 배달 전문점이라서 사실 배달 전문점 한 번에 맛이 이제 그렇게 기대가 안되는데 맛있는데 천원 더 내야 돼요 그냥은 8500원 매운 매운거 맛있잖아 난 싫어하시면 그래서 더 깨용 아 매운거 싫었는데 불닭볶음밥 먹었잖아요 천원 어찌만이라도 맛있게 드셔보세요 부탁드립니다 아 감사합니다 고기도 많이 넣으시네 고기도 많이 넣으죠 고기 깨수도 잡혀 한참 내걸 할 때만 입으셔서 세탁 안하셔도 되지 않나요 맞아 그렇게나요 아 아 파인님도 맛있게 드시고 시청자 여러분들도 맛있게 드시고 건강하시고 아 아 아 아 아 아 파인님도 맛있게 드시고 시청자 여러분들도 맛있게 드시고 건강하시고 아, 땀다 아, 까나마 먹어야겠는데? 가나만던데 여기 배달에 살고 없어 여기 배달에 살고 없어 배달에 살고 없어 차량님 아니에요? 차량님 같은데? 서비스 주시더라고요 음료수 칭투부 구독자시겠죠? 차량님 감사합니다 고기도 던어주신거 같은데? 진짜 고기가 진짜 많은데? 아, 올라오면 더 커피 사 볼걸 아, 또 마주치고 아저씨는 연애새 사모님한테 문하라고 불렀나요? 아니요 나영시라고 그래서 나영시 거리, 거리 둘려고 거리 안 두면 물에 지어서 결혼하고도 한동안 존댓말했어요? 서로 돌이켜 생각보다 그 때는 그 부부 싸움을 안 했던 것 같아 그 부부는 왜 안 된다는 거야? 아무래도 사회적인 분위기가 있잖아요 보통 남자가 나이가 좀 많은 경우가 많으니까 자연스럽게 말을 놓게 되는 그런 게 있는데 안의가 나이가 더 많으니까 그렇게 됐어요 말을 놓게 된 계기는 자연스럽게 된 것 같은데? 자연스럽게 그래서 그거에 대해서 말을 놔야 되나 말아야 되나 자연스럽게 반말이 됐는데 의식해서 존댓말을 해야 되나 그거에 대해서는 좀 은은을 했었죠 칼의 신, 민다기, 단독, 주고민, 은기, 단독, 침착맨 감사합니다 침착맨 침착맨 침착맨 침착맨 침착맨 저요? 칫발장님한테 반말 안 하죠 칫발장님 저보다 나이 훨씬 많으세요 칫발장님은 40대잖아 그리고 저랑 김풍작가님하고 나이처가 별로 안 나는 줄 아는 분이 꽤 계시던데요 36대에요 37대 김도형 아아악 아악 아악 아 배가 들어있어 가라만 들어가시고 부엌량님도 저보다 나이 많으세요 부엌량님도 한 살 많으신가? 한 살 많으신가? 김도형하고 동갑 부엌량님도 호민형이 이제 두 살 많고 한 명 하신가? 70대 할아버지들길이 또 있어요 우리나라는 나인문화잖아 나인문화 아 저는 말 놀아구 해요 저는 물론 말을 잘 못 놀는데 저보다 나이 어린 사람들한테 말 놀아구 하는데 잘 안 놀아구 각복이는 좀 거리를 두고 싶은 것 같아 나랑 욱량이는 말 놀아구 하면 중간중간에 잘 하는데 아무래도 각복이는 존댓말하고 자기만 막 하고 그게 안 되잖아 분위기가 전체적으로 좀 어우러져야 되는데 그래서 좀 그걸 부담스러워하는 것 같더라고 그래 그럼 우리 구멍이기도 하니 말 놓쳐 변거나 말 말 말 말 전보치마조 씨는 우주대의 스타 김이철과 동갑이다 아 사실은 제가 김이철 시철이라고 잘 안 돼 사실 만난 적도 몇 번 없고 연애니다 보니까 또 언급하기도 뭔가 내가 괜히 말 잘못했다가 괜히 또 막 그 있을까 봐 내가 만나가지고 좀 좀 무례하게 했던 것 같아 지금 생각해보면 그래가지고 괜히 미안하더라고 근데 확실히 말씨를 줄 수 있는 거는 그 김이철이 진짜 성격이 좋아 와 어떻게 그렇게 성격이 좋지 어떻게 그 예민할 수 있는 거라고 하면 어떻게 그냥 둘이 뭐지라고 그래 보이죠 그냥 성격이 좋아 보이죠 그렇다고 해서 뭐 성격이 막 뭐 흐리멍통한 거는 또 아니잖아 호불호가 또 있잖아 확실히 근데 또 대인 관계는 되게 또 막 그 시각이 부드럽게 잘 하더라고요 대단한 분입니다 대단하다고 생각했어요 그리고 연애인분들에 대해서 사실은 우리 모르잖아 스크린으로만 보니까 근데 내가 뱉던 연애인분들은 저의 철과 어떻게 환자한 것들이 없어 나는 외부인이라고 생각해서 그럴 수도 있을 것 같기도 하고 보통 그 세계의 위치가 있으니까 딱딱 되는데 나는 외부인이잖아 그치? 방청객대야 듯이 그렇지 거리 두는 거 감상당 야 다 먹었다 이거 대단하다 내가 제일 시작해 성세형 옆에서 계속 눈치고싶나요 잘 거 없어가지고 뭐 하시나 구경하는 건데 그렇게 보이나봐 배탄도 오래 했어 3년 했을걸 나 손 오빠 생각할 때도 되게 다 친절했어 내가 누군지 몰라서 그렇지 다 친절하셨어요 스피드에 앉아있으니까 그냥 앉아있나 보다 저한테는 아저씨가 그렇게 아셨을 것 같아 연애인이에요 학심소리나 많이 싸지러주세요 화이팅 근데 앉아있는데 말은 안 해 아우 한 번 탑니다 또 내가 시찬스 아 또 내가 시찬스에도 여기 있었던 스네 어 어디갔어 아우가 참 진짜 아우 정수리 혼이 보인다고요 아니요 캠에다 설정 안 했고 그냥 빠진 거 아닐까요 저도 많이 빠지면 이제 여기서 더 빠지면 이제 좀 좋치를 해야 될 것 같아요 지금 여기가 이미 없잖아 여기가 제가 후 들어왔잖아 빡빡 밀든가 한번 해야 거지 놀라지 마세요 이 방에 조명 없습니다 이 방에 지금 조명 없어요 아니 저 이거 이거 밖에 없어 현구한 등 현구한 등 근데 제가 두상이 별로 안 좋아요 뒤에가 납작풍에다가 찌부 됐는데 비대칭 찌부 삭발하면 그렇게 막 안 예뻐지더라 그리고 눈에 막 닭크서글 같은 것도 있으니까 좀 아파 보여 오시공할 때가 닭크서글이 되게 진했어 여기를 일부러 그 다빌의 수장님 분장 느낌 나게 하려고 그래서 여기 막 팔자다 막 일부러 막 세기고 해가지고 가까이서 보면 엄청 티나 무슨 캐치 무슨 분장한 것 같지 되게 인위적으로 되게 됐는데 막상 슈트러 가니까 조명에 다 날아가가지고 그냥 피곤해 보이더라고 그리고 그 티저 영상 찍을 때도 되게 심하게 했었어요 근데 티가 잘 안 나더라 자체 내 생각에는 조명에 발라가 기보다는 조명도 조명인데 카메라 자체 보정 화이트 뭐 막 보차시 뭐 그런 게 있는 것 같아 그래서 다 날아간 것 같아 몰라 대머리가 옮긴 이걸 경계해야 되거든요 이거? 이런 거? 보세요 이런 거 민들레 홀씨 같은 거 이거 이 그 뭐야 그 매크리 매크리 새끼 그 솜털같이 이게 이제 그 밀또가 많이 빠졌다는 뜻이야 이게 어? 이 둥지 네스트스탈 국물 만나면 이제 그만 먹어도 되자 그쵸? 분발했죠? 난 또 따봐 이게 두간 당송 일정을 손님 보시면 그 그걸 도대체 해야겠다 특별한 계기가 있나요? 국밥으로 되겠다 국밥으로 되겠다 또 귀찮다고 안 올리실지 기대 돼요 원래는 주간방송 일정을 연제 안 할 때는 했었었는데 어느새가 연제하면서 밥불면서 안 했죠 근데 다시 또 요즘에 좀 정규 콘텐츠 비슷한게 있어가지고 좀 앞으로는 될 수 있으면 좀 안 내 안의 안의를 좀 해드리려고 합니다 자 고맙습니다 천원호 감사합니다 자꾸 거기 천원 중에서 아 뭐 이거 줘가지고 해 달래 아! 아! 천원감사입니다 아 이거 빠졌네 빠졌네 뭐 먹었다