Video ID: _5Jsp-bIeqU
Title: '오징어 게임(Squid Game)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제가 커뮤니티를 돌아다니다가 아무거나 놀랐는데 스프 묶음을 올려 놓은 거야 누가 그거를 내가 바버렸어 뭐였냐면 무슨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨? 결승까지 감 이걸 봤어 내가 그래가지고 아아씨 짜증이 나는 거야 와 제가 이제 이거 막고 쉬는 동안 오징어 게임 하도 날리가 나서 봤어요 보니까 이제 채팅창에 올라오는 글들이 못 말은 줄 알겠어 깜부는 니 꺼내고 없는 거야 뭐 이래서 제발 그만해 그만 나 무서워 제발 그만해 자 그래서 스포 감상이 한 번 하도록 하겠습니다 그 지금부터 이제 내용을 스포 할 텐데 안 보셨듯 나중에 보셨 분들은 이거 보시면 굉장히 재미가 없어집니다 오징어 게임이라는 드라마가 구부작인데 구부작에 이제 첫 테를 닫히면 이 정지의 아저씨가 설명을 해줘요 오징어 게임은 어떻게 하는 게임이다 이렇게 되는 거구나 하고 이제 이 정지 아저씨가 딱 나오는데 일단 엄청 상황이 안 좋아 꾸준히 하는 일이 없고 돈이 떨어지면 하는 임시직 같은 거래 막 쉬다가 돈 떨어지마하고 이런 식으로 산단 말이야 그리고 나머지 이제 있는 시간은 경마 이런 거 하고 이혼을 한 상태고 딸이 열살리에요 딸이 쏘영이랑 나이가 같은데 딸이 열산 그리고 안에는 다른 남자랑 재원을 해서 그렇게 살고 있는데 너무 이제 현심해 보이잖아 처음에 등장할 때 이 정지 아저씨가 지금 굉장히 현심하게 나와 성기운의 이 하루를 계속 이제 관찰하는데 그 중간 중간에 캐릭터를 알 수 있는 부분이 있어요 자기가 좀 여유가 좀 있으면 대체 없이 막 퍼줘 그리고 자기가 상황이 안 좋은데 자꾸 어설픈 감상주의에 빠져가지고 남을 거 걱정하거나 마음이 따뜻한 거는 확실하거든 우리도 있고 막 타해 근데 능력이 없을 뿐이야 그러니까 이 사람이 능력만 있었다면 너무 좋은데 능력이 없으니까 이게 되게 꼴복이시는 행동들이 돼버리는 거야 기분파야 막 경마로 돈 떴다고 막 모르는 사람으로 돈 줬다가 빛독적 하는 사람한테 걸려가지고 돈 다 듣기고 듣긴 것도 아니지 소매치기다 그랬지 다시 와가지고 돈 다시 돌려줄 수 있냐고 이런 어떤 찢이라는 모습을 계속 보여주는데 자기 엄마가 아픈 거야 아픈 데 병원비가 없으니까 여기저기 돈 끌어 다녀 근데 돈 끌어 가는데 아무도 안 빌려주지 이 사람이 돈을 가플 수 있다는 보증이 안 돼 있으니까 돈을 안 빌려주는 거야 친구도 외면하고 뭐 그거 그리고 이게 또 한 두 번이 아닐 거 아니야 그러니까 이제 주변 사람들은 뭔가 성기원이라는 캐릭터한테 진료 있어 아 서순 이상하다고 아 그거 나중에구나 아무튼 그래 이 성기원이랑 캐릭터가 아무튼 오징어 게임을 가 오징어 게임이 뭐냐면 돈 없는 사람들이 모여서 하는 한 바탕 불쾌한 발랑 같은 거야 그래가지고 공유 딱지 아 딱지 암튼 쳐 그래 차가 좋다 그래서 어떤 섬으로 다 이제 데리고 와가지고 거기서 게임을 한 바탕 버리는데 456명이 모이고 6가지의 게임을 시작하는데 한 사람당 목숨값이 1억이야 그래서 마지막 끝까지 살아남은 사람이 그 목숨값을 다 가져갈 수 있어 그러면 이제 자기배고 다 죽는다고 치면 455이지 아 자기도 자기도 봤나 456억인가 아무튼 받아 야 456억 봤는데 1억 덜 받으면 어때? 음? 아무튼 많이 줘요 400억 이상 줘요 그래서 400억 이상을 주는데 첫 게임이 무궁화궐집이였습니다 그래서 356명이 다 같이 오르로 나가가지고 무궁화궐집이였습니다 하는데 이게 아직까지는 상황 파악이 안 되다 보니까 막 까불거리는 애 있어 그게 3만 하나 있거든요 진짜? 한 대 죽어받고 싶은 캐릭터 하면 있는데 걔가 시작하죠 맞아 무궁화궐집이였는데 와 이 집에 가다가 이렇게 하다가 움직였어 움직여가지고 걸렸어 누구누구 탈락 까불이 탈락 이러니까 아 탈락하면 이제 집에 가야 되는데 그냥 집에 가는 게 아니고 적역수가 적용용 총을 써가지고 죽여버려 탈락이 그냥 죽는 거야 그래서 주소령이 거기서 그냥 사망을 해버려 그래가지고 사람들이 다음 무궁화궐집이였습니다 일단 가까이 가서 야 괜찮아 이제 딱 봤는데 피가 줄어나오는 거야 보니까 으아아아 흠소 아 도망가다가 얘 죽고 죽어서 피치면서 얘가 으아아아 아 진짜 피치면서 아 으아 죽고 완전 팬잎상태가 되어버려요 그러니까 K 토마토 죽자가 벌어져 그래서 막 사람들 막 막 문쪽으로 가서 막 배발발발발받 하는데 막 아 으아아아 막고 다 죽어 그래서 거기에 진짜 침착한 사람만 살아나만 상황파악이 빠른 어 아니면 인내심이 좋은 혹은 피지컬이 좋은 사람들이 막 2초도 안 움직이고 버틸 수 있는 애들만 남아 그러니까 이제 고요해지는 거지 무궁화궐집 피었습니다 이제 수행하기 시작해요 사람들이 그리고 여기 주요 이 인물들이 있거든요 주요인들이 게임 시작할 때 이제 소개가 되는데 대략적으로 설명을 해드리려면 주인공 이 정지 아저씨 아까 말했던 것처럼 하루 하루를 떼오면서 사는 느낌이 들고 떼오면서 살고 거기서는 작포 자기 상태로 살고 있어 두 번째 두 번째 독사 독사 아저씨 아 독수 범죄 도시의 독사로 나왔다가 침 잘못 패터서 죽은 아저씨 있거든요 독수는 조직폭력배에요 조직폭력배인데 하는지 시 소임배야 하하하하하 자기가 한 말을 잘 안 지켜 이거는 좀 약간 거시적 소임배가 있고 어 글씨지않적인 소임배가 있는데 글씨한 적 소임배야 아니 자기가 뭔가 하려면 짧은 기간이라도 자기에 말을 지키는 모습을 보여줘야 사람들하고 릴레이션십이 계속 갈 텐데 멍청에 너무 멍청에 캐릭터가 신용을 안 싸 그냥 되게 얇아가게 자기가 조금만 한 이 등만 있으면 그냥 바로 배신을 해보려 그러니까 이게 결국은 자기한테 독이 오되는데 그걸 몰라 사회에서도 부화들한테 임방을 안 싸왔어 그러니까 걔를 믿고 따르는 부화가 없는 거야 부화 등첨 없고 상급자 등첨 없고 하다가 이제 막 걸려가지고 막 추적당하다가 들어오게 된 거거든요 근데 일단 뭐 조직폭력배다 보니까 깡이 좋고 무력이 좋고 폭력적이고 내로남불적이고 소임배고 뭐 이런 안 좋은 습성을 다 갖고 있어 그러니까 거의 그냥 어항에 들어가 있는 뱀장어 같은 거야 좀 같이 있기 싫은 그리고 세 번째 덕수랑 연이 다 있는 탈북자 탈북을 한 여자가 있어요 새벽이 새벽이는 까치라고 싸가지가 없어요 어른한테 반말을 해 자꾸 아 굉장히 그 복이 안 좋았어 아 자꾸 어른한테 반말합니다 탈북 과정에서 뭐 부모랑 헤어지고 뭐랑 헤어지고 뭐 누군 죽고 막 헤어지고 다음은 게 이제 자기 동생밖에 없는데 동생을 데리고 있을 돈이 없으니까 뭐 보육원에 맡기고 자기가 돈 벌어가지고 다시 데려오고 뭐 이렇게 하려는 이제 목표가 있어요 그리고 막 중간중간에 사기를 많이 당했어 자기 주변에 있는 사람들한테 왜냐하면 한국사에 왔는데 어스럽하니까 사기도 많이 당하고 뭐 일단 돈을 주면 찾아줄 수 있다 이런 식으로 사기도 당하고 근데 그 과정을 여기서 이제 살아남으려고 소매치기를 하는데 소매치기 능력이 엄청나게 뛰어나 근데 독사랑 뭔가 연이 다 아 있어 안 좋은 아견이 있어 그래서 서로 만나자마자 신고식을 한 번 했고 왜 그런지는 기억이 안 나 근데 아무것도 안 좋은 기억이 있어요 그래서 원수는 오징어 게임에서 만난다고 하죠 그래서 만났어요 그래서 서로 의료럭 되는 사이 자, 네 번째 인물 한 민여 한 민여는 그 아줌만 데 나는 독사보다 한 민여가 더 꼴백시켰어 솔직히 말하면 다 끝까지 보는 입장에서는 아, 자꾸 쓸데없는 말을 자꾸 해서 짜증나게 자꾸 아 그거 보면서 아, 나 이거 안 해야겠다는 생각을 했어요 반면 교사야 선생님이었어 아, 이거 진짜 꼴백이 싫다 아, 원래 그런 캐릭터지 그러니까 미프상 캐릭터 그냥 그러니까 생존하려고 이거저거 다 하고 하고 하는데 근데 나는 뭐 그 행동에 뭐라고 하는 게 아니고 안 해도 되는 말을 해서 마이너스 점수를 사 주변 인들한테 자꾸 도발을 하고 뭐라고 막 근데 그게 그 내면에는 자기한테 뭔가 자신감이 없다는 느낌을 받았어요 자존감이 없으니까 자꾸 자기를 막 허세를 자꾸 떠오는 게 버릇이 돼 가지고 막 허세를 떨고 다녔게 해서 근데 그게 피곤해 줄게 근데 계속 그걸 들으면 피곤하거든 그러니까 주변에 임방이 없어 불쌍한 게 이 사람이 되게 외로운 사람인데 독사 아저씨랑 이제 연합을 하거든요 근데 연합을 하는데 뒤통수 맞고 막 이를 이런 시기야 머리도 좋고 멋도 좋은데 사람이 뭔가 병이 있다는 느낌이 들었어요 정신적으로 굉장히 뭐 정신이 불안정하다는 느낌 아무튼 그런 느낌이 받았고 또 다른 캐릭터 아, 서울대 서울대가 상원대 먼상원지는 까먹었어 상어가 있는데 상원은 그 주인공 이정제 아저씨 살던 동네 동생이야 어렸어요부터 그래가지고 부모님길이 막 서로 알고 상문동이 나온 수제 서울대 경영학과 수석이파 근데 외들호왔냐면 선물을 잘못해 가지고 돈을 잔뜩 끌어다소 했다가 말아 먹었어 갑자기 꼬여버린 거야 그래가지고 갚으려고 왔어 그래서 되게 똑똑한데 이정제 아저씨의 동네의 친구였기 때문에 안 면도 있고 아무튼 그런지 사람입니다 그리고 한 명은 알리압들 알리압들 보면서 다 느끼는 게 알리압들 과로사 나라 파키스탄 이거 이거 노린 거예요? 배우가 파키스탄 사람이 아닌데 파키스탄 이걸 넣다는 거는 노린 건의 트위치 보시나 이런 생각 아 아니면 유튜브만 보시나 그래서 아무튼 나오는데 이 캐릭터는 굉장히 한국사회에서 상처를 많이 받았어요 안산이 주 활동 지역이고 거기서 이제 공장에서 일을 하는데 사장님이 돈을 깨서 안 줘 근데 불법 체류자고 돈을 못 받고 거기서 이제 산업자에까지 입었어요 손가락 두 개가 잘렸어 상황이 안 좋아서 오징어 게임에 들어갈게 됐어 그냥 사람 자체가 천상이 너무 선해요 자기에게 이득이 없는데도 누군가 위험하면 자기도 모르게 도와주려고 하고 뭐 능력적으로도 게임 말 때도 능력적으로도 굉장히 좋고 그리고 좀 많이 외로운 느낌이 많이 들었어 타지 생활하면서 기댈 수 있는 사람이 없었기 때문에 기댈 수 있는 사람이 나타나니까 계속 의지하게 되고 이런 느낌이 들었습니다 정신적으로 그리고 한 명은 이제 끝났나? 아, 할아버지 할아버지 할아버지는 이제 머리에 호기 생겨서 자꾸 침해가 이제 막 발현이 돼가지고 어디 오갈 때도 없고 그래가지고 그냥 참여했다 그래요 자기 보살펴줄 사람도 없고 근데 이제 문제는 거기야 이제 스포 감상이니까 제가 알려드릴게요 제가 커뮤니티를 돌아다니다가 아무거나 놀랐는데 스포 묶음을 올려 놓은 거야 누가 그럴 때 바버렸어 뭐였냐면 할아버지 웃음 할아버지 웃음 상호 결승까지 감 이걸 봤어 내가 그래가지고 아아씨 짜증이 나는 거야 와 실망 그래가지고 그거 알고 봤단 말이야 알고 봤어 근데 아무튼 이렇게 등장인분들이 많이 나와요 막 여러 뭐 또 설마 안은 사람이다 여자의 지영이도 있었고 의사 선생님 아 의사 선생님은 좀 그 있는데 의사 선생님 중요한데 의사 선생님도 있었어 그리고 경찰 도와 아, 설명하기 싫어 하지 마 한 덕도 없네 아무튼 우즈워 게임 할배가 할배가 호스트에요 이제 나중에 쭉쭉 가다보면은 2인일 줄을 하라고 그래 그동안 팀전을 많이 하기 때문에 능력 있는 팀원하고 하는 게 중요하거든 그래가지고 상호는 앞둘 알리아가 되게 친해졌어 같이 막 부친 번도 쓰고 하면서 형이라고 불러 알리아들도 되게 인간적으로 정신적으로 의지를 해 왜냐하면 이렇게 기다릴 사람이 없었거든 상호가 능력도 굉장히 뛰어나기 때문에 위기 상황에서 돌파도 몇 여러 번 해주고 하니까 상호가 너의 힘과 나의 머리 합하면은 우리는 웃음도 할 수 있어 원래 기운이는 상호랑 하려고 했단 말이야 동네 친구기 때문에 상호는 아 개관적을 봤을 때 기운이보다 알리아들이 훨씬 쓰임새가 이제 많기 때문에 알리아들하고 인격적인 요 유대감도 쌓였고 그래서 기운이는 누구랑하지 누구랑하지 하다가 할배이랑 친해졌거든 기운이는 할배이랑 친해졌는데 할배는 결과만 보면 에이스거든 할배가 은근히 에이스야 에이스인데 일단 개관적인 능력치가 안 좋으니까 그때 이제 5중까지 쌓아서 전에 정신이 막 오락가락 막 돌아왔다 갔다 막 이래 이러면 기형 못 했다가 기억했다가 막 이제 사람은 2인일 줄은 어떻게 타기를 했나 가 난관을 그러니까 이제 기운이 친한데도 외면을 해 그러니까 할배도 아니니까 그냥 보내 기운이가 막 학차자보다 막 수학교사가 막 자기 저기 죽고에도 하고 그래가지고 피지컬도 좋고 지능도 좋고 하니까 나랑 하자 가자 이랬는데 자꾸 할배가 생각이 나는 거야 왜냐하면 마음이 약해서 근데 기운이가 대책이 있어서 뭐 이런 건 아니야 또 항상 대책 없이 그냥 접근해 그래서 할배이랑 같이 하자고 그래 대책 없이 할배랑 같이 게임이 들어가는데 구술 가지고 아무거나 해도 돼 뭐 홀짝으로 접어도 되고 구술 실제 구술치기를 해야 되고 아무튼 구술 가지고 자기들이 정한 게임을 자기 짜가고 해서 10개 이렇게 해주는데 20개를 먼저 가져간 사람이 이기는 거다 나머지는 탈락이다 이렇게 된 거야 자기교야 가장 믿었다고 하는 사람을 하고 짜게 돼가지고 승부를 해서 둘 중에 한 명만 올라가는 상황이 된 거지 부부도 있었고 거기 상우랑 앞두라리가 대결을 해야 되고 할배랑 기운이랑 대결을 해야 되고 독싸나 독싸나 그 부활함 해야 되고 서로 믿었던 사람들이 싸워야 되는 상황이 벌어졌단 말이야 알리압들은 홀짝도 잘 몰라 이제 룰을 설명해 주면서까지 해야 돼 근데 하는데 알리압들이 기가 막히게 작두를 타는 거야 갑자기 작두를 타서 밤아축 근데 이게 찌기라서 아무리 그 서울대에 수석에 상우라고 해도 이게 어쩔 수가 없거든 그래서 구술이 상우나 하나 알리압들은 열하고 올게 그러니까 상우 갑자기 막지러라고 했어 진짜 지렸라면서 야 내가 뭐 많은 빌려줬잖아 뭐 많은 좋잖아 뭐 그리고 뭐 줄다리게 할 때도 내가 뭐 해서 했고 제발 한 번 봐줘 나한테 가족이 있어 막 애원도 하고 뭐 지랄다고 연병을 하고 막 했는데 알리도 아 저한테도 가족이 있어요 저한테도 돌아갈 사람이 있습니다 뭐 서로 사정 있어요 뭐 이거 어떻게 할 수가 없습니다 그러니까 상우 갑자기 막설도 그래 이거 게임 시간 안 해 끝날 때 이게 교착 상태에 빠져 뭐 20개를 다 못 모은 사람이 분명히 나올 거야 그러면 단체 팀전이 벌어질 수도 있어 그러니까 나 한 번 믿고 너 열하고 있겠다 한 개인데 합쳐서 우리 20개로 남간을 타기보자 그러니까 갑자기 알리가 마음이 약해지고 하니까 만약에 크게 맞다면 자기가 거의 다 통과까지 왔으며도 불구하고 같이 돌파하고 싶은가 뭐 믿어 그러면 너는 나이가 많은 사람들 막 이렇게 찾아봐 이제 이거 파악이 중요하거든 그래서 보내 조사하라고 근데 갑자기 잠깐 이러더니 구수를 가지고 다니면 잃어버리 가졌어 얘기하면 자기가 끈을 만들어준다 이렇게 내고 다니실 수 있게 막 만들어서 천을 막 찢어서 만들 만들어서 줬는데 그게 더 불안해 솔직히 너무 그냥 뚜껑 끈어질 것 같이 목에 달고 다녀 근데 나 너무 불안하더라고 보면서 그냥 주머니에 눈물 안 될까? 뜯어가세요라고 하면서 돌아다니기는 거 같잖아 이제 팬티나 그런 데다 넌 억호 다녀야죠 그래서 이렇게 막을 찾으러 다니는데 알고 보니까 거기에다가 돌을 넣는 거 있어 상우가 그리고 20개는 자기가 몰래 빼놓은 거였어 혼란을 틈타서 그래서 20개를 자기가 상우는 뭐고 이 알리는 돌을 넣어 가지고 들으면서 정첩시에 해매고 있어 시간이 거의 다 들어가서 3분 전에 만나자 했는데 상우는 이미 20개째 줄여서 나갔어 그래서 개운자 막 무슨 길일은 아이처럼 돌아다니려 동내도 옛날 주택 골목까지 돼가지고 막 정첩시에 해매고 있는 알리의 모습이 보입니다 없어 3분 전에 모이그렸던가 없어 그러니까 얘가 얘도 좀 이상할 거 아니야 아무리 그 상우를 믿지만 또 열어봤는데 돌맹이야 그러니까 그 단부터 안 찾더라고 형, 형, 어디서 형 뭐 이따가 딱 보더니 형을 안 찾죠 눈물이 막 떨어지면서 깽소리 남아주치고 근데 좀 말이 안 됐던 게 이거 이렇게 툭툭하게 하죠 확인을 했는데 구스라고 이게 달라 소리도 다르고 모양도 다르고 무게도 다를 것이고 그리고 한 번 보고 가지 사람이 그지 목숨이 걸린 건데 아무리 사람이 좋다고 하더라도 그러니까 자기가 거의 그냥 19대 1이 됐어도 뭐 속옷이 있다고 쳐 왜냐하면 뭐 속옷이 없는데 아무튼 속옷이 있다고 쳐도 이거 확인도 안 하고 하는 걸 좀 약간 억질하는 생각이 들었어 이게 툭툭한 것까지가 나왔는데도 불가 차례 툭툭을 안 안 몰라 툭툭 했는데 질감이나 이 돌 부딪히는 소리가 아예 다르잖아 그렇게 해서 알리탈락 독산에는 거기서 만난 부활함 이제 하는데 거기는 진짜 웬만해서 그들을 막을 수 없다야 진짜로 대결한다고 할까 니가 왜 내 형님이냐 왜 이렇게 갑자기 막 헐, 헐이지 뭐 싸 야 걸리는데 오 보면서 오 장르가 바뀌어 아, 이러면서 오 개혁 올려 진짜 여기 3폭력을 쓸 수 없댔는데 뭐 니가 폭력을 못 쓰면 또 안템은 어쩔 거야 뭐 뭐 뭐 간순화 잘하고 뭐 하시지 뭐 하면서 깨주기하고 진짜 절대 안 쉬어 입은 안 쉬고 뭐 쌓였나봐 그래서 계속 야 걸려 죽을 때까지 야 걸려 진짜 극한까지 그러다가 야 게임 바꿔 홀자거리 샀네 야 게임 바꿔 딴 걸로 생각 내가 왜 내가 왜 나 이거 지금 이렇게 해도 잘 되는데 왜 바꿔 안 바꿔야지 아 나 그냥 이거 해야지 홀자게 해야지 깨주기 많이 야 걸려 싫은데 싫은데 막 그래서 독사가 아니 이거 어? 불공정하지 않냐 어 진행용은한테 아 이번엔 내가 정한 게임도 하게 해달라 그러니까 아 그래 인정합니다 그래서 갑자기 어? 야 걸리던 사람이 어? 그래 봤죠 뭐 이미 돌차이가 엄청 많이 나니까 상관없겠지 했는데 이제 구수 그 그 구동의 던지기로 해 그래서 구동이 던지긴 했는데 갖고 있는 구수 차가 있으니까 시도 자체가 다르잖아 그러니까 그래도 유리하거든 막 치고받고 하다가 교착 상태에 빠져 엄청 떨어져는데 아직 안 들어갔어 하나 남은 그걸 이제 독사가 던졌는데 구동이 안 들어갔어 바로 앞에서 멈췄어 멈추고 이제 구수를 다 소진되니까 얘가 그 전까지는 아 밖의 막 똥춥하다가 나는 기회가 한 번 남았는데 제 독서는 다 썼는데 또 야 걸려 이거로 어쩌시나 아 마음 진짜 아 마음 나는 하나 남았는데 아 마음 아 그래가지고 캐릭터가 아 너무 웃긴 거야 그러니까 자기가 쫄릴 때 또 입국다 다고 있다가 또 자기가 또 살 말하니까 또 봐 아 다 썼네 나는 하나가 남았지만 이러면서 헉 던졌는데 앱앱앱앱스 던졌는데 그 공이 돌에 만나서 코스가 바뀌어가지고 독사가 너는 구동에 앞에 멈춘 그 노래 풍쳐가지고 컬링처럼 들어가 버렸어 앱앱앱앱앱앱에다가 갑자기 이러더니 으악 이만큼 도망을 가 그래서 쫓아가다가 도망했는데 그때 알리가 있었는데 거기서 죽어가지고 알리가 잠깐 잠깐 보는 스탬에 돌받고 치기 했어 개밈패 그래가지고 독산 올라가 할베랑 이정제인데 게임은 구슬치기입니다 나 옛날에 구슬치기가 엄청 잘했다 보니까 이정제도 아 나도 옛날에 잘했다구 아 우리 어 구슬치기가 종목이면 우리는 해처나갈 수 있다고 막 신났어 그래가지고 할베가 이제 그럼 우리 깜불을 배짜 그래서 깜불을 배는데 깜불가 뭐예요? 구슬치기 한다는 사람이 깜불도 몰라? 갑자기 깜불은 설명해줘 딱지랑 뭐 구슬이랑 이런 거 있잖아 아이들의 재화 같은 거 있지 재화 이거를 같이 공동으로 소유하는 거야 서로 능력을 인정하면 이거를 같이 공유해서 공유 금고에다가 같이 꺼내서 쓰고 벌어오면 같이 늦고 이런 개념인가 봐 그래서 깜불을 배짜 그래 우리 서로 잘하니까 우리 팀이니까 깜불을 배했고 그리고 아 이 할베는 자꾸 막 이런 거 설명할 때 보면 막 밖에서도 만나고 하면은 막 신나가지고 막 어? 그랬었지 막 막 어? 이게 막 눈이 철저처럼 해 줘가지고 막 막 설명을 한단 말이야 그래서 이제 할려고 하는데 둘이 대결하십시오 같은 거 이거 대결을 할려고 하니까 갑자기 할베가 뭐야 여기 나 싫어 무서워 나 나갈래 염성만 아 나가 게임을 안 해줘 그 이 정도가 똥죽하니까 둘 다 10개 10개면 지금 흐름상 다 둘 다 탈락이니까 죽거든 그러니까 아 게임 좀 합시다 막 따라다닌서 막 계속해달라고 하니까 어 나 무서워 나 여기 안 있을래 막 집에 갈래 막 집에가 옛날에 살던 동네랑 비슷하다고 하니까 막 더 막 몰입해가지고 막 도망을 그래서 이 정도가 계속 설득해가지고 하자고 해가지고 하는데 할베가 작도로 타 미친 듯이 맞죠 그리고 막 과감하게 해가지고 막 다섯 개씩 세 개씩 막 다 네 개씩 거로 이 정도가 순식간에 한 개만 남거든 홀짝을 거었는데 그러니까 이 정도가 다닌데 막 할베가 맞췄어 조회야 돼 내가 뭘 걸었지? 말하니까 호리마셨으면은 짝이요 그래가지고 자꾸 틀리게 말을 해서 계속 그 속형 할베를 할베가 오락가락 하니까 계속 지는데 계속다 어 내가 그럼 전내 하면서 주고 어 그럼 내가 또 전내 오지 근데 또 전내는 또 전내를 기억하잖아 증거는 기억하는데 홀짝은 기억 못 해 그니까 좀 약간 선택적 오락가락이야 증거는 알아 전에 전판에 증거는 알아 근데 홀짝이 뭔지는 기억을 못 해 근데 거기서부터 약간 세야들하고 할베가 저주는 거 같다 느낌이 왜냐하면 그동안 기운이한테 신세를 너무 많이 졌어 팀 구하기 힘들는데 자꾸 기운이가 채워 넣어주고 챙겨주고 하니까 아 이 할베가 대신 중나보다 근데 웃음은 뭐지? 어떻게 웃으니 되는 거지? 난 여기서 되게 헷갈리더라고 할베 웃음을 스포로 당하고 보니까 그럼 기운이가 떨어지면 주인공이 떨어지는 건데 근데 그럴 수도 있겠다 생각했어 주인공이 중간에 리타일 할 수도 있겠다 왜냐하면 다른 사람들이 사사가 이미 좀 쌓여가지고 그럴 수도 있겠다 할베가 그러면 이뤄다가 갑자기 뭐 어떻게 되는 거지? 난 처음에 이 정도가 나중에 이렇게 계속하다가 자개감을 느껴서 의미 심장한 말을 할베가 하면 기운이가 다시 타는 토하고 그냥 탈락인 줄 알았어 왜냐하면 할베가 올라가니까 근데 그거까지는 아니고 끝까지 속여가지고 다 따네 근데 이제 할베가 이제 한 게 남았는데 게임을 안 하고 싶어하고 침해기가 다시 올라와서 막 다시 돌아다니는 게 다 따내야지 끝나니까 왜 이거 게임 안 해주죠? 게임 안 해주는 게 어딘냐고 말까? 자내가 날 속이는 건 말이 되고 눈 빚이 변해가지고 딱 호흡 호흡 날 속인지는 그니까 기운이가 확 달고 있었구나 이 영감님이 근데 갑자기 할베가 하나 있는데 자네 가져 재밌었어 챙겨주셔서 고마워 내 이름은 오일람이야 아이고 딱 탕! 소리 나고 기운이가 으음 험속하 할베 탈락 여기서 딱 느낀 거 웃음이라고 했는데 자 그럼 첫 번째 가정 스포가 가짜 스포다 이번 진짜 스폰 데 할베는 흥막이다 근데 그때 당시 이제 구슬치기 그 시기부터 VIP, VIP 얘기할 게 계속 나와 주체 측으로부터 VIP가 뭐고 고도고 뭐하고 VIP 회사 아! 저 할베가 VIP구나 저 할베가 돈을 더 내면은 플레이어로서 들어갈 수 있는 VIP구나 왜냐면 남들은 다 투디로 볼 때 난 3D로 본다 그래서 할베가 그 밤에 막 할 싸움 날 때도 왜 저기 있지? 어떻게 저기 갔지? 했던 게 아 흥막이구나 아, VIP구나 그러면 이제 VIP 할 때 다시 등장하겠구나 그리고 이제 뭐 마지막에 결승전에서 다 죽이고 할베가 웃음하고 기념 사진 찍고 그 그건 아니었어 호스트였어 호스트였고 이제 확실해에 된 게 호스트가 뭐 못나서 뭐 어쩔 것 같던 게 호스트가 있는데 손이 완전 그 늙은 하.. 노인 손인 거 보고 아, 아, 이렇게 그 내가 스포랑 만물리면서 이 웃음이라는 게 계속 관광성품이고 나중에 할베가 한 번 연사 한 번 하겠다 그래서 다 진짜 용을 쓰고 막 진짜 456억 먹으려고 막 진짜 막 인간성 버려가면서 막 치열하게 하고 했는데 결국 결말은 정해져 있는 슬픈 총극이구나 내 맘대로 정해버렸어 보는 순간 부자들의 노름만에서 그냥 호우적대다가 그냥 그 꼴 우수광스러운 꼴을 보다가 하하, 바보 같은 이 뭐 저런 바보 같은 이 역시 뭐 재밌어 인간을 재밌어 하고 할아버지 의미심장하게 웃음 트로피 트고 막 돈 후추추 떨어지면서 막 그건 아니었고 할베가 호스트구나 이제 알았어 그래서 이 할아버지가 언제 들어가는 지가 좀 궁금했는데 호스트인 거 보니까 이게 다른 나라에서도 한다는 얘기가 있었거든 다른 나라에서는 뭐 다른 식으로 VIP가 돌아가면서 호스트를 맡아서 7개 나라에서 돌아가면서 하나 보다 그러면 이 사람들은 1년에 7번 게임 참가해서 봐야 하니까 팝부겠다 돈이 어마어마하게 많겠지만 오징어 게임 보고 준비하고 하는 과정에서 이미 1년을 다 쓰겠다 그리고 호스트하면 준비할 것도 많잖아 근데 보면서 저가 의아했던 거 오징어 게임이 뭐죠? 이르더라고 그러니까 회원이 계속 갈리나? 스폰서가 계속 바뀌나? 이런 생각도 들고 오징어 게임을 설명하는 과정에서 VIP가 몰라 오징어 게임을 이름을 제목대로 하기에는 스킨스 게임은 88년부터 쭉 스킨스 게임이었어 오징어 게임이었어 왜냐하면 이 경찰이 잠이 펴 가지고 그 자료가 볼 때 다 스킨스 게임 스킨스 게임이었어 얘기를 안 했는데 경찰이 한 명이 들어와요 자기 형이 오징어 게임에 연관돼 있는데 행방 분명이 돼 가지고 이게 대체 뭔지 파악하려고 잠이 펴 가지고 파이 치는데 형 이름이 나와 찾아내 근데 알고 보니까 무슨 자였어? 되게 옛날에 우승했어 근데 왜 형이 없어진 거를 왜 최근에 알게 된 거야? 고시훈이 얼마 전까지 있었잖아 그게 좀 약간 이상하더라고 근데 나중에 이제 알려지는데 대장이 이 마스크래스고 있거든요 거품 마스크래스? 근데 알고 보니까 대장이 형이었어 나중에 이 경찰이 이렇게 막 하다가 걸려가지고 막 도망갔는데 관리자가 직접 오거든 이래야지 네가 살 수 있어 나한테 투항해해서 얼굴로 딱 보여주는 형이야 거기서 나는 스타워즈 나스베이더 케이다스베이더 느낌이 좀 났어요 암요부하더 근데 이제 동생을 워낙 강직한 성격이기 때문에 형이 오라고 했지 말 안 왔죠 스타워즈처럼 그거 다시 도르켰어 보자고 2병원이 몇 년 전 스크릿 게임 우승자야 우승을 하고 돈을 많이 주고 나왔는데 고시훈을 계속 살았어 몇 개월 전까지 이따가 사라졌어 왜 사라졌느냐? 스크릿 게임 준비하려고 고시훈을 사는데 스크릿 게임 명함을 받았어 그치 관리자인데 그 명을 받았어 이게 이해가 안돼 고시훈 안에 그 명함 참석 명함 초대장 관리자인데 초대장은 필요해? 아니잖아 초대장 막 돌리다가 남은 하나인가? 스크릿 게임 오세요 뭐 소주 한 병 더 드립니다 계업기념 소주 한 병 무료로 드립니다 아무튼 해가지고 올라갔는데 그 상호가 점점 변합니다 자기를 우선적으로 하되 죄책감은 느끼면서 행동을 했는데 구슬할 때 이제 그때 완벽하게 돌아보려 알리를 사기로 죽였는데 자기 손에 피를 묻히진 않았죠 피를 묻히는데까지 대다주고 자기는 묻히지 않았는데 그다음부터는 증검다리 가고 오면서 이면은 자기 밀어막 죽여 막 자기가 직접 죽여 이제 그러니까 점점 이제 심도 높게 흙화해요 그래서 기운이랑은 대립을 하게 되는 거 나한테 고마워야 되는 거 아니야? 누군가 피를 묻혔어야 되는데 내가 형 손에 피 안 묻히고 내가 죽여줬는데 오히려 고맙다가지고 왜 나한테 지랄하려? 야 그래도 이런 거 편이 저런 거 편이 다 봐줘가면서 정정당당하게 저희도 죄송하냐야 되는 거 아니야? 근데 우리가 관객이 봤을 때는 상호 쪽에 내가 그 입장에서 상호 쪽으로 하지 않았을까 라는 생각을 많이 할 겁니다 낭만적인 얘기 다 들어오면서 하지 않을 거 아니야? 왜냐하면 상대방은 그렇게 맞춰서 해 주지 않을 거 아니야? 그러니까 주인공이 너무 속편한 소리라니까 자기 상황 파악을 안 하고 자꾸 그러니까 그런데 오히려 그런 답답이 캐릭터가 답답이 캐릭터가 또 계속 보다 보니까 멋있더라고 처음에 답답했거든? 어떻게 이 상황에서 이렇게 할까? 잘생겨서 그런 거 같아 진짜로 얼굴 빨로 좀 멋있게 본 것 같아 다 탈락하고 나머지 결국 이제 상호와 기운이 남아 결승 전에 결승전은 스케이드 게임이 둘 다 이제 카를 딱 받았어 카를 받아가줘 이제 살이 오징어 게임이야 깬깬이 바로 이렇게 막 가고 간 다음에 칼로 막 못 지나가게 막 말 골라 건데 모를 착 뿌려 으악 으악 갈 때 저먹죠? 먹거러 가 거든요? 아맹어 살어요 그때 담구문 되는데 저먹죠? 으악할 때 두 번 하고 아맹어 살을 하면 되는데 여유 있게 걸어가 훔는 친구가 같이 아 두 번 정도는 으악 하면서 막 떨어지기 전에 할 수도 있잖아 딱 하더니 아맹어 살 어디? 수양대고니 되더니 아맹어 살 아니 돌아가지 이제 돌파하는 거 카를 들고 이제 서로 그래서 여기서 난타전이 벌어지는데 진짜 잘 나지 결국 이제 기운이가 이겨 그래서 이제 죽여야 되는데 아아 근데 못 죽여 참아 왜냐? 낭만적이지 그 감상이 빠지니까 얘를 죽이면 나는 진짜 인간적인 어떤 마음을 다 버리고 해야 되는데 참아 못하겠다 난 악마가 될 수 없다 간접적으로 다 많이 죽였지만 내 손으로만큼은 못 죽겠다 할 때 통수채놓고 뭐 그렇게 나지만 아무튼 못 죽였다 하는 거야 참아 못 죽이고 다 박타보게 해가지고 아 세모가 총속해가지고 죽여야겠다 그래서 이게 만약에 독사랑 같이 구수치게 했던 아저씨가 스킨이들 깨진까지 갔으면 이 일을 어쩌나 내가 죽었을 수도 있는데 결국은 살아남은 날 승리네 말했어 알어 여러분 하면서 아 죽일까 말까 죽일까 말까 아 안 죽여야지 세모가 총속해서 죽여야지 그래서 아 오징어으로 다시 말하다가 아 갈까 말까 갈까 말까 말했어 갈까 말까 하면서 마음 하면서 어금 금 밖으로 갈까 어 나가면 탈락인데 이거 하다가 다 5분 했을 텐데 그 아저씨는 아쉽게도 구수치게 스텔락을 해가지고 못했어요 그래서 자기 손을 죽이든 안 죽이든 결국은 동생이 죽는 거잖아 이제 거의 도착하니까 세모가 이제 탁 총을 켜놔 사모한테 그러니까 갑자기 안 갈래 흐흐흐흐흐 그 그 구수치기 맨 하고 다른 거야 구수 구수 맨은 야골이려고 하는 건데 그 기운이는 아 진짜 못하겠어서 아 나 안 할래 나 안 할 거야 다시 와 야 포기할게 너도 포기해 그러면 과반스로 우리 나갈 수 있어 살았어 나갈 수 있어 우리 같이 그냥 나가서 뭐 살면 뭐 돌 또 다른 기회가 있겠지만 이런식에 말을 해 그러니까 사모가 미안해 형 하더니 자기 칼을 해서 자살이에요 그러니까 자기가 살고 싶은 건 맞는데 돈이 없이 그냥 끝나버리면 뭐 또 안 되니까 차라리 가지고 가서 우리 엄마 챙겨줘라 그 와중에서도 서울대 수석 경영학과 수석은 경영을 합니다 여기서 아 뭐가 더 이득이지? 미래가 없이 나가니 내가 차라리 여기서 죽어서 돈이라도 좀 다 달라고야가지고 남은 사람이라도 챙겨주자 나가자 근데 사모가 딱 죽어 할베 등장 할베 등장을 했구나 안 해 할베가 아이피집 방순당해 방황 터지고 떡라이프 이거 선글라스 든 다음에 이렇게 따봉하고 의길 줄 알았는데 아니야 기온이는 456억을 수령해서 나가 근데 그 돈을 못 써 감상적이니까 제 취감이 그리고 너무 늦어서 엄마는 세상을 떠났어 할베가 이제 초대를 해요 당신의 깜부로부터 할베는 이제 진짜 호기 있었던 게 맞았고 할아버지가 하는 이유는 돈이 너무 적은 사람과 돈이 너무 많은 사람은 재미가 없되는 거야 사는 게 공통적 돈이 너무 많은 사람은 뭘 해도 이제 감응이 없대 그러니까 다른 재미지 다른 재미없음이지 재미없다고 통처가 저 말했지만 다른 재미없음이야 그래서 어떻게 하면 재미있게 살 수 있을까 모임을 가져왔대 부자들끼리 차가능한 게 어렸을 때 동네에서 친구들하고 놀 때는 시간 가는 줄 모르고 놀고 질리지도 않고 맨날 맨날 놀고 싶고 하루 종일 놀고 싶고 했는데 나이드니까 그게 아닌 거야 어? 그러면은 옛날 놀이 목숨 걸고 하는 거 어떨까 옛날에 어렸을 때 야 그 목숨 걸고 했었는데 이거를 어 실체와 한 번 어떨까 어 그래서 목숨 걸고 하는 옛날 놀이 어? 어? 나도 참가 그래서 옛날 그 그 같이 친구들하고 너는 걸 즐겨보고 싶었던 근데 내 생각은요 굳이 안 죽여서도 재밌었을 것 같아 게임 자체가 단체로 하면 너무 재밌는 것 뿐이야 그 다리 건너기 유리도 얼마나 재밌어 실제로 안 죽고 아래 볼풀로 해놓고 막 호스 무롯으로 막 치겠날 그 순벌 사주시가 했던 것처럼 막 치 막 방해하고 호이터새드 펑 빠져가지고 하면 막 어 뒤에 막 막 밀고 막 하면 그거 얼마나 재밌어 몸을 더 안 할 줄 거 아니야 몸을 안 할 줄 거 그게 더 재밌지 그거 할벨가 참가해서 그거 줄다리기도 하고 해봐 훨씬 재밌어 그게 거의 근접하게 왔거든 어렸을 때는 그렇게 노는 게 너무 재밌었는데 재밌는 게 없다 그러면 그걸 해보자는데 그걸 제대로 목숨을 보장해주고 했으면 더 재밌었을 거라는 거야 그럼 할벨도 막 자기도 껴야지고 신나게 돌지 분위기도 안경직되어 있으니까 밤에 어떻게 진실 게임도 하고 마피아도 하고 할 거 아니야 번의 게임 할 거 아니야 자기들끼리 번의 게임 얼마 재밌어 일찍은 456 확대 필요 없어 이런만 줘도 돼 사람들이 그거 안 하는 이유는 생홉에 치워서 그런 건데 돈이 그렇게 썩을 때로 많으면 그냥 엔터테인무스트를 자기들이 참여가지고 부자들끼려 하면 되잖아 부자들끼리 정 안 되면 자기들이 생홉 신경 왔어도 되면 전 세계에 그 어 많은 사람들이 자기네 나라 전통 놀이라고 해가지고 직접 뛰는 게 더 재밌는데 그렇잖아요 오지어 게임 막 서로 아메너사 막 게임킹이라 하고 막 막히하고 막 밀고 거기서 보면 부자들이 VRP에서 막 더 재미없어 진짜 재미없어 보여 진짜 그러니까 재밌게 노는 법을 몰라 목숨 보장해주고 노는 게 더 재밌다 할벨 5일남 할아버지 늘고어서 70년쌀까지 가는데 그때까지도 깨닫지 못했다 자극을 추구하고 추구하다보니까 하나 놓치고 지나가서 자극만 추구하게 된 거지 일라미형이 끝까지 몰라 그래서 이거 국민 운동회 모든 인간이 다 참여 그렇게 전통 놀이 옛날 했을 때 아이들 깨닫던 놀이 재밌었으면 대운동회 각 동마다에서 동대표 동장을 만들어 자본만 드리면 다 하지 꼭 막 달고나 막 하고 한단 말 그 축자가 벌어져 왜냐하면 상금을 막 참가비만 10만원씩 드립니다 참가만 해도 456억 예산에서 하면 기별당가 참가서 해 그래서 동대표 또 올라가 그럼 또 준계 전 국민이 참여하니까 결국 그날은 누가 머래도 그냥 공유를 대버려 누급 휴가 쓰면 저희가 휴가비를 대신 내드립니다 그날 그냥 당연히 그날은 거의 거의 공유를 대버린단 말 할아버지는 주체자니까 시들을 드리겠습니다 본선부터 할아버지 신나가지고 얼마나 재밌어 시드는 솔직히 인정이잖아 돈 다 되는데 회사를 엄전김 아아 아 내재 내재선수 막 하면서 달고나 융룡이 나타났습니다 융룡 중에 뭐 두 명이 떨어지는 이변이 뭐 핑크머리 왜 했냐고 아 마지막에 이제 이 정자주실까요 핑크머리라는 데 가면들 옷이 분홍색이잖아 계속 보니까 이 색이 예뻐 보이는 거야 맨날 그것만 보니까 그러니까 생각이 깨속 나는 거지 봐봐 여러분들 여러분들이 갑자기 초대를 받았어 딱 눈을 떴었어 근데 세상이 민초 세상이야 민초 게임을 시작해 밥 민초 후식 디저트 민초 민초막 던지면서 놀고 아니 민초 세상이야 민초 게임을 해 일주일간 그것만 봐 나가면 이상하게 초록색이 땡길 수도 있어요 핑크면대로 왜 했냐고 그게 좀 약간 궁금했어요 대우가 좋지 않거든 특히 이제 동그래미는 무기도 안 들고 다니잖아 이게 모든 잡일 뿐이잖아 그런 생각도 많이 했어 게임을 관련될자 참가자일 수도 있겠다는 생각을 했는데 이 치상으로 맞진 않아 왜냐면 살거나 죽거나 살면 돈이 많으니까 내 생각이 이거 같아 오징어 게임 참가하시겠습니까 삐램들이 길을 해서 추천대로 하잖아 이게 그 공유와 주시가 성향파악이야 하다가 이 사람 어? 좀 더 도전을 안 할 것 같은데 급한 사람인 것 같다 어? 그러면 어중간한 이제 취업 알선 여기 사업만 많이 준다 그땐 이제 위험하기 위험하지만 무슨 돌발 상황이 벌어질테도 모르고 하니까 그리고 세 모는 총을 쓰거든요 기관 총을 쓰거든 구인 그치 직업 구인 출신일 수도 있고 그 일꾼이 진급을 한다고 해서 총을 막 잘 쓸 것 같진 않거든 일꾼이 진급을 해도 안 될 것 같아 아예 따로 뽑을 것 같아요 세 모는 그리고 내 모는 내 모는 딱 느낀 게 스타 스타 느낌이 좀 들어서 나는 군대에서 스타 처음에 등장할 때 설명할 때 그때는 파악이 안 돼 계속 본인까지 내 모가 대장 같잖아 내 모가 한 명이 아닌 거야 사단장처럼 잘 안 보여 스타는 근데 본부러 가면 개만아 CCTV 볼 때 개만아 다 별이야 다 내 모야 그러니까 어 이게 좀 군대로 치면 스타 아니야 본부러 가니까 되게 많네 현장으로 가면 되게 적고 본부러 가니까 뭐 다 내 모 내 모 내 모 천재야 내 모 천재 이병원아주시는 가면 버스스 때 좀 뭐 이런 말하면 좀 그렇지만 히든데 너무 확히든데 뭔가 이상하게 이상하게 우참이야 나한테 그래 이상하게 우참이에요 왜 그런지 모르겠어 너무 톱 배우가 이렇게 나오니까 그런 것 같아 그죠 좀 그런 게 있죠 왜 그런지 모르겠지만 병모닝 작고 짤 생각나고 너무 연기를 잘 하시니까 처음부터 이렇게 쭉 나왔으면 그게 몰입을 했었는데 가볍게 가면 버스스인데 이병원아주시가 있으니까 갑자기 원래 갖고 있대 이병원아주시에 정보가 막 쏟아지면서 그러니까 그렇게 해서 우참으로 보여 아무튼 그 명대사는 그거야 나 무서워 그만해 제발 그만해 그리고 그 할아버지가 너무 연기를 잘해 그 천진단만한 거랑 정색하는 거랑 너무 운동가 너무 차이거나 자네가 날 속인주는 이거 할 때 느낌하고 해맑게 막 게임 막 설명하고 할 때 달라 완전 달라 부기할 피들 연기게 못해서 해외에서 고통 받고 있다 근데 솔직히 나 연기 못하는 것 좀 느낌 나왔어 나 영어 그렇게 못하는데도 이상하게 어색하더라고 그게 재밌는 거예요 음? 돈 많은 사람은 동룰 가면 쓸릴리 없어서 그거 쓰는 게 재밌는 거야 미니 게임 했을 수도 있어 아 호랑이 고르고 싶은데 우리 미니 게임에서 고르죠? 질어 질어 세몬 빵 뿜 그렇지 젊었을 때 노래야지 늘 거서 놀면 돈 많이 들어요 제버들 보세요 나이 들어서 놀려가니까 돈이 이렇게 많이 들어요 우리 깜부잖아 아 그래서 깜부치킨이 왜 깜부진아 그때 알았어 깜부치킨이 아마 도움을 많이 받았을 거야 깜부치킨 먹고 맨날 그 뇌절하겠네 내가 닭다리를 먹었던 거야 내 닭다리 먹은 거 다 속인 거는 괜찮고 지금 전국 각자에서 지금 그거 깨소 가고 있을 겁니다 밥 먹다가 밥 daily 닭다리 주머니도 아휴 무슨 맛 같지 어디론가까 어디 가세요 닭다리 들고 어디 가 이리 와 같이 먹어 닭다리이랑 당날 게 다 집어 넣고 어디론가까 시간이 없어요 다 식는다고요 이리지 말고 우리 그냥 먹읍시다 치킨을 시켜 놓고 안 먹는 게 막이나 돼요? 자, 내가 나한테 닭다리 속인 거는 말이 되고 지금 전국 각자에서 지금 벌어지고 있는 일입니다 제가 뇌절하는 게 아니야 진짜로 여기서 깜부 치킨이 배우 섭외해 가지고 이렇게 광고 한다? 끝났어 진짜 끝났어 깜부 치킨 지금 움직이고 있을 수도 있어요 지금 이미 근데 이게 빨리 해야 돼 캐릭터 쓰는 거는 빨리 해야 돼 치킨은 교촌이지 여기서 교촌 먹어요 아, 비비큐 먹읍시다 먹읍시다 싸워 제발 그만해 여기 옷 까먹을 게 있고 이 정도면 이 병감이 그럼 우리 뭐 먹죠 우리는 까무잖아 그럼서 까먹을게 아, 너 먹은 것 때문에 이거 치킨 왔다 그럼 할아버지 그 처음에 모공하고 치킨을 했으면 날 때 아, 딱 알겠지 이거 무조건 놔야 돼 막 성금성금