Video ID: _5wHqP6iHZQ
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제15-2화 달란 바르주트 대전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 얘는 꼬르치는 이쪽으로 갑니다. 대놓고. 그래서 두 겸을 대놓고 90% 확률. 이럴 줄 알았어요. 수력병은 때무진이 잡으면 되고요. 해묵게가 잡을까? 해묵지능을 가봐야겠네요. 해묵지능 잡고요. 모르주, 티라운. 맞아, 그럼 얘가 잡고. 얘는 얘가 잡고. 아, 못 잡네? 아, 잡았어요. 잡았어요. 좋아요. 잡고. 얘는 어차피 쫓걸려가지고 못 오죠? 지금 얘가 지금 테묵지능이 조금 약간 틀어놨기 때문에 그리고 얘가 붙어있는 상황에서 볼주가 한 번 더. 아, 질용건경. 전투의 분수량입니다. 무칼이군을 보내셨시오. 무칼이는 뭐다? 꼬빌라이랑 붙는다. 무칼이도 돌진. 아, 맞았어요. 좋아요. 욕살 배우고. 아! 승격 가능하다고요? 아, 15회 안 돼요. 이거 20회 된대요. 치기스카는 20부터 된대. 한 번에 다 쓰면 경력이긴 게 따라와서 진다고요? 그러면 13위 걸 왜 나나요? 이 간지 불을려고 13위 걸다는 건데 자, 8 8 익 출진 이런 거 하려고 나누는 거예요. 낭만이 없구만. 낭만이 없어. 이거 하려고 하는 분들. 굴빌라이. 자, 암살. 아, 얘 아니지. 얘는 무칼이지. 얘는 그냥 찐기스카니 그냥 조평 될 것 같은 게? 오늘도 즐거운 찐기스카는 보러 왔습니다. 사격감이 휴 쓰인가 뭔가 보다 좋은 것 같네요. 아, 고맙습니다. 천원호 가는데. 여기에 붙으면 안 좋은 게 얘가 협동 공격을 해버리니까 거들찍한테 붙자. 공격력 깎아 놓고 얘는 뒤로 좀 가면서 그리고 얘는 콩주맨이가 있으니까 여기 와서 때리고 그리고 얘는 힐링. 좀 이쪽으로 가서 힐링. 밀나 먹어. 밀나 먹어. 태무진 레벨도 훨씬 높아요. 지금 하도 많이 때리고 해가지고. 그리고 얘는 올라가면서 꼬르지가 이거 올라가면서 무카리는 얘랑 붙어야 되니까 우리는 좀 이쪽 대각 여기 지금 무카리가 이렇게 오고 있거든요. 무카리는 이쪽이 같이 대각선 올라가 주면서 맞아주고 얘는 이쪽으로 태무진이 하나 혼자 해주고 이렇게 해야겠네. 그러면은 여기까지 오거든? 그러면 대각선까지 때릴 수 있어. 얘 왜 사령관이됐지? 얘 원래 구륙한이었는데? 아, 지금가? 이거 구전 게임인가요? 전용 무대를 최강의 친이대로 결승 있어서 sss예요. 지렸랐네. 금강. 돌파. 아, 1000원 넘어간절다. 네, 구전 게임입니다. 그리고 얘 그것도 있을텐데 업네 따로 코드는 없네? 그러면은 얘가 이쪽까지 오니까 여기까지는 맞거든? 그러니까 여기까지 올라오면 돼. 그러니까 수부타이가 여기까지 올라오고 기합 걸어주고 무가리는 자달한 망해야죠,겠죠? 계산. 뭐, 구원 대응? 아, 여름형! 구상자들 모아서 여름형! 2명만 해도 2등인데? 그냥 1명만 해도 아니, 2명 할래. 기합을 올리고 얘도 2라도 채우려면 1로 가고 이쪽으로 서서히 어, 생각보다 1로 오는 애들이? 아니, 저 태무진 있죠? 좋아요. 별로 안 찬다. 그럼 얘도 뭐한다? 옌병한다. 여기서 옌병해버리고 오! 이쪽으로 피하네, 저저씨 태무진 뒤에서 도망간에 쿨이더를 아 쿨글라이 쿨글라이한테? 유저시기 쿨글라이한테 이거 사고 사주는데 사고 소시전 2까지 나왔던데 왜? 소시전 2까지 나왔던데 그래서 서현이 포차 서현이 포차고 그 소시전이야 손에 실례전 묶아리 유저시 묶아리게 위로 올라와 아래로 와야지 이 쿨글라이랑 쿨글라이카나고 달라요 쿨글라이카는 태무진 손장과? 손짤걸? 태무진 손짤거야 쿨글라이카는 그래서 아마 얘는 얘랑 같은 동지대 사람이고 태브쿨글라에는 거의 좀 약간 전유 같은 느낌이던데 자무카의 수하였으나 결별하자 몽거조골을 주신했다 주동공격 그래서 얘는 갇혔는데 얘가 쌩 갈려면 이거 붙여주면 되나? 강연 걸어주면 되나? 아 얘 안 되는구나 여쭤부터 느리지? 형칸 형칸 독한 색한 데칸 다섯 년 6 그리고 빼준 데드 하나 둘 셋 넷 다섯 년 6 그리고 올란 데드 어! 태무진이 살살 피하면서 살살 살살 피가 누가 제일 많아 소덕님 천안에 온 거 같습니다 몇 쪽으로 가서 제일 많이 닿는대로 가고 고르주가 커 덜치 잡고 벨크 타이가 퇴중 협공해주고 뭐야 이거 왜 협공했지? 얘 뭐예요? 얘 왜 알아서 협공했어? 오! 얘도 지원공격이야 태무지도 지원공격이었어 나 이자란데? 왜 이자랬지? 지원공격 지원공격 지원공격 지원공격 지원공격 형제들 몰랐지 태무중 정리 다 됐죠? 오! 이렇게 때리고 보세요 때리고 지금 이렇게 부상자인데 얘는 좀 안타깝긴 하지만 이렇게 가서 구원 데리를 여기들 딱 걸어지면 너무 이쁘죠 아우 너무 이쁘다 그리고 바로 싸워야 되니까 태무좀에게 밀하나 좋아요 너무 이쁘죠? 대단한 인물이고 우리 대군을 상대를 전화 큰 버티다니 우리가 밀고 있어 내가 직접 나가겠다 어 다 오네 라진님도 나가볼까? 아 무가리는 드릇게 샀는데 자 여기는 좀 빠르게 해줄게요 전투가 아니니까 자 무가리 붙고 오이소폰 귀엽기는데 이제 자다란해서 몽골치라고도 넘어간 자르구나 몽골 머리통 간수 잘하시오 머리통 하나밖에 없으니까 떨어져 나가면 못 싸워 그건 안 되는 거라 거라가의 라이 봉봉 아우후후후후 역시 내가 봉계에 맞았구마이 검다 강해버리네 이것이 다격과 합니다 자 지금 좀 멀었거든요 올려면 좀 멀었어요 그리고 제가 봤을 때는 이 상태 보면 이 상태가 이 상태가 이 상태가 이 상태 보면 알죠 이 무당들은 느려요 그럼 커다를 커다를 밖에 안 오거든요 우리가 싸우고 나서 뒤로 쭉 빼주면 이 이동 속도 때문에 격차가 좀 벌어질 겁니다 그럼 갖게 겪아 하면 돼요 여기서 싸우고 무가리는 태무진으로 태무진으로 안 해도 돼 얘를 그냥 썰수만 있으면 그냥 썰수만 있으면 태무진 여기가 가빳기 때문에 태문인이 생긴 게 하는 게 낫겠죠 좋아요 와 두봉때 두봉 때리면서 뭔가 이상한 느낌이 드는데 벌써 배신 냄새를 맡았죠 자, 오는 동안에 이게 다 썰어주면 모르주가 이동 속도 낮은 애 부터야 돼요 얘가 났네요 커다를 치가 이 자식아 반격하면 한 방도 그리고 그 다음 낮은 애 내놨었고 지원 공격 형제들 가야겠다 얘가 먼저 가요 왜냐하면 짧으니까 그래서 공격을 해놓고 해놓고 얘가 들어가서 공격을 하면 또 지원 공격을 받겠죠 그쵸? 그러면은 아, 맞다 얘는 여기서 끝이니까 가야 돼 때리고 한 방에 다 못 없었네 모르주가 해줄수 있나? 아, 얘가 여기를 찾아가지고 여러 번에 해야겠네 얘 부터 얘 부터 왜이냐? 왜 얘 부터니야 얘가 조기 자유로워서 이렇게 올 수가 있어요 얘는 걸리죠? 조기 그리고 이거는 나중에 뭐하사 하면 될것 같아요 여유 있으니까 지금부터 할 필요 없어요 올라가서 틀냐 기아 쓸 때 없으니까 얘도 흘러가서니까 기아 이런 애는 한 방에 어차피 안 차니까 소보글 자, 오는거 벌어지죠? 벌어지죠 이제 슬슬 벌어집니다 벌어집니다 아, 근데 무당이 앞으로 맞고있어 죽을 죽을, 죽을 맞고있어 자리를 다 찾을거렸어 차제 보러서 무당이 앞에는 그래서 좀 비슷하게 와요 어쩌죠? 뒤로 쭉 빼면 괜찮은려나? 어차피 테무진이 제일 빨리갈 수 있으니까 이쪽으로 때리고 나머지는 다 뒤로 가면서 히라면서 뒤로 빼봅시다 턴 여유있죠? 턴 여유있어요 부상자 보여 부상자 보여 부상자 1, 2 부상자 어이 이렇게가 부상자인데 얘가 차지하고 있네 담으트 때 금나라 병종을 볼 수가 있어요 계속 기약 걸었고 이거요? 엔딩? 끝까지 갈걸? 되게 많대 전투 이거 원래 자목화 우리 편을 할 수 있었대 근데 내가 몰라가지고 못했어요 대답을 잘 못했습니다 음 벌어진다 벌어진다 이제 늦게 오죠 늦게 오죠? 슬슬 늦게 오니다 이해랑 다 찾는데 이해랑 다 찾는데 이해랑 다 찾는데 티라운하고 얘랑 다 찾았어 없어 아 얘 너들치가 있네 핫도 이해라 여기네 네 이해랑 연로 가고 다 찾다 이제 이거 얘 야겁다 약체와야겠다 오니다 보인다 보여 몽골적인 시력은 5.0이기 때문에 보입니다 보인다 보여 이쪽까지 이쪽까지 턴이요 턴 괜찮을 것 같은데 괜찮을 것 같아요 보인다 보여 마유주 마유주 정제 마유 아니 마유주 자 온 도저 오죠 자 온 도저 오죠 힐렬로 오죠 오죠 오죠 오면은 다음에 썼습니다 짬목하도 좀 멀고 다음에 오면은 썼을 수 있게끔 요 라인 근처로 붙으면 되겠다 여기 914 914 9 라인으로 보인되겠다 9 라인 자 갑니다 이 자 준비하세요 형이 이거 빨라지는 것까지 걸어주자 느린에 부터 배달 넣고 태기 걸어 놓고 가사를 가사를 여기 가사에 나중 얘가 여기 있잖아 여기도 가도 되지 9리라인 가고 얘는 이런 걸고 여기도 가사에 나중 여기도 가사에 나중 그리고 가서 느린 보들 느린 보들 강행 걸어주기 대작자 어? 도사들 안 움직인다고요? 어? 왜 안 움직여? 애깨 왜 안 움직여? 어? 오! 버그에요? 그럼 테무진이 돌아서 싸우다가 테무진이 돌아서 안 살을 하겠다 개빨라지기 기술이 있거든요 개빨라지기 기술 다도 할 수 밖에 툴늦게 담벗어주고 꼬르지 꼬르지가 걸어줄 수 있는 게 없었네 두고 마이유주 한 번 더 아 여유있어 여유있어 괜찮아 괜찮아 이거 설마 처음부터 다시 하겠어? 여유있어 아 여유있어 여유있어 자 다 왔죠 자 앞에서 붙어 요만큼 한입 할게요 요만큼 한입 자 효율적으로 테무진이 가서 이거 안 되나? 푸른 늦게 안 되나? 별로 안 다네 그냥 테무진이 가서 저 팬게 알겠네 터덜치부터 저 팬게 꼬르지 꼬르지 꼬르지 꼬르지 꼬르지 꼬르지 가사 테묵이랑 얘네가 붙어있어야 돼 그쵸? 먼저? 형상, 보병들이 먼저 그래야 지운 공격 받으니까 그리고 그 다음에 느림보 느림보가 가서 실시간 야채정보 야채맨님 천원원 간다 천원양외추안공 8천원 이겨나란이야 감사합니다 야채맨님 어? 안돼 이거 공격하면 안돼 얘 때면 안돼 음? 쟬매가 왜 이렇게 써? 코딸치도 왜 이렇게 써요? 후원감사입니다 개세주 자꾸 얘는 이쪽으로 맡아줘야 될 것 같고 보루쥬는 보루쥬는 이렇게 금방 썰어 얘도 지운 공격 받게 하려면 근데 이쪽으로 돌아와서 활장이를 쓸 수 있기 때문에 얘는 이쪽으로 와서 때리고 반격하고 지운 공격 받으면 깨겠네요 때리고 그리고 지운 공격 방어력 낮춰는 거에다 때리면 석세스 그리고 얘가 주동으로 나문에 주동으로 왜 안 되연 얘는 되는데 소위 비도를 예줘야겠다 꼬밀라 예줘야겠다 소위 비도 이 좋은 거를 주동으로 어차피 주동으로 어차피 근데 그 난이도가 낮아서 그냥 쑤쑤쑤 되죠 아 마 어? 나 또 만났네 새 고기를 받겠죠 보루쥬? 떨어져 물이 떨어져 여기서 구멍났나? 내 채찍을 받아 봐? 물은 표 걸렸어요 낮지 그 50% 홀랑 공격 때문에 봐봐 막았죠? 아, 부담 되게 붙였는데 진짜 아 진짜 뒤에 있는데도 안 오네 근데 뭐가 차는 거야? 얘는 아, 민첩 자동으로 봐봐 얘 주변에 있으면 일치단겨 쎄져야 능력이 흔들라, 안돼 그리고 문니크 여기 문니크는 태무진하고 대화하면 못해 잊지않을까? 꼬헤치우 어딨냐? 꼬헤치우 뒤져나? 소리 성은 없이 뒤져나? 알겠다 티라운이 이쪽으로 붙어서 앱게는 얘가 잡고 아, 좋아요 태무진이 돌아서 잡자고 아, 얘 깨어다야 되는데 얘는 수부타이가 잡으면 될 것 같은데 얘는 수부타이가 잡고 때리고 어차피 반격으로 잡을 수 있거든요 아, 진짜 미쳤네 수부타이 못 잡다 그리고 젤매가 이리 때리면은 완전 공격 이쪽으로 해서 좁 막아주고 와아! 미쳤죠 누가 이거 약을 맥이 는데 아, 근데 폴란녀가 있어나? 폴란녀가 없잖아 없잖아, 각성 있네 그럼 얘가 어차피 할 수밖에 없네 얘를 쓰자 그냥 오, 여기는 어차피 좁 막아지니까 라쥐부터 잡죠 라쥐가 세니까 주동으로 두 번 때로서 잡죠 피하면 안 되고요 좋아요 라쥐태가 자무카오고 있고 태무진 어차피 뒤로 돌아서 다 썰면서 이 뒤에 안 움직인 애들 잡아야 돼요 태무진은 돌게요 얘는 노랄치 잡고 아, 근데 고혜치율을 대화시켜야 돼서 내가 얘가 너무 안 가고 했다고 했다, 그쵸 이쪽에는 내를 잡고 자무카오 불러드리자 어때요? 저장 해놓고 해야 될 때가 좀 불안하다 자무카오 불지름 다 털인다고요? 자무카오 불지름은 다 털인다고요 이 이상 들어 이 이상 들어 이 이상 들어 그 이상한 마법 부리는 놈들 오른쪽은 뭐야, 부르 줄어? 미쳤네 아, 나 전 애기 낸이 낸이 더야, 애기 낸이 더 봐봐 개쇠가, 무동부대 개쇠가 잠구까지, 자이까지 잠구까지 지렐났죠 이거 훌란 걸, 걸리나? 훌란 걸리긴 하네? 아예 안 걸리는 건 아니에요 고혜치율 문을 깨 이제 사거리가 안 된다 그러면 얘가 이쪽으로 가서 공격을 하고 얘가 연로 가서 고혜치율 안타가려면 근데 붙으면 또 자목하겠는데 지하카인데 아, 몰라 몰라, 어떻게 되겠어 전혀 누구한테 그리고 얘는 넷두고, 골라 한 넷두고 뭉리크? 뭉리크 한 번, 볼까요? 대화 한 번 보죠 저는 고혜치율아 갑니다 당신이 고혜치율인가 자목하니블리의 봉지가고 있습니다 너희 이륵하는 내 아버지로부터 보호를 받으면 지내았는데 옷지 이를 배신하는가 아버지랑 자기랑 이럴 때는 연결시키고 아버지가 한 일이 분리하면은 분리시키죠, 아버지는 아버지 나는 나 고혜치율은 자목하니라 고혜치율은 옷지 구호소 고혁하십니까 여기서 죽어주셔야겠습니다 작은 주인님 나는 문니크를 믿어 비치못할 사정으로 나와 가를 겨내고 있을 것이요 호나, 더 이상 나를 망담하면 나는 아무리 문니크라도 살려두지 않을 것이요 대각시켰어요 그리고 팔쟁이로 주냈속이 숨 발력이 낮아서 2대 맞죠 그리고 얘는 모든 죽이고 모든 죽이니까 도우고 같은 거 콩 같은 거 외계면대요 피해 그런 걸 보고 사자성으로 토삼을 탱이라고 하죠 감사합니다 너도 지속고 경계선 지능님 고맙습니다 고혜치율은 꼬르지가 꼬르지가 한 대게 다 안 단네 수부 따이는 때려서 감격까지 당하게 그리고 얘는 아직 구륙간이기 때문에 왜 이래 사거리? 구륙간 사거리 왜 이래죠? 구륙간 왜 이래? 아니, 공격 아니, 공격 아니, 공격 범위가 왜 이러냐고요? 촉 무시는 그렇다고 치는데 구륙간이니까 아, 구륙간이니까 아이고 군대에 죄송해서 가르쳐요 2응, 2응이 5000원으로 고맙습니다 감사합니다 건강하게 다녀오고 고겹인데 근데 고겹 좀 함불 꺾였어요 아, 당했다, 허벅 함불 꺾였어 저도 여름 저 봄뿐만이거든요 5월 군반 차라 여름 군반이 남고 같애 흑석이 흑한 기훈련을 훈련소 때 넘어갈 수 있는게 제일 좋은 것 같아 본대 가면은 자대 가면은 본격적인 훈련하니까 그 시 기간을 훈련소 기간으로 떼어야 돼 지압가이 아, 지압가이 얘 두 번 때리거든요 지압가이 구빌라이 죽었네요 지압가이 두 번이기 때문에 예세다시지 않게 붙였다 아, 지압가이 퇴퀴, 퇴퀴, 퇴퀴 공격을 계속 안 돼요 화장실 좀 다녀올게요 턴이 7탄 남았고 묶아리 자목가 때문에 이게 못가네 일단 각성이 여기 하나 둘 셋 넷한이니까 여기로 가면 하나 둘 셋 넷 되죠? 그러면 수부타이를 열 치워요 수부타이를 치우고 원래 다 잡아야 돼요 다 잡아야 될걸 아닌가? 아니네? 자목하면 쓰러트리면 되네 그럼 대화만 보고 이 자목가 하면 되잖아 그쵸 그럼 칭냥 근데 얘네가 각성을 해 줘서 안 되겠다 그죠 칭냥 다 잡아도 되는데 그럼 뒤에 있는 얘네는 안 잡아도 되네 퇴줘, 퇴줘, 퇴줘, 빨리 좋아요 모르치 뒤져가네 고혜치원을 잡으면 안 되고 퇴줘지니 잡으러 갑니다 칭냥 질쭉 어? 단 사람도 할 수 있어요? 아, 아니구나 또견 와, 이럭하네? 그래도 이한테 안 오고 할배한테 안 오고 포인트는 내가 보니까 할쟁이가 얘를 싸서 포박을 걸어야 돼 저장에 났나? 아마 설전이 벌어질 거거든요? 설전 썰전하고 포박 일단 하고 좋아 왜 늙으니까 전장에 나왔는가 내가 알피로가 있는가 아, 허브, 허브 할 걸 공격보험이 넓어가지고 내가 화소를 이길 수 있는가 원래 도사들이 이런 말투요? 할 수 있는가 아닌가 없는가 감사합니다 카드팩? 안 줘요 자, 보세요 대담 냉정 시절이에요, 주제 그죠? 시절 때 무조건 이기죠 누구인가? 누가 날 흥내냈니인가? 누구인가? 시절이에요 시절이면은 나는 대가을 바로 받아버리고요 가을 무지절 가을 시절 시절이면은 고사대 제고를 합니다 그리고 무시가 있네요, 무시해버립니다 무시해보시 그리고 시절이니까 제고를 합니다 이미 제고했음 얘를 제고합니다 제고 안 했음 그러면은 돌이 대를 하겠네요, 돌이 대를 아, 시절이 있었는데요 아, 이 자식 시절 또 있어? 진정 진정 좀 진정하시오 좀 진정해 고사 고사인데 고사가 있어 고사나 소밖에 없는데 아, 나 또 맞어? 한 대 맞어? 제고 이미 제고했음 진정 한 대 맞고 진정 화존되지 마시오 며칠 동안 지켜고 왔지만 제작제가 상정 구현하기 어려워서 굳이 몽골이 발견인 칭기스크를 골랐다는게 정설인 것 같습니다 고맙습니다 감사합니다 말하기 전에 생각하자 고사 고사의 고사? 나 왜 이구 밖에 없어? 무시 와, 고사 되었어 뭔 소리야? 고사태가 뭔 소리야? 아르트로 해야지 고사 고사 흥분 괴변? 흥분이 이기죠? 아닌가? 왜 이렇게 쓰여? 나 드디어 이거 폭발했어요 돌이 돌이터스 돌이 두 개 있잖아? 적패버리기 그리고 돌이 돌이터스 적패버리기 돌이 돌이터스 적패버리기 생각 안 뭐해? 돌이 돌이 돌이 돌이소? 쳐 맞아야지 3 돌이로 3 대돌이로 다 털어버렸어요 돌이터스로 뭐지? 쳐들고 있는 때문에 전군의 사기가 떨어지고 있어 곧어리로 곧어리로 썰어버렸습니다 뭐야 이거? 안 죽어? 하이젠이 어디 있어 다 먹네? 아아 진짜 미치겠다 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 쥐어 아아 아아 아아 채 봐비구만 코덜치 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 찐기지가 일단 찐기지가 한턴에 하나씩 썁니다 에스진 다음 텐쯤에 죽이려면 요자씨가 무당이요? 여기서 무당은 그.. 도사 도사랑 비슷해요 각성이 달려있긴 한데 아 등전공격 방어력이 올라가죠? 괜찮죠? 마지막 마주스로 방어력이 올라가요 혼란 세계 3명 3명은 살고 괜찮아요 이대로 이 자식들 풀렸다고 이번 텐에 끝내죠 요자씨가 자목가이 자 혼란이면 지원공격 안하나? 어차피 하니까 이번엔 끝낼 수 있을 것 같아요 각성으로 해주고 요자씨가 요자씨가 아, 필살기 있었네 오늘은 일단 제가 가겠다 아, 낭렬혼 백득 낭렬혼 자목화를 못 지르면 낭렬혼 백득 하지만 어.. 전멸시킨다고 해도 따로 뭐 추가로 들어오는 아이템 없는 것 같아요 오는 핵곡으로 일단 태각격을 했다 있어요? 아, 여기서 주나 보다 아, 여기서 인식표를 줘요 인식표나 추가 백득