Video ID: _8Ed0Moewo0
Title: 【하스스톤/투기장】 투기장 1타강사 복귀전 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 빈정도 되는거죠? 나도 알아요 그정도 눈치도 없을 줄 알아? 빈정 됐지 빈정도 눈치도 없을 줄 알아요 흐휴 아 귀엽스 3까지 가니까 좀 이게 제 상대들이 좀 버겁겠네요 확실히 아 아 머리를 너무 많이 썼나? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 지금은 다시 못 만들기기 때문에 여기서부터 처음부터 자신을 다 그치고 막 몰아세우가 하는거 좋잖아요 천천히 천천히 워미갑 내 몸이나 만들려고요? 감사합니다 자 잊고 잊고 잡혀놓고 개로씨 개로씨가 그 시코의 세장 뽑기가 추가가 돼가지고 맘에 부어졌더라 와우 와우 내가 정령이 좀 있어 이거랑 야 야 야 야 야 앞으로 잡은 잡은 옷가? 겨우는 뚫어야 되는데 이거 뚫을게 없거든 지금 다음면 사코라도 나오면 이거 뚫어야 되는데 야 앞으로 못 잡아요 잡잖아 그래 이름에 놨을까 난 뚫어놓는게 날 것 같은데 왜냐면 이거 해도 그냥 한 개 교환이야 나 왜 아깝다 간 줄 알았어 이거 한 개 교환이야 그냥 한 개 교환 카드 한 개 교환 얘가 이거 뽑아줬으니까 한 개 교환이야 이게 다음엔 사코가 나왔을때 생각하면 미디 도발을 제겨내는게 좋아요 그리고 얘가 3코에만 1체력자리가 나오면 순서 밀릴 때가 있어 내 밀릴드 순서 나가라고 자 내 밀릴드에서 나가고 영산양권 다가가고 영산양권 다가가고 영산양권 영산양권 다가고 무난하게 대충 이렇게 서로 냈네요 이 상황에서 겹뚬 박지게 카드를 되게 잘 도망을 잘했다 내가 5코가 이건데 할게 없어염네 바로 6코를 넘어가지네 이거는 템포로 4개는 너무 아깝고 다음엔 이거 내면 되니까 이거 쉽게 이렇게 무거우면은 피우리들하고 보통 이거 끈코가면 돼 안 끊어도 될 것 같은데 6콘대 뭐 해봐 뭐 기꺼대가 공룡하냐 중매 공룡하냐 기꺼대봐야 없잖아 없잖아 없잖아 이제 시켜 음 질비게 다가면은 예를 1,000벌로 잡고 얘 한 번 더 안 잡아도 될 것 같지 않아요? 한 번 더 안 잡아도 될 것 같죠 아니 지금 하는 거 보니까 없어 좋아 이런게 나으면 더 좋았는데 근데 이쪽이 딱히 안 했기 때문에 중매가 뭐 뭐가 있을까 아 큐브 큐브로 먹는 거 근데 이 안에 있을 수도 있고 아까 흰린데 안 나왔으면은 할 게 없다는 거로 간쥬 하나 뽑고 속고 그래서 이렇게 잡니다 이렇게 잡니다 이거 잡아야지 1득받잖아 그쵸? 제가 1득받죠 죽으면 일단 이거 내고 관결이는 사내고 1득이죠 저는 이거 줄였는데 이거 가야 되돋까? 근데 가로슈는 섞기가 있어가지고 안 낼게요 지금으로도 충분히 세니까 이거 붙이면서 나가면은 상대방은 상대방은 상대방은 오, 저거는 뭐는 한가? 난트 난트도 있고 오, 이상 난트 분주하고 있는 거야 아, 아, 아 아, 아, 아, 아 예쁘죠? 해골슈쌤 운불화시트 저거 나왔으면 그러네 그치 왜 안 하죠? 드레샤아도 지금 이거 까먹어 하고 싶어 하는 것 같아 내가 봤을 때 너무 좋아 그래서 토발로 막아주고 이거 못 가야 돼 하고 더 메느라 아 아 아 박스설레 아 어 이거 잡어 왜 살만한가 11 14 15 16 15 16 16 16 16 16 16 16 16 1 2 1 1 1 1 2 1 1 1 1 1 1 1 야 이거 도핑을 하니까 2배씩 오르네요 1승에서 2승에서 2배 4승 론나라 상대는 빨리 나 든든 중심 슈피마스 상대 아까는데 제가 폐가 너무 좋아서요 1,2,3석 다 했었고 슬슬 찍고 특혜 더 해 자랑하라고요 빈정도 해 놓은거죠 나도 알아요 네 그정도 눈치도 없을 줄 알아? 빈정도 했지 자 자 내가 제일 좋아하는 나를 정열매네 어 좋은데 우각전처럼 나무 정료가 없어도 괜찮은데 특정에서 폭치려고 하겠지 그럼 이거 어 안 치는 왜 안 치지? 왜 안 치는거야? 나 같은 척겠다 다음은 잡게 아 어 어 어 어 어 어 난 불안정한 놈 하나 먹어볼래? 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 열 밖에 보네 어 위친구 어 어 어 어 어 어 이 수가 이렇게 돼서 칼로우고 안되고 이렇게 돼 이렇게 그래서 1체력을 안만드는게 얘랑 해서 내가 또 어온으로 잡을 수 있는 재미난 방법이 아닐까 싶어 자 다음에 환상 자 기습뿐 안되고 흥이 친구 아 덤나라 위소 흥이 친구 꿈꿈에서 뿅 비켜 이제 누가 이사지? 다음은 무난하게 좋은 나무를 갖고 있는 타오렌 나무를 갖고 이거 나가도 돼 이거 나가도 돼 이거가 죽을때문가 되냐 흥이 친구 흥이 친구 아 얘 너무 짜증나는데 흥이 흥이 이건 작ꞈ겨야될 것같애 2로 해봤자 때리고 때리고 어, 이거 나지 말꺼 할 어차피 이거 하면 이거 내가 되는데 그러면 밀리는데 나지 말꺼야 baby 잠였음 어음하려고 했는데? 무슨 소리죠? 어음하려고 했는데? 어디를 공격할까? 아 이거 괜히 이거 너무 혼냈다 혼냈어요 혼냈다 혼냈다 혼냈.. 혼냈다 혼냈네 호냐냐네 하lanかった 버렸는데 오? 어?? 와 오른쪽에서 나온 것 같지? 요 콤보는 못 봤지? 이 자식아. 요 콤보 어때? 유코에 칠코, 집상코 한 번에 쓰기. 코드요마. 와 살이 곰탕이라는 거 보니? 버섯 살이고? 왜 이렇게 웃겨? 뚫나? 뚫나 안 뚫나? 뚫나 안 뚫나? 뚫나? 뚫나? 뚫나? 뚫나? 뚫나? 뚫나? 됐어 동원? 또 크라 또 크라 또 여기 여기 있어 상다가 안 되겠어 오 돈 낸 드리겠습니다 오 돈 낸 어 두 개장이 제일 쉬웠어요 어미는 오 끝나냐고 대충 끝났는 거 같아 아 지금 근데 지금 집부터 나간 거 있네 아 제 컨디션이 아닌데도 이 정도면 수고하셨습니다 미스터 앰밈도 10분 전에 3000원 미쳤다 지금까지 8승 8패 8승 8패 여기서 이기면 이제 승률 더 올라가네 와 주문석까지 이거는 저가 이겼는데요 상대방 1코 안 내면 제가 이겼는데요 안 낸 난 있는데 자 내세요 없어요 여기를 붙여야지 별 피친 앨린다를 할 맨 얘를 필수적으로 맞출 수밖에 없기 때문에 또렁 또렁 또렁 와 왜 이렇게 좋은 게 많이 나을까 또렁 또렁 여기다 토스 오면 또 약하고 그러면 이거를 또 여기다 붙이고 또렁 또렁 하나 먹어볼래? 하나 먹어볼래? 밥체를 해도 하나가 돼서 폭탄 처음 하고 줄게 되지 미쳤는데 아 이거 안 터지는구나 아 이거 안 터지는구나 아 이거 좋아 괜찮아 아 이거 좋아 아 이거 좋아 괜찮아 바가 놓고 이거 쏘고 이거 잡네 아 다람지르고 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 이거 되면 3 스토밀들 내면은 그게 있어요 화장으로는 안 죽는데 어차피 다 화장에 한 번만 밖에 못 가가지고 얘가 날 것 같은데는? 어 왜 이렇게 해? 3개 주는 거 아니야? 아 과거와 사업을 4개를 봤어요 차례게 뭐니? 2개 2개 2개 2개 2개 2개 2개 2개 3개 2개 2개 3개 3개만 먹어볼래? 하나 먹어볼래? 눈부라나 광육기가 있었으면 후도도 불기동하고 그런 걸 섞여있죠 지금 초반에 나온 이한테 엄청 터졌어요 한 아무거 보면 노잼? 아닌데? 예스지예면 돼? 한 아무거 볼래? 짠 깔끔하게 육숨하고 다음 상대는 띄어한데 요즘 흘마가 안 보인다 흘마가 잘 보이지? 슈피마사 사온다 와 또 일러 왔어 미친 또 이기라는건가? 뭐지? 요즘에도 흥마 갔어요? 뭐지 이기라는건가? 이기간 좀 고민해야 되는데 다음에 딱히 할게 없어가지고 동전 상코 아니네 이 코라서 내가 어차피 다음에 할 거 없기 때문에 어흥으로서 보조해서 잡을 수도 있을 것 같아서 했는데 싸순나게 하네 오옹 잡아줄까 아니야? 지키 잡을 필요까지는 없어 보이죠 다음은 내가 어차피 해 first 이것도 미리 때려는 필요가 없는게 때리고 이게 희에 대해서 아 3코 물렉 버프 어둠을 권는 호흡마 희 희 희 희 희 희 희 희 희 희 희 희 희 희 화는 얘는 실을 하고 희 희 희 내가 현장iction 4 자 4 아이고... 아이고... 그리고 얘가 그게 많기 때문에 잡아 놔야 될 듯 아니면 이렇게 해서 애매하게 사물을 만들어가지고 이렇게 하자 3트롱이야 그러면 때리고 때리고 때리고 와야자 이거 오고 어흥청니 이걸 해서 어흥으로 이걸 잡고 얘네로 살게 해서 아니면 이걸로 이렇게 때리자 아이고 아이고 근데 살릴람을 해야겠지? 아 그럼 체력 손인데 체력 이 손에 아 원래 안 잡으려고 했는데 아 잡어야 될 것 같아 안 잡으면 말이 안 돼 그래도 괜찮다 괜찮게 빠졌다 이거 이렇게 내자 이거랑 이거 내자 아는 요거랑 요거 요거랑 요거하고 다음 요거 얘가 올라가니까 3 올라가니까 7살만 돼서 얘로 태버로 잡고 와 너무 싫어 너무 싫어 와 와 어 내가 다거든요 어 너무 아파 일단 이 체력을 회복해 줄 수 있겠다며 정신집에 저렇게 그리고 다시 붙여줄게 붙여줄게 오른쪽으로 붙여줄게 아저씨 이 게임에도 프로가 있나요? 네 아 지금 이거 나가야 될 것 같은데 근데 이게 나가면 이게 안 맞아 근데 이거 이렇게 교환해 주겠지 다음은 이거 빼고 힐해도 이걸 잡으니까 잡고 힐하고 아 진짜 너만 거 아니야 요거에 들어가 안 불렀어 아 여기 끓여요 아 아 거기서 완전 비벼져서 시체 생활사 바른 이유기 상대편으로 가면서 때리면서 여기서 얘가 이거 잡고 나는 수익 셀프자가 나와야 돼 아니면 녹점개 아 동전 쓰고 교회는 나가서 좀 생각을 못 했어요 와 너무 싫다 잡고 네 이제는 이걸 어떻게 할는데 때리고 여음만 horas이 줄게 때리고 때리고 그때로 걸고 죽여줄까 아 이걸 찾으러 격노 이렇게 이렇게 해서 어차피 하니까 마분마 없으면 괜찮네 아 이거 이렇게 좋은 것만 줘요? 아 공덩너 오 이상이라 아 이거 공덩너 안 하잖아 흑효성 나오겠네 아 이거 공덩너 안 하잖아 흑효성 나오겠네 흑효성 나오겠네 흑효성 나오겠네 흑효성 나오겠네 야 얘 나 역봉 미쳤네 그럼 이러면 어떡해 이거 너무 많은데 매헿 왜? 이름은 어떤일까 넌 당신 입니다 아.. 근데 이거 안 박으면 얘가 때리잖아 그 다음에는 이 새끼를 버틸이 제거한이 없어요 내가 이걸 치지, 그럼 쟤 깐이들 나오지 그럼 치지, 그럼 내가 다음 타는 버틸 수 있는데 내가 지금 안 박으면 때리고 아, 그렇다 근데 잠능.. 똑같애 잠나 안 잡나 똑같은 것 같아 이 횟수는 한 대 맞고 근데 얘가 이제 마녀의 그걸 볼 수가 있으니까 마녀의 그걸 볼 수가 있으니까 아, 이 잡았지 일단 이걸 잡아 뭐가 달라지지? 육기 들어갔어, 이렇게 돼 그리고 얘가 이걸 잡아 이게 해피, 해피 엔딩? 아니면 이거 잡고, 이거 이거인데 제일 해피 엔딩은 이걸 해서 얘가 여기 들어가는 해피 엔딩인데 이게 안 되면은 그냥 이걸 받아야 되는데 그럼 얘가 또 살아 아니, 그게 그럼 파가야 할 때 안 박으면 힘들잖아 불러드, 불러드 오른쪽? 가운데, 옆 아 근데, 한선의 콜라보레이션이었어요 마녀의 가마석과 한선이 콜라보레이션 되죠 선인의 치우력을 사용한 기억이 없다 진짜 아니, 거기서부터 비교했어 내 거 그 이육자를 뺏기면서 그전이었으면 필드 내가 꽉 잡아닌데 사제가 특정 조건이 돼가지고 칸 터가 되면 너무 세가지고 아까 파는 동전 여교사를 생각 못한 수행사진과 그걸 생각 못한 일단 일차적인 저의 책임이고 이차적인 책임은 알아떨어도 그렇게 했을 것 같은 그 상황을 만들어준 벤브로드님 왜냐면 오후에 내일게 시체 생활사밖에 없는데 영혼카드의 누나가 무서워서 그걸 안 된다 내가 동전이라는 걸 알고 있었어도 했을 것 같아 결국은 영혼카드 그거 무서워서 내가 오후에 할게 그것밖에 없는데 그걸 버린다 말이 안 되죠 간다이프 더블에님 욕백빛 감사합니다 고맙습니다 괜찮죠? 토핑 여기서 한 번 하면 12승인데 아쉽게도 되시니까 엔지널 더야 될 것 같은데 이 승률이 구승 8페라고 하네요 어떠셨어요? 제가 준비한 오랜만에 이 돌겜 이거 뭐라고 지구? 돌겜을 뭐라고 지구? 돌룰이 어땠어요? 제가 준비한 돌룰이 괜찮았나요? 돌룰이 오랜만에 해 본 소감 말씀드릴게요 진짜 토악질라우네요 내가 왜 이거 요즘에 안 한자 알 것 같아 이제 개토악질라요 근데 그래서 보는 것 같아요 니들이요 열 밖에 하는 거 열 받는 거 보려고 열 받는 거 보고 스트레스 플라고 나 왜 이걸 왜 까먹고 있었지? 옛날에 깨달았던 부분인데