Video ID: _C6mcqZnSQ0
Title: 【히오스】 팀원 하나하나가 어그로꾼인 오합지졸 5인팀 #3 (봉순씨,반바,너굴,초록가시엉겅퀴,침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 아! 아! 말을 듣는 인간이.. 예? 저 찍잖아요 황룰이야 하스스톤 황룰처럼 50% 황룰로 말을 듣습니다 이럴 때도 있고 안 들 때도 있고 유부로 안 들어, 보면 가끔씩 보면 유부로 안 들어 아까 라끄나로스 집에 안 간 거 있죠 이게? 진짜 그건 진짜 지독스러웠거든요 진짜 아! 니 전홈이야 너 걸림이야 저 아니에요 너 걸림이 한 거예요 너 걸림 그거 하시려고 지금 보이스끼치기 좋아요 저거 참으시다 근데 진짜 이거 침략으로 다 야채는 거 아니요? 아 어떻게 찍어요 이맨 바로 말을 들어야지 뭐 할지 짐 게임인데 지금 곰란님만 어? 그거 하잖아요 차분하잖아요 올라갈 수 있어요 곰란 많이 안 좋아해요 아직 팀니그 세판밖에 안 해서 아 지금 우리랑 함께 닿으니까 저번에 한판하고 네 이번에 두판으로 네 맞아요 팀니그를 잘 안이줘가 그 네 이거 제가 있는데 주변하는 사람은 없어 친구가 없나 봐요 네 친구가 없다 자 그러면 게임 들어와서 넌 그냥 한 번 물어보겠습니다 왔어 그럼 찍냐 안 찍냐요? 7명 발렁만 다 찍으세요 1일이요 저는 보통 그거 찍어요 그 헤어리 강해지는 거 강해지는 거에요 운명 틀이 탈 거면 운명 그 시간 늘어나는 거 아무튼 마술사에 꿈만 하지 마요 근데 마술사에 꿈만 진짜로 찍는 거 아니었어요? 옛날엔 찍었는데 너뿌다가지고 구술특히 일일은 원래 운만 찍는 거 아닌가요? 10월달이리 운명 틀이도 괜찮다고 하죠 운명에 나야가지고 그거 뭐 위에서 뚝 떨어지게 춤장 끊을게 별로 없는데? 저기요 이 신이 없구나 면 반경진가? 반경진 말해야겠지? 일렉 그 소용들이 그거 하세요 소용들이 강해지는 거에요 살해볼래? 여기 해 본 적 없다고? 내 조각 일이는 먹은데 Q만 꼭 누르고 있으면 되지 않습니까? 맞아요 짤짤해 이런 거 해야 돼요 왜냐하면 나중에 그거되니까 MVP 되고 싶으면 이거 해야 돼요 이번에 MVP 한 번을 해봅니다 지금 이럴 거에요 저래서 자식이 없고요 자리야 음 자리하는 소마 소마 타야오 안 되지 이런 얘기 이거 다 주셔야 될 거 같은데 오세요 누가 한 번 주세요 친구 불렀나? 야 아래 안 보이거든요 오케이 다 왔네요 오케이 라인은 애들이 또 안 보이는데? 내려왔구나 다 어떡하냐 애들 다 내려왔어요 너 원래 뭐 하시는 거가? 아래 3명 4명 올라가요 순단, 뭐 저도 먹게 주얼먹고 갈게요 애들 이거 참아하자 이제 애들 잘하는데? 어 살려주세요 살려주세요 아 지금 반칙이잖아 이거는 아 늦이 때문에 살았다 물 먹고 아 너무 너무 먹을 때 살짝 노려야 될 것 같은데 제발 너무 쎄다 잘해 이제 살해 제라토를 훈점 줘요 대박 오 야 박시네 이거 내 형 까만려 오 연카지? 야 이거 미리들에 미리들 안 되는구나 됐어 이제 미리들 미리들까지 왔는데 미리들 파악했어요 이런 훈련지 이런 드리 아 내 얘기 안 나왔으면 좋겠다 내 얘기니까? 잘하고 있는데 중간 곳아야 이거 중간편가 아 내 얘기 안 나왔으면 좋겠는데 오 야 오 크세퍼네 안으로 들어와 다 대피 대피 알아 너무 박시네 너무 박시네 잡았다 음 아 의심인데 왜 이렇게 지나라 아까 그 명린이 제라추가 기리먹혔는데 그렇게 지나라 어? 기쩍? 어? 조심하지? 아이고 위험하다 오 안 되지 어이 어이 빗소르시 아깝다 오 어떡하지 내 요가야구나 오 어떡하지 내 요가야구나 오 어떡하지 내 요가야 오 어떡하지 내 요가야 이쪽을 좀 더 맞고 오 거기까지 왜 들어간거야 팬더는 에? 아우 이거를 내 명에게 적로라 아 나 너무 무지한데 캠프 돌릴게도 힘들다 너무 밀려가지고 돌면 좋네요 애들 먹는다 아 맞습니다 뭐지 뭔가 싸움이 너무 일방적으로 밀려서 왜 운전해요? 사대고라사 왜요? 사대고라사 제라추를 타고 있어 어이야 어 잘한다 저 좀 잘해 아 이거 타니 아까 어떻게 얘기했지? 이 팀성들 스웨어 스웨어 스웨어 진짜 아우 여기 저기 내 명 음 아 이 팀성들 아 나 진짜 아 이제 온다 네 슬알 타이머로 3초 후에 온다 아니네 들렸다 오늘 아 그랬어 그런 거라고 아 어이 비소리씨 뻔해 뭐지 말라고 어 어이 어이 말피시 뻔해 날 잡으려면 날 잡으려면 땡깨만 세판은 더하실거야 애들 이거 먹고 있어요 아 심지어 심지어 깡패야 지금 아! 이 캔디가 못둔 아! 안 맞서 투졌다 피하고 때리고 아주 꺼리만 가질게요 아주 빠지고 하하 아 아 아 아 어 말피시겠는데 아 이거 궁이쌨쯤은 궁이쌨쯤 이거 우리 아기였다 아 궁이쌨쯤 우리 아기였어 아 궁관이 있으면 되는데 솔직히 잘했다는 솔직히 좀 잘했었다고 오 야 어 아 와 잘하네 비스루씨 어이 자건수정씨 개지크를 끝까지 하시겠다 아직 안 먹었어 우리 식냅 되고 저쪽 궁 빠졌으니까 본 때를 보여줍시다 때보를 보여줍시다 때보 어이 비스루씨 궁을 찍으면 무난히 지를 것 같은데 오 좋았다 와 지리봐 어? 아 아르타니스 저 사기잖아요 저거 어? 좋아 아 이걸 더 치질 수는 없고 아 이거 우리 궁이쌨간이 사갔잖아 야 이거 선택을 이렇게 잘했는데 또 안 돼? 어? 어 야 어 어 뭐야 런스가 필요할 때는 조약할 수는 달려 달려 달려 달려 어 어떡해 날 두고가 나 아 잠깐만요 아 이거 이거 저 이 조형이야 아 아 나 놓을지? 아 진짜 지들러먹으라고 해 아 이거 물 먹어야 되는데 아 이거 물 먹어야 되는데 아 이거 물 먹어야 되는데 아 이거 물 먹어야 되는데 아 나 놓을지 아 진짜 지들러먹으라고 해 돌아선 먹으세요 돌아선 정문 폐쇄됐으니까 후문으로 들어가세요 훔포기 학생주인 선생님이 기다리고 있으니까 아 너 봤어요 뭐 뺏지? 잡았다 아 이제 이제 곤라띈다 곤라띈다 곤라띈다 곤라띈다 행복하게 행복하게 시작해 진입해 진속하게 진입해 동지로 들어와 동지로만 들어오면 돼 누가 맞냐 어디 갔어 응 야 근데 과연 알타의 문제분이니까요 저의 문제라고는 생각하지 않으세요 이거는 나의 문제분이 알타는 16개 아니라 버그랑 상관없다고요 캐릭터가 사기잖아요 일단 이상 맞았고요 아 일단 개지고뎅 비쇄리씨 안 반수 안 반수 아 딱 끝에 걸렸네 아우 적극하셔서 우발이 많이 하네 여기 안 비벼주시지? 우리는 너무 차이가 많이 나는 것 같아 아 알타 진짜 귀신하다 저 바꾸기에 해놓고 대기하는 거 봐 기다리고 기대하고 오우 이 사람인데 아 진짜 자기 들맛이 났어 그 싸움은 안 되냐면 저 숫자 한 번 보세요 어 근데 티리를 재밌다 숫자 한 번 보세요 숫자 아 이거는 진짜 보로로 숫자 노리로 숫자 배운 소형이도 알아요 누가 더 강력한지 소형 맨날 이거 희우스 한 번 오거든요 이번엔 아파팀이 새고 이번엔 적팀이 새고 이거 얘기해줬거든요 숫자 보고 끝까지 오우 말히면 말히면 말히면 죽여 죽여 죽여 이 애는 죽일거야 내가 죽더라도 이 애는 죽일거야 이 퓨 왜 안 쏘죠 원래 원래대로 하면 나 이거 지진 있는 건데 아 지금 너부터 가지고 축성리코 앞잖아요 시시시 저도 축성리코 앞잖아요 시시피 하는 건 이제 티렐림 시시하실 숫자였고요 시시는 알아서 삐하시고 축성을 넣어주셔서 너무 주셨어야죠 쭉 빼세요 엉덩이니 미련 같지 마세요 패가에 미련 같지 마세요 안 돼 안 돼 안 돼 아직 편집을 못해 힐베지 시시 힐리를 주는 뜻을 이렇게 꿀베지 시시 왜 고맙거든 힐 주고 고마운데 내가 꽂았나 지금 내가 꽂은 건가 아니면 원래 당연한 현상인가 어깝시다 안녕 나이스 난 잘했다 지금이야 지금이야 지금이야 지이찬스에 지이찬스 여기서 그 어? 영혼은 게 가암 피해 빨리 뻔뻔 피해야 돼요 여기서 찬스 찬스 빨리 해요 비나는 잠시 뿐이지만 네 기록은 영혼하다 기록은 영혼하다 좋았습니다 비나는 잠시 뿐이예요 하지만 기록은 영혼하죠 어이 비쌔으시 안 줘 안 줘 비나 안 줘 아에 군만님 드리겠습니다 진짜 싫어했다니요 적자 생긴 아니겠습니까 먹지 않으면 먹깁니다 아 제발 조금만 떨어져 상대편 잘했잖아 몇점 먼저 가봐요 몇점 배치받아 아 배치받아 아 배치받아 권키 권키 몇점 어? 저 255점 바로 205점 저 255점 아 너골 173점 같떼대요 아 내가 뒤를 등이네 아니 근접릴러 쓰라든 아일자들인 거 아시죠 아니 뻥릴라 뻥릴라 뻥릴라 없어요 근접릴러들은 원래 뻥릴려 없어요 뻥릴린다 그거 다 번개 드려요 그럼 번개 번개 특성 찍으면 되죠 번개가 이렇게 쓰면 알다 안 되죠 다 흩어져요 골드 보이듯이 그러니까