Video ID: _dRoIKwyFBs
Title: 【하스스톤/투기장】 해적 발리라 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아예 이게 이게 사인을 해달라고 사인 해적.. 해.. 해.. 해.. 오오오오오오 아.. 아.. 브랜드 시즈님 팔면수신방 레이저 시즈언 아.. 축하드립니다 말 푸면 깨속시켜서 말 푸면 깨속시켜가지고 원현이게 죄송했습니다 말리라 상대는 우석 영애롭게 싸우리다 듬인 뒤를 초심해 동전 초수연기계 아니 나 동전하지 말고 이거 전매를 뵙을 끼자 그리고 그 다음에 가자 아 끼자 아 끼자 동전을 아 끼자 땅 내면 개새끼려면 보승구만 하는데요 개새끼땅 내면 아 오뚬애비 천천히 가겠다 오케이 그럼 나도 이거 날 얇았다가 큰 코를 다칠 수도 있고 안 다칠 수도 있고 이걸로 4뎅까지 줄 수 있기 때문에 얘를 치킬 수 있습니다 지추 지추 때리지 않습니다 왜냐하면 3뎅이기 때문에 다 합겼다가 더 쓰게 때렸었다 만쳐 지구에 나온 것이 여기군 이건로 어떨까 한 번 떡 대분들 여기에요 바꾸면 커져요 날 약받다가 큰 코를 다칠 걸 한 번 가볼까 저에게는 이걸로 사진대요 아 연코 미안합니다 저도 바꾸면이라서 틀어게 치었다 오 생각하세요 미안합니다 어쩔 수 없어요 저도 제가 그대신 사례로 카드팩 하나 들을 테니까 가시는 길에 빼면서 가세요 미안합니다 빨리라 그 상대는 안 돼 승리를 불러올 것입니다 또 또 나가면 되네요 또 또 이거 빼고 또 또 맨날 별명이 진짜 산타 라버지였는데 카드팩 나눠지고 다니는다고 상대방한테 그 정도로 그 악명이 자제했는데 이제는 병신이 닮아서 세월은 못 익혀 세월은 좋아 코어팔 6님 변제없습니다 아 맘이 맘이를 냈어 오케이 오케이 그럼 뒤져봐 이거는 확정인데 이건 확정인데 이걸 내는게 알겠죠</i SUN的 형떠算just обрат이지 이거는 생매장 아니면 어떻게 할 수 없어요. 사공이라. 끄읍스 뭐야 이거. 어디 지나가? 4 7 이거 에이 이거는 쩌게 뒤질 수도 있으니까 아니야. 누나가 가져갈 수도 있죠. 근데 누나는 영웅이야. 하지만 이건 쩌! 아 근데 어차피 다음이 이거라서 이거 때리고 싶은데? 살리자 아니다. 이거 죽을 수도 있죠 이거 뭐 하는? 미치왁을 비하여 아 일단 또 올해 잡아요 안옥둥이? 아 이겼어요 등 뒤를 조심 방송에 다시 켔냐고요? 소용이 자서 아 좋아 동전 쓰고 나와라 그러면 기습 해적단원 이 칼 뒤졌어는 아니구나 죄송 내가 선택이지 강도 천지에요 아아아 왜 끌어 앱불 동전 앱불 아 끌이 끌이 아이 동전 키따랑 처음 아이 한 번 가볼까? 유스 가치하는 기구미에요 아쉬얼스 샵 360 아 그러네 효스 가치하는 꿈을 꿨다구요 아 같이 하는게 꿈이라고 닥 다 사이클스 3600 아 아 같이 하는게 꿈이라고 닥 다 사이클스 3600 아 아 아 아 감사합니다 5000원 고맙습니다 근데 해드릴 수가 없어요 왜냐하면 해드리면은 계속 이렇게 돈 많이 주시고 후원하셔가지고 진행을 못 해 방송을 5000원은 감사합니다 하지만 같이는 미안합니다 하지만 사랑합니다 Love L-O-V-E 생각보다 기똥인데 사랑이 칭출하다 라고요? 칭출하면 또 5000원 내고 다 칭축해 그냥 안 돼요 방송이 되지 않는다 에이 빨리 어 상대는 제이나 후회하게 해드리지 마 든든히를 조심해 아저씨 근데 아저씨는 왜 동과 오준 방송 안하시나요? 염냄님은 효수 보다 다 그래요? 철수형은 아주 폭 빠지셨다고 하는데 밖에 아닌가요? 저는 안 한다고 했어요 이게 첫턴에 나오는 공포회적은 진짜 말 그대로 공해 공해 그렇기 때문에 넣어줍니다 아 아 아 질어라한다 또 아 아 아 이 코스트 나오겠죠? 왜냐하면 효수님 계속 깔리면 얘로 맞추기 힘드니까 이 코스트를 기다리구요 어려운 맛을 없을 거라는 그런 생각으로 하시니까 하주면서 칼차도 뭐 다음턴을 쓸 수 있으니까 그다니스 손에는 아니구요 그래서 명치치면 너는 굉장히 아 이 등맨 오케이 비밀 100개 봐 100개 그래 봤죠 엉뚱이지 그래 봤죠 엉뚱이야 와 그대로 그대로 와 밖을 나고 있어? 넌 놈봐 아 아 나 혼자 하고 깔면 좋은데 못 가라 하자 이거지 니가 지금 나랑 해보자 이거지 계직거리를 하시겠다 성견자 계직거리 하네 오케이 하자 치고 잡고 3호 되고 아 불기동 생각하면 요건데 필들이 생각하면 요거야 근데 하수이는 카드가 다섯장 니가야 니 쇼학을 위한 요 아 히트꾸러 오네 이걸로 히트카드 찾으면 돼요 히트카드 화작 치고 잡아주고 아 잡아주고 오케이 오케이 필드는 얼추 됐네요 여기서 절개 같은 거 하나 나오네 존매비죠 마법을 근데 이길라면 이렇게 해야 돼요 이길라면 아 아 근데 마법을 가져갔단 말이야 오덤이지 어른마 사리면 사는데 아이 차차차 마침내 나 신히가 왔다 아 이거 버티였으면 이겨는데 근데 에때리어를 3 가져간 거를 생각했으면은 박았어야 돼 아쉽다 근데 오일을 해도 의미가 없는 게 내가 엄청 센 나 하수인이 아니야 깔린게 하피에 오해 그리고 패도 상대방이 더 많고 그래서 난 필드를 먹어 놓고 힐을 하려고 했지 필드 한 타만 뺏겨도 붙이면은 죽는 필라 오일을 해도 근데 좀 아니라긴 했어 에때리어로 뭐야 마법을 가져갔는데 뭐야 뭐 하시는 거예요 저 패발라니까 3 코스트에 교환할 수 있는 게 나온 건 2드이죠 3사가 있는데 3차차가 이거 꼭 살려야 되거든요 이거 3차차가 3차차가 3차차가 이거 꼭 살려야 되거든요 일부러 죽였어요 왜냐 이거 2개냘라고 아 숙제 끝 히힛 히힛 비빅 살면 수십님의 하루 동오준 분량을 채우셨습니다 이게 부품을 죽인 하는데 한가롭게 칠력자리 내일 타이밍이 아니야 칠시 그 다음에 나오는 거랑 사코스트로 쓰고 오코스트로 안으로 바라 그리고 바깥이고 명치 아예예예예예 사인을 해달라고 오오오 4차차가 그냥 싸인해버리고요 그럼 얘는 또 이걸 잡을 수밖에 도발라구나 아 묵껍데기 이거 다가야잖아 안 봐가면 안돼 다 할게요 부품 나와도 이거 잡아야잖아 도스 모르실자 바로바로 내면 몰라 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 왜 그렇게 일거야? 무슨 일이야 왜 이렇게 무슨 일이길래 그렇게 슬피오라 아 아 왜 그래 왜 그래 너 어? 발전기야? 아 아 아 알았어 갈게 애들이 지금 다 이때 난 안 그래도 갈 생각했어 아 만족스러워하는 길량이를 뒤로 하고 시공의 복품으로