Video ID: _fpOe3ndhdU
Title: [하스스톤/투기장] '갓'승 냄새나는 도적 #2 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 늑대 발리는 거 어쩔 수 없어 계속 추마 말했어 조용 맨 계속 조용했었죠pen 폭할Opop têm zum below 좋네요 잘 부탁해 이게 먼저 나가는게 좋겠죠? 또 ECO가 있으니까 바로 또 잡힐거에요 얼음 봐 괜히 바꿨네요 수액겜으로 2기장? 저.. 글쎄요 2기장 잘 못해가지고 못해도 5승은 하지 않을까요? 돌승이 왜요? 돌승이 재미없어요? 아.. 드셔보시고 5승은 하겠지 아무리 그래도 심 노잼.. 심 노잼이라뇨 후반에 가면은 다기에 안 나오는거지 포카라나 쓸까요? 포카라나 쓰면은 몇 개 배 안 되잖아 저거 채편 안되잖아 이거 잡히 이렇게 이렇게 해서 올라가니까 때립시다 아.. 때리고 하영구가 있나 봐 바보는 다 골치인데 뭐 이렇게 2개 나가야 되나 예 저 마이크에 치고 있어요 반응이 어떻게 이래? 뭐 가봐야겠다 미치 나가는게 좋아요 이거 뭐 들어가려고 하는거보다 소영이 과자 상자기에서 나갈.. 여기가 어디다? 아.. 감사합니다 사달라 김두환님 한 4400원 미션이 아니야 얘도 굉장히 가볍게 쩐는데? 한 번 가별까? 말 HIM 이야..анbe 이거 붙어내야지, 이거 붙어 뷰조칼? 오케이 아, 나 공격력 붙이고 싶은데 절개 쓰자? 어차피 공격력 붙이는 게 더 중요하니까 이건... 아깝다 이거 이거... 절개 쓰고 이거 하고 이거 하고 한 번만 해서 그냥 써버리자 이제 보컬 쓸 거니까 절개를 쓰고 이 하수인에 다 붙어놓으면 계속 4들이 들어가는 거니까 아니 3들이 들어가는 거니까 아, 칼이 없네, 안쥬 아, 꿀잼민 꿀잼 아, 선수가 안 보여 선수가 안 보여이네요 아, 디나 왔어 오, 엠발 오 이번도 너네 양념님은 돈 들어가는 거 부담스러가시더라고 아 혁준상은 언제인지 한 명이 쩔어? 쌍수질과 한 명이 쩔어? 혁준상님이 하면은 만약에 3마른 충전하면 1만원은 제가 충전한 거에 한 명이 쩔어? 아 혁준상은 언제인지 한 명이 쩔어? 쌍수질과 한 명이 쩔어? 쌍수질과 한 명이 쩔어? 혁준상님이 하면은 만약에 3마른 충전하면 1만원은 제가 충전한 애들을 의향했어요 나가죠 아 통제님 섹시하려오 안녕 아 구하니가? 구원이 아니면 안가품이 텐데 안가품이 텐데 더고 있었는데 잡아볼까 아 Cath 2 엎드려잖아 안 갚었는데? 쥐쥐쥐 때리면 안 돼 흐흐흑 저희도 적기로 하나 어디에 붙은지 적기로 해결이 되거든요 여기 천복 까놓고 어차피 이렇게 하면 똑같아요 천복까지는 건 아 이한테 들어가야 되는데 그렇지 나는 이거 나하고 절계로 태발랐어요 천부 안간 건 실수야 저 생각 좀 이상하게 할 때가 있거든요 가끔씩 이거 골토락이 생각하다가 이거를 이상하게 생각할 때가 있어 피해, 너 피해, 피해 주고 한 명이 없다고 그렇지 그렇지 이거로 하면은 또는 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이게 날 것 같아요 체면서도 심 70 아 알겠습니다 체면서도 심 제가 보시겠습니다 파관우치 여기다 파관우치에 이거 되잖아 다 뭐야 아 맞고 그렇지 실수였죠 아 얘 살리고 싶은데 일을 받고 올까? 일을 봐 요거까지 한 번은 어차피 체력이 일어서 아 아 아 아 아 아 지는 거 없겠죠 뭐 먹으려사 아 클럽즈 클럽즈게 땡큐 아 이번주 현장에서 다가오지 오지 오지 오지 오지 오지 오지 성격 다녀오 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 키워 잠깐 끝난 거 아니야 생각해보니까 이거 정리 안 하고 정리 안 하고 아 아 아 아 아 아 아 아 아 그쵸 키가기였죠 키가기였던 거 같아 4시 더 가자고 4시 더OS 3시트 4시트 아이콘스티 이제 철면 수시만 대전화 한번 해보겠습니다 자 저건 했던 게 늑대인간 침피오원 절개 2장 폭풍약 할날 2장 이 발기 한 장 소환 로봇 한 장 추적자 2장 괴물 쭉쭉쭉쭉 해가지고 묵찍한 게 별로 없어요 그렇기 때문에 초반에 필드를 퉁! 쥐어 잡은 다음에 끝내버려야 돼요 사코스트까지는 굉장히 많은데 오코스트 이상부터는 별로 없다 보시면은 아시겠지? 젤리 마셨는데 뭐? 슈퍼초스 젤리 도마 변젤리 도마 변젤리 한 게임 충전? 뭐? 한 게임 충전? 아 오늘 좀 완전히 갔다오세요 뭔 소환이 간식이야 소환이가 안좋아요 저가지도 안좋아요 소환이 단거 좋아하지 벌써 이걸로 샀죠 삼코스트는 별로 없기 때문에 가져가고 안옥 아르복병 가져가고 칼레고 붙여 안 가져가고 2코는 나옵니다 나오죠 자 이거 다퀴 아 좋은 자인데 2코 8차 2코에 이거 나가면 되고 안 내면 그냥 나가고 고용기사? 널 감시하고 있잖아 아 왜 2개 나와 이걸 쏘면은 쉬어야죠 때리고 안 때려 아 뭐 틀드 제거 이거 하려고 이걸 때린거야 그러면 필드가 좋아지는 것 같으면 안좋아지는거야 너무 약하다뇨 칼이 2가 있고 보호막 깔린 2가 있고 그러면 필드가 강한거지 초반에 사코스들 때 고민 좀 많을거지 지금 막 시작했어요 저번에 했던 그 사승영패를 이어주는거야 그렇기 때문에 늦은게 아닙니다 성공 계직거리 때려나? 땡큐 땡큐 땡큐 땡큐 땡큐 땡큐 성공하고 때려는데 계 땡큐 때리고 좀 안좋은게 폭발사격인데 있다면 이게 화살표가 연로 안값겠죠 때리고 잡아줄까 다음은 얘가 잡아주지 말자 이 2개가 되니까 어차피 이 안 발르더라도 이걸로 광역으로 4대미지가 돼요 얘가 예를 때린다면 이걸로 정리해 주면 되는거고 침이 탁 배틀면서 얘가 1위 달 수도 있어요 그거도 무기라고 어? 또? 어? 또? 아, 아, 아는데 이... 망했네 좋아, 좋아 좋아, 좋아 어? 딱 8 10살 아, 아, 오지ordre 넓 주매만 뽑아 모박 딱 멀리 상하다고요? 사자? 아인데 이거 3코잖아 음빛 타요 고릴라 2목 이거 뽑았네? 오! 이거 하면은 오코스트 아 여기 있을까? 오케야 오케야 오케있죠? 티티 시상거 오케있죠? 음 기계 기계 기계 여기 여기 안 나왔다 다음에 여기 있고 오케있죠? 오늘이요? 오늘 아닐걸? 여기요 개이드 때리고 떡? 떡거나? 아 풀소 이거 하면은 오 육치 아!