Video ID: _FZry7JY2As
Title: 제14차 트위치 섯다 | 6부 후즈, 홍차, ATK, 단군, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 전 후주님은 좀 약간 추잡할 것 같고 제가 추잡했네요 아, 이럴 수 없지? 아, 나고 했잖아 아, 지금 다 왔다고? 아, 이럴 수 없지? 원래 50억이 하는데 이럴 수 없지 근데 본 거나 나, 나도 땄어 핫무 핫무 가슴 여기서 본전을 찾아가고 아, 알버튀김님 좀 하고 싶으시대는데? 아, 알버튀김님하고 조금만 아까 가면? 내가 아는 그 알버튀김이니까? 응 다 짜서 알버튀김님이 소다를 직접 하세요? 물론 구경하시더니 대충 아시는 것 같은데? 그, 상금도 잘 모르시다, 지금 저 미안한데 이번에도 떴거든요? 아, 부여야? 오구 왔으면은 커탠 쳐야지 짜잔 다이 이번에도 떴어 이번에도 죽으세요, 뭐냐? 개인이 나이사로 쏠라고 하지 말고 다르퀴 떴으니까 어설프게 비 빌려고 하지 마세요 안돼, 궁금해서 잘 수 없어 핫무 어떻게 했어? 사단을 내는 게야? 아, 순정 안 해요 아, 순정 안 하세요? 녹쌈님? 파토 아세요? 그 알버튀김님 제자리에 들어가면 되잖아요 아니 뭐? 갑시다 어, 관전이나 하고 있을게요 자, 아주 많이가 죽었어야 되는데 오케이 아, 싫어 저거 끌어 뭐? 아이고 페롱네, 반이? 반이 컴네 아, 내가 그거였네 내가 단독이 좋네 아, 왜 봐봐, 이렇게 또 유출됩니다 뭐야, 먹고 나가세요 오셨군 알버튀님, 들어오세요 안녕하세요, 그럼 아, 세하더라 이찬 아프, 유 아이버튀김님 아프, 죽을 삶은 어이야, 죽아 아프 하단을 내는 게야? 이딴 들어가면 아이버튀김이면 복ummy에 Alternative 관전만 하신다고? 내가 그걸 입어라겠어 이 틱 끝! 저분인가? 아니 내? 퀵님! 방금 여기 있었는데? 땡! 땡값을 눌러야 돼 땡값! 관전만 하면 안 돼 방에만 너구리 있었다 관전으로는 잠시만으로 보자 그 오른쪽 상단에 땡값이라고 있어요 대기시대요 그거 누르셔야 육삼의 정보! 육삼의 방에만 너구리 있었다 너구리 당신은 대체 고마워요 너구멘 하프 하프 바져를 걸! 갑시다 다들 게임 하나 나가 떨어지고 고마 하프 하프? 어 육가 놓고 하프? 어 일단은 거잖아 이 틱 끝! 이 틱 끝! 하다 불지어 뭐? 청상님이 아니지? 이거 아니지? 뭐 조진 이상해 저 육급! 땡잡이 아이! 우주님! 아하하 어이씨! 어? 잠 땡이다 잠 땡 아 땡잡이가 먹어야지 땡값을 안 내는데 자꾸 먹고 나가요 저 자리 이상해요 안 나가냐 어 안 나갔다 선이라 안 나가냐? 뭐지? 아 그런가 봐 선이라서 안 나가준나 봐 모르겠네 모르겠다 아 이거 한시 넘어있대 하프 하프 하프 하프! 하프 갑시다 하프 하프 하핫 하프 하프 하프 따이 따이 뒤져보라 컷 스피핑 어? 사등! 어? 하핫 저 그만 오오 들어오십시오 김님 땡값 누르셨면 돼요 한국말 잘 못 내기시나? 하핫 하핫 아프 아프 오셨다 오셨다 오신게 없네 뭐야 아프 저거 오바타 오만한 하신거야 그래서 그 보양금 5,000,4000 얼마 들어가가지고 저렇게 돼 13억 더 드셔보세요 칭찬이 조문가 또 이렇게 해서라 하게 됐습니다 미안합니다 뭐야 또 콩은 왜 죽었어 아 이거야? 빨리 새끼에 말라고 아... 떴는데 떴어? 응 인생장님 오셨는데 아 떴네 진짜 와 379만원 빨리 이거 벗겨먹자 빨리 빨리 먹자 네? 내꺼다 벗겨먹자 고소한 말씀 드릴 이벤트인가요? 하하 가겠습니다 아 디스코드 디스코드로 들어오실래요? 아이고 아이고 디스코드로 초대하겠습니다 네 아프 무서운 분들이셔 아 구경우고도 감사합니다 아 주가가 타입니 아이고 아유 들어와세요 꽉 같이 자가 아 긴말이 이게 안된다 디스코드 들어오셨어요? 아... 오고니 내 돈이 아닌가봐 아이고 아이고 뭐 무슨 기재현 씨 소리가? 아 구독 감사합니다 고맙습니다 아이고 가량이 지저들었죠 아이고 아프 음... 이제 생일이신지 아하 잘못 누르신 거 알죠? 칠대 알림 아하 칠대 아 이거 내가 옆에서 더서 쪼꼬랑 가실 것 같은데 느낌이 이 뜨기만 하면 이거 그냥 한입 배워먹어야 되는데 하하하하하 아프 아이고 아프 아프 하하하하하 하하하하하 하프 하다 날래는 이거 진짜 아우 왜 이렇게 다르니 혈한지 소리가 하하하 알바트님 그 주소 보내 드렸습니다 하하 모르... 뭐하고 뭐하고 음... 아이고 아이고 아이고 죽을게요 아우 띠어 아 다 보였어요? 아이고 아 이름 내가 먹네 아 뼈 마저 뼈 마저 아 이 정도는 뼈 마저는 것도 아니지 아 제 돈을 보세요 뼈 마저죠 아 아 그지 않네 왜 이렇게 되셨어요? 우주님 아우 뼈 제대로 마셨어요 음 언제 저거 드세요 우주님 아프니까 청춘이에요 아프고 보니까 청춘이네요 아프 하하 그렇죠 아프 우주님 굉장히 굳을근하시니 우주님 버스 좋습니다 하하하하하 그 객 이거 가량이 지저되지 Bhar 짜고 가보시고 무기인데ulp мех시 저천원 1자리 끈의거 마 fulfilled 아하 지다 셋 다 드신다 후즈님은 추잡할 것 같고 제가 추잡했네요 제가 추잡했네요 진검승 분야 이거 뭐지? 안 돼! 사라야 해 일단 사셨습니다 끝났다 일단 저걸로 조금만 먹고 오리니닭 이거 그냥 가게 해줄게 몰라 빙밖에 안된다 아 안된다 내 돈이 없어서 빙밖에 안되요 그럼 이러면 더 먹어 이러면 광대인 거 아니야? 다섯개 아! 아! 빙밖에 안되 버터 주셔야 합니다 맛있겠다 버터 주셔야 합니다 지금 지금 옆에서 넘어뜨리면서 아 오셨네요 저 들려요 아 안녕하세요 김니아 버터님 아이고 드림팀 파이팅 파이팅 분명히 들어 올 때는 하프 두 번을 하라고 했죠 맞아요 세 장 받을 때까지만 하시면 돼요 하프 두 번을 하라고 했죠 하프 아 귀개 끓이나면 어때 하프 마이크가 이 게임을 하프 만들어야 돼 맞아요 그렇게 하면 이겨 이렇게 하면 이겨 아이고! 죽고 사시고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽소 당근이 구사? 불꽃 한 번 이럴게요! 잘 계시네 잘 계시네 버텨 주셔야 합니다 여기 뭐 싸지? 열심히 줄 잡고 버티브 있습니다 이제 어깨라는 방어가 없어 둘이 장땡 한 번 떴어야 되는데 방금판 하하 아이고 아이고 아이고 아이고 고통스럽게 죽는거 저 보기 싫어요 끊어드리겠습니다 끊어드릴게요 목 되세요 여기서 뜨면 목을 길게 빼세요 하지만 한 번만 더 기회를 주세요 이번엔 떡이 때문에 어때구요? 목 길게 빼세요 여기서 죽으면 그래도 알버트 깊님 계속 개정은 지킬 수 있습니다 내 아 개정은 지킬 수 있습니다 뻘다 뻘다 한 한 제가 족보를 준 바야 해서 아 그렇습니까? 여기 여기 여기 여기 왼쪽 왼쪽 화단 아 그렇습니까? 올리면은 어이 어떻게 하는지 그래도 그거 보면서 뭐야 오잇 띄용 띄용 저는 한시 반까지는 자야 될 것 같아요 너무 늦었네요 음 띄띄 아프 아프 수지님이 죽으면 거의 나가리다는건데 아프 도는 채우고 나가리는데 다음에 새로 채우고 아프 오늘 충전하셔야 잘 받을 수 있습니다 그렇습니다 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 뭐지? 얼마인지 모르겠는데 어? 그냥 충전하시니까 좀 하면은 약간 깊이 될걸 방땡인가 보다였나 그날 충전해야 좀 더 가자 아프 아 근데 근데 오늘 3판 저 진짜 합니다 2화프에요 아 이거 어떻게 해야 되나 아프 아프 정말? 야가가고 나 방땡 떠서 좀 미안하다고 들게 없으실 텐데 어? 어? 아프 어? 점점 커집니다 점점 와 저 1억 7천 넣었는데 제일 죽는거에요 아 1억 7만 저 뭐하나 어떻게 해볼 수 있지 궁금해 궁금해서 한 번 궁금증 해결 사메니 아이고 아이고 아이고 와 5, 8 무시훈이네 아이버튼님 아주 그냥 좋으신 분이야 형 지금 두 번째에요 세 번째 되면 트위치는 안가서 오케이 오님 잘 먹겠습니다 저도니 내돈이었어요 행복함이 근데 계좌 사라진다니까요 아 저거 저펔가 내 패스 이거 계좌 방이었어요 우리 아이버튼님 그런 분 아니셔 얼마나 인지하셨는데 계속 빵이란지 아이고 무서워 밥 밥을 깨우 짐조사 짜고 거래나게 아가 떨어지고 고마 하하하 네가 먹은구도 그 손이 내 돈이었어요 형 거라 밥 응? 사야지 아이고 이거는 다이빙이야 채팅창은 이제 BJ 당근이 될거라고 아이고 저는 BJ가 되지 않습니다 트위치 3학우제도 인간 오구 오구 아이고 아이고 형 잘가요 이번에도 이기면 잘가요 바짝오 어? 후진님을 그 와중에 런닝일까? 네 저 눈이 반쯤 감겨서 오 내가 가보아버려요 아 뭘로 가야지지? 아 유파 진짜 많다 아 이기 가보아버렸네 후진님 제가 다 이렇게 나가 드린겁니다 수준님 원아우 당근님 원아우 더불어 사는 사회 아니겠습니까? 더불어 사회 더불어 사회 좋다 좋아한다 저렇게 하는거네요 땡기뱀네 땡이 나와야 돼요 아 하트 그리고 그가 땡이 나와야 하프 하프 아이고 기분 좋아지신거 같은데 여기서 한 번 먹어도 기분 나쁘지 않겠죠? 네 하이 거리는 체면 한 번 주세요 아이버특님은 저 22억이 한 차로 있으셔 매섭다 이런거 돈도 아니야 내힘원이지 뭐 게임원이 하프 금계 막 집에 싸우고 있다는 나도 비실려고 아니야 귀엽그리나 오긴벨 아 어 하프 죽어도 되는거죠 죽어도 됩니다 아 깜짝이야 케이터가 죽어도 되지 이러면서 네 맞아요 죽어도 돼요 그럴 땐 죽으셔도 돼요 그럼 그럼 그거만 하자 가져래 땡이니당? 아이버특님은 아니지 아 이거 구름이긴 하네 구름이 아니었네 나머 사가로 꼬만 형이 무조건 아이온 무조건 좋아 조그라프 어 콜라라보 야! 때장에 가놨어? 나이도? 와 아 내꺼였어 내 때장에 가면 여기서 와 아 저 날카락배 잘 달고 닦은 총이 나왔네 아 여기다 때장에 가나와 기장에 무기가 또 어이가 없네 어이가 없네 아프 어이가 그냥 나도 포기하고 포기하고 포기하고 야 여기서 어떻게 아프 아프 아프 아프 렐라같이 지켜준 것 같아 하하하 어이 스페랜이네 그의 혼이 그의 혼이 아프 홍차를 지켜주었다 아프 아프 오 참갑제 아프 다들 게임 아 애슴뱅 좋아 본 거 빙 빙 빙 빙 빙 아프 아 누모스바라와 다들 게임 죽어 바꿔 죽고 아프 를 포기하지 않기 위해서 아프 빙을 해놨죠 아프 왜 아프지? 아프요 여기 하본 찾아오셨구만 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 너무 티나왔어? 아니다 내가 너무 티나왔어 할나면 바로 했어야 되는데 진짜로 고민하다가 늦어졌어 고민할만했다 1관? 어 1관? 넀나? 넀나? 아프 저게 한 번 되면 연속해서 또 아그게 잘 뜨더라고 두 번까지는 잘 뜨고 세 번까지도 쓰더라고 아 연기를 한 게 아니고 진짜로 고민을 했어요 이거를 뭘 눌러야지 될까 하다가 자꾸 심장소리가 내 심장소리가 아프 어느 순간부터 안 뜨기 시작했다 침착맨 형만 죽으면 내가 그거 아 나만 죽으면 그럼 땡잡이란 얘기는 나만 죽으면 먹으시는 판이면 죽으면 안 되지 시간 하하 시간이 굳은님 여기서 보내주지 아니 아니 내 숨은 오 뒤에 숨은 진짜 아니 2번 연속 뜬되니까 네? 아 진짜 말이 안 돼 여러분 2번 연속 뜬다니까요 이거 긴장한 것 같다 이거 조작 맞아 조작이야 칠땡이면 못 죽지 옷 땡도 못 죽고 어 진짜 또 쏙 아 진짜 내 쏙 쏙! 쏙쏙해 결 아 내가 미안해가지고 그래 쟤옷네 조금 30분쯤으로 갈게요 이제 새로운 시작을 할 때인가 이럴 때는 가보 안 나오는 게 다행이다 밥 후 열기가 아니겠다 시작이긴 거다 근데 빨리 죽는 게 다 안 뜨는 게 나 아프 밥 후 아프야 자신 있으면 가고 그러다가 따라가겠다 뭐가 싶은 걸 가서 이게 자꾸 중화되십니까 김태훈 군님 뭐라고 중화되세요 어? 죽는 군이 같이 그렇게 지울 수 있다면 채우지 마세요 난 그님 채워 들어야 되는데 정신이 나와가지고 이거는 진짜 추잡하게 안 할게요 그냥 죽을게요 이렇게 개인이 어설프게 추잡하게 되네요 언니 가보 아행이야 이럴 때 뭐야 이거 아이고 김님 예 어 고 어 중화도 좋나 아시피 불안해 그냥 이거 불안한데 계속 죽다가 아이고 아까비 아깝소 아깝다 아깝다 아이고 김님 이거 얼마 안 해요 4천이 낮춰 이럴게 안 떠먹어서 경고 나물래 얼마 안 해요 네 어 에어버 아우 아우 아우 아우 아우 3아웃이잖아 에어버트퀵나무 김님하고는 술도 같이 먹래서 아우 아우 아우 아우 아우 독싸보 어떻게 나온 거지 잠깐만 독싸라가요 독싸라 독싸라 독싸라는 독이 있는 뱀이란 뜻이에요 아! 아우 아우 독싸라 굉장히 그 사과 더 사야 돼 물리면 위험한 뱀이에요 고기 들어 있어요 오 오 요번판은 내가 먹을 말한데 다프 줄이겠습니다 아우 근데 후장이 걸려서 죽겠습니다 아우 후장님 네 어 목소리 연길가 이거 진짜인가? 네 후장이 걸려서 죽는 거야 이건 제가 후장만 없으면 제가 먹습니다 다프 한 번 더 하면 우린이죠 가짜니 아니다 담쿠 땡이다 이거 네 폴밖에 못해 아이고 담쿠 땡이다 죄송합니다 아우 와 와 탈색을 할 거예요 젊었는데 나 젊었는데 에이 진짜 싫어 아 진짜 저기 두 번트릴 쎈 건데 왜 졌어요? 아 이거 잡는 거예요 저게 잡게 저게 잡게예요 저것만 잡아요 저것만 잡을 수 있어요 왼쪽에 보시면 아멘가사 그 마우스 올려놓으시면은 설명이 나아요 어 오른쪽으로 쭉에 날을 마우스를 되면 다프 거의 거의 없는 확률인데 후장은 2천만 원을 만드네 이거 아 분도 많은 애가 그럼요 지금 채팅자의 우정이 지독하다고 아 앨범 게임인데 뭐 다들 계속 아이고 1위 5개받니까 달라고 하지? 방금 좀 지독했어 취재 취재 파진 안하는데 좀 지독했어 어 어 으음 귀저버려 저는 막이 어디 안 가네 저는 이만 자리를 그때 준비를 너무 추잡해서 나이 몇천만 원을 보고 후장 눈이 감겨요 네 지금 감겨서 사운드도 못 채우고 있어요 채워도 됩니다 아이베트킷님 사운드 채워요 네 아이베트킷님 아이처럼 지금 얘기 좀 하고 아 5개쯤 달리는 거 보니까 네 자기 목이 그었네 오구시고 아니 너 줄라구로 날 가득 구슬 오는 사람 어디 있어 아이처럼 아 마지막까지 줄라구 한 거지 아니 왜 소매 이게 멕사에 잡고 있다가 마지막 한 대 맞은 것 같은 기분 후장 후장 수고하셨고요 나갈 때 충전하고 가세요 나갈 때 충전하고 가세요 아 충전 아이처럼 아 드만 채팅창이 지독하다고 아 뭔데 나다 아 김남고님 지독하다고 아니 나 가버로 먹을 생각 없었는데 가속하신지 몰랐지 나가봐도 좋네 아 이거 말해주세요 의중님 그 그 그 그 그 그 그 내면서 진짜 먹을 생각 1%도 없었어요 혹시나 먹을까 혹시나 먹을까 그리고 혹시나 1%도 없었습니까 혹시라도 먹을 수 있다는 그런 마음 하나도 없었다고요 그냥 오로지 100% 순서하게 후장 주묘고 간거였어요 네 맞습니다 알겠습니다 뭐 그렇게 말씀하시면 저도 더 이상 할 말은 없고요 여기 나지 않습니다 네 그 정도로 지독하기로 말씀하시면 저도 할 말 없습니다 인정해 드리겠습니다 은적도 없습니다 네 안그려면 누가 먹을지 몰라 저 돈 딴덕 갔다가 오면은 어쩌질 수도 있어 우리 안에서 돌아야 돼 아 우리 안에서 돌아야지 웨마가 유출되면 안 돼 자분아 21억여 2부여 아니 아니요 있어요 이것도 하라고 있어요 아 아 여보는 여보는 이거 까질까? 가 불제 까질까? 가 불제 아 이거 아 수고하셨습니다 네 수고하셨습니다 수고하셨습니다 수고하셨습니다 수고하셨습니다 이거 가면은 이거 아 냄새 좋은데 아 이거 뭐야 구사 구사 구사 많이 났어 안 가기 잘합니다 인생의 두 번째 말필네 이거 못 잡고 자 3분 남았습니다 21억 이벤트 야 이찌되면 애조올스님도 네 음성 채팅 초대해야 되는 거 아니야? 해야 돼 원래는 이거 21억 3분 안에 당첨자 안 계시면 2월됩니다 2 말씀을 듣겠어요 20분으로 빨리 드세요 8 fabric 관 Then 6 와 아 아 von inform informations 포 하프 하프 하프 하프 코랄프 아니 하프 코랄프 하프 코랄프 하프, 하프 하프 하코라코 하코라코 하코라코 따당 따당 떳는 것 같은데 이 자리 가지고 저렇게 달릴 수가 없거든 하코라코 하코라코 아이고 아이고 따당 하프 하프 따당 하프 콜 밖에 안 돼 하프 하프 콜 우리 얼마야 다 따라오시면 돼요 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 understood 광뎅이 나올 수가 없어요 하프 광뎅이 나올 수가 없습니다 광 du 참고 to 광뎅은 땡잡이 뭐야? 뭐야? 뭐가요? 나 좋아 붙일 땡이야 아 제가 광이 하나 있었어요 황률이 적다고요 잘했어 왜 여기 주먹았다 황률이 적다한테 주셨어요 아 저기 당근 시발이라뇨 여러분들 제가 쥐졌으니까 아구라고 그러세요 제가 칠짜리 있어서 애즈올스님이 바꿀 것 같아 땡잡이 피하려고 이게 당근 시발은 영화 타임에 우린 다 하고 나서 후출드림이 후출드림이 아 부주님 극성밤 분들 자제하시고요 오늘의 욕하셔도 됩니다 오늘까지는 제가 참겠습니다 내일은 안 잡아요 내일은 안 잡지 이거는 과감하게 빙으로 시작하겠습니다 이 자리 구자리가 왜 왜 어디 어디감이 광무선주보려고 광무선주보려고 어디 말이야 욕하셔도 돼요 채팅로그는 저장되고 있습니다 잡으로 간다고요 얼마인데 이거 쐈대 광무선주보려고 광무선주보려고 요즘 사람들 쫄 수밖에 없지 야 돈 받으니까 질우는구나 어? 야 애즈올스님 잡한게 뭐야 이거 유효효효가 유출되서 그냥 하시는 것 같은데 네보니까 애즈올스님 이거 제 부케 아닙니다 제 부케 아니에요 30초 30분 넘었습니다 가져오 이제 자 나가기 해 한 번씩 다녔주세요 자 자야 돼요 진짜 내일 일찍 일어나야 돼요 오늘 일찍 일어나 음문의 플래기 전까지 나갈 수 없어요 아 됐다 자야 돼요 진짜 이거 지금 안해가 아까 오늘 꼭 일찍 자야 된다고 봐주셔야 돼요 아시죠? 지금 원래 한시에 잔다는거 알버트킵님 오신다고 가지고 여기서부터 죽은 나가줘야죠 아 진짜 미안합니다 미안합니다 이럴세요 제가 바빠가지고 그래요 미안합니다 괜찮아요 저도 닫으세요 아 이거 죽으면 안 되는데 알았어 드릴게요 드릴테니까 이거 이거라도 드시고 가세요 아 이제 추잡하게 이런거 안 먹어요 마지막판 안 먹어요 추잡하게는 먹기만 해 네 드릴게요 네 드릴게 콜롬한 드릴게 아 이렇게까지 하면 저 못들여요 저렇게 하면 못들입니다 애즈홀스님은 안 떠도 계속 하는거 보니까 저거는 이제 레드티님이 드시겠네 레드티님 이래는데 38만이잖아요 근데 레드티님이 계속 코를 안 하고 계속 올리는거 보니까 욕심퍼가 오지다 굉장히 욕심퍼가 오죠 시비럭인데 시비럭인데 와 이거 다 아 맛있게 드셨네 아 이거 다도 고생하셨습니다 아 수고하셨습니다 네 감사합니다 아 즐거웠습니다 여보 드릴게요 네 아 먹었습니다 우주님은 이제 다음에는 아프리카에서 뱉는 걸로 아 아니 아니 아니 아니 잘 배웠습니다. 오늘 진짜 왔어요. 따뜻해? 이거 이렇게 배우는 거죠 뭐. 그렇죠. 그런 거죠. 좋은 게 좋은 거죠. 나쁜 게 나쁜 거고요. 저는 일단 좋았습니다. 네. 자랑에 자먹어 한잔 합시다. 자먹어. 갑시다. 감사합니다. 네 감사합니다. 네. 네. 감사합니다. 네. 감사합니다. 네. 네 감사합니다. 감사합니다. 네. 네. 네. 충전 또 하시고. 네. 가보겠습니다. 빨리 나 들어가고. 네. 수고하셨습니다. 요즘에 들어가. 아, 다도 수고하셨습니다. 홍도 들어가. 네. 다들 들어가시고요. 아, 상쾌하죠? 또 이제 에즈올스 칠림이 침창맨이 이렇게 하면 이끄웨주신다면서요. 지금 2주째 돈이 물렸습니다. 끊겨서 그런데 빨리 끊 부탁드립니다. 무슨 소리야? 네. 아무튼 오늘 재밌었죠?