Video ID: _g3dNyuRmrQ
Title: ⟪퍼스트 퀸 4⟫ 제1화 카리온의 반격
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이걸로 가야 돼요 그러면 컴퓨터 저장을 하려면은 여기로 가야 돼요 옛날에 이걸 이걸 됐던 것 같은데 와다리가다리로 키보드로 됐던 것 같은데 일단 상 밖으로 나가서 저장을 하죠 지금까지가 프로로그에요 디스캠 모양은 저장과 불러내기를 할 수 있어요 가리온성 18분 이야기하면서 해가지고 벌써 18분이 지나 버렸어요 원래는 이거 딱 하면은 뭐 3분 막 이지랄인데 이야기하면서 하니까 벌써 18분까지 왔다 보시면 아까도 설명을 해드렸는데 맛보기로 이렇게 보여드릴 때 여기가 마르시아성이에요 그리고 뒤에랑 연기를 안 되거든요 그래서 여기서부터 칼현성인데 여기서부터 뚫고 뚫고 뚫고 뚫고 그리고 아까 말했듯이 마시아성 있었다고 했잖아요 신세기성인데 마시아 동마시아와 서마시아 쌍둥이성 서로를 의지하고 방어를 할 수 있는 쌍둥이성 오른쪽에 노호크성 그 노란 오크들 사는 노호크성 흑기사 있었죠 이쪽에 베넥크성 캐크의 베넥크성 여기 아거 인간이 살고 있고요 에드민성 여기는 좀 약간 온검파왕이 있었죠 그래서 바람장군 3호투를 보냈어요 여기는 좀 너무 남쥬개서 취약하다고 생각해서 칼현군데가 이제 딱 처음 맞닥들이는 성이겠죠 아이네 jenny스 성도 있네 jenny스 성 그리고 레스터덕은 레스터나라 애성이고요 여기 보면은 샤네트도 있어요 초록색 깃발 이거는 LF LF 드레나라 귀성길이를 이거는 추리야 추리야 추리하는 부들아 3개에요 노란색 그냥 추리야가 평야에 나라 뭐야 그리고 여기 그레이스 여기에도 초록색이긴 한데 이거는 좀 밝은 초록색이 좀 진한 초록색 그레이스 이거는 광산 그쪽하고 광개가 있더라고 뭐 밀턴 마이킹에 나라 그래서 이제 뭐 동맹을 맺고 뭐 할 수 있어요 근데 확실히 여러분들 아셔야 되는게 이 레스터나라와 예 LF 나라랑 사이가 안 좋아요 그래서 둘 중에 하나를 어느정도 진행하면 동맹을 맺을 수가 있는데 하나랑 동맹을 맺으면 하나랑 싸워야 돼 레스터랑 동맹을 맺으면 샤네트랑 싸워야 돼 동맹을 맺으면 이 부대를 다 가질 수가 있어요 그리고 얘네는 적군이 되고 빨간색이 떠 버려요 그리고 그레이스랑 밀턴하고 싸워요 그래서 둘 중에 하나 골라서 그 동맹을 맺을 수 있고 그리고 하나는 특이하게 동맹이 될 때 적이 안 생겨요 그대신 여기서도 선택지가 있는데 왕자가 두 명 있거든요 마법사 왕 왕자를 고를 것인가 기사왕자로 고를 것인가 기사왕자부대는 굉장히 강력하고 마법사 왕자의 부대는 부대는 약한데 특정 이벤트가 발생합니다 그래서 이게 쭉쭉 올라가면서 전툼하면서 올라가다보면 각 지역에 이벤트로 동료가 되는 것들이 많아요 여기 이벤트가 많이 준비가 되어있어요 일단 여기 이제 정령 왕들이 숨어있어요 붙잡혀있거나 힘을 빼앗겼거나 해가지고 막 숨어있고 정령 왕들을 구하고 정령 왕들을 부대원으로 늘릴 수 있고 뭐 여러가지 이벤트를 통해서 부대를 편성할 수도 있고 보시면은 지금 이제 1번의 RS 2번의 연 후레트 3번의 어... 이게 뭐였지? 라딘칼이었나? 라딘칼 그리고 궁병 2명 보병 무명 용사 보병 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 여덟... 여덟기 이렇게 있어서 싸우는데 이제 부대를 편성해서 하면 돼요 그래서 탐색 하면은 성에 있습니다 탐착할 수 있죠 그리고 여기서 병사를 모집할 수도 있어요 병사가 필요하면 부춧해도 좋으나 숙소에 20명이 넘으면 부축할 수 없어 이제 키워서 레벨도 있어요 각 0이제형 연 후레트는 11 라딘칼 406 이렇게 있죠 병사 능력을 바꿔려면 무기성재면서 창비를 받고 싶어요 클라스를 바꿔 온다고 좋은 것이 아닙니다 성에 주도하면 성질을 쓰러트려야 하는 조건이 있습니다 아이템을 먹고요 아이스 쏘드 석화 해제야 아이템 다 깟으면 나갑니다 그리고 나중에 죽으면은 병사들 있죠 얘네들 죽으면은 나중에 나와요 누구넣고 죽었다고 그런데 전투를 하다보면 죽을 수도 있거든요 병사들이 전쟁이란게 그런거 아니겠습니까? 네 어떻게 한 명도 안 죽이고 싸울 수 있겠어요 외교 할 수 있다고 하죠 사원소 흑에 성질이 강의 불에는 약함으로 불이 흑을 익이고 물이 불을 익이고 물은 바람으로 익이고 바람은 땅으로 익이고 그런거 같아요 아이템 출라는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 아이스 쏘는 뭐야 바위린간은 뭐? 아 한 번만 더 해줘 아이스 바위린간을 연구하고 있습니다 어디에서 죽었는지 다 당하자 여기 감 들어가면 왕실 어 여기 원래 싹 서른다 아냐? 여기서 병사들 업그레이드 해줄 수 있어요 망고쇼에서도 외교를 사용하면 바로 그 성에 갈 수 있어 여기는 이 대주교가 업그레이드 해줘 빨리 안 걸어주네 나중에 병사들 기사로 바꿔줄 수 있어요 지금은 무명 영상 용사인데 레벨 50인가 넣으면 바꿔줘 아이템 청골들 여기는 글리펀 타고 왔는데 가버렸네 자 이제 됐어요 그러면은 나가서 나가서 있으면 안 되고 여기로 가요 여기서도 주둔 할 수 있거든요 병사모운드에서도 주둔을 해요 그러면은 이 성 안에 주둔을 하게 돼요 같이 같은 곳에 있어 보이는데 밖에다가 있는 거라 여기 안에 있는 거라 달래요 한탄을 또 써요 성 밖으로 나가는데 그리고 편성으로 해요 RS 병사 1의 곧라트가 있습니다 성을 지키라고 했더니 진짜 여기서 혼자 따로 부대랑 떨어져서 지키고 있었어요 곧라트가 곧라트는 마스터기 사고 레벨이 81이에요 다른에는 다 0 11 0 0 0 0 이르잖아요 그래서 뭐야 개조차 나 곧라트 계사기 아니야 이럴실실 수 있어요 근데 보시면 아시겠지만 레벨은 높은데 스태스는 비슷하다 레벨은 높은데 스태스는 비슷하다 그만은 99가 끝인데 레벨이 더 이상 올라가지 않는다 이거 숨겨진 능력치가 있어요 곧라트가 얘가 마스터기 산 데 얘가 따로 그 병사 뭐 부대를 만들어 가지고 얘를 운영을 하면은 레벨이 빨리 오르나 육성을 잘하나 그럴 거예요 이 마스터 이 마스터기사 그래서 이 곧라트는 사실상은 필요가 없는데 일단 늦겠습니다 그래도 주요 인물이니까 딸기득고 자 아이템을 아이템 어떻게 주더라 아, 일단 물려 물려필시 늦대 만지 사자 만지 쇼스도들 롱서들 아이스소드 오오 롱서들보다 좋네요 이거 뭐지? 어떤 능력이 있지? 퍼스튜킹이라고 아, 이거 뜨거워 밝혀야 돼 일단 내가 봤을 때는 롱서들보다 사자 만지가 더 좋을 것 같아 사자 만지 늦대 만지 곧라트는 롱서들 아이, 너는 안 줘 석화해져야 필요 없고요 지금 무명 용사 키스에게 주겠습니다 그리고 쇼스드는 타인 타인 타인에게 주겠습니다 엄마 이제 부대 공격력이 좀 올랐을 거예요 올랐죠 올랐죠 아까 8000m쇼인데 마스타끼사 마스타끼사 넣고 무기 좀 채워주니까 그리고 저장합니다 벌써 28분지는 안 돼요 세팅만 했는데 28분지는 않네요 저희의 목표는 강가 요세를 지나서 제노스 요쇼러가 가지고 제노스 성을 들어가는 건데 내가 알기로는 제노스 성이 폐허과 폐허 이게 뭐 그냥 뭐 성 공약하고 이런 게 알고 그냥 폐허 성 리오스마을 가야 된다고 했죠 리오스마을 리오스로 갑시다 그러면은 어차피 이쪽으로 가야 돼요 리오스 서쪽으로 철수하이 철수하이 갑니다 RS 리오스 그리고 던져 퍼스트킴포 퍼스트킴포야 봐봐 카리언성 안에서 카리언성을 이동했습니다 꺼내야 되는데 벨도 북쪽에서 그 부대가 출연했어요 뭐야 여기 안가 턴을 써버렸습니다 왜 안가 산림의 나라 레스터 RS도 멍청하고 발으시아를 상대로 이기려고 하다니 좋아 영투를 넓힐 수는 아주 좋은 기회야 자 말씀드렸죠 레스터 샤네트와 사이가 안 좋은 나라 애들이 다 돕기를 들고 있어요 벌목을 한다는 느낌들죠 근데 에이프들은 슈플사랑에 자연을 사랑하는 종족이야 싸울 수밖에 없어요 샤네트와 퓨알을 치자 발으시하는 그회라도 늦지 않지 그게 좋겠군요 여기 샤네트랑 레스터 언제가 아니니 레스터 성 부대가 이쪽으로 옮겨갔어 샤네트로 샤네트로 샤네트로 에르틴 왕 가리오네왕 아래스도 이성을 이럴건 우리는 이유나라 레스터와 싸워야하오 마르시아와는 서로 싸우지 않기로 약속했어 그 레스터가 지금라도 당장 병사를 모아 쳐들어오려고 합니다 그 놈들이 우리 슈피서 뭐란해자 아 우리 언제가 오 싸웠어 레스터와 퓨알 전트로 퓨알국이 전트로 퓨알국이 전트로 퓨알국이 퓨알국이 퓨알국이 마르시아가 칼이온을 쳐들어갑니다 아 저 자고 아우시 30분에 하지만 우리는 노옥크나 레스터를 어떻게든지 해아오 노옥크 그 오클나라 레스턴은 부화가 맡았으마 마르시아편을 드는 노옥크 같은 돼지같은 놈들이 문제에요 그래서 왕자가 둘이에요 크래농자 형님이 빨리 왕이 오르셔야 나라를 다 다스려야합니다 뭐 이렇게 하는데 레크스와 크래농 얘는 마법사 얘는 키사 왕이는 네가 받는게 좋겠다 돌아가신 아버님도 그걸 원하실거야 지금은 강한자가 필요해 나는 싸우면 좋을 뿐이에요 이럴수면 돌아가신 추리아와 함께서도 한탄하실겁니다 그래서 둘이 싸우고 있다는거 여러분들 아시면 되겠구요 근데 어떤 막 치고받고 싸우는게 아니고 서로를 위한 어떤 고론것들 서로 왕이들하고 이건 옛날에 많이 해가지고 배웠죠 근데 이게 남가 다시 명령을 내려야 되나 턴이 한 바퀴 싹 돌아야지 되나봐 싼의트는 이쪽을 가네요 루로이마홀로 유퉁이 되었죠 유퉁이 내려오고 있구요 물퉁이 내려왔어요 아까는 밖에 있었어요 성밖에 그래서 턴이 한 바퀴 싹 돌아야되나봐 추리아고 전투에 승리했습니다 추리아가 다 이겼어 올라간다 올라간다 올라간다 바리지 않은 거의 그 소련이라고 보시면 돼 소련 또고 또고 또고 또고 또고 또고 또고 또고 또고 또고 또고 드리스란 라디칼올 이메 부탁으로 후랑크에서 왔어 라디칼 우리 부대에 있던 예가지 생긴 애죠 말 안 타네 영주 드리스랭이라고 하고 어... 오는 동안 1952명을 제기고 온으로 늦었어 수신을 하왔네 철면 수신이네 가자 대장부터 죽여 대장 제가 막보기 때 알려드렸죠 대장부터 죽이면 부화들이 들어올 수 있다 대장부터 죽여 그리고 체력이 떨어지면 애들이 인공지능으로 알아서 안전한 곳으로 피해서 휴식을 취합니다 때리면은 봐봐 레벨이 조금쪼 올랐죠 얘 올랐지 인디님 올랐지 인디 원수로 갖겠다가 뜰 수 있고 대장에 죽은 원수로 갖겠다가 뜰 수도 있고 뭐 도망가자 뜰 수가 있는데 도망가자가 뜨면은 사기가 떨어져서 둘러 싸우면 한 보거래요 근데 원수로 갖겠다가 끝까지 싸워요 이건 랜덤인데 재수가 없죠 그 끝까지 싸워야 돼 그리고 제가 여기 30이 있죠 여기 어디서 안돼 안돼 인디 죽었다 아 이걸 옮겼어야 되는데 인디 죽어버렸어 레벨 올랐는데 여기에 있죠 체력이 없잖아 내가 이동해가지고 여기 휘게하면은 체력이 올려져 여기 근데 이 체력 올라가는 것도 스테이시어요 빨리 올라가는 날 조금 올라가는 날 가 있어 체제인 체제인 높은 날 가 있어 지원부대 그리고 될 수 있으면 이거는 어 이런 것 뜨면은 포기하면은 먹을 수 있어요 뭐 될 수 있으면은 블러우기는 안 할게요 죽여 죽여 죽이고 여기 3명이 둘러싸고 그래서 여기 병사창을 잘 봐야 돼 오! 얘 들어왔다 쏟으면 대장급 물론 초반에만 대장급이에요 나 병신입니다 사실은 또 왔어 체처 죽여 RS는 레벨이 애들 다 하나씩 둘씩 올라가죠 레벨이 오 얘 중다 나와 체수 체수 자 덥쳐 덥쳐 덥쳐 잡았다 됐다 동지 얘 얘 얘 얘 얘가 죽기 쉬어 바로 얻어가지고 아 그거 이거 떼야 돼 이거 안 했네 전원 이거 해야지 편안 쉬어 얘 쉬고 어! 어 사라졌지 크림이 크림이 어렸어요 다 잡으면 이게 뜹니다 실수 있게 돼요 이거는 딱시면은 지금 이제 두부대가 있죠 우리 RS는 한 명이 죽었는데도 불구하고 레벨도 오르고 병사도 어렸고 그래가지고 이렇게 됐죠 그래서 부대를 좀 편상을 할 때 드리스랜 얘를 어... 꽃라트를 좀 이쪽으로 보내 아니다 그냥 기사부대로 됐자 꽃라트 아예 라딩카를 열려놔 그리고 드리스랜 나온 거 같이 놔 그리고 드리스랜은 이거 말도 따라 살 수 있어요 슈리아 가서 평의에 나라 슈리아에서 2천 원 주고 살 수 있어요 말도 그리고 용사 용사하게 듣고 맜 타고 잡졸 잡졸은 우리가 듣고 있자 세 종류 잡졸이 있네 일레벨 30일 좋은데 비슷하네 그냥 비슷하네 꽃라트도 여기로 됐죠 오설 재틱 그 무명 용사 공사 됐다 이렇게 듣고 일단 저장 그리고 아... 부대 이동을 탐색 여기 하면 탐윙을 할 수 있어요 레벨을 올릴 수 있어 탐윙을 할 수 있어요 그리고 속도 올릴 수 있을텐데 고속 고속정도를 해놔야 돼 안 그러면 너무 답답해 이렇게 판맹을 할 수 있는데 그 대신 PTFG라고 있는 이게 피로도인데 피로도가 높아지면 그게 돼요 능력치가 떨어져 이거 여기 재키면 아실 수 있는데 여기 이렇게 재키면 아실 수 있는데 엑셜창을 이렇게 재키면은 세부스테이시나 봐요 MD 이게 마법방월형인가 AA 뭐 LOW-ATEC 뭐 해가지고 화살공격력인가 그리고 뭐 AD 화살 방월형 DR 뭐 방어 황율 방어 황월형 뭐 그런 게 있어 AT가 공격력 AR이 공격 황율 그럴 거예요 그래서 공격력 있고 공고 황율 있고 황방칠 수가 있고 공격력은 높은데 황방칠 수가 있고 세세야 합니다 세부적으로 이렇게 보질 수 있고요 근데 그 게임 내에서 보기 쉬운 거는 오! 이런 거도 있네 지나가다가 HP랑 피로도 레벨 뭐 아이템 요정도만 봐도 되니까 그리고 부대 이동으로 아 이걸 지워주자 외교 트리스 랜이 슈리아로 가서 말을 말을 사올 수 있어요 슈리아 외교 가서 어디 있지? 어디 들어가야 얘들아 라딩카려 이쪽 부대에 들라고요 그냥 마른 화려 약합니다 여기 그 검은 말이죠 여기 특이하게 생긴 말 이 말이 어 나중에 심마 알캔 있죠 이게 심마 알캔여 여기 검은 말에 이것도 나중에 우리랑 관련이 있습니다 라딩카래게 할 수 있어요 그러면은 라딩카리 생겼죠 나가 나 안 나가죠 대장이 나가야 되나? 대장이 나가야 돼 그럼 라딩카리 꼭 소환하면은 이제 말 두 개 생겼죠 말 기병부대 뭐 700원 남고 저장 그래서 나중에 그 이 용사들도 여기 용사들 있죠 얘네 얘네도 나중에 계속 레벨업하면 기사가 될 수 있거든 액크터 모양으로 변할 수 있어요 그러면 얘네도 말을 태울 수 있어요 기병부대를 만들 수가 있어요 그리고 나는 이제 여기를 해방시키러 갈게요 RS는 이쪽으로 가고 트리스레는 위를 칠까? 그냥 위에 이거 정량시키러 트리스레는 가자 그래 트리스레는 여기로 가자 세니까 내가 왔고 뭘 위해성 요새 도시 밀톤 카리온이 궁지에 몰리다니 흐나 갑자기 빠르시아왕을 죽이려하더니 어리석었어 우선 기반을 다져야지 애니 바이킹에 날아야 푸가이를 치자 남쪽 아래로 새력을 확대 막그장 막그장 확대하라 그래서 시면은 그레이스도 나오겠죠 올라갔다 트리스레는 자 가자 이거 이거 굉장히 세 이거 저거 세 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저기고 이거부터 잡어야 돼 적겠죠 슈어 일단 슈어 슈고 가자 동지가 되었어 그리고 어이구 왜 죽는가 그리고 얘는 뭐들어 여기서 뭐 하는게 있는데 말해서 내리는게 뭐들어 아겠다 말해서 내리는게 이리하지 내가 내려가 인공지능이 안 좋아서 혼낫지 여기 있네 다 내려줘야 돼 퓨 될 수 있으면 내려주는게 좋아요 그리하지 내가 찾아서 돌았는데 집중 집중하더라 잡았죠 그러면은 이제 슬 수 있어요 어 방산에 나라 그레이스 마키스은 가리온왕 아래스로부터 편지인가 이럴 때가니다 어그만 묘톤의 일당이 이곳을 향해고 있다 북쪽을 쳐서는 낼스를 손에 얻고 묘톤에게 선수를 빼앗게 선은 안된다 크레이 예 그리고 딸이 세 개가 세 개가 세 개 그 세 딸이 있어요 세 자매 맑고 할 양이 드려 딸 드리 아무튼 그레이스와 여쭤봐 어 여기 전령했죠 드리스레니 그리고 우리는 리어스로 간다 아 마리 디는을 해가지고 여쭤로 해가지고 하나 얻어야 되는데 여기였나? 여기였나? 깔리네 여기였을거야 그래가지고 뭐 정영황 얻어야 되는데 싸웠고 지들끼리 싸우러 가고 이동했고 갔다니 이동했고 갔다니 이동했고 갔다 그리고 싸웁니다 어 뭐야 됐잖아 저건 어디 있어 아 위에 싸우고 있네 아 이거 이거 열어야 돼 열어야 돼 이거 오픈해야 돼 잠깐만 크림이 이쪽과 저 가자 오픈해 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 아이들이 레벨이 낮아서 약하다 오우 도도도도도도 도 도로 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 깼어야 돼 어? 동지? 거의 끝났죠? 그래 동지가 생겨 후 오픈이 싸움이 일어나지 끝났죠? 주둥하고 이제 마을로 들어왔잖아요 그리고 부대가 이렇게 있고 탐색을 합니다 RS 이제 여기 우리가 점령해서 이렇게 병사가 이제 배치가 되어있죠 아니 움직임 제가 빠르게 해놨어요 도지사 내가 있는데도 일이 이렇게 돼요 죄송합니다 음...이대로 부개갈 수 없습니다 지몬 마른동구를 가보셨어 거기에 노무화 노무가 뭐냐면 노무이야 노무 거기에 노무화 흑개왕 후레이야가 있어 요정들의 힘을 빌려면 제날리의 인조인간과 싸울 수 있을 것입니다 발리 발리스타 키트 이건 발리스타 키트 라고 아까 그 요새에서 나왔던 그 발리스타를 소환할 수 있어요 이래용으로 강력하죠 여기서 자면은 피로도가 해보게 되고 비싸서 간 도겠어 정려광이 아니고 정려광 정려광이 아니고 정려광 정려광이 아니고 정려광 이거 뭐 가볼 같은 거 살 수 있는데 여기 있는 문제가 가보다고 아이템을 하나만 잘 수 있어요 슬로시 하나라서 그 중에 하나만 할 수 있어 얘는 아이템 사는 사람 클라스 바꾸는 건데 별로 의미 없어요 이거 바꿔면은 색칠 됩니다 아곤걸로 바뀌어요 그래서 이 요 고유의 그 어? 그 미식 축구하는 맛이 사라져요 그래서 바꾸지 않겠습니다 하나하리 바카스의 술 리더가 필요하다고 하잖아요 그 지유감 표시 있는 거 그 사람 만들면 돼요 고맙습니다 무섭지 않았어 고맙습니다 여기 딸 수 있죠 이거 늑대 반지 네 다이그 랜덤이야 늑력치가 레벨도 좀 다르잖아 전투여가지고 열심히 사온에는 3이 됐고 이 새끼처럼 좀 농등이 비면은 1이고 편성 아래스 사자 반지 대신 늑대 반지가 더 좋은 거 같아요 왜냐하면은 잘 모르지만 나중에 어렸으니까 그리고 롱서드는 이한테 주고 팀 어디 있지? 어? 팀 2번 팀 사자 반지를 곤란트 이거 그거다 스태그르는 거다 스태 누구줄까 누구줄까요 누구줄까 누구줄까 아래스 맥일까? 아래스는데 나중에 늑력치 꽉 찰텐데 아래스 줄까? 아니 이거 계속 먹는 거야 아닌가? 짬밥순위로 가는 거 어떤가요? 짬밥순위로? 바깥스 연구적이야 그래서 근데 얘가 99를 차나? 그럴 거야 야는 후레트 줄까? 야는 후레트 아까만 차요? 그러면 얘 주자 바깥스로 탐색해서 스페이스였나? 먹는 게? 스페이스 먹고 자 그리고 여기서 여기 캔트 요새에서 동료를 얻을 수 있을 거야 그리고 캔트 마을에서 여기로 가가지고 해골을 얻을 수 있고 그래서 선택지가 여기로 가서 마르디인으로 가서 요정왕 그거를 먼저 구할 것인지 아니면 이쪽으로 가서 해골을 얻을 것인지인데 그리고 싸우면은 지원병이 깨소고 있다 이쪽으로 갈게요 리허스로 바레스가 이쪽으로 그리고 처음에 그냥 어두운 애들은 계속 섞어서 들 수 있는데 병사를 중간에 넣다 뺐다는 힘들더라고 병사 종류가 몇가지로 고정이 돼 있어 그리고 얘는 지키죠 칼부도 얻을 수 있을까? 그리고 그 슈워버 개 있는데 그 딸라 된 게 되네 그 뭐야 그 여자 마업사 고용할 수 있을 텐데 내려왔다 이거 이거 이제 오를 거야 구름 병사 됐고 하는데 이렇게 지키면 돼 모돌라오게 하면 우리는 활리 있기 때문에 피가 다라 그리고 말했을 때리 큰일 나갔다 요새에서 지키고 이 새끼야 이 새끼 이 새끼 만하게 근원을 자고 잡았죠? 방어 성공하고 이제 이런 식으로 구름 병사, 바위 병사 이런 거 막 제넬로가 만든 나쁜 마법 인간들을 깨서 내려오거든요 그래서 여기 강가의 우사를 접량을 해놓고 마리스타랑 같이 막는 겁니다 올라가고 똑같아 똑같아 이 새로운 지우관 생겼죠 여기 얘는 묻어들 거야 오! 오! 오! 안돼 아 난루 아... 이... 야야 구추래 구추래 살았어요 봐줘야 돼 봐줘야 돼 병신 천질아서 봐줘야 돼 봐봐 둘러싸이자 아니 지우는 저 가가지고 지우가 잡아 잡아 저기 동지 됐다 꽉 찾다 꽉 참으면 이제 더 이상 못들어요 그리고 여기서 갑시다 편서 회장료 항복한 병사들로만 만들어야겠다 뉴팀 화른 뒤로 됐다 그리고 제틱크로 어디 있어 아 티리스란 혼낫트 얘 필요 없거든 뉴팀 이렇게 하고 이동 혼낫트 그래서 그 폐장병 교육소 그... 좀 약간 그... 훈련을 시키는 곳 혼낫트의 훈련소로 만들어가지고 훈련부대 긴생 시키는 곳 그렇게 하죠 그리고 여기서 이게 될 거야 아마 아래스가 계고려 가지고 신규 돼 신규 돼 그렇지 기울이 잡고 내가 이거 하려고 한 게 아니고 외교울을 하려고 했던 건데 피르도가 꽤 사였어요 이거 막 녹화되가지고 막 여기 레벨에서 이 레벨에서 처음 레벨에서 막 레벨 막 80 막 50 막 이렇게 만들고 시작하는 사람도 있었어 계속 탐색은 계속 턴을 손물을 안 하거든 그래서 여기 최대 빠르게 해놓고 기욕으로 어디 있지 여기 다 잡아야지 끝나는데 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 다 여기 어디 있지 여기 있다 외교를 하려고 했는데 제가 잘못했어요 외교를 할 때는 이런 각곡 나라의 수도로도 갈 수 있는데 근처 바로 앞에 또 갈 수 있거든요 그래서 외교를 하고 아래스를 하고 여기를 찍어놓으면 요새에 그게 있어요 이게 커트로 이렇게 있죠 여기 아닌가 보네 여기 아니다 숨어있는 돼지 투사에 있었는데 여기 아닌가 보다 상대방에 뭐 이런 것도 알 수 있어요 여기가 아니고 커널이 안나 보다 커널 마을이 안나? 어떻게 보면 그냥 접력해야 되네 아무튼 그러면 저는 캔트 마을로 가겠습니다 그리고 이렇게 하면 됩니다 곧라트 왔어요 그러면은 현상으로 곧라트 부대와 지의 티클로 부대 합쳐줍니다 신규 대 만들어 줍니다 그럼 부대 3개가 됐죠 곧라트 부대, 트리스련부대, 아래스 부대 그리고 저장해주고 그리고 여기 동맹이 샤넷이랑 언제 되더라 제니스성을 먹으면 될건가? 그럴거야 탐색 아래스 캔트유 퇴가 끊겼대요 칼 부 나를 데려가줘요 내가 전투볼 만들었는데 실전을 써보고 싶어요 핸드 저 말고도 치미로 이런 전투볼 만드는 사람이 있어요 소문에 이하면 전설에 오시라는 것도 있나 봐요 그것도 찾아 봐야지 얘는 칼 부 들어왔죠 지금 좀 약간 병신인데 옷을 바꿀 수 있어요 호랑예상으로 변하면 딱 보시면 아시겠지만 칼 부 보이죠 35, 50, 35, 50 이렇게 되었는데 호랑위로 딱 하면 아 지금 35, 50구나 핸드로 딱 바꿔면 이게 약간 이런식 호랑이 하면 옷에 따라서 등력치가 바뀌어요 나중에 막 공룡도 없고 아까 전설에 오시라는 건 있다고 했잖아요 전설에 오를 수 있고 랭이로 할게요 랭이가 귀여우니까 칼부가 페를 끼치지 않았으면 조그렸만 어렸어요 동료 링컨은 괜찮을까? 그것은 휴대에서 자위대를 고용한 것 같은데 링컨 아이 너무 닫다 렛스터가 유정의 땅을 누리니까 유정황은 발시하라 싸울 수 없지 유정이 있으면 마을은 안심인데 그 좀 기울였다고 이 모양이요 모두 잘긴 나라밖에는 신경 쓰지 않소 칼현왕만이 위험을 물었고 제날로 얘기해야 한다고 하지 않소 나를 알아 본 것 같은데 이거 여기서 맞다 그 캐네도 얻을 수 있어요 위캐리스 미친 놈들 돈으로 고용할 수 있어 얘네 싸울 수도 있고 어둘 수도 있어 죽은도 들어와지 않는 남자 서부지 않겠어 10명의 200골드만 되셔 거져거든요 10명의 200골드네 용병도 돼 반드시 도움이 될 것이요 원래는 슬로시 비어있으면 다 들어오는데 지금 슬로시 안 비어있어서 따로 그대로 편성될 거예요 꽤 강해 보이는 기사가 칼현으로 향하는 곳을 물어보고 갔습니다 이거는 오다가 녹어치인 키프트에요 룰로위 북쪽으로 갔습니다 힌트죠 안그려면 돈을 안 주면 바로 여기 싸울 거야 룰로위 북쪽 도지사 5,000골드 마을에 들어가면 꼭 이런 게 있어요 돈을 줘요 천장인 대충 다 돌아였나? 다 돌아였네요 일단 주도 유캐리스 생겼죠 그리고 얘는 병산대도 용병단 대장이라 이 지휘관 마크가 있어요 레벨이 높네 아이템을 지워줄까? 추만한 게 기한테 있었는데 병사한테 빼서야겠다 이거는 칼 부주고 싶은데 이렇게 합시다 여기서 패타고 여기로 갈 수 있거든요 여기로 가면 통료 2명 얻을 수 있어요 알겠습니다 근데 이렇게 통료 이렇게 약해서 깨어있었나? 고백골드 오 개세다 개박 개 딱딱해 누구 한 명 죽었어요 팔쟁이 하나 죽었어요 다가 칠수로 한 명 죽여버렸어요 오지랑 키스 오지랑 키스는 레벨 벌써 거거든요 8,7,6,7 얘네 앉았고 그냥 들어가야 돼요 오지다 좀 더 피가 찾는 게 다르죠 레벨이 많이 올랐네요 아까 7이었는데 12까지 올랐네요 세가지고 그러면 얘네가 알아서 뒤로 피해요 이렇게 피가 없으면 뒤로 피해서 체력 체역 오고 체력 체력 체역 오고 이 안에 그 칼그랑 그 활소는 여장부 여장부 있을 거야 칼 부 쉬는 거 봐 오 얘가 때려야지 이게 올라가 레벨이 쉬면은 안 올라가 같이 평탈을 넣어줘야지 올라가 피로가 쌓여서 약해졌어요 갑시다 개물론 아 여기 너무 세다 우리 준비가 안된 거 같아 괜히 배턱 온 거 같아 캐네를 다 넣고 온 게 잘못 되셨던 거 같아 라딩카라고 트리스련 만세로인데 드리시겠다 만세로 나지 일단 쉬겠습니다 여간이 여기 있었나? 너는 좀 여기 쉬고 있고 부대리 세계로 쪼개는 게 별로였던 거 같아