Video ID: _GrQLNtfBT0
Title: 먹으면 각성되는 게이밍 컵라면 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 물을 끌어놨습니다 뭐야? 여기 김이 안 나와? 아! 게임인 컵라면이 있어서 좀 먹으러 갑니다 사실 게임인 키보드, 게임인 체육, 게임인 데스크, 게임인, 고글, 게임인, 마이크, 게임인, 슈트, 게임인, 뭐... 있잖아요? 근데 게임인 컵라면이랑 게 나왔다 니신에서 나온 건데 컵두룰이, 게임인 컵두룰이 된 거죠 왜 게임인 컵두룰이냐? 카페인이 있대요 카페인 있어서 약간 각선 효과를 졌다는 거야 그러니까 이제 게임하다가 간단하게 떼우는데 각선 효과를 받아서 게임에 좀 더 집중할 수 있게 하는 뭐 그런 제품 아닌 제품이 되지 않을까 하는 생각을 좀 해보고요 대부분의 약기 소바와 마차가질로 이 제품에도 국머리 들어가지 않는다고 하는데요 장시간 게임을 하는 동안 손과 주변기기의 청결을 유지하는데 도움이 될 것 같다라는 얘기를 했습니다 자, 약기 소바인 이유는 키보드와 주변의 장패들 청결을 위해서 좀 깊은 뜻이지 않을까 근데 이제 일본에서 집구를 하고 있기 때문에 하나만 못 사잖아요 그래서 이제 6개인가 5개인가 샀고 그래서 아까워서 다 깔았습니다 양도 적으니까 그냥 뭐 한개 먹고 배고픔 뭐 하나 더 먹고 근데 이제 몇만 먹으면 좀 그렇잖아요 그래가지고 강다짐 주먹밥 같이 했습니다 소영이가 강다짐을 굉장히 좋아하는데요 학원 끝나고 밥 먹을 때 너 뭐 먹을려면 나 강다짐 이렇게 강다짐이라고 하면서 다짐을 합니다 왜냐하면 저희가 좋아하는 안 매운 주먹밥 있어요 온이기들라고 해야 되나? 삼각김밥 음식점에서 파는 삼각김밥이라고 보시면 돼요 자, 그러면은 컵라면 한 번 먹어보도록 하겠습니다 아 이거 신성아 있네 일 깔세요 이 뭐 여기까지 하세요 삼 뭐 여기 이렇게 물 버리세요 네 이거 너무 뭐 웃지지 않느냐 하는데 이 정도로는 알려줘야 돼요 이 정도 안 알려주면은 기상천회하게 깝니다 자, 습 그리고 안에 뭐 건조 분말 뭐 콩고기 도시락에 있는 그 노란색 맛있는 거 조그마나는 새우 뭐 번새우 뭐 이런 거 있고요 만드는 법은 열고 스프를 넣고 3분 기다렸다가 물 버리고 어? 스프가 나중인가? 아 이게 나중이다 한자가 일본말이 똑같이 대조가 돼요 아 이걸 스프를 꺼내라는 거였어 스프를 꺼내고 물을 붓고 버리고 다시 넣고 오케이 물을 끓어놨습니다 뭐야 여기 김이 안 나 아악 자 이렇게 해서 3분이면 됩니다 심장면 머리 어떻게 자른 건가요? 사실 이거 비싼 머리입니다 13만원이 들어갔어요 머리를 펼어요 그래서 머리가 달라붙은 거야 저는 이제 중부단방으로 뻗쳤는데 사실은 이제 타이트하게 딱 자르면 더 이뻤을 거야 근데 내가 어차피 아직 기르고 싶다 그래서 선생님이 좀 길을 그 상황에서 최대한 어울리게 좀 해주신 그런 느낌이다 장발한다고 하지 않았어 그러니까 천천히 가는 거죠 깎여 나간만큼 다시 가야 될 텐데 최대한 들깍 가서 약간 이런 느낌으로 이렇게 이런 느낌으로 앞으로 가려고 그러니까 이렇게 가는 게 아니죠 깨에 조금씩 잘라니까 길을 그 마음 아예 자르면 안 돼 이렇게 할 수 있잖아 아니면 아예 정당히 자르면 머리를 핀 다음에 뒤에서 넘기는 게 아니라 자 3분 됐습니다 이야기하는 동안 저한테 말을 사고 걸어가지고 3분 넘치게 해가지고 브러 터진 다음에 맛없는 게이밍 라면을 먹게 하려는 여러분의 되게 어설큰술수 바로 냄새 맡았고요 바로 간파했고 바로 3분 됐으니까 물 버리면서 최상의 게임인 라면을 섭취해보도록 하겠습니다 뜨더 비벼 여기에 아르기닝과 카페인이 들어가 때 얘기죠 기대 되는데 냄새는 고소한 거 보니까 참깨 참깨 참기름 느낌 있어요 맛있을까 자 한번 먹어보고 밖에도 좀 궁금하면 물 다시 익혀야겠는데 잘 안 익었는데 괜찮아요 그럼 나면 잘 안 익었을 때 더 맛있으니까 야 근데 진짜 단초라다 뭔가 원래 헌두들이 더 그런가 그런 느낌이 더 있나 게이밍은 하루해야 되는데 그죠 지금 여기 뭐 레인보 게이밍 하면 레인보 누가 먼저 시작한지 모르겠는 이 레인보 누가 있어야 되는데 오색 찰란하게 면에도 이 스프도 오색 찰란하게 있으면 좋을 것 같은데 짭짤하네 근데 이게 면밖에 없어 건떡이 어디갔어 맛은 일단 이국적이에요 한국에서는 먹을 수 없는 맛이에요 근데 이게 게이밍 라면이라서 그런 것 같진 않고 원래 일본 컵라면 이런 맛일 것 같아 뭐 아르기닝하고 카페인 들어갔다고 맛이 확 바뀌겠어 근데 이제 각성되는 느낌이냐면 짜서 각성이대요 사실 카페인하고 아르기닝 없었어도 각성 됐을 것 같아요 베이컬의 소근빵이죠 소근빵 소근면 게이밍 소근면 감두들이 좀 약간 일본에서 젓가죠 부담없이 먹을 수 있는 희망 소비자가가 288円 비쌍인데 아니 좀 나 지금 넣어주세요 그래 이렇게 펄펄 끓여야지 아까는 손이 화상을 안 니봤잖아 나 하나 더 먹을라고 계단 5천원 계단 5천원은 유통하는 사람이 붙인 거 아니야 우리 현지에서는 288円 근데 288円도 쎈데 일본 물과 생각해보면 볼 거 없거든 사실 풀 거 없어 아 됐다 이거 미쳤다 나 이거 알았다 멀리 짜서 한 번 각성되고 가격이 한 번 각성되고 단순하게 가격만 듣고는 놀라지 않아 내가 먹어야지 비로서 진심으로 각성이 되지 참치마요 통스팸 스팸이 된 게는데 스팸 저연버전 나온 데메요 근데 별로라고 하더라고요 좀 약간 비린내는 거 같고 이야 이렇게 삼각김밥이 예쁘죠 근데 더 비싸죠 음식점에서 파는 삼각김밥 김미 예정략 와는데 온이 길이라고 생각하면 또 김을 많이 넣어준 거야 발상에 전환을 해보세요 삼각김밥이라고 생각하니까 적응과 근데 김이 부족해서 불만이기보다는 쌀이 너무 좀 된 밥주하느냐 사람들이 너무 되려고 그래 뭔가 좀 약간 부드러운 느낌이 조금 약하고 아삭아삭하네 먹어 스팸이 좀 더 있었으면 좋겠어 이제 반전은 삼김하고 비교하면요 솔직히 말하면 삼김이 더 맛있는 거 같아 근데 내가 옛날 강가진 갔을 때 그게 맛있게 먹었거든 그 맛이 아니네 근데 삼김을 가성비로 이기는 힘들어 나 좀 아쉽다고 표현한 건 그것 때문인 것 같아 배달을 했잖아 그 사이에 식었잖아 근데 우리가 삼각김밥을 먹을 때는 돌리잖아 우리가 삼각김밥을 먹었을 때 따끈따가 나는 좀 차지참 이 여기서 온 게 아닐까 그래서 난 매장에서 먹었을 때 그러니까 전에 먹었을 때는 삼김을 돌려 안 돌려 먹은 거 안 돌려 먹어요 아 그 좀 약간 너무 싹 넘처럼 먹은데 돌려 먹어야죠 그럼 그냥 먹으면 김이 엄청 차가울 텐데 아 김이 아니고 밥이 참박하게 누가 돌려 먹은 아 나 이거 좀 약간 슈크인데 진심으로 그렇게 생각하는 거야 그러니까 10초 정도는 돌려야지 안 그러면 너무 차갑잖아 나도 물론 물론 그냥 먹기도 해 근데 귀찮아서 그런 거지 돌린 게 무조건 맛있지 맞죠 여러분들 귀찮아서 그런 거잖아 설마 차지참 삼각김밥이 맛있어서 그냥 먹는 건 아니죠 찬 게 다 맛있어요 이거 억지 억지 뿌린다 이미 스탠스 잡아가지고 억지 뿌려 뭐 이런 경우 하나죠 사실 지금 정도면 물러서도 되거든요 약간 권고 나는 지금 물러나도 충분히 자존심 안상한다고 봐요 물러나도 돼요 그것도 난 용기라고 봐 아니 그럴 리그 없잖아 차가운 걸 좋아하는 게 방장님 치마에 삼김 대어 먹는다 대 그냥 먹는다 13만 명 투표한 자료 올려놨어요 이딱 한번 확인하도록 하겠습니다 감사합니다 여러분 채팅이 또 나에게 있어서 게이밍 라면이었어요 각성시켰어요 그래 이렇게 김이 나야지 그러니까 김이 나면 내가 손을 델 생각조차 안 해 약간은 김이 안 나니까 당연히 손을 손가락 근데 두 번째 각성재 먹도록 하겠습니다 같이 마셔 두 개먹으면 큰일 났나가냐 두 개먹는다고 뭐 죽을까요 게이밍 이게 각성 너무 되는 거 아닌가 짠 맛 3번 각성 가격에 한 번 각성 두 배로 먹어서 각성 식어서 각성 삼김을 안 돼 피고 그냥 우저 우저 먹는다는 거에서 각성 세상은 진짜 각성을 천지라는 말이 여기서 나온 말이야 아우 짜 또 각성 또 짜서 또 각성 일본 이 컴느들이 원래 그런가 약간 무심한 듯이 그냥 툭툭툭 툭툭 맛인가 전에 내가 그거 먹었을 때 뭐지 약기 소봐 면 있었죠 그것도 약간 툭툭이었어 더 역 가벼워 그냥 맛이 우리나라 좀 약간 진한 거 좋아자 컴느라메 좀 진해 근데 인스탄트만 그런 거 돈고치라면 이런 거 보면 막 진하잖아 국물은 또 진해요 아 진해 거의 그냥 꼬리꼬리탈 정도로 진해 돈고치라면 진짜 진으로 꼬리꼬리 탄 거 먹으면 좀 멀미나 맛 다 똑같다고? 아니야 아니야 아니야 진짜 아니야 그건 진짜 아니야 다 똑같이 나라 진짜 꼬리꼬리 탄 거 있어 어 막 누려 누린 내 진짜 진짜 마음껀 누려 그게 게이밍 국밥이지 게이밍 라면이고 각성 효과 근데 그 각성은 좀 안 좋아 왜냐하면 컴티션이 좀 안 좋아져 밥 먹었는데 2개 먹었는데 그렇게 각성한 거 같진 않아 분발하세요 점도 꼬리꼬리 대주세요 그거 한 번 볼까요 10,000만 명 투표 받으신가 아 여기 있다 13,000만 명이 투표한 3김 대워먹는다 그냥 먹는다 진짜 중요한 설문조사입니다 제 상관 너무 다릅니다 신중하게 답변 부탁드립니다 나는 상관 깊어로 대워서 먹는다 그냥 먹는다 아니 그러니까 그냥 먹는다 귀찮아서 먹는 사람이 껴있을 거 아니야 50% 정도가 귀찮아서가 있잖아 이거는 나도 그냥 먹을 때 있다니까 근데 맛있어서 그냥 먹지는 않잖아 근데 지금 여러분들은 안 돼 먹는게 맛있어서 먹는다고 웃겨 되고 있잖아요 제가 말했잖아요 지금 입장받고면 그냥 자연스럽게 다 이해해 준다고 지금 그 타이밍이에요 그냥 이해를 못 했다고 하면 돼 아 저는 귀찮아서 안 돼픈 건데 그럼 포함 안시키는지 몰랐어요 이렇게 할 수 있잖아요 두 개는 준비팀 색다른 경험하실 수 있게 전해드리고 가겠습니다 아 그거 있어야겠다 달아있다 달아있어야 돼요 왜 달아있어야 되냐면 저거 하나 웃은 기원주 있죠 하나 웃은 기원주 그 살급 빼야 돼요 2023년 7월 5일 하나 웃은 기원 이거 어떡하지 나 게임이라면 두 개 먹었는데 게임이라면 하나 더 먹어야 되나 으악 아 게임이라면 먹었어요 먹었다 자 여기 떠있죠 여기 떠있는 거를 건질 겁니다 되게 너무 큰데 형 진짜 좋아 좋겠지 살구니까 이게 아래 가라진 것도 빼야 될 것 같은데 여기 왜 까냐고 이거 빼줘야 되는데 안 그러면 상한대 알람을 맞춰놨어요 회사 내부에 전문 알람 스케줄 링 팀이 있어가지고 하나 먹어도 될까 한번 먹어볼까 탕수육 아니고 인사미 인상 소스도 탕수육 소스 같아 아래 여기 들어갔다 어떡하냐 여기 보이죠 여기 레몬 나 손이 담거지는데 불경한데 내 손이 담거지면 아 내 손이 오 대다했다 됐다 됐다 일로 와 일로 와 오케이 몇 미리 검토 레몬이 있나 없나 근데 이게 레몬이 풀어지면서 이 가루가 여기 들어갔잖아 어떻게 레몬 넣어도 돼 다시 넣어 다시 넣어 레몬은 되는데 아 그래서 아까 채팅을 레몬 된다고 한 거거든 살구만 살구만 잠깐만 푸는 게 없잖아 때려볼까 그냥 내일 제가 팩까비긴 한데 아까워실 필요가 없어요 왜냐면 먹을 수도 있는데 안 먹을 수도 있어 약간 웃음을 못하는 게 아니고 내가 술을 못해서 안 먹을 수도 있다고 오 되게 썼는데 소주 되게 쎈 거는 서운가? 사실 거의 한 두 달 밖에 안 됐어요 하이보를 마셔야겠다 이거 아 이런 거 맛있다 좀 많이 이석을 하긴 했지만 이게 살구향하고 이 탕수육 향 레몬향이 들어가니까 확실히다 소주랑 하는 거는 뭐예요? 그것도 하이보를이야 하이보를 아니잖아 미스키에다 섞어야 하이보를잖아 소주에서 먹는 건 뭐 소니 소니 아 소주에서 먹는 건 뭐? 소니 토니고타랑 소주 섞어 소니 어우 맛있다 뭐라고 설명해야 될지 모르겠어 내가 술을 많이 먹었으면 이게 표현을 할 수 있을 것 같은데 원래 있는 술 느낌이 있어 근데 이 탕수육 때문에 약제 향이 많이 날 줄 알았는데 그렇지 않아 마이지로서 아까 흘리고 이래가지고 오 환자만 모셨는데 조금 각성된다 이게 게이밍 증류죠 영어로 봐 게이밍 들은 크지 이게 다 먹으면 안 돼 다 먹지 말자 샵냄하게 게이밍 겁라면에 게이밍 들인크에 수제드린크와 공정드린크라마 세개 각성세도 한잔 먹은 게 좀 올라오는 알게 된 거 같다고 알게 있었어 근데 요즘에 술을 많이 먹냐 나 원래 술 1년에 다섯 번 먹었잖아 그냥 먹지 않나 근데 좀 나는 얼굴 까먹고 혈색이 안 좋아서 술 한잔 정도 마신 게 딱 예뻐 혈색이 좀 약간 돌잖아