Video ID: _IS7DiDtN1M
Title: 유전vs환경-'어느 일란성 세쌍둥이의 재회(Three Identical Strangers)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 돌압게도 비밀을 알게 됐어요 그러니까 알고 보니까 이제 어떻게 돼? 알고 보니까 또 사실은 아니었어 돌압게도 근데 여기서 또 놀라운 사실이 제가 무슨 얘기를 하려고 하냐고요 재능과 노력 뭐가 더 먼저니야 이런 얘기를 많이 하잖아요 인터넷상에서 재능이 먼저다 왜냐? 아무리 해도 안 되는 부분이 있고 스포츠는 여러 가지 부분에 있어서 기본적으로 낯놈들이 다 하는 거 아니냐 그렇기 때문에 재능이 중요하다 아니다 노력으로 분명히 극복할 수 있다 이런 얘기들이 많잖아요 근데 제가 여행 가면서 스카이셔터에 이런 게 있는 거예요 오늘 이란성 세상 등의 재회라는 닭키멘터리가 있었거든요 그래서 그걸 보면서 거기에 대한 답을 그 닭키멘터리가 좀 알려주더라고요 세상 등이가 만난 내용이라서 그냥 아무 생각 없이 봤던 건데 그래서 고보여드에서 스포 감상해를 좀 해보려고 합니다 그래서 그걸 어떻게 알 수 있느냐 이거 인간은 이 재능이라는 벽을 넘을 수 없는가 이런 걸 어떻게 하냐 이거 그걸 닭키멘터리에서 어떻게 알아봤냐면요 처음에 시작이 이거입니다 어떤 밥이라는 남자가 대학교에 지나고 했어요 처음 대학교에 지나고 했는데 등교를 했는데 사람들이 다 막 반갑게 맞이하는 거야 하이파이브 하면서 이야 오랜만이야 막 이렇게 해오죠 뭐야 그게 친한 쪽으로 인사대학교인가 했는데 알고 보니까 자기랑 똑같이 생긴 에디라는 내가 이미 학교를 다니고 있었던 거야 그러니까 사람들은 밥이가 에딘 줄 알고 다 하이파이브라고 야 뭐 오랜만이다 뭐 잘 지냈어 막 이렇게 한 거지 에디라는 내가 그때는 이제 안 다녔고 휴학 중이었는데 주변 친구들이 알게 되잖아 오 뭐야 또 에디가 아니었어 또 밥이라고 그래가지고 연결을 했어 전화 연결을 해서 어떻게 어떻게 해가지고 이제 만났어 봤는데 둘이 딱 맞추치지 않면서 딱 느낀 거지 어? 나잖아 또 뭐야 난 밥인데요 너 뭐? 전 에디인데요 뭐야? 또 밥이야 아닌데요 에디인데요 너 에디아 이거 아닌데요 밥인데요 저 원래 엔나부터 에디였는데요 그래서 알고 보니까 서로 서로 타다 보니까 얘네가 이병이 됐던 애들이야 이병 기관에서 이병이 됐는데 쌍둥이었어 근데 각자 찢어져서 이병이 됐던 거야 근데 멀지 않은 동네에서 살았고 우연찬끼를 같은 대학교에 가서 만나게 된 거야 그래가지고 이게 신문에 실렸어요 그래서 이 사례가 너무 신기하잖아 쌍둥이가 대학교 가서 만났다 그래서 신문에 막 났어 요즘 사람들이 너무 신기해 너무 신기해 하는데 볼 아프게도 그 신문을 본 데이비드가 자기랑 똑같이 생긴 두 명이 만났다는 걸 알게 됐어요 그래서 이 다키의 제목이 어느 일단성 쌍둥이의 제뱀 거야 그 과인의 알게 되가지고 깜짝 놀란 거지 그리고 쌍둥이었어 데이비드도 역시 이병 기관에서 이병을 했던 애기였어 싫어야 싫어 실제 미국에서 있던 얘기야 그래서 셋이 만났어 근데 둘도 신기해서 신문에 났는데 셋이 만나니까 어때요? 난리가 난 거지 그래서 막 얘네들은 거의 그냥 미국에서 전국구 스타가 됩니다 너무 신기하니까 그래서 막 쇼프라이도 나와 같은 옷 입고 막 등장해 막 딱 앉아서 다 따뜻따 따뜻따 따뜻딱 똑같이 올려 말하면 똑같이 말하고 담배 피우세요? 다 같이 담배 피우세요 뭐 피우세요? 다 말 보러 피우는데 취미가 뭐예요? 3명 다 레슬린 흥구? 어 이게 사람들이 일어난 거야 디에니의 힘이다 얘는 설계돼 있기 때문에 각자 다른 곳에 퍼져여서 살았어도 거부할 수 없는 운명적인 게 있는 것이다 이렇게 생각을 한 사람들이 생긴 거지 그래서 아까 제가 처음에 말했던 부분이 그거예요 디에니를 인간은 극복할 수 있는가 근데 이런 걸 보면 어때요? 소름도 잖아 다른 환경에서 다 살았는데 자기가 좋아하는 것이나 뭐 이런 것들을 자연스럽게 겹칠 수밖에 없었던 거 그니까 이게 쇼프라이 황대하고 인기인이 되고 얘네들은 막 파티피풀이 됐어 막 반마다 인기가 너무 좋아 막 파티 가면은 막 여자들한테도 인기가 많고 그래서 막 아무튼 얘네들은 막 색깔도 똑같이 좋아하고 여자 이상형도 똑같애 그래서 막 엄청나게 빠르게 친해진 거지 이 세상 등이다 그래가지고 막 세시 진짜 가지 다녀? 근데 이제 아까 누가 있었죠? 마비가 있었고 에디가 있었고 데이비디가 있었잖아 근데 데이비드 내 아빠가 성격이 너무나 좋은 호인이어가지고 양부가 자기 아들이 둘이나 더 생긴 거 같다고 너무 좋다고 하고 데이비드 내 집에서 주로 모여가지고 놀았어 그래서 이제 막 살 좋게 지내는 거 같은데 이렇게 해서 끝났으면은 다큐른 테를 만들어질 이유가 없었겠죠 그냥 해프닝이고 끝이니까 여기서 이어지입니다 문제가 생겼어 뭐냐? 그들의 양부모들이 자기 내가 이병화를 받았을 때 예대들이 쌍둥이라는 얘기를 몰랐어요 그래서 그런 중요한 정보를 알려줘야 되는 거잖아 사실은 이병했을 때 그러니까 이제 양부모들이 모여서 이병기관에 따지로 간 거지 근데 그 이병기관이 미국에서 그 당시에 되게 큰 기관이 어때요? 아주 따졌더니 이병기관에서는 그냥 이렇게 바래요 이병을 수월하게 하려면 어쩔 수 없었다 숨길 수밖에 없었다 왜냐면 새 쌍둥이를 통으로 이병을 하려고 하면 조건에 맞는 가정을 찾게 힘들기 때문에 사실 세 명이 생기는 거였까? 아 저는 한 명만 필요한데요 이런 집이 훨씬 많을 거 아니야 그래서 어쩔 수 없이 숨기고 새 쌍둥이 찢어서 이병을 했다 근데 이거를 만약에 알려줘 원래 새 쌍둥인데요 이거 찢어가지고 그냥 한 명만 할 거에요 이병하는 부모 입장에서는 가슴이 아프잖아 얘네 좀 생이별 시켜야 되는 거잖아 그잖아 형제들 형님 힘들단 말이야 이거 못할지 시잖아 사실 그래가지고 아 뭐 그때 뭐 그랬다니까 어쩔 수 없지 해가지고 그냥 있었는데 애들은 그거에 대해 일단 관심이 없고 왜냐하면 자기들끼놀이라 바빠서 부모들은 납득이 안 돼서 변호사를 써가지고 뭐 고소를 하려고 했는데 변호사들이 이걸 다 이 일 안 맡으려고 했어 왜냐하면 이 이병기관하고 이의 관계가 다 얼켜 있어서 이 이병기관에 뭐 이를 받아야 되는 변호사들이 되게 많았던 거지 그래가지고 이렇게 흐집부지대버렸어요 그래서 제대로 따지지도 못하고 그냥 뭐 원래는 새 쌍둥이었는데 사실은 말을 안 했습니다 정도로 이제 끝남 거야 그렇게 해서 했는데 새 쌍둥이 이제 이미 새 쌍둥이 내라는 음식점을 열어 그래서 이 새 쌍둥이 의기 투압에서 사업을 합니다 음식점에 사람들이 막 흐를 서서 먹기 시작해 왜냐 새 쌍둥이 볼라고 TV에 나왔다 지금처럼 막 옷티티나 이런 게 아니고 매체에 막 계속 노출되면 관심 없어도 떠먹을 주는 거니까 볼 수밖에 없는 거고 인지도가 생길 수밖에 없는 거잖아 그러니까 유명한 새 쌍둥이가 음식도 막 서빙하고 이런 음식점이 가고 싶은 거야 그래가지고 사람들이 막 몰려가지고 막 하고 밤에는 모두가 함께 춤을 추고 신나게 도르고 그렇게 해서 이제 됐는데 어떤 작가가 자기가 무슨 쓰려고 하는 글 취재를 하다가 새 쌍둥이가 이제 유명하니까 같이 타고 타고 가다보니까 비밀을 알게 됐어요 어떤 비밀이냐면 새 쌍둥이가 단순하게 이병을 수월하게 하려는 목적으로 찢어서 이병을 한 게 아니었어 바로 뭐였냐면 연구목적이 있었어요 다른 단체의 의해 계획적으로 찢어서 이병을 시켰던 거야 어떤 연구목적이냐면 타고나는 것과 환경 어느 것에 영향을 더 받을까 우리가 근본적으로 항상 결론이 나지 않은 이 문제에 대해서 쌍둥이는 모든 게 똑같이 태어났기 때문에 환경을 다르게 한 번 만들어가지고 키우면 어떻게 될까 결과가 여기에 대한 연구의 목적으로 찢었다는 걸 알게 됐어요 이 작가가 유전전 요인이 같은 쌍둥이가 각자 다른 환경에서 어떻게 자랄까 그러니까 알고보니까 어떻게 돼 바비, 에디, 데이비드가 있었잖아요 다 달라 환경이 바비는 부유층 에디는 중산층 데이비드는 빈곤층 이 경제적인 환경이 다른 거야 그리고 아까 말했듯이 데이비드 아빠가 되게 긍정적이고 호인이라고 했잖아 에디 아빠가 되게 저녁적인 미국 꽉 막힌 아저씨 이런 느낌이야 행동 같은 거 다 단속하고 바비 내 아빠가 의사 선생님인가 그랬고 다 다련 환경 아버지의 성격도 다 다르고 그렇게 상관 알고보니까 유연흐들이 그러고 보니까 나 어렸을 때 양보기분 사람들이 와가지고 밭 볼 테스트를 하고 갖다는 기억이 낫는데 와가지고 뭐 풀어보라고 하고 지금 기분이 어떠냐 이런 것도 막히 하고 막 했대는 거야 그래서 양보 모드로한테 물어보니까 맞대 근데 양보 모드로는 의심을 하지 않았던 게 뭐냐면 이병을 하는데 이병 아들에게 공통적으로 적응을 잘하는지에 대한 조사중이라고 그냥 둘러되니까 그리고 이병 한지 얼마 안 돼서 환경이 바뀌었을 텐데 적응을 하는지 안 하는지 보고 자료를 하는 건가보다 그래서 그냥 협조를 했던 거야 그래서 지금 막 달려 놨는데 알고보니까 또 세상 등이 말고 다른 상등이들에게 비슷한 사례가 발견됐어요 의도적으로 찢어가지고 다른 환경에 잘하게 했는데 둘이 또 만났어 어떻게 하다가 우연찮게 그런 사례들 몇 개가 발견돼 근데 안 발견된 사례가 또 더 많을 거 아니야 그러니까 이게 사실은 생각보다 훨씬 큰 프로젝트였던 거야 세상 등이만 데리고 했던 실험이 아니고 다른 상등이들 여러 가지 표본이 더 많았던 그런 연구였던 거야 근데 이 연구를 진행했던 정신 의약 박사가 있었는데 이 사람한테 막 꼬치꼬치 케묵이 시작하는 거지 이거 대체 무슨 목적으로 하는 거고 이 실험의 끝은 언제고 최대한 몇 명이 동원됐고 막게 물어볼 거 아니야 앞으로 어떻게 어떻게 뭐가 있냐 뭐 계획이라도 이제 막게 물어봤는데 자꾸 막 둘러대 그러면서 사실은 이미 연구가 끝났다 연구가 원하는 게 안 나와가지고 중단된 연구다 그러면서 막 둘러대면서 막 흐집우지 대버렸어 근데 이 사람들이 좋아하는 거나 이런 것들이 이제 공통된 게 많다고 했잖아 공통된 게 많아서 그냥 그런 줄 알고 있었는데 사실은 아니었어 공통된 게 많다고 우리가 생각해서 그렇지 안 공통된 점이 있었던 것도 꽤 있었다는 거야 사실은 이런 거 있잖아 너 빨간색 좋아해? 어? 나도 빨간색 좋아해 그러니까 공통된 거에 집중하다 보니까 안 공통된 거에 있는 소울이 한다는 거지 당연히 쌍둥이니까 이거 좋아하고 이거 좋아하고 쇼풀에서도 그런 거 신기한 거 위주로 이렇게 막 하다 보니까 그래서 그런 상황에서 AD, 바비, 데뷔드가 사업을 하고 있었잖아요 그 와중에 싸웠어 결국은 싸워 일을 일을 다가 싸우잖아 항상 왜 안 싸워나 했죠 그래서 바비가 싸워서 나가 그래가지고 이제 얘네의 세상 등이 성격이나 이런 것들이 맞긴 했지만 어렸을 때부터 같이 자라질 안 하가지고 서로가 서로에게 맞춰주는 연습이 데이치가 안 했던 거예요 그래서 붙을 때는 확 붙다가 뭔가 틀어질려고 하면 이제 서로 배려나 양보한 이런 훈련이 데이지 않았던 거지 왜냐하면 다 따로따로 살아서 그래서 같이 있었던 절대적인 시간 자체가 부족해 근데 여기서 또 새 쌍둥이들의 어떤 구심점이 되주었던 데뷔드의 양부모 양 아빠가 있었잖아요 아빠가 돌아가시니까 상황이 안 좋게 올라가 전에는 뭔가 갈등 있으면 아빠가 소통을 해가지고 잘 해가지고 다시 붙여줬다면 아빠가 돌아가시니까 이게 안 돼 그래서 한 번 빛끝하니까 사태가 바로 생각해져 그래서 이제 시작했는데 문제는 아까 말했죠 공통된 부분이 있어서 되게 똑같은 애들인 줄 알았는데 새 쌍둥이는 다 다른 애들이에요 그래서 활발한 수준 인사인 수준이 다 달랐어 에디가 가장 인사였고 그다음에 데이비드 그리고 바비 순으로 이제 아싸였어 에디가 제일 인사였잖아 바비가 나갔어 근데 에디가 갑자기 이제 찢어지니까 심한 조울증 증상이 나타났어요 그래서 막 좋았다가 슬퍼었다가 막 여기가 막 오락가락 하는 거야 오락가락 해가지고 더 파고니까 도올랍게도 이 새 쌍둥이들은 어렸을 때 모두 정신적으로 불안정했다는 문제가 있었다는 걸 알게 돼 왜냐하면 같이 지났던 형제들이 찢어졌잖아 너무 혼란스러운 이제 정신적으로 애기들이 불안정한 거야 그래가지고 막 이상 행동들을 해 그리고 심지어 그 새 쌍둥이라도 엄마에게도 정신지란히 있었다는 것을 알게 되고 단순 유전이 어떻게 발연되는 집까지 또 연구를 하려고 한 거야 그러니까 이게 파고 파고 하다보니까 파파교야 이게 그냥 단순 유전이 환경하고 비중이 어느 정도 될까 이것뿐만이 아니고 정신지란히 자기 후대에 어떻게 연결이 될까 그게 정신지란히 환경하고 맞물려 가지고 어떤 차이점이 벌어질까 이런 것까지도 들어가는 되게 디테일한 연구였던 걸로 추측이 돼 왜냐하면 그 책임자는 이미 폐기된 프로젝트라고 하면서 막 그 지부지하니까 그러다가 세 명 다 결혼을 했거든요 에디가 권총자서를 합니다 제일 인싸였던 에디가 조울증 증상이 일어나서 힘들어하다가 권총자서를 데이비드 아빠는 아까 말했듯이 되게 낙천적이고 뭐 없는 살림에 굉장히 데이비드가 최고라고 해주는 그런 너무나 아들 바보인 아빠였고 마비 아빠는 아까 부유층이었다고 했잖아요 유사였는데 잘 못 놀아줬어 바쁘니까 다만 그래도 바쁜 와중에 바비하고 최대한 시간을 날려고 노력을 했고 그래도 뭔가 표현을 어느 정도 했다 근데 에디 집은 아까 말했듯이 엄해 뭐 말하면은 막 뭐라고 하고 이렇게 엄하게 한단 말이야 그러니까 에디는 각각 밤을 느끼고 안에나 뭐 이런 가족들한테 이들에게 있어서 내가 있을 자리는 없다 항상 그렇게 느끼고 그러니까 사랑을 친하게 반지를 못했던 거지 사랑을 아빠가 표현할 줄 모르고 그러니까 에디가 부유했다고 하나요? 그러니까 잘 따라오세요 에디는 중산 중산층이에요 부유한 건 바비예요 데이빈이는 좀 약간 빈곤층 상대적으로 그래서 아무튼 그렇게 느꼈다는 거야 근데 여기서 또 놀라운 사실이 뭐냐면 이 세상 등이가 이병될 때 이미 똑같은 나이에 이병된 누나들이 또 있었어 그 집에 그러니까 양육 효과가 어떤지 보려고 상 등이가 아닌 다른 누나들이 앞에 먼저 이병이 된 거야 그래서 이병단치에서는 누나가 이병됐던 가족들에게 이 세상 등이 이병을 권유를 했던 거지 이병할 생각이 있었을 때 이 세상 등이 적으로 이렇게 안 내를 한 거죠 그래가지고 완전 뒤집어가지고 까져가지고 하려고 했는데 이 정신과 의사 선생님이 죽었어 이미 또 계속 비밀로 갖고 있다가 죽었어요 그리고 이 중간까지 한 연구 결과를 연락 말려면 무슨 권한 있어야 되는데 그게 없어서 열지를 못했어 그리고 그 이병단체는 없어졌어 그리고 위로 파고 파고 가다보니까 정부랑 연결돼 있다는 정황이 보여 단순히 정신과 의사가 그냥 독단적을 한 게 아니고 정부 차원에서 가담한 연구인 거야 그러니까 이제 이 세상 등이 처음에 만나가지고 신났는데 에디도 극단적인 선택을 하고 그러니까 너무나 이제 무서운 거지 굉장히 자기가 실험용 지가 된 것 같은 기분이고 막 그런 기분을 느낄 거 아니야 그래가지고 결과적으로 그 연구 결과들이 연람을 하였는 데는 성공을 해요 근데 이미 수많은 자료가 폐기가 된 것으로 보였대 뭘 보여주기 싫은 건지 모르는데 보여주기 싫었던 굉장히 많은 양의 자료가 폐기됐대 그래서 잘 모르고 연구가 멈춘 거는 맞았어 그래서 그렇게 끝납니다 근데 여기에서 우리가 알게 되는 거거든요 사실은 쌍둥이들이라고 공통된 점에 집중을 하고 할지만 다른 점이 더 많았다는 거야 성격이나 던지 여러 가지 취향이나 던지 되게 많은 부분이 있고 그런 부분들이 잘 안 하는 환경 양육에서도 굉장히 많은 차이가 있을 수 있다는 거야 그들이 잘 아왔던 과정이나 이런 거에서 성격이나 이런 것들이 영향을 굉장히 많이 받게 되고 그렇기 때문에 오로지 디에이니만으로 되는 것은 아니다 환경이나 극복하려는 노력 먹겠어요 자기가 원래 정신적 질환을 갖고 있었잖아 애기들이 근데 주변 사람들이 잘 리드해 주면서 해결해 주려고 하고 본인도 그걸 잘 따라가면서 이게 내고 하니까 정서 불안 같은 게 많이 극복이 됐는데 이제 에디는 그게 좀 힘들었던 거지 그러니까 그런 것들이 여러 가지가 복합적으로 착용되는 게 사람이다 이런 다큐 였습니다 그래서 처음에는 그냥 단순하게 신기한 다큐네 세상끈인서 어떻게 그렇게 만났 때 참 놀랄 노자네 이럿는데 파고파고 들어가다 보니까 우리가 원초적으로 가지고 있는 궁금증도 일정 부분 좀 해소가 되고 좀 안타깝기도 하고 여러 가지를 생각을 하게 되는 그런 다큐멘터리였다 결국 진짜 외모는 유전 100%인 거네 다큐멘터리가 어떻게 진행이 되냐면 바비랑 데이비드가 계속 얘기를 합니다 현재의 아저씨가 되버린 보면서 나는 새에 쎄 이미 왜냐 쌍둥인데 2명만 말하거든 한 명은 다른 하라보지가 말해 거이셨부터 쎄에 했소 이미 이제 권총자사를 한 거야 에디는 그러면서 얘기를 하는데 그 쌍둥이 2명도 젊었을 때 사진들 막 나올 때는 똑같애 근데 아저씨가 되니까 달라 얼굴도 달라요 재능과 노력이긴 어디 있어 그러니까 노력이라고는 표현했지만 이런 거지 선천적인 거 후천적인 거 절대적으로 선천적인 것만 있는 것은 아니다라는 얘기인 거지 노력도 뭔가 그 어떤 자기 정신을 질한 문제나 이런 거로 극복하려는 것들이 옆에서 도와주던 어떻게 하던 후천적으로 바꿀 수 있다는 부분 그런 걸 얘기하는 거죠 어떻게 보면 그냥 당연한 거 아니야 이렇게 생각할 수 있는데 너무 극단적으로 생각하는 사람들이 있습니다 어차피 건 청해졌어 어차피 뭐 못해 뭐 아니면 어차피 퇴 이게 생각할 수 있는데 그런 부분들이 생각보다 수많은 것들이 쌓여가지고 만들어지는 복합적인 것이다 인지를 하시면 좋겠습니다 저희 다큐메테리니깐 굉장히 그 흡입력이 좋아요 구성을 잘했어 신기한 해야면서 편하게 들어오게 한 다음에 점점 이제 심화가정이 있었던 거 그러니까 그런 것도 있지 미국에서 그런 시럽들을 알게 모르게 했잖아 안 걸린 시럽들이 있을 거 아니야 그런 생각이 들지 않아요 당연히 그런 시럽들이 있을 거 아니야 안 걸렸던 게 이거는 운이 좋아가지고 AD랑 바비가 대학과 같이 가서 만난 건데 그런 게 아니면 되게 많은 거란 말이야 그거 이게 음모론이 생기는 거예요 무서운 거야 이게 미국인들이 음모론 믿는 이유 실제로 밝혀진 경우가 많아서 그것도 있었잖아 핵폭단 시럽 할 때 그 핵폭단하는 것도 사람들 들어와 가지고 구경 시켰는데 영향 어떻게 됐는지 다 체크하고 돈 받고 입장 시켰는데 그 사람들 나중에 어떻게 됐는지 다 체크 이 정도 거리에 이 정도 방사능 노출되면 어떻게 되는지 흑인에게 매독치를 절이라고 줬는데 사실은 매독 전염 시키고 증상 보고 이런 것도 키는 셋 다 똑같았어요 아맞아 키가 비슷했어요 똑같은 건 모르겠네 비슷했어요 키는 DNA 90% 이상 따라간다 제가 중학생 때 키가 되게 자갔거든요 밥도 맨날 안 먹었어요 과장 먹고 밥 맨날 걸고 군북 컴퓨터만 하고 근데 1년에 10cm씩 자라 설계대로 가는 걸가 있어요 키는 확실히 거기서 잘 먹었으면 뭐 180 넘어겠지 그 대신 나는 비율이 안 좋잖아 서있는 게 꾸부정하잖아