Video ID: _jE8GcKJfhU
Title: [하스스톤/투기장] 밥통 기계 흑마 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한 번만 방을 시끄러우니까 방문을 닫아 놓으니까 더워 굳다 딱히 오다 지금 급속태와 제 침투부에 있거든요? 급속태야? 침투부에 있어요 급속태하라고 한번 살펴보시면 이게 화락합니다 이 코스트의 동전 지옥수업형이 되고 이코로 만드는 그게 있어요 다음 단ell 이코로 만드는 3코에 낸 거다냐 이코에 대해서 처음부터 확 줄여 그렇지왔죠 뱀이 용산 꼬리 앞도? 아 근데 또 따다니는 감시자 사귄대 아 감시자 보러 갈게 섞이버스 섞이버스 별로인데 미얜기 미얜기 또 별로에요 아 이거 떼있어 아 이거 지옥대표 지옥대표 이 논바라 지옥대표 컴포 초세형 기계지 지옥대표 보컬한데 꽃에 집을? 아이 펼 먹기 기계? 아 잠깐만 이거 이것도 좋은데 기계 어둠이와살 구역한 여유권 주먹 주먹도 주먹 이거 당연히 병신 포차 간존 피드 확 잡아 확 잡아 보려? 아 잠깐만 확 잡아 아 아까 이거 뽑아가려 한 번 났나는데 집 cheek 집 cheek 잡아 잡아 입도 고릴라 러버 오 이거 오 비행기 비행기와 맙툰고 불린 오 오 오 크다며 없네 오 고불긴 거 같고 왜? 후후 해요? 아 해야지 해야지 이거 가게야 오 양폭턴 삼삼 삼삼? 삼삼 기계죠? 기계다 삼삼 이거? 어? 파괴 전차? 이거 안 뽑고 이거? 그럼 1이야 1 뽑아야죠 샘진 이거 기계 아니네요 오 피 비행기 아 이거 여기 있습니까? 비행기 비행기 비행기 비행기 이거? 퀵 드러벨 피었는데 가까이 저거 가까이 오 툭스 크림데 이거 좋아요 흥만 되게 툭스 크림데 왜냐하면 피가 무조건 다르기 때문에 사코스도 맞지 마시고 냉정이 너무 좋은데 냉정 냉정 공허방을 나오죠? 부패? 공허방을 나오죠 지금 밥통이거든 완전? 밥통 하나만 더 나와라 제발 영웅인데 밥통 하나만 더 나와라 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 아 이렇게 많이 나와 갑자기 유코가 아이고 왜 무거워줬지? 어? 이거에 대한 양폭탄? 3질? 어? 거기다 악마? 냉정 아이고 아이고 금융군주 이거는 공허별이 별로 안 좋아 공허별이 별로 안 좋아 이거는 적고가 많으니까 이거 한번 키워볼까 지금 광역 하나 있고 밥통으로 키울 수 있는게 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 열고 여덟? 거기다 기계 시너지까지? 미쳤다 미쳤어 미쳤다 미쳤어 미쳤어 미쳤어 하스스톤 밥통 숙가락 살인 흉마가 이때서 구경했습니다 검 감사합니다 XL XEL BAS 잠깐 잠깐 잠깐 담배 여러분들도 이 대구로 어떻게 이길 수 있을지? 이게 빛나왜? 이게 빛나지 이미지 트레이딩 하면서 섀도우 복시간 한번 해보세요 아 요상황에서 삼코스트에 밥통마라 그 뭐야 공허별을 넣어놨나 거기다가 양폭탄이 병싱포착을 당해서 이런 상상들 한번 해보고 계세요 후치 gummy çok 귀엽다 영 Harvey 하지만 Woons 내일 아마 다 올라갈 겁니다. 법규 카운터 되겠죠? 법규가 나갈 타이밍을 깨서 누려서 손에 썼다가 어쩔 수 없이 그 뭐야 안뇽로 보단태 걸고 나가는 그런가겠죠 이 여고는 내 것이다 내로 이모티콘 구독자 없어서 못 만들어요 하트 리액션이 구려가지고 아, 봤도 봤도 이모, 삼코, 삼코 이모 삼코 삼코 아, 시동차 아, 시동차 잠깐만, 잠깐만 아, 시동차 바노, 1코, 01만 1짜리만 1 데는 0으로 Gram 제 parking 제발, 조 oyn 이걸로 4분 되죠? 왜 쉽죠? 왜? 괜찮아? 나 죽어 기계는 피하고? 하하! 그렇지! 그렇지! 그렇지! 하하! 그렇지! 그거 다 기계 나가고, 지가 지켜주기고 지가 지켜주기요? 기계는니까? 누구난 병신 보찬? 어떻게... 이거 빨리 지켜주고 아이고... 4대겠네 4 어이걸 지켜줘? 지구! 미친 놈! 이거 되면은? 그리고 오토스트 오토스트 오토 드네 잡고 잡고 쏘자 잡고 쏘자 잡고 쏘는... 이게 이렇게 만들니까 잡고 쏘자 너 내면 다 틱크쳐! 얼른 바꿔야겠죠? 이거 얼른 바꿔야 돼요 바꾸 싫어도 바꿔야 돼요 다 지하수 있는 내려면 그렇지! 기계! 기계! 기계! 기계! 기계 친구 아 이거 내 집 말고 요건할까? 다 기계니까? 아 이 기계는 오우... 저거는 뭐지? 이 기계 진짜 아 나 이거 저거 고블링 가돈면 할 수 있는게 너무 많고 집착하자 집착하자 바꿔 버려면 되는데 못 바꿔니까 지금의 일단 요건을 자 일단 요거하고 자 잠시 포착 요거을 하자 잠시 포착 다 쏟아내는거야 다 아 근데 다음에 불길은데 다 기계라서요 발사하네요 다 기계라서 말겨요! 1단 요건 알아 요 바꿔 보고 일단 요건 알아 요 바꿔 보고 아 이거 뭐지? 자 볼까? 아 이거 뭐지? 뒤집으면 돼 뒤집으면 돼 난 언젠가 기사가 될거에요 이게 두 개 나가자 이거 이거는 침묵 걸릴 수 있으니까 잡아버렸네 승반대 영능을 하나 받쳤어 그이셔 그이셔 그이셔 어? 어? 이거 왜 이거 왜 이거 왜? 왜 왜 그러면 요걸로 뺩시다 그 때 하나 때 들어오고 그이셔 그이셔 너니 뭘 일해요 또 남겨요 퀘스트를 두시요 이거 침묵까지 할까? 그이셔 퀘스트 이 별로 없으 침묵까지 아 저 피하수인을 못 내 답답하면은 2개 등 쓸 수 밖에 없어 얘가 그 나나나기 때문에 하수인을 더 못 내 불기둥 있으면 지금 쓰는거고 없으면 나 바로 깔아버립니다 다음은 그냥 깔아버릴거에요 어떻게 안다 얼? 아 불기둥이다 아 불기둥인거 같은데 아니면 티슀나 잡아야해 아 discount 가로카를 일단 다 죽을 수 있죠. 악경, 악경아, 싸 악경아, 빼미악가 악경아, 빼미악 빼미악 빼미악 빼미악 장자보면 더 터질 것 같은데? 악경아, 빼미악까지. 악경아, 빼미악 빼미악 빼미악 스마자의 서육이 연제 다 끝냐면 몇 년 도일 것 같은 의미요. 요건 하나 되잖아. 하나 되잖아. 이 곡 끝나면 다 끝냐라. 서육이 곡 끝납니다. 요건 하나 되. 하나 되. 기둥 여기 안 쓸 수 없어. 기둥 무조건 써야 돼요. 기둥 안 쓴 바로 다가 버리는 거 아니야. 태브는 유험해. 푹퇴가 있는게. 요건 바로 이 적게 안 되죠. 정리한다고. 이 곡도 정리한다고. 불기도 없다는 뜻이거든요. 너 뒤졌다. 이제 혁준상한테 저 터져야 되나? 글쎄요. 써야 이거 없다고. 더 많이 잡아서야... 아 왜! 왜 NF超 때려. circularive 배buzzer 요거는 누구?emั่은 게그가 그렇지, 그렇지, 그렇지 안 돼, 안 돼 이거 때려야 돼, 이거 때려야 돼 잠깐만요 이거 초아 잡아 봐 초아 잡아 봐 굉장히 잠깐 전공aszun 흥 비행기 하나 더 있거든요? 비행기 하나 더 있어요? 나 지겠다? 괜찮아 이제 어차피 다 이 정리할 거 없었어 정리할 거 없을 거야 비행기 하나 더 비행기 하나 더 비행기 하나 더 우리 협준이 밥은 주고 일식킬 수 있나? 아 예 예 알겠습니다 잠깐 버텨 적준상 아직 포텐 있어요 지금 비행기 하나 더 있거든요 비행기 하나 더 비행기 하나 더 비행기 하나 더 비행기 하나 더 비행기 하나 더 귀지기 싫으면 잡아야지 잡아야지 욕심 부리지 말고 미쳤다 미쳤다 왜 이거 앉아? 비행기 하나 더 어름법사 어름법 비행기 하나 더 비행기 하나 더 고불인 거 아니야?