Video ID: _maiAV1jtLE
Title: 진짬뽕과 진짜장을 비교해 봤습니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 수도금을 끓인거 좀 먹어야겠다 아 따뜻한거 때들리리리 물롯피가 다르네? 역시 진짠법 세 다니다 참 훌륭한 진짠봉이야 하하하하 흰.. 흰.. 흰.. 흰.. 흰.. 흰.. 잘할 수 있엉 자 짜장은 짜장 짬뽕은 짬뽕 오케 뜨거움을 오케 젓가락 오케 맛있었기지 않기 두 개로 쟤는 옛날에 열풍이었습니다 프리미엄 짜장 프리미엄 짬뽕 그러다 또 다시 또 사그라들다 오네요 면이 뭐 엄청 굵어요 이거 이제 게장은 짜장은 반복이죠 자 여러분들이 좋아하는 짬뽕 짬뽕 짬뽕 어느 것을 더 좋아하시나요? 저는 개인적으로는 짬뽕을 좋아합니다 자 이제 매운 거를 좋아하는데 짬뽕을 잘 못 먹어요 왜냐하면 그 건덩이가 너무 많아가지고 남기면 약간 조용시키는 것 같죠 그래가지고 잘 안 먹는데 인스턴트 짬뽕은 건덩이를 먹을 수 있기 때문에 이 이때가 짬뽕을 먹을 수 있는 좋은 기회다 이렇게 말씀을 드릴 수 있을 것 같고요 저는 물을 버리고 오도록 하겠습니다 진짜라 진짜라 고마워 뚫고 자 이것도 가져와요 그래도 혹시 머리가 열기를 다다 놓고 다다 놓고 먹도록 하겠습니다 짬뽕도 이제 부으면 되겠죠? 뒤에 유성스프 아 땅에 유성스프가 안 뿌리고 먹으면 어떻게 되냐면 이 상이에요 이 상해집니다 이걸 여구로 이용해서 이 상하게 먹고 싶으면 안 뿌리는 것도 답이 될 수 있어요 정답이 든 게 없기 때문에 그렇죠? 정답 없는 이 세상 내가 하는 것이 정답이야 근데 정답이 없어 그 말은 오답이야 감사합니다 제가 아까 하다가 어두워서 밖에 조명을 안 켜서 짜장소스를 많이 못 넣었어요 다 는 줄 알고 봉트로 이제 뿌리는 물에 다 씻어버려 가지고 좀 부족할 수가 있습니다 하지만 괜찮아 왜냐 이 세상에 정답을 한 건 없어 다양성의 세상 아시겠습니까? 다양성의 세상이에요 자 실험하게 국물 없는 것부터 먹어보도록 하겠습니다 자 형냄덟 야무지게 먹는 거 봐주세요 이렇게 생겼습니다 먹기 딱 좋게 진짜 짜야 바커태는 좀 약간 우들추들한 어떤 코팅이 돼 있고 딱 그립감이 안 미끄러지겠고요 오늘 함세하게 좀 해 준 게 느낌이와요 옷두기 옷두기 저번에 입술 옆에 시분들과 소스에 연분과 다우면서 마이 아르받은 게 일어나고 있어요 옷두기의 제품 철학에 대해서 식품 철학에 대해서 한번 먹어보도록 느껴보도록 할까요? 일단 너무 달아요 너무 달아요 근데 소스를 많이 흘렸다고 했잖아 그런데도 달아 이거 진짜장 소스 소스만 담아 놓으면 노텔란 줄 알 거야 진짜로 자 이거 먹어보도록 하겠습니다 너무 좀 달았기 때문에 매콤하고 좀 소금 좀 풀어줄 수 있는 한국인들이 좋아하는 그런 매운맛 있지 않습니까? 먹어보도록 하겠습니다 달아 맵고 달아 감칠맛이라고 하죠 감칠맛을 너무 의식했어 과함은 모자람만 못 하다 아시죠? 과함은 모자람만 못 하죠 너무 감칠맛이에요 이거는 지금 제가 또 요즘에 안에가 3명나면 컵면을 좋아해가지고 하나씩 빼서 먹거든요 반마다 그게 은근히 맛있대 3명이 은은하게 나 옛날 싫어했어 3명을 이거 먹는 게 신나면 먹는 게 낫지 않아? 옛날에 신나면 통일했을 때 봉지면은 최근 안 먹어서 모르겠고 컵면 쩌구만 걸 있죠 3명나면 그게 완전 꿀이야 와우 마이 아래 아 이건 마이 아래 반응이 만맘미야반응 아 제 개인적으로 면먹을 때 후록 먹는 거 싫어하거든요 여기 다 할까 봐 후록은 먹을 수밖에 없네 국물 개치잖아 국물을 다 먹고 면으로 먹으면 되잖아요 개소리 집 왔죠 이 세상 일에 정답이라는 건 없어요 당신이 한 말 빼고 속이 확 풀리네요 라면만 한 게 없습니다 과음 뒤에는 라면만 한 게 없어 속이 확 풀리네 은지했냐고요? 아는지 나는 술 안 좋아하니까 근데 라면이 더 맛있어지잖아 아 과음을 먹는 아 이 라면의 맛 아 속이 확 풀린다 아 해장은 라면이야 이것도 관심 안 가진 짜장으로도 넘어가도록 하겠습니다 확실히 진짜장이 진짬뽕보다 못났다 원래 좀 단계 있는데 유독 심하네 아 회장이 이따 뜨거운 국물이 있어서 이것도 단데 단 맛이 좀 들해 그래서 속 풀라면 먹었잖아요 해장한 개운 느끼고 싶어서 편의점에 속 풀라면이라고 했어 술을 먹었다고 생각하고 먹어야 돼 소주를 한 2병 정도 했다고 생각해야 돼 그럼 맛있어져 나는 맛있게 먹는 방법이야 레드 브레 다이제 나쁘지 않지 칼로리 북태라고 괜찮아 복식이라 근데 먹을 것 새끼 다 먹고 복식하는 것보다 안 먹고 복식하는 게 나 3개 들어있네 3개 통 밀리 시 8%거든요 통 밀리 비싼 거야 근데 왜 생생이네 통 밀리 시 8%라고 하지만 오리오는 봐줄게 오리오는 나가 있어 오리오는 맛있으니까 과자가 없게 해서 히트친거 봐야겠습니까 요즘에 히트친구 있는 거 봐 꼬북칩 꼬북칩 꼬북칩이 대박이 터졌어 왜 님만 모르냐고요? 나도 몰랐어 근데 내가 들은 거야 오리오는 이걸 엄청 수익이 났대 이번엔 초콜릿 그게 엄청 잘 나간대 이게 다섯 번째 마신가 그래 꼬북칩 초콜릿만 그냥 초코맛은 별로 들어 난 콘스프 처음에 나온 게 제일 났더라 꼬북칩이 뭐가 좋냐면 식감이 좋아 식감 식감이로 밀어버렸어 그지 그 겹이 재밌고 부드럽고 원래 옥수수 전분을 쓰는데 안 썼대 밀가루로 했대 좋은 건지 모르겠고 저 부드럽나봐 밀가루가 존마탱이래 지금 꼬북칩 꼬북칩 같은 느낌 꼬북칩 같은 과자가 나쁜 과자야 다이제 같은 게 진짜 좋은 과자야 꼬북칩 같았으면 내가 두 봉지 먹었지 근데 그만 먹고 싶잖아 좋은 과자 착한 과자 다이제 나 옛날에 이거 뒷면을 초코받은 거였죠 그것도 안 좋아했어 옛날에 막 다이제 2배 이렇게 옆으로 듣고 막 그거 있었어 좀 챌린지 비슷하게 요즘으로 치면 막 새로로 듣고 막 그리고다가 중학교 때인가 초코 틴티 나오면서 대박이 터진 거 같고 이게 얇으면서 소금, 설탕이 제대로 뿌려져 있고 충격이 어마어마할지 그 당시에 다이제는 메냐칭 있어 그리고 이게 외국 걸걸 이거 제외에서 만든 거잖아 근데 여기 안 써있네 다이제 스티븐대 다이제로 바꿔서 그냥 하나 내가 알기로는 다이제 스티브였거든 그거를 제외에서 쓰다가 계약 끝나고 그냥 다이제로 새로 돼서 계약 안 하고 그냥 한 거로 알고 있는데 보면은 오리온 제2 익상공장 전라북도 익상시 서동로 23길 11이라고 되겠거든 이게 만든 데가 아빠가 3공장인가 다녔어 오리온 프리토레의 오리온 공장 그래서 거기서 막 치토스 만들고 했단 말이야 오리온하고 프리토레의 사랑 같이 뭐 해가지고 했는데 치토스가 하다가 계약 끝나고 로떼로 넘어갔어 아직 지금 치토스 로떼 가잖아 치토스 먹을 때 옛날에 억울한 일 있었는데 그때 따죠 먹는 거 가지고 신나가지고 치토스 초록색을 샀어 그때 초록색 있었거든 이게 좀 느낌이 상하더라고 집에 오는데 뭐가 좀 가벼운 면에서 묵직한 느낌? 뭐지? 신기해서 이거 들고 막 짤렁짤렁한 적 갔어 그때가 아마 초등학생이었어요 짤렁짤렁 하고 갔는데 집에 쭉 여러분과 과자가 뭉쳐있는 거야 되게 조그만게 한 요만큼만 그리고 없어 이만큼 뭉쳐 있고 없어 아유 그냥 뭉개져 있어 막 질들끼리 막 흉압채처럼 응? 그때는 이제 돈이 없으니까 너무 당황스럽고 어머 어떡하지 어떡하지 슈퍼 가서 반품을 못했어 어머 어떡하지 어떡하지 내 쩝 그래서 집에서 엄마가 보고 야 이거 반품 해와 땀 일해서 나갔어 반품을 해야 되는데 무서워 그래서 들고 봉투 가지고 와가지고 이거 이렇게 되는데 이거 해달라고 말을 했어 아줌마한테 슈퍼하줌마 가줌마가 딱 보더니 야 이런 거 있으면 바로 바꿔야지 다 먹고 이것만 갖고 뭐 어떻게 하냐 근데 나는 딱 열 때 이곳만 했었거든 일 최초에 양이 적었어 근데 아줌마는 내가 멀쩡한 거 먹고 바꿔놓은 건 줄 알았는데 멀쩡한 거 먹고 바꿔도 되거든 사실 지금이 알지 근데 내가 왠지 뭐 한 번 안 되는 짓을 한 거 같이 이렇게 된 거 같이 된 거야 그랬는데 아줌마가 이제 막 뭐라고 하고 바꿔가가라 가서 야무지게 먹었지 그럼 무슨 생각을 했냐 따죠 두 개 어구란 거 맞냐고 근데 여러분들 그런 거 있지 않아요 좀 쫄탱이 같이 막 말 못 해가지고 제 3자가 보면 개답다 봤는데 특히 어릴 때 근데 난 성인이 되어도 막 말 못 하는 거 있어 은근히 되게 이걸 왜 말 못 해 하는 것들 좀 식당 가서도 막 컴플레인 같은 거 잘 못 해 그냥 말을 못 하니까 그냥 그냥 다음에 안 오지 뭐 이런 식으로 해 버리지 그러니까 내가 100% 잘못이 없어야 되는 상황만 컴플레인이 되지 내가 조금은 막 저쪽 과실에 한 번 90%가 한 10% 있어도 좀 약간 쭉쭉쭉쭉하게 되는 게 있어 근데 모든 일이 잘못이 조금씩 섞여있다 보니까 말을 잘 못 해 위홍실은 리얼 말 못하겠다 그러니까 위홍실이 봐봐 머리를 했는데 망쳤어 내가 바람은 망친 거 같아 근데 이거 왜 이래요? 까지는 물어봐 이제 설명을 해줘 거기서 아 이게 이렇게 된 게 아니고 원래 이렇게 이쪽 사진하고 뭐 해가지고 뭐 해가지고 이렇게 하죠 이렇게 나오고요 뭐 이렇게 하잖아 거기서 더 이상 못 따져 그럼 아 아 예 막 어리버리 아 아 예 그렇군요 그리고 위홍실 앞에 있는 건물 화장실으로 들어가서 이거 맞나? 하다가 다시 위홍실을 못 가고 집에 가서 또 봐 맞나? 나 아니, 아무리 봐도 아니야 그리고 이제 친구들을 만날 때 존행 올려 야 야 야 너 너 얼마 줬다고? 3만원? 하야 웃어 웃어 그래서 아 시기 참 야 빨리 가서 따져 야 너 그냥 왔어? 완전 진단해? 망친 거 망친 거고 뭐 돈은 못 받아내더라도 돈은 내고만 안 되지 뭐 이러면서 빨리 하자 그럼 내가 굉장히 이제 머저리 같이 느껴져 하지만 위홍실을 못 가 근데 이게 못 해 나 같은 사람은 못 해 잘 그러니까 이런 느낌이 드는 거야 거기서 이렇게 이런 게 있어 채팅창 봐 M에 맞고 때면 이런 건지 그 위홍실 다시 가냐고? 만약에 그런 일이 있다 그럼 조용히 안 가지 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 조용히 안 가지 쪼팅처럼 그러니까 나는 그거를 뭐 꼭 따져야 된다 뭐 이런 게 아니고 불만이 있는데 그걸 표출을 못하는 게 이제 포인트인 거죠 했는데? 되게 별로야 별로 안 따지고 싶어 그러면 안 따지지도 상관없지 근데 마운 깊숙한 소리 마음의 소리를 들어봤는데? 아 너무 불만이야 근데 못 따지는 내 모습에 내 마음은 내가 더 잘 알기 때문에 거기서 굉장히 그 자신에게 실망하면서 어떤 그런 게 있는 그것도 무섭게 생긴 사람 있어 혹은 말투가 되게 싸 나와 예를 들어 아주신데 엄청 싸 나오나 주시려봐 평상시 말투도 가진 상황일 때 만약에 못하면 자격함이 더 심해 마치 힘에 놀리에 억눌려서 강량약강인 것 같아서 자격함이 더 심해져 그러면서 자격의 자신에게 질문을 저 담당자가 생글생글 웃고 엄청 친해질 것 같고 내가 한일 안 했을까? 그리고 계속 내 안에서 계속 막 열려 가상의 시뮬레이션을 돌리는 회의장이 열려 나는 비겁한 사람인가? 계속 불의인 댄스가 시작되 근데 그거를 되게 잘하는 사람도 있어 좀 필요한 이상으로 잘하는 사람도 있어 보면 못 참아 좋고 나쁘고 이전에 그냥 성격이 부당하다고 생각하고 그래서 그 사람은 그냥 못 넘어가는 사람 있어 남들이 봤을 땐 피곤하게 사는 것처럼 느껴지는데 그거는 그 사람 성격에는 그걸 안 따지고 넘어가면 그게 더 피곤하게 사는 거야 왜냐하면 스트레스가 깨속 남거든 그때 말을 못해서 막 보여 그래도 그런 친구 있으면 대신 따져주잖아 아니라고 생각했으면 당연히 어필을 나는 게 맞죠 그런 거 보면 좀 불어온 것도 있지 나는 왜냐하면 아니다 10분 돼도 아예 어리둥절 하면서 그냥 이렇게 하는 게 있으니까 이거 이런 거 있어 뭐 만약에 함부를 해야 돼 예를 들어 상을 쓰는데 사자마자 막 고장이 났어 고장이 났는데 따져야 돼 어디 제품인지 찾아야 되는데 그 제품의 고객센터가 없어 거기서 멈춰 그냥 나는 찾기가 힘들어? 그냥 멈춰버려 완전 호구제 옛날에 지금부터 더 돈이 훨씬 없을 때도 그랬어 가끔 그 사람은 전상 관리센터는 이런 나조차도 그 말투가 게티꺼운 게 있었어 로지택은 내가 내 이투브에 안 올렸거든 민망해서 누가 올려놨더라 동영상 본인이라고 삭제 요청 그 방법을 계속 찾다가 복잡해서 포기했어 이게 이런 거야 찾다가 포기했어 이게 이런 거야 찾다가 포기했어 또한 그 그 그 그 그 그