Video ID: _MV_EpvRNF8
Title: ⟪차일드 오브 라이트(Child of Light)⟫ 제10화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시투린 요의 요정을 하고 아 몰라 아무거나 참 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 왜 별로인데? 잘 몰라 새끼 아니고 세 전이에요? 아... 깍자가 뭐야? 깍자는 뭐? 시즈아는 뭐? 어... 으... 오... 아... 오... 으... 으... 아... 아... 아... 아... 아... 또 이 상태로 또 싸운다나? 예... 이거 다 다른 상태로? 아... 안녕하세요 아... 아... 깍 오 빨라였어 나 빨라였지? 저 컨트롤 보이세요? 밤 밤 아... 짐요 첫 컨트롤 보이시죠? 이 정도 걸리네? 저요? 밤을 이렇게 하는거 보이세요? 이렇게 하는거 보이세요? 밤을 밤을 밤을 이렇게 하는거 보이세요? 이거 들고 없네요 아... 이 정도입니다 밤을 밤을 밤을 밤을 밤을 밤을 아... 더 아르르 내려가는게 있었어요 어... 어? 잘 마! 자동으로 가신다 보승가 봐 가보지 또... 놀아 또 또 계질할 잘 안되겠어 놀아 또 하 주지오은 김혜좀 마가루 마가루 마가루 마가루 마가루 마가루 마가루 마가루 놀아줘 주장구를 대차주면 이게 좀 약간 개인적인 그 어떤 세속의 그 성공을 위해서 좀 도움을 요청하는건데 저렇게 인성스비 필요는 없잖아 그죠 여기까지 왔는데 가는길은데 너무 너무 야박해 놀아 놀아 너무 표득스러워 어? 이령을 떠났다 내 거미로 죽으시기 어? 어? 랭버트 모델 저러 왔어 어? 랭버트 모델 저러 왔어 어? 땡기고 이거 이거 이거 이거는 요기고 어? 어? 이거 요기고 요거 요거 요거 요거는 요기 맞고 요거는 요쪽 요쪽 해주면서 돌아가면서 요거는 요쪽으로 돌려야겠죠 요쪽으로 돌려야겠죠 요쪽으로 돌려? 요쪽 왁뿌바 딱 돌려서 딱 맞아 떨어지겠죠 이게 돌면서 어디로 말하는거지 됐어 자 들어가시다 포필 위에 수도 밑에 자였어 이제 마바레스 심장을 택해질 수 있을까 상태멧게 정도는 마음껏 가져가죠 이게 또 하나 났네 이게 좀 가져가면 안돼 가져갈 거면서 가져갈 거면서 뭐 가져갈 거면서 뭐 요정의 넥탈을 뭘 가져지워 요정의 넥탈을 해놓은거야 이거는 다 오로라 발라줍시다 발라줘도 병신이야 발라줘도 병신이야 디아 블루시멧 보라색 물리학이네요 요정의 넥탈을 이거 안 먹으면 또 달라지나? 내용이? 이게 안 먹으면 또 바뀌고 그러나 이쪽으로 가서 검이 맞을 처리하고 오 오 얘만 죽이면 세게 여기서 얘가 빨라 얘가 빨라죠 얘가 빨라니까 이거 해놓고 얘는 전체 부르기 이래 빠른거 그리고 후배의 힘이 들어가서 공격력이 올라갔어 그리고 여기서 얘는 당황하지 않고 진정을 시켜요 느리게 만들어 느리게 만들어 이제 돌아가면서 느리게 만들고 상략했죠 느려지게 한 다음에 얘는 이제 여기서 방어가 들어가 다 3명을 다 못 조지니까 방어에 들어가면서 그렇지? 방어 들어가면서 성공을 해줘면서 느려졌지만 느려졌지만 여기서 빠르게 고르기를 들어가면서 좀 시전, 주문 시전을 좀 치수시켜주면서 얘는 여기서 빨라지는 속도 증가를 또 해줘 그리고 여기서 하나 먹어주면서 뒤에서 좀 느려지게 되거든요 또 빠르게 고르기를 또 들어가면서 모두 빠르게 고르기를 들어가면서 시전을 풀어 주면서 얘는 좀 약간 늦은 감이 없잖아요 방어를 걸어줍니다 떨어지면서 그렇죠? 시간이 안 풀렸어요 안 풀렸으면 방어를 이미 건상되니까 방어를 한 번 더 걸어줘 왜냐하면 얘를 공격하더라고 요라를 방어 한 번 더 걸어줍니다 그리고 얘를 때려요 저 바바중에서 여기서 얘를 때릴 것 같지 않아 그렇기 때문에 부분도 중간으로 해서 풀어 주면서 얘는 방어 겁주기라고 해줘 둘째 하나 공격하면 되는 되니까 이쪽으로 해주셔서 이쪽으로 해주셔서 모두 고르기 해주면서 그렇죠? 시간 지연 되면서 겁주면서 마비가 되면서 이거 안 되지 자꾸 또 굴러 너는 느리고 나는 빠르고 너는 느리고 나는 빠르고 그렇죠? 빨간색이 있어야지 카운터가 들어간다고 아 주문 시절 안에 있을 때 빨간색 아 알겠습니다 역시 배우면 끝이 없어요 배우면 끝이 없어요 이렇게 배워야 돼 배우면 끝이 없어요 끝에서 드디어 열렸어 세 개가, 세 개가 모두 보여서 겁니까? 그렇죠 그러면서 나는 이거 먹고 가야 돼 이거 먹어 가야 돼 내가 봐는 거 하는 거 있어야 돼 이거 먹어 까먹어 이렇게 개질거리 깍자 원래 나무 하나씩 보면 깍자가 있는데 깍자가 깍자가 하나 더 없나? 깍자 하나 더 있으면 세곤된 것도 세 개 모아가 줄 할 수 있는데 참 고창 가속 어? 이거 이거 이거 방어 이래 밸방어 남두 다 있는 거 자 갑니다 올라가면서 컨트롤 제 컨트롤 감상하시면 돼요 한두 다 먹겠습니다 이렇게 올라가면서 옆면한테 가서 이를 눌러주면서 들어가주면서 이렇게 막 여기 스텝 보스 조심히 들어요 둘 셋 검이 세 개의 봉일을 풀었기 때문에 싸울 수 밖에 없죠 가기 연출 인정합니까? 가기 연출 인정해요 이거는 일단 제가 봤을 때는 더불죠 더불죠 더불죠 이거는 그동안 불러줄 이 안에 들어갔을 때 주무시즌이 쉽게 되죠 그렇죠? 주무시즌 들어갔을 때 또 뒤로 밀렸죠 손 또 증거 이렇게 되면은 얘는 누구 때릴까? 자연 누구 때릴까? 빠르게 해서 굴루길래서 예 얘를 불러서 내가 먼저 때리게 한 다음에 제가 들어갈 때 아 얘는 만들겠다 얘는 방어해야겠다 방어하고 불러서 시소시키고 얘를 막아주면서 방어 성공하면서 얘는 안 되겠다 한 대 이거 버티브 얘를 막아주고 버티브 이거는 얘를 공정하는 경험이 있으니까 전체 걱정 가속을 한 번 해볼까? 가속을 이한테 개인 가속 이거는 희망이를 빨리 되나? 뭐지? 두 시간에 이게 추수 되면은 얘는 돼 얘는 돼 얘는 어? 아 김덴님 여기서 속도를 속도를 가속을 걸어주고 얘는 모드곱이 들어가주면서 굉장히 빨라주면서 모드곱을 하면서 주머니 2대가 주셔야 되고 그리고 더 이상 예의를 내리게 한 다음에 얘가 또 모드곱이 넘는거 근데 될 수도 있어 근데 안 될 수도 있고 하지만 얘가 맞았으니까 얘는 시장이 되면서 얘는 취소가 되면서 얘를 넘어가지는거죠 여기서 얘는 구르기로 깨서 지속적으로 방어를 해주고 얘는 이럴 주면서 다시 왔을 때 이때 법주기간이 방어를 내면 그쵸? 방어를 하면서 빨리해서 취소가 되면서 굿죠? 주보면서 얘는 어떤 뭐랄까 방어로 좀 한테도 넘겨주면서 힘을 모을 때 자 보세요 가속을 붙었기면 또 한테도 돌아오죠 여기서 법주기간은 법주기간을 만들고 마비됐을 때 여기서 길을 모아가지고 자 핀 마무리죠 자 별로는 핀 넌 아니었어 아꺼 딜러 오르러가 갑니다 오르러가 가지고 있어 동작 개이너림 벨빛으로 찍어버려 찍어 깡 여기서 시전 취소해야 겠죠? 법주기간을 해줍니다 뒤로 왔을 때 그쵸? 시전 편에서 반격을 해도 매운 누리만 더 그리고 여기서 빨리 법주기로 시전을 풀어주고 풀어줬을 때 찍어 주면서 그쵸? 지구야 어쩌서 없네 속도가 제가 빠르게 되면 다 마를 해줍니다 마비됐고 마비됐을 때 마비되면은 바꿔 로버트로 바꿔 바파주면서 동작으로 카살 쏙으로 바삭 쏙 티모 왔을 때 배기를 하면 속도가 빨라서 그때 좀 들어갈 거 같아 막지마 바로 들어오게 해줘 화살 쏙이 저회를 합시다 그쵸? 시전 편에서 속도 증가해도 저회를 들어가면서 좀 늦어주면서 이때 찐들기 하고 얘는 속도가 빠르니까 일단 방어 들어가면 일단 방어 들어가면 어쩔 수 없어요 막아주면서 그래서 오로라가 반격 들어가면서 마비가 됐죠? 왜 마비가 됐지? 이면서 길을 모아서 엄청 늘린 벨끈 한번 날려주면서 얘는 바꿔야 루별라 이번로 이번로 이번로 이번로 찰들기 티모 히히지 막을 필요 없어요 마비가 아, 134 마비 걸어주면서 얘는 더 빨라 그리고 그래서 치솟대고 시전 편으로 속도 증가했을 때 또 또 또 시전 일어주면서 또 속도 증가 일어가는 마저 히모우기 여기서 일해주고 여기서 방어해줘 방어해줘 때릴 때 아, 너무 아파 하지만 방어를 좀 걸어놨죠 루별라의 어떤 특기에요 에너지가 많이 다른데 카운터로 해보기 자동으로 들어가서 여기서 주문한 안 되더라고요 여기서 방어를 해줄 때 너무 걸어져요 여기에서 얘가 배기를 하면 얘가 속도가 빠르기 때문에 주문 시전이 존한 안에서 들어가게 돼요 그쵸? 그 때 주문이 시수가 되면서 햇픽하대요 이곳 안일 수도 있고 또 골라야 되잖아요 근데 구르기 짧게 하면서 얘가 맞으면서 얘는 칠 수 있게 됐죠 시퍼주면서 이거 먹어주면서 시간되면서 느리게 하면서 여기에서 속도가 빠르기 때문에 배기 들어가십니다 내가 조금 더 빠를까 그러면서 얘는 바로 오는 거 아니다 얘가 좀 더 빠를까 지금 같이는 오세요 속도 증거해 해보지만 얘는 약간 짧게 하면은 바로 들어가니까 느리게 중간전으로 그쵸? 어? 더 빠르네요 그러면 차로 이거 길을 모아서 내 운으로 찍어줘 보면서 시점 퀄린거 아우 속도가 증거가 되죠 여기서 짧게 들어가주는거 좀 풀어준 다음에 풀어줘 아! 들어오지 않았네요 그 다음에 이곳은 언제 빨라 이거는 아하시고 얘도 짧게 부부가 들어가나 안 돼 저 터져도 배기 이거 들어갔는데 방어 아 너무 빨리 와 얘 막이 됐네 어쩔 수 없대 바꿔줍니다 핀으로 가져야 되는거 어쩔 수 없냐 얘가 앞에서 끊어주면서 핀이 해야 되네 준비 시점하면서 코톤은 코톤은 코톤은 코톤은 코톤은 속도가 빨라줘봐 여기서 짧게 구르기를 풀어준다는거 그쵸 치석 대개에서 언제 빨라 이거는 어쩔 수 없어 방어해야 되네 방어 했죠 그리고 여기서 방어 하고 코톤은 매운을 비용릴리 매운을 이만들 매운을 이맘들 아 안돼 안돼 이거 어떡하지? 치우 어? 회피에서 이거 맞을거 맞고 너 맞을거 맞고 때릴거 때리고 두뇌고 두뇌고 서로 서로 어긋나게 해서 아 힘들어 이거 집러 집러는 걔가 해야 되네 핀이 해줘야 되네 아무리 여기가 공격으로 가드리도 예능합니다 피해브 음 볼모스 포큘리 이제 막내 심장이 어둠으로부터 해방되어 자유롭게 뛰고 있습니다 그리고 내가 우리 사업을 살렸어요 저장도가 열려있어 이제 영황의 상징을 없애버리죠 공주님 오르라라고 불러주세요 음 아무튼 뭐 대단한 일한거 같아요 대단해서 오르라 뭐 뭐야 막아라 얘가 막아라시군요 음 한참 나왔어 못머든것을 나의 것이 되어주겠나 가버렸네 시모르 이 저분께 주실게요 피우신 3개 했네 실현할 때는 파티 들어오는게 좋지 당신에게 감사를 표합니다 그리고 이 은혜를 가플 것입니다 볼모스 메이어에요 메이어가 메이어가 보죠 시장인가 메이어가 시장이에요 메이어 보죠 이거 아닌가 음 올라와요 말이죠 중인국마스 얘는 드디어 왜냐면 이동을 중인국만 하거든요 나 이런거 처음 봐 순수하네요 피는 어려서 한 번만 마셔보세요 이 편으로 끓여드리죠 사람을 시장처럼 다 쓸 수 있을 수 있으면 좋으면 좋으면 좋으니 이제 데려가면 되겠네요 아스웜은 길고 두꺼운 양치트리보다 밀랩이 더 있어야지 안들어봐 안들어봐 여기까지 입니다 여기까지에요 여기는 여기 들어가 이거 좋다 치명타 공격용으로 10% 증거하는데 얘는 이렇게 해피 좀 디리 좀 노디리 대사다 이거 저요? 몇 시 못할 때요? 두신가? 아무튼 여기 나가게 하면 되죠 저장으로 어떻게 해? 없이요 조장으로 어떻게 해? 옵션 지금 이렇게 왔거든? 여기를 더 가야 돼 침수된 땅, 에이린의 절벽 내레이다에서 여기를 가져가야 돼 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 차를 아 이 이 이 이 이 이 이 이 이것도 좀 알려주시지. 우리가 알아가는 재미 이런 거 없는데. 와 이거 너무 딸 너무 살벌하게 만들어. 너무 살벌해. 이게 너무 무섭지 않아. 이런 거 뜨면 못하겠어. 약을 얘한테 다 몰빵해서 맥였더니. 얘 회피 봐. 미쳤다. 얘이랑 얘 회피 미쳤다. 아씨. 저장 듣겠지? 할버지랑 주인은 딜. 아니 회피가 기본으로 쌍구 같아. 뭐 약 안 먹였는데 저래요. 다시 켜볼게요. 저장 됐나? 24? 나 24 아니었던 것 같은데? 나 24 아니었던 것 같은데. 26이었던 것 같은데? 아 설마. 야. 회피. 회피 약간 20 몇이았는데? 근데 주세기가 또 들어왔잖아. 주세기가 또 들어와서. 된 거 같죠? 밥을 까져 있잖아. 그 버프가 없어져서 그런가? 적합니당. 거의 안 가볼까? 그리고 이거 열었죠? 아가리 연료에서 해야 되는데? 제발. 어 열렸네요. 아가리 열렸나. 들어가면은? 거미가? 거미가? 어 없어 없어 없어. 아 근데 싸움이 시작됐어? 도망가자. 왜냐하면 밖에 나가서 저장을 해야지. 그러면 또 헷갈려. 다음에 접촉했을 때 먼 미래이기 때문에 까먹어요. 이쪽으로 나가서 해야 돼요. 아 그냥 그만. 그냥 그만. 아가리에서 시작되어. 안에 깔리게 여기로 대단 놓고 가야 돼요. 아 그냥 하면 대단해야 돼요.