Video ID: _oBWab4Pf8E
Title: 가장 비싼 현대미술 작품은 얼마일까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 재프콘스의 레벨이라는 작품입니다. 이 작품은 정말 대단하다고 생각하는 게 사진을 찍잖아요. 너무 마음에 들어서 자기도 담겨 버려요. 그냥 한 말인데. 다음은 설명하실 건지 알고. 아니, 다음에 설명을 안 하는 거예요. 아, 그건 아니에요? 아무리 피해도 나오지. 선금방가 억박했다고. 맞아요. 죄송합니다. 오늘은 현대 미술에 대해서 좀 알아보는 시간입니다. 현대 미술의 에디터죠. 네. 이정우님 모셨습니다. 안녕하십니까. 안녕하세요. 반갑습니다. 저는 현대 미술 컨텐츠를 만들고 강의하고 있는 이정호 에디터라고 합니다. 오늘 잘 부탁드립니다. 아, 잘 부탁드립니다. 그래서 오늘 현대 미술에 대해서 설명을 해 주실 이정호 에디터님이신데 에디터가 뭐죠? 일단 그를 쓰는 사람이고요. 보통 이제 작가나 소설가들은 본인 안에서 창작해서 아예 없는 이야기를 만들어내잖아요. 근데 에디터들은 이미 이 세상에 산제에 있는 정보들을 정리하고 편집해서 새로운 맥락과 간점을 더해서 그를 다시 내놓는 사람들. 그러면 이제 또 현대 미술 하실려면 그를 쓰셔야 되는데 아무래도 좀 사람도 만나고 더 어깨 사람들도 좀 만나고 해야 되지 않겠습니까? 제가 사람 만나는 거 알아보면 안 좋아해요. 사실은. 그래서 에디터 분들은 보통 인터뷰도 많이 하시고 사람들 만나서 직접 취재하시고 이런 경우도 많기는 한데 저는 최대한 그거는 안 하고 이제 반 안에서 확 들어봤켜서 책이나 눈문나 이런 자료들을 가지고 그를 좀 쓰는 걸 선호하는 스타일이에요. 아 사람을 싫어해요. 사람을 싫어해. 아 근데 미술 작품도 사람이 만드는 건데. 그쵸 그쵸. 사람이 만든 거는 좋아하지만 사람 자체는 싫어. 네. 아 예 예. 싫은 거예요. 좀 어려운 거예요. 뭐 불편한 거예요. 어렵고 불편하고 그냥 사람이라는 게 변수처럼 느껴져서 미술 작품이나 책이나 글자는 고정되어 있잖아요. 그렇죠. 근데 사람은 계속 바뀌잖아요. 근데 그들이 바뀌고 행동하면서 만들어낸 정복값들을 제가 실시간으로 받아들이고 리액션해야 되는 게 너무 힘들어요. 그러면 바뀔 수 안 나가봐요. 바뀌 잘 안 나가요. 그럼 집에 계시면 보통 뭐 하십니까? 집에 있으면 보통 고양이를 돌보거나 아니면 책을 보거나 되게 할 일이 많아요. 일을 계속 하기도 하고. 그러면 만약에 외부에서 일을 이제 뭐 일을 할 거냐고 이메일 같은 걸로. 그럼 좀 만나서 좀 얘기를 하자. 아 진짜 싫어. 아 진짜. 아 저 만나기 싫은데요. 이메일로 얘기했을 때. 아 됐어 이메일로 하죠. 그냥 갑자기 전화되세요. 일어난 것도 너무 불편해요. 아 전화도. 어떤 용건이 있는데 이 시간에 전화되세요. 라고 해주시면 너무 감사한데 갑자기 전화되세요. 이런 거. 뭐 때문에 일하시는 거지? 약간 이런 생각이 들어서. 그만큼 이제 좀 힘든데. 찬밥도 한 박을 때는 아니니까. 네 그렇죠. 이 먹고는 살아야 되니까 당연히 하는 건 이제 다니 마쳐서 이제 일은 한다. 그래서 오늘 현대미술에 관해서 뭐 가벼운 특강? 딱 제 수준이 그냥 일반적인 대중 정도의 수준이거든요. 똥 박수 아저씨. 똥을 쌀아 박수를 칠 것 같아요. 아 똥 박수 아저씨. 똥 박수 아저씨 정도 나 그게. 그 정도 알아요. 뭐 작품을 안 되는 게 아니고. 이름을 안 돼요. 이름을 안다. 엔디월드 아마 여기 계신 분들 마를린 먼놀아 그 깡통 정도 알 거예요. 아 깡통. 아 깡통. 고정도 알아. 네 네. 변기. 변기. 뭐. 빤하나도 나오고. 전박 요박. 고정도? 그렇죠. 그래서 이거 한번 다 나오나요? 언급해 주신 것 중에 한 두 개에서 세 개 정도 오늘 수업을 준비를 했어요. 아 나와요. 네. 실제로 전해지도 전박 요박. 네. 그. 하나요요의 호박 작품. 그거. 저기 파라더이소떼 영종대 하나 있어요. 그렇죠. 사실 파라더이소떼의 그 작품 말고도 너무 유명한 작가의 작품들이 많아요. 갑자기 여기 이 작품이 이런 게 되게 많아요. 되게 귀한 작품인데. 그래서 한번 이제 같이 가 보고 싶네요. 영종대요. 네. 영종. 과 설명해 드리고 이렇게. 아 그러면 이거 작품은 거기 다 하나 또 디테일하게 설명 가능해요. 네. 저한테 같이 성과자고 하신 분이 딱 두 분 계시거든요. 이장호 편집장님. 한 분은 강화도에게 신 삼국집 카페 운영하시는 선생님이 계신데 한번 와라 삼국지 좋아하면 내가 삼국지 모든 걸 모아놨다. 강화도로 와라 그 선생님이 계셨어요. 두 분의 저에게 성과자고 한 두 분의 사람 중에 한 분이 지금 옆에 계십니다. 그런데 그 작품이라는 기준을 어떻게 정하는지 모르겠어요. 그냥 뭐 예를 들어 이런 걸 낼 수도 있잖아요. 공삼품을. 네. 그 작품이라는 기준이 대량 생산인지 어떤 기준으로 하나. 예술가에 어떠한 의도가 좀 담겨있어야 그래도 예술 작품으로써의 맨막을 갖게 되는 건데요. 황장님이 이렇게 지버든. 마우스. 마우스. 로지텍 이 마우스는 사실 아무런 가치가 없어요. 황장님이 나 예술할 건데 이거 내 전시에다가 내볼게 라고 하면 작풀이라고 볼려면 또 볼 수도 있겠죠. 진짜 설득할 수 있다면. 설득의 영역이구나. 설득할 수 있는 콘텐츠를 담아내는 야에 따라서 달라지게 된다. 납득을 하면 되는 거예요. 설득이라는 거는. 말 그대로. 보통은 이제 말로 설명해서 이해가 돼서 머리로 이해가 돼 가지고 넘어가는 경우가 이제 설득이기도 하지만 음박을 줄러가지고. 음박을 깜짝이야. 어? 왜 안 해줘? 해줘? 작품이야. 이게 왜 아닌데. 앰서 깨서 이박 삶을 깨서 해가지고 알았어요. 회사 하는 것도 나는 일종의 설득이라고 보거든요. 아. 예. 약간 폭력적인 설득이 들죠. 그 과정을 거쳐가지고 통과해서 그 시스토리가 입혀지면 요것도 이제 작품이 될 수 있다는 거예요. 그럼 예를 들이자 작가예요. 제가 뭐 똥박수 하셨어요. 뭐 월앤버 피시를 그 둘러죠. 엔디 월월이에요. 제가 예를 들어서 15개 팔던 거예요. 아 이건 한 달 동안 사람 안 만나면 안이죠. 엔디 월월. 아니죠. 이렇게 팔고 싶어. 그러면 이제 판매 삼초빡한 고녁스러워가니 어떻게 됩니까. 이렇게 팝니까. 이렇게 팔아야죠 어쩔 수 없죠. 실제로 데미아노스트가 그렇게 했었어요. 제작비가 너무 많이 들었으니까 난 이 가격에 무조건 팔아야겠다 해서 내놨었는데 안 팔린 거예요. 작품이 신의 사랑을 위하여 라는 해고래다가 다이어트 찾아서 받았던 작품이 있는데 진짜 슬프다 왜냐면 제목은 진짜 오장하잖아요. 네. 너무 오장하죠. 근데 안 팔렸어. 네. 너무나도 크게 홍보를 해서 나 이런 작품 만들었다. 죽음에 대해서 돈 아무리 많아도 의미 없다. 라는 메시지를 전하는 작품이었는데 안 팔린 거예요. 그니까 5배곡 정도에 내놨었거든요. 그러니까 실패한 계급처럼 계속 설명해요. 오케이. 이게 왜 대단한 거야 되면요. 자, 다이아 문제 뜻이 말이죠. 자 여기 잘 보시면 다이아 문제 각도를 또 보시면 이렇게 해서 실패한 계급처럼 그렇게 들어갔어요. 사고 처리를. 그렇게 들어갈 수도 있는데 데미아노스는 그 정도까지는 하지 않았고요. 데미아노스트니까. 후에 내가 아는 어떤 컬렉터 그룹이 구매했다고 이야기를 해요. 7배곡 정도 되는 금액에 구매를 했다 이런 식으로 얘기를 하는데 그 일이 있고 나서 데미아노스트 작품이 어마어마하게 잘 팔렸거든요. 그런데 알고 봤더니 아예 팔린 적이 없었어요. 아. 안 팔렸는데 팔렸다고 거짓말했던 거예요. 그런 식으로 행동을 취하는 예술과 마저도 존재한다. 이름을 잘 제야돼. 이름 따라가요. 대의 미안이잖아요. 대송합니다. 미안합니다. 이름 따라가는 거야. 방금 데미아노스트 작품 같았나요? 네. 와, 생각 처음 들어봤어요. 대송합니다. 네. 미안합니다. 그런 것도 있잖아요. 예술과가 되게 유명해지기 전까지는 푸시가 되게 들어가야 되는데 작품의 직면목을 알아보는 어떤 후원과가 이 사람이 후원은 막 해줘요. 네. 기회도 주고 작품 만들 수 있는 뭐 자금도 전복적으로 시원하고 계속 후원을 해준단 말이에요. 네. 그러면 작품이 잘 돼요. 예술과가. 그러면 작품에 대한 지분이 있어요. 또 데미아노스트 얘기를 하게 되는데 대송합니다. 대송합니다. 데미아노스트가 이제 활동하던 초기에 넉넉하지는 않았었어요. 그래서 아르바이트를 했었던 학생이었거든요. 네. 그 시기에 찰스 사치라는 후원자. 불기란데 찰스 사치? 어, 근데 아마 방장님이 모르실 수가 없는 인물인 게 기한팔서 작가님이 예전에 사치 갤러리 전시했던 곳이 들어보시죠. 아, 들어봤어요. 영국이었나? 네. 영국의 사치 갤러리. 이런 잘 지어야 돼요. 네. 그 사치 갤러리를 만든 사람이 찰스 사치라는 인물이고 그분이 돈이 굉장히 많은데 왜 맞냐면 마케팅 광고 회사를 운영했어요. 회사 이름은 사치 앤 사치인데 아니, 다닥선이잖아요. 네. 그쵸. 사치 앤 사치. 그 찰스 사치라는 사람이 현대미술에 되게 진심이어서 후원을 정말 많이 해줬었어요. 네. 그리고 그 중에서도 가장 열심히, 가장 진심으로 후원했던 이슬가가 데미아노스트였었고 찰스 사치가 내가 돈을... 아니, 말씀드리지 to the other side. 진짜 수준이 낮은 게 그런 거에만 치팅창이 엄청나게 빠르거든. 왜 이런데에 반응하는 거야, 대체. 아무튼 그래서 당신의 찰스 사치 돈이 많으니까 데미아노스트한테 큰 돈을 주면서 네가 원하는 거 뭐든지 상관없으니 날 위해서 만들어달라고. 이야기를 해요. 약간 뱃지수표 느낌으로 그렇게 해서 만든 게 박제상어 작품이거든요. 파란색 포르말데이드 용액에다가 상어 넣어준 작품. 이거 한번 검색해서 받을까요? 네, 네. 이 상어가 또 처음에는 썩어가지고 그게 또 이슈가 되기도 하고 야, 그거 뭐 그냥 다 좋네요. 썩어도 좋고 안 썩어도 좋고. 그렇죠. 그래서 이 상어가 썩으면서 당시 엄청 또 화제가 됐었어요. 교체를 해야 되냐, 넵도야 되냐 이런 얘기를 하는데 교체를 하면 이 작품이 원래 1991년도에 나온 건데 당시에 93년도인가 그랬었거든요. 그럼 이 작품의 제작년도를 93년로 바꿔야 되냐 91년로 낮도해야 되냐. 진짜 생산성 있는 얘기는 아니다. 그렇죠, 맞아요. 그러니까 이게 기준을 잡는 일이니까 근데 뭐 예술이라는 게 사실 존재 이유 자체가 생산이나 어떤 유용함이 있지는 않기 때문에 새로운 어떤 개념을 전달하기 위한 그니까 알겠습니다. 그러면 지금 이 정도의 인턴님하고 얘기를 해보니까 현대미술에 대해서 궁금해 지금 말고 피어 오르고 있거든요. 특강을 한번 들어가 볼까요. 네. 오늘 제가 준비한 특강은 인터넷에서 한 번쯤 우리가 만나본 현대미술이라는 내용입니다. 사실 인터넷 세상을 돌아다니다 보면 무수이 많은 계시판에서 이런 것도 예술이라고 하는 내용들이 되게 많이 등장하잖아요. 맞아요. 어떤 계시물에서 한 번쯤 바실법한 예술작품을 제가 좀 친절하게 설명해드리고자 준비한 강의입니다. 그리고 이걸 길게 써 놓셨는데 인터넷에서 한 번쯤 우리가 만나본 현대미술 줄이면 이 단계 예술 다섯 글자로 줄일 수도 있겠네요. 졸용받은 예술작품들이라고 할 수도 있고 줄일하면 줄일 수 있는 있죠. 근데 이제 이게 왜 예술인지 하나하나 설명을 해주시는 거고 네. 알겠습니다. 이제 침투부 직원분들이 저에게 이야기해 주신 게 있었어요. 불림체에 대한 이야기로 시작을 열어놔라 라는 이야기를 하셨습니다. 저도 근데 침투부 5년째 시청자 이기 때문에 방장님이 불림체를 좋아하는 걸 너무 잘 알고 있었어요. 아니나다를까 최근에도 또 불림체에 대한 언급을 하셨더라고요. 네 맞아요. 불림체로. 저희 그때 생방으로 보고 있었거든요. 아 그래요. 민방이 울렴해서 밑에 들어가시고 이랬던 것도 다 왔었었는데 그냥은 사람이 싫어서 밖에 안 나가시니까 집에서 마침 또 그쵸. 맞아요. 방송골리를 있었으니까. 어쨌든 그래서 이제 당시 보고 있는데 갑자기 불림체에 이야기를 하시는 거예요. 실제로 방장님께서 직접 쓸 수 있을 때 서체들이 다 불림체에 노라고요. 맞아요. 일부러 그 불림체를 골라서요. 불림체로 하시는 거예요. 요즘에는 기본이 불림차가 아닌데 또 있거든요. 그러면 억지로 불림체를 바꿔서 할 경우가 많아요. 그때 그럼 그때 방송 보고 약간 피꺼서 피꺼서서는 아니고 안 그래도 불림체에 얘기하려고 했는데 마침 잘 됐다. 아 이렇게 생각을 했었죠. 불림체를 너무나 사랑하는 심창맨님께 불림체가 구려 보이는 이유에 대한 이야기로 민희 강의로 일자 오픈을 해보려고 하는데 일단 불림체가 구려 보이는 데는 두 가지 이유가 있습니다. 선천적인 이유와 후천적인 이유가 있는데요. 그런데 공식적으로 말씀하셔서 구리다고요. 보통 비선호한다 뭐 이렇게 하잖아요. 돌려서 말하잖아요. 조금 돌려. 아니요. 평소에도 원래 그런 식으로 설명을 좀 하시는 편이에요. 아니요. 친숙하게. 여기서. 특화로. 여기서는 이렇게 해도 될 것 같아서 두 가지인데 첫 번째 태생적인 이유가 있습니다. 이 불림체에는 나루체라는 서체에서 비롯해서 만들어졌어요. 이 나루체는 1970년에 일본의 나감으로 6기희로가 개발한 서체인데 정사각형의 틀 안에다가 글자를 꽉 채워 넣어서 사각형 끝부분에 닿는 부분이 쫌그랗게 말리게 만든 서체입니다. 히라가나 특유의 좀 귀여운 곡선미가 너무 강조가 돼서 출시됐을 당시 일본에서 인기가 어마어마하게 많았었다고 합니다. 같은 시기 한국에서 일본의 활짝이 개를 수입하고 있었어요. 그러면서 자연스럽게 당대 일본에서 최고 인기를 구가하는 나루체도 한국에 들어오게 된 거죠. 우리도 나루체에 어떤 조형 원리를 이용해서 이 사각형 틀 안에 한글을 꽉 채워 넣고 끝부분을 굴려서 우리도 귀여운 서체 한번 써보자 하면서 굴림체가 탄생하게 됐습니다. 그럼 나루체를 탈 뺏겼네요. 뺏겼죠. 제작 방식을 완전히 뺏겨서 탄생하게 된 서체인데요. 한글은 이응을 제외하면 직선이 두드러져 있잖아요. 맞아요. 그렇다 보니까 정사각형 틀 안에 넣기가 적합하지가 않아요. 불린다고 불려도 약간 억지로 꽉 채워 넣는 듯한 느낌이 들게 됩니다. 그래서 여러 가지 문제가 좀 생기게 되는데 가독성이 너무 떨어진다는 점입니다. 가독성 어떤 것 같아요? 저는 편이 일켜요 사실. 잘 일히 계세요. 저는 오히려 자기의 신상이 있는 중국 음식이다? 이거 쉽지 않은데 왼쪽은 조금 복잡하겠네요. 이제 이 새로는? 유라는 글자의 주목해 보시면 니은 자음의 가독일과 이 몸의 가독일이가 상당히 유사해요. 그렇다 보니까 자음과 몸의 구분이 좀 쉽지가 않습니다. 꽉 채우다 보니까 네. 이게 어떤 느낌이냐면 어린 아이들 그림일기 있을 때 이 네모카나의 글자를 꽉 꽉 채워 넣어서 자음과 몸의 길이가 비슷해지게 됩니다. 그러면서 유화적인 느낌을 만들어내고 좀 가독성이 떨어져요. 잇는 것도 느리겠네요. 왜냐하면 꽉 꽉 채워서 보니까 파악할라면 다 하게 훈쳐야 되니까. 그거 이제 이 다음 스텝으로 넣어서 이게 긴 글이라면 달라질 것이다. 보여드리기 위해서 가지고 왔는데요. 너무 이쁜데요. 난 이기 너무 이쁜데? 안 예뻐요? 나는 그건가 봐. 블림채가 콩칵 찍었지? 그럴 수도 있고요. 그래서 제가 이제 비교를 해보려고 하는데 가독성에서 차이가 조금 느껴지시지 않으신가요? 느껴져요. 이 저건 좀 쫀쫀해요. 여기는 글러동 글러동 그래도 예뻐 보이세요? 네 사실은 저는 왠지 왜냐하면 저는 이미 알고 있었어요. 왜냐하면 오른쪽 같은 거를 쭉 긁어가지고 컨트롤에 해가지고 블림으로 바꾸면 그동안 하면서 늘어나는 건 제가 알고 있었거든요. 저는 그래서 왼쪽이 더 좋은데. 여기서 철저히 안 되면 끝난 거예요 사실? 어 아니 한 단계 더 있습니다. 그래서 잇는 속도가 느려지게 돼요. 우리가 글자를 읽을 때 글자 덩어리로 보면서 뜻을 파악한다고 하거든요. 그래서 우리가 채팅창에 아무리 빠르게 올라가도 내용을 이해할 수가 있네요. 이렇게 되는 건데 글림체는 글자 자체가 좀 쫀쫀해요. 그래서 가로로 읽었을 때도 이미 잇는 속도가 너무 느려지게 되는 문제가 발생하게 되는 거죠. 이제 후천적인 이유들이 아 Windows에서 또 네 마이크로소프트서가 한국 서비스를 시작할 때 기본 글골로 글림체를 선정하게 됩니다. 그러면서 그 일어나왔으면 안 될 글림체의 대중화가 일어나겠네요. 2008년도에 또 마이크로소프트서가 기본 글�거를 맑은 곳이 그로 바꿔 버려요. 그러면서 글림체가 순식간에 옛날 거가 되버립니다. 이런 이슈 때문에 글림체의 글림력이 또 한 단계 증가하게 됐었고요. 그리고 요즘에 보면은 글림이 들어가면 작가태요. 아 작스러워요. 저는 정말 너무너무 놀러온 것이 글림체라는 주제로 지금 얘기하고 있는 한 3차례 정도 관통을 하셔가지고 아 뒤에 또 있어요? 네. 중국이요? 바로 뒤에 이제 아 짝통 제품과 피싱사이트의 글림체 사용 때문에 글림체의 이미지가 더 더 납바지게 됐어요. 우리 같은 팀으로 이어야겠다. 내가 바람잡이고 없죠. 심상맨님처럼 이렇게 글림체 여전히 좋아하고 그래도 글림체도 글림체 나름의 미가 있다. 예 라고 이야기를 해주시는 것처럼 글림체의 미의를 좋아하시는 분들이 계세요. 있어요? 네. 윈도 기본 서체로 사용되던 시절에 그 시절 향수를 자극한다. 글림체가 그런 것도 있을 거예요. 그런 내용도 있었고 요새는 너무 예쁘고 세련된 서체들이 많아졌는데 맞아. 글림체가 오히려 그 가운데 조각하고 조금은 투박하고 그런 구려 보이는 것들이 있지만 그것이 오히려 개성으로 작용하면서 푹푹한 느낌이 들어요. 그래, 그래. 열심히 한다는 느낌이었어요. 침투부 이번에 특강 요청 받고서 준비하면서 침투부 직원분들이 보내주신 거예요. PPT 만들 때 여기에는 이게 들어가고 저기에는 이게 들어가니까 저 공간에 넣어주세요라고 요청하면서 넣어주셨는데 여기에도 글림체가 와 침투부에 글림체라는 어떤 의미인 걸까 이건 방장님의 손길이 다운 게 아닐 텐데 네 맞아요. 네, 근데 또 이게 나와서 너무 깜짝 놀랐습니다. 눈을 뜬 거죠. 미학적으로 생각하시대 아 이 정도에 이터님도 뜨게 될지도 몰라요. 아 그래요? 오 공격적으로 이제 강의랑 한번 시작해보려고 합니다. 이제 진짜 강의입니다. 이제 부정해. 네. 현대미술이라는 주제로 강의를 한다라고 했을 때 나는 현대미술 잘 모르는데 이런 거 아니야 라는 얘기를 많이 하세요. 그런 대표적인 질문들 현대미술 작품 중에서는 뭐 가장 뭐가 비싼가 이런 질문들도 해볼 수 있고 유명해지면 똥을 싸도 박수 받을 수 있을까 라는 주제를 또 2번에 넣어뒀고요. 많은 현대미술 작품이 이 정도면 나도 하겠는데 라는 이야기를 듣습니다. 잇단기 예술? 네. 잇단기 예술? 그럼 나도 하겠다라고 하는데 과연 그럴까? 실질적으로 아무나 못하죠. 못하죠. 아무나 해서 됐으면 우리나라 미대생들의 현교연조롭부 연봉이 그렇지 않겠죠. 이거 다 되면 다 그거 하겠지? 네. 그렇죠. 일단 현대미술 작품 전 가장 비싼 것은 이라는 주제로 작품을 준비해왔는데요. 일단 우리가 들어가기 앞서서 현대미술이라는 무엇인가를 정의할 필요가 있습니다. 현대미술은 학자들마다 규정하는 것이 조금씩 다르기는 한데요. 대부분은 1945년 양처 세계 대전이 끝난 후에 붙어 탄생하게 된 예술 작품을 현대미술 작품이라고 분류를 해요. 이 시기에는 전쟁의 참상 때문에 예술가들이 이제 더 이상 우리가 낭만적이고 아름다운 예술을 하는 게 옳지 않다 라고 느끼게 돼요. 그러면서 예술을 하는 어떤 의도나 목적의 방향성이 조금 달라지게 됩니다. 세상은 더 이상 아름답지 않고 일요는 타락겠고 우리는 다시 태어나야 되고 이런 이야기를 하기 위해서 과거랑은 다른 방식의 재료를 쓰고 과거랑은 다른 방식의 스토리텔링을 구사해요. 그 과정에서 부시나 물감을 쓰지 않은 작품들이 많아서 나네하다, 어렵다 라고 우리가 느끼게 되는 건데요. 이 하간 현대미술의 사전적 정의는 이러 하나 지금 이 코너에서 다르 현대미술 작품이라는 것은 우리랑 같이 동시대를 살아가고 있는 예술가로 규정을 했습니다. 지금 우리랑 같은 시기에 같이 사는 작가 중에 누가 제일 작품 비싸게 팔았나? 일 한번 볼 텐데요. 일단 이 작품이 세계에서 가장 비싼 작품 1위의 오른 재프큰스의 레벨이라는 작품입니다. 이 작품은 정말 대단하다고 생각하는 게 사진을 찍잖아요. 너무 마음에 들어서 자기도 담겨 버려요. 맞아요. 그냥 한 말인데 그냥 한 말인데 또 다음은 설명하실 건지 알고 아니, 다음에 설명을 안 하는 건가? 아 그건 아니에요? 설명할 거 아니에요? 무조건 지금 자기가 나오잖아요. 그렇죠. 그렇죠. 아무리 피해도 아무리 피해도 나오지. 광고피니까 오빠였다고. 맞아요. 죄송합니다. 방장님 혹시 작품에서 어떤 걸 발견할 수 있을 것 같으세요? 일단 아까 사진 작가님 알게 됐고 이 특유의 풍선 그 북그러스 때 나타나는 좀 당겨지는 거 있죠. 네. 이 요사가 굉장히 즐감 표현이. 즐감 표현이 너무 좋다. 네. 금속일 거 아니에요. 풍선 느낌 어떻게 좋을까? 그러면 마지막으로 이 작품의 가격 얼마 같으세요? 이거는 또 이제 제품 큰 쓰라는 이름이 있으니까 제일 비싼 거 같고 테마기도 하고 네. 3000개. 3000억. 3000억이요? 3000억 올려봅니다. 이번에 관통하지 못하셨습니다. 이 작품은 1265억 원입니다. 3000억은 너무 비싼다는 겁니다. 저것도 사실 말도 안 돼요. 말도 안 되는 금액이죠. 1265억? 네. 그 작품 설명을 드리자면 2019년 5월 뉴욕 크리스틱 경매에서 1200615억 원의 낙찰이 됐고요. 일단 이분이 제풍선 쓰라는 인물입니다. 어떠세요 인상? 인상 그 전에 미소관에서 봤었던 머리만 있는 아저씨가 아 롬유이. 어 그러게요. 조금 비슷해 보이네요. 제풍선 쓰러버렸구나. 그 얼굴이. 아 그렇지는 않습니다. 아니에요. 네. 대비 사람이요. 롬유 이게 다화상이에요. 일단 느낀게 인사 같아요. 표정이 되게 자연스럽고 크게 크게 쓰시는 거 보니까 네. 인사 스타일이고 항상 저렇게 밝게 본인 작품 앞에서 짜장하는 포즈로 사진을 촬영하시는데요. 여기에 더해서도 제품스의 특징이 항상 양복을 입고 다녀요. 음. 제품스가 이전에 월 스트릿에서 선물 판매하는 일을 한 적이 있었다고 합니다. 근데 그때 내가 좀 셀링의 능력이 있다 라는 걸 느꼈다고 해요. 그래서 그때부터 내 이술 작품도 일종의 상품을 팔듯이 팔아 봐야겠다. 항상 저렇게 사업가, 비즈니스맨처럼 하고 다니고요. 인터뷰라든지 기자들이 새로운 작품 나오면 물어볼 거 아니에요. 이 작품은 이미는 뭔가요. 그러면은 아 뭐 그런 거는 모르겠고 요새 포트폴리어에 못 넣어놨어요. 이런 질문을 여글로 오히려 하기도 하면서 돈에 대한 관심이 어마어마하게 많은을 아무렇지 않게 티내는 예술가입니다. 나이는 1955년생 70세 이고요. 55년생이요? 네. 동한인데요. 왜냐하면 우리 어머니가 58년 개티니까 네. 오빠예요. 어. 너무 동한인데요. 옛날 사진이라고 그럴 거예요. 2019년도 사진입니다. 와 진짜 동한인데? 와 이게 젊게 사시니까 우리가 먼저 한잔 하러 보지됐는데? 흔스가 예술대학에 입학하고 나서 국내인은 다른 미술관에 먼저 방문을 해봤었대요. 그런데 너무나 큰 무력감에 스타일리게 됐다고 합니다. 오 왜요? 전시되는 작품들을 이해할 수 없었기 때문이었다고요. 미술관 병면에 전시서문도 붙어 있고 그리고 작품 옆에 있는 캡션에 작품에 대한 설명도 붙어 있어요. 봐도 이해가 안 되는 경우가 되게 많거든요. 그렇죠. 근데 제품 콘수도 그랬다는 거예요. 보통의 사람이라면 아 나 이거 이해 못하니까 미술하면 안 되겠다고 생각할 수도 있는데 제품 콘서는 어 그럼 나는 예술가 되면 쉬운 거 해야겠다. 그런 목적에서 제작한 작품이 스테쇄의 조각상 시리즈이고 그 스테쇄의 시리즈의 대표작이 지금 보시는 토끼 아무런 의미도 담고 있지 않다고 합니다. 그래도 평론가들은 이 작품에 어떤 숨겨진 가치를 좀 찾아야 그래서 당시의 평론가들이 이야기했던 것은 예술과 키치 그 싸구를 장식품의 경계를 제품 콘서가 문어드렸다. 과거에는 신화가 중요하게 여겨지고 종교가 중요하게 여겨져서 그것을 작품으로 만들었던 것처럼 오늘 나를 사회에는 저런 것들이 중요하기 때문에 저를 조각으로 만든 거다 이야기를 했었어요. 그런 해석을 하는 평론가도 있는 한편 그냥 이거는 아이디어 뿐인 작품이고 예술가가 굉장히 개의를 따는 것을 볼 수 있는 작품이다. 비난하는 평론도 있었습니다. 아 비난해요. 근데 화날만 해요. 왜냐하면 자 보세요. 작품 출품을 해요. 작품 설명서를 공란으로 놨었어요. 하나죠. 왜냐하면 이 사람이 직접 제출한다면 자기가 봐야 되는데 빈칸을 다른 사람이 적으라고 내 애는 거야. 평론감이 열받아요. 29% 안이 났어. 12억에 팔아서 안 산다. 근데 나 살 거예요. 진짜 열심히 여기면? 자고 배고기만 팔아서 바로 팔을 거 아니에요. 그렇죠. 그리고 저 지금 제풍 콘서트 선생님이 지금 도망이잖아요. 네. 표정이 밝은데 1200억에 팔렸으니까 좀 표정이 되는 그런 게 아닌데 500억에 팔렸다. 네. 표정 보고 싶거든요. 진짜 경매도 들어가겠습니다. 200억은요. 하면 표정이 저렇지는 않을 것 같은데. 죄송합니다. 어쨌든 제풍 콘서트 이 풍산 작품을 내놓고서 계속 본인의 예술세계를 이어 가게 되는데요. 그 이후에 내놓은 시리즈가 이겁니다. 이거 진짜 유명해요. 정말 유명한 작품이. 이 작품도 셀러브레이션 시리즈의 풍성계입니다. 당시의 제풍 콘서가 본인의 아들과 이렇게 생일 파티 같은 걸 하고 나서 자기 전에 문득 오늘 이 파티의 행복한 기억이 영원했으면 좋겠다고 생각을 했대요. 그래서 이 파티의 즐거운 순간을 상징하는 풍선을 아주 크게 그리고 예쁘게 제작을 해서 축하하는 순간의 깊은 감정들을 영원이 간직할 수 있게끔 만든 작품이 이 셀러브레이션 시리즈예요. 저 아구에 있는 저 이 풍선이 이 이런 거 디테일이 정란이 아닌데 근데 뒤에 이거는 뭐예요? 저것도 셀러브레이션의 다른 풍선 작품이에요. 퇴스패 커피 아니야? 그냥 풍선이고 지금 보고 계시는 마젠타 컬러가 있고 오렌지 블루 옐로우 레드가 있는데 오렌지 컬러가 2013년에 757억 원에 팔렸어요. 일단 제작 기간이 굉장히 긴장이 긴장뿐이에요. 이 긴장을 네. 작품을 보면 하나를 만드는데 3년이 걸립니다. 그렇게까지 안 걸릴 것 같은데 그렇죠. 생각보다 되게 오래 걸리는데 이것도 그냥 잘 팔려고 3년 걸린다고 하는 거 아닌가라고 생각할 수도 아, 만들어놓고 그냥 묶여 놓은 거 아니냐 네. 있는데 작품 제작 기간이 너무 오래 걸려서 100억 원 때 소송에 걸린 적도 있었고요. 그리고 9개나인 미술관이라는 굉장히 유명한 미술관에 콘스케인 전이 예정된 적이 있었는데 제작이 안 돼서 또 취소했었어요. 그래서 그런 점 때문에 작품의 비용이 좀 비싸질 수밖에 없었다고 하고요. 제품 쓰는 본인의 작품을 3점씩 한정수량으로 제작을 하게 되는데 한점은 미술관에 팔고 한점은 유명한 컬렉터한테 팔아요. 그리고 나머지 한점을 시장해서 판매되게 도워요. 아이고 아이디 좋다. 부는 저 시장 거래로 벌고 카덜로그처럼 미술관에서 공개하고 네. 아, 사람들한테 기숨 놓치시키고 놓치지 않다면 또 까먹으니까. 그렇지. 아. 문제는 이 작품이 제품로서 직접 맞는 게 아니라는 거예요. 음. 제품로서가 직원들을 100명 정도 둔 굉장히 큰 회사의 대표 이기도 한데요. 네. 제품로서에 따르면 본인의 이 100명 이상 되는 직원들은 네, 손가락 끝에 있는 신경처럼 아주 예민하고 정확하게 반응한다. 내가 손으로 안 만들 뿐이지 나의 의도가 모두 다 담겨져 있는 작품이다. 라고 이야기를 하기는 합니다. 그래서 제품로서에 대해서 좀 비난하는 그리고 제품로서에 싫어하는 예술가들도 굉장히 많고 호불호가 많이 갈리는 예술가 이기는 해요. 그럼에도 불구하고 제품로서는 좋아하고 비싼 금액을 들고 쿤셀 작품을 사는 사람들은 이유를 어떻게 이야기하냐면 이전의 조각 작품들하고는 다르게 좀 키치하고 싸구려 예술품 같은 것을 예술 작품으로서 제시하면서 소위 돈 많은 사람들은 이런 거 감상하고 그 중간계층은 이런 거 감상하고 마지막계층은 싸구려 어떤 거 감상하고 이런 것들이 분명히 나뉘어져 있었는데 제품로서는 저 싸구려 감상해 야 부자들 니네 또 싸구려 감상해 비싸게 그러신 분주의가 비싸게 감상해야 된다 이런 건가요? 네, 정확합니다 그런 식으로 좀 미술사에 저항하는 시도를 했다고 이야기를 합니다 근데 부자들이 또 알겠습니다 우리 또 싸구려 감상하겠습니다 이렇게 근데 또 그렇게 순순히 하지는 않았었고 지금 보이는 이미지가 베르사유공의 제품의 전시된 모습이에요 근데 이 작품이 전시된다는 소식이 전에 졌을 때 시비가 일어났어요 마리앙 또한의트가 분노할 일이다 이런 싸구려 예술 작품을 어디에 감히 베르사유에다가 전시를 하냐라고 하면서 난리가 났었는데 또 반응도 이해가 되기도 하고요 네 근데 별개로 그 다 떠나서 저 엔틱한 장소에 풍성계가 있으니까 너무 이쁜데요, 저 사실 저런 중세 예술 작품들 되게 느끼하거든요 계속 나금데요 근데 현대미술 작품을 보면 깔끔해가지고 좀 오히려 조화가 잘 되고 시원하게 느껴지는 그런 것들이 좀 있는 것 같습니다 제품은 근데 아무리 평론가들이 이렇게 취향차에 전복시키면서 미술사에 저항했고 그러면서 새롭게 예술사를 썼다 조각에 새로운 기원을 열었다라고 이야기하는데도 콘서트는 작품에 아무 의미도 없는데 이렇게 이야기를 해요 근데 이 말이 오히려 역설적으로 더 의미를 갖게 됐다 분위기로 갖게 됐어 그동안의 예술 작품은 계속 밖에서 이야기 거리를 가져왔거든요 역사적인 사건을 담기도 하고 철학자들의 담론을 담기도 하고 다만은 이야기들이 이 작품이 담고 있는 미술사적인 가치가 됐었는데 제품 콘서트의 작품은 작품이, 작품 그 자체로서 완결되게끔 설계를 했다는 거예요 아무 의미도 없다라는 것은 이 세상에 어떠한 것도 이 작품의 가치를 평가할 수 있는 것은 없다 작품이 그 자체로서 아름다움을 추구하고 그 자체로서 가치를 가지는 궁극의 예술 작품 인 것처럼 여겨지게 된 거죠 근데 또 이렇게 되면 결국 또 들어오는 게 피규어 얘기거든요 피규어 그냥 봐도 이쁘거든요 또 그거 하는데 무슨 차이가 있나 또 그런 생각도 듭니다 피규어 얘기해도 잠시 후에도 나오기도 하는데요 일단 제품 수작품이 조금 이야기하려고 호프로가 갈리긴 하지만 멘애칭이 좀 있어서 이런 사건 2013년에 깨져버렸어요 5,000만 원 정도 하는 작품입니다 다행이네요 저 아까 집에 옥재렸면 그 감우는 노예감우는 노예제도 부활하면서 노비로 그냥 계속 살아야 될 수도 있었는데 이게 다행이도 5,000만 원이에요 어떻게 그래도 좀 열심히 살면 되겠다 날 때문에 그래서 이거는 제품 콘서트가 이제 친히 본인의 작품을 좋아하는 컬렉터들이 조금 더 합리적인 금액대로 다행이야 다행이야 5,000만 원에 도자기 재질로 제작해서 판매하는 작품이었었고요 근데 이 작품이 노예진 좌대가 추명하잖아요 그래서 어떤 관객이 실수로 친 거예요 그래서 박살이 났습니다 이 작품을 쳐다던 분이 너무나도 깜짝 놀랐다고 해요 그런데 다른 컬렉터가 갑자기 나타나서 나 구매하겠다 저걸요? 네 제풍선수의 풍성계 작품은 이 세상에 너무나 많지만 깨진 풍성계 작품은 존재하지 않는다라고 하면서 저 작품을 5,000만 원에 구매를 했습니다 한평 아니에요? 한평 같은데 제풍선수 쪽 있는 거라니요 제 의미 부여하려고 제풍선수 쪽품 약간 의혹이 있어요 제풍선수의 작품이 오늘 날 좀 가장 폭널게 사랑받고 있는 조각 작품이다 라는 말씀을 드리면서 방장님이 피규어 이야기하셨는데 이렇게 조각의 영역에서 조금 더 상업성을 가지고 피규어 작업으로도 이렇게 작품이 변주가 되게 되거든요 그래서 이런식의 작업들을 우리가 좀 살펴볼 수가 있어요 방장님 혹시 좀 아는 작가 있으신가요? 카운스 저 작품은 영종도에서 봤어요 거대한 나무로 만든 아 맞아요 되게 있어요 일단 카운스는 디즈니 애니메이터로 일했었던 예술가였어요 그런데 이제 애니메이터로 일하면서 스트리더트를 좀 심이상하셨었거든요 길거리에 있는 상업적인 광고들의 본인의 캐릭터를 얹어서 카우랑 콜라보한 건가 쉽게 만든 그런 작업들을 선보였던 거예요 인생 편하게 샀는데요? 서버 타이진 기법이라고 또 이름을 붙입니다 근데 이게 너무 인기를 많이 끌었었어요 그러면서 사실 번법이잖아요 사실 숨의 치기가 이거는 알량치기 기법 기법으로 붙이면 다 되는 게 아닌데 그렇죠 기법이라고 붙으니까 어찌됬건 카운스에서 캐릭터가 너무 귀엽잖아요 카운스가 이 인기를 이제 바로 상업화하기 위해서 피규어를 제작해서 팔기 시작해요 그래서 예술가로서 조금 더 큰 도약을 하기 위해서 카운스가 페인팅 작품을 내놓기 시작합니다 허달한 그 나무로 네 카운스 조각 같은 것들도 선보예요 피규어의 차이가 뭐냐 라고 하면은 직관적으로는 크기의 차이예요 반순한 이 위지만 그런 장치 많으론 피규어가 예술 작품이 되기도 하는 부분이 있어요 이런 점에서 상업과 순수의 경계를 매우 잘 넘나 드는 전력을 구사했었던 작가다 그리고 다음으로 또 넘어가 보자면 단위의 라시아인데요 오늘 날 우리가 일상에서 볼 수 있는 문화적 산물이 1000년 후에는 어떤 모습일까 굉장히 귀여운 질문에서 출발해서 피카츄 라던지 휴대폰이나 컴퓨터 이런 문화적인 다양한 산물들이 1000년 후에 어떤 식으로 풍화되고 침식되어서 우리에게 전해질 것인가 그런 상상력을 가지고 조각 작품을 선보이는 작가예요 근데 저런 건 닌텐도에다가 말을 안 해도 쓸 수 있나요? 아 저거는 단위의 라시아 미 처음에는 그냥 했고요 포켓몬 측에서 우리 그냥 공식으로 콜라보 하자 그래서 저 작품들은 공식적으로 이제 콜라보가 돼서 만들어진 작품 이라고 하고요 마지막으로 옥승철 작가인데요 옥승철 작가는 원본성에 대한 이야기를 하는 작가예요 사실 지금 옥승철 작가 작품을 보게 되면 어디선가 좀 본 것 같은 기시감되지 않으세요? 모델링 프로그램 캡쳐한 것 같아요 아 실제로 옥승철 작가가 인터넷에서 이미지들을 되게 많이 참고한다고 해요 그래서 참고한 이미지들을 토대로 이렇게 작품을 만들게 되는데 그렇게 되면 이 작품은 좀 베킨 건의 원본이 따로 있는 건의 라고 생각할 수 있지만 본인이 참고한 그 인터넷 속 자료도 원본이 아닐 수 있다 디지털 시대에는 원본성이라는 것에 의미가 조금 달라질 수 있지 않을까 되려 그 복제는 이미지를 참고해서 만든 오리지널 페인팅 회화 작품이 더 원본성을 가지고 있는 것이 아닌가 라는 질문을 또 하게 만들기도 합니다 그러니까 있잖아요 선생님 완벽한 창조는 없다 네 저도 옥승철 작가님의 작품을 박서도 되는 거죠 왜냐하면 카피 카피니까 저는 제가 하면 카피 카피잖아요 대신의 옥승철 작가는 직접적으로 베킨다기보다는 참고한 이미지를 내 페런스 삼아서도 제작을 하는 거기 때문에 그런 주장을 할 수 있는 게 아닐까 라는 생각을 해볼 수 있을 것 같아요 아니면 이런 생각이 들기도 해요 옥승철 작가님이 이게 애니메이션 좋아하시는 분들이 이상하게 부끄러워는 게 있어요 애니메이션 본인이 사실 너무 잘 아시는데 많이 보시고 근데 본인이 창작한 캐릭터를 이렇게 말하게 좀 부끄러워서 왜 인지는 모르겠지만 아 인터넷에서 보고 한 거야 많더라고 이런 거 이렇게 하신 걸 수도 있지 않을까 라는 생각을 해봅니다 너무 좋네요 다음은 요즘 정말 핫한 라보브 이야기인데요 아 이거 진짜 라보브 좀 다뤄 주세요 라보브 인터넷 이렇게 구경하게 해봐요 이런 얘기 요청도 많았어요 근데 제가 할 말이 있을까 싶어서 라보브는 귀엽긴 한데 라보브 안에 컨텐츠가 그렇게 크게 없어요 귀엽다가 끝입니다 라보브가 예술 작품이 되기 위해서는 어떤 것이 필요할까 라는 질문을 했을 때 작품을 통해서 풀어낼 수 있는 주제 이야기 거리가 있어야 예술 작품으로서 바로 설 수 있지 않을까 많은 걸 생각해 볼 수가 있습니다 제가 라보브는 뭐 글내기 있었어요 여기 보면 엄청나게 인기가 많아서 막 사는 거 아니야 자기들끼리 그래서 가볍게 올리는 거 아니냐 만들어놓은 만드는 거 아니냐 음모로 있었어요 근데 그럴 맛은 게 저도 사실 예쁜지 잘 모르겠거든요 근데 귀엽긴 하잖아요 제가 단박수입니다 털 복숭이요 오늘 날의 조각 작품에 다새로운 모습 좀 살펴볼 수 있었던 거 같고요 확실히 경계가 무너지고 있네요 많이 무너지고 있고 더 가벼워지고 더 재밌어지는 모습을 볼 수 있습니다 제법 큰 수 때문에 그래요 맞아요 해주면 안 돼 허용을 해주면 안 돼요 허용을 하니까 이렇게 그쵸 운영하니까 허용하니까 아직까지 가도 되나 그럼 이제 안 해서 이제 말할까 그럼 뭐 해 할 거 다 했는데 맞아요 이 작품은 현대미술 작품 가장 비싼 작품 이 위에 오른 대위도 큰 이에 예술가의 초상이라는 그림입니다 이 그림은 어떠세요 반장님 처음 봤을 때 컴퓨터로 그린 거 같아요 크게 막 뭐가 잊지 않아요 마음의 들고나 그렇지는 않으시구나 엽서 박 느낌 나고 이 작품을 구매한 컬렉터는 되게 마음에 들었었나 봐요 1257억 원의 작품을 구매합니다 2021년 12월 4주년 사람도 문제야 네 저희가 봤을 때 그쵸 그래서 이 작품이 그러면 왜 이렇게 비싸게 팔리게 되었는가 이 작품을 들인 데뷔도 큰 이에는 누구인가 한번 살펴보자면 데뷔도 큰 이에는 1937년생 88세 지금도 활동 중이시고요 포토샵이나 팩스 아이폰 아이패드 그리고 미디어았 오늘 나라는 AI까지 활용하면서 너무나 다양한 이제 재료들 도구들을 활용해서 본인의 예술 세계를 계속 이어가고 있어요 가장 호크니의 사랑받는 작품은 데뷔도 큰이가 연구국에서 태어났는데 연구국에서 L.A.로 2주 하고 난 뒤에 그렸었던 페인팅 작품들입니다 근데 이 시기에 그린 작품들에는 몇 가지 공통점이 좀 있는데요 일단 첫 번째로 날씨가 굉장히 좋게 그렸어요 그리고 두 번째로는 항상 그림마다 수영장이 있습니다 어 그러네요 네 호크니가 연구국에서 살다가 L.A.로 갔잖아요 연구과 L.A.에 가장 큰 차이 좀 두 가지를 뽑았던 게 날씨가 너무 좋다 그리고 집진마다 수영장이 있다라는 점이었다고 합니다 그런데 여기에 남성까지도 같이 더해지게 됩니다 저기 보이는 남성이 피터라는 인물인데 데뷔도 큰이가 L.A.로 2주 했을 때 돈을 벌어야 되니까 유시 L.A.에서 여름빵하게 수업을 했어요 당시에 이제 미술사를 가르쳤다라고 하는데 어느 날 그 수업 강의실에 되게 젊은 남자가 후크하고 열었다는 거예요 그런데 그 남자가 데뷔도 큰이에 어떤 이상형이었던 거죠 오 근데 11살 차이가 나요 당시에 호크니가 29살이었고 피터가 18살 보통 그런 게 도둑 놈이라고 하잖아요 그렇죠 도둑 놈인데 10분의 10 후 차로 4시간 거리에서 살았었고 롱디였었고 5년 동안 연애를 잘 했습니다 그러면서 호크니가 L.A.에 행복하고 따뜻한 날씨 저 수영장에 모습 사랑하는 피터 이걸 그려낼 시리즈가 어마어마하게 인기를 많이 끌었었어요 이제 이들에게도 이별의 순간이 찾아오게 됩니다 이게 이별이 의미예요 이 작품을 끝으로 더 안 만들어요 왜냐하면 피터가 당시에 이별 선언을 했기 때문이었는데요 항상 되게 에너지 넘치게 작품도 빨리 빨리 만들고 그랬었는데 이 그림을 6개월이라는 시간 동안 제작을 했다고 해요 그래서 전시대기 직전까지 또 수정을 했었던 작업이었고 그동안에 잠수 이별이라고 잠수 이별 그동안에 피터를 그린 모습은 옷을 벗고 혹은 수영북만 입고 이렇게 수영하고 있는 모습을 주로 그렸었어요 그런데 이 그림에서는 옷을 너무나 다 챙겨 입고 성그는 거지 네 안 들어간 거였죠 수영장입니다 네 전혀 수영장에 들어갈 생각이 없는 것처럼 호크니는 아무것도 모르고 이제 수영북만 입고 수영을 하고 있죠 제일 인기 있었던 시리즈의 막을 내리는 작품이었기 때문에 이 작품이 좀 비싸게 팔렸습니다 스토리를 알고 보니까 확실히 느낌이 또 다르네요 처음에 봤을 때는 그림이 다 옆서 갔다 이러면 뭐 이쁘다 이러렸는데 마지막이라고 생각하고 스토리즈 듣고 보니까 좀 슬프기도 하고 지금은 이제 수영복을 입고 있잖아요 난 그 차인 것 같아요 연인일 때는 벗어도 되는데 이제는 우리 남이야 남이면 수영복 입어야지 남이면 내 외에 근데 피터도 이제 풀장까지도 안 가니까 이제 일상복까지 입은 거죠 도련은 수영복을 입을까 아니면 조금 아래까지 들어간 수영복을 그 전신 수영복을 입을까 이런 것도 고민할 포인트였던 것 같긴 해요 당시 조금 이 옆아가 오래 갔었어요 한 3, 4년 정도 그림을 잘 못 그렸었다고 하는데 다시금 그림을 그리기 시작했을 때 호크니 작품이 좀 유치하다는 평가를 받게 됩니다 아무튼 그러면 무슨 얘기 나온 줄 알아 피터 대표설 아 피터 대표설 피터가 그래 사실 피터가 아이디어 옆에서 계속 준 거 아니냐 그런 얘기 많아요 피터도 예술가 이기는 했습니다 아 그래요 내비도그니가 작구 내 그림 보고 유치하다고 하니까 과거 명작을 그린 대가들은 그림 어떻게 그렸는지 그걸 연구했던 거예요 이 책의 결론은 과거 대가들은 걸과 렌지를 활용해서 그림을 그렸다더라 라는 내용입니다 실제로 카메라 옵스큐라 라고 하는 이런 도구를 이용해서 일종의 트레이싱을 했었던 거에요 이렇게 하면은 과거의 명작들의 어떤 환상이 조금 아 와상창하는 거 같잖아요 그래서 이 얘기가 역사적으로는 팩트인데 많이 드러나이즈는 않았어요 정말 이 과거의 예술가들도 기술을 작품에 적용했었다라는 이야기를 하려고 이 책을 지킬을 했습니다 호크니가 다양한 기술을 활용하면서 꾸준히 유지해왔던 이 밝은 화품이 팬데믹 때 어마어마하게 인기를 끌었습니다 데이비도 호크니와 비슷한 느낌의 다양한 기술을 활용한 활용한 작품들이 인기를 끌기 시작했었어요 알렉스카치는 일상 속에 아름다운 순간을 포착하는 작가에요 본인이 이렇게 삶을 살다가 어 지금 너무 아름답다 라고 하면 15분 동안 그림을 그립니다 아름답다고 느낀 그 감정이 15분 정도만 지속된다고 결론을 내렸기 때문에 그렇게 그린다고 하고요 스케치한 그림을 들고 큰 사이즈의 작품으로 제작을 하게 되는데 캔버스 사이즈가 너무 커서 어떤 동료 작가가 비행기에서 카트 작품 떨어뜨려도 카치인 거 알 것 같다고 이렇게 얘기할 정도로 엄청 큽니다 벽함한 큽니다 그리고 항상 이렇게 크롭된 구성을 취해요 약간 영화보는 것처럼 상당히 큰 몰입감을 느끼게 만드는 작품을 선보이는 게 알렉스카치 이구요 이 콜라스 파티는 미술 작품은 허상이라고 말하는 작가에요 우리가 그림을 그릴 때 이 차원에다가 3차원을 구현하려고 하잖아요 근데 이 콜라스 파티는 그것 다 허상이고 같자다 미술 작품은 결국 허상이기 때문에 그 특징을 활용한 그림을 그리겠다 라고 하면서 재료를 파스텔을 고릅니다 예 이전까지 파스텔 가루랑 화장품 가루가 같은 성분이었다고 해요 화장품도 존재하지 않는 아름다움을 만드는 역할을 하듯이 미술 작품도 존재하지 않는 3차원의 형상을 구현하니까 나는 이 같은 맥락에서 파스텔 가루를 활용한 작품을 선보이겠다라고 하면서 이런 작품들을 선거합니다 기한팔사님의 작품도 한번 해석을 기한팔사의 작가님 작품 좀 좋아하세요 약간 좋은 시타고 말씀하실 수 있잖아요 저는 근데 저는 근데 예 안 이후로 대답할 수 있는 질문인데 아니 근데 저는 오늘 날 정시대의 유의위위한 이야기를 전하는 작품이 아닐까라고 생각이 드는데 미술관에서 전시했다고요 맞아요 선생님 사침이 수관에서 전시한 작품입니다 기한팔사 작가님 작품 사침이 미술관에서 사침이 살받으러 달리의 느낌이 볼 수 있는 날이 않습니까? 맞아요 맞아요 저는 기한팔사 작가님의 작품을 좋아하지는 않지만 그래도 좋아하지 않죠 좋아하지는 않지만 웹툰이라는 관객들이 정말 익숙하고 많이 쓰는 플랫폼과 그리고 회화의 경계사일을 잘 유동적으로 넘나 드는 작업을 선보이시는 것 같아요 되게 그 경계가 자칫짤못하면 웹툰처럼 느껴질 수도 있고 자칫짤못하면 예술병 걸린 것처럼 보일 수가 있는데 선을 잘 타시는 것 같은 느낌 그래서 그런 부분이 저는 좀 인상적이고 좋았었고요 그리고 인간의 욕망을 표현하는 게 생각보다 너무 진솔하고 이런식의 자기고백적인 작품들은 시대를 막론하고 그냥 항상 잘 통해요 그래서 저는 이런식의 작업들 기한팔사님이 선보이시는 거 너무 멋지다고 생각합니다 그래서 이 회화 작품들도 전반적으로 보면 오늘 날의 현대미술에서 회화 작품들은 조각과 비슷하게 좀 간결해지고 단순해지고 좀 쉬워지는 듯한 모습을 하고 있는 것을 볼 수 있어요 그래서 현대미술이 그렇게 어렵지가 않다 오해를 쉬워지고 있다 하는 모습들을 볼 수가 있습니다 두 번째 파트로 넘어가 보도록 하겠습니다 유명해지면 또걸사도 박수받을까 엔디워놀이 한 말처럼 알려져서 인터넷 세상에서 난리 좀 쓰이고 있는 문장입니다 엔디워놀이 이런 말을 한 적이 없으니 하지만 이게 자꾸 엔디워놀이 한 말인 것처럼 쓰이는 이유는 있습니다 워홀이 이런 말을 할 법한 사람이었기 때문이었어요 엔디워놀이 TV라는 포크쇼 프로그램을 진행했었고요 그리고 인터뷰라는 잡지를 제작해서 편집장 역할을 하기도 했었습니다 근데 엔디워놀이 TV는 포크쇼인데 포크쇼에 오시는 분한테 대본을 안 줘요 어떤 얘기를 할지 알 수 없게 하는데 굉장히 당황스러운 질문을 던집니다 당신은 개의인가요 갑자기 네 그런 식으로 막 질문을 던지면서 인터뷰하는 사람이 당황해서 아무 말이나 내배끼 되고 아예 숨겨져 있던 진실을 내배끼 되면서 엔디워놀이 TV가 어마어마하게 인기를 끌게 돼요 아 오르니 말하는데 말도다보게? 세상에 참 좋아졌네 아잇 무서 무서 에술 왜요? 침톱 보라고 어떤 작품을 선보이냐 라는 것을 담고 했었던 잡지였는데 현다미술 작품은 뭐 하는지 궁금한 사람이 적잖아요 네 그렇죠 그래서 엔디워로 노선을 바꿔요 이 뉴욕 사격의 뒷끼리 를 풀자 당시에 파티 현장에 가서 폴라로이드로 이제 누군가 키스할 때 사진을 찍는다든지 바빠랐지 네 뭔가 비밀 얘기를 할 때 녹음을 해가지고 그것도 기사의 실코 이러는데 흥신소 네 엔디워로는 이번에도 인기 있는 잡지의 편집장으로서 또 한 번 영향력을 행사하게 됩니다 엔디워놀이 워낙 인지도가 많아지고 유명해지니까 자연스럽게 작품 가격이 올라요 그중에서도 엔디워놀이 이제 본인의 유명세 그리고 영향력을 이용해서 가장 잘 마케팅 했다고 불리는 작품이 바로 이 작품입니다 이 작품은 방장님 조금 어떠세요? 많이 봤어요 엔디워로 하고 그냥 항상 넘어갔던 것 같아요 별 생각이 안 들었어요 워홀이 특히나 이 시리즈를 굉장히 아껴섰다고 해요 이게 워홀 작품 중에 최고가 작업입니다 1951억원의 이 작품이 팔렸었어요 왜 또 화나셨어요? 아 난 게 아니고 감탄 감탄 야, 진짜 대단한 거 내가 그냥 막 지나갔구나 대단한 작품인데 근데 대단한 작품이었는데 일단 이 작품의 1951억원이라는 금액은 이 10세기 작품 중에 최고가 미국 작가 작품 중에서도 최고가고 엔디워놀 작품 중에서도 최고가고 오늘 우리가 방금까지 수업에서 다뤸던 작품 중에서도 최고가예요 진짜 비싼 말도 안 되는 금액인 거예요 1951억원이라는 금액이 그런데 이 작품을 누가 샀냐 레리 가고시안이라는 사람이 샀습니다 레리 가고시안이라는 인물이 가고시안 갤러리의 수장이에요 근데 가고시안 갤러리의 1년 매출이 1조 4천억 원 정도가 됩니다 그 정도로 영향력 있는 미술계 검을이면 바보가 안 해 거잖아요 그죠 저 가격을 주고 산 이유가 있을 거잖아요 이 작품에 얼킨 비하인드 스토리가 하나 있습니다 1964년도에 제작을 했었고요 빨간색 주황색, 하늘색, 세이지색, 청록색 이렇게 5가지 버전으로 제작을 했었어요 그리고 이 작품들을 착착착착 겹쳐서 그 작업실 한쪽에 세워줍니다 엔디오를 작업실에 놀러 왔던 도로시 포버라는 행위의 애술가가 이 작품이 겹쳐져서 기대어져 있는 모습을 보고 캐나이테일 걸 샷이라고 얘기를 하는데 엔디오를 그러라고 해요 사진 찍어도 되나요? 라는 말인 줄 알았대요 총을 샀어요? 총을 샀습니다 완전 관종이다 완전 관종이에요 좋으시 도로시 완전 관종이야 이 총알이 많은 림몰로에 미간을 관통했었다고 합니다 엔디오를 이 작품을 되게 아껴다고 말씀을 드렸잖아요 작품을 다시 복구하기 위해서 여러 모로 신경을 많이 썼는데 총알이 지나갔는데 복구가 데리가 없잖아요 맨 뒤에 있었던 총격사고에서 살아남았던 이 세이씨 블루 유일하게 멀쩡하게 생존자예요 생존자 생존자입니다 이거 총격사고에서 살아남은 작품이야 라고 말하면서 굉장히 비싼 금액의 컬렉터한테 판매를 했고요 그런데 그 컬렉터가 이 작품을 안 꺼내놨어요 도로시가 와서 쏟까 쏟까 봐 어 이거 안 들렸네 아 예 아주 한 명 남았었구나 이러면서 그 컬렉터가 돌아가시면서 그 컬렉터의 자식들이 상소 정리를 하기 위해서 경매에 내놨고 그 작품을 내리 가고 시간이 1951억 원에 낙하체던 겁니다 이 작품 익숙하시죠 요거는 들어갔어요 네 실시간으로 갈아버린 거 맞습니다 갈아버린 작품 2018년도 서더비 경매에서 낙찰이 되는 순간에 파세해버린 작업입니다 벤크 씨가 만든 작업이었고요 벤크 씨가 경매 회사에 제대로 한 방을 먹였다라고 하면서 상당히 호평을 받았었는데요 사실 경매 회사라는 존재는 예술가들이 되게 싫어하는 기관이에요 예술가가 본인이 원하는 가격대로 작품 가격을 설정할 수가 없어요 그렇다 보니까 내 작품 가격이 얼마가 될지 알 수 없다는 불안감 그리고 여기에 더해서 작품이 낙찰되면 작품의 가치가 숫자로 규정되버려요 그러면서 작품을 조금 이해하거나 사유하려는 노력 없이 아 이거 얼마 내 작품이 인식되어 버리는 거예요 더불어서 경매에서 작품이 팔리게 되면 예술가가 가져가는 돈이 없어요 보통 작품이 거래되면 수수료를 12%에서 20% 정도 받아요 이렇게나 비싼 수수료를 받는 이유는 작품의 출처 그리고 이 작품이 진품인지를 보증해주고 이 작품의 컨디션이 경매가 끝날 때까지 온전히 유지될 수 있도록 도와주는 역할을 하기 때문에 수수료를 이만큼 받는 거거든요 그런데 이 작품은 경매가 진행되는 중의 작품의 컨디션이 너무 달라져버렸어요 파색이가 있는지 파악조차 못했던 거니까 경매에서의 제대로 한 방을 먹인 작품이 되어버린 거죠 2020년에 이 작품이 또 쏟아비 경매에 나오게 됩니다 다시 한번 낙찰되대는데요 그때 얼마에 낙찰될 것 것 같아서 원래 15억에 낙찰됐던 게 저 갈다 만 게 50억 아닙니다 더 높아져 네 150억 아닙니다 1000억 아니에요 와 1000억이 너무 아니 1000억 안 남아요 아 그래 300억에 팔렸습니다 아 300억 봐 엄청 뛰었네 네 300억인데 그래서 2년 만에 15억짜리 작품이 300억이 된 거예요 20백에 죽였어요 미술 작품이 그 정도로 화가고 가격이 오르는 경우가 절대 없어요 이렇게 사건 사고 스캔들이 미술 작품의 가격에 어떤 영향을 끼칠 수가 있는지를 좀 금명하게 보여줬던 케이스였다 저는 좀 음모로는 또 새우고 싶었습니다 네 일단 리모컨으로 갈았다고 하는데 리모컨 파색이 장치가 액제에 붙여 있는 걸 과연 몰랐을까 두 번째 침착하게 들고 있어요 뭐다 아 뭐야 하하하 그 장수가 하하하 그렇게 돼야 되는데 아 죄송합니다 네 그럼 어떻게 할까 놀라죠 하하하 할 거 아니에요 너무 침착하죠 아 이거는 갈리던 그 순간은 아니고 아 다시 나온 거예요 네 이제 갈리던 순간은 이제 경매에 냈을 때 이 작품입니다 짜잔하고 보여준 순간이고요 그러니까 평온하구나 이게 음모가 있다 알고 보니 사고친 거다라는 있어요 있죠 어 그래 있는데 소덕이 쪽에서는 절대 그럴 리가 없다고 얘기를 했습니다 세 번째 에피소드 이 작품은 아시나요 이거 빨아나는 덕테이프로 붙여놔서 네 써보여 쏙스위원은 안아요 전기적으로 교체하는 작품입니다 2019년 마이움이 아트 바지를 이었어요 이 작품도 팔리기 위해서 나왔던 거죠 그리고 팔립니다 1억 6000만 원에 팔리게 되는데 이 작품이 팔리면서 난리 가나요 당시 마이움이 일 때 노동자들이 저 바나나가 네 연봉보다 비싸다 천타 온다 네 현타 온다 이거 말도 안 된다 현대미술 어디까지 가는 거냐 하면서 시비를 하게 되고 이게 너무 시끌 시끄러니까 어떤 행위예술과 데이비드 다툰하라는 인물이 이 바나나를 벽에서 떼서 먹습니다 예술 같길이 또 만나버렸나요 행위예술관 또 물러설 수 없거든요 먹어야지 또 또 안 할 거면 행위예술가 하면 안돼요 이 시기 마을이츠 카텔란 작품의 원 저작자가 했던 말은 먹어도 상관없습니다 였습니다 이 작품에서 중요한 건 가이드를 담고 있는 보증서 이다라고 이야기를 해요 실제로 이 작품을 구매하게 되면 저 바나나랑 테이프를 받는 게 아니라 보증서를 받게 되는데요 이 작품을 어떻게 설치하면 되는지 가이드가 나와 있습니다 바나나의 후속도 길이 두께 그리고 덕 테이프의 길이 각도 이런 것들을 대한 상세한 가이드가 나와 있다고 하고요 DIY 집에서 만들어 보세요 요 정도 각도로 하면 원했던 대로 만들 수 있습니다 네 그래서 보증서가 작품보다 더 중요하다는 아이디어도 상당히 흥냅네요 네 되게 아이디어가 재밌고 이걸 먹어치었다는 충격적인 사건까지 있으니까 작품의 가치가 좀 높아지게 돼요 애들이 사건 사고가 있어서 비싸게 팔리기는 작품이기는 하지만 단순히 사건 사고만 있어서 비싸게 팔린 것도 아니다 라는 얘기를 좀 하려고 했던 거고요 NDO의 작품은 결국의 상업사회를 상징하는 작품으로써의 상징성이 있기 때문에 조금 더 높은 평가를 받았던 것도 있고 벤클쉐도 경매 회사라는 튼튼한 제도권을 공격했던 것도 있고 마을이쥐우 카텔란도 작품보다 보증서가 중요하다는 새로운 아이디어를 제시하면서 미술계에서도 납득할 만한 어떤 근거와 이웨들을 제시했기 때문에 사건 사고의 버프를 받아서 이 가격이 가능했다 설명을 할 수가 있는 겁니다 그래서 앞으로 어떤 작품이 비싸게 팔렸다고 하면 동마는 놈들이 돈 세탁하려고 해체 먹었네 라고 생각하기 보다는 이 작품에는 어떤 의미가 있는 거지 생각해보면 좋지 않을까 같은 맥락에서 이 정도면 나도 확인해 라는 이야기를 현대미술 작품을 보면서 많이 하는데 과연 그럴까 라는 섹션입니다 마르실드쇼의 샘 그리고 잭슨폴로그의 작품인데요 이 듀싱의 샘은 공삼품을 가져다가 예술작품으로 만든 거고 잭슨폴로그의 작품은 물감을 막어잆이로 뿌려서 제작한 작품입니다 이 작품들이 의미 있고 비싸게 거래된 이유는 처음으로 변기를 예술작품이라고 제시하고 처음으로 물감을 저런 식으로 뿌려서 작품이라고 이야기했었습니다 그래서 아무도 가지하는 길을 먼저 이렇게 다갔었던 그런 선고자적인 아방가르든한 조작변방 같은 1,2,2 네 그런 선고자적인 노력이 있었기 때문에 이들 작품이 높게 평가를 받는 건데요 이들 작품이 이후 예술에 엄청난 영향을 미치게 됩니다 일단 마르실 뒤쇼의 샘이라는 작품입니다 1917년도 당시에는 작품을 만든 마르실 뒤쇼이 유욕 예술계에 스타처럼 여기졌었어요 근데 뒤쇼하는 사실은 프랑스 사람이에요 당시 유욕은 어떤 분위기였냐면 유럽 예술이 조금 더 아방가르다고 선진적인 시도를 많이 하니까 우리도 좀 더 자유롭게 풀어놓고 새로 하시도더라 한번 해보자 당시의 육달러 정도만 내면 누구든 작품을 낼 수 있는 독립 작가회라는 전시가 열리게 돼요 그러면서 뒤쇼이 당시 너무나 잘 나가던 스타였으니까 이 전시의 심사비원으로 사명하게 됩니다 이때 아이디어를 포트카나 떠올립니다 누구나 출품할 수 있는 전시니까 나도 한번 출품해봐야겠다 그러니까 잉명으로 알머트라고 사명을 해서 이 작품을 출품했었던 거예요 그리고 심사비원으로서 심사에 참여하게 되는데 마르실 뒤쇼한 당연히 좋게 평가했겠죠 본인이네요 작품이니까 근데 동료 예술가들은 절대 이거 내놓으면 안 된다 지나치기 외설적이다 1910년도 당시에는 변기라는 단어가 신문의 실리지도 못했었대요 너무 외설적이라서 그런 대다 가 이 변기는 공장에서 파는 거였어요 이건 예술로 받아들일 수가 없다라고 하면서 발려해요 마르실 뒤쇼한 이 이거 내가 봤을 때 너무 끝내주는 아이디연데 왜 지금 이 심사위원들이 이걸 모르는 거야 라고 하면서 본인의 이름을 까고 성명을 내요 그동안에 많은 예술가들이 어떤 부술을 선택하고 어떤 색깔의 물감을 쓸지 선택했던 것처럼 어떤 재료를 쓸지 선택한 거다 라는 얘기를 이 타이밍에 딱 해줍니다 사람들이 설득이 됐을까요 됐어요 안 됐어요 안 됐어요 네 나 주시장인데 이거 이거야 해도 사람들이 안 받아준 거예요 아, 그러면 포기해야 되는데 이게 어떻게 하다 유명해졌을까요 양차 세계 대전이 끝나면서 더이상 예전의 방식대로 예술을 해서는 안 된다 이제 세상이 바뀌었고 더 혼란스러워졌고 현실에 대한 어떤 회의감이 있는 세상이 되어버렸기 때문에 전처럼 낭만적인 방식으로 예술을 했었는데 좀 더 공격적이고 저항적인 방식으로 예술을 해야 되라고 하면서 더 다채로운 재료를 쓰기 시작했고요 그러면서 이전에 마르실 뒤쇼한 이 있었다 까 된 거죠 그래서 그때부터 뒤쇼한의 작품이 높게 평가를 받게 됐는데 처음에 전시 발려됐었잖아요 어딘지 몰라 네 그렇게 했죠 어딘지 모르고 경기 깨있겠죠 깨졌어요 평이 깨있죠 야 이거 다 이거 철거에 하면 철거 없어서 다 이거 깨있겠죠 맞아요 방식 다행히 그때까지 마르실 리시항이 살아있어서 수공의혜로 변기를 다시 만들었어요 그래서 이 작품에 가치가 원래는 예술가가 선택하면 공삼품도 예술이 될 수 있다 라는 논리를 가지고 탄생하게 됐는데 역설적이게도 오늘 날 미술관에서 볼 수 있는 변기 작품은 핸드메이드다 근데 이게 사실 진짜 듣는 사람도 들을 준비가 되어야 돼요 사실 너무 좋은 말인 것 같아요 탈공이 야 이거 작품이야 그래서 딱 하면은 본 계의 소리야 경기 깨있죠 근데 이거를 작품으로 받아들일 준비가 돼야지 또 작품이 되는 거니까 이게 첫이라고 해서 되는 것만은 아닌 것 같다 그리고 저게 이제 문제야 저걸 허용해 준 순간 좀 빠늑다 나왔어요 콜라는 세상을 만들었다 응 아게 근원 아게 근원이다 이게 아기라고 본다면 투쌍을 만하게 근원이라고 보는 이들도 많기는 있어요 핸드메술을 나누어 하게 만든 주범 이라고 이야기를 많이 하기도 하죠 근데 결국은 시기상에 문제야 있을 것이다 네 그때 안 됐어도 다른 사람이 결국 시도했을 거긴 합니다 맞아요 그래서 이 작업에 연장선에서 또 영향을 받아서 한생하게 된 작품들이 있는데요 저는 개인적으로 뒷장에 이 개보를 너무너무 사랑하는데 이 작품입니다 아 의자요 네 의자가 있고 의자를 촬영한 사진이 있고 가장 오른쪽에는 의자의 사전적 정의가 있습니다 이 의자는 실제 그 자체를 의미하고요 사진은 실제를 제현한 요소 그리고 저 뒤에는 정의는 그 실제 본지를 의미해요 이 세 가지 요소는 그동안의 예술가들이 굉장히 많이 고민했었던 거예요 이 실제를 제현할 때 어떻게 해야 본지를 담아낼 수 있을까 그리고 이것들의 위계 관계는 어떻게 형성이 되는가 같은 것들을 예술가들이 상당히 많이 고민을 했었고 그 맥락을 가져와서 개념 미술로서 작품을 선보였던 겁니다 매티메이드 라고 하는 이미 시장에 나와 있는 그 기성품을 이용해서 작품을 했다는 점에서는 뒷장의 개보를 많이 이어가고 있는 작품이지만 여기에 더해서 철학적인 사고까지 확정하게 만들었으니까 조금 더 새로운 방식으로 뒷장을 변주한 작업이다 라고도 볼 수가 있는 거죠 작품을 만약에 전시한다고 하면 작가한테 얘기했을 때 받을 수 있는 게 아무것도 없어요 그러면 작가한테서 나 너한테 정식으로 개념을 산 거야 라는 보증서가 있는 거죠 보증서도 받고 그런데 작품은 그래도 이 형태로 전시하는 해요 가격은 5억 원 정도 1900억만 이렇게 됐다가 5억 원 하면 뭐 굳을때? 몇 개 있어요? 지금 3개 주세요 2개 주세요 이렇게 하는 부자들이 있을 거라는 거죠 그렇죠 그렇죠 그러면 이제 이어서 제가 정말 사랑하는 개념 미술 작품 마지막 거 소개해드릴게요 펠리스 군절 레스토레스의 무제의 완벽한 연인들이라는 작품입니다 이 작품도 제가 너무나 좋아하는 작업이에요 이 작품은 어떠신가요? 한 번 의미를 유추해 보실 수 있으실까요? 저는 듣는 생각은 같은 시간을 공유한다 물론 뭐 다른 데 있어도 뭐 시간은 똑같이 흘러가지만 시간과 공간까지 포함을 해서 말을 하는 것 같아요 영원한 느낌도 있어요 영원한 무한한 팔자를 그리는 이 실제로 가는 거예요? 네 실제로 가는 시계입니다 이 작품은 펠리스 군절 레스토레스가 완전히 똑같은 시계 두 개를 사서 동시에 빼더리를 넣어서 동시에 가게 만들어요 그러면 초침부터 똑같이 움직이면서 가겠죠 그런데 하나 먼저 멈춰? 네 맞아요 그렇게 되면서 완벽한 연인이라고 생각했던 우리도 시간이 지나면서 점점 달라지게 된다 그런데 이 작품을 만들 당시의 펠리스 군절 레스토레스의 연인이 죽을 위기에 처해 있었어요 에이징시향 보였어요 그래서 이 사람의 시간과 나의 시간이 점차 어긋나게 되겠구나를 직감하고 만든 작품이에요 레디매이 뜨고 개념 미술이지만 좀 감성적인 그런... 아 그러네요 네 이야기를 담아내고 있는 작품이에요 똑같다고 생각하는데 다른 거는 시계가 아니고 관전지겠죠 관전지 성능이 조금씩 다르니까 그렇게 가는 건데 재밌네 이건 되게 이해하기 쉽네요 우리 같은 대중들도 딱 들으면 아 그렇죠 그렇죠 재밌어요 이거는 즉슴폴락의 액션페인팅 작품 네 맞습니다 이 작품도 한 번 가격을 맞춰보는 시간을 가져볼까요 또 얼마 돈 복사 해갈 수 있을지 이것도 사람들이 얼마나 했을 때 알거든요 아 67억만큼 비한 거구나 네 맞아요 5억만큼 비한 거구나 맞아요 예술가들이 본인 작품이 이렇게 슈터를 규정되는 거 정말 싫어하고 싫어하는 거 저도 좋아하지는 않는데 그래도 직관적이고 좀 명확하잖아요 특히 나 미술에 대한 기반지식이 충분하지 않은 분들한테는 너무 훌륭한 정보기 때문에 즉슴폴락은 제가 사실 영화를 또 봤거든요 네 죽어요 교통사고로 안전벨트를 안 했어요 하지 그래서 그 영화가 만들어질 정도의 유명한 화가기 때문에 그리고 그냥 아무거나 나왔을리가 없어요 마지막이니까 2천억 넘습니다 어때요 마지막이니까 왜냐하면 점점 올라갔어요 가격이 맞아요 2천억이 넘어가 맞습니다 오늘 나온 작품 중 최고가 이 작품의 가격은 2781억 2천 만 원입니다 이번에도 관통하셨습니다 2천억 넘는다는 말만이 아닌데 2019년 9월 비공개 거래로 2700억이 넘는 금액에 데뷔드 개펜으로부터 저 캐네스라는 분이 구매하게 됩니다 이 작품 그러면 왜 비쌀가를 떠올려 보자면 제슴폴락 영화도 있다 얘기를 해주셨어요 영화로 만들법한 비주얼을 가졌어요 되게 맞추적인 예술가 같지 않으세요 네 아닌가 맞춰 같아요 이 제슴폴락이라는 예술가가 당시의 조금 인기를 끌 수 있었던 비결은 미국의 전폭적인 지지였습니다 당시의 양차 세계 대전이 끝나고 나서 미국이 핵권국이 되기 위해서 여름으로 노력을 하게 되거든요 그러면서 정치적으로 경제적으로 다 방면으로 노력을 하는데 그중에 또 노력을 했던 게 예술이었어요 이제는 우리 미국도 미술 좀 이끌어보자 이런 미술의 영향을 천혁하지 않은 완전히 새롭고 완전히 미국적인 에너지가 넘치는 그런 작가를 발굴하기로 하는데요 그러던 미국의 눈에 들어온 것이 이 제슴폴락이라는 작가였습니다 그동안에는 화가들이 부실 이렇게 들어서 물감을 착사케워서 슥슥슥해서 착싹싹싹 칠했어요 되게 얌전하게 얌전하게 그림을 그리는 캔버스도 이재래다가 잘 올려도 썼어요 제슴폴락은 물감을 쓰는 부실 푹 뜨는 용도로 숟가락처럼 사용을 하고요 물감도 확 고개 이렇게 집어 던져요 그래서 상당히 좀 공격적이고 새로운 방식의 예술 기법을 선보이게 되고 그 기법이 사진으로 남게 되면서 제슴폴락이라는 예술가가 선보이는 작품이 굉장히 새로운 방식이구나 그동안은 유럽에서는 단 한 번도 본 적이 없었던 매우 남성적이고 에너지가 넘치고 강렬한 작품이구나 라고 하면서 미국의 선택을 받아서 이제 베리스피엔널도 나가게 되고 다양한 전 세계 전시에 선별지게 되면서 작품이 인기를 끌게 됩니다 애중지 안 그린 거예요 그냥 막 자당이라도 그냥 막 뿌리고 막 막 뿌리고 담배 막봇 담배 때 떨어지는 막 뭐야 이렇게 이렇게 막 담배 때 떨어진 대로 똥프다한 걸로 막 막 그러지는 않았고 노래를 들이 붓기도 하고 유리조각을 붓기도 하고 담배 지나 먼지 같은 것도 있었고요 되게 시원시원하게 시원시원하게 그래서 전례 없는 재료 사용 그리고 전례 없는 재료 이용 때문에 이 작품이 굉장히 혁신적인 것으로 여기어지게 되었는데 단순히 새롭다 좀 재밌다 영화적이고 남성적이다 로끈 나면 이 작품의 가치가 2017 백억 원이나 될 수는 없었겠죠 작품의 가치를 형성하게 되는 뒷받침이 되는 어떤 주장들이 등장하게 되는데요 화가들도 미국으로 많이 넘어가기는 했는데 입치를 다지기 위해서 평론가들도 미국으로 많이 넘어왔어요 대표적인 평론가 둘 클레멘트 그림버거 헤럴드 러즌버그라는 인물이 잭슨폴록 작품의 예술적 같이에 대해서 토론을 하기 시작해요 클레멘트 그림버그가 주장했던 내용을 보면 조각 작품은 조각다올 때 그러니까 조각 작품은 3차 원적일 때 가장 순수하고 회화 작품은 회화다올 때 2차 원적일 때 가장 순수하다 잭슨폴록의 작품은 평면성이 강조되기 때문에 굉장히 회화적으로 높은 가치를 가진다고 이야기를 해요 실제로 잭슨폴록이 캔버스를 바닥에다가 깔아놓고 작업을 했는데 보통 캔버스를 이렇게 나무틀에다 씌워서 작업을 하잖아요 잭슨폴록은 정말 상남자스럽게도 캔버스 돌돌 말린 거를 바닥에 카페트 깔듯이 이렇게 훅 밀어서 그 위에다가 작업을 했어요 그래서 그림버그는 평면성이 강조되어 있기 때문에 굉장히 순수하고 고유한 특징을 가진 예술작품으로서에 가치가 있다고 이야기를 합니다 그런데 로즌버그는 이제 새로운 시대가 열렸는데 언제까지 옛날 미술사를 기준으로 해서 작품을 평가할 거냐 결과 모린 작품의 집중하는 게 아니라 이 작가가 작품을 만들기 위해서 했던 과정의 집중해야 된다 엄청나게 과한 액션을 했다는 점에서 차간에서 이건 액션 페인팅이라는 새로운 개념 새로운 장르의 탄생을 알린 예술사조로서 가치를 가진다 이야기를 합니다 여기서 그냥 끝나는 게 아니라 서로 내 말이 맞는 이 말이 만나 하면서 싸우기 시작합니다 버그 길이 네 버그 길이 싸웠는데요 그림버그 입장에서는 로즌버그 저 친구가 하는 말은 연극적인 특성을 강조해서 그림 자체가 갖는 중요성보다 팬의 집중을 했기 때문에 이거는 미술 작품의 본질과 거리가 멀다 라고 이야기를 합니다 로즌버그는 이제 새로운 시대가 열렸는데 언제까지 미술사 붙들고 있을 거냐 라고 하면서 고로하다라고 평가를 해요 세상에 선택을 받은 평론가가 있었는데요 누구였을 것 같으세요? 제 생각에는 로즌버그일 것 같아요 큰 틀로 보면 새로운 기념으로 설명했으니까 사람들이 더 신선하게 반응하지 않았을까? 개인적으로는 그림버그가 저는 공감을 합니다 말을 왜냐하면 과정에 자꾸 맞추기 시작하면 사실 우리 창작물들이 아이디어에서 출발해 가지고 결국 매체에 맞는 어울리는 표현법으로 하는 거잖아요 뭐 그릇 영화 그 전 단계에 집중하게 되면 예술에 맞는 표현 방법이 조금 무시되는 게 아닌가 그런 생각이 들었거든요 로즌버그의 평론이 조금 더 당시 사람들의 지지를 얻었어요 왜냐하면 사회가 너무 빠르게 바뀌고 있었고 로즌버그의 평론이 좀 더 지지를 얻으면서 그 맥락하에서 새로운 예술 장르가 또 탄생하게 돼요 두 개의 작품인데요 왼쪽에 있는 건 존 케이지의 4분 33초 라는 작품이에요 피어너로 연주하는 건데요 4분 33초 동안 피어닋스트가 아무것도 치지 않습니다 그래서 그런 식의 행위에 예술도 선보이게 되고 오른쪽에 있는 작품은 마리나 아브라모비치의 예술가가 여기 있다 라는 작품인데요 이렇게 예술가가 앉아서 관객을 그냥 많이 쳐다봅니다 말도 안 하고 뭐 어떤 제스처를 취하지도 않고 그냥 쳐다만 봐요 오른쪽에 더 작가가야 느낌이 아우라가 아우라가 이게 근데 사실 별게 없잖아요 그냥 쳐다볼 뿐인데 무슨 작품이냐 라고 이야기할 수도 있지만 당시 이 퍼포먼스에 참여했던 관객들은 마리나 아브라모비치와 눈을 맞추면서 왠지 모르겠지만 감동을 받아서 눈물을 흘리기도 하고 크게 힘들어 하면서 후일쯤을 소소하기도 하고 이런 모습들이 좀 많이 있었고 하루에 8시간 한 2-3개월 정도 이 전시가 지속됐던 걸로 기억을 하거든요 이런 고행 같은 예술 노동을 60대 고령의 몸으로 견전에는 모습을 보여주면서 우리 인간 신체의 나약함과 강인함을 보여주는 보여주는 그런 의미를 가지고 있다고 이야기는 했어요 한 번은 미술관에 이제 테이그레다가 무기를 올려놔요 총이랑 가위, 칼, 톡 본인이 옷을 입고 이렇게 서서 나한테 모든 해도 된다 아, 저거 본 것 같아요 인테리에서 그 진짜 위험할 한 상의도 벌어질 뻔했다고 막 앞에 진짜 흉기 앞에 이렇게 하는데 그래서 정말 위험했었던 작품이었고 이걸 통해서 인간 신체의 나약함 도로시 오면 큰일 났나 그 그정말 막 뽀뽀하고 팬트도 막 바르고 막 했죠 그날 퍼포먼스하고 다음 날 아침에 호텔에서 눈을 떠보니까 머리카락한 이쪽이 이만큼이 하얗게 변해있었다 여기로 하기도 했습니다 그놈이 없는 곳에서 그 정도의 스트레스인데 도로시가 있었으면 진짜 극도의 스트레스가 느껴졌을 것 같다는 그런 생각을 또 해봅니다 네 현대미술의 모습을 장립하면 전통적인 조각과 회화의 영역은 여전히 유지되서 이어지고 있습니다 대신 조금 더 가볍고 말랑말랑한 모습으로 이어지고 있는 것을 볼 수가 있고요 뒷장에 센과 재슴플로그의 액션 페인팅을 개보로 하는 다채로운 예술 작품들이 탄생하면서 조금은 나네하지만 그 안에 파고될면 재밌는 아이디어들이 있는 그런 작품들도 선보여지고 있어요 진행하면서 댓글을 보는데 어떤 분께서 여전히 현대미술은 노답이다라고 이야기를 하시더라고요 노답이다라고 덮어놓고 싫어하지는 않으셨으면 좋겠고 그냥 아 내 취향은 아니더라 정도로 순화해서 이야기를 해보면 어떨까 하는 생각을 했습니다 저는 이제 오늘 또 보면서 재밌는 시간이 없고 왜 재밌었냐면 각 작품들이 각자 생각할 거를 계속 던져줘요 이게 예술 작품인이요 아닌이요 그게 여러 의견이 있을 거냐 그 노림면서 머리 쪽으로 계속 생각을 하게 되고 예술의 본지를 계속 가져가 주면서 표현이 계속 어디까지 변할 수 있는지 과정을 보고 있는 느낌 앞으로 또 어떻게 변할 거든 살짝 맛보기로 가져왔는데 뭐 있어요 랩픽 안아도리라는 작가이고요 AI를 활용한 작품을 선보입니다 미술관이 소장하고 있는 소장품들을 학습시켜야 AI한테 그리고 AI가 이제 마음껏 작품을 창작하게 좀 만드는데 전혀 입체의 공간이 아니거든요 그냥 스크린이에요 그런데 입체 공간이 것처럼 프레임을 만들어서 그 안에서 물결이 요동치게 AI가 연출을 한 거예요 그런데 이 모습들이 그 미술관이 소장하고 있는 작품들의 색감이나 조형적인 특징을 파악해서 이 모습을 만들었다고 해요 저는 사실 이런 영상 작업들 왜 뭐지? 이게 왜 미술 작품이지 라는 생각을 되게 많이 했었거든요 이 작품 보는데 영상몽 이랄까요 영상몽이 있었어요 네 영상몽이 있어서 너무 빨려들듯이 편안하게 봤어요 오히려 AI가 만든 게 인간이 만든 인위적인 것과 조금 다른 조악함이어서 삼각지도 못한 걸 보여줄 수 있잖아요 네 그래서 오히려 편하게 느껴지는 것 같았다 할까 나중에 내가 작품을 구매할 수 있다면 랩이 가너둘과 한번 사보고 싶다 라는 생각을 하기도 했었습니다 다음에는 이런 것도 있어요 왼쪽에 있는 작품은 애주하루도 칵이라는 예술가의 GFP 번이 이라는 작품인데 살아있는 토끼의 DNA의 형광 단백질을 주입해서 형광 토끼를 만든 작품이에요 바이와트라는 예술 장르로 다양한 모습으로 진행이 되고 있고 다 살아있는 거라고요? 네 단백질이 분해될 때까지는 저 상태인 거예요 유일리적인 이슈가 당연히 언급이 있네요 따라올 수밖에 없고 네, 따라올 수밖에 없는데 그럼에도 예술을 통해서 어디까지 보여줄 수 있을까를 좀 실험적으로 하는 예술 장르가 있고 이게 장르예요 바이와트나 네 오른쪽에 보이는 인공 두 내에는 필리파레 노의 마크 이라는 작품인데요 전시장 바깥에 설치된 조혁물이에요 기온이라든지 습도나 풍량, 소음 대기 오염, 정도 이런 것들을 측정해서 미술관 내부로 데이터를 보냅니다 그러면 미술관 내부에서 그 데이터를 받아서 이 데이터라면 이런 소리가 지금 안에 있는 관객들에게 적절하겠다 가장 최적의 소리를 미술관 안으로 흘려요 독특한 시도들이 현대미술에 계속 이어지고 있고 오늘 날의 현대미술은 너무나 다행이신다 다행이신다 사실 저는 현대미술을 원래 좋아하는 사람이고 업으로써 이런 작품들을 공부하고 분석하고 글로 쓰는 일을 하고 있는데도 조차각이 벅찰때가 가끔 있어요 벅찰떡 어떻게 합니까? 잠깐 쉬입니다 잠깐 쉬고 그렇죠 벅참을 쉬어야 돼요 잠깐 쉬어야 돼요 안 그러면 채열하거나 좀 나가 떨어지거나 할 수 있기 때문에 관련데도 벅참고 그럼 속으로 이런 생각을 할 때가 있어요 있던 게 예술? 이런 생각을 할 때 진짜 개인적으로 개인적으로? 완전 색다리 시도들이 나올 때마다 있죠 어 있어요 네 있어요 좀 짜증이 나게 되게 또 하는 거예요 사실 처음에 예술이 시작할 때는 재밌으려고 하는 거잖아요 그게 점점 사람들이 좋아하는 쪽으로 바악 붙고 이제 갈라지기 시작했던 거 같거든요 그러면서 계속 생각할 거리를 던져주고 하는 거를 순수하게 계속 남아 있었던 게 이제 순수 예술이라고 생각을 하는데 이게 다시금 각각 이제 분활돼서 갈라져서 이제 있었던 연극이나 만화라던가 애니메이션이 형가 있을 거 아니에요 네 그 영역으로 이 순수 미술이 다시 또 퍼져나가면서 이게 뭉게임에서 들어오는 느낌이 듭니다 짬뽕이 내가 뭔가 새로운 게 툭 하는 나올 것 같다는 그런 생각도 들었습니다 그리고 또 보시는 분들도 예술이 현대 예술이라는 게 조금 멀게 느껴졌는데 이런 거 보면서 좀 더 가까이 되는 시간이라고 생각을 했거든요 좋은 시간 됐을 거라고 생각하고 이정의 분이 소감 딱 들어보고 마무리시도록 하겠습니다 사실 심창맨 채널에 제가 너무너무 큰 애정을 가지고 있어서 처음 처음에 연락받고서 너무 꿈 같아서 되게 놀랐었고요 여기 오는 길 내내 이거 사기 아닌가 라는 것 같아요 아 사칭 네 심창맨 채널에 공지가 올라왔는데도 못 믿게 된 거예요 그만큼 너무 좋아하는 분이어서 열심히 준비를 해왔는데 여러분들 그리고 반장님이 너무 좋고 여러분들도 좀 재밌는 시간 잊었으면 좋겠다는 생각을 했고요 오늘의 길기로 현대 미술을 조금 더 넓으러운 시선으로 바라봐주시고 한 번쯤은 즐겨보시면 어떨까 하는 말씀을 드리고 싶습니다 너무 즐거웠고요 또 저희는 가보도록 하겠습니다 안녕 감사합니다 오늘 감사했습니다 감사합니다