Video ID: _rABkfYet7s
Title: [하스스톤/투기장] 떼거지 원로원파 vs 기계 자유투파 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이건 이.. 이길 수 없어요, 가나? 솔직히.. 원로원에다가 계사이 카드만 잔뜩 뽑았기 때문에 이거 줄 수 없어 이번에 좀 약간 기계대포인데 처음에는 원로원이 필요하거든요? 이말년님 캠 보면서 내 내 느낀 건데 잘생기셨는데 머리 위에 구멍이 좀 보이네요 감사합니다 아.. 기계파.. 이번에는 기계파 시작이네요 기계파 시작 이거 기계파 시작이야 아, 쇼? 쉬면 안 될 텐데 이러면은 화작 칠 수밖에 없죠? 화작 칠 수밖에 없어요? 그럼 이거 나가면 어떻게 돼요? 화작 칠 수밖에 없어? 뭐야? 아, 이거 뼈기다 이거 뼈기! 아, 이거 뼈기는.. 이게 나구나 이거 나가.. 나가죠? 이거 나가고 아, 이제 동전 썼습니까? 음, 천사병 감사합니다 맞춰, 그렇죠 그리고 이거 그냥 나가야? 기계파가 지금 잔뜩 나왔는데 이거 맞춧거 그랬나? 괜찮아, 괜찮아 이게 또 삶은 또 쏘니까? 이게 또 삶은 쏘니까? 이거 하고 사콘스트 나온다 사콘스트 나와요? 아, 이거 안 돼, 안 돼 안 돼, 안 돼 무슨 소리 하는 거야? 에, 안 되지 섭섭한 소리 하고 있어 여기 낼지도 마 섭섭하고 못 나가, 이거 어떻게 할 수 없어요? 어떻게 할 수 없어요? 이게 두 개 들어오죠? 그 다음에 또 있어요? 또 있으면 나 이게 또 나을 거야 어쩔 수 없어, 미안해요 아, 미안해요 체력 6자로도 미안해요, 어쩔 수 없어, 이거 이거 그냥 들어오고 하고 어쩔 수 없어요, 이거 맞으셔야 돼, 이거 맞으셔야 돼 이번엔 기계파, 기계자 유튜브 하는데 이거 어쩔 수 없어, 이거 맞아줘야 돼 이게 좀 미안하네, 어서 어쩔 수 없어요, 그 다음에 또 이 하늘골랜 얘는 아, 죄송합니다, 어서 아, 이거 체력 7자로 였습니다 괜찮을 수 텐데, 아, 아깝네요 이것이 간절후드의 힘이 다 이 용도가 기계판을 이렇게 좀 약간 통쾌한 맛이 있어요 물론 판은 좀 약간 그 떼거질 좀 모여는 좀 오미조미람이 좀 있고 기계판을 좀 호키하죠, 시원시원하죠 이거, 이거 이길 수 없어, 이거 이거는 못 이겨 이거 기계파가 은근히 세, 초반 약할 거하지만 잘 넘어간다면, 굉장히 세요 기계파, 멀로 한파, 기계파 체력감사입니다 마이피리어, 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 무컵대가 좀 무섭게 나는데 기계파이 좀 요거 정도 빼주면은 원런이 나오냐, 기계가 나오냐 악마이 불고, 나쁘지 않아 전원 감사합니다 아 간쪄, 미쳤다 갑자기 프라고 Creek Effective 안 돼 아 반개 만에 우는게 cyclist 아아 안셔 안셔 안셔 이 새끼 안셔 안시면 당해야지 나도 안셔 나도 안셔 질 수 없지 질 수 없어요 이게 자전히 싸우면 다녔요 크로스에 병 치치고요 이게 자전히 싸우면 자전히 희들로 안 되죠 그 다음 이거 이제 떼거지 나옵니다 이 내 차례야 이제 도발 나오지 말고 이걸 쳐놨네 아 이거 잡을 때 왜 어쩔 수 없어요 잡아야 돼 희들 있으면 타지는 거에요 어쩔 수 없어요 희들 위로 어쩔 수 없어요 이거 왜냐면 강의기가 휘들 다 갖고 있을 수 없어 그쵸? 없죠? 희들 없죠? 어흥 그럼 이거 두 개를 잡자 이거 어 이거 얘를 해볼게 호호 이 논바라 호호 호호 그럼 얘는 이거 잡을 거란 말이야 원래는 돼? 이거 어쩔 수 없어 이거 그리고 이거 잡을 수 있다 아 배비성과 상 이거 침묵 시키자 이거 괜찮아 괜찮아 원로운 파는 다 죽었어요 이제 기계파 기계파 남았어요 묶어떻게? 이제 다음에 막 묶어떻게 나온 거냐? 하하 이 논바라 알차게 써먹네 이거 아아 어? 아 이거 올려놓은 세계 뽑았지 물론 세계 뽑았지 아 묶어떻게 나오지 마라 아 제발 묶어떻게 아 근데 묶어떻게 자 되게 많이 안가 없어요 죽었네 이걸로는 이걸로 교환하겠죠? 어 하고 아 이거 상대가 너무 쎈네 상대가 처음에 간점 때문에 완전 비벼졌어 간점 때문에 이거 쳐주고 이거 쳐주고 이걸로 이렇게 해줄까는데 아 이거 쳐주고 이거 쳐주고 이거 쳐주고 이걸로 이렇게 해줄까는데 아이고 얘는 야수 독사되겼네 아 야수 독사되건 좀 힘들지 아 야수 독사되건 좀 힘들다 야 야수 독사되건 조금 힘들어 간점 야수 독사되건 야수 독사되건 좀 힘들어 야수 독사되건 좀 힘들어 슈 군대! 굿 상대는 가로сь 나 아니면 최고대 이런 거는 내 것이다 아 이거 기계니야 원로한 인연데 일단 원로하는 꼭 필요하고요 아 이거 왜 이거 안 뺐지? 나 이거 아무 생각 없이 이거 이거 안 뺐지? 아 나 이거 아 나 미쳤네 아 또 치겠네 아 이러면 안 돼 이러면 안 된다고 초발필도 먹어야 되는데 원래 나가면 저 아 망했다 이거 망했다 응? 이거 망했네 이거 조졌다 이거 나 이거 조졌다 나 이거 조졌다 이거 이거 맞지도 않아 이거 맞지도 않아 이거 어쩔 수 없어 이걸로 시간 끌어 이걸로 시간 끌어 이거 때릴 거야 아마 이거 때릴 수 밖에 없어요 이걸로 때릴 수 밖에 없어요 그쵸? 좀 맞아주고 이거 맞춤 돼요? 맞춤인데 이분의 일이야 이거 사도 될 수 있고 괜찮아요 괜찮아 아직 괜찮아 아 기겨네 맞다 아 기겨네? 아 기겨네? 아 오락가락 안 해 괜찮아요 이렇게 바꿀겠죠 이렇게 바꿀 거예요 안 바꿀 수가 없어 이거는 왜냐하면 이걸 깨일 수도 있기 때문에 안 바꿀 수가 없어요 아 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 깨일 수도 있기 때문에 안 바꿀 수가 없어요 아 이거 어쩔 수 없어 이거 어쩔 수 없어 애국 찾아야 돼 애국 애국 애국 애국 안 나오네 이거 이거 이거 이거 이 얘만 쳐 아 커피나 꼬는라 정신이 여기 퇴으로 어 70사까지는 안 가구요 나머지 다 이기면 돼요 오승만 하면 돼요 다섯번 말김대니까 다 왔어 다 왔어 오승만 하면 돼 1080만 감사합니다 음 안 돼 안 돼 그녀 해야 돼 후회하게 해드리죠 너무 오래 그면 했다가 한 모금에 한 대 쭉 빨고 와서 그럼 내일부터 후변 일을 차로 가죠 안 돼 안 돼 아 근데 아까는 나 이길 수 있었는데 멀리간 했으면 또 몰랐어 멀리간 했으면 몰랐어 틈트 이거는 무서울걸? 이거는 끈고 가야 할걸? 한번 펴고 달리겠죠 펴? 뭐 얼화 달리겠죠 여기서 얼화를 쓰게 하고 그리고 일콩 수도 있니? 아 동전 맞다 동전 있지 그럼 이거 돼요 그러면은 다 갖다 봐야 돼 영능까지 쇠서 다 써야 돼 이거 동전까지 썼게 돼 이거 그냥 다 먹어야 돼요 열심히 한거 괜찮아요 1일이라서 이게 다 공격력 1일이라서 괜찮아 2일이라서 2일이라서 안 바꾼다 안 바꾼다 그 건방지네? 건방지게 하네 여기 2개나 오는데? 알겠습니다 한번 이거는 바꿀라고 하겠지? 이렇게 바꿀게 했네 영능까지 쇠서 이거 때리고 하고 영능 하고 2코스 이거 이렇게 바꿀게 이거 이렇게 바꿀게 이거 이렇게 바꿀게 이거 이렇게 바꿀게 이거 이렇게 바꿀게 이거 때리고 하고 영능 하고 2코스 나오겠네 그러면 이 때는 이미 이거야 심포마 없으면 돼 이거 화작도 안 쳐? 그럼 이거 못 죽여 아 죽일 수 있구나 이거 2개 바꿔면 죽을 수 있네 2개 바꿔면 죽일 수 있네 안 죽이면 이게 터져요 터져요 터지고 난 이거 나가고요 동전 다 썼죠 뭐지? 양변이 있었다고 생각합시다 양변이 있었다고 변이가 있었다고 이거는 이거는 려운 걸레인거야 려운 걸레 이거는 불기도 배제 불기도 없죠? 여기 화작친감은 없어요 그럼 이거 2개 나가면 이거 2개 나가면 잡을까? 안 잡은 화요랑 잡은 잡았어야 됐네 아 참 그럼 이게 최선 얘는 죽는데 화요랑 얘가 맞어도 그러면 1살가 남는데 그럼 계속 쏘는데 자유투 여기 정치차 연골려면 괜찮았어 야 할 때면 연골려면 괜찮았는데 아니요 이거 쏘는게 맞았네 그냥 이거 쏘는게 맞았네 내가 잘못했다 아아 또 잘못했어 이건 또 지겠네 상대편에다 써야되는데 내가 이거 왜 버프했지? 근데 이게 잡았어도 적겠다 잡았어도 적겠어 거기서 해서 연골려면 거기서 해서 연골려면 지켰으면 몰라 연골려면 지켰으면 몰라 아 지켰어 지켰을걸 아까 아깝다고 되게 좋은데긴 해 원래는 아라고 연골려면 되려고 연골려면 골랐는데 생각해볼까 3뎌물을 쏘면은 나중에 알려면 덕가다를 것 같아가지고 욕심 부렸어요 아 너무 생각해 생각해가지고 너무 이상하겠어 오 괜찮아 꿀잼이였어 오 괜찮아 내가 지금 아깐인데 위로할려고 하지 마세요 깨떡같이 하니깐 깨떡같이 쥐는 이건 깨지도 못했어 주문 뽑지도 못하죠