Video ID: _vgTiUpCQzY
Title: 역술가 박성준 '운명을 바꾸는 풍수지리' 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여기는 창이 지금 실제로 유리거든요. 용도가 뭔가요? 깎인데요. 일단 품수적으로는 슈하다. 아, 용아다. 집으로는 잘 됐을 수 없고 사람이 많이 가서 밟아주면 좀 나을 수 있어요. 아, 사람이 많이 가야 해서 밟아줘서 사람이 기운으로 가야 돼요. 네, 그러니까 기운적으로는 슈하다. 기운이 잘 슈하다. 자, 오늘은 역술과 박성준 선생님 모시고 운명을 받고는 사람과 공간일기라는 특강을 한번 들어볼 예정인데요. 박성준 선생님은 제가 저는 이제 인 밴 방송할 때 장갑 됐었거든요. 기운이 나시나요? 이말려님으로 활동하시나요? 맞아요. 기억이 막 하던 오레전이라 잘 안 하실 것 같아요. 이름이 좀 특이하셔가지고 아, 맞습니다. 이말려는 왜 이말려는? 아, 그 이제 필명인데요. 그냥 원래 인터넷 세상에서 쓰는 그냥 활동명이라서 여기 지금 뭐 채팅창 보면 뭐 깨파리 친구 뭐 사랑이랑 밸런 거 있잖아요. 이런 거 전혀 아무 생각도 지은 거예요. 뭔가 중년 말년 뭐 일어납니다. 초년 중년 말년. 아, 이게 생각해보니까 이게 4주에서 쓰는 용어니까 이제 좀 뭐 오늘 얘기할 때 뭐 초년 중년 말년 이렇게 얘기하니까 말년 병장에서 아, 그래서 좀 편안함을 지향하는 예, 그렇죠. 인생을 좀 약간 날로 먹고 싶다. 아, 말려는 분생활에서 편안하니까 그리고 이제 말려는한테는 뭐 크게 요거한 거 없잖아요. 뭐 이게 이름 짓는 그 것으로 봤을 때는 괜찮은 아, 사실 이름에서 제일 안 좋은 거는 놀림감이 될만한 이름. 아, 구정적인 의미가 있는 건 안 좋고 반곡공, 뭐 이런 건 안 좋은 거죠. 그래서 긍정적이고 뭔가 에너지를 올릴 수 있는 게 좋은데 말년이라는 이름은 얘기를 듣고나 이거 괜찮은 거 같은데. 딱히 막 몬한 구석은 없다. 아, 그렇죠. 근데 막 엄청나게 뭐 좋은 거 아시죠? 아, 네. 에너지는 있으니까 그러니까 좋은 거죠. 에너지가. 아, 에너지가 있으니까. 기세. 기세, 뭔가 힘이 있는 흐름이 있으니까 괜찮은 거 같습니다. 특강해 주시는 역수가 박성준 선생님은 박성준 풍수연구소장이시고요. 사실은 풍수질이 관련해서 좀 궁금한 게 많아서 여쭤보고자 이제 좀 보셨는데 관상도 보시고 사주도 보시고 궁합도 보시고 태길 장명 여러 가지를 다 하세요. 보통 이제 그 풍수도 음양호행이니까 음양호행과 관련된 건 공간은 풍수가 되는 거고 사람과 관련해서는 뭐 사주나 관상 뭐 뭐 태길 장명 이런 게 되는 거죠. 검으로 지을 때 설계를 한다고 이런 것도 참여하고 있습니다. 검으로 지을 때 자본이 엄청 들어가는 건데 거기에 또 뭔가 참여를 한다는 거는 풍수적으로 좀 좋은 공간을 제안하는 거죠. 조금 더 잘 들고 자는 마음은 모든 사람들의 마음이니까 같은 가시면 좀 다 훗지만 그렇죠. 이 마음은 좀 좋게 하고 싶은 마음이네요. 선생님이 뭐 한 도정 관상특집으로 아마 여러분들의 좀 얼굴이 익숙하실 겁니다. 그리고 이제 최근에는 신들인 연애. 네 신들인 연애. 혜수호기 분들. 바로 하시는 분들이 나와서 자신의 짭을 찾는 프로그램이었거든요. 연애 프로그램. 그들은 짭은 어떻게 찾는가. 이제 연애 프로그램이 극한으로 진어를 하기 시작했어요. 그렇죠. 그냥 남념한 만나면 차별화가 안 된다는 거예요. 그러니까 이제 역수린들 아까 말씀하셨던 뭐 타로카드를 보시는 분들이 나오고 사주보신 실제로 뭐 신적을 보시는 분들이. 모두 다 총도 한 데 가지고 서로 짭을 찾고 거기서 한 번 사주도 보고. 또는 이제 신경님이 물어보기도 하고 이러면서 내장이 맞는지를 찾아보는 거죠. 그런데 이제 자신의 도구로 운명의 짭을 찾지만 마음이 가는 건 좀 다를 수 있으니까 그 안에서 갈등 같은 것들이 나오는 게 신들인 연애의 어떤 주도, 주도 내용이기도 합니다. 이게 신들인 연애가 기획이 좀 재미 있다고 생각했던 게 그거예요. 미래를 알 수 있다 약간 이런 느낌 있잖아요. 그런 사람들이 이런 적으로는 이게 나 안 맞는데 마음이 갔을 때 어떤 행동을 할까 좀 궁금하더라고요. 그게 좀 재미있었던 것 같아요. 실제로 운명패라고 해서 내장을 운명적으로 찾았는데 마음이 가는 게 달라서 실제로는 마음이 가는 분들을 선택한 분들이 많았거든요. 아무리 그 그 사주나 뭐 신자이미나 이런 거에 능통화들에도 자기 마음이 이길 수가 없는 거네요. 그렇죠. 마음 가는 쪽으로 가서 결국 선택하는 경우들이 많았어요. 그럼 사실상 극단적으로 말하면 몰라도 되네요. 어차피 결혼한 마음 가는 들어갈 것 같아요. 머리만 벗네 만 생기고. 근데 이런 경우도 있었어요. 서로의 짭을 어떤 사람은 타로 어떤 사람은 무소 어떤 사람은 사주를 통해서 찾았는데 자신의 도구로는 운명에 짭이 아니었지만 알고보니 마음의 가는 대로 했던 짭이 타로로는 운명에 짭이 아니었지만 사주로는 궁합이 딱 맞았다거나 뭐 이런 경우들도 있었어요. 이게 다 다르죠. 도구가 다르니까요. 그래서 선생님은 거기 펜으로 등장한 짭한 거 보통 어떤 일을 아셨었나요? 거기서 이제 잠은을 했고요. 실제로 2년이 매져질 때 사주나 명리적으로나 타로나 운명적인 얘기들이 잘 이해가 안 되는 분을 설명도 해드리고 그런 역할을 했었어요. 이런 것도 있을 것 같아요. 진짜 사주가 제가 알기로는 이제 누구나 똑같이 데이터를 두면 똑같은 사주가 나오잖아요. 이거를 어떻게 해석하느냐고 알고보는 다 할 수 있잖아요. 근데 그게 해석할 때는 드러문수라니까 잘 몰랐다가 나중에 보니까 아 이래서 이런 게 나았구나 하는 것들도 있을까요? 그런 것도 있죠. 왜냐하면 처음에는 자신의 사주에 대해서 잘 모르다가 살다 보면 조금 나이가 있으면 통찰력도 생기고 이에요력도 생기면서 안 보이던 것들이 보이게 되는 거죠. 근데 이제 사주를 제가 받아서 봤더니 무섭이는 사주랑 비슷한 부분이 있더라고요. 제 사주요? 네. 아 제 사주가요? 영화 파며의 자문을 하셨던 분과 일주 동물이 똑같았어요. 일주 동물이라고 하면 뭘까요? 일주 동물이라는 것은 태어난 날짜가 불근 토끼로 태어나셨는데 날짜에 두 가지 글자거든요. 8자는 8개 글자거든요. 근데 날짜는 이제 두 가지 글자인데 그 일주 라는 태어난 날짜에 두 개의 글자가 그분하고 이제 똑같았어요. 아 정료. 정료는 이게 붉은색을 나타내기 때문에 화를 나타나기 때문에 붉은 기운이고요. 면은 토끼잖아요. 그래서 붉은 토끼로 태어났다. 이렇게 볼 수 있는 거죠. 물이 많아요 이사주에. 아 물이요. 물이 많은데 물이라는 게 이제 관이거든요. 관이라는 것은 어떻게 보면 명군 관책을 하죠. 좋습니다. 오늘 그래서 역수가 박성주사장님과 혹시 포켓몬은 아세요? 포켓몬이 정말. 포켓만 잘 모르대? 파렌드 스토리 영혼전설 시리즈. 게임이 날? 왜냐하면 속성 있는 게임을 좀 왜냐하면 제가 좀 말씀드리고 싶은 게 요즘 세상에 게임에 RPG 게임이라고 이런 거에 속성들도 되게 많이 들어가 있습니다. 사주처럼 불을 물이기고 상승이라고. 그래서 상성이 있어서 속성으로 서로 비비고 하거든요. 실제로 그런 점은 있어요. 게임사에서 게임 캐릭터의 관상을 분석한 적은 있어요. 예능으로 해 아니면 되게. 실제로 뭐 해야 하는 것 같아요. 약간 예능적인 요소도 있긴 한데. 슈우 슈우. 실제로 캐릭터를 만들 때 관상적인 요소를 넣어서 한형이 형우도 좀 있고 음영호의이라는 게 여러분이 이 며느낌을 보면 많이 들어가 있는 것 같습니다. 제가 제대로 들어가는 게 좀 명령 있습니다. 게임사에서 신규 캐릭터를 만들었는데 이게 좀 잘 될지 안 될지를 이 캐릭터 호감일지 안일지를 반성적으로 부터가 좀. 기질이나 성향이 어떤 성향인지 예를 들면 눈썹이 짚고 지켜 올라가 있으면 적극적이고 개척적이고 주도적이고 눈썹이 거의 없다거나 코가 너무 작은 면자기 주장도 약하다거나 실속이 없다거나 이런 것들을 보는 거죠. 그러면 혹시 지금 지퐁적으로 실례가 안 된다면 게임 캐릭터 좀 관상을 한 두 개만 좀 대결 좀 들려 닦았던 것 같아요. 이게 완전 지퐁인데요. 혹시 요 캐릭터는 좀 관상이 어떤가요? 눈을 보게 됐을 때 눈썹과 눈 사이에 전택공이라고 하는데요. 전택공이 거의 없죠. 눈이 거의 눈썹 쪽으로 거의 붙어있잖아요. 저런 캐릭터는 반상으로 봤을 때 마음의 별로 여유가 없고 조급하거나 작업할 수 있고요. 눈썹이 좀 살짝 튀어나와 있는데요. 튀어나와 있다는 것은 굉장히 좀 분석적이라고 나 바고 드는 성향이 가다하고도 볼 수 있고 눈이 약간 지켜 올라가 있으니까 적극적으로 용맹한 부분 있긴 하지만 눈 동자를 보게 됐을 때 전형적인 300 안에 눈이라고 하거든요. 아래가 빗어 있어요. 300 안에 라는 것은 눈 동자가 살짝 위로 많이 붙어서 양쪽 좌우와 아래쪽 세고 시 하얀 거거든요. 300 안에. 이 300하는 흔히 얘기하는 잔인하고 검제자의 상의라고 나. 자기가 원하는 것들을 위해서는 뭐든지 조금 할 수 있다고 나 약간 이런 에너지니까 자기가 원하는 것을 하여기 위해서는 적극적 이긴 하지만 물불 가리지 않고 비넝물도 죽음을 두려워하지 않는다. 죽음을 두려워하지 않는다. 그러니까 적극적이고 진취적이지만 그 안에서 좀 잔인한 정도입니다. 비정한 부분도 있고 그리고 심지어 그것을 죽음도 두려워하지 않을 정도로 극단적인. 극단적이면도 있죠. 그리고 이제 코를 보게 됐을 때 호의 시작점인 상근이 약간 가로주름 있잖아요. 가로주름. 이게 상근에 있는 가로주름은 이게 가다가 중도에 꺾인다거나 직업이 바뀐다거나 약간 이런 의미도 있기 때문에 윈니스트리 압과 아랜질수리 두껍잖아요. 주는 사람 보다는 받는 사랑에 대한 욕망이 강하다. 주는 사람 보다는 받는 사랑에 대한 욕망이 강하다. 윈니스트리 앨범 경우에는 귀심이 약하고 지구력이 떨어진다. 이렇게도 볼 수가 있어요. 턱을 보게 되면 턱에 이제 세로 홈이 있는데요. 세로 홈이 있는 분들은 특히 남자분들이 세로 홈이 있으면 책임감이 굉장히 강해요. 호기의 결혼하고의 바람을 피운다고 하더라도 뭔가 그걸 수습하려는 움직임이 있어요. 그 새로운 여자에게도 생활비를 주지만 집안에도 생활비를 주는 것을 멈추지 않는 그런 직퀵을 하거든요. 아저스가 여자문자가 좀 있었을때는? 여자문자가 좀 있었을때는? 그래서 양쪽으로 뭔가 책임감이 있기 때문에 지키려고 하는 그런 생각도 좀 쓰실 수 있습니다. 알겠습니다. 너무 신기해. 이번엔 이제 아서우스라고요. 왕자에요. 게임에서 능력이 있고 굉장히 진취적인 왕자인데 역병이 돕니다. 이제 침공이 와요. 언대도 군대로. 그래서 사람들이 날수없는 질견이 시달리니까 과감하게 자기 백성들 한 도시를 몰살 시켜요. 왜냐하면 이게 퍼지면 안되니까. 과감하게 죽여버리는 다 죽여버려. 참 인함 있네요. 네. 좀 잔인한 구석이 있고 결국은 나중에 이제 잘 해보려다가 어떻게 잘 안되가지고 강한 힘을 원하다가 빌런이 돼요. 의도는 아카지는 안 했는데 나중에 이제 완전 영혼까지 다케지는 비운의 캐릭터죠. 예사라고 그런 넓은 아니에요. 알겠습니다. 저런 얼굴이 현실에서 있다면 좀 거리를 누거나 피하고 싶은. 개인 권상은 사실 처음이 아니라고 하셔가지고 그래서 갑자기 좀 여쭤봤습니다. 아니면 여그로 불리자드라는 게임을 할 수 만든 거거든요. 불리자드에서 반상이 입각해서 캐릭터 디자인을 했을 수도 있네요. 약간 참고했을 수도 있죠. 그리고 사실 반상이라는 게 가만히 보면 인상의 영역도 좀 있는 거거든요. 누굴 만나실 때 어떤 사람 좀 피하고 싶다고나 가까이하고 싶지 않다고나 신해지고 싶은 사람이 있잖아요. 약간 그 사람이 이게 쌀 보면서 피넘사나는 사람 있어요. 그래서 관상에서 중요한 건 첫 느낌을 딱 봤을 때 말씀하신 것처럼 쎄하다고나 좀 악뚝한 느낌이 든다거나 뭔가 배신할 것 같은 느낌이 든다거나 좀 음하다거나 이런 느낌이 드는 얼굴도 좀 피하는 게 좋죠. 느낌이 든 게 사실을 실제적으로 이유는 있는데 그걸 본능적으로 느끼는 거죠. 그렇죠. 그래서 침창매님의 사주를 봤을 때도 뭔가 받아들이는 것들이 굉장히 가한 면이 있기 때문에 창의적이 거라고나 느낌 직감이나 영감이 좀 발달할 수 있다. 이렇게도 좀 해산를 할 수 있습니다. 알겠습니다. 이렇게고요. 네. 오늘은 이제 운명을 받고는 사람과 공간 일기 라는 주제를 얘기를 해보려고 하는데요. 운명을 바꾸기 위해서는 우리가 동양 철학생이었으면 천지인이거든요. 천이라는 건 시간. 시간을 달리 써야 되고 이 나를 알아야 되고 지면 공간이에요. 풍수적인 공간에 천원 시간, 지면 공간, 이는 사람인데 이것들을 잘 알고 이해해야 자신의 운명을 넘어설했을 수 있다 이렇게 볼 수 있을 것 같아요. 네. 서양에서는 물불 공기 흑이라는 나리스터 트레스의 사원소를 우주 만물에 근원으로 갔다면 동양에서는 목화토곰스라는 나무불 흑박이 물 이것을 의명으로 보거든요. 그런데 이것에도 상생과 상극이 있습니다. 영화 파며에서도 상생 상극에 대한 얘기가 나오는데요. 나무는 타서 불이 되죠. 그러니까 나무는 불을 생애주니까 목생활하고 얘기해요. 생한다는 게 나무가 불로 된다는 거죠. 나무가 타서 불을 도와준다. 아 불을 도와준다. 네. 그런 개념인 거죠. 아 그리고 이제 서포트, 서포트. 그렇죠. 불은 타서 이 제가 땅이 되니까 화생토라고 얘기하고요. 코생금이고 금생수. 물은 나무를 잘하게 하니까 수생 목이라고 얘기해요. 그런데 이게 또 약간 나무도 싸이면 땅이 되지 않나요? 그렇죠. 바로 제로 안 가고. 아 나무가. 아 이릅지. 그런데 이제 나무가 제가 들려면 열기가 조금 있어야 되거든요. 촉촉하게 자라는 나무가 바로 땅이 될 수는 없죠. 아. 건조해지거나 마른 과정이 있다는 것은 화라는 불이 있기 때문에 토가 될 수 있는 것 같아요. 그래서 이것이 상생의 개념인 거고요. 상극의 개념은 나무는 땅의 불이를 내리잖아요. 그럼 상극이면 땅이 괴로워하는 거예요. 괴로워한다고도 볼 수 있을 것 같지만 그 가는 게 또 나쁜 것도 아니에요. 그래서 나무는 땅의 불이를 내려서 목국 토라고 얘기하고요. 그리고 땅은 물의 흐름을 막아요. 그렇기 때문에 토국 수라고 얘기하고 이것이 오행의 상생과 상극인데 그래서 2년을 만날 때도 상생이 좋다고도 얘기할 수 있고 때로는 상극이 좋다고도 얘기할 수 있고 이런 거기 때문에 상극은 반드시 나쁘고 상생한 건데 좋다 이런 것도 아닙니다. 그래서 우리가 4주 팔자라는 것은 보게 되면 어떤 아이가 2013년, 5월, 7일, 밤 9시 50분에 태어났다면 이 생년이라는 두 글자, 개사년 생월이라는 정사월, 생일이라는 개요일 그리고 해시에 태어났기 때문에 9시 50분이 개회시가 되기 때문에 여덟 개의 글자가 있어서 팔자라고 얘기하고 생년 생월 생일 생시에 4개의 기둥이 있어서 4주라고 얘기하는 거예요. 기둥주자예요. 4주 팔자. 기둥마다 두 개씩 있으니까 글자가 그래서 이 팔자의 에너지를 보고 그 사람의 기질이나 성향이나 인생을 선택할 때 기준이나 대응하는 어떤 근본을 할 수가 있는 거고 그리고 이 4주 팔자에 따라서 이 사람이 바 끌으신지 국불으신지 반찬 끌으신지 대충 전해지는 거거든요. 바 끌어세반찬을 담으면 좀 어색한 것처럼 나에게 잘 맞는 밥이라는 그룹을 정성껏 많이 담으를 수 있는 년은 또는 운이나 자신의 노력에 따라서 달라질 수 있는 부분도 있다 이렇게 보시면 될 것 같아요. 그리고 이제 4주 팔자에 따라서 이제 관상을 보게 됐을 때 우리가 얼굴을 보게 되면 관상을 볼 때의 몇 가지 방법이 있는 첫 번째는 눈코 입 귀에 생김새가 관상적으로 좀 잘 생겨야 되는데 예를 들면 코가 너무 들려 있으면 돈이 나아거나 빛물이 곽퇴고 곽퇴고 곽퇴고 하세요? 네. 방송 한 번 참 적이 있었는데 코가 들리면 어떻게 코가 들리면 돈이나 비밀이 새기 쉽다. 약간 이런 일어나면 얼굴이죠. 그럼 비밀력이 하면 안 되겠네요. 그리고 저 여자 관상택처럼 생겼어요. 관상택처럼요? 얘를 관상을 얕을 예시 사진 갈 생각입니다. 네. 이 얼굴을 보게 되면 제일 중요한 게 이제 전체적인 균형이 중요하거든요. 눈썹도는 콕콕 터까지의 천연 중년 말년에 균형이 좋은 거니까 이마가 너무 좋거나 이런 것보다는 전체적인으로 균형과 좋아가 좀 맞아야 되는 거고 오른쪽 사진 보시면 1번의 관록공 이마의 관록공이라고 있잖아요. 아, 여기 있네. 네. 관록공은 명애를 나타내는 거예요. 명앤자리. 이쪽이 흥류한 색으로 빛나면 승진한다고나, 합격한다고나 이렇게도 볼 수가 있는 거고 정색이나 흑색을 때 이때는 그 반대의 개념으로도 볼 수가 있는 거예요. 그럼 이게 뭐 색깔이라는 건 실제 우리가 보는 그 색깔을 말씀하시네요. 안에서부터 나오는 기색, 채색이라고 얘기하고 있어요. 그래서 얼굴에 색도 좀 잘 보실 필요가 있는데 저 근데 11번 남녀공격 있죠. 네. 여기 건버소 생겼어요. 여기 여기. 여기 다른 것 같아요. 저는 뭐 구정력이 좋습니다. 저는 말해줘. 그러니까 괜찮고. 그러면 만약에 색깔이 뭐 빛나면 이게 되게 좋다고 하셨는데 건강이 안 좋아졌어. 얼굴이 이제 전체적 흑빛이 되면 영향을 받을 수 있을까요. 그거 납빛에. 납치의 영향을 좀 받을 수 있긴 하죠. 그래서 어떻게 보면 좀 건강하고 착박하거나 쩝쩝 갈라지지 않는 피부를 만들기 위해서 촉촉하게 관리하고 이런 것도 관상력으로 좀 좋다고 하고 있었습니다. 그래요. 그러면 얼굴을 찾고 돈을 많이 들여서 얼굴을 관리를 해가지고 납빛을 좋게 하면 그런 거 관상적으로 좀 좋을 수 있는데 사실 너무 많은 뭐 필러를 쓰거나 수술을 하게 되면 관상을 볼 수 없는 얼굴이 되는 거거든요. 그럼 이제 선생님이 관상을 딱 보시다가 토상 관상으로 편단하게 힘든 상태입니다. 선생님. 그렇게 얘기할 수도 있죠. 왜냐하면 어떤 분은 돌려가기로 하신 분도 이렇게 하고 아트임도 하시고, 뒤트임도 하시고 코도 하시고 뭐 이렇게 되면 전체적으로 얼굴이 좀 달라지고 그 사람의 근본적인 얼굴이 아닌 거니까 근데 선생님은 딱 보면 아세요? 아, 아, 덥고 뒤퍼구나. 얼굴을 가만히 보면 좀 두 자연스럽게 그런 분들이 계세요. 코를 올리면서 앞 팀을 해서 눈과 눈이 좀 몰렸다거나 근데 당사자가 아니요, 안 했는데요? 만약에 이루 그런 경우는 거의 없어요. 왜냐하면 와서 자신에 대한 것을 알고 싶기 때문에 과학이 딱 맞고 정확한 데이터를 제공하려고 하지 그런 막 이 앞에서만 소빌려고 하진 않으세요. 알겠습니다. 그래서 뭐 관록북 얘기도 나오고 와잠 얘기도 있고 초년, 중년, 말년이라고 해서 눈썹이 추년 코 끝까지가 중년 턱까지가 말년 이렇게 보게 되는 거죠. 그리고 이제 눈썹과 눈썹 사이에 미간은 명공이라고 얘기해서 좋은 이혼을 받는 자리니까 여기가 깨끗하고 새로 주름이 없는 게 좋으니까 이쪽을 잘 관리하시는 것도 좀 중요하다고 할 수 있을 것 같아요. 근데 이게 여기가 깨끗하다는 게 아무것도 없는 게 좋은 거예요? 전동담 씨 같은 경우 여기 점이 크게 돼. 그 눈썹 얼굴에 중심에 있는 점은 사실 건드리지 말라고도 얘기하거든요. 좀 중요한 점이기 때문에 근데 같은 점이라고 하더라도 죽어 있는 점 사접이냐 아니면 살아있는 좀 생점이 있다라서 좀 다른 수 있어요. 보통 눈썹하고 귀에 있는 점은 좋은 점이라고 얘기를 하고요. 그리고 얼굴에 있는 점이 90%는 보통 좋지 않고 음에 있는 점이 90%는 좋다 이렇게 얘기를 합니다. 운명을 바꿀 때 사주도 있고 관상도 있지만 풍수가 있는데요. 풍수는 예전에는 이제 몇 자리라고 해서 죽은 사람의 음택 풍수 으로 조사는 좋은 자리에 모셔서 후선들이 발복하는 것을 원했다면 한 대에서는 건물을 지거나 특히 풍수를 고려해서 입지를 선정하고 사업을 디자인하는 경우도 굉장히 많거든요. 음. 데뷔드 베컴의 딸 하퍼의 방도 풍수적으로 디자인한 것으로 알려져 있고 풍수가 다양한 분에서 많이 활용이 되고 있습니다. 어 선생님이 혹시 그 백험 씨 딸 방도 안 좋은 건 아니죠. 다른 풍수하고 있잖아요. 네. 그래서 풍수는 건물을 지거나 부지를 선정하거나 디자인을 하는데도 많이 활용이 되고 있다. 보통 이제 집을 가보면 집이 이렇게 아 방치되어 있고 쌓여 있고 이런 집들이 많은 것 같아요. 그런데 풍수 인테리의 기본은 쓰지 않은 물건을 버리고 나뭇물건의 정리 정도를 잘하면서 체감과 환기 통풍이 잘 되는 환기를 만드는 게 중요하거든요. 네. 보통 집들 가면 다 저렇게 정리가 안 되 있는 것 같아요. 채팅창을 보면요. 네. 우리 집인가? 다 우리 집이 왜 찍었냐? 우리 집 찍었나 이렇게. 네. 여기 그거 보통 이 틈을 결국 수저 느낌을 할 수 있거든요. 그쵸. 수납권 가입 부족하면 처음엔 책만 집은 다가다시 하면 모자도 집은 없고 어떤 거? 열쇠도 넣고 못 찾게 되고 채팅창 보니까 풍수가 꽉 막혔냄 뭐 이렇게 할 준비가 있는데 저기 약간 맞는 말씀인 것 같아요. 아 그래요? 공간에 약간 여력이 있어야 생기가 흘러갈 수 있거든요. 너무 꽉 꽉 있으면? 안 되죠. 안 돼요. 생기라는 것은 천천히 흘러 왔다가 모였다가 다시 확상되는 게 방복되는 건데 그렇기 때문에 공간에 여력이 있는 게 좀 중요하다 볼 수 있을 것 같아요. 그러면 이제 냉장고도 조금 꽉 꽉 채우기보다는 비오드는 게 좀 좋겠네요. 그렇죠. 뭔가 정리가 안 된 집들을 보게 되면 냉장고 냉동실에 문을 열었을 때 검은 비닐 안에 뭔가 쌓여서 막 떨어지고 막 이 지경이 된 상태. 맞아요. 그거는 이제 악순환이 되는 거. 냉장고는 꽉 채 있는 집은 열때부터 달라요. 열때부터 이렇게 열때부터 이렇게 열차 맞아. 떨어지는 거 알고 있을 때 비원 없고 정리해도고 이런 게 풍수해서 중요한 거니까 그런 거 어때? 좀 시작하시면 좋을 것 같아요. 현관은 이제 관상적으로 봤을 때 눈썹과 눈썹 사이가 명구미거든요. 명구문 사람의 인상을 강렬하게 결정하는 건 만큼 현관이라는 것은 들어서 했을 때 그 집에 대한 기대감을 갖게 만들기도 하고 상상도 해볼 수 있고 그렇기 때문에 에너지적으로 좀 굉장히 중요한 짤이라고 볼 수 있을 것 같아요. 관상에서도 여기를 굉장히 중점적으로 좀 티존을 좀 많이 보시겠네요. 눈썹과 눈썹 사인 명구매는 새로 주름이라든가 상처라든가 이런 것들이 어깨 관리하시는 것이 이제 좀 중요하니까 막 인상을 많이 쓰고 다니어서 여기 막 주름이 막 생기면 좋을 게 없네요. 좋을 게 별로 없죠. 그래서 깨끗하게 촉촉하게 관리하시는 게 좋습니다. 그럼 약간 표정을 약간 이렇게 하는 게 좋을까요? 이렇게. 명구문 좀 펴서 니 간 사이를 이렇게. 편안한 상태일 때 거기에 주름이 안 생기게 되잖아요. 항상 이러고 다를 수는 없으니까 집에서 좀 약간 편한 운동 편안하게 하면 거의가 펴지게 되죠. 하지만 눈 내는 이제 눈빛의 총기나 정기를 딱 가지고 있는 게 좋습니다. 알겠습니다. 눈은 또랫하게. 네. 그래서 현관에서 중요한 풍수의 키보드는 밝아야 되고요. 설계라실 때 현관이 너무 집에 비해서 커서도 안 되고 자갔어도 안 돼요. 균형이 맞아야 되고요. 환기가 잘 돼야 되고 거울 같은 것도 있으면 좋고 그리고 신발은 신거디 외에는 좀 순압해서 깨끗하게 해 드시는 게 좋습니다. 또 하나 이제 풍수 인텔에서 중요한 게 대각선 안쪽 방향인데요. 집에서 들어서 쓸 때 대각선 안쪽은 종기훈이 모이는 자리를 해서 재위라고 얘기하고 럭키존이라고도 얘기하거든요. 아 예. 그러니까 이제 문이 들어왔을 때 지금 맞는 자리를 저쪽으로 드셨잖아요. 네. 그 저쪽에 드시게 되면 저쪽에 앉아서 사람이 들어오는 것을 어스탕에 보시게 되는 거잖아요. 맞아요. 내가 안정감이 있을 수 있는 자리가 되는 거죠. 상석이네요. 상석이죠. 흔히 얘기한 상석입니다. 그래서 좀 안정감이 있고 직장에서도 내 집이가 올라갈 수 나는 어묵아 되고 다른 사람의 동태의 흐름은 잘 볼 수 있는 자리가 되는 거잖아요. 아 맞습니다. 그런 자리가 좀 좋은 자리가 볼 수 있습니다. 풍수학적으로도 좋은 자리다. 의미가 있습니다. 대각선 안쪽은 약간 기가 모이는 자리다 이렇게 볼 수 있는 자리니까 저 자리는 잘 계시려고 하시는 것 같습니다. 그리고 우리가 이제 침대를 배치할 때 고민을 많이 하시잖아요. 고민을 많이 하죠. 부석이다 놓을까 뭐 어떻게다 놓을까. 왼쪽 위부터 1, 2, 3 사로 봤을 때 어떻게 놓는 게 좀 좋은지 아 이 중에서요. 1, 2, 3 사로 봤어요. 저는요. 딱받아야 여기인데요. 3번. 창을 딱 보면서. 그렇죠. 그래서 1번처럼 놓는 것처럼 문을 열었을 때 침대가 바로 보이는 자리로 침대를 오시면 안 돼요. 바리보이거나 머리가 보이게 드시면 좋지 않고. 아 그래요. 2번이나 3번이 좋은 건데 특히 3번처럼 창이 있고 벽이 있을 때는 머리 마트를 벽적으로 두시는 게 좋습니다. 문을 열었을 때 대각선 안쪽이 좀 안정적이면서 편안함을 주기 때문에 3번이나 2번처럼 놓으시는 게 좋고 3번으로 두실 때 머리 마트는 가급적이면 서쪽은 좀 피하시는 게 좋게 해가지 된 자리. 저 공교롭게도 어저께 상서 가라고 그렸거든요. 상서 가라고. 어른들하고 있을 때 어디가 상서인지 입구에서 바라볼 수 있으면서 멈쩍이면서 창가를 볼 수 있는. 아 그럼 너무 좋죠. 이렇게 X처럼 돼 있는 걸로 두시면 안 좋은 거죠. 삐닭하게 놓으시는 분도 계신 건데요. 예리한 가기 생겼다는 것은 음악기운 떨어지는 에너지기 때문에 저렇게 두지 마시고 문을 열었을 때 바로 보이는 데는 침대를 두지 않는 게 좋습니다. 이렇게 놓는 사람도 있었나요? 예전에 이제 연예인분이 집에 저렇게 놓으셨나요? 문이 계셨는데 저렇게 되면 관리도 안 되고 먼지도 싸이고 뭔가 좀 불안정하고 이렇게 때문에 안정감도 없어서 좋다고 볼 수 없을 것 같아. 혹시 이유를 물어보셨었네? 그냥 들어가서 문 열차 맞아 바로 몸을 던지기 좋아서 저렇게 놓쳤다고 얘기하셨는데 열차 맞아 바로 직선 코스로 가장 짧은 코스를 해서 놓을 수 있게 이거 있네요. 이혼은 있지만 풍수력으로는 별로 좋지 않았던 것 같아요. 그리고 이제 콩수를 할 때 알아야 될 사자성어가 한 세대 정도 있는데요. 가장 잘하시는 게 이제 배사님이죠. 배사님 수요. 뒤에 산이 있어서 북서풍에 모진바람은 피하고 물이 홈퍼에서 돌아가는 자리가 좋은 기온을 받는 자리다. 이게 있고 두 번째는 전저 후고예요. 앞이 낮고 뒤가 높은 건 전망을 좀 볼 수 있는 자리 막혀있지 않은 자리. 집이나 법물도 딱 들어서 쓸 때 황 막혀서 답답함을 주는 것 좋지 않은 거거든요. 그리고 이제 세 번째는 전차 후관이에요. 전차 후관은 입구가 좋고 안에서 풍성하게 항아리처럼 열리는 거 같아. 좋은 기온을 담아 둔다고 해서 그럼 분지 형태가 좀 좋은 거라고 보시는다고? 분지 형태도 때려는 그럴 수도 있지만 차를 타고 하실 때도 지나가는 자리가 있고 사람들이 머무는 자리가 있잖아요. 머무는 에너지가 있으면서 좀 폭우남과 안정감이 있는 자리가 이제 전차 후관에 자리라고 할 수가 있는 거죠. 이 세 가지 사자 상황과 좀 중요한데요. 지금 전차 후관을 보시면 왼쪽에 대문을 열고 들어서 쓸 때 안에서 정원이 열리고 있고 오른쪽으로 위에 그림은 옆에 부속체가 있어서 입구가 좁아지면서 안에서 풍성하게 열리고 있거든요. 이것이 전차 후관이라고 얘기할 수 있고 아래 그림은 보러보다는 마땅이 높아야 되고 마땅보다는 본 건물이 높은 전조 수고의 형태입니다. 이게 배수에도 좋고 풍성으로는 길한 자리니까 저렇게 넣는 것도 좋다고 얘기할 수 있습니다. 두 번째 소파의 위치인데요. 여기 소파의 위치를 보시면 가운데 덩그런이 놓여져 있거든요. 저는 이 집에 처음 갔을 때 카티 사온 집이거나 곧 이사나갈지 가끔 불안함을 느꼈어요. 뭔가 약간 붕도 있는 느낌? 가운데 있는 느낌? 삼초로. 여기 계셨던 분은 소파에 앉아서 마지막에 식탁에 서로 앉아서 얘기하는 걸 좋아하셔서 이렇게 드셨다고 하는데 그렇게 좋은 배치가 지나면 아 이게 소파 위에요. 여기 소파에서 보면 이게 안에 부어기 보이고 창문을 등지고 있고 좀 독특한 배치인데 이런 배치는 조금 좋지 않은 것 같아서 그렇다면 배치를 어떻게 하는 게 좋은가를 생각해봤을 때는 대각선 안쪽에 에너지가 모이는 자리 현관에서 봤을 때 대각선 안쪽 그리고 앉았을 때 발콘이를 통해서 바꾸받을 때 막혀 있지 않은 자리 이런 것들 좋다고 얘기할 수 있습니다. 그리고 이제 방향이라는 것도 있는데 아이나 공부하는 사람들의 방은 동쪽이 좀 좋아요. 동공바마도 있는 것처럼 목에기온, 보매기온이기 때문에 학습, 의혹 성장을 얘기하거든요. 근데 아이가 너무 3만 원 아이에게는 북쪽이 좀 차분하기 때문에 북쪽의 방을 주는 것도 좋고요. 남쪽과 남서쪽의 방은 오해 햇볘 씨 강렬하게 집으로 들어오기 때문에 뛰천화가고 싶은 방이거든요. 햇빛로 인해서 좀 집중이 어려울 수 있으니까 이에 술이나 창의력을 요하는 분들은 이쪽이 계셔도 되지만 아이들은 동쪽이 좀 두신행이 좋다고 그럴 수 있을 것 같아요. 약간 제가 3만 원 하거든요. 그러면 북쪽에다가 좀 정적이방향으로 책상을 주는 게 좋을까요? 그렇죠. 북쪽은 좀 차분한 방향이니까 좋다고도 볼 수 있는데 3만 원 하다고 느껴질 수 있지만 어떤 면에서는 그것이 창의적으로 라고 느껴질 수도 있을 것 같아요. 맞아요. 그래가지고 제가 14회에 오고치겠어요. 저의 그 장점이 가려줄까 봐 그래서 계속 3만 원 중에예요. 3만 원 하거나 뭔가 다양하게 뭔가를 하되 대략적인 대들아인 정도만 정해 놓으시면 좋을 것 같습니다. 화사지는 이제 상암동의 방송국의 대표님 진무실인데 저 안쪽에 제가 나무판을 대랬어요. 아... 뒤에서 막혀 있을 때 안정감 배사님 지하관 이런 느낌인데요. 예전에는 저기 없었을 때는 뒤에 있는 건물이잖아요. 저기서 자기 진무실이 보이도록 해요. 그게 너무 싫어서 저기서 안 들어가셨다고 하는데 막아 놓고 좀 안정감도 생기셨다 이런 말씀을 하셨거든요. 그래서 약간 뒤에가 너무 열려있는 것보다는 안정감이 좀 있는 게 좋습니다. 그리고 또 궁금한 게 있네요. 여기서 유리 건물을 많잖아요. 통룡 유리 건물. 통수질이나 이런 걸로 적근해서 봤을 때는 다 뚫려 있기 때문에 막 좋지는 않겠네요. 까다롭겠네요. 그렇죠. 그래서 주상복합 같은 경우에 막 다창으로 전창으로 다열리는데 있잖아요. 예. 그런데 사실 갔을 때 안정감이 조금 안 들고 너무 다열리는 것보다는 약간의 벽이 있는 게 좀 좋다고도 될 수 있을 것 같아요. 잠시만요. 여기는 이제 창이 지금 실제로 유리거든요. 네. 유리면 이게 아무래도 용도가 뭔가요? 깎인데요. 샌드위치가 될 수 있어요. 샌드위치가. 삼각형으로 돼 있어서요. 건물이요. 예. 일단 품수적으로는 슈가다. 하영하다. 뭐가 많거나 뾰족하거나 뾰족해 표정이에요. 가기지거나 이런 것은 좋지 않은 거니까 사실 딱 봤을 때 장방형의 내문한 형태. 카드를 보게 되면 가로새로의 균형이 맞잖아요. 그런 형태가 좋아서 적응하는 사실 슈가기 때문에 집으로는 절대 쓸 수 없고 사람은. 집으로는 절대 쓸 수 없고. 쓰기가 어렵죠. 집으로는 쓰기가 어렵고 사람이 많이 가서 밟아주면 좀 나을 수 있어요. 사람이 많이 가야 해서 밟아줘서 사람이 기운으로 가야 돼요. 네. 그러니까 이제 좋은 사람들이 많이 가고 초대도 하고 에너지를 좀 많이 올려야 되는 그런 쪽이고 옆에 보면은 큰 건물이 있는데요 지금. 아 여기 있지예요. 너무 앞도적으로 좀 얹눌리고 있잖아요. 좀 그치. 여기 조금. 얹눌려 있는 모양새. 어값에 있는 모양새. 그러니까 이제 풍수적으로 봤을 때는 권하기게 있는 좀 어려울 수 있죠. 그럼 이게 많이 잘 안 된다면 이 장소가 잘 안 된다면 충분한 사람이 많이 안 밟아줘서 그런 흥률이 높겠네요. 그렇죠. 그 분이 운이 안 좋을 수도 있고 아니면 풍수정이고 보완하기 위해서는 많은 분들을 초대하고 좋은 분들이 많이 방문할 수 있게 해서 에너지를 좀 올려야 돼요. 아 많은 분들이 방문하지 않으면은 그 기운을 덮을 수가 없을 것이다. 기본적으로는 슈하다. 이렇게 기분. 기분 절신고 하다. 알겠어. 보나게 어렵다. 보나게 어렵다. 그렇다고 좀 100% 다 막 나쁠 순 없고 그런 건 아니죠. 상대적으로 조금 덜 좋은 곳인데 어떻게 하기에 따라서 그래서 만약에 삼각형이라면 이제 코너 이런 곳에 뭐 관엽신구를 많이 들 수도 있고 따뜻한 에너지를 좀 많이 할 수도 있고 이런 데 거의 창으로 열려 있기 때문에 이게 공간적으로 안정감보다는 거기 들어서게 되면 내가 보호받고 있다는 느낌이 안 되는 공간이거든요. 일단은 한강을 중심으로 조금 풍수를 조금 더 설명을 드려가는데요. 세계적으로 이제 선진국의 수도를 보게 됐을 때 그 수도를 가로 지르는 강의 일직선으로 확하는 경우는 거의 없어요. 저렇게 구비구비 흘러 가거든요. 한강도 마찬가지입니다. 강진구를 감싸 안고 청단동을 지나서 더블유 모양으로 흘러 가고 있는데 저렇게 물이 들어와서 감싸앉는 자리가 좋은 자리라고 볼 수 있어요. 그런데 이제 밑에 보시면 낙수장이라는 건물인데요. 미국의 건축한 프랜크로이드 라이트가 지금 건물인데 아래쪽에 물이 흘러가고 있죠. 여기요. 일부러 수백을 놓은 것처럼 반마다 공명 소리가 들리고 잠이 오지 않아서 지부로 쓰려고 하다가 기념관으로 쓰고 있다고 해요. 사실 이제 수맥이 흐르고 있으면 싫어하는데 일부러 찾아서 저분은 이제 뭐 수맥이라는 개념 없이 그냥 자연에 어떤 느끼고 싶다. 네. 근데 이제 물이 너무 세차게 몰아지는 것도 좋지 않은 거니까 이런 것들 좀 피하시네. 좋죠. 양택이라고 하는 것이 우리가 사는 집인데요. 양택서 중에서 가장 오래된 황제택경이라는 책이 있어요. 거기에 5호 5시라는 것이 있는데 현대적으로 좀 잘 맞지 않은 부분이 있을 수도 있지만 참고하기 위해서 보면 오, 좋지 않은 5가지는 큰 집에 사람이 너무 적게 사는 것도 별로 좋지 않다고 봐요. 그래서 대택 소인이라고 얘기하는데요. 사람의 손이 미치지 못하는 공간이 있어서 넓으로져 있으면 흉한 거기 때문에 사람이 좀 많이 있는 게 좀은 거죠. 그 사람 수요에 걸맞는 공간을 써야 된다. 그렇죠. 그리고 이제 소택 대문 작은 집에 대뭐만 너무 큰 것은 과시적이죠. 그래서 소화죠. 충의하기 침범하기 쉽다 이렇게 볼 수가 있을 것 같고 단장이 튼튼하지 못하거나 또는 주택에서 큰 나무가 너무 무성해서 개지가 감당을 못하는 경우도 마당의 힘이 딸리기 때문에 좋지 않은 거고요. 그리고 넓은 택지에 너무 작은 집도 좋지 않은 거니까 주늬형도 중요하다 볼 수 있을 것 같아요. 좋은 것은 작은 집에 사람이 많이 살고 큰 집인데 문이 좀 잡을 때 단장이 이제 튼튼하고 남양집의 동대문이면 가와의 마음사 형통한다 이렇게 얘기할 수 있는 집이니까 좋다고 얘기하실 수겠죠. 저는 작은 집에 또 사람 너무 많으면 또 별로를 거라고 생각이 들도 그렇지 않네요. 답답할 정도로 많은 것은 아니고 적당히 각 공간이 기능과 역할을 할 수 있게 아무런 역할도 없이 그냥 비어 있으면 안 되다. 이런 의미를 해서 가시면 될 것 같아요. 작은 집의 대목만클 경우나 네. 저는 또 모르는 게 있는데 터져보려고 했지만 네. 못 찾았습니다. 게임이 있는 네. 게임에는 어떤 집을 하나 보여드리려고 하는데요. 네. 그래서 과거에는 이제 풍수가 산을 등지고 물을 바라보는 배산임지 형태 좋다고 얘기를 했는데 현장 동시에에서는 건물을 산으로 봐요. 아... 뒤에 멜로 막기만 하면 되니까요. 막혀있는 안정감. 네. 그리고 도로를 물로 보기 때문에 그런 면에서 약간 도로가 있고 특히나 이제 뭐 사옥이나 집을 선택할 때 연구적인 조망을 좀 생각하시면 좋을 것 같은데요. 옆에 주차장이 있다거나 네. 아니면 공원이 있다거나 이런 것들은 내가 연구적으로 조망을 가져갈 수 있는 거니까 그것은 좋다고 얘기할 수 있죠. 왼쪽을 보게 되면 왼쪽은 저쪽 라인에서 보게 되면 도로가 쭉 달라오는 모양이 되잖아요. 탈려고 했어요. 도로 중이니까 저런 자리는 좀 피하는 게 좋다. 이렇게 볼 수 있는 거죠. 도로 출기요. 도로 출이요. 춤. 그대친은 에너지. 도로 출. 아우 도로 출. 여기 지금 막 차들이 막 계속 불구가게 들어오는 자리 이런 걸 피하는 게 좋겠죠. 인도 같이 작은 뭐 도로는 상관없습니다. 큰 도로들이 있는 건 좋지 않으니까 그림 같은 거를 선택할 때도 우리가 뭐 풍경화 연구, 니가 뭐 사과 저런 걸 두시는 것도 괜찮을 것 같습니다. 그러면 너무 많이 둘면 별로 없을까요? 네. 그냥 에너지적으로 좀 밝은 에너지 따뜻한 에너지를 줄 수 있는 건 좋으니까 좀 음하다거나 슈칭한 그림이 있는 것 들은 좀 피하는 게 좋으니까 그런 것만 좀 주의하시면 될 것 같아요. 코넬 같은 거 막 코넬하세요? 김전일이나 거기 보면은 대조택하면 되게 막 기계한 그림이 엄청 큰 게 다 들어가자마자 막 이건 뭐야? 하면서 하는 그런 도입분들이 있거든요. 너무 기계하거나 흉한 거는 좋지는 않거든요. 네. 보통 그런 이제 기계한 그림은 항상 보면 덧그린 거예요. 그래서 뜯어보면은 거기에 막 되게 시스토리가 있는 그림이 네. 다음으로 넘어. 마무리가 된 것 같아요. 아. 알겠습니다. 제가 이제 사실 스튜디오에 돌사자 상으로 좀 놓고 싶었어요. 매트로운 데 입고요. 혜태상 같은 거 멋있잖아요. 아니면 뭐 용 두꺼비 이런 것도 오고 싶은데 효과가 있나요? 사옥 같은데 그런 것들 듣는 경우들이 좀 있긴 한데 너무 크지 않기 양쪽에 두시는 거는 의미도 있을 것 같아요. 그런데 굳이 얘기한다면 혜태상보다는 두꺼비 상위 좀 더 어울리지 않나요? 되게 좀 들어요. 혜태상은 이제 확이라는 불의 에너지를 좀 얘기하는 거고 두꺼비 상위 이런 것들은 물 제물 이런 것들을 의미하기도 하기 때문에 몇 마리가 좋을 거예요. 준영이게 양쪽에 드시면 좋을 것 같습니다. 그리고 이제 제가 항상 이제 선영이가 모시게 된 계기에는 제가 이제 지장산 성료 얘기를 많이 하거든요. 집안에서 선상이 이제 지장산이에요. 그래서 거기 이제 성료를 가는데 거기를 자주 가서 그런지 뭔가 운이 되게 좋거든요. 그리고 이제 최근에 아 뭔가 제가 이제 시끄박져 가거든요. 오? 손가락이 뭔가 지장산을 요즘에 안 가왔어요. 안 가셨죠. 그건 한 1년 반을 안 갔어요. 그래서 그런가? 라는 생각을 했거든요. 이게 연관성에 있을까요? 선상이 굉장히 음택품 수적으로 좋은 곳이라면 영향을 받을 수 있다고 봐요. 아 그래요? 음택품 수거든요. 혹시 그 조상신이 놓아하거나 뭐 그런 경우도 있을까요? 풍실질이 따라서 상신이 놓을까요? 뭐 무섭적인 얘기긴 한데 정성건 모시는 건 중요한 거니까 그렇게 하시는 거는 뭐 좋을 것 같습니다. 또 이제 여쭤보고 싶은 게 저희 스튜디오의 민식아 통수질약적으로 어떤가요? 점수를 배겨보신다는 거요. 잠실 송파 이런 지역은 근데 수기가 많은 지역이거든요. 물에 이혼이 많은 지역. 에너지적으로 봤을 때는 뭐 괜찮은데 공간 내부적으로 봤을 때 조금 아쉬운 점이 있었어요. 아. 아까 데텍 소위는 추가다고 말씀드렸죠. 맞아요. 너무 큰 집에 사람이 적은 것 좋지 않은데 공간이 아무런 역할과 기능을 하지 못하고 약간 방치돼 있는 공간이 좀 있으신 것 같거든요. 맞아요. 4층이 지금 수식 공간인데 잘 쓰진 않아요. 3층에서 뭔가 일을 하면 4층에서 뭔가 실력했는데 여기서 쉬어요. 그러니까 위에 공간을 만들어놨는데 자연스럽게 여기 있게 되더라고요. 그래서 그렇게 하시는 건 좋지 않은 거니까 거기에 어떤 역할과 기능을 탑 넣어서 좀 에너지를 좀 올리실 필요가 있을 것 같아요. 위치나 이런 거는 나쁘지 않은데 공간을 좀 알디를 하게 채우면 더욱 좋을 것 같다는 말씀이신 것 같고요. 그런데 여기 잠시로 이쪽이 수액 기온이 좀 많다고 하셨는데 저도 아까 4주에 수액 기온이 좀 많다고 하시잖아요. 물 더하기 물에 두꺼비에서 물 또 하면 물전시 워터밤이네요. 그런데 이제 4주을 보게 되면 이걸 해석하게 따라서 여러 가지 해석이 생길 수 있는 4주예요. 그냥 4주가. 그런데 일단 이 지역적으로 봤을 때는 두꺼 비상을 좀 둔 수시는 게 좋지 않나요. 그러니까 알겠습니다. 또 궁금할게. 혹시 반상도 혹시 봐주실 수 있나요? 오신 김에 잡고 여쭙게 됐네요. 일단은 관상에서 봤을 때 이마가 좋으신 것 같아요. 이마가. 이마가 좀 위험을 볼 수 있어요. 이마가 점점 넓어지고 있거든요. 눈썹을 보게 되면 눈썹이 좀 지트면서 조금 이제 약한 거는 얼굴랩에서 콧대가 조금 약해요. 코가 이제 재배콩이나서 중요한데 코가 얼굴을 전체적으로 중심을 잡고 관장하고 있어야 되는데 그 부분이 좀 약한 부분이 있어서 좀 아쉽긴 하다 이렇게 볼 수 있고 수익 지나가요. 수익. 창의적일 수 있지만 산만하게 흩어지는 에너지가 있으니까 이걸 좀 잡아 두셔야 되는 거죠. 그렇습니다. 뭐 한 두 정도 관상 듣집대처럼 두 분시대 태어났다면은 어떤 심프한으로 태어났을 것 같아요. 생각해요. 제가 봤을 때는 기생에 가까운 것 같아. 기생. 기생은 여자들. 일단은 기생적인 기운이 가요. 기생인데 얼굴은 그리 예쁘지 않지만 기가 많아서 얼굴에 한 개를 각복하는 기생이 아니라 되게 디테일하네요. 기생인데 얼굴로 하는 기생이 아니고 깊으려 가지고 어떻게 된 돌파하는 기생이? 기가 과다하다. 아 깊어 과다하다. 기가 과다 한 그로 인해서 자신의 얼굴에 한 개를 각복하는. 그리고 이제 얼굴을 봤을 때 어떻게 보면 콧망을과 눈빛에서 힘이 좀 약하거든요. 아 맞아요. 그리고 저기은 기가 좀 약하다. 저 기가 약하고 기세기 좀 약간 탁한 부분이 있기 때문에 그런 부분 때문에 조금 아쉬운이 있지만 그것을. 끼로 돌파한다. 과다한 기와 용망으로 구폭. 아 용망. 아 용망까지. 남자로 테는 안 한다면 광대에 있는가요? 기위를 발산하는 직업이니까 광대에 가 좀 어울리는 것 같습니다. 근데 얼굴로 기하는 건 아니고 기와 용망으로 용망으로 얼굴에 한 개를 각복한다. 어디서 새우 너무 감사하는데요. 특강 한번 맞춰보려고 합니다. 오늘 소감이 어떠신지요? 오늘 뭐 최대한 재밌게 뭔가 얘기를 해봤는데 저희가 궁금하신 거 있으면 알겠습니다. 소감 선생님이 오시고 풍수질이 소감 들어갔습니다. 저희는 이미 물러가보도록 하겠습니다. 인연 수고하셨습니다.