Video ID: _W_GHL7DObc
Title: 내향인에게 절대 하면 안 되는 말
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내양이는 다음은 안 되는 말! 사람 만나는 걸 싫어하시나봐요? 그런 날 싫으면 그렇지 않습니다. 내양인도 사람 만나는 거 좋아요. 다만 잘 알고 지내는 소스의 사람과 만나는 것을 좋아할 뿐이죠. 그러니까 너랑 만나는 게 싫은 거예요. 사람 만나는 것을 싫어하나봐요. 아니 너 만나는 거 싫어하는 거에요. 근데 그 말도 안 해. 아 예, 예, 예. 그리고 이거 알아요? 내양인이 운영하는 블록으로 제가 발견했거든요. 세계에 내양인의 나를 아세요? 1월 2일은 세계 내양인인의 나를 였다는 거 왜 아시나요? 물론 공유를 아니지만 2011년부터 시작된 어엿한 국제적 기념입니다. 내양인님을 자취해야 되는 이유는요? 내양적인 사람들이 지식은 무궁무진합니다. 내양적인 사람들 중에 특정 관심 분의 전문가 수준의 지식을 쌓는 사람이 많습니다. 주변에 고대시나 무기 등과 같이 우리가 흔히 접하기 힘든 지식을 가지고 있는 사람을 발견했다면 내양인인을 가능성이 큽니다. 그리고 내양인은 포기를 모릅니다. 내양적인 사람들은 문제에 더 오랫동안 집착하는 경향이 있습니다. 아마 알베리트 아이수타인도 내양적인 사람이었을 가능성이 큽니다. 아이수타인 개관종이였던 뭔소리를 이렇게 하시는데 내양인도 개관종일 수 있어. 관종이냐 아니냐가 아니야. 관심은 다 받고 싶어요. 내양인은 사람들이 있는데 가면 도트들이 바뀌는 사람들이야. 좋은데 힘드는 거야. 뭔지 알겠어요? 약간 그 느낌으로 보시면 돼. 근데 이제 내양인도 종류에 따라서 달라요. 혼자 계속 있어도 상관 없는 내양인 있고 또 너무 혼자 있으면 심심해. 충전이 완충 되면 완충 됐을 때 사랑을 또 만나서 도트들로 좀 깎아줄 필요가 있는 내양인이 또 있어. 내양적인 사람은 훌륭한 팀 플레이어입니다. 외향적인 사람들은요. 금방 사람들과 친해지고 활발하게 의견을 나눠줘. 근데요. 시간이 갈수록 평판이 나빠지는 경우가 적지 않습니다. 내양적인 사람들은 내면적 관기를 추구합니다. 경청에 대가예요. 내양인은 말하는 것보다 듣는 걸 좋아구요. 말을 할 때 단어하나 더 신중하게 선택합니다. 근데 이 경청에 대가가 말하는 것보다 듣는 걸 좋아하지 않아. 좋아서 하는 게 아니야. 말을 하고 싶은데 차선 끼는 것처럼 좀 아까리하니까 대화해서 말을 잘 못 끼는 것. 주제에 싹 들어가야 되는데 들어가기 쉽지 않아. 내양적인 사람에게는 신경을 쓸 필요 없습니다. 이것 주차도 장점이야. 내양인은 자주 전화할 필요도 없고요. 문자를 보낸 거냐 안 부를 전화할 필요도 없어요. 자기가 마틴 일은 혼자서 잘 해냅니다. 몽북하게 책임을 안 사는 것이 내양인입니다. 되게 효율적인 일꾼이라는 어필을 한 것 같아요. 근데 인정한다. 달련된 내양인은도 할 수 있어요. 이게 달련된이 안 되냐가 좀 있는 것 같아요. 저도 되게 내양인인데 외부 사람들을 계속 만나고 하면서 조금씩 조금씩 훈련되는 부분이 있어. 훈련이 되냐 안 되냐에 따라서 도트들을 얼마나 오래 버티느냐가 결정되더라고요. 근데 결국 집에 가서 충전해야 되는 건 똑같은. 이거 훈련이 안 된다. 그러면 충물 잘 말라를 물리쳤을 때에 대선원 투구 번개정한 같은 거죠. 인간정한 minus 4%로 인간들을 계속 만나야 되는 거야. 쉽지 않지 않으면. 근데 그 쉽지 않은 거를 대선원 투구는 해냈다. 내양인에게 기법을 주는 것들 갑자기 취소된 약속. 피곤할 때 갑자기 걸려온 전화. 미안하다는 듯이 음석으로 약속 취소를 알려옵니다. 그러나 상대방은 그 순간 우리가 느끼는 기분을 이해하지 못하죠. 내양인은 대부분 계획이 취소되었다는 전화나 문자를 받으면 기분 좋은 안도감을 느끼입니다. 되게 많은 사람들이 공감하는 걸 거예요. 내가 생각했을 때 여자들이 특히 많이 그럴 것 같아요. 왜냐하면 여자들은 준비가 좀 필요하잖아요. 근데 시에팅이 다 끝났는데 취소하면 개박도를 뜯어. 다 시에팅 다 해놨어. 머리 막 일아이자처럼 다 해놨었는데. 미안한데 오늘 일이 있어가지고. 딱 돌아 안 돌아 이렇게 해놨는데. 화난단 말, 롤리폴리 머리. 그날 약속 하나고 시에팅하기 전에 딱 취소가 들어온다. 흔은 괜찮을 거 아니야. 물론 출인닝에 한 마를 켜가지고 나가. 예를 들어 남자가. 그런 급으로 여자들도 되게 편한 친구야. 그냥 출인닝을 이렇게 나가면 취소의 무게감은 똑같겠죠. 아니야. 취소의 무게감이 그래도 여자 쪽이 더 기분 좋을 거야. 왜냐하면 일단 기본적으로 머리를 깜고 뭘 이렇게 해려면 시간이 더 걸려. 아무리 일아이자 머리까지 안 하더라도 말리는 데만 막 몇 시간 걸리고. 그래서 이거 갑자기 취소된 약속은 내 향인이라서 그런 게 아니고 완전 급 외향형, 사람만 하는 거 진짜 좋아하는 사람 아니고서야. 자기가 얼마나 가고 싶은 약속인지 아닌지 따라서 달라질 것이다. 남자들끼리도 3시간 전에 연락 좀 해 주면 좋겠어. 근데 그 3시간 전에는 연락 주지 않아요? 안 주는 놈도 있다는 거예요. 하긴. 그러니까 일아이자 머리 했을 때 취소되는 경우가 있었겠죠. 옛날에 그런 경우가 있었어. 휴대폰이 없을 때. 나 미성년자일 때 아니야. 어디 커피 쇼 이런 데서 만날 수가 없어요. 돈 없으니까 안 사는 뉴스라고 써서 뉴스 팬 시장인데 되게 큰 팬 시장. 지금으로 치면 올리브영 같은데요. 뉴스 앞에서 만나자 할 수도 있고 근데 안 나와. 그런 경우에서 안 나와. 옛날에 휴대폰 없을 때는 사람은 어떻게 만났어. 왜 이리 생각할 거야. 어떻게 하는 줄 알아? 기다리다 그냥 가요. 적당히 기다리다가 안 오네. 아 개. 흥숙아. 집에 가 그냥. 아니 피시마 나은 김에 피시마인 것 같은 거. 뭘 해 아무튼. 그리고 나중에 뭐 따지던가 뭔가를 해. 아니면 뭐 기다릴 수도 있고. 뮤직비디오이나 옛날 드라마 같은 거 보면 막 남자가 뭐 어디서 기다리겠다고 뭐 여자가 뭐 어디서 기다리겠다고 막 계속 하염없이 기다리 건데 안 와. 혹은 엇갈렸어. 오해했어. 집 앞에서 막 기다려 하염없이. 그런 장면제 많아요. 친구 어머님 번호나 집 번호 어쩌다 보니 외우는 적도 많았고. 공중전화 박스가 있으니까 거기에 이제 집에 전화하는 거야. 아직 출발 안 했을 수도 있으니까. 근데 난 빛비를 안 써봤어요. 빛빛 안 쓰고 바로 건너 뛰었어요. PCS가 우리 고등학교 때인가 나왔어. PCS가 되게 예쁘게 잘 빠진 것도 있었는데. 이렇게 생긴 것들이 있는데 한 광색으로 예쁘게 돼 있는 거 있는데 이런 느낌? 기지구 근처에서 만한다고요? 기지구 근처에다가 C-T-PON. 아니야 C-T-PON은 뭐 설치돼 있는 거 근처 만다 있는데 그게 공중전화 부스에 붙어가지고 공중전화 근처에서만 됐었어. C-T-PON은. 대향인 친구가 필요한 이유. 당신을 위한 무대를 만들어줍니다. 왜냐하면 대향이 깔아주기 때문이죠. 대향인의 모임이나 하트를 깊이하는 것은 아닙니다. 자신이 그 자리에 있는 것이 도움이 되냐면 깊어의 참석합니다. 그리고 깔아집니다. 대향이는 지적입니다. 깊은 인간관계. 차근한 분위기를 만들 줄 아니다. 모임이한 친구를 사귀지 않습니다. 근데 좀 약간 잘 느끼는 게 외향인은. 외향인. 외향인한 이런 느낌으로 보는 거 아니에요? 외향인. 내향인이 생각하는 외향인은 이런 건가? 집 팔로. 외향이 이제 외향인. 외향인. 내향이는 다음은 안 되는 말. 사람 만나는 걸 싫어하시나봐요. 이말은 내성적인 사람들이 흔히 듣는 말입니다. 그러나 실상 그렇지 않습니다. 내향인도 사람 만나는 거 좋아해요. 다만 잘 알고 지낸 는 소스의 사람과 만나는 것을 좋아할 뿐이죠. 그러니까 너랑 만나는 게 싫은 거예요. 사람 만나는 것을 싫어하나봐요. 아니 너 만나는 거 싫어하는 거에요. 근데 그 말도 안 해. 아 예, 예. 우리 가족이 주말에 집에 놀러가서 괜찮겠어요? 누가 그래? 누가 그래? 초대도 안 받았는데 누가 우리 가족이 주말에 집에 놀러가도 괜찮겠어. 이라고 그래. 보통 초대를 해주면 그러지. 물론 뉴 양수가 있겠죠. 이런 말을 할 수도 있겠지만 할려면 상대방이 누가 봐도 진짜 놀러오라는 식으로 열린 자세를 보여줬을 때 이런 말을 하겠죠. 그렇죠. 하더래도 지금 당장 대답해줘. 내 양인에게 즉각적인 대답을 강요하지 마세요. 생각을 정리하면서 말하려면 시간이 필요합니다. 꼭 필요한 회의가 아니라면 회의 참여를 강요하지 말아 주세요. 아이디어로 어깨에 브레인스튬윙을 한다면 내 양인의 능력을 제대로 활용하기 힘들 것입니다. 성격을 고치라고도 하지 마세요. 내 양인은 지금 충분히 만족하면서 살고 있답니다. 근데 내 양인의 고백. 사실 불만이야. 우리가 무례하게 보인다고 해서 여러분들이 싫은 것이 아닙니다. 혼자 있는 것은 좋아지만 외로움을 싫습니다. 잡담을 하면 긴장이 됩니다. 포스트 이렇게 많아. 대화를 강요하는 세상. 진짜 진짜 열받으셨나봐. 사람 만나는 걸 싫어하시나봐요? 아 이런 말하면 안돼. 이런 말하면 안돼. 죄송합니다. 아 이런 말 하면 안돼. 열받은 걸로 치부하면 안돼. 대화를 강요하면 안돼요. 맞습니다. 대화 강요하지 마십시오. 이번 주말에 우리 가족들이랑 친구들 다 같이 집에 가도 될까요? 사람들이랑 노는 거 싫어하세요. 왜 대답이 싫으세요? 혹시 성격을 고치일 생각은 안 해보셨나요? 경고 침착매는 기한과 함께 당시 별로 안 친했던 주폭을 집에 찾아가 술을 마셨다. 아 제가 나치를 가리긴 하는데 갑자기 그럴 때가 한 번씩 있어요. 영태형도 옛날에 방송 중에 그런 말 하셨죠. 갑자기 전화해가지고 콘서트 가자고 잘 생각 없이 하는 행동들이 많아. 그러니까 나치를 가리는데 아 영태형하고 꼭 보고 싶다 이런 느낌보다는 어? 콘서트 표가 있네. 누구랑 봐야겠네. 아 누구랑 보지? 최근에 영태형하고 내가 방송을 했었던 지도 먼지 있었을 거야 분명히 최근에 뭔가 접촉이 있었을 거야. 그래서 바로 생각이나 그래서 그냥 전화하는 이런 느낌이야. 그러니까 그때 이제 영태형의 대답이 저는 기억이 남습니다. 어? 어 어 어 어 이러면서 전화를 받으셨어요. 어 그래. 오히려 현대사회가 극단적 내양인을 만들어 낸 거 같은 이전 낭만의 시대에서는 내양인들은 살아남지 못했을 것 같. 아니 나는 달련이라고 가요. 달련. 우리가 달련할 기회가 점점 없어지고 있어. 우리 어렸을 때 길을 가더라도 물어 물어 가야 하니까 어쩔 수 없이 물어봐야 되고 하면서 이렇게 달련이 되잖아. 근데 이제는 점점 사람을 안 겪어도 알 수 있는 정보들 음식 주문할 때도 전화를 하는 거 별로 선호하지 않잖아. 그리고 앞에 뻔히 택시 온데 그 택시 자꾸 안 가는 경우도 많이 봤어요. 나도 그래. 주소 설명하기 복잡하거든. 그러니까 앱으로 딱 해서 주소 딱 하면 알아서 딱 해가지고 딱 도착해가지고 딱 딱 하니까 그런 여러 가지 시스템 때문에 사람하고 말을 안 하게 되. 안 하게 되니까 원래 부침성이 좋으면 상관없는데 부침성이 없는 사람들은 달련할 기회가 없는 것 같아. 90년대 면접 영상 유튜브 보면 억지로 인사를 감추는데. 그래서 나는 그 달련문제인 것 같아. 달련. 필요에 의해서 하다 보면 되는 건데 안 해도 되겠다 보니까 안 하니까 더 어렵고 어려우니까 또 안 하고. 이번에 카드 교환소 가보니 내양인분들은 구석에서 카드 가고 빙빙 도시다가 가시. 그런데 나는 그게 또 이해가 돼요. 같은 내양인으로써. 내 전 시대 내양인 수준님 사다상이에 올라간다. 김태류문아님. 누나니 내성적이었던 누나니 내성적이었던 대학생 김태류문이고요. 전설에서 하자상님들이 전설카드 이런 적은. 죄송합니다. 누나니 내성적이었던 것 같았어요. 죄송합니다. 누나니 내성제가 딱 어린 이 준비. 이거는 패러디 같은데 이게 원조고 이거는 그냥 패러디 아니에요. 아 그래요? 그럼 이것도 패러디예요. 이것도 패러디. 아 그럼요.