Video ID: _X9Ati7ult4
Title: 가장 열받는 민원전화 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 욕쟁이 할머니 형들 호구조사용 제가 진짜 한 번 더 못 해봤거든요 네 민원인과의 전화에서 안 돼 왜 아쉬워요? 한 번도 못 해봤는데 뭐라 했냐 쩝 하면서 왜 쩝 제가 진짜 한 번도 못 해봤거든요 맛있겠네요 이거 뭐 이거 하하하하하하하 엄청 너네 보조금이라는 게 돈이거든요 근데 농민들에게는 직불금이라는 게 다 갑니다 농사를 지면 돈이 무조건 줘요 그거를 신청을 매년 해야 되는데 거기서 지금 문제가 발생합니다 이게 돈이다 보니까 신청을 해야지 돈을 줘야 되겠죠 신청을 안 하고 돈을 달간 사람들이 있어요 까먹었다고 근데 까먹을 수 있어 웃긴 있는데 지금 그걸 와서 내놓으라고 하는 거죠 지금 집학으로 맞은 적도 있거든요 깡 그 말아에서 나면 지금 들어갔어요 진짜로 그러니까 오른이 오른이 뽑고 나서 깡 괜찮죠 산책 오른 오른신 오른 오른신한테 아 그 맞아는데 진짜 억울한 거 왜냐면 왜 바지 안지 모르겠어 아 아 이유를 몰라 안 줬으니까 안 줬으니까 아니 그게 보조금 안 줬어 근데 그 분은 정확한 이유가 없었어요 아 아 깡 아 근데 거기서 동시를 바짝 차리고 와 혹시 아이템 업그레이드 해 주려다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이템 업그레이드 해 주려고요 깡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자 저희가 해야 되는 건 가장 열받은 민원전화 이상형 월드컵입니다 민원 대형 경력이 굉장히 풍부한 김사태 주무관님과 함께하고요 30미강부터 들어가 보도록 하겠습니다 주식 투자형 너 때문에 땡땡에 400물려었어 망란이요 저런 놈들은 사용하는 시키고 뭐 하나 이걸 봤을 때는 일단 주식 투자형이 조금 더 많은 케이스 같아요 어떤 이권이 걸린 분들 있거든요 이권에 따라서 그러니까 시청에 와서 때릴 수 있는 분들이 되게 많아요 안 되는 걸 되게 해달라 혹은 이거들을 했더니 내가 파생드에서 손을 봤다 이런 두 장 하신 분들이 되게 많거든요 그래서 사실은 주식 투자형이 더 열이 받을 것 같아요 실제로 저렇게 말씀하실 때 너 때문에 얼마 손에 봤다 아 실제로? 실제로요? 실제로 아 홍모님 철질 빨리 안 해주거나 빨리 안 해주거나 아니면 원칙대로 했거나 정책이라는 게 뭘 하나 하잖아요 그럼 반대국부로 손해붙는 사람도 있어요 아 생기죠 그런 경우에 저렇게 얘기를 하신 경우가 맞죠 뭐 시에서 이렇게 해줘서 내가 손을 봤다 그러니까 보상을 해라 이런 것들이 있습니다 그리고 망가야 이득을 보는 사람은 안 찾아와요 사실은 어 그거는 이제 내가 잘한 거죠 이득 어 초밥이 왔습니다 네 드시고 싶어 아 그럼 대신 이거는 계란이 있어요 아 그럼 네 심상민님께서 생선 비율이 높은 초밥을 교환해 가셨어요 그래서 자 이제 아 보인이가 오고 싶다고 하시잖아요 계란이랑 새우 위주에 요걸로 새우면 아 예 눈덩이 아 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 막나뉴 악담을 하는 스타일인 것 같아요 저런 놈들은 사용 안시켜보는 진짜 동물한테 사용 안시키냐고 어려워요 아니 그러진 않죠 저런 경우는 많이 없는 것 같은데요 더 높으신 분들 상대로 하는 말 같아요 그래서 저희 선택은 주식 투자 형 아 이거 좀 들어갔기 때문에 그렇 때문에 그렇 때문에 내가 이거 손해봤다 요걸로 가겠습니다 엑소 시즌 형대 신분 과시 형 정신으로 나 정말 받아 이것도 악담의 종류인데 사실 여러분 악담은 되게 흔해요 흔한데 여러 가지 간나가 있기 때문에 딱 하나 저렇게 많으면 좀 어 표현이 열었고 같고 신분 과시 형은 이제 많습니다 시장입니다 안다 부시장이랑 내가 보다 아니면 내가 전 국장이었다 이리 못해 되게 많아요 시장님과 친하다는 교차금정을 할 수 있잖아요 제압할 때 구라합니다 99%은 구라에요 가서 확인하면 될 거를 왜 그렇게 거짓말 할까요 그렇게 하면 해주면 해져 왔던 것 같아요 그러다 천볼받아는 뭐 많이 아니고 적은 별로 없습니다 그리고 악담을 하면 저렇게 신사적으로 이해하지 않아요 당신 그러다 천볼받아 이건 거의 극준층입니다 육설계 극준층 선생님 이거랑 똑같은 거죠 아 그렇죠 신사적인 행동이기 때문에 사실은 빨로마로 시작하나요 지칭에서 요구를 한 건 좀 있다 하고요 자신의 감정을 바로 얘기를 하죠 뭐 어쩌고 요구를 먼저 하겠죠 직접 이렇게는 이제 더 하나면 바로 상대방을 특정해서 가는 거죠 터치도 좀 있나요? 이렇게 아 터치는 약간 미는 정도 그래서 안 돼요 터치를 하면 절대 안 되는데 조금 있습니다 때리는 경우도 있네요 아 있죠 때리는 경우도 아 밀치죠 밀치고 때리는 경우 있습니다 약간 깡 있었죠 약간 저도 깡 맞았잖아요 침묵과 시영이 더 안정맞습니다 알겠습니다 고용주요 내가 낸 세금으로 올려봐봐요 아 이거 많이 나와봐요 그리고 성등 격서요 아니 다른 데는 전화를 왜 그렇게 안 받아 솔직히 이게 사실상 결승이라고 봐도 될 정도로 자주 있으면서도 굉장히 킹받는 부분을 아시는 분들이에요 어떻게 하면 공무원을 그릴 수 있는지 정확히 아시는 분들이에요 이거 작성하신 분들 좀 아는 사람 같다 아마 작가 분이나 필리님에 했다면 악성인 것입니다 특히 저 세근들이 이게 왜 긁기는 줄 아세요 모든 이래 긁힐 때는 약간의 사실이 있기 때문이에요 아 근데 사실이 하미량이 너무 낮아 뚱콤마크틀인데 들어간이 들어갔어 알새우 집 새우처럼 들어가긴 들어갔어 그러니까 그런 사실이 섞이었을 때가 진짜 긁키는 포인트입니다 그걸 어쩌건이 없는 얘기라면 그러면 그냥 웃어요 같이 넣터로 숨 어허허허 이렇게 하죠 근데 이거는 후보다 성등 격서형 다른 데는 전화를 왜 그렇게 안 받아 근데 저거는 사실은 짜지는 날지 얹어 알빠노에 가까운 것 같아요 옷 차피 내 거 아닌데 뭐 아무 그러니까 이 약성은 저 사람 거잖아요 나는 그냥 전달만 받은 거예요 그러면 약간 여유가 생긴다 일단 아 근데 그게 아니네 안심을 하죠 으휴 그다음에 아이 선생님 저희가 금방 전화 드리도록 노력하겠습니다 갑자기 그렇게 설명하고 있는데 아니 4간의 새금으로 또 올 끝받으면서 아 그러면 이제 잠깐만 올라오는 거예요 이거 사실이니까 사실이 들어간 경우는 그 느낌이다 그러면 살짝 좀 멀리 한 다음에 톤 바뀌죠 아니 선생님 제가 말씀 드렸잖아요 에? 저도 이제 저 기대야 되니까 이제 그만 하시고 연락 드릴게요 부정적인 표현은 바람 좀 무게해 에야 되니까 에? 에? 왜 이렇게 됐어? 왜냐면 이게 또 녹음적이 안 되고요 처음에 좀 빨리 하고 녹음적이 많대 녹음적이면 안 되고요 이거 녹음 될까 봐 그렇죠 그렇죠 녹음 될 수도 있고 그렇게 물고 누러실 거란 말이죠 분명히 이 사람은 그 말투를 가지고 물고 누러실 거야 너 뭐 뭐라고 했어요? 말해 그렇지 분명히 그렇게 했어요? 공격 패턴 안 하죠 이게 하스 스토리하면 똑같아요 얘는 무조건 이걸 내 거야 블랙스가 나올 거야 다음에 그러니까 블랙스를 예방하기 위해서 큰 목소리에 그거 가든 안 넣는 거죠 음 잔잔 바리로 상대방이 원하는 카드가 있으면 돌아서 간다 그렇죠 그렇죠 예상을 하는 거죠 어쨌든 이거는 글키진 않는다 왜냐면 매전화가 아니잖아 오히려 좋죠 왜요 내 건 줄 알았는데 뭐라고 하길래 뭐 뭐 나한테 그러는데 아니 아니구나 흐읍 아 맵게 아니구나 야 동료가 곧 곧 곧 나는 거구나 그요 나만 아니면 다시 든 좀 아니 나만 아니면 돼 어차피 민원 총량은 정해져 있으니까 한 분이 여기서 빠졌으면 내 목숨 좀 줄겠군 나한테 올 민원이 줄어들었다는 얘기를 흐음 그래서 나쁘 컵다 왼쪽 고용주염으로 가도 할 수도 이거는 굉장히 강한 오징어구하죠 오징어구입니다 맵만한 상대에 만나서 올라갈 밥모형 내가 날드 있고 말 편하게 할게 음 스타일이고 나만하는 보석형 사건 번호 1,2,3,4 번 이렇게 뭐 아시죠 그것도 몰라요 음 민원 보다 보면 정보를 정확하게 전달을 해줘야 돼요 그 민원이 묶에서 필요한 거를 하려면 뭐 신원 정보라든지 여러 가지 정보가 있지 않습니까 그러니까 우리가 SK Telekom에 전화해도 이름이랑 주민됐덮던 앞자리가 뭐 이렇게 공기를 해야 되잖아요 안 하고 그냥 알게 꺼내 하는 거죠 아 그거 결과 났어요 번호판 뭐 나왔어요 뭐 누구 번호판을 말하는 거예요 그런데 자기는 다 할 거라고 생각하는 거예요 그냥 너무 내 번호 거의 없어요 나도 언제 몰라 이게 이제 아 격화되면 나도 언제 몰라가 되는 거죠 그리고 그걸 알아도 확인을 해야 돼요 시골 같은 데는 면상으로 같은 금방 하면 어르신들을 다 알아요 사실 이장미나 그런 분들 다 알잖아요 얼굴 근데 이분들이 심지어 난갑겁니다 난갑한 거예요 그러니까 얼굴은 안 원칙적으로는 하면 안 되는데 얼굴은 안인데 원칙대로는 이제 갖고 와야죠 네 안 해주면 울으신이 오르신 극단적으로 울으신이고 잔잔발으로 이제 소환 스킬을 쓰죠 면장소환 아 혹은 과장소환 스킬을 씁니다 과장 나오라고 문장 나오라고 시작 나오라고 이렇게 올라가는 거죠 다리가 차라리 어떨 때는 오르내 불필이가 더 빠를 때가 있다 그러면 끝이거든 그러면 정리가 돼요 다들 알아요 끝났다는 걸 아마 오르신림도 알았을 거예요 끝났고요 치면서도 이거 치면 끝이네 이 스텝은 그리고 친구야 이 스텝은 종전의 스텝이다 그렇죠 그 민원의 특징들은 뭐냐면 악성민원의 특징들은 요즘 특힘민원이라고 하는데 본인 감정무늬 생겨야 나중에 해 너 말투가 기분 나빠 기분 나빠 너 이거 안 해준게 기분 나빠 그 호소하고 차가를 받으려고 하고 응 나는 기분 나빠겠으니까 사가에 너 왜 안 해 정험적으로 부분들이 아시는 것 같아요 그렇게 하면 사과를 한다는 거예요 대부분의 서비스업 분들도 마찬가지 거예요 국몰만 그런 건 아니고 보통 그러면 사과를 합니다 그리고 실제로 위해서도 사과를 하기로 원하죠 어쨌든 민원이가 스럽을 있는 상태가 안 좋으니까 그리고 선택을 강요받네요 우리 조직 안에서도 그렇게 빨리 해결할게를 바라고 전쪽도 사과를 하라고 강요를 하고 그러니까 이쪽은 선택지가 계속 사과를 하는 방향으로 내 몰려지니까 기분이 나쁘고 사과를 마음도 안 되고 사과를 일도 아니지만 사과를 해서 끝내려고 하는 그렇죠 그렇게 될 수밖에 없고 그게 어떻게 보면 예쁜들을 향한 안 좋은 시선을 받아들 수 있잖아요 왜 저 지금 뭘 안 하고 좋게 하냐 근데 그 방법이 가장 또 경험해 보면 편한 길이 편해지는 길이야 담당자한테도 계속 그거를 내가 맞다고 주장을 하려면 너무 긴 여행을 떠나야 되기 때문에 본인도 꽤 다쩌나 순간 나 그냥 죄송합니다 저도 그랬어요 저도 진짜 한 분이 오셔서 너무 웃기는 거예요 한 번 아 진짜 오래 가지고 막 저도 원석을 올뻤어요 전화로 처음에 시작이 됐는데 왜 내는데 안 해 중요하면 이렇게 아니 안 냈다니까요 와서 보시다구요 근데 그 보시다구요 보시다구요 이렇게 저한테 흘렸네요 아니 그때는 좀 정확히 얘기했어요 아 왜냐하면 이게 이미 통화가 여러분 어떤 사건이 있을 때 전화가 오자마자 와서 보지라고 이게 아니에요 한 벌써 15분 동안 틀린을 계속 당하다가 이제 아니에요 지금 와서 직접 보시다구요 진짜 아니라니까요 이렇게 얘기하면 이제 오는 거예요 누구야 여기 누구야 그럼 심사한테 도대체 아 나 저기서부터 여기 보여요 사람들이다 깨방 어 나한테 오게가 나 나머지 시원들은 저한테 오게까지 방향이 방향이 중요하니까 그래서 와서 큰 소리가 올 나왔던 적도 있죠 그때는 제가 성숙하지 못했을 때라서 큰 소리가 났던 거예요 사실은 근데 그 전우사정을 고려하지 않습니다 주변에선을 만나면 특히 나 면장이 아니라 이런 분들은 아마 저는 안 좋게 봤을 거예요 고금만 보니까 직구 안 했던 거 소리 같이 실렀던 거 근데 결론적으로 제가 성숙하지 못했던 건데 어쨌든 위에서 봤을 때는 또 안 좋게 봤을 수 있을 것 같아요 근데 그거를 직원분들이 옆에서 도와줬어요 아 이게 도와줬니 아니라 편의 등이 아니라 홍부를 가라앉히다 같이 들이고 나갔어, 저를 이거 없을 때도 좀 사만라 근데 되게 고마웠었어요 반말을 하시는 분들 많아요? 근데 저는 개인적으로는 반모는 그렇게 표현하진 않습니다 왜냐하면 너무 나이가 많으신 분들이 많았네 너무 진짜 막 막 먹어야 제발 7, 8시에 막 이렇게 저는 그래요 어르신들이 네, 네 그리고 사실 제가 영상을 하나 찍을 때 홍난족이 한 번 있거든요 어르신들 대상으로 영상을 찍었어요 저도 모르게 반말하고 있는 거예요 그게 사람들이 봤을 때 어르신들에게 반말이라고 하시는데 어르신들한테 얘기할 때는 보통 그렇게 많이 해요 니가 안 들리시니까 어르신 이거 어떻게 어떻게 어떻게 어떻게 하세요가 아니라 어르신 이거 해야 돼 해야 돼 알아들으라고 반말을 하는 거 어디야 보통? 근데 이제 뭐 여기는 약간 젊은 분이 반말할 수도 있고 그냥 부르지 않냐 이렇게 물어보시려고 했는데 젊은 사람은 반말 차 안 할 텐데 잘 안 하기도 하고 이거 괜찮습니다 이거는 그래, 무서운 해 주면 돼 빨리 보냅니다 빨리 보냅니다 오 이제 빨라 수 좋아하나 나만하는 아 뭐 이래 빨라서 민원이 빨리 빨리 진행을 하니까 되게 빨라 좋은데 반대로 이제 저희도 반말을 할 수 있으면 더 좋죠 아 더 빨라시면 안 돼요 그게 조금 아쉬운 부분? 그게 조금 아쉬운 그럼 더 빨라야 할 수 있는데 오케이, 어 가, 다 됐어? 그럼 더 빨라잖아요 서로 어쨌든 여기서는 나만하는 보석형이 좀 더 열받은다 아 오케이 아무 딱 면담형 일단 만나긴 줘 뭐 부장님이나 뭐 찾나 봐요 승정원 일기형 토시안에 빼먹지 말고 저거 저거라고 하는 사람 있어요? 저는 이런 민원은 안 받아봤어 저거랑 사람 못 봤어요 이건 있어요, 규정을 가져와보라 이럴 때 대응하는 규정을 가져오라 뭐 이런 건 있는데 저거는 좀 아닌 것 같고 아무것도 영혼 좀 있죠 이거는 일반 민원인분들한테 지생각이 별로 없고 업자분들한테 많이 있는 현상입니다 사업하시는 분들이 저희 만나서 해결해야 되는 그런 것들이 있나 봐요 꼭 만나야 해결 된다고 생각하신 분들이 있어요 일단 와서 설명을 하겠다 그게 약간 비즈니스 맨들 영업하시는 분들 빨리 빨리 하고 싶어서 이런 사람들이 꼭 만나고 싶어요 제가 전화로는 안 돼요, 거부를 하거든요 저게 예산 없어요 60만 한 번만 없어서 광고 같은 거 못 태워요 일단 일단 안 매우는 게 중요하다고 생각하시는 거예요 영업사원 분들이 그런 경우는 만나고 싶다고 하는 분들이 많습니다 아... 근데 둘 다 그렇게까지 막 스트레스를 받는다거나 마음의 상처를 받는다거나 왜 이런 건 아니네요 오히려 만나게 해줘는 더 좋죠 내가 아니라 미사안들을 만나고 싶다고 하니까 나는 아니니까 저는 괜찮습니다 좋죠 아무 따영은 오히려 좋으니까 승정은 일기업으로 일단 올릴게요 이런 건 사실 없었다고 하는 하시는데 네 헌팅형 전화곤호 좀 달라는 이거는 여자지건들이 여자지건들이 여성지건분들한테 좀 많이 있는 현상이에요 실제로 남자지건분들한테 거의 못 들어봤습니다 왜냐면 민원대 자체가 여성지건분들이 많기도 하고 여사무소에 있을 때 한 분이 약간 부족하신 분이었어요 근데 이 분이 계속 오는 거예요 주말에도 와 계속 보고 있어요 여자지건으로 네, 그런 것 같아요 보고 있는데 무섭잖아요 그리고 그 분이 막 당직을 사고 이럴 때 좀 걱정을 했어요 저희도 왜냐면 당직은 혼자서는 근데 진짜 좀 위험하다 이런 생각을 했던 것 같아서 첫 번째깨도 위험한 것 같고요 영원은 어차피 다 못합니다 공무원들은 못하니까 뭐 요구를 해도 알아 드릴 수가 없어요 오히려 좋죠 아, 좋아 시간은 가, 시간은 가고 네, 한국말 씁니다 죄송합니다 네, 네 네, 네 그리고 어차피 여기 영어로 소통이 되신다는 분은 민원도 못 넣을 거예요 그리고 국민 신문구페이지 어떻게 들어오니까 저 분이 그러니까 오히려 좋다 그러면 그냥 끄던면 되고요 자, 그러면 헌팅영으로 가도록 하겠습니다 비단주머니형 내가 말하는 드러면 선진국대는 거야 이런 유연이 있나요? 아, 그런데 있습니다 잘되는 방법에 대해서 알려줘요 그러니까 저한테 부부금이 좋는데요 갑자기 부부금이 죽으니까 자기가 이 기후변화를 막아야 된다 우리가 기후변화를 막기 위해서는 뭘 해야 되는데 그걸 지쳐한테 얘기를 하는거에요 충주시 공무원에게 갑자기 전혀에서 부부금을 죽으면 너도 죽을 수 있다 어, 그런 시키에요 기후변화가 안 좋다 근데 되게 웃겨운 뭔지 아세요? 그 수치가 다 맞아요 얼음이 얼마가 줄었고 수치내로 조사를 하고 연구를 한 거네요 진짜로 아시는 분이에요 아, 그래서 또 무서운 분이다 그럴 때 저희의 가장 큰 부부기는 뭐냐면 이런 분을 만날 때 이걸 어떻게 끊지? 이생에 가밖에 없어요 부부금은 어떻게 끊지? 부부금은 어떻게 끊지? 근데 부부금은 어떻게 끊지? 수치가 너무 좋아하니까 이거를 근데 바로 끊으면 또 소원할 수 있잖아요 소원하는 게 중요한데 리스크트 이차 민원으로도 할 수 있죠 그렇죠, 그렇죠 그래서 어떻게 이걸 끊지? 그게 항상 고민입니다 고맙습니다 그 소리 그 소리 소리가 큰 거인가요? 사실은 이런 큰 소리도 좀 패럭인 해야 근데 그렇게까지 문제는 아닙니다 왜냐하면 보통 이런 분들이 귀가 안 좋으신 분들이에요 민원 처리할 때 저 정도 목소리 큰 거는 뭐 넘어가야만 하고요 개인의 정원이니까 어쩔 수 없는 거니까 본인이 뭐 그렇게 하고 싶어서 하는 게 아니니까 대신 이제 그런 거였습니다 심을 많이 튀기시는 분들이 있어요 근데 여러분 그거 아셔야 될 게 민원때는 보통 한막이가 있고 앞에서 말씀하시잖아요 보통 대부분 면역 같은 곳은 연기 오셔서 말씀하십니다 아니 그 대부분을 너무 막는 곳 빠를? 막은 곳도 없어 빼도 없어요 빼도 없기 때문에 연기에서 얘기해 다시거든요 여기서 얘기해 하시는데 저 고막 테러 향과 그게 합쳐지잖아요 왜 저렇게 하고 진짜 거짓말 안 하고 진짜 젖습니다 근데 왜 돌아와? 왜요? 안 들려니까 막는 곳이 없으니까 그냥 와서 직접 얘기하시나요 여기서 그래야 되는데 진짜 잡거든요 막는 데가 없다는 게 지금 막는 데가 없다는 이유 진짜 졌는데 이것도 역시 고이는 아닌데 힘이 빠져요 이거 참여스럽게 힘이 쭉 빠진다 힘이 쭉 빠지니까 고막 테러 향은 그거 자체만 넣는 괜찮은데 연기 조합이 되면 좀 힘들 수 있다 그거는 좀 히드라는 좀 히리라고 하더라고요 요즘에 히리는 뭐야 히드라리스크를 요새 줄여서 히리 킹밖에 히리 히리스크를 히리스크 히리 히리 히리 히리 히리히리 아 진짜 알談다 류타르님이 류타르로 추려서 말한다고 자 그러면은 악댓거리고 가겠습니다 비난 주머니에 래퍼형 말이 빠르다는 거겠죠 욕증 열머니 형 마치 벗어나요 욕만 욕만 마치 뿐 아니예요 욕만 하는 경 멕쩩은 말 빨려가지고 지치는 경 아니 부자의 장점이 있나요 여러분 정적이 없는 것 같아요. 창점이 없죠. 여기는 가장 듣기 좀 민원조나 이상형 월드컵이 아니고 열받는 민원조나 월드컵이 되거든요. 그렇죠. 래퍼형은 이제 말이 많으시다는 건데 속사표처럼 뭐 성격이 급하신 분 그럴 수도 있고 이건 상관없을 것 같아요. 어차피 전달만 되면 되니까 근데 욕만 한다? 이건 좀 기분이 나쁘네요. 아... 욕쟁이로 가겠습니다. 또 상대가 또 잘 만났어. 상대를 잘 만났어요. 제주문이 좋았네. 래퍼형은 열받는 게 아니기 때문에 그쵸? 집착형. 귀찮아, 이렇게 해서게요. 이거 너무 싫은데? 이 웃음 부분도. 저건 범죄행이라고 할 수 있습니다. 저건 가만히 더 선 안 돼요. 저건 집착입니다. 사업천재형. 진짜 좋은 아이템이라 알려주고 싶어서 그래. 내가 좋은 걸 만들어 놨어. 이거를 사죠. 전형적이 없자분들 같은데요. 음... 이거는 제한이니까 안 삽니다 보통. 기분이 나쁘지 않나요? 근데 집착형을 이길 수 있는 게 나올까요? 끝나지 않은 전화는 끝나지 않는 민원인데. 그러니까요. 이게 진짜 피를 많이입니다. 사실 스킬이 중요한 게 아니거든요. 그냥 계속 기차게 해야지. 박성민원은? 어 잠깐만. 꿀팁 때는 아니에요? 박성민원은? 박성민원은? 근성에서 돈반되는 것이지? 스킬에서 돈반되는 게 아니라. 그러니까 꿀주남을 이길 수 없어요. 모든 분야 했으나? 저거 못 이길. 어디? 꿀주남. 저런 건 진짜 힘들습니다. 집착형으로 가도록 하겠습니다. 웃음을 보여 이것도. 아니면 말고요. 근데 오히려 좋을 것 같은데? 지금까지 흐름에 위해서 보면 아니면 말고 하면 끝났잖아요. 음 틀려도 돼. 근데 인정을 하셨으니까. 자기소개는? 나 어디 살면 누군데? 형이 좀 많이 넣었거든요. 이런 분들은 있긴 있는데 잘 몰라서 그러신 분들이에요. 권위적으로 하려는 게 아니고 진짜 알 거라고 생각하고 예를 들을 시골이면 컷을 티가 몇 명 없으니까 누구라고 하면 알까 봐 그냥 계시는 거다. 무난합니다. 둘 다 괜찮네요? 그렇죠. 아 이거는 꿀대진이랬네? 아니면 말고록 하겠습니다. 아니면 말고리도록 하겠습니다. 아니면 시간을 안 빛이겼으니까. 통과 녹음이 형. 아 진짜요? 자꾸 녹음을 해서 아 이거 다 녹음 되고 있습니다. 아 진짜요? 입에다가 이러면 녹음이 더 안 될 텐데 초코 바툼 맛있게 드시오. 아 근데 아니 먹고 싶어서 한 게 아닌 것 같은데 대박관형. 반성을 안 하는데. 자꾸 반성의 시간을 줘. 반성을 했는지 안 했는지 확인해. 녹음이 좀 더 힘들지 않을까요? 말할 때 뭔가 다 조심해야 될 것 같고. 말 잘해야 될 거야. 약간 이런 통과 녹음이 형이 더 무섭겠네요. 저 형은 녹음은 본선으로 가겠다는 얘기니까 더 힘들죠. 그리고 아까 말했던 기계관인 경우가 또 있기 때문에 빨리 끝나는 게 제일 좋은데. 도르마구 형. 아 정말 뭐 한 방법. 자격단 형. 너 밤에 뒷동수 주시면 나. 이것도 결승이에요, 호이. 했단 말 뭐 한 방법은 또 안 끝나기 때문에 또 못 가잖아요. 대응하는 걸 봤는데 좀 고찬분들한테 배운 적 있습니다. 이 무안 방법을 똑같이 무안 방법을 하는 거예요. 꾸준함을 이게 그거는 꾸준함 밖에 없다. 똑같이. 도르마구와 박도스 트렌지가 계속 돌려. 누가 이겼죠? 박도스 트렌지가. 왜 이겼죠? 계속 돌려서 이길 때까지 돌려서. 한 번 더 참고했다. 도르마구다 한 번 더 참고. 한 번 더 참고. 딱 상대랑보다 한 번 더 참으면 돼. 무안 방법을 하는 거예요, 서로. 알아, 이분을 알아요. 아 이거 쉽지 않은 싸움인 걸? 아 이미 알아. 협박하는 경우가 있어요? 엄청 많습니다. 또. 아 근데 이게 내 위치는 이미 알지 않아. 상대는 몰라. 응 맞아요. 너무 불고평한 암살 싸움이야. 근데 이거는 협박이 더 심한 것 같습니다. 왜냐면 실제로 협박을 많이 당해요, 직원들이. 이거는 근데 진짜 나쁜 거 이제 범죄 행위이고 누움번붙도 진짜 시바거든요, 사실. 근데 대진은이 센 앤서가 됐어요. 그럼 작각단형을 이길 수 있는 게 있을까요? 답게 중도경. 좀 인간답게 살아라. 이거는 사실 민원인분 말고 저희 어머님이 저한테 많이. 아, 쉽지 않습니다. 이거는 소프 탑니다. 이거는 뭐 그렇고요. 출사표요. 내가 내일 피켓들고 찾아갈 때니까 딱 기다려. 이미 내일 약속이 잡히면 전날부터 어린왕자 여우처럼 두 군데겠죠. 근데 저도 이제 시위들을 한번 받아 봤지만 시위대가 왔을 경우에는 타격이 큽니다. 심리적인 타격이 있어요. 나 때문에 이렇게 시위대가 왔다라고 하면 개인적으로도 그렇고 또 주직에도 엄청 손했거든요. 그걸 막을려고 직원들이 동원이 돼야 돼요. 자기를 멈추고 나가서 뭘 해야 하니까. 다른 직원들이. 이거는 출사표 형이겠네요. 답게는 그렇게까지. 네 네 네. 아프게 없으니까. 돈의 유도형들 법적 책임형. 돈의 유도는 복지 민원에서 되게 많습니다. 그 어떤 수급자 같은 거 판명할 때 고려를 하잖아요. 감당사가. 근데 거기다가 되고 이제 해달라. 없소 형이 되게 많은 시고요. 밤에 숙직을 삽니다. 그러면 밤에 불안이 오는 경우가 있어요. 그분들이 오시면 돈을 줘야 돼요. 뭐 이게 꿀팁으로 알려주면 어떻게요? 아, 주염대 여러분. 전국에 계신 국몬 여러분. 정말 죄송합니다. 돈을 안 줘도 될 수도 있나? 그러니까 차비. 차비 정도를 이제 줘야 되는데. 그것도 이제 그런 사안을 들어보고 결정하는 거죠. 근데 단골 오시는 분들도 있어요. 그렇게 원래 중복해서 하면 안 됩니다. 지금 밤 안 되니까 저에게 적어놓고 있거든요. 그래서 한번 받으신 분들은 다시 오면 안 드려요. 그리고 법적 책임형. 고소한다는 사람도 있어요. 막 이렇게 다 넣고. 아, 많죠. 고소는 많이 하는 것 같고. 근데 두 개 중에 하나를 고르자면 그래도 고소 형이 더 킹받긴 하네요. 왜 더 길어지니까. 사종이 안정원 솔직히 저한테 그냥 살이 쓴 적도 있어요. 그냥 보냄대잖아요. 아, 그냥 보냄대잖아요. 근데 법적 책임형은 또 길게 가니까. 네, 그런 것 같습니다. 자연인형. 이메일 보내 줄 모른. 갑자기 PTSD가. 제가 아시다고 했나요? 아니 아니요. 무슨 소리죠? 알았다는 뜻만. 알았다. 보고 있다는 거죠. 아, IC. 사진을 못 찍으신 분들이 있어요. 어떤 돈을 받으려면 사진을 찍어서 제출을 해야 되거든요. 못 찍어 있다. 찍으셨어요? 못 보니. 그래서 결국은 제가 가서 찍게 됩니다. 이분들 돈을 줘야 되는데 제가 찍게 되는 거죠. 또 민원님 꿀팁이라고. 근데 이거는 안의 줘도 할 말은 없어요. 안 줘도 되는데 당신의 저는 좀 따뜻한 남자였어요. 차비도 찍히라고. 저는 그것도 봤어요. 심지어. 코로나 심각할 때 경리를 냈잖아요. 어떤 민원까지는 줄 아세요? 경리해서 나 힘드니까 지원해줘야 된다. 그건 이제 기본이고. 기본이고. 나 수박이 먹고 싶다고. 수박을 자달래. 그 당시는 물론 이제 배달도 안 됐었던 데야. 너무 위험하다고 생각했기 때문에 초반에 경리를 하면 배달도 오시게 먹고 그냥 딱 이공인했어. 근데 수박을 달라고. 진짜 그냥 그런 건데. 정락감을 갖다달라고. 한 박감을 애들이 심심해. 그래서 갖다줬게 한 박도 줄게요. 깜짝이야. 공무원들이 나쁜 사람들은 아닙니다. 나쁜 사람들은 아니고. 수박도 제익이 아니고 다른 직원이에요. 거님? 다 충전해서 있었던 일이야. 네. 다 충전. 갖다줬게 한 박도 줄게요. 수박. 말씀하시나 보니까 갖다주셨네요. 한 제로 갖다주셨어. 아 근데 그러면 안 되는 것 같아요. 저희는 갖다줬지만 요구하시면 안 됩니다. 요구하시면 안 됩니다. 이게 걱정이 되는 거예요. 아.. 이 사례가 될까봐. 개인적으로 뭐 진짜 솔직히 안 됐잖아요. 애들도 솔직히 여기 장난감 넣고 하니까 안 된 사정을 알겠어. 그래서 그냥 개인 호의이지. 이것까지는 좋아요. 근데 이거를. 오 여긴 해주던데. 너네 왜 안 해줘? 혹은 뭐 당연하게 자꾸 이게 강화가 되는 게 아니는데. 요구는 조금 자체를 해주기 바랍니다. 괜히 또 해주고 다른 지자체 공무원한테 미안해해지잖아요. 그쵸. 그렇게 생각하시면 안 됩니다. 나 지금 건물 도착했어? 현피요. 제가 그때 면상으로서 연성 높이다가 전화하다가 직접 방문하신 분이 이런 게 있으네. 현피 형이는 얼마나 많은 것 같습니다. 저거는 이제 고위가 없어 보여요. 뒤의께 훨씬 더 힘든 것 같습니다. 자 마지막 매치. 다 왔네요. 호구조사용. 오 이거 이거 잘 썼네. 전화 받은 신분은 상황과 직책이 어떻게 되실까. 왜요? 저희 공갈만인데요? 아 이거 많죠. 기본이죠 이거는. 아 구속시켜요만. 자꾸 구속을 좋아하는데. 모르겠는데. 구속시켜요만. 원래 평소에 이렇게 막 생각하는 거를 그냥 깨서 의자 끈 을 풀시는 게 아닌가? 그냥 원래 평소 생각하는. 뉴스 보면서 들었던 생각. 아 약간 정치병인가 보다. 그러니까 그런 정치병이 있어요. 있어요. 이긴 있어요. 전화 와서 갑자기 구속시키려? 충전한 상관없어. 되게. 북극꽃 같은 거예요 사실. 저희한테는 별로 의미가 없어. 업무도 관계가 없어. 그 북극꽃 같은 얘기를 하고 싶어 해. 등그릇만 잡는 얘기를 하는 거잖아요. 북극꽃 보호에 대해서 얘기하고 싶어. 무슨 당 뭐 어쩌고 그래도 안 부를 물어봐 주는 게 좀 더 기분이 좋을 것 같은데요. 근데 오른쪽은 끊을 수가 있잖아. 아 여기 있는 그런 데가. 그러니까 이렇게 하면서 끊을 수 진짜 오른쪽은. 그러니까 너무 뜬금없는 얘기를 하면 차라리. 네 나의 오히려. 핵심은 뭐냐? 공무원을 열받게 하는 방법. 가장 중요한 건. 공무원을 시간을 가장 많이 뺏는 것. 많이 뺏는 것도 뭐가 있죠? 공무원 동료의 시간을 가장 많이 뺏는 것. 시간을 많이 뺏어야 됩니다. 그리고 팩트를 섞어야 돼요. 아 팩트를 소리 안 섞을 걸. 팩트가 전혀 없으면 타격이 없어요. 공무원을 시간을 뺏는 것과 팩트를 성우는 것이 있는 상관없어. 꾸준한. 꾸준한. 어떤 미나도 꾸준한 미날만큼 위대한 건 없다. 맞습니다. 너의 이름이 뭐니? 자 올리도록 하겠습니다. 32강 다 훑hurt고요. 여기서부터 이제 빠르게 한번 짚어보도록 하겠습니다. 빠르게 가보시죠. 암살 예고. 이거는 압도적인 우승 후보예요. 암살 후보예겠죠? 암살. 추익주자 형은 여기서 그렇게 말씀하시면 또 수영 없어요. 이렇게 하면. 이렇게 하면. 엇혀당토하는 얘기니까. 네. 괜찮다. 아 이것도 고민이네요. 근데 세금이 좀 더 힘든 것 같습니다. 흔들라. 그렇죠. 이게 긴 기분이 상관없어. 제가 저건 녹음을 하겠다고 얘기는 했잖아요. 오히려 정중한 거죠. 이게 더 나쁜 거죠. 세금. 이거 워낙 많이 당하기도 하고. 왜 이렇게 내가 직접 하셨나요? 응 워낙 인상적이었던 대사라서. 맞지분 아닌 욕쟁이 할머니 형인데 호구조사요. 사실 내가 꿀릴 게 없으면 이름이 뭐냐고 붙는 건 전혀 문제가 되지 않습니다. 또 박도 박 얘기해 주죠. 욕먹는 게 더 기분 나쁘지. 욕먹은 게 훨씬 더 기분 나쁩니다. 왜 이건 직접 저를 향한 비하니까. 그리고 나는 못하고. 한 대 박만 해. 진짜 진짜 한 번도 못해 봤거든요. 민하 언니 인구에 전화해서. 안 돼. 아쉬워요. 한 번도 못해 봤는데 뭐라 됐어. 쩝 하면서 왜. 제가 진짜 한 번도 못해 봤거든요. 붙임도라요. 맛있겠네요. 이거 뭐 이거. 붙임도네. 맞나하겠어. 근데 맛있게 보이네요. 왼쪽으로 하도록 하겠습니다. 네. 아닌 말고 형대 헌팅 형. 이건 헌팅 형. 헌팅 형은 좀 무서울 수도 있기 때문에. 약간 좀 무서워요. 나만 하는 보석형. 내 침분 과시 형. 침분 과시 형도 뭐 안 된다고 하면은 뭐 끝인가요? 저러분들은 답이 정해져 있어요. 그냥 무조건 이해가서 얘기하고 싶습니다. 근데 위에서 시장님이 뭐 저러분들 다 만난 지지도 않죠. 시장 나고랄해서 시장실 연락 가서 비서실 갔다가 비서실에서 시장이 없는데 다시 투버크도 먹고 나 오시는 거죠. 어떻게. 그럼에도 불구하고 어쨌든 문제가 되는 거니까 침분 과시 형이 더 힘들 것 같습니다. 법적 책임형대 집착형. 집착형 같은데? 집착이 근본적으로 가장 힘든 것 같습니다. 고소는 내가 별 잘못이 없다면 고소을 해도 취하라고 하잖아요. 각가 되거나 아니면 뭐 법무팀에서 상대를 하니까 제일은 아니죠. 법무팀에서 할 거니까. 약간 기본이 나쁠 뿐이지 일생생활에 영향을 안 봤는데 오른쪽은 영향을 계속 못 하으니까. 고소도 굉장히 스트레스를 많이 봤는데 그래도 오른쪽이 굳이 따지지 않네요. 내 얘기 잘 들어 승정은 일기형이랑 비단 주머니인데 비단 주머니가 좀 더 하나 할 것 같긴 합니다. 왜냐하면 오른쪽 일은 많이 있는 일이 아니라서 얘는 좀 약한 맺히네요. 출사표형 피켓들고 찾아간다는 예고형. 만났네요. 둘이. 그런데 왼쪽은 전날부터 기분이 안 좋으니까 왼쪽이겠죠. 그건 지금도 되겠으니까 지금 하는 거고. 아 그러네. 좀 더 시간이 짧으니까 고민해 시간이. 배경가 있는 오른쪽은. 배경가 있어요. 제가 맞을 거라면 이게 더 짜증나네요. 먼저. 왼쪽 전날부터. 자, 팔강입니다. 내 얘기에 매치가 있습니다. 자경단 형대 집착형. 이거 진짜 이게 진짜 우승인데? 이건? 조금 디테일하게 가면 왼쪽은 목숨에 위협이 있고. 이거는 이제 집착형으로 가고 싶은데 요즘 협박이 더 많은 것 같습니다. 일단 정신적인 공격보다는 진짜 신체 위협을 끼치는 게 크니까. 왜냐하면 머리 톤이 깨주고 나서부터는 정신도 없습니다. 몸이 있어야지 내 정신이 있죠. 머리 톤이 있어야 뭔가 스트레스를 받을 텐데. 둘 다 진짜 심각하지만 이 협박이 더 심한 것 같아요. 특히 내 요즘은. 그럼 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 맞지분 아닌 욕증 열만리대 출사표 형. 이건 출사표 형이 좀 더 열받을 것 같습니다. 이건 흘러가면 교군입니다. 하지만 출사표는 영원하죠. 악성 민원을 개콘으로 비율해 보자면 욕증 열만량은 1요일 전역에 이미 개콘을 보고 있어. 띠띠띠이 끝나고 있어. 출사표 형은 토요일날 아스. 되게 개콘하네. 그렇죠. 그 기대. 그렇죠. 계속 있는 거죠. 기다리고 있으니까 오래 걸려요. 그렇기 때문에 개콘을 기다리게 되는 상황이 더 안 좋겠죠. 그렇죠. 한팅형들 고용주요. 사실 한팅형이 되게 어떻게 보면 나쁜 거죠. 나쁜 거예요. 공무원이 제일 싫어하는 거. 공무원의 시간을 많이 뺀 거. 공무원의 동료의 시간을 많이 뺀 거. 그렇죠. 그거보다 더 싫은 거는 신변의 위협이 가해지는 거. 그렇죠. 그게 최고죠. 왜냐하면. 근데 이게 그 케이스니까. 그렇습니다. 이것도 역시 한팅형으로 하겠습니다. 신변의 위협이 가해질 수 있으니까. 비단주머니인데. 이거는 대진우는 너무 좋은데요. 특히 비단주머니는 무혈입성하는 느낌인데요. 비단주머니로 가겠습니다. 네. 비단주머니가 있습니다. 진짜 중결승입니다. 비단주머니 때 출사표. 드디어 기분이 좋네요. 비단주머니를 썩니하셨습니다. 출사표가 좀 약한 편인데. 약한 편인데 대진우는 너무 좋아가지고 이건 출사표 형으로 가겠습니다. 출사표? 네. 한팅 이거는 신변의 위협 양쪽이거든요. 근데 저는 한팅형을 누드나 세양은 없지만 진짜 좋아하는 분이 있을 수도 있어요. 게다가 생긴 게 강동원이야. 그러면 그때부터는. 생긴 게 강동원이면 원래는 유재현에 해야 되는데 무져가 될 수도 있는데. 그렇죠. 아 가능합니다. 사람이 하는 거기 때문에. 감사합니다. 감사합니다. 그래서 형사가 괜찮다면 괜찮아지는 거야. 강동원이 저녁으로는 죽겠죠. 그거는 범죄가 아닙니다. 오히려 호이적. 그리고 실제로 외모를 떠나서라도 진짜 좋아서 줬다고 생각할 수도 있잖아요. 결론적으로. 그리고 제가 거절하니까 깔끔하게 아주 죄송합니다. 하고. 그치. 근데 오늘 한팅형을 보면 극단적인 상황을 상상하니까 약간 더 최악의 상황을 고려하다고 하니까 여기까지 올라간 것 같은데. 극단적인 상황을 생각하니까 예를 들면 공포에 외인 구단. 최고도처럼 계속해달라고. 은행에서 계속해달라고. 끝날 때까지. 계속 쳐다봐. 무섭잖아. 무섭잖아. 근데 결정적으로 오른쪽에 훨씬 더 위험합니다. 오른쪽 가도록 하겠습니다. 이건 뭐 끝났는데요. 결승에 이렇게 올라가보리면. 아 네. 출사표를 이길 수가 없죠. 출사표? 출사표가 이길 수가 없죠. 그렇죠. 근데 출사표가 많이 익으면 강화돼서. 네. 비통수 조심해라. 내일 찾아갈 테니까. 그대도 오른쪽이 더 심하다고 생각해요. 출사표보다는 자격난이. 왜냐하면. 그니까 뒤통수만 조심하라고 하는 거잖아요. 다른 곳은 살려준다는 소리 아닙니까? 뒤통수만 잘 막으면 생존에 확률은 있어요. 그리고 저 뒤통수 조심하라는 게 그렇게 색 받아들 수도 있잖아요. 뒤통수랑 이렇게 꼭 물리력이 아니라. 통수를 주심해라. 아. 아. 아. 신중해라. 그러니까 조언을 해주는 거예요. 그렇죠. 네, 주변 동료를 내가 좀 지켜봤는데. 그렇죠. 진짜 뒤통수 조심해라. 너. 밤에 회식할 때 뒤통수 조심해라. 경각심을 좀 가잖아. 아. 갑자기. 경각심. 분명히 제보가. 그렇죠. 그니까 오른쪽이 훨씬 더 무승에 가깝지 않나. 어. 자. 자격난 형으로 가져갈 수 있다. 가장 얇은 민원전아 이상형 월드컥. 우승은. 자격난형. 너 밤에 뒤통수 조심해라. 사람상대하는 게 제일 힘든 것 같아요. 맞습니다. 아. 초반물 잘 못 드셨네요. 아. 말씀하시네요. 배가 불러서. 민원 얘기하다고 했으니까 입맛이 떨어지신 것 같아요. 굿 떨어지네요. 아. 굿 떨어지고. 아. 아. 아. 굿. 아. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿 Mind Ok 굿. 굿. 굿. 굿ı 극환의 특징 great. 굿. 굿. 굿. 굿. 굿이 극환의 특징 great. 굿. 부 네, 다음 날십니까. 다음 날은 휴지. 숙직을 좀 선호하는 직원들 분들도 계시겠네요. 혼자 있는 시간 그리고 다음 날을 좀 자고. 3명이서 건물하는데 팀장님 1명이랑 나머지 직원 2명이 건물을 갖잖아. 3명이서. 그렇기 때문에 차라리 이제 혼자 하는 게 날 수도 있어요. 어떻게 보면. 한 명이 아니고 3명이서 하는 거거든요. 숙직이라는 개념을. 네. 이번에 알았습니다. 저는 직장생활 한 번도 안 해봤기 때문에. 오히려 더 좋은 것 같습니다. 해볼 필요가 없는 것 같아요. 직장생활. 아 굳이. 전에도 제가 한 번 얘기했는데 옛날에 웹툰 작가일 때 막하면 다 치고 3시까지 보는 거거든요. 3시까지. 나를 3개 했죠. T-book인데 갑자기 동생이 시식되면서 태어나야 돼. 조류 딱 발견했어요. 못 빨리 인생 편하게 사인 줄 알아. 그러면 또 딱 들어갔어. 직장에서 오는. 뭔가 울어 와. 이게 따라 오는 거야. 뭔가 직장에서 뭔 일이 있었어. 따라 왔어. 같이. 아무튼 그랬던 시절에 있어서 저는 항상 직장생활 하면 그거 번 또 올라요. 동생에 힘들었던. 갑자기 와서 자기도 할 거야. 나랑 상관없다는 걸. 근데 얼마나 힘들면 나한테 가서 일찍 물어보고 가야겠어. 어? 그게 바로 막성 민호인에 많이 다 할까요? 여기랑 관련이 없어. 그리고 사실 공무원분들이 이걸 많이 당했잖아요. 제가 봤을 때는 동무원분들도 좀 주의를 가셔야 돼요. 그다음에 당한 사람들이 더 잘하거든요. 아.. 맛있게 넣는 방법을 합니다. 오히려 막 공무원 쪽에서 먼저 성공격을 하는 경우도 있을까요? 진짜 있죠. 제가 말씀드리는 건 이제 우리가 이분 법적으로 악성 민호인 뭐 악성 공무원 이렇게 얘기를 하는데 사실 악성 민호인이 따로 있는 게 아니고요. 악성인 사람들이 다 있습니다. 어디에나 공무원에도 있겠죠. 그 공무원이 공무원이 안 됐으면 악성 민호님이에요. 그 사람이 밖에 있으면 악성 민호님이에요. 악성 민호님이 공무원이 있으면 악성 공무원이도 그러니까 악성 민호인 이게 악성 공무원.. 성격이 문제거든. 그 사람의 문제인 거죠. 공무원이라고 활착하고 다 뭐 동사 이런 건 아닙니다. 사실. 근데 아니죠. 그럼 이게 방법이 없잖아요. 우리가 조금만 양보를 하자. 상대방을 좀 더 이해를 해보자. 이해를 해보자. 저 사람의 입장도 생각해보고 이렇게 생각해볼까. 이렇게 좀 했을 수 있었습니다. 그렇습니다. 자 어려운 문제죠. 자, 예전에. 저건 말씀 잘 들었고요. 오늘 김상태 주모가님 모시고 이런 자랑 얘기를 좀 많이 해서 제 견문도 좀 넓어진 것 같고 시간을 축축시지나간 것 같습니다. 이만 마무리 잡아도록 하겠습니다. 네. 마무리 소감 한 번 해주시고 가보도록 하겠습니다. 김상민님의 끝을 함께 할 수 있어서 너무 기뻤고요. 잠깐에 끝이겠죠. 그리고 앞으로도 또 한 번 불러주셨으면 좋겠습니다. 다음에 게임을 하든지 해서 한 번 더 해보면 너무 좋을 것 같습니다. 감사합니다.