Video ID: _ygtlWq2dww
Title: 피자와 콜라에 대한 대쪽같은 철칙
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 패버린이 패버린이 패버린이 철학은 이렇습니다. 지로는 이래요. 아무거에도 찍어 먹지 않는다. 왜냐? 패버린이는 기본적으로 뺄쎄이미야 뺄쎄. 무엇을 더 추가해서 한 번 일을 해가지고 어우러져서 먹느냐. 이런 맛의 개념이 아니구요. 빼고 빼고 빼고 무엇을 더 덜어날까를 생각하는 피자이기 때문에 계속 다 덜어내는거야. 그래서 한가지에만 딱 집중해서 먹는 맛인데 여기에 갈릭 디핑소스를 찍어서 갈릭 디핑소스 맛을 먹는다 이거는 패버린 피자를 모두가는 행위에요. 패버린이 피자는 패버린이만 해서 먹어야 돼. 이거 고자체로만 먹어야 돼요. 아셨어요? 슈퍼슈프림 피자. 여기는 잔뜩 들어갔죠. 여러가지 재료를 많이 넣어서 한 모니. 맛의 한 모니를 이루어서 먹는 거기 때문에 디핑소스가 같이 껴들어가도 어울려요. 근데 이거는 아니에요. 이거는 덜어내매 피자이기 때문에 덜어내매의 미약이 들어가 있는 피자이기 때문에 다른 것은 먹지 않고 이것만 먹은다. 아저씨 누가 그러던데 푸틴은 16살이 피프틴이었어요. 소고프 5분님? 2천원으로 간장이라고 했습니다. 푸틴은 10단수 때 피프틴이었어요. 화나죠? 이런 거 화나요? 아저씨, 스물한 살인데 같은 공간에 공공장소 말고 근거 친구랑 술 마시다 계가 아는 사람으로 이성을 데리고 오면 그때부터 말을 덓은 거 없어지며 그쪽을 괴물 있는 것처럼 절대 쳐다보지 않습니다. 저도 이성이 있으면 잘 안 쳐다봐요. 그러면 치직 라스트는 어떻게 생각하시나요? 20대 때 안 쳐다봤어요. 이성이 있는 쪽은 의도적으로도 안 봤어요. 그 다음에 이 정도는 이성이 있는 쪽은 의도적으로도 안 봤어요. 아니, 결혼하기 잖아요. 치즈 크러스트요? 치즈 크러스트 맛있죠? 그런데 페퍼로니는 덜어내매 그거지만 치즈 정도는 괜찮아. 치즈는 치즈는 삶의식 감싸주는 맛. 갈릭 디핑소스는 강의 맛이 인정하시죠? 갈릭 디핑소스 강한건 인정하시죠? 감싸주는 맛이 아니야. 치즈에 감싸주는 맛이 아니고 주연이 되려고 하는 맛이에요. 그건 안돼요. 갈릭 디핑소스 맛있어. 맛있는데 저기 지금 갈릭 디핑소스 엄청 넣어줬더라고. 여덟갱과 줬더라고. 핫소스? 핫소스는 개인적으로 안 좋아는데 먹는 사람은 인정. 먹을만해. 아, 매직방향에 많이 하세요. 피클은 같이 먹으면 더 맛있죠? 피클은 안되죠, 는 추천해서 치즈에 된장이요? 아시겠지만 피자가 낮추름이 굉장히 많아요. 아시죠? 근데 된장도 진짜 많거든요? 낮추름 터져요. 어떻게 되는지 알아요? 낮추름 계속 먹으면 아주씨 호박 고구마 피자의 하수스 부어 먹는 제친구를 말리고 싶은데 어떻게 말해야 하나요? 아, 천하우 감사합니다. 호박 고구마 피자의 하수스 부어 먹는 제친구를 말리고 싶은데 호박 고구마 피자는 맛이 강하잖아 고구마도 맛이 강하고 그러면은 뭘 너도 돼 제가 말하는 요지를 알겠죠? 이제 여러분 말하니까 아시겠죠? 뭐 찍어 먹지 말라는게 아니고 핫포런이 피자는 다른 것과 어울리지 않는다 잘 그걸 말씀드리고 싶은거죠 핫포런이 피자의 하수스 하수스를 왕창 밸라 먹었던거에요? 킹시는 제가 킹시를 왜 별로 안 좋아하냐 저는 코카콜라를 더 좋아하는데 왜 안 좋아하냐 다른거 없어요 코카콜라를 하신 분들은 탄산 때문에 다 좋아하시나요? 이제는 밥이랑 먹으면 정말 잘 어울리는데 밥은 언제 가져올 수 있는? 탄산이 더 많이 들어가 있는걸 좋아하는 이유는 보관이 좀 더 오래가요 열자마자 탄산이 계속 빠져나가요 그래서 이거를 탄산 서서히 빠져나가니까 이걸 보관을 어떻게 하면 꽉 따다야돼 암력을 최대한 해서 안 빠져나가게 차갑게 그 두가지 꽉 잡고 차갑게 누면 그래도 서서히 빠지는데 코카콜라를 기본적으로 탄산이 많아서 그러죠 즉시 캔으로 먹는다 캔으로 먹는다 그거는 보관할... 그게 없잖아요 그쵸? 그릇 때는 킹시도 맛있죠 하지만 기본적으로 산후 벗고로 사워서 보관하면 탄산이 안 빠있다 이렇게 해서 올라갈 때 이렇게 막혀있으니까 그거는 너무 생활인 것 같아요 그거는 너무 막 산후 꺾고를 해놓는 사람 같아서 이렇게 하나도 딱 다 빠지기 전에 먹을 수 있어요 그렇게 막 막 너무 막 세상에 일일이 나오는 생활인 것 같이 할 필요가 없을 것 같습니다 밥도 등님 후원 감사하고요 밥이랑 피자랑 먹으면 해본 적은 없는데 탄수함을 탄수함을 겨드린다 굉장히 굉장히 탄수함을 이러면 피자랑 먹으면 피 밥이 맛없을 것 같진 않아 왜냐하면 짠이니까 기본적으로 그러니까 보세요 여러분 소세지랑 밥이랑 같이 먹죠 그렇죠? 밥이랑 같이 먹죠 토마토 소스 리조도 먹을 때 같이 먹죠 맞죠? 이게 빵이 문제인데 빵은 문제제인데 빵이라고 생각하고 먹으면 탑 원래 먹는 거예요 피 밥이 피자밥이 그러니까 그렇게 안 어울릴 것 같지는 않아 어울릴 것 같아 치즈랑 밥을 같이 먹냐고 모부시네 치즈랑 밥이랑 리조도 같은 거 하면 너무 막 이렇게 막 이렇게 막 편의점 이렇게 막 편의점하게 생각할 필요 없습니다 빛날에 있는 걸 그림 추워요? 아닌데 원래 이거야 빵에 면은 못 올려먹는데 약기 소박이 콕카콜라와 킹시의 차이는 콕카콜라가 탄산 함유량이 조금 더 많고 단맛이 강하다 피자찍킨 햄버거가 매일인데 집가 돕보이려고 하는 거 같고 피자찍킨 햄버거 양고하는 느낌이다 몽말인데 탄산 먹고 싶으면 콕카콜라구 멍가랑 멍가랑 같이 먹을 땐 킹시다 근데 그 달고 안 달고 떠나서 그 미묘함 그 팹시만에 향 비슷한 게 있잖아요 그쵸 난 그게 별로야 근데 별로인데 왜 킹시를 먹는냐 가격차가 말도 안 돼 콕카콜라은 1,300원이고 킹시는 하린도 원플러스 원 할 때도 많아서 1,100원에 2개 오버릴 때도 있어 2개가 킹 콕카콜라 보다 더 싸요 2개가 행사할 때는 말도 안 돼 아, 애지간이 옛날에는 한 100원 200원 차이나면 옛날에는 이제는 3,400원 차이나는 것 같아 이제 너무 비싸 치성사이다도 더럽게 비싸죠 그냥 치성사이다가 맛있는데 스프라이틴은 좀 탄산이 적어 그게 더 훨씬 세 치성사이다가지 되게 비싸 이제 그런데 내가 고민을 하는 걸 보면 콕카콜라가 확실히 더 맛있는 거 같아 답은 팩포리한 맥콜과 축배 살다 그 둘이다 감사합니다 축배 살이다 몇 병 아깨에서 뭐하냐고요? 그러니까 내가 그 몇 병원은 아깨가 두 자대겠다 이런 뜻이 아니고 난 아스파탄만 제로 콜라가 좋던데 그런 것도 있어요? 그런 느낌이 아니고 아, 글쎄해 아, 배장장 상하네 내가 사 먹어야 돼? 말아야 돼 이런 느낌으로 안 먹게 됐는다는 거죠 그저 배신한 맛 다 이유가 있는 것이다 감사합니다 내가 막말로 하루에 콜라를 뭐, 뭐 두 세캔씩 맛있는 것도 아니고 가끔씩 지나갈 때 그냥 더울 때 하나가 사먹는 건데 그거보다 몇 병원 더 한다고 해서 하겠어 근데 그 있잖아 기분이 있잖아요 대신에 맛있다 콜라를 콜라데시는군요? 감사합니다 어, 미치맛 어, 한아도 안 느낌대 어, 이게 그거잖아 어 하고 키, 키, 키, 키, 키, 키, 키, 키 그, 그, 그 빨리 누르다 보니까 어, 그렇게 된 거잖아 하나도 안 급한데 하나도 막 뿜어져 나오잖아 근데 감사합니다 공기 전화, 뿜어에 말을 정함 아, 배 불렀어 아, 맛있다 아, 오늘 신기록 쌓었어요 무려 5조각을 먹었습니다 8조각 중에 5조각을 먹었어요 나 이른덕 피자 한판 하는 거 아니야? 라지 개만히 먹네 북소리 나는 것도 들리시죠