Video ID: _ZnfEa3Oc6M
Title: 【하스스톤/투기장】 엄청 가벼운 날파리 도적 #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 네드인! 네드인! 예의에!! daysine 희트나 희트나 희트나 희트나 희트나 희트나 희트낌 히트다 히트 하나이트 하나이트다 아 얘는 광역기 2번 맞은 절여 한 번 까증이 있다네 수축과 2원을 최대한 해줘야 좋다 감사합니다 그 바판을 해준게 좋았죠 그쵸 어? 미쳤다 수축 수축 흥마가 이런 거 나오는게 아니면 이게 거의 좋거든요 대부분 그리고 늦대가 있기 때문에 이렇게 하면 멋있지만 이렇게 해야죠 자 브라울 저줄게 얘기가 문제야 얘기가 모독가거죠 그냥 됩니다 왜냐하면 얘도 죽기 때문에 손에긴 손에인데 엄청 엄청 엄청 손은 아니에요 그냥 엄청 손에 그쵸 모르는거 없어요 빨리 나가는 이렇게 교환해준게 좋을텐데 왜냐하면 내가 잡으면 얜 또 달릴텐데 봐봐요 누적길을 사고 67710 들어가는 데 괜찮아요 이거라도 잡겠죠? 모독? 모독인데 이거 잡으면 뭐 미사아 잡으면 모독인데? 처음에? 첫째째? 없어졌어 이건 잡고 왔어요 왜 잡고 가냐면 옷 차피 못 갈아요 용승길을 불려 용승길을 불려 용승길 도발로 지켜주면서 조그라마킷 아니고 폭숨을 폭숨을 폭숨을 엘리게 되잖아 홍창 홍창? 홍창 생각하면 명치였죠 홍창을 불러줘 홍창을 불러줘 아저씨 안녕하세요 요새 너무 우울한 일이 많은데 아저씨의 너도나도 나눠도 한 번 들으면 기분이 좋아질 것 같아요 오랜만에 막깔락해 해주실 수 있나요? 6,9,1 이렇게 하면 군대 그렇죠? 너도? 너도? 근데 지금 밤이라서 안 돼 너도? 너도? 이게 질풍 축하대 정위를 시간 시작할 때부터 끝날 때까지 좋 터지는거에요 하나도 없지 밑에 집에서 시소 노래 부녀 내 분노를 피할 수는 없다 뼈까지? 뼈 부 좋죠? 이렇게? 고마워 되게... 집을 남지는걸 여지마시지요 동전이라고? 다음이라고 하고 저도 같은 사람인지 몰라요 저도 안 보이고 아 지금 치약인데 삭고 삭고 삭고 삭고 삭고 아 지금 패버춘하는데? 피도 많은데? 아까 그... 거북이 3일에서 켜준거지 거북이 3일에서 켜준거지 거북이 3일에서 켜준거지 그렇기엔 가면 이거 있으니까 상황 보면서 할게요 이렇게 잡으면 얘가 사는데 그렇게 이동적인 건 아닌 것 같아요 이렇게 이렇게 정리해줄 수도 있어요 이렇게 이렇게 이득 변하라고 괜찮돼 이제 페인이죠 이걸 이렇게 정리했으면 각이 안 나왔죠 이거 될까? 이거 될까? 10코글랄이야? 그래도 어떻게 이거 잡아야죠 10코글랄이야 10코글랄 안 썼어 한 번 더 빨리요 아이고 하나 안 잡으면 때리고 때리고 때리고 때리고 이렇게 살릴 거란 말이야? 얘는 잡는 게 같지 않냐? 그러면 이렇게 이렇게 이렇게 하니까 잡게 끝이지 일단인데 끌림 아 맞네? 한영수 줘 봐, 잡아야 되네 광영 마법이 있잖아 맞죠? 아 이렇게 해서 이걸 이렇게 잡을 수야야 된대 맞네요 차거네 이거랑 두 개 잡았어야 된대 근데 광영이나 이런 게 아니면 2D를 좀 더 들어갔기 때문에 아니 잡았어야 됐다 잡았어야 됐어 왜냐하면 도발이 하나 사러 도발이 하나 사는데 4인로 이거 뚫고 하면 됐는데 만약에 안 잡았으면 잡았으면 14체력에 도발이 사이를 살고 아 미스였던 것 같애 잡았어야 됐어 패차이가 나긴 하는데 도발이 이렇게 두 개가 나왔으면 도발이 안 나왔어 도발이 안 나왔어도 잡았어야 돼 아니 나는 일단 도발을 못 듣고 저쪽은 이제 페랑 이런 게 많아서 못할 것 같아 남은 깔아놓은 걸로 필드 정리만 해도 되는 것 같아 김가수님 구독 감사합니다 상대만이 너무 도발 이외 필드에 너무 많이 깔려있었어 EF 지지지님 구독감사님 닮았어 사례를 피졌어 꼼장어 판매를 좋아 판맬로 3 들어오까지 했잖아