Video ID: a1AAqp8HLYE
Title: ⟪마구마구⟫ 옥냥이와 침착맨의 2vs2 쫀쫀한 경기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그렇 brute 6 SU 저 2 dessus은 모이예요 아 나이스 żeby 라<|ps|> 오, 중단하다! 우리 마신들지 않습니까? 속구 딱 예상에서 딱 처벌이면 됩니다, 여러분들 저도 컨택으로 가야지 아, 이렇게 또 치룩 빼버리죠? 두렵죠? 김창매래 주로 플라이 두렵죠? 아, 됐나? 짬뽕 아, 됐어 됐어 됐어 됐어 됐어 아, 1살로 좋다 아, 공격적인 주로 플래 1살로 나이스, 나이스 빛어노 나이스 주로 쟤 아주구요 왜 할 수 있겠는데 이거 어? 갔나? 아, 돌아가, 돌아가, 돌아가, 돌아가 돌아가, 돌아가 일부러 헷갈리게 하려 주박가 주박가시니까 바깥쪽으로 노릅니다 이렇게 아, 어? 어? 몰랐어 몰랐어 저 친구 몰랐어, 아웃카운트 몰랐어 기회가 생겼어, 질루타가 됐어 뭐야, 미선발 속구야 천천히, 천천히 게이득받아 저거 좀, 저거 좀, 저거 좀 진짜 뭐야 아, 저거 유망중 가보다 아니야, 미선발 유현진인데 유현진, 석글챔자에 비처럼 되었어 무기툴슴으로 바깥쪽 노리고 있을 것 같은 느낌 아이고, 봐, 노려요, 노려요 그리고 여기다 또 한 번 던지면은 그거는 또 하수야, 하수 코크로 살짝 긴장하고 있을 때 잘 갔는데 그리고 SF보로 고글떠는데, 못칩니다 아, 미쳤다, 리해 막 쳐버렸죠 막 쳐버렸어 아, 죄송합니다, 막 쳐서 심판 한 번 또 쳐다봤어, 얘기해 우리의 스트라이기냐고 어, 잡았다, 잡았다, 잡았다 아, 미안했다 짱, 짱, 짱 바깥쪽 아, 진짜 왜 졸라파르네 그거는 내 순석인데 응, 졸라파른데 아, 진짜 아래로 빠져가지고 아래로 남는 그런 체인적도 나오 수도 있겠다 아, 미스 아, 이게 재구력이 급상이라 그래, 유연진이 오, 오 슬라이딩 이거 슬라이딩 하면 더 느리죠, 근데 원래 원래는 어, 실제하고, 실제하고 네, 실제하고 여기엔 괜찮나? 로마이어 옛날에 구구하날 때 파워 최상, 옛날 최상이 거의 없었을 때 어? 이런 것들이 그게 상심 세상 딱 그 포스가 있어야 하는데 요즘엔 다 파워 최상이라 결, 경찰, 경찰청 오피 6위 및 신고 제국 극상이라도 안, 안 되겠는데, 도대체 셀터 쪽 높게 중견수가 기다리고 있네요, 아우시입니다 이게 근데 변하고 던져야 되는게 체력 때문에 그렇죠 아니, 그거 유격수가 나면 유성구, 아우, 떵니다 내가 알기로는 변하고가 똑같이 맞어도 안타 확률이 쩔 걸걸 음, 지구는 지구가 치기 힘들잖아요, 이게 지구는 속구가 그 타이밍 마주가 힘들어서 맞기만 하면 안타 확률이 높은데 이거 라이징 패스토볼 위에 하면 걸릴 나나? 어, 걸린게 이게 거기를 놀이고 있으면 짧게 하면 걸리고 많이 빼면 안 걸리고 근데 거기를 안 놀이고 있으면 살짝만 때도 볼로도 안 맞으면서 스윙이 턱, 턱, 턱 아이, 기가 이거 뭐, 너보다 왜 이렇게 느려야 내 애들은 형, 그거 줄라구요 아, 원래 팍팍팍을 누르면서 해야지 이동을 해 누르면 데도 줄라는데 기어가 애들이 LG 습기 구현했죠? 어디? 아, 이를던지 걸 그래가지고 또 이를던지 이제 3루도 그냥 간다 죽었다 아, 세린게? 3루트인데? 그냥 망신이다 어, 3루 안 간해? 어, 3루 안 간다 다 찌다 쳐봐 형, 나 알았어요 아, 내가 타격이 좀 하여야겠네 하나 타격이 좀 하여겠네 와 3, 가자, 방망이가 돌아갑니다 거기서 제일 좋은 게 파워가 바뀌어 아니? 황타성? 길게 택 박경아 길게 택 길게 택 박경 하나 앞에 그러면 싸아야겠네 근데 밖에서 길게 택 박경아 끝났는데? 어? 거니가 좋아 좋아, 좋아, 좋아 좋아, 좋아 아니, 그거 저 슬라이딩 했으면 잘 하스트한데? 3루인가? 3루? 못 가볼까? 못 가나? 나 하나 맞추고 싶다 아, 진짜 이상한 케어 이 엔진은 그 개인으로 K-Beaut 소속이 아니라서 따로 계약을 해야 되는데 안 돼가지고 그냥 호칩니다 강석찬 망 동그린 거 봐 아래 노릇인데 오른쪽 아래 또 노릇인데 나나 자 3루인가? 3루인가? 끄어 오오 노랬다, 노랬다 따라다니고 있었어 짱고울 유도 어? 버튼? 아 진짜 알겨 소리 막아줬어 잘 봐주시면 돼요 빠른 물 안 된다는데 위쪽에 한번 넣어볼게요 뜯든다 아 미쳤다리 짱고 잔제주 부르지? 응? 칭찬면 안 돼? 그리고 안녕하세스 아우 카운트 퀴즈 볼 계산 안 돼서 바로 안 돼 아우, 또 카운트 계산 바로 안 된다 하면 칭 못 차릴 때 그때 바로 그냥 칭고 넣어버리면 됩니다 저 미치고 탈 딱 같은 구질 같은 데 3번은 아 나 흔들 못 되네요 굉장히 웃을게 하러 거야 뭐 웃게 할 말하지 망 자 여기서 한 번 더 같은 데를 던지는 거 같지만 여기서 아래로 빠지는 V2 신 아래로 안 속으면은 어떻게 한다? S4 뽑고 돌아간다 그렇지 아 미쳤다 저 S4 뽑고 있다 몸 쪽고 있긴 좋고 몸 쪽고 있긴 좋고 몸 쪽고 있긴 좋고 야 나가 봤자 여기 이거 한 번도 놀일 테니까 여기로 한 번 더 넣어주고 아 이거 제거 안 되겠다 어? 아 잠시만 야 왜 볼이야 살짝 났네 안 노린데? 안타 안타 오늘 이 타자 컴디션이 좋은가버네 한타 밖에 안 되지 이런 공까지 쳐내면 투색자에서는 번질 곳이 없죠 한타 밖에 안 돼 아 뚝딱 이롱하네 이벤들 한타 밖에 안 돼 싸인다고? 좀 싸인 데 이병기 웨는 나의 또 상대해줘야지 이렇게까지는 아 승리투수였건 이렇게까지 하고 싶었는데 4와 3분이 2 아깝다 아 어쩌면 아깝다 아깝다 아깝다 놀일 것 같아서 춤 아이스 춤 아이스 추자 없어주대 아 이거 바꿔줘 이거는 이길려면은 김호형님으로 해줘야 돼 김호형 오우 갓다 아 이 스파오르다 아 근데 잘 봤는데 아 갑자기 부위투식으로 되니까 타임이 안 맞네 아 이거 있네 레전드 아 바다구나 베이집으로 바다 좀 뭐해 걱정마 걱정마 걱정마 저 뭔데 챔접 챔접의 컷터 아 그 쟤 휴제신 와 꽉 찬 슬커 와 침 나갔다 돌아오는 면을 그리고 여기 놀고 있을테니까 엄청 빠지게 엄빵 아 아니면 라이징 오 스크룩을 좋다 스크룩을 안쪽으로 들어오는 것 같으면서 저 아슬아슬하게 아슬아슬하게 좀 바깥으로 아까 좀 많이 빠져 스크룩을 안 보자 아우 아 근데 왜냐면 스크료를 살짝만 빼면은 놀이고 있으면은 그냥 그 스트라이크 는 것처럼 아 쳐버릴 수가 있어서 아 진짜 아 안타 아 안타 아 진짜 저쪽 근데 잔루가 너무 많아 살안타는 데 2점이야 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 아 나이스 그럼 미쳤다 아 나이스 오늘? 1등 다이비 바람 1마터 오케이 오 까비 아 조아이크 수정면이네요 나 비니까 비 보조 없습니까 원하는 공이 아닌가요? 스트라이크 오 나이스 아 나이스 옹량타 옹량타 옹량타 옹량타 가끔 가끔 가끔 가끔 우리 들깨는 신규라이크 바깥 한 번 더 원요 대사도 안 마시는 마공이네 이번 타적 상당히 또 만났는데 렌치에서 가자리란 사이너었나요? 스트라이크 오측 높게 오우 깜짝이야 오른쪽 아래쪽으로 있었어 너무 높게 탔어 레이어 고급을 흔동 못 되네요 아 깜짝이야 아 깜짝이야 이 승협이 파우가 극장이 아니네요 최상밖에 안되네 아 대패티미승이야 아 스크롤 볼 줄 좋아 안 되겠다 유도 나이스 너 석화만은 거 없어 중전수가 여유 있게 잡았습니다 삐아자 자 기다리나요? 구구하나가 포수가 안 좋아가지고 그렇지 스크롤 볼 바깥쪽 내 보기 아니 찍고 아 나이스 파우 가려 데이트하고 파우 가려 잘담줘 저 사람이요 카드가 좋은 것보다 잘 담줘 잘해 나 땐 39년 노엘리 공공한다고 하자 그냥 보내나요? 아 대왕이다 상당히 좋지 않습니까? 물론 한 번 쳐줬어요 비벼야자 일단 왜요 멀리? 미수가 처리합니다 오늘 1타 수이란 타르가 이렇게 깜짝 놀랐어요 파래요 망 살짝 빈동주소 파워 최상밖에 안 돼 원래 최상이 거의 없었는데 인플레가 심해서 살짝 걸칩니다 파우면에 쳐다드리는 아 나쁘지 않다니까 아 최고가 안 됐어 아 현혹싱커라고 따로 있구나 오오 좋았네 오? 나이스 이 중렬 읽어 일어울려나? 한 번 더 온다 오케이 쭉 쭉 왔습니다 아 진짜 안 가 형말대로 두 번째가 한 번 더 들어오네 이거 아니야 위? 위로가 들어 갔다 중견수가 잡았습니다 이것도 올라 이거 오른쪽 아래다 히메니스 파워하 하가 이제 보기 힘든 세상이야 파워하 보기 힘든 세상이죠 아니 히메니스인데 근데 파워가 하하 미치겠네 아니 요즘에 파워하 파워 컨택 때 다 합쳐서 하를 보기가 흩치라고 그냥 울병이 하하 어떻게 아 개 웃기네 잘못 만든 거 아니야 카드를 헤헷 잘못된 거 아니야 잘못은 들었지 빠지는 거 같지만 안 빠지는 빡지 가자 기다리나요 아래로 안 누렸어? 안 누렸으면 여기다 놈 어? 어? 중견수 앞에 떨어지면 한타 배틀 끝까지 끌고 참는다 참는다 어쩔 수 없네 비장에 무기 꺼내야겠네 이거 절대 이거 못하는 건들 수 없는 히셀 볼 때 싱컥 히셀 될까 싱컥 3싱컥 욕매 최고의 싱컥 히셀 볼까 아 미쳤네 히셀 볼까 여기서 이제 아웃칸 하나만 잘 온다 미쳤네 히셀 볼까 오오 싱컥 보여주고 초구 슬컥 유혹 아 안 녹 아 이거 이번에 싱컥 몸 쪽 아니 빠지는 아 스크로도 좋아 딱히 아 한잔 있잖아 아 근데 이거는 우리가 마지막 공격이니까 닭권에 내가 신규이저라 근데 저 고인물 볼베압을 따라갈 수가 컨택만 하려고 이거 안 돼 아니야 안 바꿀까 이 상반 그대로 가네 한 번 오케이 아 나이스 형 이거 나 뻔트하는 게 낫겠는데 한 번 살아리네 아니 한 번 한 번 더 나을 것 같아 일단 일단 공 볼게요 그냥 볼게 아십시쯤 한 번 더 해볼게요 오 좋아 되게 잘 됐다 살겠는데 한 번 더 잘 됐다 오케이 스마일 볼래 아 까빈 계속 구석을 상대하면 3명 2신 오 저 일부러 빼는 거 봐 마침 2병규 좋아하네 높게 탓 아 좋아이스가 그냥 이렇게 경기가 끝나네요 이런 경기를 버기 위해 야구 배는 야구가 3명 더 막으로