Video ID: A2VCNY4CvhU
Title: 【히오스】 역대급 개사기 마이에브 #1 (요뿌니,침착맨,헌알,함양미친개,하루카)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 봤어요? 아 왜 안 되죠? 하하하하 뭐하시는 거예요? 어! 대박다! 그냥 이거 그냥 사람 많은데 계속 그냥 싹 싹 긁으면 되죠 그냥? 그냥 쇼룩이 계속 연한 맞추가든 이겨요 그냥 이기죠? 많이만 맞추면 힌힌쇼 화이티벨런스가 깨지는데 어떻게 된거죠? 그리고 마이 앱 하는거 보니까 무조건 너무 짧아가지고 풀이 둘인데도 모르는 사람은 많더라고요 무조건 너무 짧아서 그래가지고 한탄에 대해서 계속 쓴데요 아 이게 무조건이다 무조건 무조건 아! 씹었다리 아 이거 개석인데? 그래서 왜 밸런스가 그렇게 피탈 때 왜 그렇게 나온지 모르겠는데 무서워할 때 아 근데 불안해요 이걸로도 또 호살여 것 같아 아 이거 설마 이걸로 마이 앱을 그가 그리고 옛날 예전에 리밍 애초원 나갈 때 승요이랄 비슷하네 아 이거 진짜 또 또 뭐란비 비슷하네 와 승요이 아 근데 아 근데 김 위지 봐 야 아무거나 지금 막 늘어버렸거든요? 오락실 게임으로 하듯이 근데 또 있기네 질교가 진거같은 얘기했네 아무거나 막 눌렀는데 이상하다 오락실 게임 이거 일렴 일렴 특성이 워낙 좋아가지고 닦아야 돼 그냥 쓰고 그러면 닦아야 돼 닦아야 돼 닦아야 돼 닦아야 돼 닦아야 돼 닦아야 돼 닦아야 돼 닦아야 돼 아 이것도 점프하면 되는데 알았어 알았어 알았어 알았어 자 지켜봐 주세요 자 어이 이거 안 되나? 어? 하루칸님 네 다스요? 아 왜 안 되냐? 하하하하하 뭐 하시는 거예요? 아 대박다 왜 제일 만들고 난 못 때려? 패시분을 잡고 어따 쓰시는 거예요 한조 좀 때려주세요? 그냥 견제기으로 써도 되겠네 네 아 짜증나 아홉 활동이 너무 빨리 췄어요 거기 전에 전 갈게요 아 나 집갈려 아 거기 마트에요 한 마디 아 나랑 그 제품로 안 쓰는데요 이제 캠프도 되나요? 예 캠프 진짜 빨라요 진짜 빨라? 내가 돈이야 지금 이 옷을 영혼 중에서 제일 빨라준이에요 제일 빨라준? 예 그 일방 그 나이사하고 근데 그 썼 때이면 그냥 잡아야 돼요 와 와 맞으면서 되었어 하하하하하 아 짜증나 슬슬 짜증나네? 열 반이야 하하하하하 어 열 반네 아니 아파 어 부생 그게 뭐 해야지 아 뭐 아 뭐 아 뭐 아 뭐 아 뭐 아 뭐 아 뭐 아 뭐 어 부생 그게 뭐 해야지 아 뭐 아 뭐 서귀를 니네 역대 큭석이란대 괜찮아요 한타 때 잘하면 돼요 한타 때 잘하면 돼요 다 같이 있을 때 잘하면 돼요 혼자 있을 때는 못하고 같이 있을 때 잘한다 원래 1대1 이때 툭가 그 발 또 안 되잖아요 맞아 아 뭐 잡나 죽어 없다 안돼 어 잠깐만 저거 잡다 죽었네 야 너 있는 동안에 이동하네요 네 너 있는 동안에 아주 짧게 아주 짧게 이동하시더라고요 사회상 그거 그런 느낌에 그냥 무적기 있는 얼방 그냥 움직이 얼방 움직이 얼방 움직이 얼방 오우 3킬 때 오우 와 나이스 방금 진짜 나갔다 좋았죠? 네 그런 식으로 하는 저흰 데이 완전 손해보고 있어 이거 이거 한 명을 찍어야죠 네 이거 오 조금만 이거 한 시계는 살 때 있을래요? 야 이거 한 명 찍으셔야 되는데 봐주느라 못 찍겠다 아 끈이냐 아 무리했어 죄송해요 오 이거 지가 안 잡네 맞아 맞아 나이스 빠져래 오 예정아 예 와 다 잡겠다 이거 오 이거 오 이거 이거 윤리 방으려 그래 감춰시키는 계사기네 이거 야 이렇게 경험치료 갖다 버려도 비냥이 좀 내 돈이야구 어? 지지도 있나? 하하하하 사기지? 그러면 아 제발 제발 제발 오 어! 사왔다 맞아 빠져버렸다 빠져봐요 빠... 사였던 사였던 아 죽을 거야 이거 타파면 제 아홉이 타고 저 캠픈 거 봐야 되는데 굳이 형 말아 네 먹었을 수 있어 카씨하라에 오리기 가서 먹어줘 그냥 저 바퍼맛을 먹을까요? 저는 카씨하라에 오리기 지금 데미지 준 거 같애 캠픈 먹을 때 W도 써야죠 네 네 덕을 계속 형 캠 되거든요 형 다 치고 나왔네 따로 누르면 편캔대 오 편캔대 오 편캔대 덕을 수 있으세요? 지란법 땡기고 봐줬다 다음엔 척하게 사다 우리 이걸로 타쩍 밀어 보세요 네 아 죄송 가목이에요 가목적래 나도 내 것 같은데 가보세요 스케치 다 맞지 마 이걸로 무조건 무조건 슈 아이스 왜 이렇게 큰거 빨리 잡았어 저기에 센스 사기네 이거 높은다네 사기 근데 나 왜 이렇게 한 명 진짜 맞았다 멋있어? 네 형색이 못 썼어 스케치 아일로 이걸로 이걸로 쨘 우리 사운드 이거같이 이거같이인데? 제인아 받아가보던이요? 이거 루시그거가 찍어줄래? 내가 안쪽이네 어? 이거 제인아 제인아 아이스 이거 형의 신경을 가야 돼 스팸이랑 다비유 탕긴드 탕긴드 저거 있어? 한 번 죽일 아이스 아이스 아이스 아이스 아이스 아이스 아이스 아이스 아이스 아래끼리는 줘도 돼요? 아래끼리 줘도 돼 아이스 줘면 필요 없어 아래가서 막쩍을 하시안한가라 되게 그렇지? snow bat 생각이あります 아, 이거 부시면 또 올라가고 이거 부시면 올라가고 아, 우리 여기 또 죽게는 거 좀 봐 아, 이거 부시면 안 돼 안 뚫어가지고 아, 알라도 너무 싫어 아, 히치겠네, 알라 아, 다 떼서다 가면 아, 다 떼서다 가면 아, 다 떼서다 가면 아, 다 떼서다 가면 도대체 이 영상 못 해, 저자들 아, 제네 안 라인 너무 좋아 빼야 빼야 이거 차 한 차이 보면 차 한 차이 보면 윗가 같은데 배우 우리 띵기 어, 지껏, 싸움 지껏 대우 피 보니까 저희가 이에 CC가 없어가지고 안돼 뭐, 뭐 찌봐 이거 레오리기 무시 같은 거였으면 그냥 찌무있는데 한 번 해야 돼 한 번 해야 돼 믿어도 아, 경호차하면 받아주세요 이거 지금 저희 CC가 없어가지고 그냥 치마자가 이 이 시원하네 그래, 라비스고 또 없어가지고 그 다음에 빛을 맞고 버티면서 그 다음에 버티면서 한타는 먹을까요? 일버, 일버 일버? 일버 키가 먹어야 돼 네, 일버 키가 먹어야 돼 그래, 소감 맞거든요? 믿으려가 좀 믿을 금방 먹네 네, 금방 먹으려고요 갑니다 인니시 겁니다 어, 미친게 이거 제이나? 안 되겠다, 안 되겠다, 안 되겠다 빼야 이거 찌봐, 찌봐 요새 있어요, 못 들어 달라, 달라, 달라 나이스 거 같다, 거 같다 저 제가 잠깐 깨끗해 나갔어, 나갔어 길어 줄게 어, 이거, 이거 땡겨우고 이거, 이거 아, 한쪽 한쪽, 아, 뱉어 오죠, 오죠 그냥, 부시, 부시, 부시 부시, 부시 그 옷 쫓아갔으면 시아도 여성 운동을 아! 뭐, 뭐, 뭐, 하시긴거지? 서순, 서순 아, 반칙이야 2단점프인가요? 서순했다 네, 문화까지 먹었어 왜 이렇게 잘 봐 이거, 사기네 이거, 알라? 아이타, 아이타 빼내라, 빼내라 빼내라, 빼내라 빼내라, 빼내라 빼내라, 빼내라 아, 이거 죽겠다, 이거 죽겠다 이거 봐줘야 돼요, 봐줘야 돼요 어, 잠깐만, 이거 못 피하고 이거 봐줘요, 봐줘야 와, 나이스 미쳤다 아, 이 쪽 맞아 봐, 이쪽 봐, 이쪽 봐 이거 그냥 빨리 잃었죠? 근데 이거 안 되겠다, 안 되겠다 어, 숙여다, 숙여다 피만으로서 이따가 왔어, 힘들 것 같아요 준비하고 우리 공석 재감될 것 같아 시간 끌어서 좋았죠, 그쵸 한타야 됐어 나쁘지 않았어, 좋았어요 레오 우리 감싸 찌워져요 이거, 이거 먹으러 가자, 이거 진짜 6분이 있냐구요? 네, 진짜요 진짜에요 진짜야 진짜 뭐야 납또 있나? 다짜득 있나요? 사업이 배터리처럼 갑니다, 오! 좀 무너시키죠, 오? 오징어시키 저희 프리엄가 없으니까는 지금 싸운 거면 어디게 한 번 프리엄가 없어요, 거의 맞아, 맞아 있으면, 있으면 이제 3,4,5거든요, 싸운 거면 걸져, 걸져 이거 정리하고 아, 저 먼저 하고 이거 피관리한테 피관리하고 아, 힐로 눌릴게요 또 보세요, 계속 보세요, 지하갈게요 이리 와, 막 이리, 뒤쪽으로, 뒤쪽으로 앞으로, 앞으로, 앞으로, 앞으로 힐로 이렇게 쏙 없어요 땡기고 아, 나이스, 땡기고 아, 이거 힐로 가요 되게 잘 가줍니다 이거 탑, 한 명이 찍어 찍으세요, 이거 아무나 이거 카셔야, 찍고 나머지 이거 아니, 미치고가 찍든가 둘점 한 명이 아, 이거 많아도 소물을 안 해 이거 다 있죠, 다 있죠 다 있죠, 다 있죠 한 명이 찍어야고 이구역에 미치년 나야 미치년 미치년은 하루컨입니다 아, 이거 성척 하나 남겨지네요 아, 더 깨지겠다 깨저라 아, 더 깨지겠다 이거 이거 성대 거대가죠? 성대 라인정량은 이거, 시아사 보이고도 해 나이스 탑이다 아, 그렇지, 이거 아, 같이 끄고 와, 정치 깨보드 어, 이거 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 어, 이거 이거, 이거 들어와야 돼 쟤이다, 쟤이다 쟤이다, 쟤이다 쟤다, 슬롱 어, 잠깐만 왜 이거 띠겠지? 어, 잠깐만 쟤이다 쟤다, 쟤다 어저깨 아! 소리구이 다 같이 와줬어 아, 왜 봐요 아, 나 이거 아까 소리구가 이렇게 뛰는데도 왜 다 감아줬을까 저 야, 이게 이길 수 있을 것 같아 천천히 사오를 해 천천히 움직이면 움직이면 야, 아니 와, 움직이면 이거 이겼어, 이거 이겼어 이거 모르겠다 내가 온수 사와겠다 우와 우와 중간호 주보와 어, 잠깐만 겁났어 아, 잠깐만 아, 잠깐만 아, 잠깐만 아니야, 이길 수 있어 어, 아까 내가 요새 막고 있어가지고 아, 아까 보다 아, 요새 막고 싸서 막고 오셨다 오, 오셨다 아, 아까 보다 아, 이게 요새가 내가 맞지? 도울까? 도울까? 깜짝 아, 이게 알았어요 이제 알았어요 이제부터 죽으면 꼴방한 대신 맞습니다 마이의 분은 죽을 수가 없는 영혼인데 보니까 근데 죽었죠? 이제 이제 깨달았습니다 이제 죽으면 꼴방한 대신 이거 탑지글, 탑지글 성체나가요 제가 갑니다 이거 레오리 여기 여기 시작, 오드시아 체크해 주세요 오드시아 레오리 오드시아 저도 탑가면 되나요? 일단 탑에 있다가 아, 탑에 아니야 우승, 우승량은 이 룩트다 지금 내 여기서 여기에서, 여기에서 이 스프레코 저거 이렇게 저거 이렇게 아래 다리 있는데 얘는 이거 이렇게 우승량은 없어 보이는데 옆정은 아니고 이거 카셔가 찍고 루시아는 내려와보세요 아, 벌써 카셔가 찍고 카셔가 찍고 이거 잡아야 돼 일단 도라차가 굿 바로 내려오시나게 이거 라클을 먼저 할게요 오, 제인하다 안 이래 저 1 한 번만에 저 1 한 번만에 들어갈까요? 이거, 상제 오드해도 이거 같은데 잘 안 이시지 일단 계속, 일단 계속 기다리죠 어? 아니요, 그렇지 자리 안 줘요, 자리 안 줘 너무 고기도 가시면 도망이에요 다들 이렇게 다들 이렇게 들어가봐, 들어가봐 들어가봐 저거 이거 빠졌네 어, 피라서 안 죽는다고요 자, 아까 그, 뭐야 한쪽 그거 피했잖아요 이거 그래, 미친 놈이거 와우 어디가 이거 해껏 보자, 해껏 보자 일단 이 샤너로 퀴라로 한번 들어와 보세요 해껏 보자 무슨 먹으면서 무슨 먹으면서 한 명 내가 먹고 이제 채워야 할게 채워야 할게 야, 이거 아무튼 해, 도망이 상제? 근데 힐이 힐이 확실히 잘 들어온다 흥, 알레듬프거에 그냥 다 퀄리그 먹으면 다 턱과제다가 다 해 뭐, 챔프 챔프 챔프, 챔프 아고 그래 챔프 챔프 음, 제가 딜 1등이네요 어? 칠만 2천딜 미쳤다 아, 근데 힐을 너무 잘해주셔서 그만 딜 1등이란 건가요?