Video ID: A5dKhssSUYo
Title: 집에 가고 싶은 사람
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 하나 하면 좀 있겠다 다 해요? 오늘 못 가니까 집에 고기교 침수됨 그러면 단절된 거야? 가져가고? 그래서 오늘 표정이 좋구나 지금 스스로야 다리가 지금 침수됨는데 표정이 왜 좋아 오늘 상급지로 시작하는데요 일단 한 시간 두 시간 뒤에 쭉 여기 오기로 해서 애매하잖아요? 상급지로 기다리고 있겠습니다 아마 그 팬 게임 할 것 같아요 팬 게임 여소 야소 안녕하소 신나는 상급지 아하 말렴피자 한번 먹어 말렴피자 먹어 피자 근처에 있어요? 우리 거 어떻게 상품화될지 궁금하긴 하다 후선도 아프트하여 좀 잠깐 들림 줄게 있어가지고 어디 갔다 오셨어요? 텔렌드 정호근님이라고 계셨는데 지금 무섭긴 되셨거든요 그분이 하나의 심의하신 땅이라는 유튜브가 있어요 거기에 내 담자으로 갔다 왔어요 뜻밖에 얘기해 줘가지고 어? 그분 잘 맞췄어요? 그거는 스포가 줄 수 있으니까 나중에 저거 봐 나만 할게 아주 큰일이에요 생각이 좀 생성생소했겠네요 아니 뭐냐 말 가셨어요? 그렇게 하지 뭐 하하하하하 아 그렇게 하지 이거 하나만 좀 있겠다 시간 되면 다 해요 오늘 못 가니까 집에 고기교 침수되면 아 진짜로 진짜 침수됐어 그러면 단절된 거야? 네 과정하고 그래서 오늘 표정이 좋구나 지금 스스로니야 다리가 지금 침수됐는데 표정이 왜 좋아 어 약간 되게 산뜻하게 들어오지 않았어요? 여소 야소 안녕하소 신나는 사람 쨰 아하 아니 누가 여기 방송하는데 우리 쌍을 들어와요 평상시에 되게 막 이런 표정으로 들어왔는데 맨날 아니에요? 나 항상 산뜻하게 들어온데 그렇다 이렇게 있다 꺼! 꺼! 이랬잖아 근데 오늘은 되게 산뜻하게 들어와서 그래서 프로그램이 미래를 좀 봐준다 그래서 미래가 되게 산뜻한 공부에서 썰바 산뜻한 공부 아니요 그 표정은 욕화할 때 40분 뜯어라 왜 그렇게 하자 내 초심 60분 뜨고 2시간 쓰기 형 8인분짜리 약기서가 먹어버려 전 1인분 먹으면 끝인데 2인분 먹어요 2인분 물이 1.5까지는 가능 통천원에 통천원 3시할까? 통천원 근데 양우지지 통천원 3분 가능할 걸? 최연이 저기 원래 좋아잖아요 돼지파스타에도 양이 많아서 돼지죠 돼지국이 하러가고 돼지같이 먹은다고 해서 돼지파스타가 나요 그러면은 가능할 거 같은데 근데 오늘 비가 너무 오는데 운전 괜찮나? 진짜 말도 안 되기å는데 우산이 뚫렸어요 우산을 쓰고 있는데 다 다져졌어 그럼 모둘 수도 있겠다 내절탐정 2완건 에피소드의 홈인천 살인사건으로 돼있습니다 팬 게임이고요 요거거든요 요한거에 자고 난 침대 배게 및으로 빠진 마리카락 그리 수북하다 미친 고증이다 이건 내 침대가 와봤나? 저 분 자월을 해볼까? 어이고? 아 그전에 똥부터 빨개 먹은 사는 똥 너무 좋지 끊u 뭐야 이 디테일은? 음... 개변이군 닥지 않아도 되겠어 자 그럼 진짜로 씻어볼까? 아 나 화장실을 갖다 비가 너무 많이 오는데요 저희 동네 다리가 진짜 침수됐어요 마침 8시 이정도였어 한 50cm 남았던 것 같은데 어? 통행 재개됐대 회장님에 일부러 그렇게 회장을 하시는 거예요? 아니 그럼 진심을 해버리요? 아니에요 아 이게 뭐야? 뭐야? 아니에요? 어 통천님 왔다 세이버하고 통천님 보시죠 반갑습니다 엉겸이에요? 개똥겸이네? 어? 펭균겸이네? 펭균겸에서 펭균겸에서 정성을 만들어주고 개똥겸이 재밌긴 해 아니 어 개통겸 개똥겸이라고 하신 거예요? 펭균겸에서 정성을 들어서 정성을 들어서 저런 게 재밌긴 해 아무튼 뭐 이거 뭐야? 5주일 여보 3년 차를 때 입으로 넘잖아요 제뱀이 없으니까 입어볼까요? 네 이거 올게 이거가 같이? 나은 안 먹네 뭐가 입으면 약 투자가 되지 왜? 7이 안 죽어버려 이거 벤껍데기 아니에요? 진짜 벤껍데기로 봤다 채원이 내려가는 거 같아 변호 가운데 먹을래 끝에 먹을래 가운데요 옥수수는 그냥 옥수수예요 초당이 아니야 초당 맛들리니까 그냥 옥수수는 대단한 차방이 뭔데 됐지? 슈퍼 스위트 완전 다뤄 제 친구가 제주도에서 초당 옥수수 농사를 해요 너무 많이 써가지고 유튜브 좀 찍어 걸려고요 옥수수 한 칸한 거 그러면 염튀 때 좀 가지고 오시면 안돼요 자기만 먹으려였네 서울 값 대인 같이 서울이 암챈해? 빨리 시켜야 돼 지금 이제 비오면 맛 없어지니까 응 비웠는데 아이고 맛있다 이거 옥수수 통으로 넣어 서울 값 대인도 맛있다고 말다 하고 조용히 먹고 있었는데 저 조각도 심해 무섭네 서울 값 대인 얘 왜 말아탕 맛이 나지? 말아탕 맛이 나 너 맛 나 너 맛 말아탕 이게 상신도 맛이 나 네가 맛대인기가 간 거 아니야 이제 큰일 났는데 슈아션 전화 왔는데 고기교가 완전히 잠기고 그 앞에 편의점 대극까지 물이 들어갔 때 물이 동네니까 완전 침수됐다는 거야 응? 그 슈퍼? 완전 신났대 무슨 소리야 걱정되어 어 편의점 편의점 그럼 되게 많이 올라온 건데 괜찮으시대요? 나 걱정해가지고 좀 전화해 주셨어요 집에 어떻게 오냐 이상적이야 이상적이야 이상적이란요 이상적인 부부관계요 얼마 걱정되어 안 부른 게 아니라 나 편 걱정되어가지고 그쵸 그쵸 우리 집이 자고 하면 되네 아 시세지고 싶지 않아 신세지고 싶지 않아요 아 시세지고 싶지 않아 스웨드인 사람 예 스웨드 사람이야 똥봉투가 제가 해야 되는데 나 가면 집에서 똥삼 안 돼가지고 아 그 로마고 로마한 통찬은 원래 오늘 여기 5월 일정이 이었다가 아니었다가 말 이렇게 해가지고 응 여러분 안녕하세요 오늘 집에 못 가냐고요 집에 가긴 가야 될 텐데 참 걱정입니다 왜 얼굴이 웃고 있냐고요 그냥 웃상인데요 얼굴이 있는데요 참 아 길 뚫렸대요? 갈 수 있어요? 뭐 왜 아쉬워 다행이지 뭘 이상이에요 다행이지 왜 벌써 뚫렸냐고요? 아니 물이 빠지니까 뚫린 거지 왜 화든했냐고요? 아니 화낸 게 아니고 그냥 물이 빠지니까 팬 게임 이어서 하고 하던 건 해야 되지 않겠어요? 오랜만에 왔는데 이 게임 연출이 좋고 BGM 화종이 굉장히 좋습니다 카페에서 여러분이 딱 한 바닥을 할 수 있습니다 주 네? 레드움민 씨 방금 뭐라고 하셨나요? 식을 거야 다 지울 거야 호미넥 조디야 호미넥 조디야 호미넥 조디야 호미넥 조디야 오늘 다 죽일 거야 개 웃었네 근데 이 게임 하면서 계속 느끼는 건데 우리 팬 게임이나 이 여소를 빼고 이 왕관 뭐 호민주 이런 거 빼고 보면은 그냥 너무 잘 만든 미스테이 수사물인 거야 되게 퀄리티가 높다니까 빠지지나 응 양말 신난 양말을 바라는 건가 게다가 뒤집힌다는 것도 무슨 얘기야 이런 연출 이런 거 이런 거 이 왕관호 호미는 에피소드 투로다시도 나온다 진짜 무슨 애니메이션이나 영화 같았어요 뭐 아까 이제 가야 좋은 보래요 막혔잖아 물 빠지지 않았을 거야 지금? CCTV 볼 수 있다는데 검색해서 보이러세요 용인 씨 제난 CCTV를 봐야 된다는데 영화 잘 됐네 저 다닌다 저기 물 푸러 있다 저기 트랙터가 물 푸러 있어 근데 물 진짜 많이 올라왔다 무섭다 좀 도로 표지판이 지어진 거 보니까 흑탕물이 넘쳐가지고 저 덮은 거 같아 지금 트랙터 운전이 대박인데 되게 빠른 실력이 여기서 그거 아니야 아 풀렸어 이제 간다 간다 간다 들어갈 수 있어요 저 다리 밖에 없거든요 들어갈 수 있는 게 우리 동네로 진짜 장판 봐야 진짜 이거는 팬 게임이 아니고요 CCTV에요 너무 조종을 잘 하시지 않아 넉넉하고 보게 되네 와 저 지금 쭉 짜가지고 길에 있는 물을 다 저걸로 하는 거야 전용 장빈이 진짜 무슨 내 스시비처럼 움직여 전용 그게 허단이가 없잖아 불필요한 움직임이 이게 사이버 번깝니다 저한 거 보면 감사합니다 고임물에 분다덮이 없는 플레이를 보면 그 어떤 분야이든지 감탄하게 됩니다 근데 CCTV 영상은 왜 이렇게 무서워 뭔가 일어날 것 같아 왜냐하면 CCTV를 웹단대나 잘 갈라지고 이런 요충지에다가 해놓자는 뭐 일어날 때만 보니까 그러네 이거 요즘 CCTV 화질 왜 이렇게 좋아 거슈지 한번 봐봐야 저슈지 진짜 무섭다 이 구독은 뭐 막 뭐 코로나19 같다 그렇지? 아 진짜 무섭는데 이거는 영화 같은 거 만들 때 CCTV 장소에 가서 CCTV 찍은 거를 협조로 구해가지고 써도 되겠다 이 필름을 그 CCTV로만 이뤄진 영화 있잖아 파란 오마의 액티비티비 그것도 이제 이런 거 보고 이게 되게 섬뜩하니까 만든 거 아니야 내 아이디어 바로 가져가서 20년 전 뿐등 아 진짜 개무섭다 이거 식곰해가지고 이제 뺏고 하고 날 거 같애 우리 동네 좀 이런 느낌인데 어 그러네요 여기랑 비슷하다 보통 한천이 다이래요 요즘 약간 같은 데 사나 근데 죄송해요 너무 빨리 걸어 아니 압과도 느낀 건데 좀 빨리는 거 같아 아 좀 빨리 돌리고 있다고요? 그럴 일 없잖아요 실시간인데 이게 이것도 그렇고 봐봐 되게 빠른 눈치기다 움직임이 바리 봐봐 이거 봐봐 그래 나 약간 빨리 걸을 수도 있고 아니 아까 그 치우는 것도 되게 빨리 느껴졌어 아니 근데 왜 그렇게 나오는 거지 그럼 계속 빨리 움직여야 되는데 아 이게 버펜이 걸리고 이렇게 따다다다 하고 또 버펜이 걸리고 따다다다 하고 이런 식인가 아닌데 봐봐 이거 일반적인 움직임이 아니죠 일반적인 움직임이 확실히 아니에요 아까 치울 때도 왜 이렇게 빨리 빨리 이거를 되게 잘할 하시지 이런 생각을 했었거든요 요건 또 괜찮아 걷는 거 몰라 나 달라죠 시스팀은 뭐 다 달라 이거는 되게 자연스럽잖아요 지금 응 와 이게 개무섭다 이거 너무 무서워요 나 탄할바나 요소가 더 많아 그리고 저 아스파이트의 음영들이 진짜 무서워 미스킹이 만진 것 같아 오래되어 보이게 응 거기기도 한 번만 더 봐줘요 괜찮은지 다닌다 다닌다 아 근데 듣기까지 고생하신다 나 부터 계속 통제하고 계시던지 출발 오늘 이제 끝 오늘 아주 훌롱한 게임도 알고 통제한님도 만나고 즐거운 하루였다 다셨습니다 오늘 방송 여기까지 하도록 하겠습니다 감사합니다 고맙습니다 그러면 오늘 방송 여기까지 하고 오늘 재밌습니다 안녕