Video ID: A5vR_qfKlDU
Title: ⟪차일드 오브 라이트(Child of Light)⟫ 제9화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칼계라 키니유 암이계라 이번ival吧 칼 farm 내가squade 육 Bean Gyujun sho 아... 뭐야 이거? 이거 왔던 되잖아 어떻게 된거죠? 왔던 된대 왔던 데야 왔던 데야 끝이야 이거? 퀸스트 깬가야 이거? 아닌데? 대화가 나올텐데 어? 잘 깼다고? 뭐가... 뭐가... 뭐가 개울게요 이 정도 컨트롤은 원래 이 정도 다 된 건데 저거 아예 안 맞고 지나갈 순 없어 퀸스트 안 깼잖아 거짓말을 했어 좀 약간 나쁜 놈 같은데? 볼모스? 이건 정말 썩은지 쉬워요 깼네? 뵐까로 아이템이 영부적으로 증가해 그쵸 이거 써야 되는데 누구한테 써야 될지 모르겠어 얘 얘한테 다 뭘 방할까요? 얘한테 다 뭘 방하죠? 얘 다 뭘 방해 쓰진 않지만 주인공은 막판에 막 쓸 수도 있고 막 그래요 날 더 번 더 번호를 줘 말이 안 걸어져 게임 이름? 아 이거 바꿔야 돼 게임 바꿔야 돼 맞다 죄송해요 게임 바꿀게요 이름 의중이한테 일단 말을 걸어봐야겠냐 의중아ảo meer 가능성 휘구스 할거 아니야? 아침부inkling? 아침부uzu 아, 근데 이거 음성을 꺼가지고 한 대, 내가 다 일인데 가야겠다 저 때문에 게임 중간을 끊기고 어디 보여? 아, 아니야, 아니야 이거 원래 해야 돼 안 그러면 저 강티덩이에요 지금 하스스톤 카테고를 되어 있어서 말씀 잘하신 거예요 뭐지? 뭐였죠 이거? 게임 뭐였죠? 트리오브 세입이인가? 계솔이죠? 뭐였지? 차일드, 차일드가 있고 아, 근데 나 살면서 이렇게 좀 재명 느낌을 처음 본다 좀 유간적으로 차일드 오브 라이트 하고 뭐 할까? 어떤... 울미하게 여자 먹기 클리어 도전 울미하게 여자 먹기 클리어 도전 빨리 깨뻑을 치우고 싶다 시청자 포기할 거면은? 아닌데? 둘 다 포기하고 싶은데? 둘 다, 한나도 놓치고 싶지 않은데요? 둘 다 열심히 포기하고 싶은데요? 경작이네? 뭐, 대... 뭐... 귀족이네? 신랍니다 위로 가는 길을 알려주실 수 있나요? 이런 경제 상황 속에서 위를 본다는 건 멈춰 한 지시지 지금 이... 지부인한테... 아니, 지... 공장님한테 지금 얘... 갑자기 이러는 거야? 거대하는 해치인자에 정말 현무스럽고 이거? 그렇게 안 봤는데 오, 이거 봐! 말하는 거 봐 얘 얘 인성 봐 이놈의 그래도 돈에는 포기할 수 없을까요? 아유, 감사합니다 사원에 가게 원하는 거 없고 어? 젊은지 젊은지 끼자 저치가 내 근처에 오면 또 봐 또 또 언니 또 계질을 한다 또 난 전화면 돼지처럼 뭉개고 그럴 거야 왜 저래? 아, 그럼 언니랑 로봇이랑 같이 출전하면은 뭐... 너... 그 뭐지? 디버프 걸리고 그러나? 화났어, 잔뜩 막은 날 도와주겠니? 아, 얘, 오, 오! 정영 잠수해 얘도 화났어 왜 화났지? 가지마라 뭐가 필요한 게 있는 거야 어른민, 너가... 아니, 아무리 지를 싫어해도 인격체인데 바로 앞에서 저렇게 하면 좀 그렇잖아 여러분들이 싫어한 사람 있다고 그 바로 앞에서 그래요? 저거 쩌? 얘기가 아니지 이렇게 해맑은데 이렇게 해맑은지한테 아, 가리 걸렸어요 여기가 안 되니까 로봇은 항상 봐 이런 거대한 정영하고도 친구인데 아, 여기 아, 여기 아, 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 어? 여기 들어왔던 데는? 아, 전혀 왔던 데야 여기 어? 저 이 십도 여기 해가지고 여기 전 마저 여기 왔던 데야 이거 손, 손 뿌라, 있었어 여기 왔던 데인데 여기 아가리가 벌려져서 여기 들어가시는 거야 그쵸? 이 맵이 이쪽으로 들어가서 이렇게 가면은 주색기 있는 마을, 주색기만을 이쪽으로 가면 주색기만 아, 아니야 이쪽으로 가면 위로 가면 주색기만 이렇게 위로 가면 주색기만 이렇게 위로 가면 주색기만 하겠어 그쵸, 이렇게 아니, 나 아니, 아가리도 들어갈 건데 잠깐만 맞아, 이렇게 가면은 주색기만 어렸어, 그쵸? 저, 저, 저 그럼 들어가라고? 아, 여기 딱, 딱, 딱, 딱, 딱고 뭐 있냐고 놓친 거에요 아령의 감사를 표시어 봐봐 이렇게 해야지 해결이도 내가 보니까 이 주색기 중족은 좀 돈 밝히는 중족 같은데 와우에서 좀 고블린 같은 그쵸? 좀 계산적인 중족, 그런 거 아냐? 좀 승진 소식이 들리겠군 거의 내 붙어 살고 있지? 포필 리의 행상이냐 여기저기로 이동시켜주었어 아, 얘가 상인인데 이 거대한 아까 그 정령 있죠? 아가리벌린 정령 개를 타고 여기저기 이동하면서 불건을 팔고 다녔대요 아주 신나는 속도로 말이야 새로운 여왕인 운부라가 머물러 오기 전까지 와, 너무 캐릭터가 너무 많이 죽어야 된다 운부라와 막은다, 막은다가 쓰러지면 막은, 막은다가 있는데 막은 나도 있고 방적보호을 장난을 좀 막은하는 다 자네 사원 기술으로 넘겨줄 거야 그럼 다시 나가면 된다고? 막은다랑 막은다랑 아, 아, 이 운때부터 다음엔 다치네요 빌려, 막은다 감정되어 오, 오 그릇 빅버 오, 멋있다 게임 되게 지루하다구요? 팩트 말하지 마세요 팩트 말하면 밴입니다 아, 알아라, 벌써 오, 오 오 범위병 사나 모두, 모두 좀 내릴 것 같아 방화하고 다시 가 모두 다하고 가 여기가 여기, 여기 여기 모두는 이렇게 아, 이거 맞았어 시장이 틀렸어 그리고 이게 왜 운크리고 있냐 뒤로 퍼를 내냐 아, 그릇이 이게 됐구나 감정되어 아, 그릇이 이게 됐구나 감정되어 아, 제가 또 멋있다, 저 아, 짜증나 감속 기차 좀 내네 나도 해야겠다, 안 되겠다 물량 먹어야겠다 속도 빨라지는 거 있었어 근데, 나 그냥 마보기 전 가속 가속을, 가속을 하고 그리고, 가속을 한 상태에서 선을 하고 잡고 가속에서, 가속을 또 해줘 가속을, 가속을 해줘 가속을 해줘 아, 진짜 풀렸잖아, 짜증나 아, 안 되겠다 모두 그룹으로 중간을 딱 돌려줬어 그렇지, 마비 하나 걸기고 일단 방어 방어 없어 그리고 둘러, 모두 그룹 아, 위에 때려? 방어하니까 위에 때리네 모두 그룹 모두 그룹 마비가 안 떨리고 오, 이제 효과가 있다 모두 그룹 그렇지, 깨진 마비 내가 원했던 거죠, 그치? 치명타 마비에 속도 빠르게 한다는 모두 그룹 주고 모두 그룹 모두 그룹 모두 그룹 안단대 치우고 있어 이게 체력이 담당해서 죽는 것도 안 되겠다 20살 20살 오 열렸어 자, 이제 한 개 주색기 주색기, 궁순 가봐 주색기는 이렇게 가서 이렇게 하면은 연속공격 해독 이쪽으로 가면은 저해 이쪽으로 가면은 방어하면서 화살 속이 딜러는 이쪽으로 가자 이거? 놀아는? 가속쪽으로 가자 그리고 얘는 이쪽으로 가고 루베라는 가던 것하고 됐어 오, 뭐야 아, 마보는 제가 보니까 주색기랑 한번 해볼게요 파티를 아 이걸 갈 수 있잖아 아, 맞지 같이 할 수 있잖아 하나, 둘, 셋 한 개 남았다고 한 개 본인 푸는 게 한 개 남은 건가 새 거미줄 이쪽으로 가서 하나 겁니 하나 주도해야 하나 여기다 있다 어디, 어디 어디 어디, 어디? 오지 마 얘는 죽어야 되네 바꿉니다 얘랑 주색기랑 해볼게요 주색기랑 아, 이거 없을 때 내 들어가 버렸어 어떻게 하면 어떻게 내? 둘이 혐온데 일단 화살 피 얘를 해주고 겁 죽어 오 좋다 치명타 안돼 아, 시전팀이 오, 오, 오 오, 오 잠어들, 오, 오 가속을 먼저 해볼까요? 처음에 주색기랑 주색기랑 이걸 해야겠다 모두두두두두두두두두두두두두두두두두두 오 오 아, 언제 할 수 있죠? 아, 얘는 너무 똑똑하게 잘해 이 아이 오 오, 내가 먼저 시전팀이 내가 먼저 했니까? 왜 이렇게 빠르지 않을까 여기서 겁 죽이가려 빠른 아닐까? 화살 속이로 빠른 거 있어, 즉시 속이로 얘를 해서 수업, 시전팀 안 되네 내가 부리네 이렇게 잘하고 있어 아, 또 시전 풀렸어 아, 또 마리야 풀려 아, 또는려 주색기 너무 늘리려고 시전팀이 뭐 그치? 저 꼬졌어 좀 꼬지이네 모두라를 빡다면 한 명 방어 시켜서 이거 방어를 시켜서 다른 애들이라라고 해봐 얘네가 여기 누가? 이 일정, 얘를 100이로 배지 끌어 못하게 치수 시켜, 그렇지 나도 치수 시켜, 그래 그리고? 강아해 얘 뒤에 있는 애, 얘는 버려 그리고 가서고 시켜 그리고 강아들은 아, 저 고축이를 하나만 해 이한테 말해 얘는 100이로 얘를 얘를 해 그러면 둘 다 치수와 대위한 피했어? 잠깐만, 얘 이건 뒤로 가면 안 되네? 우리 시전팀 안 풀리지? 그러면 방어를 하고 방어를 하고 얘는 가속에 한번 돌아오면서 거불 주면서 그냥 겁 주면서 나는 100이로 빠르게 중간 쑥속도로 주저주면서 너무 잘 나와 황수정 황수정신의 되게 좀 그 그 허준에서 예진하시로 좀 인쾌했었는데 처음 제 투여 4번 때문에 파문이 있었죠 그때 인쾌히 그냥 바르고 저를 그리고 잘 수 있긴다 속도 증가 힘이 강마 부활 칸토부 얘는 좀 약간 좀비네 좀비 스타일입니다 눈놀아 지금 두 개 이렇게 떼어보는데 이제 가면 다 피할 순 없어요? 아시죠? 다 피할 순 없다는 거 어, 잠깐만 다 피할 순 없어 뭘 시스템적으로 다 피할 순 없게 돼있어요 다 피할 순 없어 다 피할 순 없어 들어갈 수 있겠죠? 하나 남았구나 그렇죠? 하나 남았구나 어… 이쪽 보니까 왔던 길step 범위 한 마디 저기進 스테이지 볼 수 있을 때지 볼 수 있어 칠을 하면서 내려가게 될 수 있어요 시간이 없어요 저도 자체 잘못하고 파일러쉬 좋을 수도 있기 때문에 시간이 없기 때문에 회복하면서 가겠습니다 회복하면서는 아무나 할 수 있는 멀티플레이가 가는거에요 뭐라고 할까? 멀티 테스킹이라서 멀티플레이가 하는거에요 멀티테스킹이 가능해야지 말 수 있는 고급기 수 있다 형님은 내가 겁니하나 죽인다잖아 아 여기 들어간 온다고 하네 좀에 앉아서 빨리게 파티를 해주고 여기서 이쪽으로 멋있게 멋있게 가면서 이게 죽여야 되나? 돼지색기 이거? 아니죠? 아니겠죠? 맞나? 아니겠죠? 여기가 죽여서 여기로 갔다 봐 아 여기로 갔다 여기 여기를 안 갔다 놔나 여기를 이거 먹어주면서 기록을 열면서 구번 새로운거 봐 모르겠네요 방금 방별 방별 얘네랑 안 싸워도 되는거에요 어쩔 수 없어요 이거는 우리가 앞에 있으니까 스피드가 빨르기 때문에 굉장히 속도 증가 뭐도 해 뭐도 해가지고 얘는 얘는 100이로 얘를 시장으로 푹 풀어줘야 한 번 속도에 증가시켜주면서 100이로 헐 풀어줘 마비 시켜주면서 돼지색기도 겉죽으로 돼지색도 더 보여 그리고 얘는 길을 모아서 여기저기길 모아서 광역 별 빗을 써줍니다 그래서 위려지게 하고 마비를 시킨 다음에 광역 이거는 위험하다 이거는 이거 방어 가야 돼 방어 가야 돼 그쵸 방어 가고 그러면서 길을 모아서 원기업을 이런 상태에서 그죠 원기업 모은 상태에서 이렇게 지금 쏘아주면 그 여기서 어쩔 수 없어요 어쩔 수 없어 여기 사는 진정을 시켜 다 모두 모두 진정 시켜주면 모두가 좀 속도 빠르기 때문에 시킨에서 번이 공식을 주면서 얘는 방어를 한 번 해줍니다 재네턴이 어디있는데 저렇게 된 일이기 때문에 막아주고 얘는 수박이 동신이 이거 가볼냐 어쩔 수 없어 한 명 조지하기 매운을 임무로 이거 한 번씩 칙싸기거든요 제 웬만하면 안 하려고 했는데 어쩔 수 없냐 그리고 일회전 상태에서 흡 곱죽의도 일을 마부시켜 빠르게 아 안되는 예고편에 아, 시점 풀렸어 짜증력이 짜증난다며 빠르게 침인게 필요한데 빠르게 침하고 광대 같은 새일 어? 아 이거 안 되겠다 이거 바꿔야겠다 광대 같은 새일기로 바꿔 룰벌라가 빨라 지금 룰벌라가 광대 같은 새일기로 부르게 빨리잖아 빨라, 빨라 얘네가 덩어를 잘라줘야겠다 시점 풀어줘야겠다 그치 시점 풀겠죠 호민석 또 거불줘 또 시점 킬이죠 안 풀어 고뇌기로 저 검색팀 버터 먼저니까 시점 풀어 주면서 얘는 속도를 증가시켜 이기 때 모두를 속도시켜 또 굉장히 빠르면서 굉장히 많이 때리면서 그쵸 그러면서 나는 여기서 그걸 먹어주면서 일 때 욕을 해주고 속도가 빨라지 상태에서 엄청 세게 불러 어? 엄청 세게 그쵸 이렇게 즉사기 즉사기 그거 들때도 있고 안 될 때 있을 때 오 로봇을 잘 싸우는데 어디서 배운거야? 대화가 기본적으로 재미가 없다 이 게임은 대화가 별로 재미없어 뭔가 들어가야 해 여기는 뭐 지나가죠 뭐지? 먼저 한번 섞을까요? 어? 시트린? 시트린 뭐야? 어? 비필을 더한데 시트린 이거 존대해 시트린 이거 얘를 어서 얘를 이게 세공된 전기석이 별로인 것 같아 마비 이렇게는거야 별로야 마비 별로고 벗겨 그리고 제작해서 굉장히 좋은 걸로 해주죠 이거 이거 이거 섞으면 아니면 이걸 빼 오? 이거 된다 세자 세자랑 이거 안돼 이거 이거 이거 빼고 빼고 이거 이거 안돼 이거 빼 금 섞여 아 시트린 어떻게 제조하는거 같더라? 이거랑 이거랑 또 섞으면 이거대 아, 잘 수정 이거랑 이거랑 이거랑 섞으면 또 잘 수정 이 상황계 만들어온네 그냥 아 방어의 겸업친구에서 그렇게 해야죠 그 100년지 대개에요 교육은 항상 교육은 시켜야죠 범계 속선 범계는 무릎 발을 부른 대지에 강합니다 이거 오 이거 좋아 보이는데? 물피? 이거 물피게 좋아 보이는데? 공장갑 10% 아 이게 비피에 이게 이게 되게 시트린이 좋네 그러면 나가고 이거 병신이네 이거? 이거 왜 이렇게 했지? 추가 경험치에 올려놨네 오 이거 좋다 깍자 오 3자 새로 새로 별로야 새로를 빼고 이거를 공격으로 넣 굉장히 화끈하게 그리고 방어를 시트린으로 여기 시트린 그리고 이 새끼 아 이 새끼래요 죄송 이 새끼는 이 새끼는 다 병신을 차고 있었구나 내가 응 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐