Video ID: a6BoJQEF5uE
Title: 오랜만에 돌아온 무엇이든 물어보세요
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 무엇이든 물어보세요, 하겠습니다. 채팅에 무엇이든 물어보세요. 대답해드리겠습니다. 탈모 몇 개예요? 아무기도 아니에요. 뼈 치킨 언제까지 오려 먹을 건가요? 난 안하는데? 니들이라고 했잖아요. 내가 오늘 뭐 뼈 치킨 얘기하는 거 있어? 유튜브랑 트위치는 좀 시간 그게 있어서 신작은 언제나 오냐면 안 나와요. 저 이제 20대 이겨울 후면 끝나는데 방장님도 안 되잖아요. 30대 이렇게 기분이 들어오셨나요? 저는 좋았어요. 30대하면 기분이 되게 좋아요. 20대한테 뭐라고 해도 돼? 방장님도 40대가 되면 기분 좋을 거 같나요? 40분 좀 신성 생성할 거 같아요. 30분 전혀 나이가 많은 거라고 생각을 안 했기 때문에 도받히면 되는 게 나잖아. 근데 40분 평균수명이 80이잖아. 반절 왔다는 게 좀 의미 심장해가지고 많이 하는 게 막 즐겁지는 않을 거 같아. 히오스라는 게임을 해보실 거 한 거야? 히오스는 이제 하기 힘듭니다. 다시 돌아간다면 몇 년도 병원으로 돌아가고 싶어요. 저는 돌아가고 싶지 않아요. 하루도 돌아가고 싶지 않아요. 나는 그런 질문을 가끔씩 봤는데 돌아가면 다시 와야잖아 여기. 이거 다시 다 채워야잖아. 그 시집 안에 진압에 따라서 다 끝나는 부분도 있는데 억급제께마 하더라도 민방이 동영상을 봤어요. 그런 거 다시 다 해야 돼. 시간이 돌려서 돌아간다면 만화가를 하실 건가? 무조건 해야죠. 놀라지 마세요. 제 만화, 이말랜 시리즈 그릴 때 당시 만화 그리는 걸 제일 잘한 거였어요. 다른 건 더 못해. 그림 그렇게 그린 게 제일 잘한 거야. 무능의 극체. 무능의 극치였어. 내가 아무것도 할 줄 아는 게 없었어. 그리고 그림을 미대를 간대 왜 그림을 못 그릴 수가 있냐? 말이 안 된다. 경선의 표현이다. 이런 데 대생하고 그림들 그리는 건 또 다른 문제. 학교에 대생을 파 연필로 연습장에다 막 그냥 심심해서 깔아 막 색깔면서. 근데 그냥 달리고 있는 사람 그려보라고 하자. 아예 목그려. 졸라맨으로 그린 사람도 있어. 섞어 대생은 암기도 어느 정도 있고 복사에서 붙여낸 건데 달리는 건 뭔가 제가 그 머릿속에서 그런 사람을 생각해서 그려야 되는 거라. 좀 달른 게 있어. 물론 대생을 잘하고 그림도 잘 그린 사람 있지. 그리고 일반 사람보다 더 많을 확률이 농워하지. 왜냐하면 그림을 기본적으로 관심이 있어 하고 관찰을 했고 하니까. 그런데 그렇다고 해서 이게 대생을 잘한다고 해서 무조건 다 그림을 잘 그리는 건 아니라는 얘기죠. 입시에 잡아 먹혀있기보다는 그러니까 다른 거야 다른 거야. 그리고 참고를 저는 뭐 대생도 잘하지도 못했어. 그냥 그 당일날 시험 칠 때 잘 그려졌어. 원래는 성적으로 밀려고 들어갔는데 그날 그림도 이상하게 잘 그려져가지고 그 두 개 값을 붙어가지고 확 올라가버린 거야 점수가. 대외의 강의. 그러니까 점수가 너무 오받아버렸어. 그러니까 이제 그 제가 말했던 장악금이 나온 거야. 그날 예상치 못하게 그릴 줄 알았으면 더 높여서 썼댓겠죠. 왜 미대생이 됐냐면 지금 와서는 솔직히 말할게요. 원래 부모님을 설득할 때는 이걸로 뭔가를 하겠다고 말하고 설득을 했는데 그냥 그림을 그냥 그리고 싶었어. 그냥 취업하고 별개로 그냥 그림을 배우고 그림을 그려보고 대학교 때 뭐 이런 거 전관 뭐 어떻게 되지 않을까? 근데 설득은 그렇게 하면 안 되지. 뭔가 이걸 통해서 디자인 쪽에 들어가서 뭐 해서 뭐 하겠습니다. 디자인이 뭔지도 모르는데. 그렇게 말을 하니까 뭐 부모님은 뭐냐? 뭐 어디가 뭐 평상시에 말 잘 듣고 뭐 조용히 있는데 뭐 이유가 있겠지 뭐 해? 뭐 이렇게 해서 한 거야. 그냥. 그때가 이제 고등학교 양념이었어요. 고등학교 양념한 5월진렸어. 늦다면 듣고 안 늦다면 안 늦는 거였어. 빠른 건 아니지만 보통 그때 시안 사람들 꽤 했거든. 근데 내가 섞어서 명호가 진짜 너무 안 늘었어. 너무 못 끓이고 책도 그냥 제대로 못 깔아. 되게 잘 들지도 않고 데리고. 근데 왜 계속 다닐 면 그냥 그리는 게 재밌었어. 근데 이제 문제는 대학교에서는 그림을 그리진 않더라고. 기아는 나중에 졸업하고 이스라원 선생님도 하고 했잖아. 난 거기 다니는 학생보다 뭐 그리? 졸업했는데. 그러니까 광국대 충족 시원볼때 이상하게 잘 그려준 거지 말당. 그리고 이게 좀 약간 맹점인데 미대 입심 이술 채점할 때 너무 그린 사람이 많다 보니까 실력순으로 쫙 줄을 못 세워요. 그리고 막 옆에 있는 것도 중요하고 오래가지고 진짜 잘 그려져 막 떨어지는 경우도 있고 채우관 같은데 쫙 깔아가지고 이렇게 이거 뭐 이거 뭐 이렇게 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 하면서 가는데 힘들지. 조선시대 과거 볼 때도 따뜻 뭐 어떤 기상에서 봤거든? 과거 시원보로 가면은 한 5명 6명이 같이 올라가. 그래서 과거 시원보를 때 자리마틸려고 먼저 와가지고 막 자리 깔고 막 싸우고 시험 자체도 막 자주 없으니까 한 번 쓸 때 막 써. 근데 미친 듯이 빨리 내야 돼. 왜? 이만큼이 쌓여있어. 감독과 이걸 다 못 읽어. 위에 조금 보다가 말어. 아래는 그냥 폐기야. 그거를 이제 입시생들한테 다 퍼져있어. 유행한 본대들아. 그러니까 빨리 해서 되는 거 같아. 빨리 해서. 늦게 되면 보지도 않으니까. 그러니까 과거 제도가 우리가 학교 다닐 때 누가 봐도 과거. 신분 상승의 꿈이야. 돈 없는 사람도 똑똑하면은 그거 할 수 있어. 능력 거 살 수 있어. 이렇게 생각할 수 있는데 그게 나중에 뭐 과거 제도에 폐단해서 뭐 과거 제도 때 뭐 나라가 막 보이고 막 잘 안 굴러가고 이런 얘기가 막 나오잖아요. 교과사야. 그게 그런 폐단들이 있는 거예요. 왜 과거의 기록하냐고? 미대 입시. 제대로 평가하게 힘들다. 이런 얘기하면서. 그래서 대상이 저 이유에 없어졌어요. 미술 대학교에서 뽑고 싶은 학생은 크리에이티브적인 학생을 뽑고 싶은데 그냥 대상을 똑같이 묘사할 수 있는 사람의 학생으로 들어오게 되니까. 계속 크리에이티브적인 걸 보고 싶어 하는 그것 때문에 대상이 좀 밀리고 나중에 좀 바뀌었죠. 종목이. 근데 종목이 바뀌어서 말이 또 많았어. 사라져 섞어서 명아 공정하다. 같은 그림을 보고 같이 이렇게 해서 그 스킬을 보는 거니까. 그러니까 뭐 나올 때마다 항상 얘기가 달려져. 그리고 나는 안산 동네의 미술학원 다녀가지고 몰랐어요. 대학교 입학하고 나서 미술 입시가 진짜 치열한 세 개구나 라는 걸 나중에 알았어. 엄청 매이저 미술학원이 서울에 있고 거기서 막 각 학교에 좋아하는 스타일의 그림을 파악해가지고 그대로 연습해서 하고. 그런 거 보면서 저는 안산에 학교 다를 때 그냥 별생고 없이 다녀온 데 완전 다른 색이야. 미대입 10분만 아니고 공부하는 것부터 해서 정보의 양이 안산이 촌도 아니거든. 큰 유성도시잖아 수도권이고. 근데 또 정보력이나 어떤 그런 게 분위기가 달라. 대학교 다니기 싫은데 졸업을 해야 할까요? 저는 다니기 싫었어. 재미없었어. 대학교 과제도 못했고 잘 하지 못하니까 재미 없고 잘 못하면 재미없자. 재미없으니까 또 안 하고. 그래서 안단인다고 했어. 이런지 몰랐지. 그래서 안단인다고 했어. 이런지 몰랐지. 이런지 몰랐지. 근데 다니래 집에서는. 그때 사망년 일학기까지 했는데 아깝다고 사망기 더 다니래. 결과적으로는 졸업장 쓴 적은 없죠? 졸업장 쓴 적은 없지만 나는 1% 이하의 확률로 이상한 테크를 탄 거고 대부분은 필요했겠죠. 다니는 게 맞는 것 같아요. 나는 히든 루트로 간 거고. 말도 안 되게. 나는 이런 상황이어서 잘 모르겠어. 대학교 그만두고 안그만두고 뭐가 한지 내가 직접적으로 체험하지 않았으니까. 근데 그냥 느낌은 나무게 너무 많이 남아 있는 거 아니라면 그냥 다니는 게 맞지 않나. 1학년이야. 그러면 좀 고민해볼까 봐 하지만 한 2학년까지는 다녔어. 2년 채우는 게 낫지 않나? 이제 사항년이야? 다녀야지. 아깝잖아요. 만하로 돈 벌겠다는 생각은 언제 했나요? 그러니까 이게 히든 루트로 있는데 되게 많이 말했거든요. 대학교 사항년 이학기 때 그냥 인터넷 커뮤니티에 올렸던 게 반응이 좋아서 대학교 졸업하기 전에 연락이 왔어요. 연제할 생각 없냐고. 이런 경우가 없어. 이런 히든 루트로가 없어요. 근데 어차피 취업 준비가 안 돼 있었기 때문에 많은 액수를 주진 않았지만 그냥 한다고 했지. 어차피 할 거 없었거든. 히든 루트로 했던 거지. 그때는 웹툰 시장이 아마추어 느낌이었어. 물론 진짜 프로 양념순 작가님 막 진짜 막 잡지에서 막 되게 활발을 활동하시는 작가님들도 계셨지만 진짜 만하랑 상관없이 그냥 살다 그냥 그렸는데 사람들이 좋아해가지고 시작한 사람들도 되게 많았다고. 그러니까 아마추어 냄새가 되게 많이 났어 그리고 시장도 작았고 애초에 인재들이 지원을 안 하지. 그림 잘 그리고 하는 사람들 거기 왜 지원해? 게임 회사 지원하시니까 시장에 커지면 자연스럽게 인재들이 오는 거죠. 지원하라. 지금 웹툰 파도 어때요? 그림 막 경력자처럼 그리는 신인들이 막고 지원하잖아. 그리고 여기가 잘 되니까 그거를 맞춰서 인재를 육성할 수 있는 교육 시스템이 갖춰져서 계속 양성을 하잖아요. 그래서 뭐 저는 만화를 너무 좋아해. 만화는 진짜 그만해 매력이 있어요. 만화 같은 형식에 즐길 수 있는 어떤 창작물이 없어? 사실상. 다 영상물 위주로 돼 있는데 지금 이런 템포으로 즐기는게 없어. 유니크에 되게 굉장히 매력적이고 근데 창작자의 힘이 난 지금 힘드시 않을까. 즐기는 쪽에서 갔을 때는 그렇게 하면 좋을 것 같고 그런데 문제는 그거야. 내가 완벽히 처음부터 끝까지 소비자였어. 그러면 이건 이건 재미네. 이건 재미없느라고 되게 편하게 말할 수 있는데 잠깐 연재를 했어. 그러니까 이게 외국대에서 보일까봐 말을 하기가 좀 조심스러워. 지금 심지어 그리지도 않는데 그냥 딱 봤을 때 이건 이래서 좋고 이건 이래서 좀 별로인데? 이렇게 말하면 이런 대답이 들어올 수밖에 없어요. 지는 구경을 놓고 지는 그렇게 그려 놓고 뭐 이거 보고 이르터저르터 평가를 그러니까 경험을 한 번 하고 왔기 때문에 이런 부분에서 잘 그럴 수 없어. 절피를 변심하게 된 기회기 뭐 절피를까지 한 적은 없거든요. 지금 사실은 장난식식으로 전 많아가라고 불러주세요. 저는 진작가라고 불러주세요. 이렇게 뭐 이렇게 장난식을 했지만 실질적으로 공식적으로 절피라고 하네. 근데 안 그리는 이유는 이것도 몇 번 말씀드렸죠. 그냥 나는 그냥 쉬운 길 있으면 쉬운 길을 간다고 난 뭐 어떤 직업식이나 소명식 이런 거 없어. 편한 거 있으면 편해 보이는 거 혹은 더 재밌어 보이는 거 그냥 땡기는 거 있으면 글로 가는 거야. 제 두 차만 말씀드렸죠. 인터넷 방송 쉬운 거 아니야. 근데 나갓 참은 쉬워. 하하하하하하하하 나갓 치 인터넷 방송 한 번 쉬워. 좀 다른 거예요. 외툭 작가? 어려워요. 박터지고 스트레스 진짜 심하고 근데 나갓 참은 쉬워요. 외툭 작가도. 그러니까 그러니까 노력을 최소한 대로 맞춰가지고 하는 거야. 그럼 어떻게 돼? 도테되는 거야. 그럼 이제 매트 기적처럼 돌아다니는 거지. 그래서 지금까지는 멋지졌지 됐는데 앞으로는 어떻게 될지 모르겠고. 대단히 모르겠고 최근 행복지수가 100장만점이 왜 쟤는가요? 저는 100장만점의 100장이죠? 이건 뭐 여러분들이 듣고 있어서 그런 말을 하는 게 아니고 이거보다 할 수가 없어 나하고 싶은 거 다 하고 쉬고 싶을 때 쉬고 아무 소리나 다 하고 하고 싶은 말 다 하고 사요고 이렇게 사는 게 어디 있어? 뭐 물론 방송 하나가 스트레스 느끼는 거 있어 근데 이 정도 스트레스는 다 있는 거 이거보다 스트레스 없는 게 어디 있어? 내가 듣기시는 소리 뭐 채팅창이 뭐 있고 뭐 딴데 있다고 쳐 다른 지급은 그걸 상사한테도 들어 표정 관리를 해야 하는 데는 지급이 무수하게 많아 서비스 지기면 고개가 되어야 되고 그래서 이거 뭐 삶의 만족도 굉장히 높고 하지만 순간적으로 짜증나는 건 어쩔 수 없죠? 마인드는 이렇게 생각하고 있다는 거 하지만 이와중에도 저는 조금 더 어떻게 하면 편하게 살 수 있을까 그리고 꾸준히 고민하고 있다는 거 근데 이런 얘기를 한 3개월에 한 번씩 하는 거 같아요 근데 또 항상 같은 얘기야 그리고 한개 같은 질문이고 근데 시청자가 옛날에 만명 뭐 하고 온 5천 명 뭐 3천 명을 뭉니 봤다고 하는 애들에도 지금 3천 명이 보고 옛날에 3천 명이 보는데 지금 3천 명이 보자 똑같은 숫자지만 구성 인원이 다 바뀌어 있어 똑같은 사람이 물어본 게 알고 여기 있던 3천 명이 한 2천 5백 명에서 2천 명은 없어 지금은 그리고 새로운 사람이 채워져 있는 거 같아 똑같은 3천 명인데 다른 느낌이야 몰라 내가 처음 시작할 때 방송 시작할 때 하스스톤만 하고 하루 종일 하스스톤만 했고 모른다고 그리고 살살 알고 싶지도 않고 그 뭔 상관이야 사실 내가 옛날에 하스스톤로 방송을 하는 게 사실 자기랑 뭔 상관이야 자기는 다른 부분이 좋아서 본 것 같아 그걸 그 이해하면 또 뭐가 달라져 자 그러면 가보겠습니다