Video ID: A95qq1hB81E
Title: 간장에 졸인 삼치튀김 덮밥 먹는 중 쏘영이 난입
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아기 뭐래? 생선이 하고요. 먼저 모르겠는데 이게 생선인 것 같아요. 뭐지 이게? 잘 먹겠습니다. 이렇게 하고 먹방 좀 하죠? 미안합니다. 좀 디저트 좀 먹방 좀 할게요. 매척 구제 케체에 하겠습니다. 감사합니다. 달랑 달랑. 문잉방 안에 버터가 한가득 이라고요? 그 문잉방은 버터가 없는데? 원래 들어있는 건가? 몰라 없던 문잉방인 거라고 했는데 아무튼 먹고 죽여보는 방송이 단군 풍원량 알려나 이 세스트리 머? 단군님 풍원량님 저. 근데 이상하게도 형한테만 돈 주고 싶은 마음이 생기고 돈에는 형방송에만 알게 됩니다. 형의 면치엔 올리로 제 심리를 분석해 주세요. 이거는 반대인분들도 많아요. 제방송에만 좀 안 쏘시고 싶은 분들 있어요. 그게 그게 왜냐하면 리액션이 약하니까 좀 쏘는 맛이 없어. 이게 좀 창도게 찔러면 이렇게 쏘시는 맛이 써야 되는데 쏘시는 맛이 없어가지고 몇 번 쏘시다. 이제 가시는 분들도 있는데 그런 부분은 좀 단점인데 아마도 이분은 엘리인 노사님은 좀 뭐라고요 저거? 반골 반골 좀 남들이 하지 말라면 좀 하는 그런 스타일 지금 엔지 그냥 평구만 거 안 좋아하는 스타일 좀 그런 스타일 같은데 리액션 창렬이라고? 그런 말 쓰지 말합시다. 스트레스 받으신데 그런 말 쓰지 말고 아무튼 좀 안 좋 그 그 뭐라 가성비가 안 좋다 뭐 이런 식으로 좀 하는 걸로 하고 그렇지 리액션이 보고 싶으면 백북님 방송 접고 싶은데 많았다라 간다면서 대머리 그리다보니 탈모하다면서요 전 아저씨 많아 보다가 지금 이마 라인이 상승했어요 유유 탈모 선배로서 좋은 부탁드립니다 형님 비블 선프 이거는 제가 이제 그 탈모에 대해서 제가 노난다 이거는 진짜 완전 왕꿈틀이 앞에서 그 꿈틀거리고 주름 잡는 겨우거든요 수많은 그 뭐야 밟드 선배님 이 계신데 제가 여기서 막 탈모는 말이야 야 여기 뭐 이마 라인은 말이야 이게 멘스플레인을 한다 진짜 그거 만큼 꼴백이 싫은 것도 없거든요 이거 카미 오디오기 다른 정정하신 그 길화성 같은 밟드 선배님들이 있는데 아이고 고마워 근데 이거 뭐 생선이야 3치 튀겨버린 거 3치 튀김가 맛있겠네 3치 튀겨서 간장에 조린 뭐라고 해도 간장에 조린 3치 튀김 이렇게 하면 되겠네요 맛있겠어요 음 굉장히 부드럽네요 튀김인데 안처럼 깜빵한 줄 알았고 탕수인 줄 알았어 감사합니다 연구를 했구만 예 늦게 켰어요 미안합니다 내가 좀 아프가지고 누워했다가 잡아놨어요 미안합니다 S-N-T-J-A-B-Y 잘하네요? 음식이 잘하죠 누가 자기가 그 만든 걸 그걸 블록을 레시피 따라한 거 아니야 여러분 좀 모르실 수도 있는데 블록을 레시피 따라한다고 해서 다 맛있게 되는 거 아니에요 그러면 요리를 못하러 배워 블록을 했는 거 그대로 가서 하면 되지 식당 누구나 할 수 있지 그게 안 되니까 어려운 거지 보급 그대로 양도 꼭 그대로 해도 그게 안 되는 게 요리인데 그래 똑같이 해도 다 달라 사람 마다 만든 게 맛있어 그 정확한 예로 증인으로 저를 제출합니다 저는 하나도 못해요 아히, 이러로즈 공대요 근데 오늘은 좀 힘들까 하고 조만간 빠른 쉘레로 히어로 시켰겠습니다 안에는 갔어요 이제 자랑은 아니에요 요즘 세상에 요리도 못하고 막 이런 거는 자랑이 아니지만 실제로 그렇기 때문에 장문 중 장문으로 소시는 분들은 제가 원래 안 읽는 시스템을 도입했거든요 왜냐하면 게임하다하기 좀 너무 멘트 기다리는 것도 좀 오래 걸리고 정신없는데 더 정신없게 만들어줘 그렇게 했는데 지금은 다른 게임을 안 하고 이러면 웬만한 거 그냥 자 읽어드려요 시간이 좀 여유가 있을 때는 다른 방송에서 좀 일키길 바라고 이렇게 하신 건데 그것만 또 하면 어떻게 하세요 왜 이렇게 느껴냐고요? 잤어요, 미안합니다 이거는 써나야겠다 계속 오시면은 모를 수도 있으니까 잠시만요 미안합니다 8시간 강조하게 딱 감기 감기가 도져서 누워서 자다가 있습니다 이렇게 하면 좀 대충 감기타슬로 돌릴 수 있겠죠? 그리고 괜히 골부기 신호가 여기 지어 오래요 비비가 오리카드도 약인분을 수 있다고 계질하라는 데 오케이 해야 하죠 친차가 되는 어떻게 생각하세요 비비가 오리카드도 예생분을 수 있다고 비비가 누워야 밤브러드 아 그 탈 만으신 분 근데 일단 뭐 야생 정규 제도가 나온 이상 놀랄 건 없잖아 그것보다 더 놀랄 건 없잖아요 그것도 사실은 오리카드도 야생 가는 것도 그렇게 놀랄 거나 하잖아 처음에 생길 때 그 정규 야생 생길 때보는 아냐 그쵸 좋은 게 좋은 거라고 그분들이 뭐 게임 망하려고 그렇게 하겠어요 잘 보려고 하다가 좀 잘 안 되고 뭐 이런 걸 이런 걸 쓰겠지 뭐 한번 뭐 그 요근 나중에 해봅시다 참 해보고 아 쓸모없는 트스체틴 창을 여기 주라고요 귀찮아요 다음에 또 건드려야 돼가지고 아무튼 먹고요 이거 좀 먹고 게임 좀 할게요 최신 그래픽 카드 저 970거든요 i970인가 그거는 근데 그것도 괜찮지 않아요 넘 드려요 차이가 많이네요 1080하고 차가 좀 많이 나네요 보면 한번 나면 970따리 인정 970따리 라고 물어나가 전문용으로 1812랑은 비교 불가지만 괜찮다 뭐가 문제야? 포멘스는 안에서 그런가? 저 10퓨도 나름 괜찮은 걸로 알고 있는데 저 이거 맞추듯이 조금 비싸게 맞췄거든요 근데 문제는 그거가 970이면은 돌아가는데 방송을 쳐면서 돌리는게 컴퓨터에 부담이 되니까 2컴을 돌리던가 뭐 이렇게 해야 되는데 근데 1080은 방송까지 생각을 해서 코디를 막 없어요 3C2는 맛있는데 코디를 막 없다구요 코디도 맛있는데 코디를 특이하게 맛있는데 코디를 좋아하시는 분들은 또 코디만 좋아하시는 그런게 있어요 방송을 많이 먹어요 SSD 쓰고 있습니다 밥경찰이야? 밥도도 밥경찰 단단한 육질 풍두면 풍두면 풍두면 처음에 안 들어간다 거기에 그 무조인거 무조인거랑 딱 먹는 그런 그림 있잖아요 코디리 랩을 들려요 코디리에 가오셨어요? 급식질의 코디를? 급식으로 먹는건 다 다운그라이드에서 나오는건 아닌가? 코디를 조림에 묻어있잖아요 엄청 큰 무수 갈치조림에 들어가는 무수 같은거 한국중청연합회님이 갈치조림이 생선조림이 진짜 밥도둑이죠 저 요리 잘 못합니다 갈치조림은 목포가 유명하죠 작가님도 문화생이 있나요? 죄송합니다 이분이 말려는 아니지 문화생들도는 거의 사라졌어요 문화생과 어이스선드랑 문화생은 제자의 느낌으로 배우고 배운다는 개념으로 들어와서 배운은 겸 도전을 해 주는거고 어시선드는 이미 본인 자체가 어느정도 완성이 돼서 작업에 보조로 들어가는거고 그래서 문화생기념은 없어요 뭐야 이거 놓고 왔어? 오늘 한거지? 이 마트 가서 이거 내 시켓이야 오늘 소용이랑 이 마트 가서 이거 프리파라 이거 게임기 했어요 세판 했지? 근데 내 시켓 내 시켓에 다 사기 내게 보여주려고 그래? 시켓 갖고 와 오늘 소용이 제가 봐가지고 할게 없는가 아이코레이 플레이도 갖고 놀다가 많아보다가 할거 없어서 이 마트 가서 해가지고 프리파라 게임으로 갔거든요 아이고 거의 가가지고 통과스 하나씩 딱 때리고 통과스 안 떼었잖아 통과스 먹었지 소용이 무슨 돈까스 먹었지? 치즈 치즈 돈까스 아빠는 왕 돈까스 왕 돈까스 아빠가 몇 개 줬지? 소용이 티켓 한번 보여줘 소용이 티켓은 뭐야 파르루가 들어있지 이거 우정 티켓으로 교환했지 아빠가 파르루랑 이거를 이게 게임기가 진짜 신기한게 리얼아재 같다고 소용이 나오는거에요 한판하면 티켓이 나와 소용아 프리파라 게임 3세면 파이팅 카드 티켓이 나와요 어른들도 좀 많이 한데 한판을 하면 여기 옷 있죠 옷이 들어있는 티켓 하나 줘요 그러면 이 티켓을 가지고 게임을 시작할 때 또 스캔을 해야 돼요 옆에 그러면 옷을 입고 춤을 출 수 있는가 지금 옷을 입고 검은 머리 그 소용이 캐릭터가 공연을 했죠 그게 치킨거에요 공연을 한판씩 할 수 있는데 이거는 소용이 거는 이렇게 생긴 옷 그런데 이거 이거 나만 노래 할 때 신고 다른 노래일거 노래가 좀 달랐지 노래 여러분들의 신투 거 이거 나만 리듬 게임 하듯이 내려오면 막툭 딱 퍼뜨려줌이 되는거에요 그리고 같이 출 수 있는거 이것도 옆에 같이 스캔을 하면 이 팔우루랑 추점이 안 잡혀 팔우루랑 같이 춤을 출 수 있어요 제 주인공 캐릭터가 소용이 처음에 만들 때 소용이 잠깐만요 그래가지고 막 전문적으로 하는 여자의기들은 모우는 그 북이 있어 우편 수집한 수집 책처럼 그래서 딱 딱 꽂혀있어 하고 싶은 그 날 공연하고 싶은거 코디 딱 뽑아가지고 스캔 딱 딱 다해야 하지 말라고 왜? 이쪽에 보여야 돼 여기의 카메라가 이게 카메라 원래 이렇게 돼있어 이건 찢어서 이게 나눠줬지 근데 이거 이거 같이 스캔을 하면 스캔을 하면 같이 스캔을 하면 어떻게 된다고 스캔을 하면 이 팔우루랑 같이 우리랑 같이 춤을 출 수 우정티켓으로 하면 팔우루랑 그래서 소용이 이거 한판만 한다고 했다가 가려고 했었잖아 그치 그래서 아빠가 두판 더하라고 했지 근데 더 하고 싶은데 그냥 그냥 한판만 한다고 했어 오늘 하루 종일 얘기했음 오늘 하루 종일 이 얘기 했지 이거 재밌었어? 근데 한판만 하고 간다고 했어 더 하고 싶은데 자제했어? 중독 될까봐? 다음 이게 세판을 왜 했냐면 각자튀깐 하나씩 가시려고 엄마, 거, 아빠, 거 소용이니까 다음에 할머니거나 할머니거나 할머니거나 할머니거나 할머니거나 할머니거나 할머니거나 할머니거나 할머니거나 다음 할머니거나 할아버지거나 고모 이모 것도 뽑아서 주자 또 이마트 가면 한 번씩 가자 응 응, 그런 사이기도 하고 할머니거나 응 고모 어? 이거 다 고리도 오면 그거는 하나씩 주자 응 여기 주면에 냄새가 응 주면에 소용이 안녕 전자여정이에요 넓불이 바라기 일찍 일찍 했네요 아저씨 아저씨 전자여정도 불이 바라 좋아해요 그럼 안녕 아 고마워요 전자여정 근데 수영이는 없어요 너무 길게 녹음하셨어요 짧게 했으면 소용이 다 있을 때 들었을 수도 있는데 아무튼 고마워요 전자여정 아 여기 저 보니까 프리파라 그 갤러리 같은데서 게임이 굉장히 핫해요 핫하고 여자에게들을 여아 선배님이라고 부르더라고 먼저 이거 컨텐츠를 즐겼다고 여아 선배님이래 그 지식 아저씨들이 옆에서 이렇게 막 할 거야 저희는 그 매장은 없었는데 확실히 잘 만들었더라고 게임을 아기들이 좋아할 수 있게 보면 좋아요가 계속 그 점수거든요 게임하면서 와 애들이 막 그 좋아하는 거야 그 환성을 들으면 좋아요가 계속 올라간 데 이게 쌓여 이게 좀 약간 말리지 비슷한 거야 올해 한 말리지 잘 만들었어 게임 아빠도 뒤에 이름 써? 아빠 이름은 두 개잖아 그 그러니까 아 깨치치치지 아 깨치치치지 아빠 이름 썼어? 또 아 깨치치지 음 세형이 이름 썼어? 또 또 하나 엄마 왔어 졌어? 아니다 나 내 이름 썼어 어 세형아 진짜 썼어? 진짜 잘 썼다 이렇게 잘 안 보이지 못했어요 아빠도 써야겠다 아빠 이름 두 개야? 응 아빠 이름 뭔데? 입연건 이마 연독해요 입연건 이마 연락 세형이 아빠가 안 알려졌는데 사실 아빠 이름이 하나가 더 있어 침착맨이야 사실 아빠 맞지? 봤다 알고 있었지 이마 연락 진짜 이렇게 일하고 그냥 써 아 쏘영이 감기 제가 얼른 거예요 무슨 소리 하시는 거예요 아빠 디테일 하나에 이마 연락 쓰고 또 하나에 침착맨 하고 쓰고 응 그렇게 하면 되겠다 자 여기다는 이말내려오시죠 난 여기도 이 난 여기에 난 여긴 나는 여기에 난 여기도 이 소용해야 했었고 여기도 이 소용했었어 음 아 서영이 이러면 아빠 하나 지워줬잖아 영소이 하나는 영소이라고 써 안 돼 왜? 마음에 안 들어? 이미 소용하고 있었는데 다음에는 영소이라고 써 시도 시도 이건 입연건이라고 써야겠다 됐지? 마음에 안 들어 영소이는? 응 아빠 나 나 나기가 똑같아 이 영소는 어때 이 영소? 그것도 시끄덕 난 그냥 뭘 내 이름이 좋다고 원래 이름이 소용이 좋아? 응 알았어 다음에 또 공연 또 같이 하자 어디있고 침착맨님 요즘 호모는 어들이 날드 있는데 어떻게 생각하실까? 자꾸 말도 안 돼 그러면 내일은 또 이마 뒤에 가서 가서 호모는 어들이 다 호모는 오지 뭐 너나 나나 다 호모는 오예요 말해 근데 이따가는 트위파라 놀.. 무디야면서 와서 트위파라 놀.. 트위파라 놀.. 뭐지? 놀.. 음.. 저렇게 이따 잘? 트위파라 놀.. 하면서 이 게임을 하자고 응 오 좋은데 나 아빠 오늘 방송해야 되는데 괜찮아? 내일 아까 그러면 응 그.. 내일도 하자 내일이 내일 나는 그 때 때 얘.. 얘 시원 나관 너 어때? 시원이 없으니까? 그래? 시원이라 가자, 시원 팀인 것 같은데 그치? 응 그래서 음.. 소회가 오늘 이번 주까지 방학기에요 그래서 3주 방학 제 섞여서 방학이에요 오.. 방학이야 이번 주까지 그래서 이번 주 끝나면 방학 끝나 나 좀씩 어떻게 생각해 방학 끝나는데 사실 진짜 그 동안 궁금하면서 10분 30분 동안 많이 웃었어요 네 그 때에서 요즘 방학에 요즘 계속 방학장도 재미가 없거든 아 방학이 재미가 없어 빨리 유치원 가고 싶어 아 방학이 비가 오면 안 되지 음.. 방학하슈 방학기 비가 어떻게려고 아이고 방학 아빠 방학기 비가 어떻게 나오고 그런 큰일 하고는 큰일이에요 참 방학 때 비오면 참 큰일이야 응 이만 좀 진정하고 앉으세요 어디 놀러가지 너무 타고 비친 영화시고 유치원도 방학 있죠 어.. 저기 이거 보시는 보는 그 아저씨들 중에 의사 된 그 아저씨가 있대 아저아매 의사 알아? 아저씨 지낙이 나도 아저씨 갑자기 시를 퍽 의사 알아 의사 선생님 때 축하해 주자 지낙이가 키즈가 아닌데 갑자기 애매한 공연입니다 의사 대신으로 아이고 아이고 바라지 지낙이가 도망가네요 계십니까? 응 소형이 오늘 이마찍아서 포리파라 게임기 세판했는데 아이고 무서워 아이고 아니 오빠 포리파라지게 기렁이가 도망가네요 기렁 눈에 가서 다 튀었다 오빠, 아빠 아이고 너가 다 튀었어 소형이 이마찍 놀러가서 그것도 튀었어 아마도 하지 마 아이고 아이고 아이고 아이고 내 대하고 싶은 말 그는 말하지마 지낙이 3마리가 기억하더니 아이고 무서워 소형 혁올바가지 소형아 아이고 무서워 아이고 아이고 소형이 혁올바가지다 아아 아이고 혁올바가지 다 된 거 아니야? 어? 너 괴물 된 거 아니야? 하지야 안돼 소형이 괴물 되면 안 되겠어 이거 하나 먹어야겠어 어? 어? 아우 어디 가니? 어디 가니? 네 아아 아, 아빠 게임하라고 간다고? 오빠 안녕히 안녕히 안녕히 안 해? 아이고 아이고 아이고 안녕히 안 해 안녕 안녕히 안 해 삶이 또 놀러와 수영이가 갔습니다 음 괴물 혁내를 내면서 음, 갔어요 아무튼 회사 대신 분들 축하드리고요 회사 대신 분들 축하드리고요 음, 블랙핑크 아, 소형이 어머니 아버지 말씀 잘 듣고 잘 먹어서 블랙핑크 누나질처럼 예쁘게 커야 해요 휘파람 파란 파데암 파데암 파데암 감사합니다 수영아, 너의 태명은 돌안이었다는다 저런 감사합니다 고맙습니다 블랙핑크는 제가 노래는 많이 들어봤는데 인기가 많았잖아 어이구는 잘 몰라요 잠깐 tv 잘 안 보니까 이 말이란다 이 브라이몰비츠 이블린 이지리얼 이모자 인니시에이팅 이장이 이슈인 이렐리아 되게 다있네 머리 그렇게 안 컸어요 57호 썼어요 이 정도면 양화잖아 보통이잖아 57, 56이 보통이잖아 조금큼은 58 조금 더큼은 59 뭐 많이큼은 60 60일 뭐 그렇게 나와 아예 딱이 보이는군요 진짜 소두가 53가 감사합니다 177, 57 썼으면 양화했지 응, 양화했어 근데 그런 건 있어요 군대 때문에 모자 지금 쓰면 안 들어가거든요 왜냐하면 머리카락 두 개 돼 있어가지고 머리카락을 싹 미렸을 때 57이면 현실에서는 58 59까지 써야 되는 머리에요 한 칫수씩 더 큰 거 써야 돼요 54 썼다고 57 보통은 57, 58이 보통인데 186인데 56 썼다고 오 저도신데 대단하죠 확실히 머리는 좀 작은 게 비율이 좋지 근데 너무 작으면 또 안스럽더라고 53이면 내용량이 잊으시는 데는건가? 내용량은 근데 사실 중요한 게 아니지 않나? 내가 뭐 작아 봤자 뭘 말아졌다고 저도 3년쯤은 64호 쓴 나라는 본적이 있어요 훈련병 전통 2개 이겨서 만들었다고 전형모 같은 건 당연히 장만 못하 음 주름이 중요하다고 아, 의사라고요 찰라트 아르님 의사세요? 그럼 이거 좀 대답 좀 해주세요 내 용량하고 그 지능하고 관련되어 있습니까? 어때요? 관계가 있나요? 64호이면 이마에 개구리 그리거나 가야 되는 부분 아니야? 아, 그런 부분 나이가 들어가실 머리는 커진다 이건 맞아요 왜냐하면 이렇게 붓거든 얼굴이 부어 저도 옛날 사진에 비해서 부어 부었어요 여러분들도 좀 더 부으실 거고 왜 그런지 모르겠어 부어, 사람 얼굴이 코도 부고 나의 마음 코가 부어 그게 웃겨 되게 얇았거든 코가 주먹고처럼 부어 올라 조금씩 없지 또 팩트 롤앤진 님이 팩트를 알려주셨어요 아인슈타인에는 정상인앱이 크지도 않고 작은 편이었으면 내 주름도 별차에 없었다고 한다 아, 영화 대사쳤어요 따당 아닌님 허니님 감사합니다 따당한다고요 제가 좀 알게 모르게 그런게 있죠 다른 스트리머어드 사이에서 당하는 부분이 있죠 나이가 좀 차이가 나다 보니까 불편할 거야 노력을 안 하면 I2가 먹어 모용짐을 근데 그 노력을 하는 그게 있다며 노력을 할 수 하기 힘든 성격이고 노력을 하기 힘든 불이 없으실 것 같은데 소영이 처음 풀미고 뒤에 나이가 있어서 노력도 제닝이다 모른 얘기 많지 않나요? 눈물이 저는 별로 없어요 소영이 처음 품에 안고 눈물을 흘리셨나요 저는 처음에 소영이를 품에 안고 눈이 너무 건조한 거예요 전혀 그 스페지지가 않는 거예요 그래서 고민이 좀 했었어요 내가 너무 내년 아닌가 내가 너무 나 자신의 이래만 신호해라 느끼는 게 아닌가 그런 생각은 한정은 있었어요 왜요? 빵댕이네요 너무 비대예요 운동을 안 하니까 운동을 안 하면 여러분들 이렇게 비대해 줄 수 있어요 남내리 아닙니다 여러분들도 제 엉덩이를 보시고 경각심을 가지시고 운동을 좀 해주시고 근데 지금은 하지 마시고 왜냐하면 연초라서 사람들이 1년치 잔뜩 끊었거든요 할 수 있어요 지금은 하지 마시고 2월 달부터 해도 사람들이 반절 이상은 빠져나간 후다 그렇기 때문에 2월부터 하시고 빵댕이 관리하시고 게임도 하시고 사회생활도 하시고 이런저런 게 하시고 다시 보면 경각심 안 되지 그렇게 하면 안 되지 나도 수치심이라는 게 있는데 그러면은 워킹데드 3 방송 들어갈까요? 어때요? 호회성사 타임에도 안 오렸냐고요? 네 냉열한이었어요 굉장히 제가 생각해도 좀 너무 좀 그럴 정도로 그리고 감사합니다 이 성희롱으로 좀 신고해도 되죠, 저 분은 굉장히 더러운 돈을 해주셨는데 빵댕이 한 대에만 때리고 싶다고 알겠습니다 언제 울어봤냐고요? 중학교 때 과학시간이었어요 근데 시험을 봤는데 맞을 수 있어, 맞을 수 있어, 맞을 수 있어, 맞을 수 있어 근데 딱 봤는데 점수가 너무 차이가 나는 거예요 가죄점 한 거라 물어봤어요 점수가 제가 가죄점 한 거라 물어봤어요, 따졌죠 선생님 어때요? 선생님이고 점수가 제가 가죄점 한 거라 다르게 나왔는데 이거 어떻게 된 건가요? 물어보니까 열찌보니까 선생님이 야, 너 탁까지 밀렸었다고 주관식을 근데 선생님 그거 그냥 밀렸을까 다 맞게 해줬다고 근데 밀렸었으니까 어느 정도 그 갭이 있는 부분은 틀렸잖아요 그것만 틀리게 해줬다고 그래서 심으로 계속 돌아왔는데 그런 일이 처음이었거든요 밀렸어 인적이 밀렸어 인적이 그 정도는 올라와 있다고 주관식을 태전액션 그래서 울었어요 근데 선생님 착하죠 그때는 그 선생님이 착한지 몰랐어요 주관식을 밀렸어 맞췄다고 해주는 거 그러니까 그 그러면 뭐라운 어떻게 하는 줄 알아요? 울고 있으면 이렇게 울고 있으면 짜기 와서 울어? 보통 무조건 해야죠 울고 있으면 울고 있으면 무조건 하셔야 돼요 여러분들도 학생이신 분들이 있으면 무조건 하셔야 돼요 우는 친구 있으면 울어? 왜 팝프리카만 안 먹었을 때 이거 좋아 먹을게 너무 작아지고 먹을 때 아 빨리 아 빨리 왜 팝프리카만 안 먹었을 때 미안해 편식하려고 한 건 아니었는데 클레임들어 왔어요 이거 왜 안 먹었냐고 빠이빠이지 가자 이제 이제 가자 가자 아 짜 은근히 개새끼인 애들 특징 우는에한테 와서 울지 말하고 달래는데 사실 그게 제일 서롱 은근히 개새끼들 있는 애들 우는에한테 가서 울지 말라고 하는데 그게 제일 서롱 울지마 아 짜야 짜야 짜야 짜야 간장 소스 은축대에서 가지고 애키스 맛있는데 아 짜 이럴 때 촉촉해져요 이럴 때 촉촉해집니다 우는에 울어? 아 이거 야 이 새끼 운다 아 이거 아 이런 느낌 운나고 운다고 동네 소문 한 개 틀렸다고 운다 신나신 것 같은데 여러분들 좀 학창학시절 얘기하니까 저자는 혼문하다 야채 좀 먹으라고요? 알겠습니다 자 그럼 게임 이제 슬슬 들어가지요 기다리신 분들도 많을 텐데 핸드폰 관해서 사진도 찍는다고 나 있을 때는 시대폰이 아직 포급이 다를돼 있어가지고 있는 애 있고 없는 애 있었거든 저는 없는 애였어요 저는 진짜 그때 학생 때도 지론이 있었어요 학생한테 휴대폰은 필요가 없다 그때 제가 학생미도 부르고 하고 막 017, 011, 뭐 이런 거 썼었는데 휴대폰 번호가 여러 개였어요 회사마다 나하고 있는데 PCS 폰이라고 했었나? 저는 그때 학생이었는데도 지론이 있어서 학생에게 휴대폰은 전혀 필요 없다 자꾸 일찍이냐고 하시는 분들인데 일진 아니었어요 시대폰 없었으니까 뭔 소리 하시는 거야