Video ID: a9aaW0lKZaU
Title: 주호민 랜덤박스, 새우 로제파스타 & 윙 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도겸님 지금 조저군이 10만 대고나 입고 쳐 들어고 있습니다 황이네 하하하하하 아 아 아 오늘 또 축하립니다 좋은 음식도 주시네요 아 잘 먹겠습니다 뭐지? 뭘까? 아 윙도 있어 윙 미쳤다 아 또 제가 좋아하는 세우 로제 파스탄 가보네요 콜라까지다 미쳤다 가퍼리다 가퍼리 야 미친 미친 비주얼은 좀 그렇지만 윙 뭔가 내가 들고 있을 것 같아 맛없어 보이지? 와 가퍼리 자 잘 먹겠습니다 오늘 먹을 음식의 세우 로제 파스탄 하딩 내게 스프라이트 피클 머스탄 썼습니다 잘 먹겠습니다 돌려서 주페림 감싸게 먹겠습니다 음 여기서 세우 로 한 번 찍어 먹고 음 돌돌 말아서 저기 정지 오늘도 평화로운 광진구에서는 차량 추격전이 벌어지고 있습니다 내가 면조한 버터 하시고 세우다 하나 또 먹을까? 피클 음 음 맛있다 맛있 못 먹겠어 아이고 감사합니다 고맙습니다 냉버스도 그렇게 리액션 하셨나요? 봄바하 봄바하한 사수 근데 이렇게 먹으면 로제 불닭 볶음이 한 거 같아서 피클 하나 먹고 아삭아삭 음 음 음 맛있다 황홀해 이거 먹어야지 오 졌어인가요? 당날게 먹는 거 마시죠 당날게 먹는 거 마시죠 당날게 아고 튀김 먹더라 뜯어서 오돌뼈를 뜯어서 이거 뭐 이렇게 쏙 빼는 게 있는데 쏙 빼서 쏙 빼는 게 있다. 잘 안 빼는 태가니까 손 다 찢었네 아이고 음 이거 먹방 스트리머 막방 유튜버 분들은 여님부식 되세요 한 5인분씩 드시나? 아 5인분도 드시고 12인분도 드시고 12인분이 기본? 야 어떻게 12인분을 먹어 고기 살짝 먹기로? 고기 1인분이 200g이네요 와 그거로 또 살짝 먹기로 먹어 7건을 먹은거네 7건 요즘 다이어트 중이에요 새벽 3시에 훌라오프 한시간 해요 어 요거는 중요한 게 아니야 뱃살 빼야 돼 왜 그 시간에 했냐고? 그 시간에 일단 소유가 자고 소유가 있으면 훌라오프 한 옆에 막 가주실 수도 있잖아 그리고 그 시간에 다 자니까 거실에 트위치 TV로 틀어 놓고 각복이 롤방송 보면서 훌라오프 돌림 그 시간에 각복이 롤방송하고 있거든 아 도디님 후원감사입니다 마카롱 마카롱 소유가 좋아요 하지만 하지만 마음만 바뀌었습니다 훌라오프 운동도가 있던데? 땀 좀 낮은데? 없다고? 막 멍드렸어 처음에는 그 그 막 안에 막 막 우들투두란 걸로 막 했더니 이게 막 하면 처음에 멍드렸는데 조금 적응되니까 괜찮더라고 광진곡하겠네요 감사합니다 상국지 소설 전권 드릴까요? 중고날라에 올렸네 1년째 안 팔리네요 10마로 상당히 10건짜리 세트인데 봐주시오 저도 있거든요 집에 상국지 2개 있어요 그 다음에 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 야 그것도 샀는데 상국지가 울고 있네 도대체 왜 울냐고? 나도 그래서 샀어요 왜 울지? 그렇지 인터넷에서 보이길래 상국지가 왜 울지? 그래서 샀어요 그래서 봤거든요? 진짜 울고 있더라고요 상국지가 우리나라으로 상국지 소설에 번역될 때 원전을 보잖아요 원작 상국지 연이 한작판을 우리나라에서 쓰는 한자가 있고 안 쓰는 한자가 있고 옛날에 쓰는 한자가 있고 지금 하고는 뜻이 다른 한자가 있고 이러잖아 언어가 바뀌니까 그거를 번역을 다르게 번역을 했다 이런 얘기를 중국에서 활동하는 상국지 전문가 중국을 잘하시는 분이 그걸 포인트 포인트를 써놓은거야 원래는 이게 뭐 꺼내지고 꺼내지는게 말이 안 되는 거고 그렇게 해서 그렇게 쓰면 안 되고 창은 어떻게 썼고 이렇게 해서 좀 약간 엉근진하게 접근하는? 그 분은 진짜 상국지 전문가고 원래는 뭐 도겸이 인자한 군주가 아니었다 뭐 이런 식으로 그런 거 말고 원전에 나온 한자 해석이 그때 따져보를 중심으로 했던거야 그런 일 중에서는 되게 납득 되게 한자 막 풀리랑 해가지고 잘 이해 되게 쓰셨더라구요 그래서 상국지가 울고 있더라구요 보니까 서주에서는 서주 백성들이 어떻게 인사하는 줄 아시죠? 도위로 유비가 서주 딱 도착해서 도겸 만났을 때 도위로 조조가 서주에서 그 뭐야 옆호가 연주 쳐들었다고 하길래 돌아가면 사는 말 아디오스 아 달달해 도겸이 지금 조조군이 지금 10만 대고 오늘 입가고 쳐 들어고 있습니다 고왕이네 우리 가족 구여러분들 아 저 어디 아프냐구요? 아 저는 보겸님 유튜브 잘 모르는데 그때요 원우찬군이라고 비타차니 와가지고 알려줬어 아 저거 아 저거 아 저거 아 저거 아 저거 아 저거 아 저거 알려줬어요 비타차니님이 초등학교 6학년 학교에서는 등교하면 보이로 하면서 어떻게 하는 데 애들이 보이로 헤어질 때 비타오스 아디오스 하면서 헤어지고 그때 배웠어요 고왕이네 그거랑 가족구 가족구 유튜브 식구들 자기 이제 그 구독하신 시청자분들 가족구라고 가족을 뭐 일본어로 발음을 한번 가족구가 되나봐 그때 이제 보겸님이 한창 원피스도 하실 때가 있었거든 그래서 신수염 거기서 나온 가족구을 걸 탕국지가 알고 있네 저자 리동역시는 직접 성국지 연예의 여러 판본을 수집 번역에 본 성국지 전 11건을 내셨는데 번역자체 퀄리티는 좋지만 전문 역자가 한이시라이 있는 재미는 없습니다 다만 11건 부르긴 단어사자는 매우 고퀄리티 본 성국지 저희 집에 있어요 참국지가 알고있네 보고 아, 이럴구나 그래서 이 사람 입술 성국지는 되게 정확하고 재밌겠는데 해서 샀어요 근데 그 좀 약간 그런 평이 좀 집회적이죠 전문 이야기꾼 느낌이 아니고 학자가 쓰는 느낌이라 좀 딱딱하다 뭐 고중오른나 이런 게 드려도 이문열 성국지가 재밌다는 사람들이 많았죠 사실 뭐 이게 교양 서적도 아니고 뭐 자기게 발석적 서적도 아닌데 정확성이 보는 사람 입장에서는 가볍게 보는 사람 입장에서는 별로 안 중요하거든 그냥 나는 그냥 이 시간 재밌게 보내면 되는거야 그냥 땡이야 뭐 한국식 연구하시는 분은 그렇게 적건 안 하기 싫지만 보는 사람 소설 자체가 뭐 그런 의도로 쓰여지는 거 아냐? 그냥 그 시간 재밌게 보내고 뭐 그냥 그걸로 가상의 이야기 보고 뭐 재밌게 느끼는 바가 있으면 되는 거 아닙니까 커피매님 후원 감사합니다 하루에 블랙커피 10장 마시는데 5배 있어지도 5리터로 정도로 하시면 몸에 이럴 거야 할까요? 그러니까 블랙커피 10장 그냥 마시는 거랑 5배 시작해서 5리터 마시는 거랑 둘을 둘을 비교하는 거야? 근데 물도 많이 먹으면 안 좋았는데 물론 5리터까지 마시면 안 좋을 참나? 아닌가? 하루에 5리터 마시나? 심이 켰는 그만큼 땀으로 심이 켰 심이 켰은 아니야? 유튜브 그 이번에 여신 AV 배우 남자 배우 부분 아오 그 분은 5리터시고 마셔요? 아니, 진짜 나 그 쪽 아예 모르는데 커뮤니티 하잖아 커뮤니티 하면 이제 지나가면서 엄청 감소 그런 거 봐 뭐 유튜브가 생겼다 사실 모를 수가 없어 왜냐하면 되게 이슈였거든 심이 켰님이 뭐 유튜브 만들어도 없는데 뭐 30만인가 뭐 바로 돌파했다가 나 그 분이 왜 유명한지도 몰라 나 진짜로 아... 한 배우에 AV만 볼 수 있다면 심이 켰이야? 왜냐면 뭐 다자 그래서 8000명? 과이네! 남자 포함이라고? 심이 켰님이랑 햇빡하라고요? 아 저의 주오민 작가님 자꾸 남자 노려 나 요즘에 좀 거리 두잖아 접은하고 자꾸 노린되니까 자꾸 엉덩이에게 하고 남자 엉덩이에게 아... 아... 치치... 자꾸 내 엉덩이에게 하고 전혀 엉덩이에게 나올 그 타이밍이 아니거든요? 내 엉덩이에 자꾸 여기에 뭘 본인 더 좋아해 아 그리고 그 엑설렌트 승배전이 모셨으니까 후식으로 엑설렌트 한... 한 개 정도 먹죠? 하나 갖고와야겠다 프렌치 바나나인데 파란색 원하시면 그냥 바나나도 됩니다. 뭘로 할까요? 미국 사는데 파란색만 바라요 그러니까 노란색 먹어줘 알겠습니다 딱 후식으로 달달하게 액설렌트 좀 찍으려줬네 살짝 녹았었어 찍을 때 가야 좀 찍으려줬나봐 다시요 좀 찍으려줬죠 음! 음! 어떻게 이렇게 고급스럽게 달지? 근데 저 솔직히 소신 바람 한 번 할까요? 너무 맛있거든? 너무 그 고급스러운 맛이야 이게 바닐라맛 근데 투게다랑 블라인드 테스트 한 번 못 맞축 것 같아요 투게다랑 블라인드 테스트 한 번 못 맞축 것 같아 이 포장지가 갖고 있는 이 비주얼이 갖고 있는 힘이 좀 큰 것 같아 지금 시각적 쇠임에 지금 사로잡힌 느낌? 너무 맛있지만 이게 바닐라가 결국 돌고 돌아서 아이스크림은 바닐라를 오게 돼있어 바닐라가 이게 맛이야 난 날 바닐라가 뭔지 몰랐는데 그 순물이더만 순물 액설렌트 순비자님 감사합니다 꽃소한 우유 비디네가 많이 나는게 액설렌트 액설렌트 한 번 꽃소한 우유 비디네가 포인트 갑자기 아이스크림만 뚝 떨어지네요 고맙습니다 바닐라 멸종을 비가 한 번에서 향켰지 않.. 맞아? 이거 연지벌레꾸 불편한 진실인데 맞아? 많은 기성 브랜드는 바닐라 아이스크림을 만들 때 식품청과 해리향을 넣는다 이는 비버 항몸당에서 분비되는 동물성향료이다 그래서 나 이거 액설렌트 유튜브 올렸을 때 비버 항몸, 비버 항몸 이랬구나 비버 똥꼬로 비버 똥꼭 계속 비버 똥꼭 입더라고 못 말인거같네 예전에는 그랬는데 지금은 동물학대로 합성향으로 바뀐 그럼 그렇죠? 화학적으로 인공적으로 만들었겠죠? 근데 웃긴게 비버 똥꼭아 더 고급이야 화학적으로 만든 것보다 비버 똥꼭아 직접 최초한게 더 고급이에요 사실은 사프란 다음으로 비싼향료라는게 함정 그러니까 이게 똥꼭은 별로 의미가 없나봐 잘 씻어서 하면 되나봐 비버 똥꼭아 같다는 거 뭐냐 어렸을 때는 더 고급 액설렌트를 먹었겠죠 그래서 액설렌트가 비싸나보다 옛날에 더 비싼거같은 어쨌든 어릴 때는 비버 똥꼭 먹었고 아니 그래서 무슨 비버입니까? 물에 사는 비버입니까 저스팅 비버입니까 물에 사는 비버겠죠? 진짜 실제 인기가서 저스팅 비버언님의 그 향을 채취하기에는 진짜 돈이 많이 들겠죠? 그러니까 그럴 수가 없다는 얘기죠 저 사람이 선나봤어! 난 말린거야! 말린 사람도 경찰서 가야 돼? 우리나라 법이 잘못됐어 난 많이 경찰서 가면 참고인으로 갈거야 나는 그거 아니야, 가이자 아니야 아, 셀렉션도 그 액설렌트 비슷한거 아닌가? 모르겠네 초코 딸기 모르겠다, 셀렉션도 그것도 내문한거 아니야? 셀렉션도 아, 막대기 조그만 버전 아이스크림으로 열흑에 들은건가? 그래서 그 껍데기가 비낼로 안 돼 있고 종이로 돼서 이게 싸지하시면 딱 뜯어가지고 이렇게 빼는거였나? 우유과 그 종이가 집을 넣어? 아닌가? 몰라 액설렌트는 다 좋은데 왜 종이로 싸서 나온지 모르겠다 통으로 나와주면 좋을때 근데 또 그게 오랫동안 종이로 싸져 있기 때문에 또 안 싸주면 또 허전할걸? 이제 그 아이덴티티가 돼버렸어 액설렌트 승베니닉 과자는 칸취리콘이 제일 맛있다 칸취리콘 그 구운옥수수맛 그가 아니에요 제가 정말 싫어했는데 그거 압박 그 스멍차 뒤에 딱 타면서 칸취리콘 먹잖아요 바로 토한 싸가메이커스님 천원호 검사입니다 국산화이스크림 대롱대로만 미만잡이다 아 나 대롱대로만 할 것 같은데 그 동그란 피부이시 재질 그 안에 이렇게 있어서 아닌가? 딱딱한거 딱딱한걸로 해서 여기 꼭지 이렇게 딱 있고 거부가리 아니고 피부 그 플라스틱 같은걸로 돼 있어서 그래서 이렇게 돌려서 먹나? 뭐 아무튼 뭐 이기 있는데? 그 모양이 예뻐 애기들을 이렇게 현혹시켜 따뜻날 그 먹고 싶었어 그거 없어졌지? 생각하 보니까 액셀런티 승베니닉 매가톤바닉은 WB암코 WB암코는 그 아래 샤베트 먹는 맛을 먹었고 별란바 알건바 별란바 그거예요? 먹었을 때 그 툭 툭 툭 튀는거? 툭 툭 툭 툭 옛날에 그 부분이 그거 생각한다 입에든만 툭 툭 툭 터지는 거 있었잖아 옛날에 슈팅스타 과자 있었지, 알지 그 이름 슈팅스타 아니었어 원래 그 전에 이름이 있어 슈팅스타 말고 그 검은색 배경에 그냥 과자만 있는거 사탕 투표nic 톡톡 치는 사탕이런거지 와, 다닭 90년도 상남자가 먹는 아이스터라는 코드를 먹는까? 코드룸은 그때 나왔을 때 완전 선세인션이었죠 어떻게 이런 스타일의 아이스크림 나올 수 있지 그냥 얼음 얼려가지고 색소가 더 가지고 만들기 되게 쉽게 생겼는데 진짜 완전히 상품적인 인기였어요 니그 멀로 바꾸지님 홍어 만사입니다 붕어삼만 걸음 먹고 있는데요 진짜로 형님 붕어삼만 걸음 먹으려고 다리부터 드시나요? 꼬리부터 드시나요? 아니 머리 부터구나 머리 부터 드시나요? 꼬리부터 드시나요? 붕어삼만 코는 제가 정해드릴게요 대가리부터 먹으세요 딱 뜯은 다음에 붕어삼만 걸죠? 먹어야 부분을 크게 앙 하고 씹어요 앙하면 입발 자고 이렇게 끼기 따고 앙 해서 그 한 입은 크게 먹어야 돼 그래서 크게 먹고 이렇게 끼기 끼기 입발 자고 있으면 거기에 타다고 바닐라하고 이렇게 이렇게 치으니 볼 거야 그걸 이제 잘 이렇게 앙 먹었으면 씹는 시간이 좀 걸리잖아 그걸 이렇게 잘 감상을 하면서 씹는 거지 내가 앙 앙 앙 먹고 마지막에 꼬리는 소가 들어있긴 하거든요 아이스크림 그 소가? 근데 거기는 이제 좀 이렇게 굵고 있기 때문에 소가 별로 없고 과자가 좀 더 많은 그거예요 그래서 마지막은 그 아이스크림 과자로 딱 아 이제 아이스크림의 단맛은 여기까지고 이제 원래대로 일반적인 맛의 색이로 돌아갈 준비를 하는 사회와 과정을 거친은 과자 꼬리로 딱 먹으면서 달달했던 시간은 끝나고 이제 앞으로 좀 일반적인 맛으로 준비 과정을 한 좀 그런 맛을 좀 먹으면 좋습니다 샌드위치랑 샌드위치랑 아이스크림 살 때 고민이 되는 국합방통호사만고 저는 개인적으로 많이 먹었던 거는 붕어무사만고였고요 이유는 붕어무양이라서 재밌어서 사실 국합방하고 별 차에 없는데 그냥 붕어무양이 너무 재밌어서 그냥 먹었고 빵 또한은 국합방 붕어무사만고라면 확실히 차별화됐죠 빵을 끼었기 때문에 부드럽죠 그래서 좀 약간 카페 디저트 느낌이야 빵 또한 좀 그래서 빵 또한도 좋아합니다 그린 그리어센 인스타 팔로우가 2000달이가 넘어서 기분 좋은데 친구 없어서 자랑할 때가 없어요 침착맨 축하한다고 한 마디 말해주세요 아, 작침맨님 이 시사 팔로우 2000달이 넘어서 축하드립니다 비타루 고아이네 구구권 월드콘 저는 무척권 구구권이었어요 저 때 당시에도 월드코는 아제들이나 먹는 아이스크림을 하라는 생각이 집에 적이었어요 저 때도 이미 월드코는 그냥 아제들이 먹는 거 저, 저걸 왜 먹지? 상위호강 구구권 있는데 진득한 초코 아이스크림의 위에 그 뭐야 견과를 넣뿌려 주는데 누가 저 월드코는 먹어 위에만 살짝 더 초코코팅 돼 있는 월드코는 누가 먹어 이랬는데 나중에 월드코는으로 가게 되더라고 그게 있어 근데 월드코는으로 가게 돼 이상하게 구구권 이제 부담스러워져 너무 달아 둘 다 달다고? 아니 구구권이 너무 달아 못 먹겠어 월드콘도 다네 월드코는 허용범위 안에 단 맛이야 모르지 성범 분석하면 월드코인 더 뭐 설탕이 더 많고 그럴 수도 있겠지 내가 느끼기에는 부담이 좀 적어 신세계다가 진득 진득하지도 않고 메타콘이 진짜가 저희문이었대 그 겨 그런 페베자 아이스크림은 기억하지 않습니다 역사는 세상은 월드코은 구구권만 기억합니다 비버 던고에 길들어진 아저씨 근데 진짜 틀다가는 두 개 더 콩이지 두 개 더 콩 진짜 모르겠다 시끄러! 게임할까? 어디 게임하려고 하는데 여기 찾고 어? 아이스크림에게 하고 있어 방정이 게임하려고 하는데