Video ID: a9zveOP4Zno
Title: 가슴 속이 답답해지는 최악의 디자인 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아싸용으로 줘서 아싸용 아싸 하하하하하 이거는 왜 이렇게 됐는지 여기가 보이죠 사실 이렇게 생긴 거 이렇게 밖에 쓸 수가 없어질게 해 놨는데 앉으라고 되어 있는 게 아닌데 마침 니지가 맞아 떨어져서 아싸가 이용을 한다 니지가 서로 맞아 떨어져서 사용하게 된 자석 같다 자 최악의 디자인 월드컵 39강입니다 이제 이 상영 월드컵이 32강 64강이 깔끔하게 안 떨어져도 할 수 있게 됐습니다 부전 생이라는 개념이 생겨서 편하게 로스 없이 맘껏 100% 즐길 수가 있게 됐다 자 최악의 디자인 한번 보도록 하겠습니다 이제 또 디자인과 출신 아닙니까 제가 디자인에 대해서 제가 또 학도로서 배운 부분들을 거리게면 없이 적용해서 1층을 한번 해보도록 하겠습니다 자 온달쌤 식탁대 지압한 미끄럼틀 좋은데요? 온달쌤 식탁은 좋지 않아? 습도가 좀 있을 거예요 그래가지고 건조하거나 좀 그런 사람들은 온달쌤 식탁 굉장히 좋죠 사람들께 앉아 있을 때 얘기하면 얘기할 거리가 없을 수도 있어 근데 그럴 때마다 좀 신심할 때 손을 거리로 찰박찰박 손을 계속 움직여주면서 손가락에 자극을 주면서 정서 함양에도 도움이 될 수 있다 그렇다고 해서 막무거내로 그냥 편하게 있을 수도 없는 게 이리로다가 이제 뭐 졸거나 긴장에 끈을 놓치면 물에 쳐박을 수도 있는 거거든요 그러니까 이제 적절한 수준의 긴장과 적절한 수준의 몰입도와 그리고 뭐 소일거리와 여러 가지 것들이 하나로 합쳐진 복합적 식탁이라고 볼 수 있겠습니다 물 호르는 소리가 신경쓸 것 같은 근데 나는 이게 좀 걱정되는 게 여기다가 하고 이걸 어떻게 하는지 모르겠네 갖다 버리는 건가? 밑에 물을 어디에 가는 거에요? 이게 만약에 배수가 없으면 바가지를 펴야 되고요 배수가 있으면은 아 이거 또 이제 옮기기가 힘들어지는 거죠 여기에 딱 맞춰서 만들어놨을 텐데 맞추명으로 무한으로 한다 지금 물 상태를 보아 한이 재활용하는 것 같아요 물 상태가 내가 봤을 때는 부어께서 설거지한 물이 좀 지나가고 있는 것 같기도 하고 여러 가지 생활 하수가 같이 들어가 있는 게 아닌가 라는 그런 생각을 해봅니다 이거는 나는 좋은 것 같아요 지압한 미끄럼틀 이거는 진짜 미친 생각이지 근데 오히려 나는 꺾고로 갔다고 봐 계단이 여기 있고 미끄럼틀이 여기 있잖아 그러면 계단으로 가서 미끄럼틀로 내려가잖아요 근데 애들이 그래요? 안 그래 여기로 올라가죠? 보통 그러니까 그래? 그럼 아예 올라가 봐 너네 어차피 여기를 입구로 쓸 거지 세상 이치가 그렇습니다 입구로 쓰라고 한 데를 입구로 안 쓰고 출구로 하고 정해놓은 데를 출구로 안 쓰는 사람들이 있어요 출구는 출구고 입구네 입구네 출구로 입구로 쓰는 사람들이 있어요 근데 이 애기들이 특히 그렇거든요 여기가 출구인데 자꾸 여기로 올라가 그래? 그럼 너네 아예 이렇게 봐 심수련 거죠 이거 디자인한 사람이 심수련 것 같아 사실 이렇게 넘어 올라가기 싫지 계단으로 갈 걸 내가 애기에 눈으로 보면 이렇게 만들어면 계단으로 가요 자 최악의 디자인은 둘 다 나쁘지 않거든요 근데 굳이 골라야 된다면 오른쪽 가도록 하겠습니다 오른쪽이 좀 이해가 안 되는 게 재미있게 없어 근데 계단으로 쓰기에는 불편해 안 벽 등반을 하기에는 두 손 두 발로 올라가기도 불편해 차라리 그냥 90도 각도를 해 주던가 애매한 재미이기 때문에 차라리 이렇게 과감한 재미 왼쪽처럼 했으면 나는 오히려 손을 들어줬을 것이다 애매한 재미로 갔기 때문에 최악의 디자인으로 지하판비크럼프 올리도록 하겠습니다 무의미한 자정거도 전용도로 돼 변기 직행시크대 무의미한 자정거용도로는 나중에 생겼다고 보기에는 페인트가 칠해져 있고 그리고 왼쪽에도 있는 게 아니고 여기만 딱 있다는 거는 자정거가 여기 인도로 안 가시면 하는 마음이 있는 건가? 아아 여기가 차도니까 자정거가 이렇게 오잖아요 근데 거리기 멍시 지나갈까 봐 일단 멈춰 너 그냥 지나가다가 너 차에 치어서 죽을 수 있어 차에 치어 죽을 거면 이걸로 죽어 돌풀에 걸려서 튀어나가서 확실하게 죽어 뭐 이런 건가? 딱 봐도 위험해 보이는데 제가 봤을 때는 차로부터 일단 우선 멈춤을 사람들이 잘 안에서 사고가 자꾸 나니까 담당자가 빠기돌아가지고 물리적으로 막을려다가 이렇게 된 게 아닌가라는 생각을 해봅니다 반대쪽에도 있어요 여기 반대쪽에도 있대 여기 여기에 뭐 사고가 좀 있나 봐 구별이 안 되잖아 사실 차돌아 인도랑 사고가 좀 날 것 같긴 해요 제가 봐도 인도랑 그 차돌 색깔 차이가 없어서 근데 이 방법 말고 다른 방법이 좀 있지 않았을까 생각은 좀 해봅니다 어차피 여기로 다 못 지나가거든요 자정거가? 그럴 거면은 여기를 확실히 맞고 돌아가게 페인트리치라면 돌아가면서 감속이 되잖아 그렇게 한다고나 방법이 있었을 것 같은데 이렇게 하면 더 위험해질 것 같다 이거는 확실히 최악의 디자인이라고 말아버파죠 오른쪽 변기 직행 싱크대 이거는 그냥 자기실수 같은데 이건 자기실수고 치수를 빠진 거고 아아 여기서 살짝만 잘못해도 여기로 미끄러져서 들어가기 때문에 위험하다 이게 일본 변기에 이런 거 많죠 어차피 물 내려갈 때 손까지 싯으라고 여기 거쳐서 가는 거지 물 내려갈 때 근데 이 디자인이 잘못된 거는 이렇게 잘 빠지게끔 유도해 났어 왼쪽 싱크대에 비중이 일반적인 변기 싱크대랑은 좀 다르게 싱크대에 비중이 좀 커 커서 실제로 세면대를 활용할 수 있게 해놨는데 이렇게 싹 들어가게 넣었어 여기를 막아야지 아래는 연결돼 있어도 위에는 칸막이나 이런 걸로 안 떨어지게 해야지 근데 여기를 칸막이 붙이면 방뎅이가 순합이 안 되니까 방뎅이도 순합되고 하려고 이 칸막이를 안 한 게 아닐까? 딱 봐도 이게 화장실 좀 쭉쭉 최대한 웃게 넣었는데 그래도 그래도 아니면 여기를 살짝 튀어나오게 한다던가 그림으로 설명을 좀 해드리자면 여기 되있죠 여기를 살짝 올려주는 디자인이 가던가 안 떨어지게 이렇게 여기서 이렇게 떨어지는 게 위험한 거잖아 여기를 살짝 이렇게 꺾어져서 여기다 떨어져도 이렇게 안 되고 이렇게 되게 한번 어땠을까?라는 생각을 좀 해봅니다 근데 이게 관이 어떻게 됐고 해서 구조적으로 잘 알 수가 없었기 때문에 뭐 이게 최선이었다고 하면 할 말은 없지만 자연스럽게 이렇게 빠지는 거 이거 완전 그냥 깔떼기지 정도의 흡입력이야 조금만 잘못하면 그냥 바로 빠지게 돼 있어 이거 아니면 여기를 아 이거 눌러버렸네? 싱 이게 최악의 디자인 맞는 것 같아 이거 골는 거 잘 한 거 같고요 다음 10스터 거울 때 위험한 전원 버튼 10스터 거울은 다 쫓게 되었습니다 사실상 거울의 역할이 좀 하기 힘들어 보이고요 위험한 전원 버튼은 하하하하 백 스페이스를 누르려고 하면 잘 못하면 커요 지금 노트북이 공간이 굉장히 한정적이기 때문에 이런 식으로 우겨놓다 보니까 이제 생긴 상황이라고 볼 수 있죠 얘를 깊이 드문 안 되나? 깊이? 이렇게 있잖아요 잡하니 깊이 들어있어서 누르기 힘들게 떼가 많이 깊을듯 다음에 자꾸 떼가 끼는 디자인을 반대쪽으로만 옮겨도 되잖아 왼쪽으로 가면 ESC도 많이 눌러기 때문에 잘못하면 똑같습니다 가운데로 화장이 내가 왠지 숫자 누를 때 누를 것 같아할 줄 내가 가운데도 말 안 했어 요즘 이게 전체적으로 다 쓰는 거야 다 여기로는 어때? 아수 수 있는데 아니면 뭐 여런데 아예 딱 동 떨어졌을 때 이런 것도 한 번 생각은 해봤습니다 이거는 근데 조금 이해가 되는 게 이거는 누른다고 해서 바로 꺼지진 않아 사실은 이게 바로 작동한다고 하더라도 끊니까 저장합니까? 이런 거 뜨기 때문에 그렇게까지 치명적이지는 않은 것 같아 왼쪽은 살살 쓸 수가 없죠 왼쪽 가도록 하겠습니다 자 반박게 못 년은 서랍 자 이게 안으로 들어가 있는 이게 손가락이 집어넣는 서랍이면 괜찮은데 이게 하필이물도 디자인을 튀어나온 손재비로 만들었기 때문에 서로 반박게 못 년입니다 서로 근데 반박게 못 년어도 충분히 쓰지 않을까라는 생각은 좀 하거든요 이 정도 서랍에 뭐 그렇게 큰 걸 늘 것 같진 않고 반박게 못 년다고 생각하지 말고 반이나 열 수 있다고 생각해보면 어떨까요? 그쵸 그러니까 아예 못 년은 것보다는 반박게 못 년이라는 생각보다는 긍정적으로 반이나 열 수 있네 라고 생각하면 충분히 극복할 수 있죠 실제로 불편해도 많이 불편한 건 아니고 빠기치는 부분이야 사실은 심각하게 생각하려면 한도 끝까지 심각하게 생각할 수 있고 심각하게 생각하려면 그냥 그냥 계속 쓸 수 있는 딱 고정도 근데 이게 귀시마다 생각이 드는 순간 흙화해서 개빡 도는 거죠 자 오른쪽 무게 조절에 실패한 팬 이건 억지로 이렇게 놓은 거 아니야? 이런 게 있어요 아... 그럼 가만히 못 냅든 해? 여러분 굉장히 불편해 위험하죠 위험한데 오히려 일부러 디자인했을 수도 있어요 이걸 놓고 가면은 안올 수가 있어 고려거란 전쟁 너무 재밌게 보고 하면서 그냥 다 타 화재 위험도 있어 근데 이걸 내 때면 잡고 있어야 돼 너 어디 가지 마 요리할 때는 나만 봐 그래서 오히려 이게 난 저 좋을 수도 있다 그래서 둘 다 오히려 좋아한데 굳이 최악을 꼬봐 보자면 반박게 보재다는 서랍이 좀 더 왜 이게 빠기도 내면 오른쪽은 이걸로 요리 다 할 수 있어요 그렇죠 근데 왼쪽은 이걸 열면 이걸 못 열어 이것도 좀 치명적인 거 같아 그래서 잠은 왼쪽가 들어와 있습니다 자 참수형대 안고 싶지 않은 벤치 외국 같죠 이 사람 얼굴은 맞아? 잘못 붙인 거 같아? 싫지가? 아 창문을 열었구나 창문을 열어서 실수가 아니고 제대로 발랐는데 창문 아 그래서 참수형이 되는구나 에어컨 틀어주면 목이 붙어있고 에어컨 안 틀어주면 참수가 됩니다 하루에 몇 번씩이나 참수가 되고 다시 붙고 하겠죠 어디 무슨 판타지 세계관에 나오는 무슨 신화 나 뭐 이런 데 나오는 이야기 같아 하루에 몇 번이나 붙었다 떨어졌다 붙었다 떨어졌다는 버릴받는 느낌도 들고 그림판으로 붙여보죠 이게 이게 맞는 디자인인데 창문을 다듬에 이렇게 되죠 창문을 열어면 이렇게 하고 창문 다듬에 창문 열면 창문 다듬에 하루에도 수십 번씩 안고 싶지 않은 벤치 머리통 부분에 쓰레기통이 디자인한 분이 쓰레기통하고 의자를 다 놀 수 있는 자리가 없어서 부족해서 어떻게 하면 같이 놓을 수 있을까 좁은 장수 최대한 많이 꾹야날릴 수 있을까 생각하는게 머리 마치 비니까 여기다 쓰레기통을 꾹야날던 것 같아요 이거 설치미술을 아닐까요? 그리고 이게 쓰레기가 꽉 참여는 어떻게 해요 꾹야날들 차나요 사람들이 그쵸 그럼 어떻게 해야 돼 꾹야날들 뚝뚝 떨어져요 그럼 안 지도 못해 사실상 그렇기 때문에 한 번 넘치면 여기가 바닥이 엉덩이 부모이 들어와지기 때문에 또 안 안질 거고 의자로서의 역할을 못하기 때문에 근데 아이론이 한 건 뭐다? 어차피 의자로서 활용이 안 되더라도 쓰레기통에 아래로 가도 어차피 이만큼의 자리는 차지하게 돼있어 세면대 무리 변기로 훈련하려고 하는 진짜 유튜브 영상가 지금 본 것 같은데요 죄송한데 이 얘기도 지금 못 보고 있다 왜 내가 도네한 거 왜 안 나오나 이럴 거다 지금 변기 부분 보고 있나 봐요 지금 보시는 분들 실시간 한 번씩 눌러주세요 아마 이분이 뒷 따라와가지고 이부분 볼 때 실시간 눌러주세요 하면 따라올 수 있어 그때 유튜브 여러분들 실시간으로 눌러서 한번 봐주세요 이게 의자가 없어도 결국 자리는 비슷하게 찾아올 것 같다 그래서 오히려 의자를 쓰면 개이득 안 써도 본전 이런 생각으로 좀 설치하지 않았을까? 아예 이거를 반대로 쓰레기통이 아래 있고 벤치가 위에 있으면 어때? 아니면 이런 디자인 어때? 이런지 아 깜짝이야 의자가 이렇게 있잖아 하나로 통을 만드는 뭐 어때? 그냥 여기다가 쓰레기통을 이렇게 그리고 의자 하나는 너 나가 의자 하나 나가 의자 하나는 쓰레기 빼는 거 관리자가 빼는 거 빼는 형 딱 이렇게 해서 이렇게 열어서 그래서 이 정도 안 되나요? 부쳐야 부쳐야 한다면 자리가 없다면 여기에 공간들을 있긴 하지만 꼭 이 한정된 장소 쓰레기통하고 의자를 담아야 된다면 이게 낫지 않냐 이거 거대한 쓰레기통으로 하고 아니면 이렇게 의자가 있죠 캔 플러스틱 여기 나에게 막어버려 여기 앉아 있어 사람이 예를 들어 뭐 이렇게 있어 앉아 있을 거 아니야 이렇게 지나간 사람이 죄송합니다 좀 플러스틱 좀 비켜주실래요? 아 예예 여기 여기 여기 지나가다 아 저 죄송한데 이거 하면 저요 우리 사회가 너무 대화가 없지 않나 서로 이제 대화를 할 수 있게 좀 자연스럽게 요즘에 앱이다 뭐다 다 생겨가지고 길을 안 물어봐요 사람들끼리 대화를 안 해 하지만 이렇게 만들어 준다면 대화를 안 하고 싶어도 할 수밖에 없다 아 예예 이거는 좀 이쁘게 만들면 좀 괜찮을 것 같긴 하다 그래서 오히려 아까 말했던 참수형이 이게 좀 좀 미안하다 모델한테도 미안하고 뭔가 바뀌를 돌아다녔을 뿐인데 조의식이 생긴다 참수형 올리도록 하겠습니다 미래서 참수 쓸데없이 디테일한 건물 때 왠지 더러운 것 같은 싱크대 뉴 마켓 헬스센터 이게 디자인이에요? 자 한번 보겠습니다 합산할 수도 있어요 뉴 마켓 헬스센터 검상한 사람 엄청 많다 보다 여기 실제로 어떻게 보지? 이건걸 레이요? 아 뉴 마켓 헬스센터 어디냐면요 캐나다에 있습니다 이 건물을 설계한 사람이 이름을 알려주세요 나는 그림만나 그를 가장 친한 친구로 만들어야 합니다 지붕이 디자인 때문에 별 5개를 평가했습니다 내가 본 최고의 건물 글쎄 건물은 다리를 벌린 채 벌거버순 채 누워 자고 있는 남자처럼 생겼어요 완벽해 나는 이전에 이렇게 대단한 것을 본 적이 없습니다 이 건물 설계란 사람 정말 천재네요 건축물은 공중에서 흥미로운 전망을 만들어 냅니다 설계를 계획한 엔진이와에게 별 5개 건축관은 공으로 디자인을 만들 수 있는 공을 가지고 있었습니다 보스투도 디자인 윗볼스 감력이래요 보리 건축관을 만나면 좋은 거식이 나이스 디스 다 와가지고 이거 남기고 왔어 아기 웃기네 그리고 여기는 저를 올 것 같은 싱크대는 문이죠 이거 돌 문이 같은데? 수지가 없었나 봐가 아니고 돌 문이야 이거 이거는 의도적으로 한 것 같죠 약간 예술 병이 좀 도진게 아닌가 저는 왼쪽은 멋있기 때문에 오른쪽으로 한 것 같은 왼쪽은 멋있기 때문에 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 원룸형 부어 부어가 과정실을 앞쳤어요 굳이 뭐 표현을 하자면 왜 이렇게 있을까 생각을 해보자면 화장실하고 부어 사실은 안 어울리는 것 같지만 물을 쓴다는 점에서 붙이면 관백이는 좋을 것 같아 근데 인간중심으로 봤을 때는 먹는 거랑 싸는 거랑 입력과 출력이 따로 있잖아요 근데 그걸 한 공간에 모은다는 거 자체가 조금 인간중심으로 사과할 때는 힘들어 그러니까 이거는 딱 전형적인 AI형 디자인이라고 봐요 인간이 디자인을 안 한 거야 기계가 디자인을 안 한 거야 어? 왜 이렇게 쓰니까 이게 가장 효율적인 방법 아니야? 약간 적급 AI 디자인 요즘에는 이제 AI가 알지 그러니까 옛날 조선시대 선비형 원룸이죠 가난한 선비 원룸 먹는 것과 싸는 것을 한 공간에서 동시에 한다면 뭐 충분히 할 수 있는 디자인 오무엄 오무엄 원룸 오른쪽 끔찍한 유합체 뭐야 이게? 포켓 뭐냐? 가재미처럼 눈깔을 몰랐냐고 눈깔을 붙일라면 여기다 붙이든가 왜 이렇게 붙여 눈을 돌릴 수 없으니까 아니 그 차를 눈을 돌리는 게 낫지 않아? 이것도 AI가 디자인한 거 같은 둘 다 AI스러운데 굳이 한다면 오른쪽은 저흥만 되면 괜찮은 거 같은데? 그냥 어떻게 보면 멋있어 오른쪽은 왼쪽은 살면서 스트레스를 계속 받을 거 같아 왼쪽도 사실 뭐 적응한다면 해결이 되겠지만 난이도가 훨씬 왼쪽이 다 높을 거 같다 왼쪽으로 가도록 하겠습니다 자 8번째 매치 1 창인가봐 창 창이라서 이거 아니야? 창인대 블라인드 아 이게 아니야 옆으로 이렇게 밀어내는 건 아닌 것 같아 그래서 이렇게만 해도 창 다 열리지 창이 왜 이렇게 좀냐 이거지? 아무튼 되게 작은 창 오른쪽 소파형 부어 아 여기에 쿠션을 다 집어넣었어요 올록블록하게 채팅에 시각장애인이 부딪쳐서 다칠까 봐 해놓은 거 아니냐는 채팅도 있습니다 그런데 그렇다고 치기엔 소파의 디자인을 적극적으로 채용했다 그냥 부드럽게 푹신하게도 만들 수 있는데 졸라 열심히 소파의 것을 모방했다 그냥 소파의 느낌이 너무 좋은 사람이 한 번 한 것 같다 왼쪽은 왜 이렇게 만들었을까요? 한줄자리를 왜 만들었다고 보다는 창을 왜 조금 낼 수밖에 없었는지가 이유가 있을 것 같은데 가볍을 설치해서 옆방하고 이어져서 오른쪽은 그냥 디자인 쪽으로 나는 나쁘진 않은 것 같아 이런 약간 고풍스러운 느낌을 주고 싶어서 소파 디자인을 했다 왼쪽은 좀 최악인 것 같아 뭔가 건축 법 때문에 뭐 타고 이런 게 있어서 그런 건가? 분명히 무슨 다른 사정 때문에 이런 게 있을 텐데 아무튼 최악은 최악이다 왼쪽 가겠습니다 두 내 게임 엘리베이터데 아싸용 줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아싸용 자서는 이거는 왜 이렇게 듣는지 얘가 보이죠? 사실 이렇게 생긴 건 맥뚜날 드라이런데 있잖아 근데 원래 이제 반절짜리를 있어야 되는데 어떻게 하다보니까 이거 전체에 버전으로 주문을 해서 혹은 뭐 여러 가지 방향 맞추다가 이거 이렇게 막 쓸 수가 없어서 이렇게 해놨는데 안지라고 돼 있는 게 아닌데? 안진 것 같은 느낌이죠 이거는 디자인 때문에 이기보다는 배치할 때 뭔가 꼬여가지고 이렇게 된 거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 마침 니지가 맞아 떨어져서 아싸가 이용을 한다 왜 이렇게 안지라고 놓은 건 아닌데 마침 이게 조용히 먹고 싶어하는 사람이 있어서 니지가 서로 맞아 떨어져서 사용하게 된 자석 같다 자 아싸용 자석 오히려 맘에 든다는 분도 계시고요 오히려 관종용 자석 아니냐 이런 말 있어요 관종 여기서 먹는 거 아니냐 자 두뇌 게임 엘레벨터 자 일층 그 가운데 있죠 그 가운데 2층 이거 없네? 2 따이 Cp 이게 Cp 같은데? 이게 다른 건물하고 이어져 있는데 여기는 1층의 지상고가 너무 높아서 5층하고 연결되기 때문에 이걸 2층으로 하면 옆층하고 이어져 있을 때 2층 5층 헷갈릴까마 5층부터 시작한 건가? 5 6 7 8 9 10 11 11 11 13 13 13 40 6이 여기 쌍뚱맞게 여기 있지? 이거 그냥 내 생각에는 조립을 잘못한 것 같은데? 수리하다가 조립 잘못한 거 아니야? 아무리 생각해둔게 이해가 안 되는 디자인인데요 원래 25층인데 증축한 건가? 나도 그렇게 생각하고 싶은데 6이 여기 있잖아 여기 옆에 6, 7, 8 이렇게 해서 여기 있고 여기 옆에 뚫었나? 추가했나? 근데 6이 이거 완전 이거는 뭐 의도적인데? Cp 2자리에 5, 6 이렇게 들어가야 되나? 5, 6, 7, 8, 9 아무튼 이상해 이거 아무튼 바꿔도 이상해 누가 이렇게 올라가냐고 최악은 왼쪽이죠? 아싸용자석은 이 형태의 의자가 남아서 났는데 아싸가 앉았을 뿐이니까 왼쪽가 들어왔습니다 거의 인형 ATM 자, 위에 붙여놨습니다 왼쪽은 발견은 못 할 수도 있어 이 정도면 내가 봤을 때는 관계자만 이용하려고 한 게 아닌가? 직원들이 전용 의자를 근처에 숨겨놔가지고 설치한 다음에 쓰는 용이 아닌가? 이런 생각은 좀 해보고 초 근접 발콘이 발콘이랑 발콘이랑 붙었어요 무슨 건축 법에서 이거를 안마가가지고 일단 설계대들을 그냥 때려받은 것 같아 이걸 설계한 사람은 이게 띄어져 있다고 생각해서 이렇게 설계랬겠지 이 공간이 묘하게 이게 관격이 점점 벌어지니까 이것도 좀 열받는 포인트긴 해요 차로 이게 와, 고가 딱딱딱 마지막은 퀴침이 오히려 있었을 거야 딱딱 1대1 대치 딱딱 딱딱 딱딱 그리고 오히려 최고의 디자인 이게 개혈 받아 이 조금씩 어둔 나는게 저는 오른쪽 가도록 하겠습니다 화장실 좀 다녀오게 아 눈이 배워 나 눈썹이 없어졌어요? 여기? 뭐야? 내 눈썹 어디 갔어? 훔쳐갔어 뭐야? 눈썹이 없지? 어? 쇠야게 디자인 자, 최악의 디자인으로 듣고 39강 11번째 매침대 개방용 화장실 때 눈뽕, 개방용 화장실 딱 보여주기 싫은 부분만 딱 보여주고 있어요 개방용 화장실 오중 콘서트 재개 오중 콘서트 3중주 오른쪽 눈뽕 동그란게 많아서 그런거죠? 근데 동그란게 많다고 해서 눈뽕이 있진 않아 근데 이제 꼬르베기 싫은거죠 그냥 무슨 여드름 나면 붙이는거 피부 트러블라면 붙이는거잖아 그거 잔뜩 붙인 느낌이야 그냥 건물이 뭔가 트러블이 있는거 같아 어, 여드름 뺏지 야객선에 저런 조명이 많다고 합니다 야객선인가? 저는 오른쪽보다 왼쪽이 되게 최악인거 같아 특히 이 남성 화장실에는 존중이 없는데가 가끔씩 있어요 남성 화장실에 대한 존중이 없는 곳 뭐 시용 보이든 말든 막 그냥 각도 그냥 다 열어줄게 해놓고 그죠 그런 부분에 있어서 좀 필요감이 있는데 여기는 도열 받아 오히려 다른 데를 가려놔서 도열 받아야 자, 왼쪽 가도록 하겠습니다 캡연 캡연 대 욕조간문 뭐야 이거 왜 이렇게 한가? 욕조간문은 뭐야 아, 욕조간문 화장실 변기를 이용하려면은 변기를 이용하려면은 욕조를 지나가야 된다 아... 원래 이게 벽이었나? 승관과? 왜 이렇게 됐지? 아, 여기가 벽이었던 것 같다 여기가 아니, 근데 외국은 욕조는 욕조길이 많으거든? 여기를 건쉴으로 쓰잖아 왜 이거를 중앙에 욕조를 났을까? 똥 싸고 나서 샤워하고 이따 꾸 샤워하고 뭐 이런 식으로 하라고 가문대다가 언제든지 씻을 수 있게 가문대다베칠라는 건가? 아, 지금 엘리베이터 보시는 분이 갑자기 제보려 주셨습니다 일부 건물의 경우 엘리베이터에는 사람들을 위층으로 직접 보내기 위한 별도의 급행이 샤프트가 있습니다 즉, 40층에 근접해야 되는 사람은 꼭대기층에 도달하기 전에 모든층의 교통 이 통과를 때까지 기다릴 필요가 없습니다 이는 다목적 고층 건물이나 매운 오픈 건물에 특히 난리 사용됩니다 이 엘리베이터에서 6층은 인터체인 지층입니다 즉, 6층에서 28층으로 이어지는 급행 엘리베이터 샤프트가 2층 사이에 정치하지 않고 있습니다 31층으로 가려는 사람들 예를 들어 그들은 6층을 치고 급행 샤프트로 가라타고 바로 31층으로 갈 것입니다 10월하기 10토로 6개 버튼은 높은층에 인접해야 됩니다 이따가 한번 나오면 볼게요 뭔 말인지 모르겠지만 옆에 좀 사진을 보면서 자, 이거는 캡연은 사실은 이거 알려주기 전에 아무 생각 없이 봤을 것 같아요 오른쪽 욕조가 한 번에 맞는 것 같습니다 어딘가 이상한 장갑을 칙축한 카페 바닥 어딘가 이상한 장갑은 억지로 늘렸는데 여기 억지로 늘린 거 아니야? 턱 가지고 근데 여기는 또 원래 이런 것 같아 터치형, 아님 아 터치형 그냥 이거 그냥 잘못한 것 같죠? 그냥 잘못 만든 것 같아요 아무 생각 없이 오른쪽 칩축한 카페 바닥 이게 카페이셔? 카페는 아닌 것 같은데 그냥 무슨 시멘트 같은 것 같은데 아닌가? 카페는 맞아요 카페 침련라는 것 같죠? 오른쪽 하도록 하겠습니다 자, 단기시오 대 눈깔기신 눈깔기신도 굳이 뭐 붙여주자면 이런 느낌이죠? 이제 뭐 치료져야 될 것 같고 이런 느낌일 것 같아요? 자, 단기시오 단길 수가 없어요 이거는 뭐 너무 흔한 거니까 눈깔기신 가도록 하겠습니다 봉인된 소방함 아, 그림에 떡 봉인된 소방함 같은 경우는 이게 나중에 설치가 된 것 같죠 이게 옛날 만 하더라도 실체 어리프트가 없었어 많이 없었어 나중에 이거 먼저 설치됐는데 전국적으로 다 설치해야 된다고 하거나 뭐 공공기관 다 설치해야 된다고 하니까 이제 급하게 하다보니까 이렇게 됐을 수 있습니다 근데 이게 아무리 그래도 하기 전에 이게 의식이 있다면 아이고, 뛰고 하자는 얘기가 나올 텐데 아무 생각 없이 그냥 한입가 이렇게 된 거겠죠 그리고 이게 히트웨어 리프트가 못 올라가겠는데 리프트도 아닌가 봐 왜냐하면 이렇게 갈 수가 없잖아 그냥 손잡인데 그러면 왜 손잡이 이렇게 봐가 소방함 위치 자체도 에바임 리프트웨어도 가동을 못하고 소방함 위치도 그렇고 손잡이워도 두 개가 왜 붙어 있고 총차장은 난국이네 자, 그림에 떡보도록 하겠습니다 뭔 소리야? 아, 아, 아 사각기둥이 설치되어 있는 건데 콘센트가 근데 이 유리창이 이렇게 설치가 돼가지고 이걸 못하는 거야 못 쓰는 거야 콘센트를 유리창벽이 나중에 생긴 거지 이거는 결이 비슷하네요? 두 개 나? 굳이 하자면 총차장 난국엔 봉인된 소방함으로 가도록 하겠습니다 마계조 의자의 덜렁이 마계조 의자는 아, 이거는 서구형 비만 용 의장인 것 같은데? 그래서 이 두 개로 해야지 버티니까 그런 느낌 아니야? 왜냐하면 왜 커플 의자가 찍어하는게 이게 하나야 등바지가 그리고 여기 여기 엉덩이가 이렇게 돼 있었어 자, 덜렁이는 아, 씨, 기분 나빠 덜렁이 자, 착시게단대 질이는 입을 착시게단대 착시게단대 진짜 별로다 이거 착시게단대 빛들 빛들 위험해 오른쪽 질이는 입을 질인 거야 뭐야 아, 이탈리야 땅이죠? 이탈리야 땅이에요 여기 선도 있고 왼쪽이 위험하긴 하는데 그런 하믰도 불어가면 저는 오른쪽이 열받아요 오른쪽이 더 최악의 디자인 같아 질인다는 생각을 아예 못하는 것도 좀 열받고 실제로 이렇게 이걸로 스물토 갈 것도 열받고 개집집에 오히려 진짜 지렀을 때 숨겨줄 수 있어 그러니까 이 17리학 17리학 없었으면 그래도 괜찮은데 이 V 이렇게 지리진 않으니까 17리학가 이게 대박이야 17리학 맞나? 맞네? 17리학선면 해 여기 개그네 17리학만 없었어도 저는 착시게단대 들었을 것 같은데 17리학 때문에 질이는 입을 이것 때문에 너무 질인 것 같아 음, 위험한 착시다리 네, 능욕형 계단 이게 내려가는 건데 반대쪽에서 보면 사실은 계단이야 계단인데 계단처럼 안 보여 위에서 보면 반대쪽에서 보면 계단이야 왜냐, 여기서 보통 평지에다가 갑자기 계단이 꺾여져 나운데 붙어가지고 잘 모르겠다는 거야 발 빌 수가 있겠죠 오른쪽은 휠체어 표시가 있는데 고물을 달았나? 모서리 보호대 붙이고 장애인용이라고 하기 때문에 능욕형 계단이다 미끄럼 방지패드로 붙여서 세팅 아니야? 미프트 같은 거 할 때? 그럼 아니면 말이 안 됐는데 아니, 사이코패스잖아 장애인이 여기 올라가라고 여기다가 고물을 붙였다는 거 제가 사이코패스야 그냥 노약자 표시 아니, 붙일 거면 여기 붙이지 그냥 뭐 얼마 든다고 이거를 여기만 깔아 이 여기만 깔으니까 더 기분 나빠 뭔가 엄청난 배려 해준 거 같지 사실 닭갈도 되잖아 이거는 그냥 이건 의도한 게 아닌 것 같은데 어떻게 잘 맞아 떨어지고 오른쪽은 약간 사이코패스 계단 그래서 저는 왼쪽은 의도한 게 아니기 때문에 그렇게까지 나는데 오른쪽 가보도록 하겠습니다 전시용 문대 곰팽이 색깔로고 아 이거는 딸윤이님 집이죠? 딸윤님 집이 최악의 디자인이었어? 딸윤님 집대 곰팽이 색깔로고 아 치즈인데 로고를 박아나서 곰팽이가 핑거같이 왼쪽은 그래도 뭔가 짓고 있다 뭐 이런 변명이 있을 것 같은 오른쪽은 이미 뭐 다 포장이 돼가지고 이거는 뭐 변명이 여지가 없는데 오른쪽 가도록 하겠습니다 고통받는 엘사 마스크인데 피면은 봉중봉 같이 그런 효과가 있죠 부전승입니다 옆으로 선택하세요 자, 엘사 1단 올리도록 하겠습니다 자, 20강입니다 지리는 입을 때 덜렁이 아, 덜렁이 얘기 열봤지? 뭐야, 이거 스파이더맨을 만든 거야? 스파이더맨 이거 타고 있는 것도 열받고 뭐 타, 열받아, 그냥 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 일부러 만든 게 아니고 이렇게 인형이 있게 있으면 이렇게 끼우는 용이라는 거지 그러니까 이렇게 그리 필요가 없고 이게 튀어나온 거라는 거지 그쵸, 고정시킬라고 이 자동차랑 고정시킬라고 그래서 왜 이걸 왜 그려 놓은 거야? 짜증나, 이런데 필요해서 만든 거네 구멍을 여기로 뚫고 여기가 튀어나오게 하면 안 돼? 품하잖아 그게 더 싫대, 그게 더 싫어 일단 슈트니까 일단 분리를 시켰을 때 얘는 얘대로 놀라고 분리를 시켰는 거 아니야? 그쵸 근데 자꾸 시선이 가잖아 그러니까 파는 게 낫지, 여기다 파고 여기에 튀어나오게 하는 게 낫지 이거리 손별이 바뀌어버린다고 이해하니까 안 열받아요 덜렁이는 나 아까 그냥 그냥 보정화장에 열받았어 근데 이 구조를 알게 되니까 열 안 받음 이거는 어쩔 수 없는 상황이었다 왼쪽 지리는 입을 가도록 하겠습니다 눈 깔기신데 고통받는 일싸 이것도 좀 약해 둘다 둘다 눈 깔기신은 참수에 비하면은 약해 참수류데 더 약한 버전이라서 사실은 참수받나면 참수됩니다 굳이하자면 왼쪽 왜냐하면 이제 젤명하게 눈부분만 딱 딱 붙어가지고 했기 때문에 여기에 좀 더 열받는다 오른쪽은 그냥 아이 뭐야 구려 이렇게 끝인데 왼쪽은 단전에서 끌어오르는 열받는 게 있다 자 왼쪽 곰팽이 이건 곰팽이죠? 지하판 미끄럼틀 이거는 그렇게 가지 않아 안 받아요 곰팽이가 개빡 돌아 빡도는 이거 뭐냐면 이거까지 다 했어 해가지고 쨍! 했어 근데 이거를 출시할 생각까지 했다는 게 이거 오른쪽은 좋아할 수도 있을 것 같다는 생각을 할 것 같아 만든 사람에 자 이거 하면 애들이 이렇게 올라가면서 재밌게 놀지 않을까? 클라임기도 하고 놀지 않을까? 왼쪽은 딱 빡이도 모르겠나? 이게? 이해가 진짜 너무 안 돼 오른쪽은 뭐 예를 들어 어린 애들끼리 복불복할 수도 있죠 야 진 사람 여기 한 번 내려가 아니면 잡고게 쭉 인간 강팡 그런 식으로 놀았음? 아깐 그런 거지 아 하지마! 아깝아깝아깝아 이런 거지 분위기 심각하게 또 뒤져봐 뭐 이런 건 아니겠죠 뭐 대충 말하자면 뭐 우잣시랑 나랑 먹었던 와사비 초콜릿 정도의 뭐 그 정도? 곰팡이 색깔로로 가도록 하겠습니다 자 최악의 디자이럴드 이거는 뭐 왼쪽은 그렇게까지 열받진 않아요 봉인된 소방합으로 가도록 하겠습니다 자 두뇌 게임 엘레베이터 이제야말로 그 아까 채팅 쓰신 거 시간 여행자분이 쓰신 거 저경이 될 거 같은데 알라가 버렸어 유튜브 생각보다 채팅이 할 바랄게 올라오네 덮었네요 아까 뭐라고 했었는데 아 시대 검사 가게하네 엘레베이터 뭐 샤프트 육층이 그 팽 엘베 환승층이라 옆에 따로 빼든 거라 아 시향이 날아갔어 화면 이러면 꺼다 키워야 됩니다 그럼 최악의 디자인 월드컵을 못하는데? 최악이다 진짜 아 뭐 못 봤다고 이게 뭐 했다고 이럴이 이럴이 최악의 디자인 구글크롬 최악의 방송 침착맨 유튜브 이렇게 마무리 짓도록 하겠습니다 감사합니다 빡 안해 아 이거 백지금 저어있어? 일단은 저희는 회사에감을 축하가 있다 그게 이제 저희의 큰 복지장 아 밥을 주신다 요게 자식은 저는 가장 큰 복지라고 생각합니다 밥을 주신다 우리 강남주기 있거든요 한 끼 막 마치 않습니다 축합이 축합이가