Video ID: A_vM0yAB9b0
Title: 새로운 스튜디오 계획안 발표
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 뭐야? 아 이거 없단 일래? 에이! 아 진정상이다 에이! 민요상 있어 에이! 자 오늘 8요일이잖아요 네 컨텐츠 그 스튜디오 설계도 그리기 스튜디오 설계도 그리기? 네 스튜디오를 만들면 이런 식으로 꾸밀 거다라는 거를 설계도를 포토샵을 그리면서 구상을 하는 거죠 큰일이 생겼어요, 한드 뭐야? 수영만미 인가가 안 떨어졌어요 아 스튜디오 만드는 거요? 네 왜요? 하지 말래요? 몰라요 왜요? 이유가 있을 거 아니에요 몰라요 몰라요라고 말한다는 것은 뭔가 마음이 굉장히 안 들은다는 거예요 그렇죠? 수영만미 인가 지금 마음에 안 들죠 네? 몰라요 이거는 보통 싸웠을 때 왜 싸웠어? 그럼 아 몰라요 이거잖아요 지금 그게 아니고? 네 네 제가 원래 스튜디오를 왔다 갔다고 해야 되니까 조금한 데를 매입을 하려고 했죠 지압 아 사는 걸 반대한다 그럼 저도 반대해요 왜요? 이사가야 된단 말이야 이사가면 되죠 그래서 큰 데를 안 쓰고 조그마한 걸 살려고 했죠 저는 그것도 반대해요 왜냐하면 삶이 어떻게 될지 모르는데 그리고 그 위치를 거기에 딱 정해놓으면 거기에 어떻게 매입이게 돼요 잘못하면 주인이 나가라고 하면 어떡해요 주인이 나갔지 하 같은 데는 잘 나가야 하고 인기도 없어서 그래? 응 쌍어님 말씀이 많네 그거 뭐하러 사요 어떻게 될 줄 알고 샀는데 막 침수되는데 여름 맞아 뭐 어떻게 했고요 도망도 못 가잖아요 맞아요 쌍어님 많이 맞아요 폭탄 넘기기 아니 그만 되지 그래가지고 작업실 스튜디오 축팔림도 보셔야 돼요 저도 볼 거예요 시간 없때네 내가 하죠 그래서 제가 그 본 거 그 구조 네 그렇게 하면 돼요 그럼 보여줘요 어떻게 하는지 네? 보여 달라고요 사진을 찍어 왔는데 아 그럼 봐요 이렇게 해서 그 시스템이 저기 연결이 안 돼 마우스로 그립시다 마우스로 그려드릴게요 네 자 많아가 둘이 그림판에 마우스로 그림되잖아 지금 너 때문에 지금 자란하는 웹툰 작가 꿈 나무들이 이거 다 볼 텐데 지금 근데 사실 저희 그림판으로 연지해도 상관없다는 말 종종 듣지 않아요 거의까지 아니 옛날에 거팩수 작가님은 무슨 지금은 이제 핸드폰이 좋아져서 그림도 잘 그려지는데 필기가 가능한 제품이 나올 때마다 하는 말이 있어요 야 호민인 이걸로 연주해도 가능하겠다 뭐 이런 게 나 맨날 나찾는데 야 변건이 어딨냐 말련이 어딨니 그러니까 야 말련아 엄청 구수수진대 오다 이거 좀 생각해봐 피납도 없는데 야 너 작업하기 딱인 것 같은데 불티나게 팔리는 말련이 오민이 야 호민아 이리 봐봐 너 이거 또 장르pt도 가능할 것 같은데 너 이거는 원터치로 그 뭐지 그 뭐야 그 설치부터 다음 되겠다 그러니까 맨날 안 되거든요 최신형 컴퓨터 있어야 되거든요 모르시는 게인데요 뭐 그릴스로 장비가 더 필요하다구요 잘 그리는 사람이 오히려 그런 간단한 거에다가 다되지 그럼요 이게 우리 장비 빠리에요 다 저의 장비가 있어야 나온다고요 막 그 가끔 트위터에 돌려보면 그런 얘기 나와요 주오민 이런 애들이 왜 3맥만 원짜리 탑을 했으니 말련이들 그 써서 이렇게 나오는 거예요 그림하고 상어 없어요 저기에 있어서 빨리 그려주는 걸 빨리 그려주는 거 저거 쓰면 똑같은 거일을 느리게 그리는 거예요 아셨습니까 일종의 어떤 의수 같은 거예요 공갓기동대 모르세요 자 듣기 싫고요 자 풀어주세요 갈게요 자 그립니다 마음이 똑발라야 직선을 똑바로 그릴 수 있어요 마음이 빗뚜면 선두빛뚜리 그려지는 거 저거 저거 저거 저거 가로는 제능 있는데 새로가 진짜야 자 정확히 3고파기 사네요 스튜디오가 제가 생각하는 스튜디오 여기서 제일 먼저 테이블을 키했어요 기인 테이블 그래서 3명 정도 수용 낭낭하게? 낭낭하게 3명 아니면 밖에 3명 넉낭하게 추가로 1명 정도 더 쓸 수도 있겠네요 좀 좁히면 이게 정면이에요 이게 그리고 멀리서 케미 이것을 찍어요 이거는 지금 같은 이런 케미 아니고 진짜 카메라 말씀하시네요 아니요 이런 케미인데 이제 상각대에다 넣고 돈 좀 썰어 왜요 좋은 카메라 좀 써요 이정도까지 하면 어떻게 요 매니냄 케미 이런 스튜디오에다가 메인 카메라로나요 제가 하고 싶은 말이에요 쏘니 돈 좀 써요 그거는 내가 하나 사줍니다 만약에 이렇게 하면 메인 카메라 내가 사준다 여기에 뭐 먹겠어요 좀 형 좀 형 그래서 될 수 있으면 카메라를 2, 3개 놓고 이거를 화면 전환을 할 수 있잖아요 스트림대그로 그쵸 약간 여기서 퀄리어 젓도 들어 보통은 여기 한 명이 촬영 감독님이서 가지고 찍어 주면서 컨트롤에서 이렇게 바꿔주면 되는데 그게 사람을 쓸 수 있는 여력이 없다보니까 여력이 없어요 여력이 없죠 심수자를 한 명으로 다시 돌리고 한 명을 이걸로요? 어때요? 생각해 보겠습니다 네 아무튼 그래서 제가 전환하던가 하고 싶지만 일단은 그냥 풀샷 잡는 거 하나로 높고 그치 이 큰이 있어요 이렇게 하고 여기에다가 이게 필요해요 음 게 뭐예요? 반사판 TV 아 저기 반사판으로 같은 거 TV나 이거는 내가 줄게요 TV나는 TV가 하나 있어요 42인치면 되나? 그러면 여기다 써놓게요 TV 원래 히민이 주려고 했던 건데 널 줄게요 아 좋다 그런 거 그리고 히민이 그 작업실 가서 필요한 거 있으면 좀 더 가져오죠 아니 걔는 TV가 40팀 없을 것 같아요 생각해 보니까 주포리 담당 그래요 근데 이거 근데 그거거든요 벽거리는 아니에요 생각 없어요 어 생각 없어요 그 상각대 같은 걸로 놓고 위에다 이렇게 설치 해야 되니까 와 딱 맞다 카메라 이것도 주포리를 하신다고 했죠 그건 내가 선물을 하나 해줄게요 주포리 조명만 조명은 2개 정도 조명은 제가 할게요 조명 한번 알아 봅시다 네 조명 이건 제가 할게요 그저 그리고요 이게 메인 무대잖아요 그럼 여기 컴퓨터가 있습니다 책상 위에 여기요 책상 밑에 있을겠죠 아니 아니 게임은 계속 할 거 아니에요 여기서는 이제 토크만 하는 거예요 아 게임은 안 하는 거예요 토크요 그리고 뒤에는 네 블루스 크린 블루스 크린 왜 그 뒤에를 래이네 어 잠시만요 크로마 길을 한다 아시핑 밸바 이렇게 블루스킨을 하고요 뒤에 이런 영상으로 자료 화면을 이걸로 띄는 거예요 그리고 평성시에는 일단 이런 움직이는 거 이렇게 그래서 자료 화면 보시죠 하면 이렇게 나오는 거죠 그러면 굳이 1,1,1 다 뛰고 그러면 우리가 토론할 때도 뒤에 이렇게 나왔으면 진짜 멋있었겠다 그렇죠 느낌 있었죠 이제 멀리 떨어져 있고 여기 안 되니까 요거 이제 가능하다는 거 그래서 블루스 크린 네 필요하겠죠 이거는 하나 해야겠네요 제가 생각한 스튜디오가 이런 거예요 조그만 규모에 네 그럼 게임은 어디서에요 게임 게임은 여기로 갑니다 아 약간 개인 책상 사장님 책상 지금 있는 시스템 여기로 옆으로 가는 거예요 아 지금 이 책상은 이렇게 가고 그래서 듀얼모이터 여기다가 타블레드 아 많아도 여기서 그려요 자고 공간까지 당연하죠 많아 작업해야죠 타블레드 이제 그 컴퓨터로 이제 할 수 있고 네 하나 더 나 왜 앗 송출용 놀론사람과 히우스 같이 하기 같이 게임을 할 수 있겠다 여기가 컴퓨터를 하네 컴퓨터를 넣고 여기서 게임을 할 수 있게 네 그러니까 컴퓨터는 실수적으로 요거 요거가 되겠죠 두 개 두 개 할 때 왠 이 쪽 손님 캠은 어떻게 돼요 어떻게 해야 돼요 아 그러면 저쪽에서도 나오게 할 수 있어요 좋다 좋다 그러면 이 인용 게임 할 수 있겠네요 그래서 하스 밀리네어 갔을 때 스튜디오가 여기에서 이렇게 찍고 테이블에서 찍고 여기에서 게임을 하면서 턱어도 됐거든요 이런 시스템을 인베네 제가 오시공 나가면서 지하에 있어 손솔 팀 있잖아요 네 시스템 그 팀에게 제가 좀 의뢰를 했어요 이렇게 하면은 세팅 이 환경을 조성이 되겠냐 이렇게 하고 이제 참겹살 사주려고 그러죠 진짜 정식으로 그래서 정식 비용들이 있고 대패 참겹살도 퉁 치는 거 아니야 오곡 브레이크 오곡 부대이크 아 역시 단단지 그래서 요청을 했더니 네 환경 조성이 된대요 네 그래서 자세한 건 이 캠이 어떻게 나오고 이런 거는 저도 잘 모르니까 이번 기회에 컴퓨터 사는 거예요 컴퓨터 사야 되는 거만 지금 사는 거예요 모니터는 내가 하나 줄게요 모니터 남는 거 있거든요 컴퓨터 그리고 송축 컴퓨터 있어야죠 송축 컴퓨터 컴퓨터 또 남는 게 하나 있는데 그거 인텔 아이패이보면은 괜찮아요 최신 게임 돌리기는 좀 그런가 일단 살 때가 좋은 거죠 아 좋은 거 살 때요 왜냐하면 나중에 그 할 때 귀찮아요 송축 어차피 고사연 게임 안 하지 않아요 어차피 맨날 연결정 같은 거 마하지 않아 그냥 도스로 또 할 수 있는 거 3-8육으로 할 수 있는 거 하지 않아요 나중에는 지금 널러라게 할 수 있었던 게 고전 게임만 돌릴 수 있는 컴퓨터가 될 수 있기 때문에 미리 할 때 바꿨습니다 게임 컴송 축하 컴 컴 세 개가 필요하죠 네 이렇게 했고 이야 투자 좀 하시겠는데 간만에 돈 좀 쓰시겠는데 타블렛도 새로 사야 되나 아 이거는 왜요 24인치 원인 뭘 좀 하고 그리고 너무 안 써 가지고 차가 얼음장이네 이거는 세 거예요 거의 내가 봤을 때 뭔가요 뭔가요 자 세 보면 기스가 좀 아니 아니 세 거야 이거 내가 봤을 때 이 정도면 세 거야 내 꿀 못 봐서 그래 내 거 분먹나기 직전이에요 지금 슈퍼리 그걸 왜 슈퍼리에요 해줘요 하나는 아 24인치 이거 300만 원짜리 지금 뭘 좀 하기 잘 돌아가는데 이거 왜 해줘요 나도 지금 22인치 쓰는데 해조행 그러면은 소파 하나 나야되지 않겠어요 손님 오는데 아 여기 있는 소파 이거 대기할 때 안는 소파 아니 대기를 하고 뭐 작업하다 잠깐 들어놓던 간에 이걸 가져갈 거죠 책장하고 그걸 왜 이렇게 하죠 이렇게요 증축공사 아니 뭐 증축기 일단 그냥 증축공사 할게요 네 한번 해보세요 야 이거 아방공인데 이 정도면 그리고 여기들 여기 이렇게 있으니까 이걸 볼 수 있게끔 아 관전할 수 있게 좋다죠 뭐 문은 어디 있을지 모르겠는데 일단 여기라고 생각할게요 여기다 넣고 소파 야 소파 같다 닭바도 아 그거는요 방은 무슨 어떻게 하는 거예요 방은 무슨 여기 둘르는 거예요 이렇게 둘러 코팅하는 거 이렇게 코팅을 방이 이만큼 쓰는 거야 근데 여름에 덥고 그러지 않나요 그 안에 에어컨을 털출 수 있어 그래 그래 꼭 일단 방은 무슨 표시 아 네 에어컨 소리는 어떻게 하지 에어컨 소리 같은 건 괜찮아요 왜냐하면 내가 방은 부수에서 그렇게 방송을 했었어요 예전에 국민 TV에서 약간 컨테이너 같은 건데 그 안에 에어컨을 너무 크게 틀면 그게 소리가 들어가도록 아니 그 마이크가 잘 설정을 하면 내가 세팅을 근데 이 정도 하면 예산이 얼마예요 일단 해봐야죠 잠깐만 예산이 만약에 기대보다 많이 나오면 취소다가 될 수도 있네요 이 모든 계획이 주퍼빠라 파이넨스 그래 아 주퍼빠라 파이넨스 일단 제도는으로 하고요 당연한 건데 일단 제도는으로 하고 이거 네 스튜디오 아니에요 아니 주퍼레스튜디오인데 이름? 주퍼레스튜디오 아 주퍼레스튜디오 트럼프타워 이런 것 같이 주퍼레스튜디오 이름은 일단 제도는으로 할게요 선심스도시 그냥 우리 그것도 하나 합시다 법인차장 왜요 야 방할 수 있게 딱 방송 장비 싫어서 담아스 같은 거 한 데 해서 어때요 침착맨이 간다 그런 거 할 수 있잖아요 괜찮네요 그러면 지금 필요한 게 일단 안맞으자놨나요 그럼 안맞으자 안맞으자나 있어야 되지 않나 미니 냉장고는 이렇게 많네 이게 3번 살림 할라니까 맞네 그거하고 저기 x바이크 운동 부적이니까 그하고 흰콩철범 놀꺼 너무 많아 지금 빨리 놀으면 한도 끝도 없어 흰콩철범은 있어야지 이게 소파 방움부스 소파도 이번 기회 사랍 사귀야 저거 버리고요 아 저거 내가 옛날에 고향이 다 뜯어놨던데 20만원 주고 산 건데 방움부스 이건 방움부 쓰고 여기다가 이걸 이제 관전하잖아요 근데 이거 그냥 보면 재미없어요 인터넷 방송이라는 게 그쵸 그럼 뭐예요 테이블이 있어요 꽂아 먹으면서 봐야지 티 테이블 코략 테이블 그렇지 그리고 예? 모니터에 거기 또 나온다고? 채팅 봐야 돼요 오신 분들도 아 그거는 없으면 재미가 없어 그거는 저는 약간 오바라고 봐요 이거 있어야 돼 임벤가니까 있더라 야 이거는 있으면 좋고 없어도 되는 거다 진짜 이게 각자 폰으로 봐도 된다고 하는데 아니 그게 아니고요 흰콩철범이 더 필요 없어요 제가 어떤 침투부 봤을 때 이 소파는 누가 와서 안질릴이 1년에 몇 번 안 돼요 진짜 굳이 그걸 위해 살펴봐 흰콩철범 한 번 더 안 할 거 같은데 흰콩철범 빼도 되는데 이거 진짜 애바다 애바 이렇게 스튜디오 이거 춥하라 일단 뭐 아 그건 진짜 너무 이거는 진짜 낭비인데 아 춥하라 이건 진짜 낭비 그 자체고요 테이블이는 있어야 돼 뭘 할래 또 뭐 사발면으로 또 먹어야 돼 그게 뭐 먹을 거 미니 냉장고 옆에 여기 여기 여기 모테돼 있는 거 있잖아요 조그맨 거 그거를 여기다 넣으면 왔다 갔다 걸리죠 아 미니 어 선반도 있어야 되는데 그러면 뭐 간장하게 그치 뭐 차랑 이런 거 커피포트 이런 거 넣어야 되니까 싱크대가 조그맣게 있으면 좋긴 한데 여기 정수기 그리고 지하잖아 공기청정기 아 그러네 공청 공기청정기를 여기다 넣자 네 재습기 요즘에는 재습기 여름에 여름에 그거는 습기 봐서 왜냐면 기계가 많아서 습기가 중요하거든요 네 그리고 이거 이제 커피랑 이런 거 넣는 정수기 옆에 세트잖아요 네 식료 다이 식료 다이 식료 다이 식료 다이라고요 식료 다이 아니에요 전자렌지 오려도 그런 거 말씀하시는 거죠 식료 다이 네 전자 그리고 이거는 미니 냉장고 침대는 침대는 필요없죠 그럼 어디서 잔여고요 쇼파에서 해야죠 라쿠라쿠 하나 놔야 되는 거 아니에요 아니 그럼 간 필요 없습니다 쇼파는 이렇게 하면 딱 예쁘잖아요 그렇죠 쇼파 배뜰 삶은 되겠네 아 이거를 표면 침대 되는 거 왜 꼭 자고 가려고 되거든요 네 아니에요 이렇게 하고 잠벽 자고 가면 안 돼 아 자고 하면 안 돼 네 이렇게 하고 카메라 이 한 되면 돼요 그거 빅시아 같은 거 있어야지 아 앞에다 이렇게 하는 거 근데 그건 전환을 하기가 까다로 가요 그리고 필요한 게 여기 비어 넣은 게 이유가 있죠 그게 뭐예요 화장실이에요 아니야 그럼요 대동차예요 차량 종이 접기예요 어떻게 바퀴가 적혀있어 뭐 차량 만들래요 담아서 담아서 차량 하랍니다 다 봤어 있어야지 거기에 옆에다가 딱 그걸 시트지 붙이는 거야 침 앤 펄 옛날에 기안이 저보고 네 작업실 같이 쓰면서 형 간판 하나 만들자고 밖에다가 이말년 기안팔서 많아 뭐 삼소가 체다 하세요 계금 로망 있잖아 그래서 그걸 왜 써서 사람들 못게 하냐 난 이해가 안 됐지 애정결 비빌 알아요 애정결 비빌 나중에 결국 하더라고 지금 다 쓰 뭐예요 약간 무슨 메세지 주신 거예요 아니야 담아서 아스러워세요 네 이렇게 해서 이거는 주파림이 준비하신다고 알겠죠 춥다고 이걸로 출퇴근 더 하시고 담아스로 또 뭐가 필요하죠 고양이 한 마디 써야죠 고양이 나이도 안 돼 안 돼 알러르기 아 그럼 안 돼 알러르기 그래 아 키즈 카페도 좀 해놔야 되나 애기가 애기 됐고 오는 사람들 위해서 여기 그거 놓키즈 전으로 하죠 놓키즈 전 여기만큼은 알았어요 자 그럼 이렇게 하면 완벽해요 사실 이렇게 하면 이쁘거든요 지금 청소기 청소기 청소기 이렇게 하면 이쁘지 그래서 여기 하나 스피드가 총 2개가 있는 거예요 사실상 네 그래서 여기서 중계에 덜 수 있고 근데 그 뒤에 있는 화면을 7시간을 바꿀 수도 있어요 네 잘 어울릴 수 있어요 근데 지금 방송 패턴을 봤을 때는 거의 와서 게임만 하지 않아요 저기서 쓸데이 있을까 저렇게 크게 만들어 놓고 밥 먹을 때 아하 그러니까 이 테이블을 지금 이렇게 보면 엄청 길어 보이고 제가 이제 걱정이 되는 거는 이렇게 일단 만들었어요 그리고 실제로 어떤 침착맨의 방송은 여기서만 여기서만 이루어지는 거지 사실 지금처럼 컴퓨터 그냥 오자마자 키고 여기서 방송하고 저 공간은 한 달에 한 번 두 번 쓸까 말까 하는 곳이 될까 봐 좀 그게 카메라가 또 제일 비싼 게 저기 있을 텐데 그래서 이거 그냥 캠을 한다고 했는데 근데 사신데 사주신다면서요 아 그래요 그러면 취소할게요 사주시고요 이거는 제가 그냥 포크 콘텐츠 할 때 아마 여기서 할 것 같아요 마토크 콘텐츠는 지금 현재 있는 거는 계속 하지 않겠지만 월드컵이라든지 뭐 그런 뒤에 그거는 아 월드컵을 뒤에 뛰어넣고 좋다 좋다 그렇게 해야 될 거 그러면 여유 또 컴퓨터한테 있어야 되겠네 조작을 하려면 그리고 같이 왔을 때 뭐 하면 될 것 같아서 뭐 옥량이도 한 번씩 놀러온다고 하니까 아 이거 주파림 1일 때 1주일에 한 번씩 오잖아요 그러네 여기서 하는 게 많을 텐데 그렇죠 그래서 이게 이렇게 보면 길게 보이는데 실질적으로는 요 정도 크길 거예요 응 응 알겠습니다 알겠습니다 이렇게 네 중개권도 사와야 되는데 중개권도 다른 이제 제가 여기서 이 테이블에서 좀 중개를 하려면 중개권도 뭐 축구 같은 거 그건 SBS에서도 또 못 써가지고 아 좋다 좋다 괜찮죠 아기 자기하게 좋죠 그러면 이제 들어가는 돈을 좀 생각해보세요 자 한 번 봅시다 블루스 크린 얼마예요 저거 샀어요 사실 샀어요? 그럼 됐네 저게 보이는 저거 보이죠 박스 네 네 지금 블루스 크린이에요 아 저거 어떻게 가 얘 있어요 할 때 이렇게 가져가세요 아 지금 뜯게 아 지금 뜯는다고 오 니 형을 부려 먹고 있어 이 뭐야 왜 조명하고 세트예요 삼각대 같이 아 그래서 이런 것들이 있다는 거 되게 살벌한데요 주의상 이 봉인 랍을 횟순 씨 고객님의 단순 변심으로 인한 반품의 교환이 불가합니다 이거 봐야지 못 교환이 되죠 교환이 얼마나 많은 게 너무 되나 이거 작다 더 넓게 해야 돼 옆으로 해야지 옆으로 아 이거 해 그리고 스튜디오 가면은 칠할 거예요 아 길 칠한데 그러니까 이거는 그냥 여기용이에요 왜냐하면 스튜디오 말만 하고 잘 안 갈 거니까 되게 스튜디오 갔다 이렇게 하니까 그래서 이거를 세워주는 게 어때요 스튜디오 간지나요 이거 삼각대다 스네시피 야하대 옛날에 주룡진 씨 오고 갔다 미쳤어 그 막 발 올라가고 막 헤엄치는 거야 이러해서 세워놓은 거야 그래서 아마 조명도 있을 텐데 조명이 있어 조명 같은데 조명도 있고 이거는 나중에 조리방 된 거고 조명도 있고 아 이거 섹시더라고요 그래서 샀어요 그냥 이제 이거 치워주시고 옆에 잘 놓고 음 에이 아 이거 좋은 거 좀 찾지 저게 뭐야 엄청 고르겠고 네네네 블루스쿠넨 칠하는 거고 타울래슨 슈퍼 공기청정기는 사긴 사야 돼요 확실히 얼마죠 공기청정에 뭐 한 230 하죠 이상지 좀 써놓게요 30도 일단 해봐요 에어컨이 다 들어가고 있대요 그럼 이거 에어컨으로 하죠 에어컨이 다 들어있다고요 요즘에 아냐 아냐 에어컨은 벽거리를 하나 다는 게 날 것 같아요 벽거리는 작아요 처리할 수 있는 그 공간이 아냐 요즘 엄청 쎄 내가 새로 다다 봤거든요 요즘 거 장난 아니야 진짜 그거 하나를 안 될 텐데 하나도 돼요 여기도 충분히 되잖아요 이거 휘센 그러니까 여긴 조금 보니깐 지금 여기 이 치치지로 하나 하려면 에이 하우아 형이 쥬 알지 에이 하우아 형 필요 없어요 진짜 아 그럼 요거는 30 카메라가 얼마에요 손이 이런 거 보면 되지 않아요 그때 또 얼마도 했지 백만원이면 샌들랬나 백만원 안 해 백만원도 안 해 약간 저는 여기다가 돈 쓰는 거 별로 아 그래요 여기다가 돈 쓰는 거 별로 카메라에다가 그냥 캠 써도 돼요 제가 여기도 있죠 제가 또 주문해놨어요 뭐여 이게 그래서 지금 쓰는 캠 있죠 네 무슨 거예요? 캠 어 로지트 캠 잘 시겠습니다 제 캠 너무 구려서 지금 지금 사신 거예요? 네 진짜요? 진짜요? 아 진짜? 상기면 그냥 하나 더 샀어요 아 진짜요? 고마워 그래서 요거 그냥 달고 찍으면 될 것 같은데 지금 진짜 쓰는 거 아 근데 침벌터로 2회 남았는데 지금 사서 어떻게 아 형 평소에 쓰시라고 고맙습니다 하고 요거를 메인으로 듣고 삼각대 삼각대 여기 이거 쓰지 이렇게 붙여가지고 아 나 선물 받았어요 갑자기 캠이 생겼어 그럼 나 원래 있던 캠은 어떻게 하지 그것도 네가 준 건데 이거는 내비용으로 저한테 반납하세요 알겠습니다 아무튼 이렇게 해서 이거는 이 캠은 여기 여기다가 쓰고 와 그럼 이번 주 내 모레 있는 침벌터로 기대도 되겠네요 가지 그쵸 네 이거 좀 치워주세요 네 이건 뭐예요 아 삼각대 삼각대 여기 뒤에다가 버리세요 버리게 하고 조명도 뭐 그렇게 안 비싸요 몇만원 한 대 테소파 테이블 아이 소파 이거 가져가요 그 책장도 가져가야 돼 고양이가 다 뜯어놨어요 뭐 어때요 응 뭐 어때 품이 아예 근데 사회적 지휘 어떤 저 제 사회적 지휘가 있잖아요 내가 더 높은데 내가 지금 하러 가잖아 그래서 버리고 갔잖아요 사회적 지휘가 높아서 나한테 버리고 간 거잖아요 내가 사회적 지휘가 높으니까 내 말 들으세요 기한 사무실 성물로 가자 가자 오케이 그 정도는 있지 않을까요 그 정도는 있지 않을까요 아니 버리고가 선물하고서 버리고가 왜냐하면 스티커 붙여야잖아 5천 원대야 좋아할 걸 갑자기 모자 쓰고 와가지고 웃자 자 오라에 오라에이 들었다면 자 어디다 넘은데요 갑자기 우리가 갑자기 존댓만 하면 있어 어디다 넘은데요 그래서 아 이거 있고 쪼꼬리 가지고 나가 계속 이러면 자 여기다 두께요 그리고 가는 거지 그리고 착불이야 아니 우리가 나른다고 우리가 나르고 착불로 힘이 나한테 돈을 받아 뭘 받아요 그거를 배달려 아 아무튼 버릴 거 있으면 딱 모아가지고 힘이 사무실에다가 당하면 되니까 버릴 거 없나 제 책장도 사실 좀 안 쓸 것 같아요 저 생각할 게 포스트 어때요 생각할 게 포스트 기운이 좋으니까 아 나 저 저거 빨리 좀 못 해주고 했으면 좋겠어 나 저 미치겠어 저 포스트 사람 깨서 나 쳐다볼 때마다 김양기 씨한테 지금 뭐라고 한 거예요 자 여기 미니 냉장고는 지금 저 냉장고는 옵션이잖아요 저거는 누굴 가야 돼요 여기 옵션이 그러니까 사야 되고 정수기랑 뭐 이렇게 해야 돼 정수기는 사실 없었대요 여기는 그냥 생수를 올려놓은데요 그렇죠 혹시 인물이 많으니까 정수기 사실 사실상 필요 없어요 그 없을 생수도 오면 돼 그리고 식다이도 사실상 생수이 없어 우리 저기 잘 안 쓰죠 아 근데 식다이는 필요해요 왜냐하면 커피 같은 거 올려놔야 돼요 그래서 타먹은 적 없잖아 솔직히 가찍기 타먹는 거예요 어 그러니까 여기다가 치도 큰일 났죠 좀 나야 돼요 그래서 손님들도 와서 먹을 수 있고 아무겠지만 아무겠지만 정수기는 지금 있는 거 쓰면 돼 정수기는 있는 거 쓰면 되고 사실상 방원부수 비용이 이 테이블도 지금 있는 거 쓰면 되잖아요 소파도 사실 있잖아 내가 다 녹화 같잖아 태어블 살 그리고 저거는 삐그덕거려 뭘 했는데 삐그덕거려 삐그덕거려 뭘 주고 갔어요 아니에요 저거 안 삐그덕거려 그리고 밑에 카페 탄화가 깔면 안 삐그덕거려 그러면 저 긴 책상 밖에 살 게 없네요 그래서 테이블이 길어야 돼요 높아야 돼요 좀 아니 그럼 사실상 돈 들어가는 게 방원부수하고 네 책상 몇 개 뭐 이자별 개예요 컴퓨터 컴퓨터 컴퓨터 새로 두세 개 사야 돼 한 5백 컴퓨터 컴퓨터 응 그리고 캡쳐보도 나는 살려고 이번 개 아 그리고 그것도 하나 살려요 플레이스테이션 연결할 수 있는 것도 좀 혹시 컨셉게임도 좀 해볼 때가 됐어요 내가 봤어요 플레이스테이션은 그냥 사기만 하면 다 지금도 연결해야 돼요 연결하세요 그럼 내가 플레이스텐 가져올게 어차피 집에 사는 하니까 아니 기증 그러니까 기증할게 응 기증하고 그리고 그리고 그 모니터를 큰 거 있죠 이렇게 컴퓨터 모니터 어 듀얼 모니터 효과되는 어 있을 3 모니터 그거는 풍희형이 그걸 사고 아예 안 쓰고 있어 우리한테 팔라고 하자 달라고 하자 아니 팔라고 해야 돼 달라고 하자 내가 달라고 해볼게 아 아 조용하면 돼 다녀야 돼 정식으로 제가 집으로 사봐야 돼요 왜요 5만원 아 중고니까 그러니까 5만원이면 뭐 아니요 중고 안 주고 그 정지 친구 간계에서는 아니 아니 안 지인 간계 있을 때는 확실해야 돼요 그런 거야 그거 100만원 넘거든 원래 쎄거 살려면 중고니까 5만원이면 아니 아니 70만원 줘야 된대 100만원이면 어머 이거 모니터 하나는 지인 나린까지 합치면은 그 정도에 끝날 수 있죠 풍희형과 갖고 근데 모니터는 소모품이라 70만원도 많이 한 걸 수도 있어요 모니터 이거 쓰면은 나가야 막에 맨전이 실제로 그거 하고 모니터 하나 더 있으면 좋은데 뭐 주변 없어요 하나 있다니까 나 모니터 침대 네 안 쓰는 거 HDMI 케이블만 있으면 되죠 네 왜 그러겠어요 그러니까 결국은 필요한 게 이 TV는 이건 이제 없어도 되는 거잖아요 사실 이 TV는 그 TV는 사죠 없어도 이제 없어도 되잖아요 그럼 결국 필요한 게 공창 공창 공창 새로 사야죠 에어컨이라고 보면 돼요 방원부스이고 그리고 테이블 테이블하고 의자 의자로 좀 많이 사야 되네 의자도 그냥 평범한 거 사면 돼요 이런 거 우리가 쓰는 거 험한 이런 거 필요 없어요 컹 그러면은 30 방원부스와 한 1000만 원 될 거야 1000만 원 된다고요 네 그건 네가 해요 아니 당연한 거잖아 왜 떨 떨음해 TV는 테이크 저 캠 좋잖아요 아하 테이크만 하는 사람이 있다 안 봐도 단순 변신 안 돼 아니 아니 다른 거 줘 단순 변신 방품 안 돼 이게 전가 40만 원 이거 지금 이거 아직 서점에도 안 풀린 거거든요 제가 이거 분명히 많아 캐릭터들하고 있을 텐데요 아 그 박스에 있어요 박스 세트 나오면 아니 퓨지를 아 아니 거기 디자이너가 그 아이디어 별로래 왜요 이게 더 이쁘대 나 이거 무슨 도수체 같아가지고 별로는 되나요 도저 그게 컨셉이 되니까 도수체인데 많아채인 거 알 수 있게 일단 여기는 힘 배경으로 하고 제목 잘 보이게 이거 많아 캐릭터들 올망 젊은 게 부적에게 부터 있게끔 하라고 했잖아요 이제 디자이너님 의견이 좀 좀 줘야지 빨간색이 딱 어울리거든요 속지는 또 올망 젊은 게 있어야 되는데 이게 도비라가 되게 올망 젊은 게 들어가 있어요 예쁘죠 어디요 그리고 원래 이제 페이지 형식으로 그려서 깔끔해 깔끔해 아 왜 홍보하고 그래 하지 마 홍보하지 마 어허 빨리 줘 어허 그만 봐 어허이 어이 못 넣겠는데 어허허 못 넣은다면서 꺾어보고 있어 어이 못 넣겠네 이거 깨스포이가 깨스포게 되네 좋네요 네 갑진 선물이냐 그럼 이거 하고 방금 부스 아 그거 하고 방금 부스요 아니 그거 하고 캠 저는 70만원짜리 인데 자 그래서 방금 부스 1000만원 공기청류 30만원 컴퓨터 한 500만원 치면 1500 30에 테이블 한 10만원이면 되겠죠 10만원이 뭐야 10만원이 뭐 저거는 채울이라는 테이블이 있어요 채울이 포밍 테이블 그거 3분대요 폐 뭐야 테이블인데 제일 단순하고 튼튼한 거 이런 거 네 그리고 10다이 민인은 민인은 장벌 얼마죠 민인은 장벌은 폐업하는 모텔 같은 데서 받아가면 안 될까요 그러면 좋은 게 있어요 폐업하는 모텔에서 받아오면 뭐야 매일 씨름 으로 들어갈 수 있어요 하나 정도 아 그렇지 그렇지 매일 씨름 으로 아니 처음 들어보는 브랜드의 매일 씨름 으로 아니면 이거 그 과기인데 오든지 주스 들은 그 내목 과기 있잖아요 있을 수 있죠 네 아무튼 매일 냉장고는 중고로 산다 이건 예쁜 거 하나 약간 그 유니언제 아니죠 연구 굽기 연구 굽기가 생긴 거 있어 그런 거 어때요 아니 얼마 아니 민인 냉장고에 사서 내가 연구 굽기 시트일지를 붙여줄게요 안 되겠다 모르겠습니다 가디 버거 음색 솔직히 저거 하면 되지 않아요 코카콜라 저 정도 이거 먹불인가요 아니 반응적인 뭐 아 그러니까 멋진 분이 많냈냐 아 진짜 아니 이거 이거 어때 이거 이거 더 비싸 이게 더 좋은데 이게 더 비싸 아니 저거요 저 이탈리아 굽기 어디요 저 네 번째 거예요 이거 그것도요 허세충이야 가끔 코스테 응 근데 내가 그냥 민인 냉장고를 살면 저거 다 똑같이 만들어 줄게 시트지로 시트지로 울게 할 것 같은데요 이 펄떡이는 거 같아 될 것 같은데 아니 아니 펄떡이는 느낌은 펄떡이는 버전 하는 거 아니죠 이렇게 해야 돼 말 때 근데 시트지로 이렇게 너무 예쁘지 않아요 이렇게 딱 이 뭐라고 그러지 이런 거 천 천으로 된 페브릭 뭐 페브릭 소파 옆에 저거 딱 하겠으니까 예쁘지 않아요 아니 나 페브릭 소파 안 좋아해요 아 그죠 깨주기 좋아요 그리고 할 거면 이겨나요 왜냐 그거에 진짜 많이 진짜 뻗뿌린 거다 이거 겹밖에 못 내는데 깎에서 보이니까 자 보세요 이거 영업용 콜라 그것도 납작한 거 고밖에 안 들어간 이거 패트병도 안 들어간다는 얘기예요 소리가 겁나 크다 무슨 소리 으이 이거 이거 돌아가는 소리 이 프레시아 돌아가는 소리 아 이게 왜요 그 자금연 원래 성능이 떨어져요 기본적으로 영국의 기술력인데 기술력과 영국은 별로 독일이며 일본이면 몰라도 영국 기술력은 딱히 그냥 겨우 등하게 되지 않아요 미니 냉장고 원래 그렇대요 음 아까 제 말은 그냥 이거 사운드 했는데 이런 거 사운드 하이얼 그러니까 굳이 예쁜 걸 살 거면 기능적인 일어넣던 다 속여 깨는 게 있는 걸 사든가 아 그러면은 저 하이얼을 저 사합시다 무조건 제일 많이 팔리는 것은 아니 창원 국산사 창원 창원 좋네 예쁜은 좀 블랙 냉장고 너무 예뻐요 저 구경 한번 보죠 이거 너무 딸이 딸이 근데 창원 국산 맞아요 창원인데 중국일 수도 있잖아 근데 화났어요 배송 때문에 배송 제품을 하자 느끼는 아니고 리뷰 20 잘 받았습니다 좋아요 가격 저렴하고 배송 빠르고 상품도 만족입니다 다 만족 만족 오전 오전 오전 오전 3점이 보였는데 3점 발견됐습니다 어디 볼까요 냉각 운 거리는 소리는 참고 요망 배송은 전체적으로 빠르지만 막상 설치시 소리가 나긴 하다군요 그것을 제외하고는 성능은 좋습니다 냉각 효과도 나쁘지 않고요 윙윙 거리는 소리는 운가는 소리가 나긴 하네요 저 안 보겠어요 이게 어느 정도로 큰 건 줄 모르겠어요 나는 건 당연한 건데 센치가 있어요 여기 상세정보 보세요 보세요 중국산이네요 아이고 어차피 뭐 이게 왜 주시는 거겠지 높이가 83cm면 이 테이블 정도가 83cm거든요 창홍 자체가 중국 이름 같은데요 그럴 수도 있네 이 정도 높이라는 거야 좋네 좋다 할 거 이 느낌 그 느낌 그래서 15만원 15만원 그러면은 150 요거 30 40 책상은요 한번 검색해보세요 요거 있잖아 제가 말씀드린 게 있어요 보민 테이블 보민 테이블 저거 제일 긴 게 1,800짜리거든요 이게 보민 테이블 1,800 이게 이런 거 말씀드리는 거예요 사무용 거고 싸죠 이런 거요 단순 그 자체에 회의 용이 정도 제가 쓰고 있는 거잖아요 그쵸 근데 이거는 짧은 거고 내가 그때 긴 거 사려고 했는데 말 안 듣고 긴 거요 아니 이거 이거 깊은 거 엔틱 엔틱을 왜 사 엔틱도 한 비싸 대리석을 왜 사 물속 이거 어때요? 엔틱 물속하죠 와 이거죠 작업실 이걸 넣은다고요? 아니 그 대기하는 그 대기하는 소파랑 이 협탁 요걸로 바닥 바닥 봐 물속 가지고 그로 만들었어요 가지고 레드 와인 아 엄마 안이 오늘 일이야 이렇게 첫 사진만 딱 봐도 얼마나 대박 구성인 줄 알 수 있겠죠 다이소에서 판나? 가구도 다이소에서? 아파랑 이케아 아니 이케아가 사지가 않아 이케아를 사서 조직하는 방송 어때요? 이케아? 아 나 그거 다 옛날에 신혼 때 샀거든요 이케어를 안 해가? 나도 샀어 그래서 그 뭐야 그걸 했어요 그 뭐라고 했지? 책장 같은 거 그랬으면 조금만 책장 화냈어요 그럴 만에 되게 이게 안 들어가 안 들어가고 정말 딱 맞게 줘 나 사나 이런 거를 진짜 애느리 하나도 없이 한 개 잃어버리잖아요 그럼 이제 드력은 뭐래요? 뭐 찾아다 드력은분들 그래서 이케아 때문에 싸움 사람 꽤 있을거야 그리고 설명서가 무언국이야 그림만 있어 물론 이해할 수 있게 그렸지만 굉장히 답답하면이 있죠 그 기분 문제에요 그냥 이거 잤 밥 좀 줘봐 저기 물건조 건드려줘 봐 아무거나 저도 기능적으로는 문제가 없어요 근데 이렇게 주는 거죠 얘네 아니 그냥 이거 뭐 식당에서 밥 나왔을 때 그냥 밥 이렇게 가는 거 있죠 밥 이렇게 얘기죠 이렇게 주는 거죠 그 느낌? 그 느낌? 할축도는 응 그러는데 그리고 식재료만 나와 있어요 답도 만들어 먹어야 됩니다 그러니까 그 그 그 그 그 있잖아요 사라고 물 만 줘요 아니 그러니까 주먹밥 만들어 먹으라고 가끔 비내자 안 값 주는데 있어 그냥 이렇게 막 재료들어가지고 내가 주문 좀 만들고 있으면 막 현타 올 때 있어요 내가 지금 편하게 먹을려고 이거 시켰는데 주먹밥을 내가 막 만들고 있는 거야 그래 보통 뭐라고 했더라? 무슨 주먹밥이? 그게? 그런 거 있어야 돼 종물 주먹밥이니까 그거 이제 족발 시키면 사이드에 그게 많이 있어요 근데 그거 나셔야 돼요 뭐요? 여기 이키아에서는 네 네 그렇게 나오잖아요 밥 주세요 하면은 사라고 물을 주잖아요 그런 끈비잖아요 그치 그치 근데 거기서 출툴될 수 없는 게 500원에 팔고 있어요 사라고 밥 물을 근데 사라고 물을 집을 지고 가야 돼 집에 배성 시키면 되게 비싸요 그래서 거기서 이키아한테 졸입해야 된다고 추주 되면 안 되고 아예 시키면 안 되고 그치 그치 그런 부분이 있습니다 그래서 제가 봤을때는 1600 정도 예산이 들어요 건물이 있대로 빼고요 네 네 네 얼마 되실 겁니까? 아 지금 여기서 말아야 돼? 여기도 적으세요 직접 말씀하시면 부담스러우니까 편하고 드릴게요 한 달 전에 썩을 입었고 나면 추지 잘 보관하는 건데 한 장만 쓰세요 붙여요 뒤에 야 설마 붙여요 뒤에 확실히 붙여요 공 붙여요 그럼 다 있어야 돼요 이렇게 했어요 아 뒤에 공 붙이면 되잖아 왜? 그렇게 붙이면 안 된다니까 이렇게 붙여야지 맞죠? 단이 붙여요 진법부에 달라고 이러리 나중에 일을 허술할거죠 단이 붙이세요 이름까지 쓰시고요 사이넷어요 자 이거 증사라고 받았을까? 썩을 이 증사로 제가 갖고 있겠습니다 조금에 맞아? 입으로 말씀하세요 네 지금 침착맨님 스튜디오에 이 정도 제가 지워날 용이 있습니다 훌륭한 운전자 두자 아닙니다 그냥 지원입니다 그냥 주는거요? 그냥 지원입니다 어차피 나중에 끝나면 받아간다는거요? 전거 없어요 왜냐하면 우리의 어떤 놀이터를 만든다고 생각하면 못 쓸 것도 없죠 저 좋아요 주미도 없는데 어차피 잠깐만 어떻게 된거죠? 네? 이런 주작 이래서 안 되는거야 이게 왜 5, 7배가 되냐 뭐가 이거는 아무것도 안 건드렸어요 이래서 이제 은행에서 1, 2, 3, 그 숫자를 안 쓰고 따로 이제 이제 써요 3 같은 경우는 이렇게 쓴단 말이야 3을 이제 이렇게 써요 왜냐면 주작이 너무 심하니까 그럼 그렇게 쓰던거 이렇게 쓸게요 아니 그렇게 안 썼으니까 뭐 아니 이렇게 썼어요 그부터 영상 다시 보시면 나오고 저 유튜브에 올릴게요 처음 쓰고 공개하는거거든 안돼 안돼 지금 금독기, 금독기 혁부지험감님이 얘기하세요 오히려 이렇았어 이렇었어 이게 뭐야 아이 없던 일래 긴장사야 네, 민요상이 있어 알았어 내가 없던 일래 알았어 미안해요 3천으로 봐줄게요 40% 아린 네 없던 일래 3천 알았어 미안해요 2천 알았어, 그러면 1천만원에 담아스 담아스는 그거 뭐 내가 나중에 필요하면 이거 휴지 좀 주세요 이거요? 네 보관해야 되니까 컷 딱 먹었대 컷 딱 그거 좀 주세요 보관해야 되니까 아, 진짜