Video ID: AcNthL74TBM
Title: ⟪퍼스트 퀸 4⟫ 제0화 오프닝 프롤로그
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 무척툭! 무척 소리! 칭찬하자! 아... 아... 아... 캐럭다! 내 호네 열을 풀어놓지 않으면 네 몸은 곧 사라져 버릴 텐데 오! 북쪽에서 열기가 느껴지는군 크... 옛날에 로그리스는 천지의 영원들이 다스렸다 그러나 인간들이 들어오게 되자 원래 주인이던 영원들은 자침몸을 숨겼다 영원들이 원래 사라했었는데 어... 몸을 숨기게 됐어요 인간들이 오고 와가지고 그래서 영투를 둘러싼 사람들의 분쟁은 끊이지 않았으나 서로 협력하고 자지하며 평화를 지켜가고 있었다 그리고 이 모든 나라를 통합하는 대표로써 마르시아의 왕! 마르시아는 로그리스 중앙과 북쪽 중앙과... 원소조 원소 중앙과 북쪽의 거대한 영토로 가진 대국이었어요 그러나 나라변적의 비해 인구가 부족해들 침략의 위험이 도살이고 있었는데 어... Gen.L.루는 마법을 이용해 강한 성과 요세를 열어보세 싸고 영토를 단단히 지켰다 그 처음... 소개해드릴 때 보여드렸던 그 거대한 영토 이제 나중에 여기서 어... 대륙에서 건너온 마법사 짠일이 참모가 되고서 나서부터 이제 병사들을 막 만들어낸 거죠 그래서 이제 좀 나랑 강해진 거죠 그 전까지는 나라 면적은 큰데 인구가 적어서 침략 위험이 많았던 그런 나라였다고 나와 있죠 마르시아의 주민들은 주변 국가로 달출하기 시작했다 그들에게 쳤다 왕은 악마에게 마음을 바라 변해버렸다고 마르시아 성에서는 음치만 소리가 퍼지고 그 소리는 살아있는 것들을 미치게 했다 Gen.L.루는 사람들 뒤에서 조종하고 마법의 힘으로 병사를 만들어 내는 대 성공했다 마법의 힘으로 병사들 막 만들어냈어요 Gen.L.루는 서둘러 영토를 지키는데 First King 4 First King 1,2,3는 사실상 관련이 거의 없어요 3의 그 데려가고 4의 데려가고 다르기 때문에 양 후레트 나오잖아요 나중에 그 처음에 시할 때 양 후레트 나왔죠 3의 주인공의 아들인가 뭐 해가지고 영반이 조금은 있는데 거의 없다고 보셔도 무방합니다 4자는 뭐냐면 4자 이거 스폰인데 4자가 몸이 아프고 불타오르는 것 같고 그래서 갔잖아 무슨 데려가고 로그 디스인가 뭐 그 데려고 갔잖아 근데 갑자기 마법사 잔일이라는 사람이 나타났어 여기까지만 말하겠습니다 4자가 4자가 저쪽에 저쪽에 뭐가 있다 하면서 딱 갔는데 4자는 안 나오고 그때 갑자기 마법사 잔일이라는 사람이 등장에서 마르시아 왕을 조종하면서 마법 병사들을 만들어 내기 시작했어요 여기까지 하겠습니다 자 처음부터 마르시아 성 왕실 아까는 그냥 대충 보여드렸는데 이제 알겠죠 제날로 왕이 있고 아까 그 미친 왕 제날로가 있고 뒤에 얘가 마법사 잔일이에요 여러분 난 로그리스의 대표로써 로그리스은 그 데려 기름 여직껏 많은 어려움을 극복해봤어 허나 요즘 내 우정을 배신하는 자가 나타났어 그래도 나의 군대는 여러분의 나라를 반드시 지길 것이요 일종의 그 소련 비슷한 거라고 보시면 돼요 연방 연방 느낌이 있는데 이제 좀 그 얘네가 이제 좀 마르시아 라는 그 울탈이 안에 있긴 하지만 얘네도 각 그 우두머리에요 성주의 성주들 명주들 좀 말도 명령조간이 좀 존댓말식으로 좀 이렇게 하려고 하잖아 마음도 넓으시군요 그런데 남쪽과 주변 촛놈들은 무슨 생각을 하고 있는지 알 수가 없어 베네크왕 깨끗 마시아왕 가비 만약 남쪽 녀석들이 이 마시를 쳐들론다면 나와요 로이스가 로아스가 가면 되자는 것이요 나 가비 가비왕 로아스 로아스는 나중에 나오지만 굉장히 강력한 녀석입니다 비리 말씀드리지만 겁나 쎁니다 노크왕 오라스 그 검은 가보실로 딱 되어있죠 굉장히 그 판타지 창작물에는 항상 나오는 흑기사 김익 굉장히 강력한 그 기사 느낌으로 딱 등장한 것 같지만 막상 보면은 까보면 좀 다릅니다 마시아의 좌우에는 베네크 성과 노흑크 성이 지키고 있느냐 아니지만 마시아 마시아 성이 있으면 베네크와 노흑크가 이렇게 지키고 있다 마시아는 동마시아 성마시아 쌍둥이 성이에요 리스레이왕 라이오스 마시아성 뒤에는 우리 리스레이성과 벨터의 세성이 있어 다음에 마르시아까지 올 군대는 없어 마시아 아 뭐여쥐기 깨끗 깨끗 성버져 깨끗 그리고 여기 노흑크 뒤에 리스레이성과 벨터 뭐여쩍쩍 그리고 알까냐 제널루님의 마법으로 드래곤과 강력한 글리펀 조종사 부대는 내 손 안에 있어 작가가 말씀드렸죠 각 성마다 특산품이 있는데 여기에 특산품 알까냐의 특산품은 비행 무대 글리펀 무대 드래곤 굉장히 강력하거든요 여기 특산물 그리고 나중에 알게 됐지만 여기 이쪽 특산물 나중에 나와요 지금 말씀드리면 좀 그렇고 지금 말씀드릴까요? 말씀드릴게요 노흑크 검은 흑기사 내는 노 그 돼지 무대 오크 무대에 들이 노란 오크 무대 그리고 여기 처음에 나왔던 그 깨끗은 그 아거인간들이 있어요 아거인간들이 그 그 마시아 성은 그냥 인간들이었고 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 에이드윗的话 científic 산 operation siz spitolit AEBC하 신 const Gobğl长 bro 3 2 3 3 4 3 4 1 4 3 4 4 5 4 8 5 5 4 4 지원군을 보내고 있는데 바람장군 3우트 이 4대 호법들 얘네 각 속성의 장군이 있거든요 바람장군 불장군 불장군 땅장군 그중에 바람장군이 유학한 놈 감시차 딱 보내는거지 3우트를 그리고 후계장군 맥가현은 리스레이성으로 가입고 내가 실려하는 부어들이요 지난 날 불행이도 모로시아 왕과 벨드왕이 있다를 죽었어 모로시아와 벨드가 비어 있다 그래서 오그와 몰드레드가 지키야 하시오 불장군 물장군 모로시아로 여기는 그냥 4대 호법들이 지키는것 그냥 왕 없이 공석이에요 음 회의실 여기 보시면 여기 곤 라트 여기 마이크 더 뭐 해가지고 여기 있죠 제널료를 암살하기 위해 떠날 생각이요 에크터 그런 일이라면 나에게 맡기시오 그는 마법으로 강한 군대를 조직했어 이제 곧 로브리스를 명을 망치키고 말거쇼 그렇소 제널룬은 우리에게 맡기시오 근데 어떻게 죽인다는거야 저렇게 샌드 제널료를 개는 강한 호희대가 있어 나는 그을 직접 만날 수 있으니 없애 기회가 있을 것이요 호희병과 함께 무슨 일이 있으면 곤 라트는 그 뒤를 맡아주고 에크터는 국경을 맡아주시오 근데 이게 보시면 아시겠지만 에크터가 그 고유 조형이 아니에요 일반 그냥 기사들하고 똑같은 조형이야 근데 요즘 게임 같았으면 다 하나하나 만들었을 텐데 에크터 정도는 만들어줄 법도 했거든요 근데 일반 기사와 외형이 갔다 근데 스토리에서는 국경을 맡을 정도로 카리온의 어떤 중심을 맡고 있는 장군이다 근데도 일반 기사랑 갔다는 것은 여기까지 하겠습니다 서둘지 마시고 우리에게는 아직 힘이 없어 그러나 나는 반드시 살아서 돌아올 것이요 그때까지 잘 부탁하시오 부탁드립니다 제 대주교 에레인 기다려요 카치가요 너는 오히려 방해가 될 뿐이야 에레인 더 걱정되거든 무슨 뜻인지 잘 알겠지 에레인이 아아 에이도 있고 어, 에이도 있고 자꾸 표기가 헷갈리네 빠르셔 왕이시여 신의선리에 따라 당신이 만든 병사들을 까르만 빨리 처분하여 주시기 바랍니다 카리온의 생각은 이미 알고 있다 그런 난 나의 병사는 나의 아들과 마찬가지 처분할 수는 없다 필요하다면 나누워주지 닥치시오 당신이 만든 악마 때문에 백성들도 고통받고 있어 사람들을 몰아내고 로그리스를 당신의 쓰레기로 최상각이야 뚜껏 뚜껏 뚜껏 뚜껏 죽이려고 딱 돌진하는 순간 어 몸이 구덕어버렸어요 징 멍청한 놈 니 머리 속지만 끝으로 보고 있다 민희 경계하고 있었지 헤헤헤 지금 순간의 동마법으로 피하고 여기 나옵니다 발휘인가 띄시띄시 띄시띄시 이가 아까 했어요 자 이제서 아래스가 암사라로 그 마르시아로 왔는데 그거를 여그로 끌어드려서 아래스를 잡아내고 그 사이에 지도작 없는 카리온으로 쳐들어가는 전략이었던 것이죠 함정이었어요 함정 에이 포계라 너의 아래스는 우리 군대에게 잡혀 있다 덤벨수록 그녀석이 목순만 짧아질 뿐이다 에크터 후탈하거나 하지만 에크터는 물러서지 않는다 시키고 싶은 거였으면 다 시켜 나는 짜장 이런 거 똑같은 거예요 그러면 얘네지를 갈 것 같아요 아니면 싸울 것 같아요 저희도 짜장 먹겠습니다 이렇게 되는 거죠 이면서 죽어 나가기 시작해요 죽었죠 의미심장은게 에크터는 말해서 싸움에서 조금씩 빽놈을 못하는 것 같아요 빽놈을 치거든요 병사들은 피터가 죽는 게 나왔는데 에크터는 치면서 치면서 빽놈을 쳐요 조금씩 에크터의 행방은 어떻게 됐을 것인가 게임 내에서 그것도 면두를 해서 보시면 재밌을 것 같아요 카리온성 왕실 콧라트 난 지금부터 왕을 구하러 가겠어요 뒤로 부탁해요 왕의 명력을 구역을 생각해요 왕은 반드시 돌아온다고 하지 않았어 그럼 가만히 포고만 있으면 안 말해요 이성은 당신들이 지키했죠 하지만 왕으로 구하러 갈 사람은 다 밖에 없어요 그 대신 특수부대의 호위를 받으시오 그래서 특수부대를 딱 붙여주는데 왕과 똑같은 말을 하는 건 하지만 호야하도록 해야겠어 왕도 필요 없다고 했잖아요 그래 붙잡혔죠 환영부 대 축동완아 이거 고문관 나중에 이거 또 나와요 고문관 계직거려는 거 까마기들로군요 좋아요 곧 가겠어요 흑풍에 데리고 갑니다 LA는 지금 약간 포스 있죠 LA는 별도땅 대까지는 아니고 그 특수부대 파가 바르시아 성으로 어 가기 시작해요 망을 구하려고 멈출아 왼누미냐 글쎄요 하면서 열어줄 수 있을까 그래서 딱 잡으려고 하는 철라에 다 오죠 에이! 지속길어 남편해버려 지속길어 만들어 버리고 실실간에 번개를 지져놓고 아 이를 수가 고통이 사라졌다 당신은 시술가? 시술가요? 신경을 좀 마비시켰을 뿐이야 일어나지 않으면 골라놨거든 적었음 요거는 알칸이야의 어 특산품 글리펀부대요 어.. 바르시아 건데 글리펀 조정사야 너에게 이야기 해줄게 동물을 마음대로 조종하는 약이지 나쁜됐으면 안 돼 자 글리펀을 타고 칼현성으로 돌아가 당신은 우리 편이요 맘대로 생각해 약간 이런 식으로 그.. 프리랜서로 활동하는 마법사 판타지에 많이 나오죠 굉장히 강력해 나중에 알고보면 세계에서 이 세계관에서 가장 의등가는 마법사야 보통 그래 드래곤 라제도 핸드레이크 막 그 프리랜서가 지나오잖아 보통 프리랜서 마법사는 소속이 돼 있지 않은 마법사는 가장 강력하다 해서 구해줘요 갑자기 지속길어 다 만들어 버리고 그래서 동물을 조종하는 그걸로 슈 흐률 흐률 흐률 흐률 흐률 흐률 흐 흐 흐 흐 흐 흐 흐 아니 알이 쏘! 무슨 하시었군요 약속했지 않소 꼭 돌아온다고 어떻게 적의성을 마법을 쓰는 사내도 그 몸으로 탈출했으나 오는 도중에 통증이와 몇 번이나 정신을 잃었어 그 사내를 다시 만나면 사례야겠어 아참 바르시아 바르시아군의 상황은 어떻소 음 바르시아군은 마시아군에서 큰 세력을 펼치고 강력한 군대로 우리 영토의 대부분을 다 잡아 먹어버렸어 싸움 나이다 유감스럽게도 추움을 들이 전쟁서의 전쟁터에서 돌아오지 않았어요 에이크터 장군 짜장 장군 짜장 통일했던 짜장 장군 에이크터도 행방 불명 지회자 라모크 라모크도 행방 불명 에라인 구화로 갔죠 특수부대를 이끌고 그래서 지금 저게 심장부로 계속 숨어서 가고 있는 거예요 지금 몰라서 이때 당시에는 휴대폰이 없기 때문에 이렇게 엇갈려버리면은 골차 아파서 계속 가고 있었어 가고 있을 거야 지금 왕을 구화로 까마기부대와 함께 내 명을 얻기고 선물 나간자를 고기할 것까지 없지 지 구화로 갔는데 그죠 어쨌든 줬어 이제 앞으로의 일을 생각해 하겠어 우선 재근에게 편지를 씁시다 잠깐만 가야에서 원군이 와 있으니 한 번 만나보시오 키풀탄이요 심으로 하하하 라딩카리였습니다 알스님 무사하니 다행이요 급하다는 소식을 듣고 무조건 달려왔어 트리스랜도 곧 이따 라고 올 것이요 트리스랜도 곧 온다고 합니다 트리스랜도 그리고 나야들 깊은 같이 왔으나 어느팀에 가 이녀석이 사라져 버렸어 어딘가에서 어... 자고 있을 것 같은데 음 당신이 와주신 것만으로도 충분하오 근데 저기 계신 분은 가야여왕 아이라의 셋지않을 이한 후려티어 음... 가이어 전쟁과 전투와 관계가 있는 것 같습니다 잘생한 거는 그분이 그분에게 들어주시오 처음 뵙겠습니다 어렸어부터 카디라에서 공부한 를 여태 찾아 뵙지 못했습니다 어머니 계속 평안하십니다 이한 후려티어입니다 옛날 가야 대륙에는 악마 가로와 와 사람들과의 싸움이 있었습니다 가로와 악마 가로와 목했어요 내 몸이 뜨거워 처음에 나왔던 여기까지 그 후 가로와의 출생을 알아내려고 많은 시들이 별색으로 떠났으나 가로와는 사라지지 않은 것 같습니다 시술가들은 가로와의 혼이 로그리스로 옮겨졌다고 합니다 빌시 그것이 제넬루에게 큰 힘을 주었을 것입니다 가로와를 완전히 없애방법 방법은 없지만 우선 제넬루를 쓰러트려야 합니다 그렇소 답은 가로와를 물리치는 것이요 그런데 가로와는 짠일이요 그렇기 때문에 짠일을 물리쳐야 합니다 이렇게 말하고 있죠 곤란트가 이 그릇소에 다 함축되어 있죠 마법사 잔일을 물리처럼 걔가 가로와고 가로와가 그 처음에 오프닝 때 등장한 사자다 라고 말하고 있어요 제가 스포하는 게 아니고 곤란트가 함축해서 말을 해주고 있죠 적구는 말 근처까지 와 있는 것 같습니다 방금 리오스 라오스 아니에요 리오스에요 라오스는 나랍니다 리오스 마을로부터 도움을 청하는 사자가 왔습니다 음 이른 땅을 찾아야오 출동하라 하고 시작이 됩니다 여기까지가 시작이에요