Video ID: aDZB9FewV0M
Title: 중국 요리 월드컵 64강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 뭐야? 저게? 빈탕으로 알아요? 뭔지? 응 호민이 형 만한 데 몰려있어요? 아니 안 들어 봤어요 어? 거치 잡채는 호민이 형 또 작품인데 아시나요? 멍치지 마 진짜 안 하더라고요 너 이 새끼 이거 이 새끼 이거 나쁘 새끼네 중하이어리 월드컵 어 64강 네 군만두대 우용면인데 뭐가 좀 더 땡기나 우용면이 뭐예요? 우용 소고기를 약간 그냥 고기국수 같은 느낌이야 고기국수인데 소고기를 했는데 향신료가 좀 있어서 고수들어가지고 아 그래요? 라면 먹으면 우용탕면 그거예요 고수가 근데 들어가 있다 우용탕면? 저거는 고수 패따라 하면 돼요 아 패따라 그래야 돼요 근데 이게 고기 누린 내가 좀 나한테가 있어요 음 확실히 말씀드릴 수 있는 거에요 우용면은 느끼해요 3주정도 먹을 때 나 좀 기름 너무 많은 거 싫다고 하셨는데 그 흥이 좀 있어요 음 좀 뭐라고 하자 막 기름져요 햇빛 아 약간 무슨 느낌인지 알 것 같아요 뭐 고수 씨는? 저는 우용면이죠 오 역시 왜냐하면 저 향신룸아지 독특한 향을 싫어하시분들 있어요 저게 중국룰이에서 가장 많이 나는 향 중에 하는데 이게 고수향이 또 아니고 약간 고기 누린 내가 좀 나는 게 있어요 그러니까 면 위에 고기를 올린 느낌이라 그 고기로 육수올래가 기름이 둥둥 떠있는 되게 기름지거든요 근데 저는 그런 맛을 좋아합니다 아 패비한 거 아 매우 패비해요 역시 고기가 씹히는 맛이 또 즐거운지로 괜찮습니다 그리고 그거를 좀 생각해야 된 점 군만트 쪽인데 이 만두, 재랄량이 어떤 기지를 우리한테 또 음식으로 또 아 너무 큰에서 가격이 낮기 때문에 접평가 받는 거예요 이 맛으로만 비교해봤을 때 우유 국면에서 비교해서 꿀리지 않는다 아 동영이다 저희 고기 보지면 근데 그 국만두 간장이 약간 무궁네요 아 그쵸 김풍 작가님 같은 경우는 저희 간장에다가 고춧가루 그렇죠 그렇죠 때려봐 봐요 그래서 약간 찐득하게 끈적하게 그런 간장이 군만등을 잘 어울려요 그렇게 만들어가지고 먹은 맛있대요 맛있어요 그래서 이걸 묻혀가지고 이게 소스가 10초도 약간 넣어서 간장에 고춧가루 뿌드려 놓고 10초딸짝 떨어뜨리면 그게 중국집에 한 그 간장만 나왔대요 나는 그 평수소스에 넣은 다음에 간장에 다시 찍어 먹으면 아 맛있어요 아 두 개 다 그렇게 해서 이제 나름에 먹는 방법인데 저는 개인적으로 군만등은 그냥 먹는 게 낫더라고요 응 그냥 군만등 식어도 맛있게 신고껴드시는 편이에요 예 저는 기본적으로 좀 만두로 좋아합니다 그리고 제가 중국 음식을 좀 싫어요 그 향 향이 중국툭에 향이 있어요 그래서 예전에 그 중국에 뭐 이렇게 일하러 갔을 때 한 11일 동안 있었는데 한식당만 갔어요 그러니까 중국 그 향을 못 못 먹겠다 어떤 생각에 형 마비내는 막 그런 식당 아 말아 말아도 있고 고수도 있고 막 싫어 맞아요 네 그걸로 나는 못 참겠다 그래가지고 처음에는 약간 그 반반 한국에 내가 순내는 식당을 갔다가 진한 식당을 찾은 거야 아 네네네 한국을 그렇게 좋아해서 당근이에요 어 한국적인 걸 되게 좋아하시는 것 같습니다 일단 저는 한식을 좀 좋아하기 나면 보수적이 약간 외국 나가도 그때 제가 말했잖아요 태국 가서 삼겹살 맛집을 찾았다고 그죠 그런 정도로 현지 음식을 잘 안 먹습니다 그럼 당근님은 여행 갔을 때 약간 그 먹는 행복이 조금 덜하시겠네요 네 저는 뭐 굳이 만두가 좀 편하왔네요 그러네요 근데 만두는 올라갈 말아요 군만두는 식어도 맛있고 호불호 없고 잘하는 짓과 못하는 짓과 차이가 물론 잘하는 짓이 엄청 맛있겠지만 못하는 짓도 실패합니다 국만두 부실 편하기는 쉽지 않죠 국만두가 실패한 경우는 안에 들어간 재료가 좀 약간 좀 맛있었거든요 그치? 그렇죠 우영면은 맛있는데 이게 확실히 기름이 좀 매우 기름져요 그리고 나는 또 내져를 신데 이름도 좀 문제가 있어 우영면은 매는 느낌 허코 역진한 느낌 약간 그런 느낌 우영면은 되게 개비 크고 호불호가 갈리는 게 먹고 나면 입술에 기름이 번들번들 많고 맞아 그래가지고 여기 좀 많이 기릅니다 입술을 턱하죠 우영면이 아니 웃기려고 이거 진짜 웃기려고 간 게 아니라 진짜 나는 그런 게 있어야 그런 느낌이 있지 않나 이름에서? 웃기려고 한 거 아니면 정상참책이 안 돼 네 저는 아 그래요? 우영면에서 진짜는 대본 적은 없어 어깍아기나 난 진짜 그런 약간 이름 그런 거 있지 않나 느낌이 있잖아 그런 것도 있죠 아무래도 한국 사람이 느낌나 방음의 느낌이? 저거를 한국을 표현하면 소고기 편이잖아요 소고기국수 그렇죠 소고기국수 느낌이 좀 세다고 해야 되나요 군만두는 먹고 남았을 때 또 먹을 수 있다고 했잖아요 맞아 식당에 갔어요 근데 우영탕면이 좀 먹었는데 좀 남았어 근데 아까워 더 먹고 싶다 어떻게 싹 알게야 애매 근데 군만두는 한 세 개 남았어 주머니에 아 배정인데요 아 근데 내가 우영탕을 너무 더한 거 아닌가 우영탕을 내가 났지 아 실제로 오리쳐 전부 안 해다 난 세 개를 치면 그래서 가면서 그냥 싸달라 가면 되지 동지 근데 표정 잘해주네 표정 잘하고 가면 싸 먹고 싶으면 나 아 표정도 가면 싸고 싶은데 동퇴 넣어서 동기봉부터 하나 저보고 굳이 그렇게 먹으면 나름 꿀맛이다 하나만 더 먹으면 경험 저는 우영면을 선택했는지만 군만두에 동의하는게 국물이 있는면 국물을 마셔야 되잖아요 저건 국물이 너무 기름져서 밥도 못마라 먹고 아 그래? 아직도 좀 그래 저기에 밥 말아 먹는건 좀 많이 과해? 거의 마이너지에 밥 말아 그쵸 저건은 국물이 있는 음식인데 국물을 먹기가 부담되는데 몸에 기름이 하나도 없을 때는 좋아요 밥 말아 먹기 좋죠 그리고 이거를 세 개에 맨을 싸달라고 해도 되는데 하나면은 싸달라고 하면 하나도 그냥 먹고 가면 둘 거 하면 되잖아 주머니에 넣었어 아니 주머니에 넣으면 아우터가 다 기름 번벅이 되잖아요 이렇게 먹어도 되고 아니면은 아이스크림이 제공되는 식당이 있어요 아이스크림 담아서 군만두에 꽂았어 아이스크림 먹다가 아 이제 좀 만두 먹고 싶다 뽑아서 이렇게 할 수 있다른거 그래서 군만두 네 그걸로 딱 우융건두 주머니 드세요 방수되는걸로다가 손가락 하나 느끼고 고기 이렇게 먹어 고기 아이스크림이 아신선하다 네 그치 군만두 올려도 되죠 네 올면 돼 아우터 계란탕이 되었잖아요 아우터 맛있죠 토마토 계란탕이 되었죠 맛있어요 정말 맛있어요 나 그난 계란탕을 먹어봤는데 토마토 계란탕을 안 먹어봤어요 그러니까 그난 계란탕은 많이 먹잖아요 근데 중국은 토마토로 되게 좋아요 계란과 토마토 저거 두개를 복기도 하고 탕을 만들기도 하는데 맛있어요 되게 맛없어 보이잖아요 개맛있어요 개맛있어 계란 좋아하세요 계란을 싫어한 사람입니다 달걀 싫어할 수 없죠 저는 계란을 정말 좋아하거든요 근데 이게 토마토가 들어가면 사실 토마토 뭐 이렇게 눈썹 쪼프해지잖아 실제로 먹어보면 간도 잘 되고 이게 토마토가 열을 가했을 때 영영 소프스가 더 잘 된대요 저거 오히려 그래도 그런지 모르겠지만 계란이랑 너무 잘 어울려요 아 잘 어울려요 네 네 맛있습니다 밥밭찬으로 거의 뭐 울면 어때? 근데 울면도 요심맛같은 것 같아요 너무 좋아요 따뜻하게 따뜻하게 전분가루 근데 중다 약간 수란주로 괜찮지 않나 울면이 기스맨이에요? 달라요 달라요 울면 약간 끈적끈적해요 전분 넣어서 계란 더욱더 계랍도 먹거든요 약간 죽같은 느낌 네 맞아요 맞아요 기스면은 기스맨은? 아 기스면은 아니 근데 말고도 너무 뻔했지 뻔했지 그치 그치 뻔했지 너무 뻔했지 너무 뻔했지 약간 저거 죽같아요 죽 이거 기스면은 이제 소맘미 좋아합니다 아 사실 짬뽕 먹으려 짜장면 먹을 때 갑자기 기스면 기스으면 오 기억하기가 좀 어렵죠 아무래도 사람들이 많을 때 기스면 하나를 추가를 해야 하니까 아무튼 이렇게 했는데 저는 울면 별로 안 좋아해요 저는 토마토계란탕으로 가도록 하겠습니다 울면은 그냥 이상하게 먹다 보면 물려 좀 물리는 거 있어요 먹고 있는 중이야 물려야 다 먹고 나서 한 동안 안 먹고 싶다 이게 아니고 먹고 있는 중이야 물려 괜찮겠죠 왜 그런지 모르겠어요 좀 느끼야 그래서 저기 매콤하게 하는 울면들이 좀 있어요 느끼하면 잡아주려고 저는 토토개탕 저도 토개탕 저는 안 먹어봤는데 계란탕을 먹고 싶어서 좋아하고 토마토랑 잘 어울린다고 하니까 저도 울면을 이렇게 좋아하지 않아요 울면이 은근히 좋아한 사람이 별로 없어요 저는 좋아하는 편인데 토마토 계란탕이 집에서도 우리가 계란버, 스크램브레그 그런 게 먹잖아요 거기 그냥 토마토만 잘라누운데요 그래도 맛있어 그래도 맛있어 토마토가 상큼한데 그냥 생토마토 먹으면 식감이 별로 안 좋잖아요 계란에 부드럽만 했을 것 같잖아요 볶아 놓으면 야늘이 아들에 집에서 약간 토마토 캐쳐기랑 계란이랑 잘 어울리잖아요 그런 느낌 나요 살짝 토토개탕 가도록 하겠습니다 짜추는 건데 버거 버거 홍탕 베테만 가도 났네요 토거는 제가 잘은 모르지만 중국식 샤브샤브입니다 탁을 납두고 거기다가 자기가 이제 꽃이고 있죠来 골라와요 야 저새 고기 뭐 이런 거 골라서 나 저쪽 먹어본 거 같아 이거 이제 말아줘 이거 내가 저거 탕 제가 저거 싫어합니다 말아가 저 핸도 싫어하고 그냥 저 마스 싫어요 이게 좀 마비됐는 듯한 매운거지 이거 싫어요 네, 너무 싫어요 이거는 백당은 둘 다 싫어요 둘 다 싫어 그냥 향이 싫어요 저 중국이 백당은 향이 안 되는구나 저 중국 향이 싫어요 놀라기도 허거라 안 먹어봤어 말아탕을 많이 먹어봤는데 이상하게 저것도 엄청 맛있어요 왜 맛있냐면 그 일단 국물이 향이 좀 안좋아 없는데 이게 저게 이제 재료를 넣는 순서대로 맛이 좀 다르잖아요 야채를 먼저 넣어요 야채 국물이 울어나 거기다 고기를 넣으면 고기가 또 이제 약간 익혀지면서 고기들이 떨어져 나가면서 약간 찌 내죠 그게 넣으면 늦으러 국물이 찌 내집니다 굿에 찌게처럼 샤브샤브 같네 네, 샤브샤브에요, 완전 이게 재료가 싸거든요, 중국에서 그러면 하나당 꽃잔에 1000원, 500원 이래요 다 갖다 놓고 그냥 아깝은 거에요 새우도 있고 야채도 있고 어묵도 있고 짜춘거는 뭐에요? 이름이 재밌는데 충건인데 짜성으로만이야 모르겠어 짜춘거는 모르겠네 짜춘거 딱밥 짠데 고기가 뭐 들어가 계란을 쌍고 왔죠 계란 충건이래 음, 맞춰� 없을 수가 없겠다 계란 충건은 충건이 뭐야, 그럼 약간 면을 위해 말아가지고 안에 속 재료를 넣고 약간 튀긴 거예요 그러면 나는 차를 짜춘거니 맞겠네 저런 느낌에 오히려 좀 덜 호불호가 갈리는 맛 아닌가요? 그렇죠 저거는 뭐에요 저는 근데 말아탕을 굉장히 좋아합니다 그래서 말아탕이라고 하거든요, 이게 사실상? 흐미군 내가 이거 더 맛있을 것 같고 허가? 허가? 저는 허가 허가, 허가 허가, 허가 허가, 허가로 가자 탕탐이었는데 탕수야 아이고, 이거 탕탐회를 먹어봤죠 탕수는 비주얼 좋네 아, 저는 맛있게 잘 되요 탕탐회를 고소한 거 탕콩, 탕콩, 탕콩, 탕콩 저 위에 이게 맛있거든요, 무슨 고기 닫은 거 고기 닫은 거 이렇게 해서 그쵸, 맛있는데 이게 자주 먹으면 맛없을 것 같아요 아, 이거 딜리는 맛이에요 아, 이게 가끔씩 먹어야 맛있고 중국룰이 하면 탕수야, 기본적으로 16강 안 했는데도 안착을 해야 되는 게 아닌가 싶거든요 아니, 탕수육은 진짜 천상의 음식이에요 괜히 기본룰이가 아니야 말도 안 돼, 정말 기본룰이 없는 건? 고루가 없어 나는 저 탕수육은 진짜 이 식릉 맛이 진짜 말이 안 되는 거 같아 튀김 요리 중에서도 저는 손에 꼽을 것 같아 그... 아니, 고기 바삭함이 들어가서 고기가 딱 씹혔을 때 그 촉감이랑 양념에다 또 간장 살짝 찍어서 뭐 저는 솔직히 말하면 탕수육을 그렇게 좋아하잖아 부럽까지는 아닌데 소스에 달고 새콤한 맛이 제 차례야 저는 차라리 그냥 탕수육을 튀긴 다음에 그러니까 이게 간장 살짝 찍어 먹는 그 느낌을 좋아하거든요 그러면 안 보어져 먹으면 좋겠어요 안 보어져 먹으면 좋겠어요 그래도 저는 저는 그래서 약간 부먹보다는 찝먹 느낌이라 주먹찝먹이 아니고 그냥 먹이네요 그렇죠, 약간 간 먹 간장 그것을 안 먹으니까 그것도 괜찮지 그거 괜찮네 그 부분적으로 소스가 좀 싫을 뿐이지 저 튀김에다 채는 너무 좋다고 튀김은 식감도 되죠 물론 오래돼서 눅눅해져도 아까 국만들처럼 하나씩 집어먹는 아, 눅눅해졌을 때 그 식감이 또 좋아요 그것도 괜찮은데 깨압깡, 약간 뻑뻑한 그 식감도 나 좋아하거든요 그 새벽에 일부러 그것 남은 것보다 그것도 그냥 진간장에 그냥 찍어먹을 때 그래서 그럴 때는 진간장에 그래도 맛있더라고요 그래도 맛있더라고요 그런데 이제 문제가 당수육이 웬만해서 다 맛있을 것 같은데 은근히 못하는 집도 많아요 아, 그래서 은근히 이게 그냥 이 상황에 이 상황이 그냥 치특히 같지만 못하는 집이 은근히 그건 진짜 먹자랑 비린내나 종심음 맛 놀인데 같은 게 나 그리고 나는 요즘에 세트면이 있거든요 짜장탕수육 뭐 짬뽕탕수육 근데 어느 날 딱 짜잔 탕수육이 탕수육이 찹쌀탕수육을 온 거야 아, 꼬바르고 맛있는데 아, 조금 며칠한 나한테 저게 좋아 아 저 근본 근본이라고 했었잖아 난 저게 좋아 저 길쭉하게 넓지칸이 오는 거 말고 아, 난 찹쌀이 난 더 좋은데 아, 난 찹쌀탕수육 아, 그래요? 둘 다 좋아 나는 그 느낌을 원해서 탕수육을 먹는다 알겠습니다 아, 알겠습니다 그럼 탕수육을 올리도록 하겠습니다 아, 아 기습면은 오향장육 오향장육 나 저거 고향장육도 중에서 먹어먹었다 아, 오향장육 저런 느낌을 오향장육이 정확하게 뭐죠? 야, 근데 색깔이 다섯 가지 향이 나는 어떤 그 족발 같은 느낌이야 그럼 차갑게 먹는 게 많이 나고 그냥 이제 여러가지 뭐 들어가주고 뭐 이렇게 하네 비주얼은 맛있어 보인다 이거는 오향 오향 오향하고 다른 거죠 네, 오향이랑 다른 거예요 난 이거 분명히 먹어봤을 텐데 오향 족발이 없지 않나? 오향 족발은 메이크업 그러니까 유명한 서울 3대 족발이 되는 거에요 그게 오향이거랑 같은 오향을 쓰는 거가? 뭐, 그러지 않을까? 가운데 뿐 중국인이라고 하시는데 한국인입니다 한국인인가요? 아 뭐, 가운데 뿐? 아, 저기 전가요? 여기? 아, 나구나 아, 원악 잘 하시니까 저 흥깅도 좋아하고 중국 여행을 또 갔기 때문에 그런지 좀 들어가지를 간단한 중국어 정도는 하시죠? 하시죠, 알죠 기스면 맛있어 보인다는데 기스가 무슨 뜻이야? 기스? 기가 아마 다길 거예요 아, 다고기가 들어가 있다 깜풍기 유리기 기기 닭고기가 들어가서 고기국물 국물 국물 같은 느낌 어, 아, 뜯끈한 게 나요 기스에 이제 소만픽 아, 근데 이게 딱 보면 오향 장류기죠? 그냥 딱 봐도 기육차 안 남은 근데 저는 좀 구매이 되는 게 오향 장류기 생각보다 맛이 좀 전 덜해요 한국 족발이 훨씬 맛있어요 아, 저는 그랬어요 이제 족발 나왔으니까 하는 말인데 그, 독일식 학생 아, 심하인 학생 심하인 학생 보다는 족발이 맛있더라고요 아, 이게, 내가 한국 사람에서 그러거든요 오향 장이 생각보다 고기가 어, 뭐 잘 안 돼서 제가 못 먹어서 그래서 몰라 국발보다 덜 딱딱해요 그러니까 건조한 느낌이고 슈바인 학생은 겉바속촉인데 잘라먹기 힘들거하지 않냐 근데 우리 한국 족발은 성수적인 성수적발도 기감이 크거든요 야, 족발이 아, 끝장 나게야 그, 그, 성수적 동의 있어요? 성수적발 유명한 연어적가 딱히 안 바라 성수적이 있네, 영상 항상 성수적이지 어, 엄청 맛있어 고기 고기가 그냥 씹은 음식을 못 씹을 고소해 아니, 그, 제가 우리나라 그 음식 중에 족발이 거의 원피이거든요 아, 그거보다 맛이 없으면 저는 별로 족발 진짜 좋아하거든요 근데, 오향 장이 아, 족발 그 껍데기 조금 쫄깃함 확실히 그 돼지다리 요리는 족발이 짱인거야 짱이에요, 짱이에요 아, 어렸을 때부터 먹어서 익숙해서 그런지는 모르겠지만 족발이 짱인데 아니, 고기만 봐도 그냥 족발이 맛있어요 훨씬 부드럽고 바로 삶아내가지고 그것도 불족발하고 섞어서 그냥 일반 족발 두개 먹고 졸족발 하나 먹고 일반 족발 두개 먹고 이렇게 섞어서 먹으면 너무 맛있어 고기만 먹으면 좀 느끼할 수 있어요 예, 그렇게 해서 막국수도 있고 이거는 구찌고기장에서 오향장류 가고 싶은데, 다른 분들은 저는 그래도 기스면도 향이 있나? 기스면에 좀 덜하죠, 그 닭구리야 그랬도마떠는데 근데, 어차피 향이 덜한 걸로 아무것도 중국 느낌이 좀 근데 저는 오향장업보다는 기스메 난 것 같아요 저도, 저는 오향장류고를 맛있게 먹으면 기억이 잘 없어요 저렇게 보면 사실 우리나라 수육생각이 있잖아요 이거 꽃구메는 아니에요? 비슷해요 일종의? 저는 그랬던 것 같아요 근데 오향장역이 생각보다 너무 폭폭해서 꽃구메는으로 갈게요 저는 기스면에 좀 괜찮을 것 같아요 알겠습니다 꽃구메인 오, 좋은 모양 오, 이게 정대? 유산슬 군부 치킨? 저런 게 있어? 와, 저는 무슨 공부하는 것 같다 중화율이 공부기정은 진짜 저는 나머가 봤는데 전 진짜 처음에 처음에 보시면 없으니 저건, 난 다 껍질튀김 아니야? 곱창받아 곱이기는 거 여기 이렇게 말려 있죠, 이거? 뭔가겠죠? 곱창받이기도 하고 나머위기 있네 뭘로 만든 거야? 닭고기랑 뭐 맵겠다 이것도 고추 들어간 거로 맵고 막겠는데 맛있어 보이는데 이거 아, 고기와 기능이 남아 읽어주시죠 닭고기와 캐슈 넣었고 추를 넣어 받는 4천 요리다 우리나라에서는 산동적 출신 화가의 영향으로 기 쓰면 라족이 깜빵기처럼 산동식으로 개를 기롤이고 군부 기정이라 부르기도 한다 미국식 중화위라 부르면 하고 섭쇼권에서 인기가 많다 4천 요리구나 4천 요리는 기본적으로 좀 매콤하죠 그 맞아 맛있겠다 매운 거 좋아서 어젯백콤하고 좋아해 기름지대 조금 더 매콤한 느낌이다 이렇게 보면 되고 왔고 유산슬은 설명 좀 부탁드리겠습니다 유산슬은 뭐 센슬은 보관기명한 개산물이랑 이렇게 약간 끈적끈적하게 해서 먹리고 되게 고섭만 나면서 약간 물면을 약간 요리 되는 느낌인데 이거는 이제 광동국 구민인 이재용 씨가 좋아하는 겁니다 누구세요? 이재용 씨거든요 저의 아버지입니다 아, 네 아, 그렇게 아버님이라고 하시잖아 처음부터 아니, 아무래도 방송은 이제 저의 아버지라고 하면 안 되죠 구매 제 아버지는 제 아버지지 이제 저분들이 아버지는 아니니까 확실히 표기를 해야죠 이재용 씨 무슨 소리야 광동국 구민의 이재용 씨가 좋아하시니까 무슨 소리야 아, 이건 좀 허소리 아니죠 괜찮습니다 그냥 넘기시죠 자, 이런 거 자꾸 넘기니까 얘가 버릇장 못먹어서 그냥 하는 거 아니에요 집을 건 집 포야지 그냥 아버지라고 하면 되지 그게 무슨 상관이야 확실히 해야죠 이게 뭐 예를 들은 거예요 형, 집밖이요 우리한테는 형이지만 저분들에게 아니게 돼 확실히 표기라 매직방님 그건 잘 없는 거죠 그런 느낌 아니 제 아버지라고 하면 이분들이 자기 아버지라고 생각 안 하죠 다 병물 씨 아버님이라고 생각하지 그걸 보른들 아버지라고 생각해요 저도 집밖이영이라고 하면 이제 그렇게 이게 방송그거다 방송그거나 그거 좋아요 류산스는 제가 많이 먹어봤습니다 저도요 왜냐하면 좋아하시오가지고 가족 회식을 하게 되면 계속 먹게 되네요 오, 인근이 괜찮아요 근데 저게 저 평가를 좀 많이 당해요 확실한 고기가 없어요 가만족 이게 아무래도 뭐 뭐 뭐가 들어있지 맛있는 거 많이 들어있어요 해산뭐 이런 거 들어가있고 막 이래요 비싼 거 많이 들어가지만 확실한 고기가 없어요 뭔가 메인으로 집불 씹을 때 해놓고 딱 고기 돼지고기 그런 게 없고 꼭 있어야 되는데 해산물의 야채 뭐 이런 느낌 약간 민미, 민미타다 이게 상위 좀 해산물 냄새가 나요 근데 이게 다른 다 보통은 기름으로 막 하는데 이게 들어가면은 아, 이게 굉장히 좀 담백하구나 담백하기 좀 그래서 이게 참 아쉽게 야, 요리버 한 2개 해보자 하면은 류산스 잘 안 들어가면 근데 막상 시키면 다 집어보는게 맞아 맞아 이게 그래요 좀 더일 기름이거든 이게 시킬때는 선도는 안 가 근데 왜냐하면 시킬때는 배고프잖아 느낌이 그럴 거 같아 나라도 선도는 안 가고 같아 배고프니까 막 고기 확실한 거 먹고 싶단 말이야 상승 하나 끼어 놓고 고기에 깜풍기 때문에 그렇지 칠리에 새우도 먹으니까 듣고 싶단 말이야 맞아 맞아 맞아 누룽지 탐 끼고 싶어요 있으면 되게 잘 먹거든 근데 안 끼게 돼 안 끼지 않게 요리도게 시킨다고 하냐 그런 느낌이에요 근데 시키면 처음에 파이더네들도 막 집어먹어서 뭐질렀다 이 여산스 저도 이 여산스 어? 저는 군복에 저는 어렸을 때 먹어본 것 같아요 왜냐하면 맛있는데 군복이 좀 다기잖아요 저는 해산물과 고기라면 무조건 고깃하기 때문에 아 그래요? 고기 쪽에 이 여산스 두 편에 마스 센서에 올리도록 하겠습니다 산낫탕 마라쇼한 거 마라쇼한 거 산낫탕은 저 모르겠네요 저 모르죠 산낫탕 산낫지랑 저거 저거 누구나 산낫 산낫 무슨 산낫 산나머니 산낫 산낫 밀드니까 걱정 마세요 닌타이 뻥 닌타이 뻥은 진짜 뻥은 굉장히 중구행 같은데 나 온 줄 알았어 나 온 줄 알았어 하교가 아니 나 여기서 음성으로 나온 줄 알았어 네이버 그걸로 해서 닌타이 뻥 나온 줄 알았어 순간적으로 깜짝 놀랐어 닌타이 뻥 이거 없네요 산낫탕 별로 그렇게 유명하지 않은 메뉴인가요? 그럼 그냥 다 먹을까요? 그렇죠 마라쇼한 거 사실은 요새 좀 핫하죠 마라탕이라고 제가 알기로는게 옛날에 이제 또 먹을게 없을 때 이게 부대찌개 같은 것처럼 다 갖다 놓고 만든 어떤 중국집 부대찌개 아 그런 느낌으로 근데 이게 마라탕이 그런 국물을 내는걸로 이건 볶은 거죠 아 저는 그렇게 알고 있어 마라 볶아 부대볶음 같은 거네요 네 새깃한 뭐 이런 아까 책에 부르기 시작했을때 이것저것 다 넣어 부대볶음 같은 느낌 볶았다 제가 아는 지시대로 확실하지는 않아서 뭐 틀리면 채팅 당에서도 나오거든요 아 어쨌든 그런 느낌이야 그래서 이거는 또 제가 아는 분이 좋아합니다 어떤 분이죠 깔깔치고 운영자인 세월 씨 아 이거 아우 이 벤 번 씨의 동생분이시죠? 네 네 그리고 마라를 굉장히 좋아하시는데 처음에 그분도 마라탕으로 시작했다가 이게 아무래도 국물 없이 이걸 넣으면 하더만 그러니까 더 맛있진 하거든요 더 매력하죠 네 느낌이 더 좋아요 아 나는 마라쇼한 거에다가 밥 한 공이면 밥도 딱이다 뭐 채팅 당에 하나로 올라왔거든요 제보가 뭐죠 마라탕은 강소연이 진짜 미친 하루에 새깃 마라탕으로 강소연님이 실제로 좋아한테로 뭐라고 했냐면 토론이를 지난번에 한 번에 한 번 더 줘보는 했어요 나중에 차돌짱뿅대 마라탕으로 토론을 할 수 있다 자기는 그만큼 좋아한다 마라탕 쪽이죠? 네 마라탕 그분은 마라탕이고 본인은 차돌짱으로 그 정도로 잘... 그게 정수신은 세상에서 차돌짱뿅 제일 좋아하는 사람을 해야지만 더 좋아하는 건 무삼개하고 무삼개하고 무삼개하고 근데 이게 근데 진짜 거짓말 안 하고 이번에 이거를 먹고 나서 저는 찾았고서 원피개에요? 오 저 이것도 괜찮은 것 같아요 그러니까 왜냐하면 차돌바기가 들어간게 무삼개하고 더 맛있더라고요 저는 일단 강소연님의 마라탕 온몸 바러는 이해가 되는게 마라탕이 이게 되게 양이 많이 와요 배달은 맞아 그래서 이거를 여러 개 좀 더 고기 추가해서 하면 퍽하시고 먹으면 하루새끼 먹을 수 있어요 근데 저거 비싸다? 이상한 건 아닌데 상관은 이상한 건 1인상거도 요즘에 배달을 거기서 합니다 만원대로 해서 할 수 있어 아 나 마라 못 먹겠던데 이게 또 맞으면 그러니까 이 향이 맞으면 저도 되게 좋아하는데 저 저 산낫한 중국이 있을 때 먹어본 것 같긴 하거든요 저거 약간 중국으로 가고 약간 매콤한 저건데 약간 떠먹는 그 죽 같은 그런 느낌인 것 같아요 뭐가 더 좋아요 저는 그런 산낫한 그게 맞다면 내가 사나타 아, 사나타 전은 말하시지 않거죠 저도 안 먹어봤으니까 저도 안 먹어봤어 사실 둘 다 안 먹어봤는데 그래도 대중적인게 사나타가 너무 우리가 낯설고 마라산거가 그래도 익숙하니까 말하러 가죠 좋습니다 맞습니다 다 이렇게 잘한 건 아닌데 추가적인 설명은 올라갔을 때 이어서 들어가겠습니다 추가한 설명도 있어요 맞습니다 말하시지 않거 올리도록 하겠습니다 꽃밥 튀김 다 이거 두다 먹어봤어 두다 먹어봤어 맞아요 저는 먼저 말씀드리면 꽃밥은 튀김장은 그냥 먹기도 맛있어요 그냥 먹어야 더 고소하고 맛있고 고추장치에 먹으면 그게 더 좋다고 합니다 저거를 먹게 되면 뒤에를 못 먹어요 너무 더 달아서 저 가운데에 뭐 막걸리에요? 저 조청일걸려 아마 단단 달달한 거 이거 먹고 연유래 연유 한삼을 비우신 줄 알았네 막걸리? 라즈유 이건 라즈기 라즈유 라즈가 뭔가요? 라즈 그 정도로 맛있다 아 라즈 나 달라고 할 만큼 라즈 라즈가 아마 고추기름에 먹은 저런 걸 나가 맛있겠네요 저는 라즈유 저는 라즈유 우유을 좋아하거든요 식차 먹어봤는데 돼지고기도 좋은데 소고기를 너무 더 고소하고 괜찮아요 근데 라즈유는 약간 기름지고 매콤해서 금방 물려요 사실 오랜에 못 먹는데 나는 기본적으로 꽃밥튀김 라즈유기도 맛있다기보다는 국방튀김 별로 맛있는 거 맞아요 저는 개인적으로 맛있는 거 모르겠더라고요 그냥 먹어야 맛있지 저 안 바삭해서 계속 먹는데 저 맛있어 그냥 그냥 별로 하지마 하지만? 라즈유으로 이 어떤 느낌은 제가 좀 있어도 제가 좀 있어도 비슷한 느낌이 낼 수 있다 그렇죠 침창맨 튀김거빵에서도 비슷한 튀? 라즈유 그대로 볶음짜뽕대 견장 저게 정경육사가 침창로 싸가지고 어? 땡기는 게 있었나요? 아프고 중국에 도착하면 뭐가 맛있냐고 추천해줬거든요 그게 맨 처음에 나온게 경장육사 윗장로스 아 이런 거 있어요 부러운 거 중에 하나였어요 제일 무난하고 맛있는 요리 아 저기 이름이 경장수사구나 나 저거 먹어본 적이 있어요 맛있어요 이거 게 맛있다고 침틀창에 막 뭐 이거 약간 뭐 저기 두부피 같은 것도 있고 고기도 있고 파란게 이렇게 쌈은 거 쌈은 거 피가 있었는데 안 보였는데 그중기를 이렇게 해가지고 이게 소스가 또 매콤하고 괜찮아요 안 기름 좀 많이 중국 유학생들이 저거를 굉장히 추천을 많이 하고 한국인만 잘 마세요 볶음짬뽕 뭐 피엑셀셜도 한번 먹어봤던 맛이었을 것 같아요 아 제가 웜트로도 많이 있고 저음 피규어 씹습니다 냉동시품 볶음짬뽕 해물짬뽕 해물짬뽕 거기다가 딱 만두에다가 이제 뭐 냉동시품 있잖아요 그 고기 다진 거 그 냉동시품 네모나 이렇게 기대가 좋을게 그런 건가요? 아 근데 볶음짬뽕은 너무 아 침고인다 근데 나는 솔직히 볶음짬뽕 훨씬 맛있어요 이게 산업들도 좀 모르시는 게 있어요 뭐야 고기가 최고라고 하는데 밀가루가 최고예요 그것도 맞아 탄수화물이 더 맛있어요 사실은 단백질보다 탄수를 더 가있어 근데 저 위에 고기를 올린다며 여기 이제 뭐 해산물 같은 게 있으니까 일종의 뭐 어휴게 들어간 거죠 기분이 저는 또 면을 또 좋아하고 매콤한 걸 또 좋아하거든요 아 볶음짬뽕 너무 맛있어요 이게 단백질은 이제 지방하고 같이 먹으면 맛있긴 한데 단백질 자체를 막 그렇게 막 아니거든요 저거 순한 줄은 기간에 개혁이 경쟁이 있어요 와 미쳐넘에 있죠 너 이제 기름이 있으니까 이제 맛있는 거잖아요 지금 땡기는 거는 볶음짬뽕이 이상이 땡기네 나도 뭐 아 매콤한 것도 침구이네 저는 볶자무자 볶자무자이지 볶자무자 파기가 좀 아니고 그렇게 맛있다고 하는데 떨어졌어요 볶자매 오 난자완스 내 중국식 잡채 중국식 잡채는 뭐가 나는 거지 약간 맛이 다르죠 중국식 잡채는 뭔가 차도를 끼어 있는 것 같은데 아니요 그거 벗었다 차돌 아니야 건드분과 난자완스 난자완스 별로 안 좋아합니다 나 이게 그 다져가지고 이게 뭉쳐가지고 가는 거 동그랑 땡그리 이거 안 좋아해요 아 그래요? 난 좋아하는데 동그랑 땡그리 이거 나 햄 소세지 나는 소세지 그 분홍색 소세지 아 분홍색 소세지 그 완전 밀가루 밀가루 완전 그 큰 거 계란에 붙여가지고 그 그 그거 너무 좋아 이거 살살 주문치 한 박스 데이크 아닐까? 좀 밑볼 밑볼 밑볼 한 박스 데이크 저는 차라리 안 먹으면 저는 중국식 잡채로 가는 건 어떨까 나는 한국식 잡채를 알아서 비슷하면은 잡채가 진짜 맛있거든요 진짜 맛있거든요 잡채가 식었을 때 많이 먹어서 잡채가 따뜻할 때 먹으면 이거 많은 게 아 기가 막히죠 잡채가 식어도 먹을 수 있기 때문에 식을 때도 먹어서 그렇지 따뜻할 때 먹으면 잡채에 비칩니다 좀 오른쪽으로 가고 싶은데 저는 그럼 남자한 사람 보여드리겠습니다 남자한 사람 아무리 이제 잡채도 맛있지만 고기를 저렇게 다져서 한 번 정말 맛없기 힘들거든요 잡채는 한국식 잡채도 맛있지 않아 아 잡채도 중국식 잡채가 안 먹어봐서 못 먹겠어 먹어봐서 없잖아요 중국식 잡채를 먹어보면 다는 없잖아 난장한스는 먹어봤단 말이죠 정수 씨 한 번 해주시죠 난장 뭐야 그게? 해봐야 뭔데 난장한 두 갈리스 아니야? 맞아요 마간이스를 핫대 그 했더니 한 번 해야 돼 한 번 해줘야 됩니다 난장서 골라가지고 고르셔고 난장한스 올라가도록 하겠습니다 전 난스 난스 김성 회사는 당? 요즘에는 풀머니랑 비비구마 이런데서 얇은 피만두가 많이 나가면서 한국식 잡채가 세 개 알려지면서 표기가 만두라고 따로 좀 되거든요 김성으로 올�れて 있었잖아요 김성 외국에서는 만두가 김성이었는데 만두라고 따로 한국식 만들 표기를 한다고 하더라고요 어멘이 다른 거죠 다르지, 다르지 다르지 아는데 약간 비슷한 맥락 그냥 안에 고기 싸놓고 잊혔다? 근데 만두가 더 두꺼운 거죠 만두가 좀 더 두꺼운 거죠 일단 크기가 달라 저는 개인적으로 만두가 더 좋아요 점심이라는 뜻이라 김성적으로 제가 많이 포한 만두 메뉴 알았어 제가 많이 포한 만두 메뉴 알았어 김성은 조금 잘 안 오죠, 안 맞나 저는 오히려 그런 생각이 나는데 김성이 저는 한국 국난두고 고향만두고 맛이 없거든요 해삼타는 해물이 별로 안 좋아요 그래서 저는 김성은 하겠습니다 김성은 아네랑 신은이 형이 갔을 때 홍콩에 한 번 경여해서 하루를 1박을 했었어요 홍콩에서 김성각에 많이 있습니다 홍콩이 여러가지 종류가 있는데 거기서 제가 몇 개, 몇 개, 몇 개 골라가지고 먹을 수가 있어요 그때 되게 많이 맛있게 먹거든요 홍콩이 김성으로 유행한 유행한지 안 나요? 샤오롱 만들하고 있는데 샤오롱 만들하고 샤오롱 만들하고 샤오롱 만들하고 냉동시핑 팔지 않나 아니 됐어 소롱폭 아, 그렇죠 소롱폭아 그냥 샤오롱 때 시각 소롱, 김성이는 비슷한 거 아니야 다른가? 소롱폭아 그거예요? 롱이 아마 내가 알기로 뭐 대나무 롱 뭐 이런 거 쓰는 거라고 롱, 롱 김성의 종류가 소롱한다고 근데 저도 사실 김성이 그래도 만두 쪽에 가까운게 봤으니까 저도 김성으로 갑니다 저도 김성 해산땅은 아직도 우리는 모르는 아, 뭐야 아까 토마토 아, 탕이었어 아까 아까 탕이었잖아 되게 짜장면은 근데 버크비도 맛있긴 한데 짜장면은 짜장면이 아, 저 짜장면 되게 맛없는 거 찍어놨다 그러게 제가 짜장면은 진짜 자주 먹거든요 심심할 때 와이프가 짜장면 못까는데 거짓말이 아니라 시킬 때마다 맛있어 한 번도 저는 맛이 없던 적이 없던 거 근데 진짜로 매번 맛있어 말이 안 돼 그리고 짜장면은 이거를 이제 만든 인스탄트라면도 맛있어 맞아 그럼 맞아 요즘 짜장면이 얼마 전에 그리세요? 5,000원 하나요? 7,8000원 아, 그래요? 그렇게 올라왔어요 5,000원에서 6,000원 옛날에 짜장면이 진짜 싼 음식이었거든요 우리 아버지 때는 엄청 비싼 거 우리 때는 1500원 했나? 1500원까지 했네 2500원 사이 아니었어요? 사실 그때는 돈을 내지지 않아서 가격질 모르겠어 그래서 우리 잠깐 그 과도기 때는 이게 계속 안 올라가서 아버지 때는 좀 비싼 음식 우리 때는 싱쥬한 뭐 1000원짜리 호래서 뭐 1000원짜리도 있었어요? 맞아 맞아 계란조라이나 매출제에 올라가고 그런 것도 있었는데 이게 갑자기 따라 가더라고요 이제 누가 따라갔지 다른 음식하고 맞추더라고요 점점 옛날에는 많이 줄었어 한 2500원 2500원까지 그리고 예전에는 다 한 그릇 배달 무조건 됐지 요즘에는 배달하고 차 따로 있지만 옛날에는 중국집엔 그냥 배달원이 직원이잖아요 맞아 거의 유일하게 배달 되는 게 중국집이야 무조건 다 배달원 직원이었지 근데 저는 하나 그 배달 때에 대해 안 시켰어요 닌치별에서 침대틀까봐 그런 얘기하셨었어요 이거 그때에 이제 좀 배달한 거 배달한 거 배달함 있었어요 한 그릇 시키면 안에 안 밀라 제가 섞여서 근데 배달 옛날에는 짜장면집에서 전달이 엄청 부렸잖아요 거기 그런 거 있어 한 그릇도 부담없이 맞아 맞아 그러면 부담없이 그러면 나는 부담없이 그러면 먼저 선방을 쳤기 때문에 나는 뭐 부담없이 하나 했어 아무튼 그건데 이거는 짜장면 이거는 로가 짜장면이야 이거 중화욕증에 대표면 그런 이시가 있을 수 있지만 아 중료를 쳤습니다 이게 과연 짜장면의 중국료리냐 그쵸 근데 이제 중화우리도 치니까 짜장면이 그렇다고 뭐 한식은 아니에요 아 그건 맞죠 알겠습니다 깡풍새우 대혜팔이 냉장 저는 이거 뭐 끝났습니다 저도 어디에요 깡풍새우 대혜 저도 깡풍새우 해파리 냉장 일단 기본적으로 해파리 안 좋아 저도 해파물 안 좋아 저도 너무 그리고 새콤해 해파리 안 좋아 배달아주면 식대 해파리 냉장 채를 엉냥인 시켰거든요 제가 봤을 때 없는데요 그때 늦어서 그래요 아 저 언제 배달아주도 너 안 봤을 때 해파리 냉장 시켰는데 그때 반대가 많았어요 그때 갚고 계었구나 해파리 냉장 시켰지 마 갚고 왜 만남 거절 잘 안 하거든요 이것도 요산스라고 비슷한 아 확실히 고기가 없으니까 아 밀리게 되는 거죠 그런데 이제 엉냥이는 요즘 좀 미식을 많이 해가지고 미식량이 전체리를 한 번 먹으면 좋되는 거야 아 나쁘지 않아 시켰는데 식용을 올려 입맛에 덕구해서 해파리 냉장 하나 먹자 근데 남았어요 아 종수씨 먹었어요 저 먹었을 때 저 다른 거 먹었을 거예요 아 그때 약간 계란 적어 있구요 결국은 남았어요 그 말은 깡풍새우다 그렇죠 이게 맛있는데 약간 담아주면 맛있게 먹을 수 있어 근데 이렇게 하면은 보니 잘 안 가요 글쎄요 너무 그리고 겨자맛이 쎄죠 오늘 아 맛있어 맛있는데 깡풍새우가 그리고 딱 봐도 호불호도 없고 새우는 왜 만나면 깡풍인데 아우 아 감사합니다 그럼 깡풍에 가도록 하겠습니다 마라탕대 멘보자 아 멘보자는 이제 종수씨의 어떤 진흥플레이를 했을 때 좀 많이 나오는 채팅 중에 하거든요 왜 그렇죠 이게 또 멘보자가 간단하게 식방사이에 으깬새우를 넣어둔 거예요 으깬새우를 근데 이게 제가 어떻게 멘사인데 머리가 나쁘니까 멘보자라고 하긴 하는데 전혀 운만히 없는 얘기가 저라는 제가 그래도 실제로 저거를 시켜먹어봤어요 몇 번 딱 생각하는 그 맛이에요 식방튀김사이에 으깬새우가 있는 느낌 맛있겠다 그냥 말 그대로나요? 네 딱 그 맛이에요 근데 값이 비슷합니다 아 깨비싼데 그렇게 막 별미다 느낀 거 아니야 눈이 번쩍뚜만한 맛은 아니다 아세요 멘보자 많이 먹었어요? 아니 아예 안 먹었어요 아예 안 먹었고 마라탕도 저는 싫어하고 그럼 차라리 저는 멘보자가 좋은 것 같아요 어 멘보자 왜냐하면 마라탕을 싫어하니 향이 있어요 아니 최일이 알 수 있어요 마라를 들어가면 그냥 마라 먹는 것 같아요 속어로 속어로 네 마라 먹는다든요 저는 두 개 다 먹어봤는데 멘보자는요 전바정 아 전포에다 놔둬다 전포마다 맛이 좀 많이 차이나는게 멘보자가 아닌가 싶어서 그럴 수 있어요 그런게 좀 잘 못하는 집에서 먹으면 그냥 말거들 식방 사이에 끼운 새우튀김에 근데 저기 맛있는 집 홍대에서만 먹었거든요 맛집이라고 해서 줄서서 먹으면지 저 식방이 괜히 식방을 끼운게 아니라 들어가 숙 들어가 숙 들어가 하면서 녹아 그렇게 들어가 되게 맛있어요 바라는 집 멘보장은 확실히 다르다 마라탕은 그냥 어디서 시키든 좀 비슷해요 마라 그거 소스가 있어요 새니까 땅콩소스 들어가고 마라소스 들고 돼가지고 사실 어디서 시키도 차이가 그렇게 낮은다 그렇게 낮은다 그렇지 그리고 지금 먹자면 마라탕을 먹고 싶다 마라 저는 둘 다 나쁘지 않아요 근데 하나를 고르지면 저는 멘보장입니다 아 왜냐하면 아까 얘기한 대로 마라탕이 본인의 본인으로 골랐네요 아, 그치 아닌데요 이것저것 다 집어넣기 때문에 사실 또 칭은감 있는 쪽으로 가는 쪽으로 지금 얘기하자면 안은 없죠 시끄러워요 시끄러우라고 방송하는 알겠습니다 근데 마라탕은 맛이 좀 부대찌기보다 좀 덜한 느낌인데 그 시키러는 저거를 대체할게 많이 없잖아요 그 침착맨님이 얘기한 듣고 상상을 해봤는데 미치고 미쳐 오십방을 치켜서 맛있는 데서 이렇게 잘 치기면 막 점초맛 이 새우의 식감은 엄청 맛있을 것 같아 생각이 들었어요 저기 맞습니다 미칩니다 그치? 비싸? 기본적으로 빵을 치킨거 너무 맛있을 것 같아 비싸는 저게 왜 비싸는지는 잘 모르겠거든요 근데 이게 제가 듣기로는 생이 많이 가나? 그래서 것 같아요 새우고 새우? 저 새우를 가라 저렇게 가라 저 정도 양이 나오려면 아, 새우가 아, 새우가 새우가 비싸일 것 같고 저거 가라서 그러니까 깐 새우가 아니잖아 아, 네 마라탕보다 부대찌개 더 맛있어요? 저는 부대찌개 훨씬 맛있어요 부대찌개는 진짜 맛있죠 콩 너무 맛있죠 마라탕도 괜찮은데 맛 보지 않아요 근데 부대찌개는 못 읽을 것 같아 맨보시하로 올리도록 가겠습니다 불도장대 자빵 불도장뭐야? 와, 저게 그 순인도 담으로 넘게 했다는 그 고기가 들어간 거라 순진히 원래 고기가 안 먹잖아요 근데 향이 어마어마하다 와, 불도장 뭔가 느낌이 되게 거대에 뭔가 대단해 보인다 이름부터가 어마어마한데? 이름부터가 굉장히 치명적이에요 불도장 자빵은 또 다른 느낌으로 진짜 자빵이 이거죠? 되게 저는 놀랍게 두 개 다 안 먹어봤어요 저도 안 먹어봤어요 저는 자빵 먹어봤어요 불도장은 왜 안 먹었어요? 네, 불도장 안 먹었어요 아, 이런 만들어 먹어 중국쯤에 보면 특밥 이런 거 있거든요? 그냥 중국쯤에 기름진 거 다 볶아가지고 그냥 고기랑 이렇게 해서 섞어 놓은 게 있어요 그걸 밥 빼고 하는 느낌이거든요? 그러니까 정말 잡탁인데 네 저는 먹어봤어요 잡탁 밥 잡탁 밥 생각보다 먹어봤는데 타넛어요 맞아요 해물, 다 넣었어요 맛은 있을 거 아니야? 맛은 괜찮아요 맛은 있는데 제 개인적으로는 좀 물려요 이상한 기름적이름죠 그러니까 저는 짜장소스에다 먹러 볶음밥이 확실히 다 먹어지고 볶음밥 뭐, 마파도 볶아 볶음밥, 볶음밥 뭘 했잖아요? 좀 버겁더라 버겁지 버권밥 맛있어 그러니까 짜장이 있는 볶음밥이 제일 맛있다는 건 그것도 맞다 아, 맛있어 막히고 중간쯤에 한 막혀 맛있다, 맛있다 맛있다는데 새우 볶음밥 저는 안 먹어봤지만 불도장 저도 불도장은 안 먹어봤지만 불도장 뜨거워 웃긴 해, 안 먹어봤는데 맛있어, 뭘? 비주얼이 이거 인팩크라이 짜리 이동부터가 비싼 건가? 비싸요, 저 고글리로 들어가고 있어요 아, 납학축대 폭경울이 폭경울이 먹었어 아, 베이집가 뭐야 아, 저거는? 저 베이집에서 먹었어, 진짜로 저도 저거, 어제 말인데 제일 누랑가? 긴장일이 먹었다는 데서 먹었어요 아, 재미있는 거 같아 폭경일이 저도 되게 유명한 데서 먹은 거 같아요 저 앞에서 막 요리해주고 바로 떨어지고 떨어지죠 어, 그렇게 제일 안에 새삭 맛있어요 납팔죽은 뭐왔나요? 아니요 뭐, 팥죽이겠죠? 나비 왜, 나비 뭐는 납짜지? 납작한 팥죽 오, 오, 오, 오 납팔죽은 딱 봐도 향크란데요 제가 이제 여행을 좀 길게 갔다 왔잖아요 네, 먹어본 음식 뭐가 제일 맛있는 질문이 자주 와요 그중에 항상 나오는 거 아니니까 폭경울입니다 저거는 너무 너무 맛있고 맥주한주로 진짜 저거 있으면 진짜 맥주 거짓말고 아, 저도 와, 저거는 100병 먹을 수 있을까? 중국은? 그래도 폭경울이는 괜찮게 먹었어요 오리이라서 그런지 너무 맛있어요 저는 맛있게 먹었어요 이게 그냥 뭐 그냥 닭이나 이런 튀김추알은 이렇게 백숙 이런 걸 좀 튀길 거 아니야? 생각할 수 있는데 옆에도 이제 썰어주시거든요 알게 생강이랑 오이랑 뭐 이렇게 자기 입맛대로 팥채 썰어가지고 껍질 안에 속살 이렇게 해서 부위비를 조금 다르게 해주는데 진짜 맛있어요 저거를 이제 설탕에다 넣지거나 어, 설탕을 주시거든요 설탕에다가 뭐 해가지고 먹기다고 제가 이제 폭경울이를 되게 유명한 집에서 먹었습니다 어 꽤 비쌌었어요 네, 비쌌죠 시키는데 저거보다 때까를 훨씬 좋게 나왔어요 어떻게 되냐면 진짜 무서... 내가 bird Тыahl쓰지 아하wife 아jar 또 꺼져 뭐 그럴 수 있죠 한국이 좀 계속 먹으면 물리거든요 맞아 물리 하면 이제 슬슬 전기고이통 그래서 껍질을 느끼는 거야 맥주를 마셔줘야 돼 아니 그래서 아니고 그 전기고이통장을 먹어야 되잖아요 아 근데 전기고이통을 좀 다르죠 근데 솔직히 말하면 전기고이통당 맛은 아니지 그러니까 닭이랑 오리지널 닭도 다르고 일단 오리마시이랑 닭 맛이 다른 먹는 방법도 다르고 그러니까 너무 그거는 그렇게 따주면 라면으로 짬뽕이랑 닭 똑같은 빨간 국물이 별로 돼 그것도 그러니까 제가 알모신 것까요 내가 보기 그한테 기대를 좀 했다가 좀 실망해서 그렇게 생각할 수 있고 그렇게 생각할 수 있어 왜냐하면 나도 생각해보면 중국률이 다 못 먹었다고 했잖아 그 와중에 북경을을 먹어서 맛있게 하는 생각이 바뀐 수도 있어 아까 그 소용 맘인님께서 가성비 생각해서 저러나봐요 가성비 생각해서 저러나봐요 북경을 방금 재태를 썼어요 전기고이통다던데 불만족의 표시를 좀 하니까 아 같이 가서 맛있게 먹으셨는데 진짜 맛있게 먹긴 했는데 맛이 없지 나는데 좀 기존에 있는 가게 비싸다 비싸다 비싸다 전 맛있었어요 당연히 맛있죠 맛있죠 전기고이통도도 맛있거든요 근데 이게 훨씬 노동력이 많이 들어가요 이게 셰프님이 만들려면 되게 어렵지 납박주 먹었어요 안 먹었어요 어쨌든 결론은 우리 북경을 잖아요 너무 북경을 잖아요 너무 납박주죠 아삭주요 납팔주군요 납팔주 아까레인 이 콩이 파지죠 더 식용을 떨었을 텐데요 납팔주기네요 납팔주기인 줄 알았는데 나 못하니까요 납팔주기 맞죠 납팔주기네요 당연히 파주기인 줄 알았네 난 납팔주기인 줄 알았어 팔이 맞대요 팔이 납팔주기 납팔주기 대충받고는 파식 끌리냐 파축이구나 물러질 것 같아요 나는 한국식 파축도 안 좋아요 북경을 위해 맛있지 맛있어 북경을 해도 가죠 이거는 혹시라도 이제 북경을 만드시는 이제 셔프 분들이 드리시면 하다시겠지만 그냥 알모실 허술을 안 없구나 아니 근데 개인적으로 이렇게 생각하실 수 있어요 저도 마라탕 싫어한다니까 그렇죠 저도 마라탕 별로 싫어한다가 아니고 전기구의 통과 비슷하다 그럼 뭐 요구로 받아들일 수도 있지 어떤지 모르고 짬뽕을 천념의 심찬을 짬뽕을 먹고 이거 신나면 그냥 비슷한 데 뭐 그럼 입맛이 다르보니까 아니 뭐 크게 보면 큰 먹기 안에 이상 비슷한 느낌이지 그렇죠 전기구통과 또 굽는 거고 하니까 저 형의 통과 또 맛있고 하지만 아무래도 준비 시간 좀 걸린다보니까 자 유림기대 해가유 호위고어로 저거 대직 껍데기 볶음 아닌가요? 호위고어로 아 그래요 다는 그냥 잘 모르겠어요 그냥 그냥 어 나 유림기 저도 유림기 아 일단 우리 기본적으로 모르는 건 뺩시다 아니 모르는데 우리 기대도 맛을 확실해야지 통파게웅 언제래요 통파게웅도 맛있거든 통파게기가 맥시 통파게 진짜 제일 좋아할까 통파게도 있지 않을까 있겠지 아 재삭 끝나고 남은 편육을 한 번 더 맛있게 먹으려고 하여 이게 편육을 전찌개 같은 거네요 전찌개 얘가 확 되네요 형 남은 거 더 맛있게 먹으려고 한 번 먹는 건가 봐요 먼저 알겠습니다 그렇지 그렇지 아 맛있겠다 유림기 오 룸회삭 먹으려고 도삭룸 또 봐 진짜 중국 음식 모르는 거 많다 도삭면은 칼로 그냥 삭짤한다고 해서 도삭면이죠 그렇죠 삭할국수 칼로 썰 칼로 썰은 거예요 아 근데 조금 면에 이렇게 크게 크게 크게 썰어서 칼로 썰어서 면위 이제 거치러 가지고 굿물이 잘 배워요 그냥 도삭면 아니야 도삭면 오룸회삭은 뭐야 오룸회삭 물이 아 다섯 가지가 회삭미나 같이 들어가는 게 아닐까요? 오 저거 느낌이 있겠다 오룸회삭은 미리 만들을 수가 없는 거라 저거 막 다지고 치고 시간도 오래 걸린 고급물러 딱 봐도 고급 아니 이름이 일단 내가 느낀 건데 내 글자로 됐잖아 사다성처럼 되어 있으면 고급물러 아 맞아 뭐 뭐 뭐 딱 그러면 오 회삭이 비싸 재료가 회삭 들어가면 싸울 수가 없어 잘 모르겠어 이상하게 땡기나가 도삭면이 있네요 그렇죠 저는 도삭면 저도 왜냐하면 오룸회는 안 먹어봤어요 도삭면 들어갈까요? 아 나 일단 기본적으로 칼로 썰을 좋아합니다 칼로 근데 이게 말아가도록 말아줌 들어가요 아 저는 오룸회삭합니다 오룸회삭은 갈을 줄까요? 네 이대로 도삭면 네 갑시다 둘 다 안 먹어봤어 와 미쳤다 어떻게 처음에는 도삭면 처음에는 도삭이 붙어요 근데 이거 어떻게 맨들맨들하게 했을까 도삭이 진짜 고급료리고 손 많이 가는 유정을 오래 걸리고 시간은 아 그래요 도삭면은 은근히 안 먹어본 사람들 있어가지고 같이 먹으면은 제가 그때 옥냥이랑 있을 때 해파랑 채식 했나리자 추가로 종수시가 가지고 모질라가지고 도삭시켜 도삭을 추가를 시켰는데 도삭이 뭐야 괜찮았어 거기 거기 괜찮았어 도삭은 기본적으로 맛있어 먹어봐 한 대 와 그러면서 먹어봐 처음 먹어본 사람들 와 엄청 먹어봐 너무 부드럽게 숙들어가니까 맛있어 여기 청경채에다가 같이 해서 먹으면 약간 소고기 찐 같은 느낌인데 양념 들어서 짭짤하고 부들부들하고 오래 닮아서 아 아 맛있죠 아 저는 덩파요 근데 근데 이게 처음에는 아 저게 지금 너무 좋은 게 저 중국을 갈 때 제일 많이 먹은 게 차업한 처음에는 그러니까 볶음밥 볶음면이에요 근데 이게 싸고 봐 가성비에 끝판왕이야 저 처음에는 먹었던 것 같아요 어디서 먹었냐고 아니 먹으시면서 누들 박스 같은 데서 전 세계 면죠를 합쳐 가지고 파는 거였거든요 외국에는 면죠를 종입박스에 갔잖아요 저거 뭐 뭐 나시고 뱅 뭐 뭐 아 나시고 뱅이 아 그 볶음밥류도 파니까 뭐 저 저 타입 타입을 가지고 누들 박스 하니까 생각나요 그거 영국에도 있잖아요 뭐 그런 게가 있죠 뭐 그런 느낌 외국에 있는지 모르겠네요 종입박스의 면죠를 먹었던 기억이 나요 아니 외국에서 그렇게 먹어 영국에서 아 나 어 어 신호님 갔을 때 첫날에 이제 판들깃 갔는데 먹을 때가 없어서 근데 국유집이길래 종입박스에 먹었던 기억이 나요 아 뜨거는데 나는 동파요 나도 동파요 저도 동파요 답차니까 이거 하나 먹을또 이거 몇 시큼 먹을 수 있어요 이게 소동파에 동파입니다 어 라둑이 돼 볶음밥 아 전수시는 볶음밥이죠 왜냐면 이것만 먹었을 텐데 사실 전 솔직히 그냥 볶음밥이에요 저도 볶음밥이에요 왜냐면 나 볶음밥 맞었게 생긴 했는데 아니 이쪽 비주얼이 그렇게 나다 라둑이가 맛있거든요 라둑이도 일단 이것도 맛있게 생겼어요 아 라둑이 진짜 맛있는데 아니 저 짜장소스 누가 뭐 하면 하는 거야 미친 거죠 미친 거야 면에도 맛있고 밥에도 맛있고 옷도게 산문 짜장도 맛있어 맞아 미친 거 아니야 저 가격은 라둑이가 더 비싸겠지 아 절대적인 그냥 맛으로만 평가했을 때는 볶음밥은 요는 이제 공기 물 이런 거랑 비슷한 생각합니다 아 기본 베이스 흔하기 때문에 저 평가 그렇지 아 이게 맛으로만 봤을땐 더 비싼 수 있는데 그냥 흔해서 가격이 떨어진 거다 맞아요 다 볶음밥으로 네 볶음밥으로 가겠습니다 아 치즈 난 꺼바로 호불호죠 치즈 보정 호불호 치즈 보정 호불호 있잖아요 호불호가 좀이야 되게 많냐 그냥 저건 호불호 음식이에요 호불호의 대표 음식 김풍자가님이 좀 호불호가 있는 음식을 잘 먹거든요 아 그래요 그래서 치즈 후드 되게 맛있게 먹었어요 오 벌레도 잘 먹구만 하시거든요 근데 유독 못 드신게 있습니다 민티초코 오빠 너희도 아 나는 가짜였어 남들이 못 먹는 거 많이 먹는다고 생각했는데 나는 가짜였어 민티초코 오빠 치즈 후드 정확히 저게 뭘로 맞는 건 두부를 삭킨 거예요 삭킨 거 아 바르시켰다 네 좋긴 하려면 두부가 이제 사망한 저 오랫동안 아 지금 저 색깔이 뭐 어떻게 인게 아니에요 그냥 저거 상태가 된 거예요 사망한 저 오래된 상태죠 지금 아 바르된 게 아니야 그냥 섞인 거야 그게 바를땐 왜 저걸 저렇게 먹는지 나는 이일차 안 돼요 왜 저거를 저렇게 먹는 걸까요 저렇게 됐을 때 좀 더 뭔가 풍미가 있으니까 그러겠죠 풍미 때문에요 아니면 건강 때문에요 풍미죠 사실 처음은 오래된 두부를 먹어본 거여서 시작되지 않았을까 어 너무 싫어 아가 부패가 된 거다 빨리 누리자 싫다 일단 전과 복가 마라롱샷 전과 복은 뭔가요 전복 전복 가지 가지 복금 복어 복금 복금 전복 가지 복금 아 진짜 근데 이 복이 이 복이요 그렇게 쌍기억인데 아 그럼의 복이 그치 아니네 그죠 아니 그건 아니잖아 아 그럼 쌍기억이 아닌데 근데 일단은 그 가지에 대해 마라롱샷 음 전복이랑 해삼 아 해삼 아 가지 아니라고는데 가지가 아니야 가지 개봉이라는데 그래요 전복도 안 들어갔던데 아 전과 모든 집에 복이 온다 해삼 오징어 닭고기 돼지공유 등을 넣고 복가 만든 주묵률이 아 복금인데 여러 가지를 넣고 맛있겠다 맛이 없을 수가 없는데 그럼 진짜 그 복잡할때 맞네 맞네 저기 쓰니까 모든가지 모든가지 행복하다 아 정가 복으시보셨나요 정가 복은 뭔가 온가지로 행복해지시던거야 전혀 행복해지는 경우 한번 하지 못했어 아 저러 오히려 좀 불행해졌습니다 어? 불행해졌습니다 저의 어머니께서 뭐 한다고 정가 복을 시키고 탕수육이나 먹지 탕수육을 넣어서 오셨겠는데 아 탕수육이 불행해졌어요 아 정가 복을 시켜서 그러면은 이름과 맞지 않았네요 탕수육이 기본을 깔려야 되는데 탕수육 대신 정가 복이 들어가야 정가 불 복 아 정가 복 복이 없다 복이 없다 다리를 떨었네요 그럼 나 보러 가자 저도 정가 복 좋은 것 같습니다 말아를 일단 안 좋아하시고 정가 복이 맛있는 것 같아서 아 중식우동대 어? 제가 저런 거 잘 못 먹거든요 냄새하는 거 근데 양꽃이 먹어요 진짜 양꽃이 양꽃이 뭐 먹을 수 있어요 해상 맛있어요 저거 먹을 때 어떻게 먹어야 되냐면 운면이라고 있어요 운면 옥수수로 면을 반죽해서 만들거 그거 기가매깁니다 그 무조건 추가해 주세요 양꽃이 그 온면이 또 찰터 궁합이고 국물이 뜯근한데 매콤하고 아 맞습니다 양꽃이는 맛이 없을 수가 없어요 잘 안 돼가지고 중식우동은 부동인데 아 중식이다 울면이 조금 맑은 울면 아 그런 느낌이에요 걸쭉하지 않죠 전부는 안 돼 중식우동 중식우동은 나도 먹은 것 같아 그렇죠 양꽃이는 잘 안 돼 가서 고기 마신 데서 먹으면 그냥 한 독특떡 씻으러 갑니다 근데 이거는 양꽃이 맞죠 이거 무도 꽂아 놓고 양꽃 치열하다 짬뽕 돼 깜뽕이 안 아 금본인데 둘 다 깜뽕이 또 사실 이런 맛있지 탕수육 다음가된 인기 메뉴가 깜뽕이 그 요리 중이요 단군님은 그러면은 둘 중에 하나면 먹을 수 있어 짜장면을 하나 시켜 놓고 나머지 사이드 메뉴로 짬뽕을 먹을 거예요 깜뽕을 먹을 거예요 아 그거 아니지 왜요 짜장면을 시켰는데 짬뽕을 시켰는데 짜장면 먹고 나면 느끼하니까 그 다음에 짬뽕 확으로도 먹을 수 있잖아요 아니요 뭔 소리예요 아니 본인 기준을 얘기하지 마세요 저 그렇게 먹어요 뭔 소리야 누가 짜장시켰다가 짬뽕까지 시켜요 혼자서 혼자 먹는데 짜장시킨다고 요리를 혼자 시킨 많잖아 근데 짬뽕은 양이 좀 적단 말이야 그래도 깜뽕이 더 딱 먹지 누가 짜장짬뽕을 시켰다가 둘 다 먹어요 그러면 짜장면을 볶은 밤을 시킨 적 없어요? 네 그러니까 나한테 물어봤잖아 짜장면 시킨다면 뭐 시킨 거냐 그럼 한 번 한 번 먹기 아 깜뽕이 어 그게 일반적이에요 본인이 특히 케이스고 아 그렇죠 둘 다 먹고 싶을 때가 있으니까 요즘 뭐 짬뽕이 이렇게 나오게 됐는데 양이 너무 적어가지고 저는 딱이에요 오케이 알겠습니다 그러면은 당근님 깜뽕이 아니지 아니 그거 아니 본인이 물어볼 때 짜장면은 다음에 뭐였어요 뭐였어요 깜뽕이고 짬뽕들 깜뽕이는 다른 문제죠 짬뽕들 깜뽕이는 다르지 이거는 그냥 하나만 우리가 먹을 때 배가 오고 그렇죠 짜장면가 어울리는 음식은 이게 아니잖아요 이거 오늘 막 확 넘어가네 뭐예요 저는 지금 이 순간에 먹으라면 저는 짬뽕이죠 이게 깜뽕이 나까도 말했듯이 반찬 느낌이에요 간식 보통 치킨을 먹으면 밥이 아니잖아요 간식까지는 아니고 간식은 약간 요린데 분명히 이것만 먹고 배가 차지 않는 느낌 탄수화물을 먹어줘요 탄수화물이 좀 양 먹고 아니가 저거 다 먹지 않잖아요 우리가 간식이 어때요 간식식으로 양이 많은데 양이 많은데 그러니까 이게 밥이 먹는 게 아니라 결국은 탄수화물이 들어가요 한 끼 식사다 한 끼 식사에 기조 다 그쵸 그쵸 깜뽕이는 짬뽕이나 짜장이나 볶음밥을 하나씩 식혀 놓고 추가로 식힐 수 있는 메뉴지만 내 말이 그 말이야 그쵸 그 말을 한거야 아 어 근데 짜장도 하면 짬뽕 이거는 양만 많아지는 느낌이지 어 네 저는 짬뽕이죠 저는 식사 그런 거 그냥 다 떠나서 맛으로만 볼게요 그냥 일단 기본적으로 짬뽕은 맛이 없을 수가 없다 그리고 짬뽕도 웬만 못하는 것도 그래도 그냥 그냥 먹으만 한데 저런 깜뽕기를 못하는 집은 조금 근데 깜뽕이 사실 마덮기가 힘들긴 해 맛있는 닭고기에다가 저거 그냥 소스 저렇게 했는데 마덮기 근데 저게 약간 비린내 못 잡고 약간 그런 게 있어 저는 고기를 다룰 때 차라리 어떻게 하면 넣고 딱 끓여러면 약간 얼큰한 맛을 귀엽는데 이거는 살짝 그런 게 저는 오히려 반대로 반대반대로 짬뽕은 비린맛을 못 잡은 데가 꽤 있어요 어? 생각보다 생각보다 짬뽕 맛 넘지지 마라 어 그래요? 짜장면은 두 뭔데 짬뽕은 해산물 이런 홍합 같은 거 손질 잘 못 해가지고는으면 어 그래요? 냄새 주내 납니다 그래서 짬뽕이 맛있는 기준으로 맛있는 기준으로 맛있는 기준으로 맛있는 거 그냥 상급으로 본다면 전 짬뽕이죠 짬뽕에는 밥도 말아 먹을 수 있어 오자라면 근데 타뽕기는 다 먹고나서 못해 나다 아이고 기분적으로 국물이 아 그렇죠 그리고 결정적인 거야 깜뽕기 하나씩 1도는 이거 3개씩 줄 수 있어 2,3개 가성대로 한다 거기다가 밥도 말아 먹을 수 있어 짜장도 밥 비벼 먹어서 짜장 1이에요 벌써 아니 전 짬뽕이 다 먹은 거야 짬뽕이죠 왜냐하면 짜장면은 밥을 비벼먹는 거지 말아 먹을 수 없잖아 한국이는 이 탕국 이게 또 그럼 짬뽕이 1이네요 짬뽕보다 비싸는 것이면 다 탈락이네 앞으로 뭐 그렇게까지 다 안죠 지금 상황을 2개 얘기하는 건데 왜 그러니? 짬뽕 네 짬뽕 싹싹싹싹 자 어 생반 짜장대 깐쇼새우 칠리새우 깐쇼예요 쟁반이에요 이건 뭐 정신 시작 났습니까 쟁쇼 쟁쇼 동의합니다 짜장면 들어간 건 무조건 올라간 거에요 저게 이제 깐쇼새우가 칠리새우인 거야 뭐 2개 다 깐쇼 칠리 그러니까 나는 칠리소스가 약간 새 어 좀 안 어울린 게 은근히 있더라고 아 그렇죠 칠리 타고수육 이런 것도 은근히 초코 언밸런스 아까 좀 어 깐쇼 어 언나갈 때가 있어 칠리새우는 개인적으로 이렇게 생각합니다 세 번째 피그로 갔을 때 아름다운 짜장 들어가고 탕수육 들어가고 제가 이렇게 그다음에 썰으로 들어가 있을 때 아름다워 이거 쟤 그들 세컨두요 어렵다 세컨두 어려워요 두 번째도 어렵다 저도 쟁반으로 갑니다 쟁쩨죠 저는 쟁반 짜장을 너무 좋아하는 이유가 뭐냐면 짜장면을 먹으면 약간 부족할 때가 있어요 근데 쟁반 짜장을 해물도 적응 다양하고 이 골라먹는 맛이 있어 약간 부대복음 같은 거 먹을 때 약간 해미나 이런 거 맛있는 거 먹으면서 면엇까지 같이 먹을 수 있는 그렇죠 비벼먹죠 오 마지막에 비벼먹이 좀 많 쟁반 짜에 보드 2인분으로 나오기 때문에 저한테 맞습니다 아 좀 많아 저 양치잖아요 저거는 1인분 참고로 쟁쟤가 그냥 쟤 장보다 훨씬 맛있지만 안타까운 것은 먹는 게 귀찮다 저는 그냥 짜장을 조금 더 선호하게 돼요 아 진짜 저는 쟁반 짜장 저는 쟁쩌보다 그냥 쟁반 짜장은 조금 더 선호합니다 저는 쟁쩌 쟁쩌 저도 쟁쩌로 쟁쩌로 하겠습니다 오 아까남 쇼롱 누릉지탕 약간 딘쌈 메라는 큰 카테고리 아닌 쇼롱밥을 쇼롱밥은 약간 말아올린다 이렇게 해서 불꽃처럼 불꽃이 쇼롱 쇼롱밥을 오특 호텔게페에서 잘 안 가져간다 와 그러니까 맛있는데 후순히 후순히 빌리면서 잘 안 먹는다 그런데서 이런 거 먹으면 아깝다 내가 항상 그 부패하면 그런 부패하면 제가 뭐 제일 먼저 짚는 게 겉절이 김치거든요 아 맛있어 겉절이 좋아해서 그리고 아예프가 아 이런 데 와서 그런 거지 왜 이렇게 말해 아 먼저 먹지 말라고 형식사항 판려 응근이 부채에서 저는 그냥 임마에서 막는 것부터 그러거든요 밥도 잘 안 판려요 보통은 이제 해나 어 해나 초밥 이런 거 스테이크 그런 거 보는데 그 볶음밥도 잘 안 판려요 맞아요 사하게 안 판려요 아무래도 맛있어도 근데 이제 만두도 좀 그런 거 중에 하나야 이게 이거 일단 안 들쳐 맞아 맞아 들쳐서 또 집어야 더 귀찮으니까 또 안 짚고 이런 게 있어요 그리고 이거 먹은 배차 밀가루 반죽 그래서 그런 거 같아 밀가루를 좀 약간 불편한 이런 거 먹을 때는 밀가루를 좀 채우기 싫어하는 게 있거든요 맞아 누른 기탕은 어때요? 저는 이것도 좀 써 들어가야 되지 않나 이것도 약간 술 한 줄 느낌만인 거 근데 이게 되게 좀 스페셜한 게 중국 메뉴에 이렇게 한국인마세 잘 맞는 게 많이 없어요 누른 기탕이 구수하고 생각보다 덜 익게 이게 맞아 그래가지고 이거를 하나 시켜 놓으면 그 국밥처럼 먹을만 합니다 중국 음식의 은근히 국물이 없기 때문에 요리해서는 저걸 시켜가지고 국물을 좀 같이 섭취해주고 싶어하는 네스가 있죠 귀적이죠 저는 누르지탕 저도 누르지탕 저도 누르지 누르지 볼빵으로 올라가도록 하겠습니다 아 나한테 미션으로써 어양극사 그리고 크림새우 저는 먼저 말을 해도 될까요 크림새우에 대해 안 좋은 기억 있어요 아 왜? 예전에 몇 년 전에 트위치 방송 중에 어? 공역준 씨랑 어? 먹어드립니다 한 적이 있어요 어 거기서 이제 중국집을 갔는데 어 아 이제 거기서 이제 돈을 다 대주가 하니까 예 비싼 거 아시죠 예혁준 님 이제 크림새우를 먹고 싶다 응 그때 제가 기억하기로 가득한 오마한 얼마 정도 근데 다섯 개가 여섯 개 나왔어 아 근데 마요네즈 번복에다가 순내가 없었어요 아 그래가지고 크림새우가 그때 이름이 왜 크림새우에요? 크림으로 범을인 거 같아요 그래가지고 거기가 이상한 건 모르겠지만 제가 크림새우가 비싸서 사질들 중국집에 메인 인형이 안 지어내줘거든요 그 뒤를 안 시켜 먹어봤는데 그때 기억이 너무 안 좋아서 크림새우는 장난질이 같았어 저는 그런 인지가 있어요 은근히게 양이 적긴 해요 큰 새우 몇땅을 있어서 크림새우는 데에 따른 개인적으로 안 좋아합니다 예 좀 느끼해요 개인적으로는 저도 안 좋아해요 어향력 살 때가 안 먹어본 것 같은데 어향력 살 때가 안 먹어본 것 같은데? 아까 제가 여행 다가갈 때 조선족 직원분한테 물어봤다고 그랬잖아요 딱 3개인가 보였어요 그 중에 하나가 아까 진짱러스 진짱러스 그리고 또 안에 위시안러스 위시안러스 이거 두 개가 한국이면 제일 잘 맞고 맛있을 거다 진짱러스 그 중에 하나기 때문에 이거 먹어봤거든요 바빛받은 천둥이 아 기가 막히네 아 내가 원래 아, 한국사는 위시안러스 저는 그러면은 종수씨 의견을 따를게요 저도 크림새우 자체는 이렇게 좋아하진 않아 저는 왼쪽을 안 먹어야겠대 크림새우 쪽으로 일단 가요 가 하나 둘 둘 표죠 위시안러스 올라가 들어가 있습니다 어? 뭐가 좋게? 비싼으로 비싼으로 때 어, 형 비싼으로 알아요? 뭐지? 뭐야? 호민형 만화인데 몰래세요? 혹시? 예? 어? 아세요? 모르세요 몰라요 호민형 만화 제목 모르촀는 들어오는 것 같은 요시 비싼으로 아예 안 들어오볼 수는 없거든 아니 근데 제가 아예 안 들어오볼 수는 없어요 아예 안 들어오 봤어요 아! 왜 몰라? 난 알아 호민형이 아 몇 년 연제였는데 아니 근데 제가 밀어 할 수 없네 네이버 웹투네스 했는데 뭘 내가 이런 말하기죠? 그런데요 네이버 웹투나 안 봐요 그래도 한 번은 진압으로 2만 원 시리즈 안 봤어요? 아예 아까 그거는 그냥 2만 원 시리즈 한 번 드시죠 안 봐 그냥 아예 됐네 아아 안 봤구나 웹투랑 잘 안 봐요 그냥 제가 아이고 어떻게 해야 되냐 어 표정 관리가 안 돼 아 진짜 아니 진짜 웹투랑 잘 안 봐요 웹투랑 안 봤구나 저는 괜찮은데 이제부터 호민형한테 찍혔습니다 아니 그게 아니라 진짜 아니 그냥 호민형만 안 보는 게 아니라 그냥 안 본다고 웹투랑 그냥 안 본다고 아무도 안 본다고 아무것도 아무도 안 봐요 그 만화 제목이 빙탕으로 돼요? 웹투랑 잘 안 본다고 빙탕으로 돼요 아래 근데 주우민 작가님도 저 뭐 아플카티비 물리관가 못 쓰네 어 그러네 근데 이제 인스타에 아플카 준비한 걸 올리시겠어요 올려요 올리는데 올리는데 올렸어요 네 그러면 뭐 센쌤이라고 하는데 당구신의 센쌤이라고 생각할지 모르겠지만 주우민 작가님 일장에서는 센쌤이라고 쳐줄지는 저는 모르겠네요 네 네 아무튼 뭐 모를 수도 있는 거죠 그렇죠 그쵸 빙탕으로라는 것은 탕후로예요 탕후로 탕후로가 뭐냐면 이제 과일을 설탕으로 해서 올리는 건데 빙 올렸어 그래서 저게 그냥 진짜 얘 왜요 아유 죄송스러웠어 아 뭘 죄송해 아 진짜 아 툭 쳐다보도 웹투랑 아 근데 그것도 그것도 아 근데 웹투랑 진짜 안 봐요 어떻게 다 봐 아 진짜 웹투랑 진짜 안 봐요 재미없어 안 보는 거지 재미없어서 가면 그냥 안 봐요 그러니까 웹투랑 이제 안 봐요 그냥 안 봐요 아 왜 툭 안 봐 그냥 웹투랑 재미없으면 웹투랑 안 까요 있어 네이버가 웹투랑 안 까요 웹툭 자체 안 봐요 그냥 빙탕으로 이제 알았으면 됐죠 아 저게 빙탕으로 빙탕으로 그 만화대용은 요게 얘기 저거 근데 빙탕으로가 너무 처해져요 네 무슨 이야기예요 빙탕으로가 많아 요게 잡는 내용이 아 요게 저 너무 처 단받보다 심각이 너무 심해서 나 못 먹겠는데 아 저거 안 먹어봤어요 아 그래요 제가 안 보이더도 제가 아는 빙탕으로는 웹툭 빙탕으로밖에 없어 먹어보지는 않았어 봤어요? 네용 알아 다 봤어 매일 봐요 주언두 사와라 누구 거기 기운이 대추도 사와보도 사과 나래 그럼 아 아 네 근데 어양가진도 맛있어요 어양가지 맛있죠 가지가 생각보다 되게 중국뮬리 많이 들어가는데 저게 밥 반찬으로도 밥도도깁니다 아 네 어양가지가 들어와있어요 네 빨리 넘어가줘 네 어 삼선 버큼밥 때 고추잡채 그리고 꽃밥은 저렇게 하는 거 이제 자 고추잡채는 호민이 형 또 작품인데 아시나요? 멍치지 마 진짜 많아 너 이 새끼 이거 새끼 이거 나쁘 새끼네 저는 삼선 버큼밥 저거 삼선 버큼밥 아 고추잡채 맛있는데 맛있는데 저는 이 삼선 버큼밥에 중국집에 완전 체라고 보는 게 짬뽕이 완전 체라 버큼밥이 다 있어요 중국집은 이 생일 먹으면 이 입에 맞을 알 수 있거든요 이건 너무너무 좋은 면이에요 아 너무너무 좋은 면이다 3일째입니다 달달한데 매콤하면서 같이 좀 보조를 했지면서 버큼밥에 고소한 맛 아 여기다가 이제 우동 생명 같다 짜장우동으로 짬뽕 우동으로 우동 면 싸워도 되네 싸움은 싸대기 맞죠 직접 매니크 배달했을 때 먹어야죠 자동 짬뽕 그 몇만은 따로 팽도가지고 업장에서 그렇게 하면 이제 그렇죠 상도가 없었나죠 3짜로 갈까요? 3짜로 아 3번, 3번, 3번, 3번 탈버티네 물만두 물만두는 제가 이제 양꼬치 집 자주 간다가 있거든요 거기서 양꼬치를 먹은 무조건 서비스를 물만두 한 접시를 주세요 그 양꼬치 먹을 때 먹는 물만두가 굉장히 환상적입니다 이미 그 양꼬치도 이제 그냥 양꼬치랑 말아야 양꼬치가 있어요 네 그걸 이제 같이 번갈아가면서 구워서 먹는 어중의 서비스로 나오는 물만두를 안에서 먹어주면 이 주시한게 음 슉 퍼지면서 음 계속 들어갑니다 계속 들어 이 양꼬치가 아래 깔아줘 가지고 물만두 계속 그렇게 마실 수가 없어요 그리고 저는 물만두가 땡기네요 8부차 보다 도움명입니다 네 저는 물만두 네 8부체는 비싸고 고급 여러가지 뭐 8가지 보석 물은 그런 느낌인 것 알고 있거든요 8가지 보장 근데 생각보다 아쉬웠어요 저는 그냥 물만두에 저 부들부들한 맛이 너무 좋습니다 저는 8부체를 먹어보면 약간 이런 느낌입니다 8가지 좋은 재료를 넣었는데 너무 재료 본연의 맛이 살아있어요 음 너무 어우러지지 않다 네 그냥 신어지게 안 나 그냥 약간 서로 내가 채우 내가 채우고 다 주인공 서파터 안 하려고 그래 비바빽 살짝 살짝 대쳐서 그냥 그 분연에 맞을 살렸는데 그런 꿈은 다 캐리조리다 사국쥐를 치면 구넝할 거 오 맞아 맞아 다 내가 짱이다 다 호나도 매심한 거 군주만 뭐해 보여 단동적이 다 연하고 부수케치도 있어야 되고 해야 되는데 뒤에서 이거 받쳐주잖아요 저는 그런 느낌이라서 아 주세요 저는 물만두 저도 물만두가 쏙쏙 잘 들어가요 물만두가 8부체랑부터 가지고 올라갑니다 오 마파도 무대 송하다 송하다는 저 뭐야 계란 저 계란이라고 지금 약간 바로 시킨 거 아니야 뭐 이게 계란을 약간 저거 양념시키해서 만든 계란우리 이게 약간 바로 시킨 맛이나요 오리알이라는데 오리알 오리알 계란 아니었어요 삭힌 오리알 이거 제가 갔던데는 모든 요리의 요거를 하나 시켜줘요 뭐 시킨 동파이고 시키면 이게 한 2개 3개가 들어갔어요 사이드 매니저는 오 지난 번에 우리 먹을 때 해파리 냉채 이거 있었어요 얇게 말라이스 쳐봐줘 맛있었어? 이거 저는 그냥 그냥 그냥 무맛이에요 향만 좀 독특하고 치두부 같은 느낌은 아니죠 저는 아 그거랑 그거보다 먹을만 해요 그건 절대 아니고 케이스마인 케이스겠지만 제가 먹은 데는 소프트하게 했어요 살짝 살짝 발효 저는 마파도 마파도 부가 사천요리인데 매콤하잖아요 두 부가 들어가면 이게 중화되거든요 맛이 전류하게 맞아요 그래서 중화될까? 네 그렇죠 오 오 그렇죠 중화가 되니까 좀 밥에 뜯근한 밥에 끼얀 적서 먹으면 네 또 기가 몇 개죠 좀 잘하는데는 부주들하고 이 두 부가 순서로 먹거든요 그럼 마파도 보러 가나요? 좀 마파도 보러 가나요? 마파도 봐 오전 씨는? 송하다는 안 먹어 봐서 근데 또 마파도 보러 되게 좋아하지 않아요 저는 두 부는 무조건 두 부김치 더 좋아해 그런거 좋아해 세상에서 한식 제일 좋아하는 사람 어머, 내가 좋아해 난 이 킹이 이긴 해요 좋네요 제가 부터 타는 한식을 찍어 갈거야 그러니까 그럼 환장했을때는 내가 나도 한식을 좋아해 눈까지 돌아가가지고 그래 아, 그러고 왔긴 한데 저는 그래도 마파도 보러 먹어봤어 네, 그까서도 한식만 먹고 맞아요 그러니까 그런 의미 태국에 진짜 아롯데 산교업사의 맛집이 있습니다 맛? 파도 보러 가도록 하겠습니다 자, 마지막입니다 64강 양장피대 양장피대 여우타우? 여우타우? 빵이야? 좀 좀 처음 들어보네요 검색해볼까? 중국식 꽈백이 같은 거 같은데 아, 그렇게 하게돼 먹어본 것 같은데 중국식 꽈백이? 아, 튀기는 거네 아니, 까백이네 까백이 같은 느낌이네 여기에 또 있을 겁니다 나무 위키에는 없는 게 없어요 유타 와, 뭐 이제 약간 소스 찍어먹는게 맛있겠는데요? 맛있겠다 중국식 꽈백이 반대 반대 양장성 항저우 지방에서 여우타우라고 부른다 여우타우? 소금기가 있는 약간 소금기 남성시대의 진회를 진회를 대한 진호심을 담아서 진회부부의 인형을 비즈는 때린 다음에 반죽에서 꽤아서 기름에 넣고 튀겼어요 아, 누군가를 일단 인형받고듯이 만두 같은 거 그는 상국수에서 때리고 꼽고, 늦고 기름에 튀겼어요 유타우, 좀 무서운 음식이네요 진회는 되게 내임드거든요 간신의 대명세네 아, 비를 죽여서 근데 악비가 명장인이죠 악비를 모함으로 죽여버렸어 어, 불안해 그래가지고 남성이 굉장히 힘들어졌다 힘들어졌다 스토리에 있는 음식이네 스토리는 입중을 한 번 마신 몰렸다 음식에 또 스토리가 중요한 일과로 튀긴 느낌이죠? 방치 양장피 먹을래요 이 정도면 저는 여우타우 저는 양장피 여우타우? 저는 그냥 꽈배기가 더 맛있을 것 같아 동양이다 저는 양장피를 안 좋아해요 양장피고 양장피고 깜짝 놀랐어 30일간 끝났어 이 대신 육각이에요 30일간 끝난 게 64간 끝난 겁니다 그래서 30일간 그쵸 한 번 13매치 꿀텅 아깝게 금방만 가죠 금방만 가죠 어디 갈까요? 저는 맨보여 전가보건 싫어 근데 이거 왜 올라갔죠? 아까 강무니 내가 안 올라가고 싶어 아까 상대가 그거였어 말아샤우 말아 없었어요 본인이 뭐 하고 왔어요 아 근데 내가 정가보건 아니라고 했는데요 근데 우리가 정가보는 거죠 2대 1이었어 말아롱샤우 말아샤 왜 싫어요 가지 아니야? 너무 뻘고 그 먹다 보면 양념이 손에 묻어 입에 묻고 먹히면 돼요 그럼 말아샤우 형으로 손으로 먹은 거예요 그리고 저는 말아를 안 좋아해 말아가 돌아간다? 무조건 탈락이다 말아야 형 내가 말아 한 표가 정가보 오늘 웨드컴 말아 먹었어요 정가보 내가 그 탕수육 시키자고 한 벤새지 맞아 링보셔 글스면대 마파도 소만피 소만피 저는 글스면대 저도 글스메을 시키고 소만피 항상 하는 말 있어요 뭐죠 맛있을 걸 같이 공료로 진짜 안 먹는구나 아니요 소만피 양이 적어서 다 못 먹먹더라고요 맞아 좋아해 부르고 그런 거 있어요 저는 자꾸 안 먹더라도 먹어보래 글스면대 글스면대 먹으면 먹어본 거 같은데 약간 되게 매콤하지 않아요 저는 마파도 마파도 부부가 생각보다 맛있으면 제가 결정을 해야겠네요 마파도 나 별로 안 좋아하거든요 사실은 글스면도 별로 안 좋아해요 이거는 멈도 싫어하는 대로 가야 될 것 같아요 확 당기는 게 없어서 마파도 부부는 나는 이렇게 생각해요 세 숟가락까지 맛있다 아 마파도 개인적으로는 세 숟가락까지 맛있다 소주한지로 아주 딱이라고 하시는 분들도 계신데 난 좀 난 물려줘 그럴 수 있죠 글스면대 글스면대 글스면대 유린기대 양장피 저는 이거 확실합니다 유린기죠 저도 유린기 유린기입니다 양장피가 겨자맛이 너무 많이 나 나 그곳이래 겨자레지가 좀 겨자맛이 너무 많이 나 겨자랑 말아가 없어야 되네 향이 좀 세요 제가 냉면에도 겨자랑 절대 안 나요 그럼 식초로 나도 나도 겨자랑 식초로 안 나요 저는 그들은 먹어야 돼 겨자리 싫어요 저는 오히려 식초로 안 넣고 겨자면 나요 난 그 겨자가 왜 이렇게 좋지 와사비의 겨자 이런 게 오 저 와사비도 싫어요 고추냉이 드시나요 고추냉이도 못 먹어요 그러니까 나는 고추냉 먹어 해봐 볼 때 했죠 와사비도 따로 포마하고 그래서 나도 회르를 안 먹어요 나는 초고추장에 먹어요 나는 그냥 간장 걸그냥 걸어다니나 한식맨이네요 초밥도 한식인가? 한식이 한식을 안 좋아하고 가더맛 아니 가더러운 게 아니죠 그냥 한식만 좋아 한식을 좋아하는 거잖아요 그렇죠 유린기 올리도록 깔끔하죠 유린기 아 알겠습니다 물만두 데 맞어요 저는 물만두 저는 물만두 물만두 너무 좋다 타입이 좋아요 물만두가 아까는 만져릴 줄 알았죠 그렇죠 만져도 놀죠 만져도 그러니까 우리가 대중적인 게 짱짱짱봉 이런 거 물만두는 맛 없는 물만두에 먹은 적이 없어 물만두는 맛이 어떻게 없냐 이게 물만두가 맛을 표현하기도 좋은지 냉동 제품 이런 것도 되게 맛있어요 너무 맛있지 불도장? 마라샹 저는 불도장은 안 먹어 마라샹건 먹어봤는데 마라닐따 떨어질겠네요 좀 불도장 불도장이겠네요? 마라샘잖아요 근데 저는 마라샘고도 먹어본 적이 없어 마라샘을 안 먹어봤어 마라샘고도 먹어본 적이 없어 싫어하겠지 싫어하겠지 일단 기본 소스가 맛은 마라샘고도 맛있을 것 같아 불도장 먹어보고 싶어 마라샘고 진짜 이거는 하나씩은 식힌 다음에 새끼 먹어도 되는데 바람에 남은 그런 마라샘고 하세요 마라샘고 하세요 먹어봤으니까 저는 슈퍼패스 써서 마라샘고 불도장 안 먹어봤으니까 근데 불도장 저거 한양만 날 것 같아 약간 운구만 그냥 불도장 저거 하나씩 가져가는 것 같아요 하나 올리고 싶은 거 대신 결승에선 쓰기 없어요 결승에서 못 쓰지 이거는 8강까지 맛을 수 있도록 마라샘고 올리도록 하겠습니다 이게 또 불도장이 빛게 남아 마라가부터 가지고 일단 슈퍼패스 유산슬 때 깜빵새우 저는 깜빵새우 저는 유산슬 약간 중군요리가 보면은 저는 깜빵요 엄청 많아요 근데 유산슬은 좀 이제 요리 초기선 좀 유닛칩니다 유닛 약간 좀 누른지탕 느낌인데 좀 개수가 좀 적어서 유산슬에 전분해져 어떤 고소한 맛이 좀 괜찮은 것 같아요 깜빵새우는 비필 깔렸을 때도 엄청 잘 나가요 잘 나가죠 근데 유산슬은 잘 안 나가요 유산슬은 시켜 먹어야 돼요 유산슬이 산뜻안과 이게 서디야 서드 이거 또 깜빵도 사실 새우보다는 기 깜빵기나 약간 좀 이런걸로 먹지 깜빵 소스가 약간 좀 약간 혀람에 느낌나서 구름이 약간 딱딱하고 달달하거든요 새우에 담받을 그곳까지 더해지면 조금 전에 과하지 않나 저런 깜빵새우 깜빵새우 유산슬 본인 설택입니다 유산슬가 들어가 있습니다 유산슬로 누룽지탕대 김성 누룽지탕이죠 누룽지탕이죠 누룽지탕이죠 아무래도 김성은 슈퍼베스시나요 안 씁니다 안 마운 사람이 있어 근데 누룽지탕은 안 마운 사람들 못 마시고 난 누룽지탕 만주가서 맛있지 김성보다 배가 불러도 누룽지탕은 좀 계속 가자 그냥 구신 느낌으로 먹기죠 누룽지탕으로 가도록 하겠습니다 좋습니다 다른 분들 슈퍼베스 하나씩 있으니까 아, 진짜 올리고 싶은게 있습니다 네 사용하세요 여기 좀 샌대요 샌보드의 어향가지 난 복금조봉 어향은가지 아닌가요? 이것도 저는 그렇게 생각합니다 어떻게 상품으로 먹기는 복금조봉이 왔다죠 근데 밥 반찬으로써의 어향가지 너무 맛있습니다 그러니까 가지가 제일 빛날 때는 중국 저희들어 할 때 빛나는 것 같아요 어? 가지 먹고 맛있는 아, 한식 가지 먹고 진짜 한식 가지 먹고 좋은 사람은 진짜 좀 별로 없거든요 어, 그래요? 은근히 없어요 가지 먹고 진짜 맛있는데 저는 가지 튀김도 좋아요 가지 튀 맛있지 맛있어 양보치집에서 먹으면 제가 어향가지는가요? 맞아요 어향가지, 어향가지, 어향가지 어향가지, 어향가지 그냥 가지 보이는데 집에 가지? 어? 그, 지삼선? 지삼선? 지삼선 가지는 묻히는 것보다 이렇게 좀 튀기거나 이렇게 좀 하는게 맛있는 것 같은데 어향가지는 단품으로 먹기에는 조금 가지향이 좀 세지 않나 가지는 이렇게 묻혀가지고 축축축 쳐지면 좀 힘들어요 그렇죠 저는 개인적으로 좀 힘들어요 어향가지? 어향가지? 어향가지 저는? 저는 복금장인데 어향가지니까 저도 복금장 어? 그래? 아까 어향가지를 어향가지 맛있는데 복장? 복장, 저 복장 어, 짬뽕 세상, 세상, 세상 왜냐하면 아니 왜냐하면 복금장복을 제일 좋아하는 철면수수님이 국물도 맛있는데 면죄이는요 국물 없는 면죄이들이 진짜 숙숙 들어가네 팩타임 그렇죠 이런 거 있잖아요 복금장뽕 복금장뽕 그냥 복금장뽕 근데 힘들어, 잘 보세요 차돌박이를 올려서 맛없는 음식 없어 어향가지 위에 차돌박이를 올리도 맛있어요 짜장면의 차돌박이 맛있죠 맛있어요? 저 실제로 차돌박자장면 먹었어 라면 차돌박이죠 맛있다, 차돌박이다 마요네즈 맛있어? 아, 진짜 마요네즈 마요네즈 마요네즈 마요네즈 차돌박이 맛있을까요? 차돌박이를 치즈찌개 차돌박이를 굿 차돌박이를 그냥 싹 먹으려는데 차돌박어 어떻게 맛있었냐 차돌박을 차돌박이 다 들어가라고 차돌박을 치고 하는거지 차돌박을 치고 오이는 꼭 차돌박이 이런건 딱 봐도 아니잖아 오이는 꼭 차돌박이 아이스크림 차돌박이 차돌박이 차돌박이 차돌박이 차돌박이 차돌박이 차돌박이 안 어울린 것도 있네 차돌박이 이렇게 좋아해 딱아 저렇게 웃겨 차돌박이 차돌박이 이름도 웃기잖아 유머코드로 괜찮지 않나 차돌박이 약간 장난기 있어 차돌박이 되게 딱딱한 돌하네 그러니까 정식이라면 차돌박이에요 근데 우리가 앞에만 차돌만 쓰잖아 약간 뭔가 차돌이 약간 재밌어요 먹감이 재밌어 재밌어 짬뽕도 되게 된 소리가 두 개가 이어졌어 짬뽕 차돌박짬뽕 그쵸 먹감이 이거 약간 치특이야 먹감이 차돌레 짬뽕이 결합되면 약간 치특이야 자 그럼 볶음 짬뽕 가도록 하겠습니다 네 볶음 짬뽕 군만두 대 아우 아우 어땠은 좀 대중적인 음식이 되명잖아 고급 요리에 되믹은 중 아우 안정이야 저는 이거 확실히 사실 너무 잘 찍었다 너무 예뻐 저는 제가 중국에서 먹을 요리 중에 손가락이 꼽히는 거지 세 손가락이 꼽히는다 동파요 이 칭이 참 찰지거든요 여기는 엄청 부드럽더라고 너무 맛있어요 이 칭이 너무 골 때리게 좀 더 맛있게 제가 껍데기 부문이잖아 껍데기는 진짜 맛있지 오래 삶아가지고 약간 갈백찜 녹인 이매도 녹아요 그냥 부럽게 동파요 뭔가 군만두 아 또 만두 제가 만두 환장하는 만기요 만들좋아할 수 있을까 동파요 만기요 그래도 동파요 아 맞아 마저 최고점 좀 표가 나왔기 때문에 올리도록 하겠습니다 굿점이 필요하니까 그래도 굿점이 중요하니까 아 도상르면 돼 삼성보벅 이거는 삼성보벅이죠 저도 삼성보벅 동의합니다 삼성보벅으로 갑시다 이게 너무 치특한 것 같아 결승까지도 올라갈 수 있을 거 같아 나라 볶음밥에 짭보벅물 주는 건 진짜 치특이라고 말해 너무 좋아요 평범함에 좀 더 화려함을 더했다 이것도 너무 어렵다 토계탕대 붓경 어리 아까 그 전기통닭구이 비싼 전기구이 비싼 전기구이 약간 럭키한 그리고 안에는 어리 훈제들 어리 훈제들 같은 느낌 두 개를 한여리로 같이 먹으시다 그리고 설탕이 찍어 먹은다 지금 보니까 빨간색 리본 안 되는 거 약간 말 머리 같지 않나 저 어리 머리 머리 진짜 머리? 어리 머리잖아 진짜 구두가 있잖아 오늘 이렇게 빨간색으로 비트르는 거잖아 진짜 나 다리를 줄 알았어 저 스시 이거는 어리 부릅니다 어리 그러네 눈물에 쳤어 먹잖아 쌀을 쏘는거야 누가 징그러운거야 이거 이거 그러면 정스치가 징그러울 수 있어 기껏 해서 죽어가지고 맛있게 됐는데 어리는 죽고 싶지 않았을 텐데 죽을 때 기껏 죽어줬더니 뭔가 징그럽고 있으면 머리 좀 땡겨 그게 징그럽지 저러면서 막 박땡기 막 진짜 먹어서 저는 붓경 어리 이건 사실 뭐 붓경 어리 저도 붓경 어리 그쵸? 아니 근데 이게 통아토 계란탕이 너무너무 맛있거든요 맛있어 하필 붓경 어리 형 부탁냐 붓경 어리 안 드셔보세요 오신 분 계세요? 좀 비싸거든요 그냥 있지 비싸 흔한 음식은 아니야 자기가 찾아가서 먹는 게 아니면 그렇지 아이고 심심한데 붓경 어리 나 먹으면 동네마다 있는 또 음식도 아니잖아 예를 들어 뭐 족발 이런 건 동네마다 있어도 심심한데 먹어볼까 피자같이 이렇게 적근성한게 주치가 않기 때문에 그럴 때는 제가 알려드릴게요 정기구이 통다 가고 오래 운자를 같이 사서 정기구이 통다 가야 해 어떻게만 먹고 맛있을 것 같긴 하고 그래서 설탕을 찍어 먹어야 돼요 껍데기를 이게 막 드라마틱하게 다르지 않아 사실 그리고 앞에다가 요리해주고 그 느낌도 있고 비주얼이 환상적 근데 비주얼은 비춰요 이게 맛도 비춰 나는 맥주랑 먹었을 때 제일 맛있는 안주 중에 한다고 생각하시네요 근데 내 기억에는 확실히 맛있었어 나도 그 베이징에서 먹었을 때 진짜 맛있어 이게 맛없냐 아니죠 정기구이 통다가 맛없어요 근데 왜 진짜 저는 정기구이 통다가 안 먹는 것 같아요 그 3마리에 만원 그 정도 배고파요 그래서 안에 차가가가가 그 전기구이 통다기 뭐 나면 겉에는 바삭하거든 근데 안에는 그냥 삼계탕 고기 먹는 느낌이죠 약간 그 살이 안에가 몇 개 없어 작은다글 그래서 3마리에 그거랑 옛날 통다글들이 진짜 맛있어 겉에는 진짜 맛있어 그 바삭바삭한게 껍질이 진짜 지대 기름도 쭉 빠져가지고 국경을이 올리도록 국경을이 좋습니다 짱반 짜장대 볶음밥 저는 정했어요 저도 볶음밥 저는 짱반 짜장 볶음밥 한편 한편 제가 골라야 되나요 근데 잘 보세요 아까 삼선 볶음밥이 있었고 저는 저게 싫어요 볶음밥에 양배추 썰어가지고 캐쳐 올린거 그게 포인트인데 나는 왜냐하면 캐쳐 물씩 자시로 해 근데 저게 짜장이랑 섞이는 순간 너무 이게 배달이 오면 약간 섞여 있거든요 난 그 부분에 덜어내야 돼 먹기 싫어서 돈까스 옛날 와 너무 맛있어 하나 이렇게 줘요 딱 캐쳐가라는 딱 들면 다 먹을 수 있을지 좀 더 이게 은근히 꿀맛이야 아 그래요 난 저거 줄 때 캐쳐 말고 이상한 소스 같은거 있어 새콤한 초록색 소스 막 뿌려줬을 것 같아 아 맞잖아 어퍼베베베 싶어 그냥 저는 그거 소스 때문에 아 그러니까 돈까스까지 아 그러니까 캐쳐가 포인트인데 양배추에는 캐쳐가 이거든 되게 산뜻한 소스 말하는거지 어 나 그거 싫어해 너무 싫어 이게 저는 오히려 반대인게 아니면 고소한거 아 치커뚜시로 그냥 캐쳐야 모든 거 안에 짜장에 계란 보컨밥이 있는데 저기에 저런게 섞인게 너무 싫어 예전에 배달을 했을 때 저게 소스랑 저기 섞인 적이 있어요 막 현들리다 보니까 짜장을 먹어야 되는데 너무 섞여버려서 먹기가 싫은거야 그래가지고 밥만 끊어가지고 이렇게 먹었는데 양이 부족해서 나중에는 꾸덕뚝 밥만 먹었던 기억이 있어서 아 가서 먹었어야지 아 맞네 배달은 섞으니까 어 근데 나도 저 양손이 아니면 저기 요청상에 저 섞이지 않게 해주세요 이렇게 저는 캐쳐을 어디 오지 않으면 핫도그 먹잖아요 네 저는 캐쳐 뿌려주지 마세요 아 나는 그냥 자동으로 뿌려주거든 근데 뿌려져있으면 먹어야 먹긴 먹자 어렸을 때 안 먹었어요 어렸을 때 뿌려주시면 옆에 딴다 눈 하나 이렇게 먹으러 주고 전 안 먹었어요 설탕만 이렇게 아니면 그냥 그냥 또 맛있지 안 뜨고 이 느낌도 뭐냐면 동네 호프치면서 너무 좋아 너무 좋아 아 너무 싫어 닭시켰을 때 나 너무 좋아 기다 핸동안 먹으라고 적어주고 저 맛있어요 너무 좋아 근데 지금 식혀 저런거 오른대가 있고 셀러드 마 따로 양배추에 저거 캐쳐 뿌려주고 오른대가 있어 그래서 너무 좋아 근데 이제 웃긴게 동네 호프치면서 먹으면 닭 나은 동안 과자를 줄 때 근데 저걸 저기 나잖아요 근데 저기 되게 무심하게 쭉 해서 만든 느낌이 단대서는 좀 못 느끼겠어 근데 무심하게 한 번 쭉 해야지 나오는 맛이 있어 자 그러면은 저는 쨍짜 볶음밥 저러서 삼선 볶음밥보다 그냥 볶음밥도 좋아하기네요 저는 쨍짜로 간게 맞는 거 같습니다 아 그래요 맛있는데 쨍짜로 아 여기서 슈퍼팬스 나옵니다 여기에서 슈퍼팬스 나옵니다 여기에서 슈퍼팬스 나옵니다 상대에서 강했다시 뿐거죠 아깝다 저 볶음밥 올리겠습니다 볶음밥 올리도록 하겠습니다 저는 볶음밥이 정반짜장에 진단으로 허용할 수 없지 볶음밥을 써서 볶음밥 저는 볶음밥 올립니다 볶음밥은 이거 지금 오늘 올라갔다고 생각해서 아싸 이루지 마시고 더 절치 보시면 하셔가지고 다음 스테이지 준비하시기 바라겠습니다 좋습니다 고생하셨습니다 아싸고 그냥 넘어가지 마세요 기회를 한번 더 주는 겁니다 맞습니다 연습하세요 양꼬치대 고마워요 전 양꼬치 동료입니다 양꼬치볶의도 꼬바루를 먹는게 맛있는 건데 아까 팀장님이 기다려 없으셨는데 양꼬치볶의도 꼬바루도 있지만 운명이라고 있어요 옥수수면 그게 기가가입니다 옥수수 운명 양꼬치랑 운명이 꼬바루가 없는 자리에 충분히 대차고 남습니다 꼬바루에 운명을 먹어야 되잖아요 어? 그래도 맛있어요 근데 보통 운명은 양꼬치면서 팔기 때문에 가면 양꼬치 기본으로 시키고 하거든요 양꼬치를 안 먹은 꼬바루에다 운명만 먹어도 되겠네요 양꼬치를 왜 시켜야 되냐 숲을 이따트 아 그래서 앞에 있으면 겨울에 너 호모의 야무죠 아 그리고 저 옆에 맥주한주로 아까 부경을 이따하지만 양꼬치도 떨리야 될 수 없거든요 진짜 아 너무 맛있죠 양꼬치가 저도 더 맛있긴 해요 양꼬치로 가도 근데 저거 꼬치 닿때면 요만큼맛게 그리고 좀 약간 좀 비싼데 가면 한 10개, 18,000원 막 이렇게 한 대 있어요 그럼 대는 가격이 나갔는데 살이 조금 더 좋더라구요 그런 대는 조금 먹으면 돼요 알겠습니다 양꼬치 올리도록 하겠습니다 12번째 매치 가도록 하겠습니다 위시앙러스도 허거 위시앙러스도 마라가 좀 있잖아요 오 마라형은 못 느껴본 것 같은데요 저는 제 기억이 없었던 것 같아요 저런 사실 줄도 잘 모르겠어요 땡긴 게 없기 때문에 두 분의 잘 결충해서 잘하고 없대요 왼쪽은 매우 하세요 말아없는 거 하세요 그럼 말아없는 걸로 갑니다 저는 무조건 노마라로 저는 퍽어 담금은 담궐스로 국물 맛이 달라지고 제가 아까도 얘기하다 말았는데 얘기하다 말았어요 이런 약간 뭐 파는 데 보면 꼬치가 있는데 종류가 진짜 무슨 붕어도 있어요 붕어 꼬치 진짜 뭐 뭐 별일 걸 다 담궐거 별걸 다 담궐거 진짜 진짜 마라탕이고 실제로 개선을 먹는 샤브샤브 버전 마라탕이네 붕어를 꼬치에 깨어가지고 이기만 대가리 있는거 붕어 내가 진짜 진짜 진짜 아 진짜 이 말에 그럼 몸은 어느정도 이거야 그럼 이거 아니야 그 정도면 몸도 그만하시겠어요 이거 아니야 그러니까 예를 들면 이렇게 큰게 있어요 저는 소거 소거는 너무너무 맛있는 음식이라고 생각해요 너무너무 한강자 아침은 거는 중국 소거는 한국의 샤브샤브처럼 칼국수를 먹거나 나중에 볶음밥을 만들어먹을 수 없어요 아휴 그게 너무 맛있긴 해 너무 별로다 채군데 이거 말도 안 돼 저는 마라탕 너무 좋아하기 때문에 제가 소거 소거 짠 아 난 저만 쓰 저는 짬뽕 저도 짬뽕 짬뽕은 왜 싫어하냐면 건더기를 담아볼 자신이 없어 아 안 드셔도 돼요 일반 중국 소거 짬뽕이 왔는데 저걸 다 먹는 사람은 사실 거의 없을거야 아예 싹싹 완봉하는 사람은 종수 정도 아니면 아예 다 먹는다고 나는 그 야채 양파를 많이 넣어주는데 막 짬뽕을 넣어주는데 그럼 잘 못 먹으나 근데 교통 짬뽕을 알죠 아 저 여기는 이제 다 먹어요 보통 막 풍성하게 막 양파 막 많이 넣어주고 막 많이 넣어주고 먹기 때문에 난 좀 남기는데 근데 짬뽕이 남나요 졸면슈 졸면 졸면 졸면 안 좋아요 졸면슈 자졸면슈 자졸면슈 다 먹겠는데 저도 일반 시키면은 건더기가 너무 많이니까 이거까지 다 먹긴 조금 저도 철매슈슈슈 짬뽕이 있는 거는 다 먹어요 그럼 다 먹을 수 있는데 이것도 일단은 저는 그 기본적으로 좋아할 때 들어가는데 가리비가 뭐죠 저거 아 저는 짬뽕을 좀 고민하는게 홍합손질을 못하면은 아니 이게 실리 같은 거 있잖아요 북턴이 있는 거 이거 손질은 이 냄새가 진짜 많이 나 맞아 맞아 그래서 그것 때문에 비린내가 나고 냄새가 안 좋고 비린내 하는데 그걸 배제하고 이제 생각을 하면 짬뽕이 맛없기가 힘들다 까붙다 저는 남는다는 거 이해할 수가 없네요 이해할 수 없다 고프게리따 저는 일단 난자 아 아 아 잠깐만 잠깐만 이거 아이자스 이거 이렇게 묻자 이거 너무 아자스 탕수육 때 짜장면 여기서 종수씨가 슈퍼펜슬 쓸 수도 있어요 자기가 원하는 걸 올리려고 일단 저는 이렇게 생각합니다 짜장면이다 아무리 고기지만 짜장이다 동의입니다 탕수육과 짜장 중에 둘 중에 하나 먹을 수 있다 짜장면 짜장이 맞지 짜장은 맛이 없을 수가 없죠 말도 안 되는 음식입니다 저거는 내가 본기는 세계 거의 10대 발명품 안에 들어가야 돼 놀라운게 짜장도 맛이 없을 수가 있어요 그럴 수 있지 그런 집이 있어요 놀랍게도 저는 제일 맛없었던 짜장면이 그다 그때 급식으로 남자들고 있어요 진짜 맛있어 근데 근데 너무 맛없으니까 우리 이거 따로 놀아 아니, 따로 놀아 근데도 맛있어 근데 짜장도 남아있었어 나도 근데 짜장은 뭐 말했어 별식이거든? 그냥 막 먹다가 물론 시중에 중하여 그래서 당연히 못하지 그건 당연히 못할 수 밖에 없는데 나쁘지 않았어 근데 짜장은 급식 짜장에 나오는거 감자 이마가기 썰어서 그 딱한 누거든요 그것도 별미예요 그냥 먹는거지 그리고 좀 이렇게 이렇게 좀 되요 급식이라고 만든거는 그치게 돼 소스에 저는 짜장면입니다 왜냐하면 저는 애초에 요리 중에 탕수육을 별로 쏙 선화하지 않아요 아까 뭐 있길래 다 먹긴 했는데 있길래 먹었다고 했지만 저는 탕수육을 시킬래 깜빵글리 시킬래 깜빵글리 시킨 팬입니다 그 정도입니다 깜빵이요? 왜냐하면 탕수육이 저는 소스를 이제 새콤달콤한 걸 안 좋아하지 않아 그렇기 때문에 저걸 먹다보금방 물려요 탕수육 저는 깜빵기 유리는게 약간 요적이 좋습니다 아저고 유리를 조금 깜빵기를 더 선우는다고 그러니까 조금 더 중국 느낌이 나네요 탕수육을 좀 약간 우리나라 사람들이 까나야 돼 오었어 한거로 야 야야 짜장면이 마지막 차 오우 신우깡 신우깡 양코치대고 저는 양코치죠 양코치 일단 일단 마라 쪽을 싫어하니까 뾰가 쪽 가실 것 같은데요 턱을 안 먹어 보았는데 마라탕이라고 생각하고 보면다면 나는 턱입니다 턱 안 먹어 보았지만 마라탕 생각하고 보면 자 종수의 선택은 든든든 저는 어? 운면 주면 양코치입니다 아 뭐야 아까 말하게 양코치만 먹는다 그럼 허거에요 그럼 허거 좋아 왜냐하면 허거는 되게 바운드리가 넓어요 다 갖다 넓은데요 아 바운드리 어 아니 밤데를 운면이 추가해 아 왜 저만있고 운면이 진짜 멋있어 운면은 넣었어야 됐네 여기 메뉴의 운면이 없네 운면이 진짜 멋있는데 그냥 양코치만 봐 순수하게 메뉴만 보자 맥주 내가 맥주 아니 그냥 양코치만 보시라고요 맥주 안 돼 물 마셔야 돼 나한테 그래요 아니야 딱 주냐고 맥주 맥주 그리고 허거는 뭐가 올illing 허거는 약간 톡한술 hour한주도 퀴원주, Wa 왜냐하면 이 양태보라는 줄 켜주는 데 최근에 먹었던 허거찌가 양꼬치 물 격해봤을 때 1년 안에 먹었는데 그 양꼬치 좀 참 맛있어요. 온면이 없어도 그 양꼬치 자체가 고기가 맛있었어요. 야. 그래서 양꼬치. 고치는 또 하나 올라가죠. 네. 고치가 좀 고치는 부분이 있어요. 근데 빙탕으로는 안 올르셨어요. 네? 안 봤을 때 안 봤을 때. 뭐요? 빙탕으로도 꽂힌 데요. 빙탕으로 가봐요. 아깝아라 빙탕으로. 아깝아. 지원들 어디야? 아니. 저는 생각이 없네요. 그냥 이런 거 하는 실수지만. 저는 이거는 뭐 실력이 없을 때. 아니. 고치를 얘기하는데 갑자기 뭐 이렇게 호불호불하게 들려가지고. 빙탕으로. 저는 두 번. 네. 두 번 두 번. 아니 아니. 아니. 말이 여기 중간에 여기 철면수심 오른쪽 뼈하면 한 번 반사됐어요. 아니. 아니. 너는 기억 안 필요 없어요. 네. 니 얼굴에 다 한 거니까. 빙탕으로. 빙탕으로. 빙탕. 아. 어머니 형 안 보고 있겠지. 아니 이거 분명히 배달 받아 얘길. 그녀는 자기 연급한 것 부족권 보고자. 아 그래요? 자기 출연한 것도 다시 보고. 아. 나는 봤는데 빙탕으로. 아 이제 죄송합니다. 아니 근데 제가 자꾸 이런 말하고 저 변명 같은데. 아 그냥 왜 보고 다우이고 웹투를 안 봐요 그냥. 웹투를 안 봐요 아예. 아예. 안 보는데 알려드렸는데. 두 번에 담아서. 아. 그러니까 제가 인수카지가 알아서. 빙탕. 이게 못 들어본다. 아니. 예를 들면 내가 평소에 쓰는다. 예를 들면 뭐 스마트폰 이런 건 알아 듣는데. 아이처에 생소한다 보니까 잘 모르는 거죠. 안 써버렸다. 시간이 지난주 얼마 안 됐는데. 아 맞다. 호민혜희에서 그래서 기억해놔야겠다라는 마인드가 없었다. 아니 기억해놔야겠다고 했는데 이제 얘기하다 보니까 생소하니까 또 까먹은 거지. 그럴 수 있지. 그 말은 알아. 하지만 우리는 지금 유린기야 물만. 빙탕으로 떨어졌거든요. 저랑 물만 돼요. 저는 유린기야. 저는 물만. 물만 두가 이 사람이 올라가네요. 자꾸. 그렇다면 슈퍼패스입니다. 아 유린이가 뭐야. 무슨 잘못 수십님이 슈퍼패스를 써서 유린기 올라가고 물만 두 달락. 중국 음식 중에 몇 안 되는 상큼한 맛이에요. 아. 이것도 올라가 줘야 됩니다. 다 이렇게도 느끼는데. 싹꺼하다 유린기. 잘 먹었다. 보이죠 이게. 이 자소스. 이 자소스. 이 자차. 저는 기조로 그렇게 선호하지는 않는데요. 저도. 유린기를 슈퍼패스를 써서 올라갔습니다. 오. 짬뽕과 동파유. 아. 야. 세상에서 차돌덩볼이 제일 좋아하는 사람이 짬뽕을 버리기 위해 좀 아무래도. 근데 이거는 그냥 짬뽕이잖아요. 차돌덩. 그래도 이제 차돌덩보에서 짬뽕이. 그리고 짬뽕을 가더라고요. 사실상 여기가 차돌덩이 아니지만 짬뽕 범주 안에 있다고 봐야죠. 그렇죠. 네. 그 정도는. 삼선 짬뽕 이런 것까지 포함해서. 뭐 이게. 짬뽕 유. 이렇게 가는 거죠. 사진이 저 짬뽕은 좀 시그인 짬뽕 같이 지켜가지고. 약간 안 예쁘기네. 뭐지? 동파유가 너무 예슬로 찍었다. 동패한테 사진 미쳤다. 저는 동파유. 저는 동파유. 오. 동파유가 나와. 자, 동파유가 버려? 동파유 올리도록 하겠습니다. 짬뽕을 짬뽕을 짬뽕을 버렸어요. 신요강에서 짬뽕 탈락. 하지만. 차돌덩볼 수심 차돌덩볼을 맞는 사람이 짬뽕 버렸어요. 차돌덩볼 수심 차돌덩볼 차돌덩볼을 만든 사람이. 복금 차돌덩볼. 복금 차돌덩볼. 복금 차돌덩볼. 아, 그래서 짬뽕이 남아있기 때문에. 세상에서 짬뽕보다 동파유가 더 좋아하는 사람. 그렇죠? 동파유가 동파유가 있어요. 근데 짜장면은 복금 차돌덩인데? 저는 복금 차돌덩볼. 저는 진짜. 저는 짜장. 저도 짜장. 아, 이걸 복금 차돌덩으로 올리도록 하겠습니다. 지금 쓸 거예요. 아, 탈락. 이건 짜장이죠. 금본인데. 아, 잘 못 했었네. 아, 말도 안 돼. 아깐. 이거 올렸죠. 이거 짬뽕 버리는죠. 짬뽕 버린 값을 여기서. 어떻게 깜짝 치는 거죠? 아, 연폭춘값을. 뭘 저기 제일 잘해. 짬뽕 버렸잖아요. 짬뽕 버렸잖아요. 짬뽕 달걀받으세요. 달걀받으세요. 아마 복금 짬뽕은 지옥에서 막 올부지지마서. 아, 철수요. 철수요, 철수요, 날 버리도. 아, 근데 이거 짜장면. 지옥 가서. 짬뽕도 버리고. 짬뽕도 버리고. 아마 면 다 뿌러 터져가지고. 아니, 사진으로 편단하지 마세요. 우리가 보통적인 짜장을 생각하세요. 그러니까 조수 씨가 서풀을게 다른 거 올리는 바람이 싶어서. 경수 서울했다. 짜장은 올라갔어요. 확실히 강자인데. 자, 여기 말하시한 건 삶도 먹고. 저런 거고. 저런 거고. 금밥 얘는 결승까지는 치킨이지 않을까. 짜장만 나란 거 아니면. 오케이, 삶도 먹고. 금밥. 누룽지, 아, 비슷한 이유예요. 어, 그렇죠. 그렇죠. 국물이 좀 비슷해요. 저는 누룽지 탁입니다. 저도 사실 유산슬 보단 누룽지 탁이긴 해요. 훨씬 고소하고 뜨거답니다. 사진이 좀 잘 못 나왔다. 유산슬 있죠. 지금 유산슬이거든요. 유산슬이 좋아한 데. 누룽지 탁이 두표? 두표. 올라가도록 하겠습니다. 자, 쭉쭉을 하시는데. 국경울이. 저는 국경울이. 저도 국경울입니다. 저도 국경울입니다. 제가 키스면 그렇게 좋아하지 않기 때문에. 어, 포콘밥도 멤버죠. 나는 저 양상추 캐찹 저거 너무 싫다. 너무 좋은데. 아, 진짜 이게 쭉취리인데. 나는 삼성볶음밥보다 그냥 볶음밥이 좋아. 오, 그래, 좋아. 오, 그래, 좋아. 나는 삼성볶음밥을 떨어치고 여기에 좋아. 확실히 음식은 호불호 확신이 있는 것 같아요. 약간 뭐라고요? 이게 약간 순정의 느낌이죠. 아, 순정이다. 약간 근본의 느낌. 딱히 볶음밥. 딱. 뭔가 삼성볶음을 그냥 필요 없어. 순정 딱. 저는 멤버죠. 멤버죠. 저런 볶음밥. 돌구더라 순정이죠? 돌구더라서 순정 볶음밥으로. 볶음밥으로 들어가겠습니다. 알겠습니다. 이게 이렇게 웃는다고. 국물이 두개가 웃는다. 국물이 두개가 웃는다. 국물이 두개가 웃는다. 국물이 두개가 웃는다. 그래서 팔강이에요. 팔강이면은 이제 뭐. 깜짝 놀랐죠. 제가 진짜 중국께서 먹은 요리 중에 제일 맛있는 거. 국물이 두개가 웃는 것 같아요. 저는 동파역입니다. 저는 동파역입니다. 저는 동파역이 이미 찍어놨어요. 국경우를 맛있게 해. 아, 저거 뭐. 소신발은 하면 솔직히 나는 그 닭이나 우리 껍데기를 좋아하겠네. 안에 그 살보다 껍데기를 좀 좋아해. 다 껍질만 따로 파는 그 요리잖아요. 케이프시 다 껍데기를. 그런 거 너무 좋아요. 동파역도 사실 뭐 대체가 없는 건 아니야. 장조림 있죠. 왕인 장조림. 사실 갈비찜이 좀 더 비싸졌네. 아, 갈비찜, 갈비찜. 갈비찜하고도 있어요. 완전 푹이기. 갈비찜, 갈비찜. 그냥 숨 녹아버리네. 그죠, 그죠. 딱 갈비찜하고 동파역에다가 또 갈비찜이 더 땡긴다. 오, 이거? 근데 이거 술 먹어도 되는 거죠? 네, 네. 갈비찜이 더 땡기냐? 동파역보다. 갈비찜이 진짜 맛있거든? 아 나 이한테도 얼마 안 나? 한식아 드셔야죠. 한식이 좋아. 아, 갈비찜 맛있어요. 한식이 진짜 맛있다니까. 갈비찜 진짜 맛있어. 갈비찜 최고야. 아, 저는 근데 사실. 저는 동파역에. 뭐가 해도 상관없거든요. 근데 북경머리가 조금 더 유니크. 아, 앞에서 막 요리해주고 뭐 이런 느낌도 있고. 전수 씨는 이미 한잔했어요 지금. 저는 북경머리 할게요. 종수 씨에게 달려 있습니다. 아, 동파역 한 표. 북경머리 한 표입니다. 저는 정치입니다. 동파역입니다. 아, 동파역. 아, 동파역. 아, 북경머리가 여기서 떨어지는데. 아, 왜냐하면 동생과 못하는. 북경머리 이게 왜 단순한데. 북경머리는 맥주랑 먹을 때 진짜 최고야 주자만 하거든요. 네. 근데 동파역은 술이랑 먹어도 맛있어. 그냥 먹어도 맛있어. 이 차이가 좀 있었어요. 북경머리는 술이 없으면 좀 심심합니다. 아, 그래요? 그냥 그냥 먹었었는데. 그래도 정기구이 통다기라고 한거 아니야. 네가 동파역 골랐잖아요. 동파역 골랐죠. 나영 씨도 굉장히 맛있게 먹었는데. 어, 여기서 북경머리가. 동파역에 소스이나 이런 거에 고기를 약간 숟가락으로 넣을게 되거든요. 밥 같은 거 씹으면 비벼서 먹은 다음에. 아, 이거 아니, 이거 기가 막힘다. 근데 소용이는 북경머리 먹을 때 술을 안 채뜬데요. 그냥 맛있게 먹는데. 소용인데 이제 소용이 너무 잘 찾을 수도 있어요. 근데 소염도 그렇게 안 채뜬데요. 원래 근데 소염도 이렇게 술을 그렇게 해서 선호하지는 않으시나요? 만약에 단구님, 너 동파역 골랐어요? 맞아. 그렇게 하는데. 왜 난리예요? 정수 씨가 저건 술하고 먹지 않으면 약간 약하고. 왼쪽은 술을 안 먹어도 좋죠. 그렇죠. 그래서 제가 이제 우선을 안 먹어야죠. 좀 모들 만족할 수 있지만 북경머리는 술이랑 먹었을 때 특화된 거라. 혹시나 헷갈리시지 않았나 해서 확인해란 겁니다. 확인한 거 지구로 약간 조금. 그러면은 동파역으로. 동파역 가지고 올리도록 하겠습니다. 북경머리가 여기서 떨어지가야 돼. 떨어졌어요. 자장면 돼 삼성볶음밥. 일단은 온다고 했죠. 저는 잘 만난 것 같아요. 할을 안 해서. 여기서. 저거 삼성볶음밥 저는 떨어뜨려야 돼. 너무이다. 왜냐하면 순정볶음이 있기 때문에 둘 다 감께 갈 수 없어요. 근본약이 나만 있거든요. 근데 그렇다고 해서 순정볶음밥이 올라가라는 보자는 없어요. 하지만 상대가 핫필 또 짜장면이기 때문에 아주 면분도 충분하다고 저는 생각합니다. 진짜 짜장면? 다하고 짜장면이죠. 잘가면 뭐가 떨어지든 이상하실까요? 맞아요. 다 맛있는 음식. 저는 그런 짜장면. 저는 삼성볶음밥. 짜장을 버린다. 저는 원래도 짜장을 버려? 제가 요새 하긴 많이 모르는 게 제일 좋아하는 게 볶음밥. 제 눈을 봐. 짜장 눈을 보라. 안 보여요. 짜장 눈을 버려. 저걸 버려? 짜장 보이잖아요. 저 옆에 짜장 안 보여요? 이 짜장에다 몇만 섞으면 짜장면이라니까? 저 짜장과 입자장은 금별이 달라요. 같은 짜장이에요. 저는 개인적으로 저 짜장은 문제가 있다고. 똥이가 좀 많이 들어있어요. 똥이가 봐봐. 그래서 위에 언젠가 똥이 있죠. 아니 이거는 사진으로 판단하지 말고. 자, 화장을 버린다? 똥이 난 7가 다기면 충분해요. 일단 저는 그러면 짜장. 저는 볶음밥. 짜장 소스에 짬뽕글룡인데요. 너무 많이 넣는데? 사실상 짜장을 언젠가는 오이 요리에요. 저 사진으로 판단하면 안 돼. 그건 맞지. 아무튼 저는 개인적으로 그냥 무난하게 가면 저는 볶음밥으로 먹하더라고요. 왜냐하면 면 요리는 맨날 먹으면 좀 그런데 밥 요리는 계속 먹을 수 있어요. 그래서 저는 삼성볶음밥을 한 표정으로. 그리고 했을래? 핵심이 한 번이려고. 저는 침착맨이만 먹었을까도 동의하지만 짜장면은 먹다 보면 느끼합니다. 어쩌 다시가 있어 집니다. 말도 안 돼. 짬뽕글룡이 좀 크죠. 틈이다. 맞아. 우중식 먹어야 되는데 저 침착맨 비통하네요. 슈퍽패스 있었으면 이거 올렸나요? 그러니까. 짜장면 올려. 슈퍽패스 있었으면 무조건 올려줘요. 하지만 없기 때문에 삼산장 볶음밥이 말도 안 돼요. 올라갑니다. 여기서 짜장면을 떨어지네요. 저는 이거 저는 받아들일 수 없습니다. 네. 저겠습니다. 짜장면은 돌아오지 않아요. 볶음밥은 올라갔는데. 볶음밥인데 삼성볶음밥이 또 있어서 사실상에 메리트가 별로 없네요. 아니죠. 나중에 삼성볶음밥을 만날 수가 있을게. 그렇습니다. 볶음밥을 올려야 될 가능? 너무 징통합니다. 아 징통합니다. 짜장면. 그런데 이게 술이세요. 그래. 사후 월드컵까지 해야 될 거 아니에요. 알겠습니다. 저는 볶음밥으로 갑니다. 저는 유린기입니다. 유린기 되게 고평가를 많이. 저 유린기 상당히 좋아해요. 이거 뭐 보상 판정하고 그러면 안 돼요. 앞에 삼성볶음밥이기 때문에 볶음밥 이거 안으로 되지. 이러고 말고 딱 순수하게 두 개의 승부로만 생각하세요. 당연하죠. 왜냐하면 그렇게 하면 볶음밥을 안 해도 실내. 아 그거 실내죠. 되게 못할지. 아 맞아요. 이한테 씻을 수 없는 평생 남는 상처가 될 수 있어요. 그렇죠. 왜냐하면 치잔못도 아닌데. 대신 때문에. 퍽퍽하여가지고. 방류가 오른손이니까 떨어뜨린다. 그건 말이 안 되죠. 볶음밥에 있는 거 저건 분홍색적으로 소세지에요? 햄이에요? 이거 햄이죠. 오 저런 게 들어가 있다고? 이 사진으로 한 판단하지 마시고 잘하는 볶음밥지. 짬뽕불드 주고. 이거는 그. 아니요. 사진으로 조이는. 이거를 먹는다는 거 아니에요? 그쵸 그쵸. 사진이 좀 여향이 있네. 사진이 여기 있지. 어떤 거 맛있겠죠. 볶음밥? 볶음밥. 볶음밥. 알겠습니다. 볶음밥. 볶음밥. 나는 이게 참 비주얼적으로 학습이 되서 그런지 공기 밥이 딱 어폈은 것 같은. 이게 너무 뭐 검직스럽게. 너무 좋지. 이거를 살살 일 짜장하고 묻혀가지고 문어 틀여가지고 같이 먹는게 있고. 처음 부터에 비벼 버리는 경우가 되고 저는 이렇게 살살 섞어주면. 나도 섞어. 저도 그런 파이어로. 저도. 근데 저는 이거. 이 사진이 참 못 찍은다고 보이는 게. 너무 찍었어. 짜장과 밥에 비율도 안 맞습니다. 짜장 모자라 이거. 밥이 좀 커버여 그리고. 중국료리긴 한데 짜장이네. 잘 실상 우리나라에서 먹는 거잖아요. 한국인의 소울 푸드. 까진도. 갈 수도 있는데 안 갈 수도 있다. 미쳐. 저 세리로도 없었으면 저기 짜장자리면 딱 적당히. 제가도 필요합니다. 어렸을 때 이렇게 딱 나온 이 비주얼이 되게 마음을 따뜻하게 하는 게. 저거 좀 느낌 있어요. 복근 밥 올리도록 하겠습니다. 여기서 유린기 떨어집니다. 너무 좋다. 누룽지탕 대 양꼬치. 저는 양꼬치. 오면이 없어도 양꼬치. 누룽지탕은 많이 올라왔어요. 많이 올라왔어요. 그런 누룽지탕은 대지는도 있었고 유산실도 만나가지고 올라왔어요. 맞아 맞아. 양꼬치한테 좀 위로 올려줘야 하지 않나. 양보야 되지 않나. 아 사강입니다. 복근 밥 때 삼성 복근 밥. 피할 수 없는 대결이죠. 야. 아니 근데 이거는 저는 그냥 복근 밥을 갑니다. 왜냐하면. 하나도 말씀하셨죠. 순정. 영어 약간. 어떻게 보면 같은 유잖아요. 약간 뭐가 올라가도 이상하진 않아. 저는 순정으로 가겠습니다. 뭐 저는 다들 아시겠지만 삼성입니다. 왜냐하면 저 셀러드 일단 너무 큰 마이너스 요새고요. 아니 저걸은 셀러드가 저걸 복근 밥 들어가. 들어가는 든 두고 안 들어가는 든 맨날 짜장에서. 아니 삼성 복근 밥에도 그렇게 따지면 저걸 줄 수 있는 거예요. 아 그거는. 저 집에 따라서는 어떻게 없잖아요. 그리고 또 하나는 짬뽕물사 있다고 볼 때 삼성 복근 밥에는 세 가지가 들어가요. 오징어 새우. 그다음에 회담이 여기 들어갔지만 다른 게 들어가서 있거든요. 여기는 일단 재료자 제가 여기가 더 맛있어요. 새우가 들어간 데 어떻게 안 맛있냐. 삼성인데 저는 저거 싫어요. 회담 없는데도 많아요. 이것도 사인데도 있잖아. 아니 저 셀러드도 없는데 많은데요. 삼성 복근 밥은 회사는 무조건 들어가셨나요? 아니에요. 삼성이 뭐 세 가지 저거기 때문에 안 들어간데도 있어요. 비싸서. 너 왜 회삼 들어간 것만 먹었지? 사진이 조금 영향이 많이 가긴 하네요. 저는 개인적으로 셀러드도 좋아하고 기본적으로 삼성 복근 밥보다는 기본 복근 밥은 좋아해요. 삼성 복근 밥과 복근 밥 차이가 밥에 세 개가 들어가는 거잖아요. 그런데 세 가지 쌍불가를 누가 올라가면 복근 밥은 6개네. 이게 너무 디테일하게 좀 나로 놨는데 짜장이나 간짜장 이런 느낌이야 사실. 그렇지. 저는 삼성이죠. 누가 올라가면 이상하지는 않을 것 같아요. 나면의 계란을 넣니 않느냐? 저는 넣은 거 좋아하거든요. 저는 될 수 있으면 순정판인데 삼성 복근 밥이 맞는 거 같습니다. 일단 회삼맛이 술술해요. 아 회삼을 좋아하시는군요. 그리고 오징어, 또 마이크, 새우도 있고 이게 되게 풍성하게 해줘요. 기본적으로. 맛있지. 제가 먹는 맛이 있거든요. 삼성 복근 밥으로 아, 이렇게 슬픈 날아가세요. 짜장 생각해봐야 하는 눈으로 보지 마세요. 지금 짬뽕도 탈락하지 않았습니까? 그럼 봐봐요. 짜장 짬뽕 복근 밥이 모두 탈락을 한다. 중화율이 월드컵에서 저는 그... 적장행적. 드디어 시대가 변했구나. 우리가 일단 그 시대가 아닌가. 같은 시대가 고르는 거에요. 시대가 변했구나. 같은 시대가 고르는 거 같아요. 그러니까. 그대 흐름에 뒷초력. 아, 트렌드가 이제는 받아들일 때가 됐다. 여기까지만. 아니, 제가 삼성 복근 밥을 올리면 덜장 월드컵을 못 믿어 없다고 생각하실 수도 있어요. 아, 그렇지는 않아요. 그런지 안아요. 그냥 나는. 생각해보고 이게 뭐라고. 이게 뭐... 그런 것들은 아니에요. 네, 걱정하지 마세요. 이게 뭐라고 하긴 하고 바로나게는 너무 멀리 왔어요. 자, 의자의 시간. 삼성 복근 밥도. 자, 삼성 복근 밥으로 다리를 하겠습니다. 좋습니다. 네. 삼성 복근 밥 올리도록 하겠습니다. 아, 갑니다. 결승튀깨 먼저 얻어갔죠. 와... 양꼬치엔 동파요. 제가 봤던 양꼬치올을 왔을 것 같아요. 맞습니다. 양꼬치? 저는 약간 조금 더 친근한 느낌에다가 좀 더 입에 맞는 느낌. 쉽게 쉽게 들어가는 느낌으로 가겠습니다. 동파요. 동파요. 동파요. 동파요. 동파요걸 먹었을 때 그 감동을 알 수 있죠. 종수 씨는 근데 동파요 고를 것 같이 생겼어요. 어떻게 얘기했는지. 동파요? 동파요? 아니, 동파요. 좋아하게 생겼어요. 고맙습니다. 그러니까 미식과 같이 생겼어요. 양꼬치를 짐특하게 음미하면서 먹는 사람 별로 없어요. 그렇죠. 근데 동파요건 쩌특 들어가는 거지. 동는 거를 처음 중간 끝까지 여러 개 먹을 땐 모르겠는데 처음 집어 먹을 땐 꼭 감상을 하게 되잖아요. 종수 씨 그 감상을 잘하게 생겼어요. 그래서 본인은 뭐예요? 너무 맛있어. 저는 진짜 어려운데. 너희는 동파요구를 가라고 하는데 내가 막상 먹으면 동파요구를 저도 마음의 중식을 좀 싫어요. 구감면나? 아무래도. 좀 햇빛이 해. 맞아요. 동파요구를 햇비해요. 저거를 쉽게 막 저빨치는 음식도 아니고 잘 안 돼서 먹어야 되기 때문에. 양꼬치가 아야. 잘 만들었어. 너무 맛있어. 그리고 질환. 질환이 신의한 술하고 갑니다. 그건 맞아요. 질환이 거의 한 반짜르네요. 동파요구를 많이 먹으면 물리지 않냐고 그러는데 양꼬치도 많이 먹으면 물려요. 그래서 양꼬치에 칭다고 뺄 것 같아요. 저건만 꾸역꾸역 먹는데 몇 개 남았겠어요? 저는 이제 술을 안 먹잖아요. 나도 잘 안 먹어요. 그래서 저는 저거 한 두 꽃 치는 먹었죠. 열 개. 열 개는 먹어요. 많이 먹는 게 중요한 건 아니죠. 술을 안 먹는 거니까. 술을 안 먹는 거니까. 월드컵을 평가하는 거니까. 하나는 먹더라도 조금 더 괜찮은 쪽으로 저는 양꼬치로 갑니다. 제가 홀릉지 올라가면 돼요. 편하게 하세요. 편하게 하세요. 양꼬치. 와우! 와우! 제가 좀 아무래도. 자 결승입니다. 땡기는 거 봤어요. 삼성 복근 밤 때 양꼬치인데. 사실 저는 앞선 양꼬치에 동파요구를 이렇게 중요하지 않았습니다. 어차피? 제 마음속에서는 이미 복근 밤이 이미 저는 마음속에 하는 곳에 자리 잡고 있었습니다. 복근 밤. 예. 저는 삼성 복근 밤으로 가겠습니다. 아 복근 밤은 언제 나왔죠? 근데 이게 저게 그냥 복근 밤이었으면 더 좋았다. 그냥 복근 밤이었잖아요? 그냥 반양 골라. 지금은 약간 꺼린지까지만 저 해삭이 조금 걸리지만 하지만 저것도 복근 밤이다. 품어야됩니다. 삼성 복근 밤으로 가. 해삭이 일자에서 좀 서운하게 서운할지도 몰라. 천인공놀 일이네요. 서운할지도 몰라. 하지만 어쩔 수 없어요. 직가에서 죽어줘. 해삭은 내가 죽으라고는 안 했어요. 직가 잡힌 거지. 복근 밤에 들어가기엔 너무 고급재리요. 그런데 저 두 개가 결승전을 올라갈 만한 요리긴 해요. 그것만. 이게 결승감이야? 예. 너무 결승감이네. 느낌이 가득 끄덕거릴실 것 같아요. 그리고 가장 대중적인 중국 음식 준비 하나예요? 우리나라에서 저까지 있는. 그렇지. 동팔은 사실 잘 못 쪼파 일격으로도 막 걸 복경을 이런거는. 이거 두 개는 시대 때도 없어. 내가 이거 골라보려면 끝나네. 아니, 삼성 복근 밤인데 요리는? 어. 그냥 의견을 들어봅시다. 저는 바꿀 수도 있어요. 정수 씨가 전혀 철저히 계세요. 아, 솔직히 해보세요. 저는 일반 복근 밤이었으면 양코칩니다. 그런데 삼성 복근 밤이기 때문에. 뭘 표? 뭘 표도 나쁘지 않아요. 양이 이렇게. 양이 이렇게 너무 좋아하는데. 양코치도. 이건 삼성 복근 밤입니다. 아, 삼성 복근 밤. 너무 너무 너무 가장 중국집에 30kg 다 보였기 때문에. 이거는 비교가 안 됩니다. 아, 복근 밤은? 저는 기식감이 있네요. 왜죠? 기식감이. 이 스타릭의 이명한 선수대 콩준호 선수. 어차피 다 훌륭한 선수들인데. 3대요 경기가 한 번 나왔었죠. 그렇죠. 저는 뭐. 우리 결정자니 원사이드하게 그 끝나는 경우가 꽤 있어요. 은근히 말아요. 은근히 박빈의 승부는 생각보다 많이 안 나아요. 자, 임선 복근 밤 때 콩꽃이. 삼성 복근 밤에 뭘 표로. 우승 축합량! 축하합니다. 콩꽃이. 준수. 준수. 콩꽃이 준수. 예. 아, 동타육이 떨어진 것도 아쉽긴 한데. 삼성 복근 밤은 인정이죠? 다른 분들은 어떻게 올라오는지 한번 볼까? 아, 좋습니다. 아, 타고시우기 앞도시우기 될 때. 타당 짬뽕 탕수육이 너무 대중적이라서 그 3시 일단 상위권에 있네요. 확실히 놀라운 거는 복근밥보다는 양코치도. 양코치도는 까끼리. 복근밥 위보다는 오히려 양코치도. 동북파유, 마라탕 이런 느낌을 더 좋아하시네. 복근밥까지 넣어가지고 사실은 사천원에 있거든요. 맞아요, 맞아요. 그렇지. 짬뽕 탕수육 복근밥. 그렇죠. 이거 내게 말지하면 중순여로 된다. 내가 그런 느낌. 근데 허구 마파도 보다 안 했네요. 복근밥이 없네요? 복근밥이 없어요. 왜 이렇게 없어? 허구 바르고 보다 안 하고 없어. 복근밥은 약간 밥이라서 집에서 복가복지밥가 이런 느낌인가? 없어. 와, 아이오. 뭐야? 뭐야? 식구이 있다고 삼성이? 버그야? 말도 안 돼. 없어. 30일이 없어? 빼내요? 일반 복근밥은 없네요. 근데 그 사이 너무 안 예쁘긴 했어. 여깄네. 너무 안 예쁘긴 하었다. 근데 웃음 비율이 낮은 거지. 승률 자체는 높아요. 우리는 웃음 확률을 내린 거. 아, 맞아. 맨날 한 번 서순히 있긴 하다. 승륙강 잘 가. 근데 웃음은 잘 못해. 맞아요. 그러니까 중간 이상은 간다. 자, 이 팔 생치가 많이 붙인다. 그럼 이제 맨 꼴찌라는 건 뭐래요? 나빼주. 나 팔 쭉. 나 팔 쭉. 나 팔 쭉. 그냥 먹기 싫게 생겼죠. 미안한 얘기. 사진발이 좀 큰 거 같아. 이 월드컵은 음식이다 보니까 사진발이 좀 있네요. 탕수육 줄 잘 나왔어. 승률로 가면요. 탕수육 간빵이 양고추 짜장면찬뿐. 과바로도 파유 간 쉬어세요 장반죽이 아이고 이래도 좀 걸리네요 복숭아도 좀 없네요 그리고 이게 제가 보니까 승률이 이렇게까지 차이가 많이 안 나거든요 확실히 이게 되게 갈렸어요 강 약 이게 확할려요 중간층이 많이 없고 이게 보니까 우리한테 익숙한 음식이랑 와의 모르는 음식이 얼마하게 이렇게 하는 게 없고 중화우리가 와의 모르는 게 더 많아요 25%는 진짜 쎈 거예요 엄청 쎈 거죠 말도 안 되는 거예요 저희 허준 시청률 50% 크림이에요 탕수육은 진짜 사악에 좋아하나 보다 탕수육은 뭐 나도 좋아하니까 우리도 오늘 탕수는 먹었어요 탕수육은 뭐 탕수육 자 그러면 이렇게 해서 저희는 시선국 국밭이 올라갔습니다 그리고 다른 분들의 대중의 피근 탕수육 압도적 일이 MBT에 뭐예요? 갑자기 MBT에 오지면 그렇게 유행이라서 아니 내가 하도 사람들이 물어봐서 내 맨날 까먹거든 그래서 적은 왔어요 네 MBT에 ISFP 보호 뭐야 저 인팀 내가 근데 여기다 INS표라고 적어갔잖아 근데 놀라운 건 저기 뭔지 몰라요 저거 만났어 MBT에 이러고 같이 한 번 볼까요? 같이 봐서 이게 삼결로잡았죠 만나 안 만나 엠비티에 찾아들여 오 괜찮아? 오 괜찮아? 생기상격 유행 관심 있어요? 응 찾아들여요? 응? 오신다고 찾아들을까요? 응? 어? 그래야? 공수수 MBT에 관심 있어요? MBT에요? 오 확잖아 확잖아 일단 드시죠 손인데 MBT에요? 아니죠 뭐예요? 저는 ENTP 유튜브에도 내가 한길 아이언티를 나 성격이 전했나 봐 외향적에서 내형적으로 변했네 정말맨 INGPENG INGPENG를 확실하게 오 네 네 그러니까 다음에 너 MBT에가 뭐야 하면은 확실에 불태체가 정해주면 되는거 알겠습니다 알겠습니다 변하기도 하죠 이게 무조건 딱 맞는게 아니야 바우팅 때문에 그런 거기 때문에 하렷형 같은 거 INF 필요 나왔다가 찢 필요 나왔다고 하죠 하렷형보다는 조금 더 범벨력은 있겠죠 문학이 많으니까