Video ID: aEyJBTLfzu8
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제4화 사막 수련전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 감사합니다. 후원 반갑습니다. 제가 태무진이고요. 아버지는 예수가의 애... 애스가의 애스가의 그리고 장인어르는 데이세챈. 네, 그 약혼여는 모르테. 1인호하는 네, 그 개인 무술 선생님. 이 정도로 줄여볼 수 있겠고요. 이쪽 부족하고 데이세챈 부족하고 우리 애스게이 부족하고 거의 약간 지방길이 결혼한 느낌입니다. 그래서 1인호하는한테 말하면... 뭐라운지 모르겠네요. 이 중 약간 칭칭 스타일. 모르테는 약간 칭칭 스타일. 그리고 지난번 너희 아버님께서 낭혈조를 주우가셨다고 확인해보거라. 낭혈도가 무조건 2대 때려버리기. 주동공격. 반격되는 2대 때리지 않은데 주동공격이 있다는 거 계사기죠. 연속공격이 가능해졌다. 그리고 개주가보순. 이거는 이제 예스게이가 있던 건데 예스게이 장비가 주어진다는 건 무슨 뜻이에요. 예스게이는 죽는다는 거. 이 징기스카 안전에서 안 나온다는 거. 굉장히 억울하게 죽겠죠. 그리고 태무진이 복수를 닫이 말 겁니다. 맞습니까? 나 이거 얘기 몰라서 모르는데 아무튼 흐름이 그런 느낌이야. 맞죠? 그리고 구입. 1인1. 물쩌조달. 스승님인데. 김정모 형님의 그 장면 생각나네요. 지금 말하고 하이 하는 거 알아요? 그 짤? 지금 말하고 하이! 뭐 이런 거 있는데 이거 필요 없고 내가 필요 없고 출진하죠? 초원의 부른 늑대께서 나를 지켜주실 것이야. 뭔가 불안해. 몰래 티태라 다 살 볼까? 나 자꾸 왜 이뤄지? 어? 삼아건 너무 뜨겁구나. 어, 에시스라도 있으면 좋을 것 같아요. 저기 물이 있구나. 물이 있어요. 아닌데 로드아의 구제는 설정을 했던 것 같은데. 자, 일단 전장 지도는 이렇게 되고요. 태무진 수령. 수령이 좀 옛날 조조전에서 군주 그건가? ASS. 원래 군주가 AA잖아. 그쵸? 균형이 있게 성장하는 만능령도 돼. 공격에 측량에 활약할 수 있는 장면이 많다. 정신성수. 필살기 난전. 야, 시어력다. 자, 일단 갑니다. 무기 는들어 갈게요. 뭐해야 돼? 너 대사를 안 요구 써 아까. 이거. 아, ASS? 나 ASS 갔잖아. 아, 이 안으로 풍덩? 아, 일단 마시자. 태무진. 응? 아, 보루 때가 따라왔어. 보루 때가. 보루 때도 싸울 수 있나 봐. 보루 때. 왜 왔어, 보루 때? 지미아, 지미아 여기서. 한다고 나오지만, 지민 된다고. 무기도 없잖아, 너. 3학원 홀로단 이기위험해. 휘염료소도 많고 말이야. 둘이라면 좀 낫지 않겠어? 나는 이곳에서 태어나고, 우리곳에서 잘했어. 내 걱정은 하지마. 아, 그러네. 수호 거기, 거의 12008성. 그... 그... 무례 한들. 그거 썼나보다. 보루 때가 여기까지 올 줄은... 잠깐! 예스개님이 죽었습니다. 이거겠죠? 향한테도 죽어냈어. 아, 도정 놈들이에요. 뭐라고? 도정? 도정 만나서 2대2. 보루 텐이 역시 당차나이야. 왜 쳐 맞아. 비겁한 놈들. 아니... 장충진이. 누구죠? 무협제... 아, 그때 무협제에 나온다는 사람. 해서라 해주는 사람. 그 조조전을 치면 목매도사 역할. 또는... 그... 백... 백 거 써줬어요. 백 거. 아, 우리는 풀리고. 이게 다 뭐냐? 나도 모르겠어. 갑자기 눈부신 빛이 막 빛이면서 막... 막, 어? 우리는 회복되고 제대로 막... 어, 막 이거 뭐야 이거. 어떻게 됐어. 자, 이제 좁혁이. 보루 텐은 내가 지켜만해. 이제 시작이군요, 테무진. 전장에서 기본적인 유입법 등을 유의점을 가르쳐드릴까요? 아, 또 배워야겠지. 자, 설명 들어갑니다. 이... 힌 테두리를 보면 전투주기에 열어줘자그라는데 움직이는 방법은 마우스와 함께 움직이고... 테두리를 맞추면 갈락정보. 이거는 뭐 조준 해봤습니다, 알죠? 이 정보 윈도우는 중요력하라고. 오른쪽을 글리가면 상세한 정보가 나와요. 기본 설명은 이상. 다음 설명을 해드릴까요? 자, 우군과 적군에 테두리를 맞추줍니다. 옆 사람에게. 보루 때. 보루 때는 에케닉, 에케닉봇. 우군 표시. 우군은 내가 조정할 수 없어요. 그렇죠? 우군. 아군은 내가 조정할 수 있고. 그죠? 많은 우군들이 참가합니다. 서로 협력해서 싸우세요. 그리고 테무진에 적군 부드는 적군이라고 표시가 되는데 이렇게 표시가 돼요. 녹색. 표시 부분이 에케닉의 이동범이고 아, 에케가 부인에 에케가 부인. 어...범위가 빨간 테두를 공격범위. 그리고 적군도 이렇게 있으니까 잘 체크해가지고 전략적으로 쓰면 되겠죠? 어... 소속은 아군은 빨간색. 우군은 주황색. 적군은 청색이나 예의도 있으니 조심하시고요. 이게 원래는 원래는 기본적으로 아군을 파란색으로 쓰고 적군을 빨간색으로 쓰잖아요. 그렇죠? 근데 이게 조조전 때 조조가 조조전이 좀 약간 그... 빨간 그... 길을 빨간 긴가 빨간 가보신가? 그 이고 다니는 그 초기 그 설정 있어. 그래가지고 그 빨간색을 아군으로 설정했던 것 같애는데 그게 좀 내려온 것 같습니다. 그래서 그 조조전 모드기 때문에 아군이 빨간색이고 적군이 파란색으로 설정이 된 걸로 알고 있어요. 아 처음에 그 상곡지 막 보면은 조조가 환건적 그 물리칠때 빨간 그 막 옷을 입고 있어요. 부탁한다. 부대 조작에 관한 설명입니다. 조작할 수 있는 것은 아군. 이 경우는 테머지이죠. 지금 아군은 테머지밖에 없으니까 왼쪽으로 클릭하면 이렇게 표시가 되고 이렇게 표시되는 거에서 이제 그 청색으로 표시되는 것들 이게 눈치 채쇼습니까? 청색으로 된 거? 똑같은데요. 오쇼. 이것을 왼쪽 클릭하면 이동할 수 있고 오른쪽 클릭하면은 치소. 그렇죠? 왼쪽으로 클릭해서 되돌리고 이게 옛날에 조조전 때 그 설명을 집어든 것 같아. 설마 안 들어도 되지 않을까요? 나는 왜 이걸 계속 듣고 있냐면 여기서만 저정되는 뭐 뭐 필살기나 뭐 그런 거 설마 해줄까 봐 콩줄까봐가 아니에요. 아니 이게 지금 막 신 조조전이야 콩줄까봐 자장엔 여러 지형이 있습니다. 요새 마을 이렇게 여러 가지겠는데 그 지형 그 그게 있어요. 부대마다 지형 그 특화가 있어요. 그래서 테두를 맞춰서 클릭하면 이제 책략 쓸 때 어디가 먹히는지 알 수 있고 이동 불가인지 아닌지도 알 수 있고 땅 불 바람 물까지 그리고 연애서가 사용할 수 없고 이런 경우는 불길 바란 게 생각할 수 있을 수 있다고 하는데 기본 조조전 그걸 갖고 왔는래 그냥 매우 가혹하다고 생각하시면 아 어려움을 맨 위에 거 테무진의 인생이라 결단을 내리자는 테무진입니다. 올리 레벨을 조절할 수 있게 됐습니다. 어떻습니까? 레벨을 얼마나 올려보시겠습니까? 이거 레벨 올리면 뭐가 좋은 거예요? 레벨 올리면 난이도가 더 올라가나? 근데 이거 난이도 어려울 것 같은데? 신 조조전이라서 안 올리면 안 될까요? 왜냐하면 이거 올리면 왜 안 주냐면 인수를 빨리 써야 될 때가 올 텐데 적뿐은 안아서 진급하고 나는 안 돼 있잖아 근데 여기는 인수를 살 수가 없고 그냥 지급되는 것만 쓸 수 있다고 하거든? 그러니까 모르겠으면 1번이야? 그렇기 때문에 글을 필요 글을 필요 없도록 하겠습니다. 어! 많은 받았어요. 얘기를 깨끗깔 까끗깔이 들으니까 좋죠? 또 봄을 도감이 안성됐을 때 모든 봄으로 넣는 것입니다. 봄으로 받으시겠습니까? 봄으로는 받으면 안 되겠죠? 사용하겠어. 이걸 하도록 받으십시오. 3만원. 자, 난이도 선택. 무릉도는 1번 조조전 난이도 세속천하는 평견. 무관지오기 경우 정말 어려운 거 절대 추천하지 않습니다. 무관지오. 이거는 조조전은 너무 쉬우니까 세속천하는 아주 세속천한. 인천천? 세속천한? 저장 여부. 도중 저장 여부. 도중 저장 가능해야 돼. 왜냐하면 그냥. 공원을 뜨기 여부. 능력치를 추가로 얻을 수 있다. 수련 중에 이게 내가 싫어하는 존재를 만나게 되는데 그가 일을 알려주셨죠. 기존 조준에서는 열매를 먹어야지만 능력치를 상승할 수 있었는데 전투를 하면서 얻는 일종의 능력 경험치면 일종의 상사이면 능력치가 오르는데 전투를 많이 하면 올린다는 것 같아요. 적을 공격했을 때, 책량사행했을 때, 통소로 공격 당했을 때, 민첩은 적을 연속 공격 했거나 물리공격을 막는 경우 상사. 행운은 저기 치명 일격을 가했을 때 식량평격을 막았을 경우, 공원치를 획득. 전투중 열매를 보경은 그냥 버프만 되고요. 제가 봤을 때는 공원 기능을 사용한다고 하면 이제 녹아다로 들어가게 되는 거죠. 그렇죠, 여기 말씀하시네. 녹아다로 들어가게 되는 거. 연궐전 마냥 탄 나무면 둘러 싸가지고 폐고 때리고 맞고 폐고 때리고 맞고 근데 열매로 대충 커버가 되는 건데 나는 너는 똑같은 상태에서 그걸 추가하냐, 안하냐. 아니, 공원으로 할 거냐, 열매를 할 거냐는 녹아다라는 안에도 무방할 거다. 그렇죠? 그렇기 때문에 공원 기능은 사용한다. 그리고 난 열매가 싫어, 왜냐면 그 S랑 A랑 그거에 따라서 그 열매 먹이는 걸 내가 몰라. 그래가지고 헷갈려, 오히려. 장비 성장 방식을 설정하십시오. 장비 등급도 설정. 장비 등급을 해야지 녹아다라는 거 아니야? 그렇죠? 좋습니다. 자, H진 와서 접하게 폴란 안 풀렸죠? 그리고 자 수렷병 레벨 1 얘는 돌파 공격 있네 MP 방어랑 연속 측략이고 다 원래 이렇게 시길나? 개석인데? 에캐란 몽골에서 부족해 어머니를 뜻합니다. 상태를 주 아군의 상태를 회복시키는 그 무시 역할을 가지고 있네요. 무시 특기를 갖고 있어요. 민첩하고 이렇게 막 꽤 높아요, 지려가고 체력은 각성 3, 1 에너지 부족 못하니까 가서 아니, 얘가 깨어날 수도 있죠? 그러니까 두 개가 겹쳐지지 않는 선에서 저 100이 두 번 때리죠? 주동 아 맞네, 주동 있네 생각보다 주동이라 뭘 때리는 둘러싸야지 않네 어, 여기 양피지가 양피지가 있어 양피지가 뭐였지? 그냥 이건 양피지는 그원가보다 그냥 이벤트 그원가보다 붕붕 고비 삼하게는 엄청난 봄으로 숨어있는 지점이 있다 서쪽 끝으로 오게 되면 당신을 기다리는 한번 가보자, 응? 자, 서쪽 끝으로 갈게요 아무것도 없어 아, 한 장이었어요 아, 봄을 지도를 놓고 유혹을 해서 오게 되면 후구들을 잡아먹으려는 작전 세력이었네요 자, 둘러싸였어요 우리를 이긴다면 봄으로 있는 곳을 알려주기지만 너흰 이미 틀렸어 아, 엠피밤을 있죠? 기본 특성 중에 엠피를 한번 방화하고 이중찬 식량이 있었을걸요? 근데 본격특량이 없어, 여기 그는 여기에서 피 제일 많은 애 70, 이 자리를 때려줌 되겠죠? 이쪽으로 가자 아니면은 그와까? 푸른룩대와까? 푸른룩대와까? 푸른룩대와까? 근데 푸른룩대로 하면은 안 죽잖아 주돈 공격을 죽여야지 유한테 처음 마지막은 그거 쭉어주네? 공격며? 아, 좋아요 들막 자연스럽게 듣고 보르테 눈치껏 잘 빠져나갔죠? 자, 공격력 줄어들었고 여기서, 여기서 내가 반격은 연속 반격까지 하려면 건 연한 공격이고 반격은 아닌데 공격, 그냥 내가 먼저 때릴 때 두번 때리는게 주돈 공격 청량무시 지형무시, 청량 가능하고 푸른룩대 저 공격, 저 때리면 공격, 저 그리고 얘는 연속, 청량 돌파 공격은 뚫렁건데 미는건데 돌파 뚫렁건데 그러면은 이쪽으로 가서 죽으니까 이쪽으로 두대 맞으면 죽거든? 그러니까 이쪽으로 가서 두부 공을 매겨 어? 공으로 안 되는? 미를 매겨 그래서 내가 몸 여기를 슬롯을 맞고 보르테는 한 명한테만 맞을 수 있게 그리고 반격은 잡고 라인보림 20을 결 구독한다는다고맙습니다 공 매길 필요가 없었네 아, 밀 매길 필요 없었네 공만 매기수도 안전했겠다, 나르죠? 여러분, 마크타아 제가 침대겠죠? 아, 여기 있네 연속뿐개기 황룡, 침명 일계비 황룡 달달하죠, 이 침대가 침대가 저주연이 후속장 나온 이런 식으로 나온 너무 좋겠네 또 양피지가 떨어질 수 고비사막에는 엄청난 폼 무리 숨어있는 지점이다 선함쪽 끝으로 오게 되면 당신을 기다리고 있어 또 가면 또 개질할 것 같은데 도저트래 같은 숲업이 아이제 그만 가자 아, 진짜 가면 또 개질할 병이죠, 또 여기인가 봐 와, 이제 7마리 이곳에서 잠뼈가 궁금한 몸이야 몽골고원에 관습에 따라 동료가 죽으면 우리가 복수해 앞선 동료들은 모두 없었을 텐데 근데 이게 웃긴게 양피지를 죽여야만 흘리잖아 근데 좀 이상한데, 뭔가 일부러 죽인 다음에 복수라는 느낌으로 아, 중독 상태가 됐습니다 태무진 이하네, 아 때문에 자꾸 위험에 빠트렸으면 미안해 하지만 널 지키였어 보르테는 나 태무진이 지킬 거야 사무침 안에 사무침 사무침 태무진 라이벌 사무침 다닐다 하이업 자, 자야가이 와 와 감사합니다 자무침이 이거 봤어요? 자무침이 와 미친 다 나와버렸어 자무침이 이거 쓰니까 그대신 나는 풀론 척량이 아니, 풀론 늦대가 있고 자목하는 자목가 이가 있고 누구지 위험한 사람 같지는 않아 보르테가 자목가가 상대한 상대가 적 전무침 전무침 시키기 대단하다 자목하게 한 번 볼까? 자목가 자목하는 날씨 무시, 지형 무시 척량 연속 척량 지형 pureέρ... 지하카이네! 짜목하이 journey 지하? 지하카이가 무조건 들어가는거야 무조건 제거 verstASE 제걸로, 우리가 다 물음을 다투어가면서ے 대가리에 거함 하나씩 꽂아 놓는 그 크감이 있는데 얘는 날씨 부시 지형무시 연속특략 두 방식 떨구는 제가량무 이내에 완전 조주전 상국지 조주전 온라인의 제가량이네 제가량 거기다가 장비는 백화점 공격력 올라가면서 훈랑 공격도 50% 한 룰로 입힌 제민이였으론 mp도 빵빵하게 쓸 수 있습니다 농업 기술자로 mp를 큰 폭으로 보조해 주는데 농업 기술자가 이렇게 전주에 훌륭한 역할을 하게 될 주비야 삼악을 누르는 자목화가 발견한 창으로 이 창의 상태리 1분 전부는 홀란 상태가 됩니다 이제 이 기술을 찍을 수는 없다고 이렇게 훈륭 다음은 자목화가 다 썰겠지 하면 자목화가 면수특략을 다 쓸 거예요 와서 쇼핑을 신창맨 힘 울릴 따라 왜 마을에서 홀지에 달수는 몸굴청년처럼 생기셨나요? 왔습니다 근데 몸굴살한 것 생겼어요? 근데 얘 마법이 안 써요 mp가 없나봐 있는데 지약가 있을 수 있는데 책 사형이 있고 무장형이 있고 그러면 다시 또 훌륭하겠네요 아우 크리트 크리트 컬터였다 아, 깍다 책량 크리터는 신 조주전에서 나온 건데 그게 개승한게 조주전 온라인이 개승을 했죠 자 이제 가서 좁아기 이제 하면 될 것 같아요 이런데서 나온 코드들이 나중에 됐죠 나중에 막 저도 모든게 지금 처음인데 연속공격 이런거는 이제 다 이제 거의 그냥 그냥 자연스럽게 다 깔렸다고 보시면 되더라고요 도와주셔서 감사합니다 인인의 이름을 할 수 있을까요 자내가 타고 있는 말은 아까 마저 단에 두 개 중독땐나고 막 상대가 좋지 않아 내 예비 말을 그려주지 내 말과 같은 종이야 질풍마훼특함 저 친구에게 내 말을 줘도 아깝지가 않은거 같고 질풍마훼특 아깝지 않다 몽볼조개 태무진이라고 합니다 조나물 물을 수 있을까 자달한조개 줄신 짜묵다 몽볼조건 우리랑 그거 아닌가 매운거 아닌가 이 코독한 늑대 짜묵함 말이지 나는 자나가 초면이네 내가 자네를 죽일지도 모르는데 처음 본 사람은 믿을 수 있나 재미있어 그래서 이렇게 세 명이서 같이 어디론가 가게 되네요 내 왼팔이 자네를 죽여버릴 수도 있어 그래도 괜찮겠어?