Video ID: afawrdzwMZg
Title: 【하스스톤/투기장】 마법 뽑아쓰는 자락서스 흑마 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 개동을 등지다 개동을 등지다 여기서 공장 전부 도적으로 해냈죠? 거사 칠았죠? 도적으로 했으니까 이번에는 도적으로 했으니까 여기 맨 미스 구독? 이거 맵두면은 경진되는 데 이상하다 끊기게 설정해놓은 거 아니에요? 저거 사이님 맞다 이거 보고 할 거야 히스트 저 군주행 75지 보지웠는데 공성 가면 99랭크 부쳐주는데 이것 등소가 저 혀인지라라고 부축기는 거죠 그렇죠 그거는 다른 걸 찾아야 돼요 약한 애를 계속 나 잘못했네 이거 더 하냐? 공술 다 거즈같은 거 밖에 없네 신수 할게요 저기 뭐 볼까 찬앤께 이게 정명이니까 이게 쓸모가 있나? 정명은 뽑길 잘했죠? 제렉스 수수병 도발도발하게 중제조차 꽃정 도발도발하게 영차 포시 급사 이거 괜찮은데 수액 좋나? 수액 좋죠? 별로에요? 팔콧 뽑으면 아프긴 한데 뭐 만약에 뭐 폭숨물이라도 찾으면 사된 맞고 다음에 영차하면 제약기하고 사무처력 되고 한번 뽑아볼게요 어드민화사는 굉장히 좋은데 저는 이 공채 바꾸는 거 그걸 너무 좋아하기 때문에 해주고 유가감이 하나 넣어줄게요 제약서 버리면 버리는 거고 집을 집을 물 나의 출력 너무 아픈데 도발도발 평점 광기로고 영등술사 로프 코리 밤에 어? 약제산? 너무 앞에가 없죠? 피웠죠? 평하죠 어예 물결표 기린색이님 구독 감사합니다 고맙습니다 이거 들어오는 별로 안 부족할 것 같은데 요가 할게요 로고 로고 너무 많죠 로고 로고 바보 피하나 근데 이거 제가 필드 무조건 뺏길 것 같은데요 이걸로 이거 먹을 수 있는데 그냥 사사 내도 나쁘지 않으니까 상대장 밤에 로고 가야겠는데 밤에 또가 자락서스 성공했을 때 밤에 러가지 자락서스로 계속해 아 그래요? 밤에 두 번에 유튜브 제목 생겨요 이거 해도 찔리치도록 하면 되잖아요 근데 그 초반만 버티면 무조건 이기는 거라 밤에도 하지 않을까 뒤에가 아예 없네 이거 뒤에가 없다 5코 6코 엄청 5코 6코가 여기 있는데 6코 다음엔 없네 맨이 돼 맨이 돼? 맨이 돼 갑시다 그치? 제정신이면 밤에 두장 안 집지 호칼 뻔했죠? 한여름 맨이 돼 저 콜라 좀 먹어야겠습니까? 주물러 콜라 남들은 킹시 킹시니 뭐 강락콜라니 뭐 이러면 돼 저는 주물러 콜라 먹습니다 1코는 패시 부죠 그 좀 바꿔고요 제목 좀 바꿔고요 한여름 맨이 잘 없었어 아, 지렐병을 하셨네요 그러면 또로우 하고 아, 바깥이 죽고 천문에 아니야 안 돼 없었어 천문에 붙으면 개식 끌어예요 침맨 감송 맨이 소리랑 제 아파트 단지 맨이 소리랑 합주하네요 히우 히우 히우 히우 인염들은 언제잖아요 나이스는 인축망이 붙어서 빼 난 맨이 소리를 좋은데 다음 신성화가 있어서 바간옥코 내고 내고 내고 할 수 있는데 또로우 이걸 바간옥을 그랬나? 만약에 이거를 해서 이곳 달시고 근데 이거 1, 2로 해서 신성화를 빼면 이득인데 그치? 신성화는 생각은 안 했을떠겠네 싸줘 이곳에 오겨줄까 포식이 1, 2 이거 난 이게 좋을 것 같은데 얘가 성기사가 제압기가 없어요 그러면은 6, 6 잡아먹기 같은 걸 해야 돼 몇 개 들어갔냐? 3개 들어갔죠 만세 친구가 렌지 벌써 4개월이니 그 명맨님 저기 아직 친구가 되죠 나빠 티슈가 있나? 티슈는 안 버릴... 이건 안 낼게요 요거로도 내릴 수도 있으니까 도발을 많이 뽑아가지고 자락서스를 쓰려고 했었어요 뭐 질문이 뭐였어요? 친구... 아 친구가 있죠 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 루타일링 구독감사입니다 부안하고 이거 도발 해도 될 것 같은데 버티면 되니까 내 고참이 부안 사람이야 신상환 때리고 신상환 아... 태고의 비요 저 친구 Sara 저 친구とう도 Forgive 아이쿠 Cruz 아빠 납작에 이ánh 오 육플 경 anlam 광역 recoveringril 이곳이 다을수록 아 이거 그거 맡아야 돼? 이걸로 이거 이거 해서 씌웠어야 됐네 볼 때 누가 받을 차면 할게요 누가 받을 엎드려 수도 있죠 이거 뒤집어서 뿌리는 것도 있는데 뒤집어서 뿌리자 가만히 스쿼이 인물을 내려주십시오 인물을 내려주십시오 아 이거 잔망 잔망 아까 3,6 나가면서 참여 걸려가지 10,1 맞은게 이거 있고 이거 있으니까 파스포인 있으니까 명취처음 이거 있네 생각해보니까 맞죠 이거 이거 이거는 오뎜 받아줄 수 있고 이거는 실까지 해주고 육들이니까 요거래 금멍 금멍 히가을 못 봤어 그냥 실력을 쩡다 아니 자락은 맞았던 것 같은데 어차피 3댄이었으니까 딴 걸 레썰도 평등으로 썰였죠 자락은 괜찮은데 명취를 생각하고 너무 빠르게 했어요 자락하러 참 체력인데 어떻게 자락을 안 해 내가 쥐다 나 약한지 히가을 못했어 그리고 유정령을 정리하려고 생각하는 것도 있지만 팝면도 있으니까 굳이 안 때려도 됐을 수도 있는데 그쵸 근데 뭐 단 하나 만약에 예를 들어서 제가 내가 만약에 명취을 쳤는데 도발이 나와 그래서 칼로 이제 유정령을 잡을 타이밍이 지나가 그러면은 이제 체력을 잡아놓는 게 좋은데 왜냐하면 얘가 어떤 내 도발을 뚫고 지나갈 있는 용도로 쓸 테니까 근데 히가를 보는 게 맞았죠 왜냐하면 이제 카드도 별로 없었고 부르겠다 그래도 명취 찾을까 근데 도발도 많고 히힐도 있어서 버틸려면 버틸 수 있었죠 이거부터 보는 게 맞나 이거부터 보는 게 맞나 이거부터 볼까 이거부터 보자 아니면 이걸 그냥 지금 될까 이걸 나무 볼게 먼저 봤죠 이걸로 맞을까요? 이걸로 맞을까요 어활도 좋은데 무조건? 무조건? 무조건 맞아 생연하고 좋은데 개동을 등지다 그럼 3뭐야? 아니 이제 흥마카드만 아닌데 아 코스트가 줘야지 개동으로 맞겠어 기계쟁이님 구독감사입니다 고맙습니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 만약에 이게 제거 되고 이게 치면은 따라다X 되겠습니다 그냥 무기 있는거 아 하기 싫죠 흥마법사 무기 있어요 근데 왜 2,3짜리 뽑았냐면 그냥 2,3스택 뽑고 뽑는거야 그냥 밋물하고 뽑듯이 광역 난투말고 핑핑핑 강한 그 1,2,3스택 1,2,3스택 1,2,3스택 1,2,3스택 1,2,3스택 1,2,3스택 강한 그 1,1,1스택 구울핑핑핑 물고기 바비나들하고 피의퓨이 3때문지 그리고 세미광역 2때문준은거 회전 회전 배기 복수는 걸갔을거야 야생가 있을거야 물고기 와 여긴 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 물 받은게 와 와 와 와 아 아 아 아 아 무조건 폭숨으로 였죠? 아 오 나는 대충 대충하면 이 사람은 두뇌 풀고 하동 나는 대충 대충 되면 이 사람은 두뇌 풀고 하동 네 자락사수 있어 이거 맘이 맘이가 한 번 했죠? 아 아 왕지 아 아 아 아 아 아 아 마지막 기말이죠 이걸로 산산 중 아마 이후만 말할거는다 다 있네 다 있어 그리고 뭐 하나 할 줄 몰라서 어 핸드만 있으면 차가우 이럴 때 또 공경경이 높으니까 좋죠 쓰레기였지만 안녕하세요 아저씨 혹시 사모님이잖이 예고는 다 드셨나요? 예고 아직도 있습니다 아 아 아까도 이긴거죠 뒤집기가 되게 좋아요 어 이런 것도 있었는데 누르면 황금카드 안 쓸 수도 있는 이거랑 이거는 이제 스테시 좀 그런데 얘가 진짜 좋아 바깥에서 교환하면서 묵직해 하나 똥 나가면