Video ID: AfeSy08V94Y
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제15화 유비구원전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이릉 대전해 주고 권장랩은 27랄 전군산 전투유 유비는 한중을 완전히 장악하여 한중 왕이 됐고 관호가 형주에서 북진을 하면서 조절을 압박하고 어쩌고 조절을 다 관해주고 장비주고 황축주고 법정주고 북순에게 패배하고 최대 유기에 처하고 제갈량은 좋은에게 유비를 구하라는 명을 내리고 불탄의 이름으로 유비를 구하나로 떠나고 그래서 되게 많이 죽어요 그리고 황권은 이때 위나라로 투항하고 맹달도 맹달은 관호 못 살려가지고 위로 도망가고 그럴까요 지원구는 안 보내줘가지고 유비를 유봉은 죽고 유비한테 죽고 사실 여기서 유비 죽으면서 상국지책 덤는 사람 좀 있어요 그리고 제갈량 죽으면서 완전히 덮고 제갈량 죽은다 부터 내용 아는 사람 더 없어요 근데 그 뒤에 내용을 한다 그거는 지독한 사람들이야 상국지 메뉴하들이야 일반 사람은 제갈량 죽으면 더 더요 저도 뒤에 잘 몰라요 유비 구원전 그리고 그게 주인공이 죽었는데 뒤에 볼 마음이 안 생기는 건 당연한 거야 소설에서 그렇게 뛰어주던 주인공이 기닥이 있다가 죽어버렸어 분리오 없어 하우연의 죽음이 위에 한중 방에서는 흔들리기 시작했고 한중에서 대승을 거듭니다 여기서 이제 갤력이라는 고사성과 생겼죠 스스로 한중 방에 오르며 한 나라를 부응시켰겠다는 의지를 필요했고 군사지도와 인명식 등이 진행되었습니다 이때 5호 대장군 인명하고요 아 스깡이 많이 하세요 우리 인디어 한중을 자명하고 조절 상대로 대승도 거뒀다 나는 이제 한중의 왕이 돼요 조절의 찬타를 의지에 맞서 싸우겠다 여기서 황제될 거야 사방장군의 필수인 전장군의 인명하여 장비는 우장군 마처는 좌장군 우장군 전장군 후장군 좋은 익군 장군 익주에서 일어나는 모든 군사에 관련된 일을 도마타 이재의 치안에 안정과 함께 수두로 방해하는데 그럼 이제 뭐라고 해야지 경찰 뭐죠 이거 경찰청 익주에 있는 경찰청장 경건가 장군인가 병사랑 그거랑 해가지고 수방사에요 치안까지 담당하는 건데 치안까지 담당하는 거니까 수방사 거기에 그곳까지 있는 거지 경찰 그곳까지는 거지 관우정군에게 명예 국진하라고 하십시오 이 여기서 이제 제가 형이 죽였지 관우같이 능력없는 내가 조금 이야기해볼래 나는 안 줘서 그래? 넌 맞다. 란히는 왜 안 줘요 내가 전화를 하면 마처님이나 황충님보다 너와 함께한 시간이 더 많은 널 사방장군의 인명할 것이야 아니죠 제일 믿음직스러우니까 익주로 바뀐 거죠 본 거지 전화의 마음을 도저히 할 수가 없군 그것은 제가 말씀드리죠 군사님 비상상황의 대철 뛰어난 장군이 필요하지 또 이빨은 말 조율을 가장 잘하는 사람이란 뜻이래요 갑자기 숨어있다가 설명 중 관우 장군은 형주로 온전히 장악하고 한시일 부움도 꿈만은 아닐 것입니다 내 꿈이 되죠 관우가 형주로 날리면서 그동안 나를 안정시키는데 최서를 다하도록 합시다 그리고 하우라는 아무것도 없네 부사님과 미방이 배신해서 형주를 여몽에게 넘겼습니다 관우에게 분리하게 돌아갔고 맥성에서 최우를 맞이하고 유비에게 전해지고 길길날 뛰고 장비가 죽고 유비 동진 동진 동진 이름대전에서 다 죽고 소설판에서 소설에서 처음에 이제 온아라로 갈 때 되게 많이 죽여 아마 반장도 죽고 누구도 죽이고 막 신나게 죽여 관응광폭 관응 장폭아 둘이서 신나게 죽여 앞으로 가면서 열어주고 왔어 걔 누구야 뭐 걔 있는데 꽤 있는데 까먹다 유봉 여기 쓰지게 유봉 여기 쓰지게 자꾸 온아라로 가려고 하는데 그대의 말이 모두 오르나 나는 일평생 인의를 지키면 기위에 살아왔다 어디서가 보일지 모르는 안 돼 내 사람들이 죽어나갔는데 내가 참고만 있는다면 그들이 나를 믿고 따를까 되게 많이 죽여 그래서 여기서 그래서 앞으로 따를지 말지 모르는 그거때문에 지금 현재 따르고 있는 사람들을 다 죽여놨죠 그러니 더는 왈과왈구 하지 말라 이성을 마비시켰고 오르나 정보라이는 준비기간중에 장비의 사망 법정 여기서 죽었어 아 그래 몰랐는 죄송 법정이 연예에서는 별로 안 중요하게 나와 익주 넘길 때만 좀 나오고 그 다음은 잘 안나 사실 법정 별로 소설에서 중요한 인물 아닙니다 폐학에서 직접 계획하셨다고 합니다 길게 했다고 해요 진을 그래서 부리부트면 다 죽는다고 해요 그러면서 좋은한테 구원하라고 딱 보냅니다 전 이미 전투는 패배했다고 그냥 딱 기정 사실을 딱 하고 보네요 지난번 구해져서 고마웠어 앞으로 네가 부른다면 내가 나도 가서 폐학을 구하도록 도꼈어 갑자기 마량이 마소 형이에요 폐학 조금만 더 힘을 내시죠 다 탈리고 오는거네 이런 참혹한 환경이 하울한 전이네 이거 완전 하울한 무조건 전투 다 참가하네 몇 개 빼고 모두 목숨을 걸고 싸워둬로 가라 북손에 육손과 대화 주연과 단기적전 뭐에요? 미루야? 방탈출 게임이에요? 이쪽으로 들어 가서 이쪽으로 이렇게 들어가서 이렇게 구해야 되는구나 이쪽은 못 가네 이렇게 해서 아래로 가서 방탈출 게임으로 아 그럼 얘네가 느린 데가 오 좋은이 너무 아피스서 갈릴텐데 여러분들 그게 너무 빨리 도착한거신가? 살면서 취격군이 너무 빨리가가지고 잡으려는 내보다 더 빨리 가는거는 처음 봤어요 지나쳐간거는 취격군이 너무 빨리 와서 쪼꼬인 사람을 지나갔어요 치료가 필요하십니까 아 여기 딱 불태우는거고 있었습니다 오 두방치기 이게 뭐가 되네 아 아 아저씨 방송 보고 주월 시작한 27랭크 조린이입니다 지금 뉴욕이의 차승급 23레비고 신평이 노승급 14레비인데 신평 키우는게 맞을까요 3브로 최고랩장수가 사실 내비입니다 23레비 14레비은 별 차이 났나요 신평 키우면 확실히 그거인데 유협도 연인때문에 키워야 돼 둘 다 키우세요 둘 다 40랩까지는 무조건 키워야 돼 봄문하지 마시고 저는 신평 80 그 제한까지 뚫었고 유협은 60까지만 신평 주태저봐 음문아도 백발 백조차 빠르게 달리지 차근 묻지를 뿌리나 지금 이어발로 랩타우를 땡기 찾아와서 쏘 자 신을 드리지 오 오 주태저봐 아저씨 아저씨는 가는 잠깐 내가 물어볼 주현 죽였나 오 주 아 오 이거 현질이야 아 여기 구나 주현 천원 간사입니다 굳이 필요 없어요 근데 이제 금전장수가 있어 몇 번 말하냐 금전장수가 있어야지 이제 할 수 있는 연이들이 있어요 위원 같은 경우는 캐시로 사야 돼요 장수를 다른 건 다 게임 돈으로 살 수 있는데 그런 것들 이제 들어가는 연이 하고 싶으시면은 현질을 뭐 1,2만원 정도 저는 5만원짜리 했는데 5만원짜리 하면 금전이 솔직히 남았더라 돌아 다른 데 안 쓰고 그냥 금전 장수 열고 특성 열흔대만 쓰면 남아 돌아 자 죽지로 위원은 유비 당연하겠지만 유비 연이에는 다 나오죠 치료가 필요하십니까 좋은이 육손하고 대화만하고 주현 따로 가자 편지하는 없죠 제가 지워놨지 폰으로요? 아 원래 폰 게임이라서 불편한 거 없어 아니 육손이 때리다가 간격당에서 죽을 것 오 주현이 이거죠 얘는 마법 쓸 수도 있어 다 죽으면 금마추가 간다 육손하고 대화해가지고 예전에 내려가서 갈 필요 없었나? 어 예전에 내려가서 갈 필요 없었나? 얘 파란트 죽겠다 어그로가 8병이 이한테 맞추지 않아 얘는 이 쪽 잘했다 유비가 살면은 그냥 가버리나요? 끝나버리나요, 연이 초꾸대 대장인가요? 내 이름은 좋은 자는 자료 왜죠? 왜 죽이지 않을 거라고 생각하죠? 와, 위혜를 가하냐? 아니면 몇 마를? 여기로 도망가는데 그전에 좋은 목 가서 저거 못 들을 뿌리나 저, 실물들이 있지요 유비가 막 도망가지 못하게 전선을 뒤로 뺄까? 전선을 뒤로 빼자 유비가 막 도망을 못 가게 치료가 필요하십니까 됐다 잘 놨다 유비가 유비가 유비가 도망가게 다리는 못 나가 얘가 없었으면 죽어버린다 아, 이쪽으로 갔다 비켜, 비켜, 비켜 비켜, 비켜, 비켜, 비켜 밖으로 나 지금 막 이래 sixth 해 Famic themselves도 기 맞춰줘 어 막는데 얘네가 들어가서 얘네는 안 가네? 얘네는 안 마고, 향총하고 얘네? 자, 시류가 필요하십니까? 제 레벨을 높아서 그래 도움이 60만원 되요 스파는 키워버렸어 이렇게 비빔 되겠다 유비가 정신팔려가지고 제 레드 좀 잡았는데 자, 힘을 드리고 있지 얘네 이렇게 가줍니다 어, 치트북 같았지 예정도는 잡아야 되겠죠 자, 힘을 드리고 있지 아, 르게, 갈리지 와, 유비 간다 됐어, 됐어 깨스, 깨스 깨스 얘네는 나가박 넣어 맞고 자, 힘을 드리지 안 되나? 좋은이랑 여기 다 하고 전이 유성치 좋아요 유성치 50% 무대 50% 확률으로 혼란이라서 혼란이 또 상태 이상 중에 되게 높은 거거든요 강력한 효과라서 유성치 좋아요 전이도 좋은데? 전이 좋아요 근데 이제 무도가 많이 선하는 거 유연 많이 할 거야 1기터 더 하고 좋잖아 빨리, 적을 쳐다란다 잘한다 잘한다 적을 쳐 무릎을 뿌리다 야, 야 아, 아 빠르게, 달리지 아, 이따 혼란이랑 50%는 진짜 좋아 제가 지금 안 왔지 가르게, 달리지 모드, 뱃뚤어즈지 자, 힘을 드리지 희망, 찬스, 뱃뚤, 뱃뚤 죽였으면 돼 백각선이 연책 연속청려, 계사게 돼요 다음은 장비전, 건너 뛰고 유비전을 넘어갈까요? 유비전 되게 긴데