Video ID: AGtf7p6K6Ew
Title: 미국이 구애하고 러시아가 눈치보는 중증외상센터
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 요즘에 하시잖아요. 중외상센터. 그래서 깜짝으로 연설 한 번 하고. 근데 왜 초청을 받아요? 너무 재밌게 봐서. 그 다음에 저기 방이 조야 이런 거 잘하기도 하고. 안 그러면 다 영어 번영 안 해? 안 해. 거기서 안 해 보려고. 안 뽑고 봐봐. 안녕하세요. 안녕하세요 우창희입니다. 아니 우창희 아니고 개트롤입니다. 아, 개로뚜. 개로뚜. 개로뚜 다터 개로뚜. 여기가 개트롤입니다. 여기가 개트롤이고. 개로뚜, 개로뚜. 야, 나는 진짜 열심히 해. 열심히 하는데 트롤을 하는 거 개로뚜. 그래, 그거 진짜. 야, 던지는 사람으로. 트롤이 형은 과정은 사실 중요한 게 아니고요. 결과를 하는 거니까. 열렸을 수 스스로 하는데 누가 들어오는 자꾸 망해. 아, 열심히 합니다라고. 야, 인정 되나? 나 어제 진 게임 다 내가 요게 받았어. 아, 아, 아. 그러니까 우창희 선생님이 가장 잘한 판은 높은 확률로 진다. 진다, 진다. 아니, 알게 해서. 그 정도로 처참하다. 진짜 명예 되게 약간 의미를 되게 러 했어. 명예. 지금 타협을 많이 했네. 잘한 거. 소개해드리도록 하겠습니다. 처음에는 이제 닥터프렌즈 팀으로 이제 놀러 오셔서는데. 그렇죠 그렇죠. 어느 순간은 가부터 한사니가 작가주니까. 네, 작가. 프렌즈가 되었죠. 프렌즈가 되었죠. 프렌즈가 되었죠. 의사를 좀 멈추시면서 작가 활동을 본격적으로 하시면서. 닥터와 프렌즈를 다녔다가. 네, 네. 네. 어, 오늘은 중증 외상센터 원작자 한사니가 작가님과 요즘에 그 유튜브에서 건강 상식. 어. 맞는 발만 하시는 만만 하셨죠. 처음 만만 하시네. 처음 만만 하시네. 만만 하셨시. 각자 캐쳐올림. 아, 캐쳐올림. 아, 캐쳐올림. 아니, 안녕하세요. 박수님. 방해 보시게 될 때는 어떤 명칭이 붙을지 모르겠어요. 그러니까. 하도 막 다양하게 활동을 하시고 하니까. 쓰는 것만 보면 순 뭐 세상에서 제일 바른 사람 그런 느낌? 바르게 살죠. 진짜 바래 살고 싶고, 떡떡하게 오고 싶어서. 그래서 사실 롤도 최근에 불합을 하였던 게 진짜 떡떡하게 오고 싶었어요. 떡떡님, 오세요. 최소 브론즈에는 가서 오고 싶었는데. 지금 T.O.가 아이언이신 거잖아요. 아이언이 떡떡하지 않다. 떡떡하지 않은 T.O.다. 아마 이거 보시는 분들도 아이언 많으실 거예요. 오늘 많아. 이 분들이 말 안 하시는 거지. 저는 그분들도 열심히 하세요. 여기서 게임이고요. 그래서 지금 T.O.가 아이언 투회야. 아이언 투. 아이언 투. 아니, 저는 사실 관상을 믿지 않았어요. 아, 이 주제 관상. 진짜 게임 못하는 것 같아요. 롤를 못하는 관상. 제가 그래서 진짜 제가 실버가 된다, 롤락틸라 그랬는데. 제가 연락을 못하는 것들. 연락을 끝날 생각입니다. 네. 이까지 가서 꼭 연락 드리겠다. 뭐. 뭐 말씀드리면은 하이티어로 갈수록 세부티어가 굉장히 큰 차이가 있거든요. 그래서 아이언이야. 나는 아이언이야. 나는 못해. 이렇게 생각하시면 안 되고요. 일보다 되게 못하는 거예요. 아이언 일보다 되게 못하고 아이언 3보다는 되게 잘하는 거예요. 그러니까 그 갭이 거의 그냥 실버골드 큰 T.O. 차이가 하나씩 있는 거야. 그러니까 아이언 1라고 해서 그냥 뭉쯤 그래서 하하다가 아이언만큼 못해 라고 생각하시면 안 되고. 나는 아이언 2만큼 못해 라고 하는 게 더 정확해요. 원래는 계속 실버였다가 군대 때 오랜만에다가 부른 적았다가 계속 부른 적았다가 이번 매치 때 떨어진 거야. 그런데 우창현 선생님은요. 제가 좀 의사가 이런 심정일까요? 사실은 전달해야 되는데. 아 그쵸. 옛날에 실버는 맞아요. 그쵸. 그런데 꾸준히 안 하는데다가 나이는 먹어서 피식하면 점점 떨어져요. 그쵸. 그러면 하면 하실수록 점점 떨어질 수밖에 없어요. 그래서 아이언 2가 바닥이 아니에요. 바닥이 더 있을 수 있다는 거예요. 제가 권여하는 거는요. 하실 거면 꾸준히 하시고요. 아닐 거면은 핸드로에 상자의 열지 말이죠. 그러면 롤은 끝는 걸로. 저랑 연락에 운영을 한다는 게 다 받은 게 아니라. 아, 쓴 거를 한다는 게 싫은 것들. 그냥 해야지만 연락이 된다고는 못한 거니까. 그런 질 브론즈때 알람다니까. 아, 브론즈때 금방. 브론즈는 진짜 연승하면 금방 올려줘요. 아, 왜 이렇게 쳐다봐. 아니, 아니, 아니. 아니, 아니. 며청이 마이크가 비어. 나로 황도려야 돼. 방송을 이렇게 오래 하신 분들 이렇게 마이크가 비어. 아니, 제가 말씀드렸잖아요. 아이언은 치아가 많이 비있다고요. 큰 치아로 두 치아 차이는 한다는 거예요. 그러니까 실버에서 플레티넘 될 거야. 이런 것 같은 거에요. 아, 그거 안 될 것 같은데. 그 추서를 하니까 화가 안 될 것 같아요. 그러니까 아이언 1을 목표를 하시는 게. 아이언 1을 목표로. 그래서 이제 뭐 두 선생님, 낙준쌤 한 1년 반에 오신 거고. 아, 거기서 그렇게 됐구나. 그 차례는 1년 만에. 어, 그렇군요. 네. 큰 왕이 로르를 하신 거고. 여기 로르를 하신 거고. 낙준쌤은 뭐. 저는 사실 이게 두월에 추측대 제가 막막방리가 생겨서. 그래서 1년 몇 개월을 엎드렸었습니까? 그러니까. 진짜 고생했어. 그리고 정신 차린 지 지금 몇 개월 안 됐어요? 한 3, 4개월? 저거 그냥 계속 글 쓰고 왔다 갔다 하고 있었죠. 뭐. 이거 다 같이 잤어요. 아, 이 중의상센터. 이 중의상센터. 이거 전에 나오셨을 때 1년 반 전화가 있었어요. 이미 얘기를 하셨어요. 왜냐하면 이게 원작인이에요. 망상 돌리고. 네. 두 팀 반성한다. 나 저거 동작하고 있어. 아, 헐요. 아, 저려고 하는데. 뭐 뭐 뭐 뭐. 뭐, 어떻게 뒤에서 막 이거. 어떻게 뒤에서 막이거든요? 어떻게 뒤에서 막이거든요? 아, 저 그거는 망상 계속 돌리죠. 제가 약간 그 망상을 뉴스 head라인 식으로 하고. 네. 중 중의상센터, 분미졌명, 바이든. 감동했다 박수. 그 전화는 비밀리에 방한. 한잔이가 비밀팅 참석. 푸틴 전쟁 반성한다. 아직 안 봤나 보다. 아직 안 봤어. 아, 그러니까. 어시아에 없는 것 같아. 어? 너 플레이스 들어가 있지 않나? 안돼. 술이 없듯이. 어, 그래. 아, 그래. 어시아가. 아, 들어가는 거 아닌가? 불타에서 보겠지. 불타에서 보겠지. 불타에서 라드 푸틴 보시면. 어, 근데 원작제 입장에서 불타하면 조금. 아, 푸틴은 제가 인정하겠습니다. 푸틴은? 푸틴 정도는 내가 봐주. 안 들어왔으니까. 원작피 뭐 어떡하겠어요. 뭐 어디 가서 봐야지. 아, 그래서 이제 까톡으로. 어, 낙준 선생님이 이런 말씀을 하시더라고요. 틀어보 만나는 거 아니냐고. 아, 아, 아, 아. 망상을 계속 하시는 거예요. 그래서. 아, 아, 이 정도의 망상. 아, 원래는. 개트로 말고 트러프 대통령이랑 올려 그랬는데. 네. 그 시간 일을 만들가지고. 그 망상을 진짜 좀 구체적으로 하시더라고요. 아, 저 헤드라인식으로 하죠. 최대한 망상이 어디까지 가죠. 최대한 망상. 배각한 초청 받아서 연설 한 번 하고. 근데 왜 초청을 받아요? 너무 재밌게 봐서. 아니, 드라마가 재밌는데. 드라마의 원작자가 초청을. 아, 저 잘 모르겠는데. 내가 감가지. 왜 초청을 했지? 망상의 특징이 중간 향새 비어있어. 아, 그게 없어요. 개혈성은 없어. 아, 점프가 한 번씩 있어야. 그게 방송이. 개혈성은 없어. 일단 가서 트러프 만나서. 트러프 만나서. 트러프 만나서. 이방카, 이방카 만나고. 아, 한국 잘 주문해 줄아. 민코인 어떻게 할 거냐. 아, 그럼 어떻게 하고. 그 다음에 저기 방의주야. 이런 거. 방의주의 잘. 아, 중요하지. 안 그러면 다. 영어 번영 안 해. 안 해. 서비스 안 해. 안 해보려 그래. 안 뽑아. 정치 좀 더 썼을까요? 서비스 안 해. 우리 안 뽑아. 그럼 뭐 혁상의 기제 트러프도. 이거 잘 잘 얘기했는데요. 정치한 서비스를 미국에 도검을 못 할 때 미국인들이 이거나 반발. 맞네, 맞네. 나는 깼다. 내가 국가 권력급 작가? 아니, 그 왜냐면은 지지를 떨어질 거네요. 야, 트러프 너 때문에 우리 정치 좀 상대했어. 못 봐. 그러면 이거는 원작에서 몇% 정도 되는. 이제 영상화가 됐죠? 15% 정도는 앞으로. 많이 남았네. 그 마치 석유 매장지를 캈는데. 아, 됐는데 20% 딱 했는데도 대박이야. 대박이야. 아직도 80%가 매장 돼 있어. 내가 어떻게 보면은 감독님이 이제 아, 애키스마 뽑아가지고. 아, 이렇게 하고 폼 떨어지기 전에 완결 신갈 수도 있고. 어, 그러면은 3대적인 축장기. 아, 양아대. 매장대 수세. 축장기가 밑에 있을 수도 있어요. 그래, 저한테 보내주신 자료가 뭐였냐면은 오징어 게임이 지금 오픈한 전화 1결을 반대했는데 비호시비 비슷하다. 아, 그래서 비슷한 3이었어요. 6주된 오징어 게임 2. 1주된 중중에서 정상대죠. 그리고 본인이 기자형식으로 이런 말 하시대. 심상치 않다. 수위가 심상치 않다. 수위가 심상치 않다. 뉴스를 구독한 줄 알았어요. 본인이 직접. 수위가 심상치 않다. 그럼 중중에서 정상대까지 잘 됐으니까 쓰신 게 또 있으시잖아요. 많이 있죠. 그러면 그런 남상적으로 계속 하실 수도 있고. 아, 이미 AI 낙토 시스는 10. 예외 낙토는 미드로 이미 리메이크 됐어. 머릿속에서. 일렌머스크 특별출연 참가. 일렌머스크가 이미 엑스에 올렸죠. 디스에 이들. 브레이트. AI 낙토 왔다. 올리고. AI 낙토 코인 나오고. 나는 관여하지 않았는데. 그냥 알아서 나와. 그렇지, 그렇지. 이렇게 나오고. 그러면 그 작품은 중중에서 상승 인터보다 더 흥행을 할까요? 모르겠네. 중중에서 상승 진짜 생각보다 너무 잘 일어나서. 백강음도 너무 매력있어. 너무 멋있게 나와서. 근데 AI 낙토도 초설 2km만 따지면 사실 그거 좋았어가지고. 비슷하잖아, 그러니까. 잘 나오면 그런 생각은 하죠. 그러면 누가 AI 힘들다 그랬어. 나도 저의 딱으로 했어. 이거 딱 들어온다 지금. AI가 더 쉽죠. AI는 헬기도 안 뜨고 때로 푹 쓰는 것도 없고. 말해 주는 건데. 근데 이제 원작자로서 영상화된 거 딱 보시고. 느낌이 어땠어요? 사실 보기 전까지는 약간 부끄러운 거예요. 초설이 웹툰될 때도 좀 그랬어. 왜냐하면 초설은 이게 천장 있거든요. 최신화 주회수가 많아 봤다 뭐. 만화 봤다 뭐 만 명? 이 정도예요. 근데 웹툰은 10만 몇 십만 한 번 이렇게 나오잖아. 100만까지 나오고. 그러니까 이게 내가 쓴 거. 이거 초설이 엄청 판타지는데. 이거를 이렇게 많이 보나 그랬는데 이제 이게 드러마가 되면 내가 쌓여올 때 몰래 써놨던 거를. 누가 이렇게 앞에서 연기하면서 읽어주는 그런 느낌이 들은 거예요. 그래서 이렇게 내려놓고 있다가 봤는데. 어? 내가 생각했던 거 보다 훨씬 재밌게 잘 나와가지고. 감독님이 진짜 잘했다. 주제원님이 진짜 100만 원 씨버 먹고 나왔다. 아, 약간 이런 느낌? 저한테 예쁘게 탈이 봤어요. 진짜 재밌게 봤어. 근데 원작자가 어떻게 되는 거야? 원작자가 웹소설. 그리고 이제 드러마잖아요. 원작자의 폭이 어떻게 되는 거야? 이게 계약 10점이 중요한데. 웹소설만 있을 때 계약이 됐다. 그러면 웹소설. 근데 저는 웹소설만 있을 때 계약이 됐거든요. 그래서 사실 이거의 원작은 소설이 맞는데 웹툰 작가님 덕을 제가 많이 봤기 때문에 웹툰이 잘려서 소설이 잘면서 요청을 했죠. 가만 나올 때 홈비치라 작가님도 나오게 해 줄아. 그래서 이제 같이 나옵니다. 아, 왜냐하면 중중 외성센터에서 우리 팀이 하나가 됐기 때문에 된 거다라는 거잖아. 그러니까 저는 안 해봤는데. 이 중중 외성센터 원작도 나 혼자 하는 게 아니고요. 그렇게 말했겠다. 아니 우리 팀이니까. 팀이니까. 남자서 할 수 있는 게 없거든요. 중중 외성 팀처럼 저도 발견할수록. 아, 참 팀장이 계속 막 올라오면 질문이 있어요. 어디 가면 그렇게 되었다고. 아, 돈? 이걸로 괜찮게 얘기했대. 이 질문이 제일 많죠? 근데 넷플릭스는. 매절이라서 이거는. 얘가 잘된다고 전체 런닝계란티가 뭐 더 있지는 않아요. 오전한 게임도 잘됐을 때. 원동한 감동지이. 뭘 못 받았잖아요. 그리고 원으로는. 그래서 거기서 돈 벌고 싶으시면 추하세요. 라고 해서 추를 하신 건데. 그 플릭스는 약간 그런 느낌? 저도 그냥 그렇고. 사실 원작차가 가져가는 코션은 원래 별로 없어요. 저는 이제. 어, 내게. 도파미. 아, 지금 도파미인데 보상이죠. 아니 연혁 동안. 둘면 찐걸린 사람처럼. 인터넷 24시간 악기가 돼가지고. 약간 거기에. 잡을 못 잡을 못 잡. 그러니까 네이벌에서 검색했다가. 두 불에서 검색했다가. 엑스에서 검색했다가. 뭐 DC에서 검색했다가. 뭐 각종 홈이 돌면서 중증만 계속 검색하는 거야. 그런다고 나한테 뭐 더 들어오는 것 같고. 달라지는 것도 없어. 근데. 나 계속 검색해. 그래서 원래 그 단동진. 단군. STL를 받았잖아요. 어, 그러니까. 아, 제가 원래 근데. 실시간 방송을 잘 안 봐요. 저는 편집된 걸 보거든요. 이거 좀 딴 얘기인데 레드리 투어할 때. 너벌면 보고 너무 재밌어가지고. 아, 그래? 야 이거 시원 못 봐야겠다. 아, 봤던 얘기. 속도, 속도. 아, 계속. 아, 진짜? 아, 진짜? 아, 진짜. 잘 못 잡았어. 제가 실시간 잘 안 봐요. 근데 그 단문들도. 현집에서 유튜브에 올라온 걸 보이지. 원래 실시간 안 봐. 치즈지게 해서. 근데 어디선가 그 흐를 내가 봤어. 단군이 지금 중증회상선터. 그 천하고 있다. 바로 채식 들어가서. 단군 딱 들어가서. 와, 죽승을 잘 보고 있습니다만. 실시간 처음 보는데. 근데 제가 말씀드리니까 갑자기 단군님이 말씀을 못하시더라고요. 아, 원래 그래요. 단군이 지금 약간 반구성 옆의 그 기질이 좀. 아, 이게. 이게. 학말을 못하시더라고요. 강서장에 있으면 길을 쪼고 100% 내지는 못해요. 그래서 나왔습니다. 저도 봤는데 그 드라마가 수화가 잘 되는 정제 탄수화물. 맞아, 약간 그런 느낌? 그구마 별로 없구나. 하이터도 그냥 해가지고 약간 그냥. 집. 야, 너 그냥. 집이 많이. 건강에 좋은지는 모르겠어. 근데 일단 흡수가 이렇게 빨라. 짬뽕이 쪼악 올라가. 캐릭터가 확인지 되고. 오, 죽 들어가. 잘 분들이 자꾸 롬엣을 뺀게 좋다고. 아, 아, 아. 원래 롬엣을 못 쓰거든요. 그러니까 뺀게 아니라 너흔 적이 없어. 무슨 거면이 나가요? 그냥 강점이 됐어. 원래 제조절에 롬엣을 못 쓰게. 근데 이게 잘 통했지. 딱 어울려. 정제, 정제 컨텐츠. 그리고 그 옛날에 우리 어렸을 때 블랙색이나. 아, 오케이. 그냥 유잖아요. 그 정도의 시커벤 나와가지고. 그냥 하는 거예요. 그 옆식만 하라고 하는 가능. 아, 그 옆식만 하라고 하는. 졸라식 역전. 유사 선생님. 말도 안 돼. 그러니까 어벤져스예요. 어벤져스 진짜. 어벤져스에서는 약간 취향가 좀 있지. 그래서 저희가 그 물어봤다니까 낙준이한테. 이게 약간 백강역이 약간 초인 컨셉이니까 캡티나메리카랑 싸우면 이기냐. 근데 물어봤어요. 여기 비디오가 돼요. 진정하고. 호카이는 안 된대. 호카이지밤은. 우리 카이는. 우리 싸우로 진정한 거예요. 호카이지밤. 호카이는 바로 다인다. 호카이가 다인다. 이광개 피가인다. 호카이 화살. 백발식사예요. 한 번에 그래도. 그래도 안 돼. 오, 그래도 백발식사예요. 한다고 띄어가지고 안 돼. 왜냐하면 이 문신이 다 피하게 해줘서. 다섯 차례. 다섯 차례. 호카이지밤이 너무 괴물들하고 있어서 그런 거지. 지금 여기 영장률 최고냐. 유사 씨 나가고 다 바로 다니실 거예요. 근데 맨날 지잖아. 아. 근데 지금 보다가 보니까 캐릭터들이. 약간 그거야. 아는 맛. 아, 그치. 아는 맛이야. 맞아, 맞아. 아는 맛인데 이 아는 맛을 맛있게 하는 게 포인트더라고요. 이게 김치찌개도 어떻게 끓인다. 다르지 않죠. 어떻게 하면 기대하는 맛이 있는데. 딱 맛있게 끓어야 할 거 아니에요. 그런 느낌? 이게 왜 그러냐면 제가 이 전작을 개망했어요. 그냥 개망하고 이거 잘려야 되는 거예요. 전작이 그러면. 은은행을 믿습니다. 은은행을 믿습니까? 깍혀가지고 판타지를 썼어요. 어이, 또 판타지 아니에요? 아, 이거 전문화타지. 아가을 나오고 신 나오고 이런 느낌이야. 이거 평인을 좀 설명해주신다면? 이게 뭐냐면 세계에 신인들이 있어. 의술에 신이 있어요. 근데 의술에 신이 괴돌팔이에요. 그러니까 사람들이 이제 의술에 신이는 안 믿어. 그래서 나를 믿는 사람이 없어지면서 죽어요. 아, 사실 뒤집이 싫으니까 이제 주신한테 가가지고 형님, 그래도 우리 처음부터 있었는데 나 죽을 것 같다. 현대사에 대게 있는 명이 좀 죽은 애 덧고 와주라고 그래서 아, 거기서 주인공의 백강형입니다. 백강형은 데리고 와. 의술에 신 이름이 큐란데 백강형이 누구 치료해서 이렇게 했다고 하면 이제 사람들을 큐랄 믿을 거 아니야. 그러면 큐라가 저 없이 힘이 세죠. 그래서 얘가 백강형 때 뭘 더해줄 수 있어. 건름을 더해줄 수 있어. 건름을 더해줘. 그런데 나는 맛있네. 설정은 좀 좋은데. 그런데 나쁘지 않았거든요. 나쁘지 않았거든요. 근데 인기가 없었어요. 이게 이게 마음 거예요. 카카오페에서도 이거 보고 엄청 밀어줬어요. 엄청 밀어줬는데? 안 된거야. 그러니까 안 밀어준건 아니네. 안 밀어준건 아니고 진짜 솔직히 미안할 정도로 밀어줄거야. 그니까 얼굴은 안 밑에 앉았어. 그래서 그냥 내가 잘하는 것 그리고 클리스서 때려 박자. 전자에 의사 무수리한 시스템 옆에 쫄다고 하나. 그리고 시원시원하고 막무관에 있는. 전개 이런 거 그냥 장애물 없어 이 주인공은 다 부셔 다 부셔 그 다음에 베이집터 포추션 하나 넣자 베이집터 아 적구린 줄 알았는데 한유림 과정 같은 편 때는 한유림 과정 넣자 그래가지고 그렇게 따 따 따 따 했는데 이게 인기가 있었던 거예요 그러면 지금은 완벽하게 의사의 끈을 딱 안 돼 그거 모르겠네 아주 여기 안에 들어있긴 해요 여지 칼투맨 있어 칼투맨 여지 여지 여지 여지 짧은 아지 자품만 세게 해야 되요 지금은 거의 근데 은장도 느낌이에요 의사의 칼이 길이가 미우프가 되면 은장도 좀 짜라 아 그래서 이거 졸업 선묄도 해봤자 이걸로 이겨 은장도를 이겨 드라마지 작게는 관여를 어느 정도 하셨는지 알았어요 하나 더 못했습니다 하나 더 안 했다고 봐야지 보통 이제 원작자는 거의 터치 안 하잖아요 그러니까 저 웹툰 두 사실 아예 관여만 했거든요 이거 맞아요? 라고 물어보면 그거 검수 나 했지 근데 검수도 솔직히 말해서 그러니까 지금 편작가님은 날 로움이 있는 거야 의사 출신이니까 아이수슬 당연히 있는 거겠지 물어봐 나도 몰라 그러면 이제 대충 이런 조언을 드립니다 시작하는 거 넣고 끝나는 컷으로 하죠 중간이 없어 대사로 치고 왜냐하면 나도 몰라 어떻게 해야지 몰라요 그러니까 이거 딱 딱 치고 합시다 이 정도 그까진 웹툰 작가님도 처음에 1위시 펴할 때는 많이 물어보시다가 한 50% 넘어가니까 그저 좀 안 커요 대충 대사 치고 맞죠? 그러면 제가 오케이 맞습니다 이렇게 하고 드라마는 아예 검수도 안 했어요 왜냐하면 제가 외상할까가 아니기 때문에 따로 소개를 해드렸거든요 그래서 거기서 도움을 받고 병원 빌린트 율제병원 모델로 했던 거기가 서울이 때 병원이거든요 거기 교수님이 이제 외곽 교수님이 도와주셔서 그 교수님이 아마 촬영장 거의 출퇴근하셨을 거예요 그래가지고 거기서 이제 알려주시고 이렇게 세트장까지 왜냐하면 그 현장에서 또 아닌 거 있으면 거기서 잡아야 하지 않는 거야 그치 그치 그 교수님이 아마 저보다 오히려 제작전하고 훨씬 친할 권력 저는 사실 한 번 놀러갔었고 눈도 아팠어가지고 막 아까 그게 까매호 촬영하기로 한 전날 잠깐 음료 광고예요 그래서 까매호 촬영도 못 했어 보통 원작자가 이게 한 번씩 나오는 거잖아 근데 이제 소세수실 때는 검수? 감수? 이거는 어떻게 초반에는 이제 이 내용이 맞는지 확인할 시간이 있잖아요 연주 시작 안 했으니까 그래서 이제 주변에 이제 외상학과 하는 사람들한테 물어봐가지고 이거 맞아 그냥 하고 시작을 했는데 좀 지나가서 이제 연주가 시작되는 일을 연주니까 시간이 없어 그리고 타뜨받으니까 뭐 이거 맞아라고 전화하면 일단 내가 수술 끝나고 전화 줄게 좀 연락이 안 와 형 이미 내 걸 올라갔어요 그 다음엔 이제 카톡이와 이거 그리고 이렇게 하면 어떻게 해 이렇게 상관없어 상관없어 어 접시 판타시니까 그래서 이제 주변 부터 물어보지도 않았어요 그냥 걔도 대답을 안 해 그냥 그래서 그냥 그렇게 갖고 의사가 써서 구증이 뭐 잘 배 있을 거다라고 믿지만 그냥 판타시입니다 왕자의 게임을 생각하시면 돼요 왕자의 게임 같은 거? 저도 잘 몰라요 솔직히 말해서 물론 중간중간에 힘주야 될 때는 케이스도 찾아보고 했는데 일부러 또 고정 깨야 되는 경우도 있고 소설이 인기가 있을라면은 그리고 잘 몰라야지 상상력이 또 그 때가 돼요 아니면 자연스럽게 가대 너무 비현실적이라고 생각해서 자꾸 고수지 못 쓰지 우창윤 선생님은 내 과니까 중중 외상센터 이런 데 당직이나 이런 건 안 들어가는 거죠 아이고 아도 모르죠 저희는 뭐 내 과원자만 보는 거니까 이게 중중 외상 선자가 다 좋아지고 나중에 뭐 콩판만 안 좋다 그럴 때 이제 내 과원자들이 화려가니까 아 오히려 코른 제가 받아 봤을걸요? 그러니까 저도 코른 받아요 그 외상에서 왜냐하면 제가 기관절교수 할 수 있으니까 저는 몸만 벌어봐 옆에 있는 막 신경할 거 선생님 오셨고 머리 보고 계시고 배 보고 계시고 하면 저는 이제 몸만 벌고 그럼 동시에 막 하기도 해요? 아니 동시에 그러면 거기에 이제 외상외과가 있고 은급외학과가 있는데 아 이 차이를 저는 잘 모르겠거든요 아 아까 보통 은급외학과가 이제 은급질환을 보는 그러니까 사실 은급외학센터 안에 외상센터가 들어가 있는 거예요 보통 같이 이렇게 있는 건데 이제 은급실에서는 은급외학과 선생님들은 사실은 써져 그러니까 집도인 아니니까 이분들이 바로 대응하지 못하는 질환들이 올 수 있잖아요 외상외과 분들은 그 중증 이제 외상을 보는 거죠 그냥 모든 외상을 보는 게 아니고 예를 들어서 내가 여기 떼졌어 이거 하는 그냥 은급외학과에서 보고 아니면 은급외학과에서 봤더니 아 이건 우리가 꼬매기 좀 빡센터에 외상외과에서 보길릴중도 또 아니야 그러면 이제 관련될 과거를 불러요 저녁외과를 부른다든지 혹은 뭐 저 같은 경우에는 드라마에 칼꽃 쳐서 오잖아요 뭐 이건 제가 봤던 케이스거든요 근데 이게 동맥에 이렇게 뛰니까 점점 칼이 안으로 들어가거든요 그 상태에서 이제 들어가는 거는 사실 외상외과 보다는 그냥 입인 과외사입니다 뭐 그 청사고처럼 뭐 다 여러 개가 다쳤다 그러면 이제 외상외과에서 보고 목숨이 밑으로 급한 일은 중증 외상을 외상외과 아니 그대로 중증 외상 아닌 거는 이제 그러면 좀 시간에 여유가 있으면 각과에서 보내서 그렇게 하는 거고 어차피 진짜 급한 거 거기서 하고 네 초기대응은 은급외학까지 다 되거든요 은급외과는 사실 뭐 배합하소 맞아 맞아 다 본 열이나 소통이 있거나 외상에 아닌 것도 사실 다 봐요 다 봐요 그럼 그걸 다 처음 생각하지 않은 경우도 있고 아니면 뭐 여기까지 하고 여기서부터는 관련 과외 보내거나 이런 식으로 하죠 은급외학과는 하는 일이 되게 많습니다 처음에 나오셔서 말씀하시기로 이국정 교수님 오 아 그러니까 이국정 교수님의 글을 보고 이제 여기가 되게 어렵다라는 걸 생각을 하고 다른 분들한테 여쭤보니까 진짜 여기 힘들어가지고 야 이거는 진짜 백강을 같은 괴물 아니면 이거 안 되겠다 지금은 그나마 그때보다 낮았는데 사실 지금도 너무 힘들고 그냥 백강을 거라고 하는 약간 압을 히어로 같은 사람을 만들어 가지고 집어 넘거죠 거기 공교수님이 처음에 이제 과루하셔가지고 쓰러졌는데 그분은 실제 교수님이 아 맞아요 그분은 실제 감수하셨던 교수님이 이렇게 사망하시나옵니다 사망하신 분들 너무 인자하게 드시면 사망하신 분들 와 근데 제가 봐도 문의원이 제가 봐도 뻥이 좀 심해서 뻥이 심하시나옵니다 왜냐하면 뭐 다 해 아니 인간이 초인인 것도 초인인 건데 별차도 막 그냥 막 먹어놨는데 막 뚫었는데 아 다 해 그러니까 본인이 신이고 본인이 다 하는데 꿈프터 미리 떼나 그러면 이제 약간 사람들이 뻥이 좀 심한 거 아니야 이렇게 할 수 있는데 옛날에 뭐 왜 저런 말도 나오는데 그 얘기 많았잖아요 네 근데 작가가 의사니까 이런 얘기가 안 나오는 것 같다는 생각이 있나요? 이렇게 생각할 수 있는데 사실 이게 내가 공부자 제일 뻥이 있었는데 이게 소설적으로 기리합니다 이렇게 백강하게 하다가 신상의 실제 인사 선생님이 하실 쪽 하면 시선이 분산되잖아요 맞아 맞아 근데 이걸 백강하게 다 하면 백강만 봐도 볼 수 있잖아요 그러니까 주인공한테 몰팡이 되는 몰팡이 돼요 그러니까 머리 수준은 이제 신경할 거한테 보내 그러면 이게 솔직히 그다음에 간호사 천장미 캐릭터도 이 사람 중환자실에도 있고 뭐 스테이션에도 있고 수술 방에도 들어와 맞아 수술 방에도 들어와 근데 이걸 사실 다 따로 하는 거거든요 맞아 맞아 근데 이거를 다 따로 하면 간호사가 벌써 3명이잖아 캐릭터가 천장미 백 장미 시장미 이렇게 하면 안 되잖아 재미없잖아요 그러니까 천장미 혼자 다 하는 거야 그러면 얘만 나오니까 독자들의 시선이 분산이 안 되어서 천장미 딱 해야 되는 거죠 그리고 웹소서는 그림도 이름 여러 개면 짜증나거든요 이거 몰라 누군지 몰라 사실 그냥 소설 읽을 때도 등장으로만 하면 책 중간 넘어가야 이게 누가 누구지 알아 소설 볼 때 진입장독 먼저 알아요 러시아 소설 아 진짜 누가 누군지 모르겠어 패게임 진입장독 무슨 스키야인데 유지키가 아 스키임이 너무 많아 중요하대서 근데 누가 누군지 모르니까 유지키 조회스키 아니야 나 보면 다른 스키야 나 반스키야 그리고 상국지 돌아버려 개혜정 나와 거의 굉장히 딥앤스에요 개혜정 마다야 돼요 그래서 저는 유이사하는 직업 이 판타지스럽게 만드는데 굉장히 도움이 된 것 같다 이런 생각이 없었을까 그렇죠 오히려 이거 전전적인 거 닭추가 딱 이런 댓글을 많이 받았어요 그게 주인공이 약간 이 비누가 두경부의가를 하니까 아 진짜 너무 잘해 나도 내가 너무 잘하는 분야하니까 이게 완전 닭추에요 그냥 너무 현실적이야 쓰는 사람은 슈힀이 같은데 보는 사람도 닭추 같은 거예요 재미가 없어 그래서 그게 막 인기가 그렇게 크게 잊지 않았어요 그래서 아 지혜부터는 빤타지다 알고 해서 그 자한 걸 아예 판타지로 받더니 망했어 너무 왔어 너무 내려놨어 오케이 이 정도 아니야 감자간단한 판타지 그래서 이제 좀 섞었죠 막 그런 거 있었어요 제가 막 좀 막 간다이 느꼈던 게 양재원 선생님 처음에 갈 때 헬기타고 딱 내려가는 고속공포증이 있어요 고속공포증은 그냥 겁이 많은 게 아니잖아요 사실은 공포장에 공포증이 땅적인 공사구를 받아요 근데 겁만은 사람 취급을 해서 야 가 아 할 수 있어 이걸 레페로 억고 내려가면 없던 사람에게 창치로 쳐요 그냥 해 근데 그런 식으로 해야 사람들이 봐줄리다 진짜 욕하고 있죠 욕험사업 봤잖아 아 새벽이가 말이 되냐 그러면서 입안 불렀잖아요 그리고 아 죄송한데 나와봐 아 각자판에 그러고 하잖아요 근데 그래요 과연 이게 사실 전문 파일러시 있는데 파일러시 조종관 넘겨진 것도 웃겨 보통은 퍼지면 아 진짜 좋구나 그렇지 안 터지들은 차기 책임 있는 건데 조종관 그냥 넘겨 그냥 심지어 그쪽이 2명이었는데 아 이게 6번째 소설이에요 제 소설이에요 개동하는 싸인 거예요 이렇게까지는 가면 안 된다 그러니까 중간을 찾아가서 이렇게 오는 거죠 근데 이게 수술 반 같은데 막 치잖아요 막 치잖아요 치고 이제 딱 들어가잖아요 근데 안 씻은 사람들이 막 들어갔다 나갔다 나갔다 나갔다 아 절대 괜찮아요 근데 중간에 의사들 또 막 마스크 안 하고 들어오고 한유림 막 그리고 아 왜 안 되지 그 한유림 왜 까지 아 이러면서 막 막 막 그래서 보면서 어 한유림 과정 그냥 만지는 그러면 승민 시간에 수술 더 하는 게 더 나은 거 아니야 아 근데 생각했어 절대 안 됩니다 절대 안 되고 그 준 때문에 생각보다 수술 반은 이렇게까지 까다르게 하나 할 정도로 진짜 까다로 찾아가거든요 항상 이렇게 손 들고 있어야 되고 아니면 아무것도 안 하는 사람 이렇게 손 안 닦게 꾸석으로 숨어 있고 드림만 괜찮아니까 등만 되고 있고 그다음에 뭐 수술할 때 뭐 예를 들어 내가 했는데 어 하면서 뭐 범위바꼬로 나갔어 그러면 그냥 모든 사람이 그 사람이 쳐다봐요 이제 바로 나갑니다 나가서 다 먹고 손 닦고 있고 다시 들어와요 근데 이게 한 모잖아 아 맞아 모잖아요 한유림 과장님이 내 딸 지금 수술하는데 아 손 닦고 장갑 끼고 아 절교하면 나이대? 여들이 안 되잖아 가주면 하지 어 고장 지키지 안 가줄 거잖아 맞아 맞네 맞네 갓히멘터리 볼 거예요 이게 고쟁을 제일 안 지키는 게 뭐냐면 시간이요 시가 안 사신 아 맞아 신장이 시카는 25분 컷 그치 말이 안 되거든요 그래야 신기하잖아요 예를 들어서 한 2시간 컷 했다고 빠른 게 누룽한 줄 알지 없어 신장희 시 2시간 빠른 거거든요 근데 2시간 느낌 안 오잖아 25분 걸렸다 아 느낌 아 20분 걸렸구나 가볼부터 몰라도 알아 신장희 시가 원래 몇 정도 걸린다고 그 뭐야 그 흑청 한 반나절 정도 걸려 네 네 제가 다시 시작하고 있던데요 백녈에서 해서 요리를 하라고 할 때 40분은 저 냉장고를 부탁해도 15분은 주잖아요 25분 만 신장희 시켰다 그럼 모든 사람이야 아 이건 개 빠르구나 이거는 좀 이상할 정도로 이걸 내가 어설프게 했던 요리를 몰라도 느낌이 약해 9시간 반만에 끝났어 이러니까 몰라 그러니까 예를 들어 냉장고로 부탁해도 백강연 선생님 딱 등장했어 자 해보겠습니다 요리 시작 땡 그런데 1분 줄 알았어 3분니까 라면보다 빨리 요리를 해버린 느낌 한 번 그런 느낌 여기 스테이크가 고워져 있어 그런 느낌 그래야 아이사랑 그 물이 나 그런 느낌으로 하잖아 아 느껴져 컴라면보다 빠르게 어떻게 스티크고 있지 그렇게 되는 거죠 그리고 이거 그 의학 드라마 중지구 외상센터가 반응이 좋긴 한데 진입장벽이 유일한 진입장벽 뭐가 뭐 있어요 수줍장면 아 잘 못 가야 할까 좀 징그럽다 징그럽게 했죠 리얼에서 리얼에서 잘 보는 방법이 있어요 혹시 TV라도 많이 보면 느리긴 합니다 여러분 돌려봐라 그리고 저희가 1부로 그게 한 게 얼굴이랑 손이랑 다른 크게 안 건드렸어요 그러니까 우리가 사람 볼 때 얼굴 보고 알아보잖아요 맞아요 그래서 얼굴 부상을 봤을 때 되게 끔찍하게 느껴져거든요 근데 배는 솔직히 맞아 맞아 괜찮아 손이 이상해도도 진짜 있어 손도 사람이 볼 때 손을 많이 보기 때문에 손이 다치면 막이 이상해도 되네요 근데 배는 괜찮아요 그리고 이게 감독님이 얘기해 주셨는데 이게 돈이 많이 들었습니다 이거 쉬지 아니에요 진짜 글렀다고 아니 그게 무슨 소리야 가짜로 제가 되게 좋았다고 생각한 게 엄청 리얼한 것 같으면서도 음식점에 있는 견본 그 그 재질이 있어요 그 배에 그래서 보면서도 내가 막 징그럽지 않아 이게 미묘한 리얼 리트가 있었어 약간 그 멈지 않은 느낌 몇배만짜리래요 다 그래서 제작비가 엄청 들어간 그런 것도 다 회의를 해가지고 만들리더라고요 어떻게 할까 무조건 똑같이 하지 말고 내 형님은 그거 있었거든요 은근팩이가 출발했는데 대고 오면은 늦으니까 의사 선생님이 진짜 출발해가지고 혼자 싫어가지고 회의기 안에서 이제 수술이 들어갔는데 네 뚜껑을 따는데 핸드트리 를 없으니까 정으로 그냥 때려 바꿔봐요 맞아 그런 거 있죠 가능한 거니까 안 되죠 하면 큰일 날라죠 아 이거 19세계냈습니다 아이 없으면 해야지 중세계 땐 다 했어야 19세계냈죠 19세계때 했는데 그걸 힘 조절을 절명이 잘해서 여기까지만 딱딱 해야죠 그게 뭐냐면은 어떤 느낌으로 해야 되는 형님은 한 번에 간다고 했는데 보고 느낌을 느낌만 사는 거예요 이게 여기가 바깥변은 지게 딱딱하고 안에 들어가면 확 숙 들어가거든요 그러니까 딱딱딱하다고 소리도 달라죠 피치가 낮아지고요 느낌도 축하고 들어가는 게 있습니다 저는 입이 높으니까 뒤에 많이 갈거든요 저 그거 많이 하는데 드릴로 해도 그 느낌이 있어요 앞시치 달라졌다 갈라지는 게 좀 달라졌네 라고 하면 그때부터 조심하고 드릴도 더 큰 걸로 하다가 짱으로 바꾸는데 백강이 한 방에 하잖아요 괴물이니까 이게 백강에게 설정이 좀 달라요 아 이거 여기가 드릴들이 있어요 드릴로 나오면 재미없잖아요 재미없어 양쪽을 낳았어 미스터 눈치 없는 항원이 챙겨왔어 그렇지? 재미없잖아 혹시버릴까요? 거기서 이제 주시면 사람이 다 깜짝 놀라게 하고 뭐야 헬리기에서 머리 땄어? 아무것도 없는데 그런 느낌을 줘야 말도 안 되는 걸 하여야지 이게 되는 거지 짱했는데 통조름 캠 딱에만 있어요 백강에게 야수치 딱 걸릴또에 아무것도 없잖아 매트 역을름도 해가지고 이렇게 쳐서 해도 되지 아 그렇게 하지 어떻게 해야 되나요? 백강이 다 알 수 있어요 와인 오프도 가능한가요? 와인 오픈어? 되지 백강이 다 알지 와인 오픈어 근데 나중에 이제는 시즌 7 구우 이러면은 백강이 너무 또 잘해도 진부해지니까 근데 위기가 한 번 좋아야 될 거 아니야 깡견데 아 당황한 자 하하하 약간 이런 위기 백강이 형님 노슬 안돼 도쇄 그러면 안 봐 백강이 형님의 적은 시간 조진의 순간을 안 봐 약간 이게 작가가 아 현실적으로 지금 이거 어려운데 한 번 좀 고난 조여되지 않나 고난 좀 안 봅니다 아 우리가 지금 네가 저번 적 있지 고난 있으면 안 돼요 너의 고난이네 내 고난이네 하하하 작가의 고난이네 하하하하하 독자들이 개자식라면서 바로 나한테 고난을 줘 바로 글자 안 해요 위기를 주고 싶으면 백강이 뭔가 다른 데가 있는 동안 다른 놈이 수술하면서 위기를 줘야 돼 원펀벤인에 원펀벤 원펀뎐도 그렇고 범죄 도시대가 되게 좋아하는데 바속도 나오면 바속도가 못 이기는 상태가 질 거라는 생각은 안 되죠 그리고 항상 바속도가 영하여서 하는 말이 있어 너 다음에 한 번만 더 보자 그거 독자한테 하는 말이거든요 아 지금 도쳤지만 걱정하지 마십시오 한 번만 더 보면 작습니다 하하하 저 새끼 뒤주게 패스 차니까 걱정하지 마십 답답해 하지 마 좀 있으면 사이다 줄 거야 약간 이런 느낌 백강이 형은 업그레다 안돼요 놀랍게도 조금씩 업그레다 된다는 그 자가 소설에는 나와요 그러니까 뭐 예를 들어 일렁 머스크가 춥다라신다고 드라마 로 주게인가 기계전사 백강이요 뭐 여기서 도할려면 여기다가 뭐 심장에다가 이제 뭐 아, 아니 아니 점점 데이터가 쌓이면서 할 수 있는 수술이 늘 있다고 내 생각에는 내 과적인 그런 것도 흡수해서 p 막투렬리 나는데 막 찾잖아요 너나 이게 안 보여? 이러잖아요 눈깔을 그 스타크를 또 보스템 옷갈로 아 그쵸 싹퐁 싹퐁 이 플란트 해버려? 아니 이게 안 보여? 내 과까지 가 그래서 안 돼 내 과정이가 가고요 그리고 양재원도 다 바꿨어 이입니다 양재원도 저도 보입니다 저는 더 잘 보였는데 저는 잘 보였는데 저는 양쪽 다가 바깥을 그러면 우창현 선생님은 중증 외상센터 드라마 잘 될 거라고 좀 예상하셨습니까? 오 예상 못했죠 전혀 안 했죠 어느 정도로 생각했었어요 그냥 솔직히 관심이 없었나 아니 낙춘이가 하도 몇 년 전부터 살려바를 쳐가지고 이미 질렸어 이미 2년 전부터 해버리잖아 질짜렛 2년 전부터 들으면 이게 말아 생각도 없는데 어디다 말하지 말아 계속 말아 진짜문이다 진짜문이 나게 2년 동안 이거 내 플랫스다온다 진짜 찍어 3년 전 정도 계속 말하니까 3년 전 정도 언젠가 찍겠지 자 이제 보고 또 말해줘 그것대게 말하게 생겼어 좀 잊었어 또 말해줘 아무래도 의사 선생님이다 보니까 직업병처럼 벌리는 부분들이 좀 있었을 것 같기도 하고 저 같은 사람은 모르니까 그냥 해려야 하면서 보는데 근데 낙춘이가 하도 오래 말을 해가지고 이미 다 적응했어요 아니 뭐 백강력은 제가 말했잖아 이게 사운드 캡티나리케만큼 하는데 근데 존대이 우리 좋았던 게 이게 메디컬 히어로면이 없거든 생각해보면 히어로면은 다 사운드 알았잖아요 아니면 뭐 엄청 똑똑하고 약간 이런 거 많이 있는데 이런 메디컬 히어로가 생각해보니까 없는 거예요 이런 측면에서는 백강력은 좀 최초의 캐릭터네 라는 느낌이 들어와서 되게 좋았어요 소중 소중도 히어로야 거주니 초능력은 없잖아요 아 그러니까 그 초능력이 있습니다 백강의 병원장님 이름도 그렇고 항문회과 의사 선생님도 그렇고 지인 이름으로 캐릭터 지는 게 편하셔서 그런 건가요 지인 이름이에요? 맞습니다 이름 합쳐놓고 막 그래요 최소의 저의 출판사 대표 한율이 제가 좋아하는 작가님 그리고 양재원 제 고등학교 친구 각경원 제 고등학교 친구 다 그냥 그러신입니다 아 그래요 예약이 나 되게 우창윈도 나아요 예 사실 처음에는 단역처럼 지나오려고 했는데 지금 약간 주중한 급이에요 아 대머리 의사로 나오는데 그러니까 아 그러니까 근데 좋아요 우기 좋아요 원작하고 차이점이 있어요 설정이나 이런 것들이 최소는 원장님이 막판에 백강역의 아버지를 봤던 의사로 나오고 약간 좀 해기하는 장영이 나오거든요 맞아 맞아 근데 원작은 그렇지 않아요 그런 설정 없고 최소는 백강역의 말을 듣게 되긴 하는데 이게 약간 웨이브의 압력과 내부의 압력 때문에 그렇게 되는 건데 이거는 그렇게 나오고 양재원의 백강역이 다쳐서 수술하는 장면이 나오는데 사실은 백강역은 다친 적이 없습니다 왜냐하면 수술하는 건 호카이 승벤도 개펜인데 철라면 잡았지? 아 나 그 백강역이 캡티나메리카급이라는 걸 어디서 듣겠냐면 블랙, 윙즈 거기서 활동할 때 기관총소거든요 적들이? 네 설렁설렁 설렁 안 맞았는데 안 맞은 척 하는 거야 안 맞았는데 안 맞은 척 하는 거야 그냥 사람들 놀랄까 봐 종료가 아니고 나는 유기동 있었어요 라면기도 설적이 어느 정도이라면 상대병이 RPC라요 그래서 건축을 맞출 수 있어요 내가 봤을 때 호카이 승벤이 그거 못 할 거야 건축을 써도 다 퍽툴 안 돼 인도영하냐고 하시는데 인도보다 더하죠 인도영하는 현실상 있어요 그래도 나를 고중해요 걔네는 그리고 내용 중에 그런 거 있어요 마칠까가 엄청 처음에 진짜 안 돼 이거 백가년 뭐 우리랑 척쩍 아주 괜찮게 하면서 가게 등장하는데 은음장 놓쳐나요 실제로도 마칠까가 사실 그렇게까지는 안 하는데 원작에서 되게 중요한 캐릭터가 박경원입니다 마칠까? 천재에 마칠까 예의한테 좀 서사를 밀어줘야 하니까 다른 마칠까는 협조적이지 않은데 예의가 엄청 협조적이고 실적도 있다 이런 느낌을 줄라고 데뷔를 준 거죠 어떤 소설을 할 때 제일 좋은 거는 다 에이크으로 만들고 내가 부각하고 싶으면 사람 s급으로 만들고 제일 좋잖아요 네 힘들어요 이거 힘들어요 머리가 되게 좋아야 돼 근데 힘들거든요 그래서 내가 하고 싶은 거 A로에 남은 C로 깎아요 어차피 효과는 똑같아요 그리고 실제로 그것도 있어요 막 드라마 보도 보면 우리 병원 흑자 300억 됐습니다 하면서 흑자 1위, 뭐 장난식자, 뭐 이 위, 뭐 식당 뭐 이렇게 하잖아요 실제로 그 영업실적을 같이 얘기해요 이게 어디 잘 갖고 온거야 영업마다 다를 거예요 영업마다 다를 거예요 영업마다 다른데 이제 기업병원들은 그런 거 하는 편이고 실제로 보여서 실적 압박이 있어요 그럼 적자가 나면 좀 분발해 주세요 이렇게 해요 그러니까 그렇게 적추진 않은데 그렇지 않겠지 적자가 나면은 조금 이렇게 뒤에서 압박이 없는다 과장님 신경을 써야지 뭐 하는 거예요 그래서 이렇게 좀 해 주세요 신경을 써주세요 이렇게 보통 내 과는 근데 매일 같은 건 와요 뱔루월때만 해도 그래서 이번 달에 얼마에 이득이고 얼마에 삶감이 있었고 아 부창선 선생님 진료 이 정도 보셨는데 질적이랗고 사감이 많았네요 신경 좀 씁시다 약간 약간 약간이 있거든 사감이 뭐야 제일 사이 다른데 신평 안에서 이 질료는 너 좀 너무 많이 했네 그래서 이거 그냥 돈 안 쓰는 거예요 그러면은 그만큼 볼 정도로 적자가 납니다 그 라이너스 그 라이너스 짜증나잖아요 이제 고용해서 쓰고 있는데 깎이면은 그러니까 그거를 매일로 보내서 이렇게 하는 건데 여기는 그나마 3병원 큰 병원이니까 그쪽 거 막힌 뭐 벌충해주면 병원이 끝날까 좀 안절부절하시는 것 같은 아니 아니 조그만 이름라하니까 아니요 조그만 병원들은 두 개 잘 안 되는 거 같은데 근데 진짜 가끔 큰 일이 있는 게 어떤 치료는 보험으로 매덕식하는 게 있어요 근데 그게 사감될 때가 있어요 그러면 매덕이 마이너스 찍혀버리는 거야 그 의사가 겁나 열심히 했던 돈들이 그냥 그 날이 가면 마이너스 가야 돼 난 한 달 동안 진짜 열심히 일을 한 것 같은데 아우치 나의 의료 수익이 마이너스 가야 돼요 그냥 좀 불안해 한 경우도 있어 그 선생님들도 그런 실적 압박이 살리려고 한 건데 못 살려내 사감이 약간 이럴 때도 있어요 결과만 보고 죽을까 바꿀 때 쓰는 거라서 그런 건데 못 살렸다고 나한테 월급을 주시는 분들 할 때도 잘하고 싶은 마음의 사람이 있을 거 아니에요 압박을 받지 싶네요 어쩔 수 없어 그건 사람이니까 그래서 날 압박하는 사람도 아깐이 아니야 이 사람도 그게 일이야 왜냐면 모든 사람 모든 사람이 마이너스 하면 이게 병원이 운영이 되겠어요 당연히 망하는 거니까 그래서 마이너스 계속 다음에는 고민을 해요 그래서 막 다음 번에는 내가 더 자료를 해서 심평원을 보내야지 이러면서 더 시간들 쓰고 하는데 그래도 이제 사감이 많은 과는 항상 많아요 그러면은 계속 실적이 안 좋으면 궁극적으로 어떻게 됩니까 좋지가 거기에 사람이 별로 없어요 새로 안 뽑아줘 안 뽑아줘 그러니까 의사 수가 그 과는 많지가 계속 줄어요 그러니까 이런 거 같아요 병원에서는 계속 실적이 안 좋으면 편실적으로 뭔가 좋지가 취해지는데 그런데 로른 실적이 막 데미지가 막 뭐 한 구등하고 계속 이래도 전체를 안 해줘 자꾸 팀원을 5명으로 맞춰줘 계속할 수 있어 안 돼 그러니까 이게 참여는 안 돼 발전이 없는 거 아니에요 네 로른 좀 사감이 해야겠다 창작민은 피출될거 몇 시간 수요하라고 기절하는데 백강경원 일주일 동안 피출될거 수요 가능? 저는 저는 나중에 잘못될 수도 있어요 큰일 날라 물리적을 안 드리고 저 결국 알비씨가 엄청 많아지는 병이 있어요 저 결국 증가하는 병이죠 그거는 유일하게 치료가 피를 빼는 것 같아요 근데 피추로 하기도 해요 사요로는 안 됩니다 아 근데 그 이낙준 선생님이도 아직 틀을 못겠네요 아 그건 안 된다고 하는 거 아직 자기의 고룩한 타지로 갈 수 있는데 복수를 조정하지 못하는 사인지라 이게 책가 본능적으로 막는거야 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 아 안 된다고 그 정을 다시 한 번 만져볼게요 조용한 세포 이거 할 수 있는 거 한번 해볼게요 그러니까 한 번 수열씨 같은 거 그리고 이런 것도 있어요 뭐 한여린 과장 딸 있었잖아요 그럼 쓰지 막 반성하잖아요 아 반성하지 중중 외상센터 내가 이용할 수도 있는 거였어 우리 가족이 이용할 수도 있는 거였어 중간상은 중간상은 중간상은 발성할 수 있는 중간상은 중간상은 지켜줘야 돼 약간 이런 외상의 표 그쪽 그 분들이 그걸 굉장히 이렇게 하고 있거든요 그래서 저는 내가 외상의 색깔을 실제로 한 이상 이거는 무조건 넣어야겠다 넣어야 돼 근데 이거를 어떻게 하면 제일 임팩티게 넣을까 아 맛있어 다크터 매지터 한여린 한여름 딱 넣은 거죠 계획 가지고 이렇게 인정으로 넣었죠 여러분들은 대효성 욕하는 사람들 있어 거기서 어떻게 과장 딸이 딱 다쳐서 오냐 하지만 재밌죠 하하하하하하하하하하 하지만 다 봤죠 빨리 안 되는 게 무슨 상황이냐 재밌잖아 그러니까 이거를 응용한다면 어 갑자기 우리나라 외교 상황이 안 좋은데 고쳤어 트럼프의 가족이야 그래서 트럼프에게 말한 거야 너희 가족도 다시켰다 그래서 중증 외상 갑자기 갑자기 미국에서 지원해 지원 말도 안 드지만 재밌죠 하하하하하하 그래서 중증 외상 시급사는 아니고 중증 외상 구 자찍한처럼 코트치는 제가 봤을 때 다른 게 중요한 게 아니예요 일단 재미가 있어야 돼요 하나에 봐야지 특히 웹소살로 같은 거는 재미가 있어야 돼 거기다가 뭐 주제이싱 넣고 하고 하는 게 중요한 게 아니고 이게 일단 재미가 있어야 돼요 나중에 세계 모델으로도 가나요 다른 데 봉사를 갑니다 아아 아아 시리아도 가고 다 지가 백강역이 노연아 잡어 가는데 그거는 너무 스포서 아 원작에 나온다고 원작에 5,000원 선생님 원작 안 보셨어 아 얘는 아예 안 봤어 1000아예요 1000아 아이가 몇 다 봤어 몇 다 봤어 10아 좀 보다가 솔직히 안 봤어 좀 일화를 설명해 주실 수 있을까 원작이라는 일화는 원작이랑 드라마하고 비슷해요 백강역의 등장 백강역의 등장 아 진짜 아 진짜 당연히 백강역의 등장하겠죠 야 일화의 주인공이 당연하와의 천장에서 진짜 할 수는 없지 아 그러니까 백강역의 등장 백강역의 등장이 잘한데 아 진짜 유튜브 아이타하고 그런 거 안 나오면 아이가 다르지 근데 좀 맨날 하고 저 기억이 좀 안 나실 것 같아요 네 너무 오르지 아주 오르는 이야기여서 원래 친하면 시리아수로 안 봐요 마지막으로 한산이가 작가님의 포부를 한번 들어보고 싶습니다 아 포바위 작가생활의 중중회성센터에 어떻게 됐으면 좋겠다 네 낙초니가 항상 항상 떴다 내려왔다 떴다 내려왔다 항상 하거든요 지금도 가끔씩 역시 개협을 해야 되는 그거를 그럴 때까지 이렇게 엄청 떴다가 반자매주의 사람 댓글 안다고 이러면 역시 개협을 해야 되나 역시 다신 사람은 졸립을 먹어야 되나 드라마 잘된다고 원작이 엄청 잘 되지는 않거든요 쉽지 않아요 인생이 한 번에 뭐가 잘 안 되더라고 대가지고 이제 은장도를 이렇게 만지게 돼 은장도를 이렇게 이렇게 반마다 좀 얼음 만지게 되네요 지금 은장도를 아니 근데 뭐 포부 지금 되게 자유를 되고 있고 그래서 저는 이제 작가로서의 포부가 사실 크죠 제가 대보도 한번 써볼까 이런 생각이 있어요 아 네가 보니까 돈을 받으려면 이번에 그런 것도 있고 아 뭐 예리 이상생각됐어요 방금 이상생각됐어요 어 반통했어 반통했어 넷이가 쑥 들어 본질을 받은지 아 왜 거 같았어요 사실 그래야 좀 내 거 내 거 사가 이런 거 보는 사람 또 다음에 사실 보니까 뭐 무빙도 그렇고 주묐 거기도 그렇고 그런 걸 보면서 나도 좀 공부해가지고 써볼까 라는 생각이 있고요 이거는 근데 좀 다른 포부고 나머지는 판타실이랑 무혁을 못 놓고 있어요 계속 판타지 계속 사는게 왜냐하면 사실 저 의학 드라마나 이런 거 잘 안 보거든요 하우스랑 하얀 거탑 남의 3생 정도 받지 나머지는 본 게 없어요 저는 되게 드라마는 누가 죽어요 봐 와 이런 거 무적 게임 올라가 재밌어 쇼악하게 죽이잖아 둘이 둘이 이런 얼마나 재밌어요 무렵도 일단 죽이고 이런 거 얼마나 재밌어요 그래서 무렵이랑 판타지를 너무 쓰고 싶은데 잘 안 돼요 사실 써봤어요 계속 그래서 쓰고 있는데 잘 안 돼 그래서 요거를 한번 써서 어느 정도 성적 내는게 제 꿈입니다 앞으로의 포부까지 들어봤습니다 의학 관련 창작물을 넘어서 무혁까지도 미술이 내쉬는 한산이가 작가님 응원하겠습니다 제보가 들어왔습니다 한산이가 작가님이 우창선생님은 라면을 기가 막히게 잘 끓인다 작가님의 티가 막히게 잘 끓인다 작가님의 티가 막히게 나면 먹지 말라고 하는데 근데 진짜 나면 웃음이 있어 왜냐하면 그 웃음이 있어 단체 진짜 잘 끓여 스키븐다 이런 거 가면 항상 단체로 끓인 라면을 잘 끓였어 그래서 제보를 받아 가지고 오늘 라면을 한번 끓여보면 어떨까 라면을 끓인다고요? 여기서 끓인다고요? 직접 좀 끓여주실 수 있구나 진짜 오랜만에 작파티 좀 종료말로 저희가 있거든요 제가 옛날에 먹으려고 해서 사는 거 그냥 라면도 괜찮아요 라면도 괜찮아요 거기서 조금 셀렉트로 할까요 한번 그게 끝내고 한번 가볼까요 어디서요? 아, 저 밖에 가면 되는 거 진짜 보고 있는데 다 나가도 돼