Video ID: AHSNxMvX5XI
Title: ⟪차일드 오브 라이트(Child of Light)⟫ 제4화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그들은 그네시어 어둠의 점은 어마의 수는 왔다고 말한다. 마틀디스는 그녀의 마법으로 잔인한 자연을 미전했고 일렁이는 신밀 헤어 베스는 조각났으면 랸버트는 매 말은 평원에 그의 불을 들려가고 에이린의 창원 과장 높은 불타는 봉우리들을 비친다. 그들은 모원과들의 심장을 밝혀야 시대 비밀이 놓여 있다고 말한다. 그들은 그 불꽃으로 황야를 깊이들였다. 하지만 모든 것이 아무 게였다면 그들의 불꽃의 시하에서는 어디서 왔는가? 비친 사슬을 따람 후춤추고 밝게 불타오르며 차갑고 공호한 파매따리로 번져가고 빛과 별과 별 사이에 뜨겁고 불구한 화염의 꽃을 이따가 피어내며 그런 길을 하늘에 검게 불는 우리의 파논이 맨돌았음이 풍명하다 또 다른 새벽. 이러버린 빛으로 이끌며 이끌며 여름에는 물을 주시며라 뺨 없네요 우리 아래 여자친구 어디 보자 생일하고 생년월일 생시까지 알려주시면 제가 한번 받을게 날아가고기요 빨라 빨라 빨라 아 요는 봐 여기 지키고 있네 이것도 안 먹어 아니 먹으나 치우왕장제 조종 잘해야 되네 주알 이게 빨라가지고 빨라가지고 지금 싸울 기분 아니야 엄마야 자 지금 싸울 기분 아닌 것 같아 이거 뭐 보상이 있겠죠 여기까지 올라갔는데 4 아 싸운 Le do 오LaMuellerTubethe wind can't control the mosquitoes 에원v. 에원 한기 있고 에원 하나 빼고 에원 하나 빼 에원길을 만져뵙시다 따게! 따게 나왔고 어디 보자 사원 하나 있고 사원 다이븐도 만들때나 써가지고 오케이! 그러면은 범계속상에 공격력 8% 증가 대지점은요 14% 증가 공격력이 나는 게 낫겠네 하고 사원 어차피 나무니까 뭐 너도 하나 해줄게 이렇게 하네 오르라 미래야 귀엽지 나 내가 이상한 건가 마치간 건가 수리 그만하셔야 하나 아니 귀엽네요 일러스트가 여기 어디야 아 내가 여기로 온 거야 이렇게 온 거야? 아닌데 오리된수도 한으로 써온 거잖아 이건 뭐야? 별가루 보상 이건 봐 나 이 다시 돌아온 거야 이 통로로 뭐야 이거 지점 한번 잡아서 한 번 먹어봅시다 이거 이거 한 철 날 수 있거든요 한 철 날 수 있으세요 벌레부터? 벌레부터? 아 벌레가 먼저 본다 한 번 먹어봅시다 한 번 한 번 먹어봅시다 그렇지 와 얘 한 번 공격할 때 광대는 죽어 공격 얘 한 번 더 부르네 광어 죽었어 신났어 신났어 나 진짜 못 먹네 시작을 줄이고 10도가 빠른데 공격은 안 하고 이런 것만 해 죽었다 죽었다 이 3000 한 철 날... 제발 한 철 날 한다고 이거 한 번 잡으면 광어 벨까지 얘는 마법적으로 가고 이쪽은 해기 쪽으로 가네 이쪽으로 가는 게 맞나? 이쪽으로 다 쓸 수 있고 광역 비주기 광역 벨 빛 공격력 친구 이쪽으로 가볼까? 이쪽으로? 광역도 있으니까 집행 광대야 광대는 두 개 있네 이건 별로야 지금 싫어가 없어 힘 강화를 여기를 하자라 또 누가 또? 영명을 호스팅 해주셨네요 CJFWRS 감사합니다 광어 벨까지 했으니? 한 철 낫죠? 잡아서 이쪽으로 가주시면 보스 그 맵이네 보스 맵이 아이고 보스 딱 맞나라고 맵이네 Onus Stage 비시 최고인 나중에 저항 있는데도 커였나? 그럼 그래요? 아 아 아 아 아 벌써 또 섞어준다 숙가부터 사원하고 봐봐요 사원 사원사원 누비 이렇게 하면 숙가부터 만들어지나? 숙가부터 안 되네 숙가부터 안 되네 티바 안 해받아 이건 그냥 요거 빼 숙가부터 자수전 요거랑 요거때만 안 되네 리는 오 이런게 없구나 자수전이 좋네 이걸 자수전을 하고 요거를 모델로 하고 이런게 강해지겠죠 얘는 파이어로 하고 좀이네 마이크 고쳐냐고요? 마이크는 그냥 이렇게 했는데 모르겠네 마이크는 그냥 못 쳤는데 좀 괜찮아진 것 같아서 켰어요 강상제? 저 야 한 번 더 먹었는데 지금까지 오 회사 속에 대해 네 누가 내리는 사랑 잃어버린 밤에 향기 촛불안에 펼쳐진 기도하는 나의 손 심지는 재료채 다 들어가면 쓰러져 꼰나는 이제 돌아선다 황제군주왕자 나를 사로잡은 그들의 마법 여행의 순간에 내 심장은 기울어져던 것을 바로잡았다 내 다리를 두 다리를 채찍질하는 시대가혹한 손길은 날을 굵옥시키고 비밀은 날을 아깝게 찔러 나아가면 시간은 레무리아의 멜망을 맡기 위해 나에게 저책감을 새겨놓은다 하지만 역사에는 바이아려 어두운 그룹아도 같은 심 그림자가 존재하면 그 나나들을 경험하지 않았던자는 그 비밀 역시 알지 못한다 시간의 시계장애는 끌어당겨진 상량한 두 손 전녀래 몸을 떠는 오나완 공작 그리고 세상에 모든 시계를 정지시킬 수 있으며 모든 빛과 구속되어 있던 밤은 단 한 번의 추메이에 사라잡으렸다 그대는 선택의 갈림길을 서 있으니 이제 이어 명은 그 빛을 잃었다 좋았네요 아! 아 이거 없애주면 안 돼 이거 가시나무 아! 아래도 있었어? 나무까지는 줄 알았는데 사당도 나중에 모아서 이거 뭐가 있을 것 같고 보스다 이거 보스다 가장 낮은 곳과 가장 높은 곳을 가라고 했잖아 그쵸? 하늘을 찾아 웨나몬 난 높은 곳이 못하니까 까매기들이 이상한 모자로 쓰고 있어 안녕하세요 저희는 긴 여행을 아구, 마을 사람도 어디로 가버린 걸까? 아 이게 마을 사람들 아니야? 이게 마을 사람들 이 마을 사람들이네 어? 딱바도 저주 받아가지고 털구여 일단 마을에 들어왔으면 털어야죠 또 털구 없나? 이쪽도 털죠 닥쳐, 마우기 소리 지르지마, 조용히 해 아무도 없네 집 털기 까맣이랑 아까 대화 가는 애던 것 같은데 여기 있네 여기서 먹을 거 없나? 요정도로 하고 갑시다 아... 지도 요즘 카필 이마을이라는 걸 발견했어요 제가 작은 티바우스컷으로 캐릭에게 빛을 빛이면 체력이 차오른다 그면 65이 잘 올려주소 아 그래요? 아 감사합니다 왜 인점머래요? 아 그러네 세상, 세상 어쩐지 아까 사항하면서 올라갔거든 이게 뭔가 했어 일단 집 좀 털구여 아 채팅을 말했어요 돈으로 알려줘야죠 채팅 땅이 제가 볼 거 같아요 아까먹는 것이 새로 아깝아깝아깝아깝아깝아깝아깝 이건 선생님 까먹이에요 뭐 있는덕? 식떡는 걸 만들어놨냐 그 몇 년에 나는 나는 나는 한 분 조심하라는데 이제 정말 이 나는 이 나는 이 나는 이 나는 이 나는 이 나는 이 나는 감사합니다 진찬이죠? 잠겨있어? 아깝아깝아 오 도둑 까먹이 오 도둑 까먹이 일단 말겁시다 신나입니다 이 ум으라는 태양이나 다리 있나요? 동준님 담아서 드디어 오셨군 동료델 각인데 절대 아니에요 보고도 모르겠어요 뭐야 얘? 초롱하기에요? 혹시? 혹시? 할아버지 초롱하기세요? 혹시 저 빛으로 저를 유혹한 다음에 어? 저 자만 먹으려고 하는 거 아니에요? 다 새로 만들어 버렸대 레테에 물만히 사람들이 칠을 할 수 있어서 저는 그 부러워기의 아래로 여행을 떠나야 해요 하지만 너무 무서워 불쌍한 사람 이 핀을 토하죠 안으로 뛰어 내려가세요 여기로 가라고 퀴스트를 줬네 일단 하늘로 오또피 이 정도는 귀신갈리셨거든요 어? 이런 거 귀신갈리셨거든요? 어? 에원 어? 에원 에원 에원 깍원? 에원 잘라서 깍원 이거는 에원을 에원을 여기다 넣자 깍원 에원 깍원 아주시 학교에서 할 기업인데 아주시대인데 하기 시겐 왜요? 아 이거요? 학교가 산다고요? 뭐야 바람 너무 부러워 어떡하죠? 저... 저 깨야지 갈 수 있는지 학교에 사는 너무 좋지 않을까? 아... 여기까지 여기까지 하고 올게요 갈게요 여기까지 맛있게 갑니다 깽이도 재미있는 시청자가 사실 난 체리하네 어이구 뭐야 어? 아 기습했어야 되는데 불에취야 벌레인간이라서 불에취야 어? 에원? 사람 죽였는데 에원 나오네? 아니 못 죽였는데 이렇게 이렇게 안 되나? 안 되겠네 이거 빼서 다원 만들고 다원 아 이거 필요 없는데? 다원 다원 8% 없는데? 혹시 배인 중? 저 페인 못 해요 아 이거 자수장도 별로 필요 없네? 이게 낫겠다 루원이 낫겠다 루원 좀 내려갔다 올게요 몸을 저 주문을 사용할 수 있다고 했죠 그 실력을 음우라는 해서 시험받게 될 거예요 이 핏이 확실히 도와줄게요 봉지님이랑 부르지 마세요 동료가 됐어요 오 뭐야 잠깐 더 빈하지 말하고 알겠습니다 루쇼 루쇼 이거 마우스 하고나 우루 플레가 나지만 불기 약하다 그래서 아주 일이 방송고 있는 게 할 일입니다 깨비 물 아 감사합니다 아 깨비 물하고 이런 이미 있다고 나는 마법적으로 가고 싶으면 별거 없네 체력 강화해서 힘으로 해서 속도로 해서 이쪽은 아예 그건데 이쪽도 여왕 그건데 마울을 좀 채워주죠 마우스 하니까 자수자원을 좋아할 것 같아 자수자 마울 도료라고요 일 안 나가세요 마악 자수자원 앱 restnaj син~~ 와요 아ㅏ Advanced greatest 어 torn 생일 아 저항인데? 아... 얼음, 얼음이라서 그럼 나 번기였나? 속성이 엘메랄 듯? 그러면은 엘메랄 듯 속성이니까 100이로 얘를 짜리야 풀했죠? 그저 번기에 약간 물이니까 얘는 100이로 얘를 짜리고 그리고 근데 공주 자체가 약하나 얘는 안돼, 교대 교대할라, 뭐지? 아 이쪽에 나왔나? 교대 교대 교대 안 먹으니까 어니어, 어니어 한 번 하자 오우씨 개쌤데? 개쌤데? 되게 허접인 줄 알았는데 그 속성 맞고 막 하니까 기념 터지네 공포로 다 쓰리세요 연받네