Video ID: AisI6HgYz6I
Title: 주락이월드 조승원 '초심자를 위한 위스키' 특강 1부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 맘터 하세요? 맘터. 뭘로 해 볼까요? 맘터. 맘스타치. 아, 맘스타치를 맘트라고 해요. 맘터. 아, 그걸 왜 그렇게 주셔서 불러요? 뭐, 요즘 뭐. 세상에서 제일 술 못 먹는 사람이 술을 못 참여하는 사람이에요. 그러면 알증되는 겁니다. 이쪽 계획사는 그 알컬 중독을 알증이라고 줄여서 말하나 봐요. 오늘은 주라교월 때 조성환 기자님 모시고 한번 들어보려고 하는데요. 자기소개를 한번 좀 부탁드리겠습니다. 아, 예. 저는 술을 너무 좋아해서 술에 대한 영화도 만들고 술에 대한 책도 내보냈고 급기야 지금은 4년째 술이 있어 즐거운 세상 주학군들을 4년째 하고 있는 주력 탐험과 조성환입니다. 아, 고맙습니다. 아, 고맙습니다. 그래서 오늘 주학군들 조성환 기자님 모셨는데 조성환 기자님 잘 모르시는 분들이 계실 것 같아서 모르시는 분들이 많으실 거예요. 기본적으로 술 좋아하기는 기자님으로 주면 아시는데 MBC에 입사하셔서 살으로 입사하셔서 지금가 있죠. 언론성 받으시고요. 2008년에 부끄럽습니다. 태안기름 유출사고 연속보도 홍성환학학년 언론성 받으시고 술에 대한 연출을 11년에 하시다가 여기서부터 여기서부터 긍정기해봉은 거에 있어요. 고맙겠습니다. 네이버 평저분 아주 훌륭한데 아주 그냥 처참하게 망했던 저희 아픈 흥격사. 박힘의 흥력사는 안 되더라고요. 근데 내용은 알짜인 거를 잡아하실 수 있다. 그지는 않아요. 지금 내가 봐도 아, 이거 좀 흥행이 났겠다. 그냥 평은 좋잖아요. 근데 내용이 좀 우아합니다. 진짜. 멋있는 문자 이런 게 많이 들어가고. 네. 그래서 이게 2010년에 조주 기능사 치득하시고 2021년에 술에 대한 연출을 하셨는데 사실 표면적인 이제 술에 관련된 행본은 여기서 처음 나타난 것 같거든. 그렇죠. 대회적인 거는. 술을 이제 먹고 좋아하고 연구한 거는 꽤 오래됐지만 뭐 내공이 좀 쌓여야 뭘 할 거 아니에요. 택을 쓰든 뭐라고. 그렇죠. 그래서 이제 못 때부터는 이제 술과 관련된 좀 적극적인 일을 하겠다는 거죠. 근데 이런 닥주멘트를 만들기로 결심한 이유가 무엇이었을까요? 아니 회사가 그때 창사 50주년인데 좀 이렇게 닥주멘터리 만들 수 있는 기자들 좀 뽑았어요. 네. 뽑아가지고 우리 그때 Cp가 저한테 그더라구요. 뭐 할래 여기서. 저는 아무래도 술을 통해서 대한민국이 50년 역사 한 번 좀 되지 뽑아보겠습니다. 아. 이렇게 얘기를 하고 시작을 했죠. 아. 그러면은 사실 창사 50주년이 영향을 주었네요. 기자님한테. 아. 그래서 주어진 거죠. 여기서 부터 시작돼서 술에 관련된 계속 일을. 일을. 일을. 일을. 그게. 근데. 이제 술을 차결 여러 번 냈고. MBC에서 창사 50주년이라고 다 하나씩 뭔가 만들어봐라. 라고 하지 않았다면 그냥. 이거. 술을 안 하셨을 수도 있는 건데 그런 술이 있어요. 그러니까. 개인적으로 즐기시기만 하고 인생의 길이 자기가 뜬서를 세워가지고 뜬시 있는 곳에 길이 있다. 왜 이렇게 하잖아요. 저는 저녁 그렇게 생각해가지고. 길이 있는 곳에서 뜬슬 찾아야 되는 것 같다. 아. 저한테는 이런 길이 주어진 거잖아요. 네. 너와 아무 닥주멘터리 만들어봐. 근데 주제는 네가 한번 정해봐. 그래 그럼 내가 좋아하는 술 가지고 한 번 안 들어 볼까? 이런 길이 주어졌을 때 거기서 뜬슬 찾는 거죠. 인생은 되게 조그마한 기회 같은 걸로 확 깨기도 하겠네요. 정말 많이 느껴요. 사실 주라기월드도 또 받쳐가지고. 사람들이 제가 술책 내고 술 영화 만들고. 그래서 당연히 주라기월드 그래서 한 줄 아는데. 네. 주라기월드 제 오늘 그냥 편하게 봤을래 주면 제가 기계부가 아니에요. 그 다른 분들이 제안을 한 거예요. 그냥 우리 팀장이 나보고 하라고 그런 거예요. 우리 팀장이 저보다 후밴대 이 친구가 저한테 제가 그때 다른 기회가 낼 거든요. 아 선배 이거 재미없는 것 같아요. 선배. 아니. 술책을 내고 술 영화를 만든 사람들 유튜브도 술 마세요 이렇게 한 거예요. 그래서 제가 처음 했던 말이 유튜브에서 술 얘기해도 돼? 몰랐어요. 오히려 더 잘 됐잖아요. 저는 술은 그냥 책이나 쓰고 이런 건 줄 알았어. 근데 회전 된다는 거야. 그래서 오후 그래? 그러면 뭐 석 달만 해보자. 하고 시작하는 게 지금 4년하고 있습니다. 이게 사실은 유튜브 특화예요. 어떻게 보면. 그러면 티비는 이런 데는 제안이 있잖아요. 맞아요. 여기서는 그래도 좀 제안이 드라잖아요. 제일 더하죠. 자유롭죠. 그리고 술 간 거 붙이기도 좋잖아요. 사실 술 간 거 같은 티비에 약이 티비 위에 제안이 너무 많아서 못해요. 그러니까 사실 유튜브가 술자르기 좋은데 마침 또 술에 저희가 깊으시고 하니까 우리 팀장이 역시. 그것도 제가 기회가 한 게 아니니까 제가 뭐 뜻을 품꿈을 간 게 아니라는 거죠. 아 그런 분들은 많지 않아요. 자기가 막 계획을 세워서 뜻을 품어서 그걸 길을 뚫어내는 사람을 우리는 위인이라고 부르죠. 아 그런 사람들은 위인인가요? 전 세계의 0.1% 봅니다. 아 0.1%는 사람. 그런 사람은 아인슈타인 급에. 이런 분들은 전 세계 이 지구장에 0.1%에 불구하고 나머지 99.2%는 거냐. 저처럼 길이 죽어졌을 때 그때 그 길에서 뜻을 찬장하는 사람들이 99.2%인 거지. 그 정도를 알려면 그 마크 죽커버그 이런 뜻. 이런 마스크. 일로 마스크. 잠깐만. 이럴 만큼 새로운 걸 만들어서 틀었고 가잖아요. 제품 베이셨어요. 요구 베이셨. 아 베이셨. 제 베이셨 형님이나 축커버그 형님이나 태설라 형님 정도 되야. 이분들한테 적용되는 말이 뜻이 있는 곳에 길이 있다. 지금 술자르가 돼요. 이 위... 술이 없는데 술이 없는 곳에서 이 정도의 술자리 동도를? 아무튼 근데 저도 동감하는 것 같아요. 저도 굉장히 하다보니까 이렇게 됐거든요. 저 원래 진짜 가졌잖아요. 외툰 그리다가 자연스럽게 그냥 춤이도 하던 게 업이 되고 그러니까 대다수의 사람들은 진짜 그냥 자연스럽게 자연스럽게 뚫린대로 가다보면 그게 길이 되고 그렇게 사는 것 같다는 생각하시면 합니다. 근데 기회가 좋아졌을 때 자기가 준비를 좀 돼 있어야죠. 사실은 단민국이 위스키 대학교가 있는 게 아니잖아요. 호그아트 위스키 학과가 있는 게 아니잖아요. 그래서 위스키를 한 문적으로 공부하는 사람은 아니고 저는 원래 기자니까 거의 제 기자생활 대부분 사효회쇼거든요. 사건을 사고 쓰러지고 무너지고 잠기고 종국 기자도 여러분 같다고 이렇게 살다 보니까 제 나머지 시간을 위스키나 술에 대한 세계를 연구를 한 거죠. 독학원 같은 과학. 독학원 보통 멀로 하셨어요. 처음에는 먼저 샀어요. 원서. 해외에서. 아마존이나 그런 거 있잖아요. 백이처스 형님의 아마존을 이용해서 예를 들어서 법원이 궁금하다. 그러면 비 오유알비 오엔 이렇게 검색 차에 쳐갖고 뭐가 좋은 책인지에 모르잖아요. 가사는 뭐 하고 오실 건 나라. 그러면 이걸 다 했지 않고 대충 이제 한번 보면 알잖아. 이거는 읽으면 책, 아니면 책. 하나 가지고 이제 남들 이제 놀 때 그때 이제 저는 고른고 연구를 좀 많이 했죠. 그리고 제가 이제 기자니까 이제 추장을 많이 했잖아요. 그러면 하루 정도는, 반나절 정도는 취재 끝나고 좀 약간 턴이 있다고요. 그때는 이제 그 지역에 뭐 양조장이 됐든 뭐가 됐든 찾아가서 먹어보고 이런 경험을 하다가 이제 나중에는 아니, 휴가 좀 장기 휴가 있단 말이에요. 그러면 이제. 캔떡키 저 법원이 시키고 모든 것에 제가 온 선물로 드렸는데 이거는 한 달 동안 제가 휴가 때 이거는 쉽게 찍었습니다. 이거는 제가 사이브 장할 때에서 MBC 사이브장을 할 때 그때 한 달 전 휴가가 있거든요. 그래서 한 달 전 휴가 죽일 때 그때 제가 캔떡키 주무에서 쫙 돌아다니고 쓴 책이에요. 그래서 뭐 아까 잠깐 방송에서 가기 전에 말씀을 하셨지만 우리나라 법원이 시키 책이 없다. 무슨 소리가 그래서 선택치가 이거 밖에 없다. 아직까지도 경쟁제, 우리가 겨자먹기로 봐야 된다. 번호가 있을게. 원래는 제가 이 책을 처음 들 때도 우리 주판 화장님이랑 저랑 무슨 얘기를 했냐면 이건 초판 일수에만 팔아도 성공이다. 그때만 해도 누가 법원 먹었나요? 안 먹지. 그러니까 스카치가 보통 일반적으로 관심 있는데 그 이후에 갑자기 법원이 한국에서 떴죠. 그게 만문린 거예요. 판매. 운이 좋고. 그럼 운발이에요 진짜. 아 운발이지. 이게 팔릴 거라고 생각한 쓴 책이 전혀 아니에요. 그냥 없으니까 한 번 아니 그러니까 우리나라의 뭐 스카치 책, 와인 책은 또 수백과. 막걸리 책, 막 수십과 사켓 책도 하고 되게 많은데 법원 책만 없는 거예요. 교복은 거에선 봤다니까. 그런데 없어. 그래서 이거는 내가 첫 발자치가 될 수 있고 일단 매도 오션에 뛰어드는 것보다 블로션이 낫잖아요. 그래서 대한민국 최초의 법원이 이 시키 작가가 되보자. 생각을 하고 켄터키 날라가서 켄터키에서 한 달간 돌아다니고 그다음에 책 아까 그렇게 사서 공부하고. 그러니까 쓴 거죠. 진짜 법원이 시키는 켄터키에 많이 몰려. 전 세계의 법, 전 세계에도 아이죠. 법원은 무조건 미국술이니까 미국에서만 생산해야 되거든요. 네. 네. 네. 네. 전체 미국에 95% 이상이 켄터키에 몰려있습니다. 우리가 먹는 거의 모든 법원은 켄터키 법원이. 그런데 미국 왜 해서 만든 이런 옥수수로 만드는 옥수수로 만드는. 옥수수로 만드는 술을 또 법원이라고 할 수 있는 거 아니에요? 법원이라는 말을 못 붙여요. 그리고 이런 거 실제 사례인데 강원도 요즘 옥수수로 할 때마다 국산 차록수 진짜 음식거든. 차록수수로 국산 차록수수로. 그 차록수수로. 똑같이 위스키처럼 법원 위스키처럼 당화 발회를 해가지고 숙석까지 시켜요. 그걸 지금 시도하고 있는 분이 실제 의계세요. 차록수수로요. 강원도의 그 홍천의 그 맛있는 차록수. 차록수수. 그 맛있는 술. 위스키 똑같은 방법으로 만들어요. 네. 만들고 나서 숙석까지 나누시켰다면 이거를 법원이라고 부르시는. 실수는 없어요. 그냥 원산지 보호기정 때문에 그래요. 법원은 반드시 미국 술이라는 규정이 있어요. 미국에서 만든 거예요. 그래서 실제로 독일에서도 독일에 어떤 양조업자가 독일 옥수수를 가지고 법원처럼 똑같이 만든 거야. 그래서 수수했을 때 계속 팔아요. 뭐라고 되냐냐. 법원 스타일리스키. 아, 스타일리스키. 뭐 이름시키니까 우리나라는 차름리스키이라고 해서 차록수수로 만들었으니까. 그렇게 하면 괜찮은 건가? 그러면 아니면 좀 재미를 하자면 법원 위스키. 제가 장면에 드면 나 법원 위스키. 근데 법원하고 무슨 상관에 그냥 바름이? 과발바름. 아, 그래서 실제로 법원 팬들이 법원이라고 많이 바르더라고요. 법원을 그래요. 법원이라는 빼도 있지않고. 혹시 제가 잘못하는 건가 싶어서 다시 여쭤보는데 뭐 지방법원 대법원 했대. 그 대법원을 말씀하시는 거예요. 법원, 법원, 대법원 위스키. 지방법원 위스키. 강원도 홍천 법원 위스키. 홍천 법원 위스키. 근데 이제 술 안 잘 안 했는데 되게 술짜리 분위기 하나. 아, 에이. 아, 이게 왜 그럴까요? 술짜리 분위기 느낌이에요. 아, 진짜요? 아니, 아니. 그럼 주라도 활동할 것 같은 경우는 제작 방식이 조금 궁금한데 다 관여를 하시는 편이에요? 다 관여를 하는 게 아니고 저희 제작지는 편집해 주고 이렇게 촬영할 때 좋아하시는 PD2도인데 이거 나서 구성 제가 하고요. 자료조사 제가 하고요. 대본 당일 제가 쓰고요. 출연 제가 하고요. 댓글 제가 답답니다. 그러면 사실 제작진이 세련되게요. PD2에 자랑하는. FD도 없어요. AD도 없고. 아무것도 없습니다. 그냥 혼자 해야 돼요. 네, 그게 좋아요. 왜요? 아니, 왜냐하면 리서천와 이렇게 이렇게 런 분들을 뽑으려고 해도 위스키 좀 아셔야 되거든요. 좀 많이 아셔야 될 거에요. 이거 완전히 진짜 줄일 전문 방송인데 그래서 이게 유사 소통이 잘 안 돼요. 그리고 성이 안 차시죠. 그래서 제가 자료를 제가 찾아야 돼요. 제가 찾아야 돼서. 그럼 모든 유튜버들이 하는 고민이냐. 주라이월드에 만약에 잘못된 게 나가면 전부 재타지. 왜냐하면 자료조사 대본 전부 자원자 쓰니까. 그러면 이게 결국은 14F MVC 거잖아요. 네, MVC. 그렇죠. 그게 MVC 기자니까. MVC 본이니까. 콜초는 욕심이 나실 수도 있을 것 같은데. 어떤. 구성 직접 하시고. 대본 직접 쓰시고. 자료조사 직접 하시고. 다 매끄럽게 해서 사실 매끄럽게 만드는 것만. 14F에서 말하는데 매끄럽지 않으면 되는 문제잖아요. 사실 내용물은. 아니요. 아니요. 그래서 다 대단 얼굴을 주시기 때문에. 그 얼굴 깍ся해야죠. 그럼 주라이월드도 하시고 다른 것도 MVC에 있는 일을 또 하시는 거예요? 아니요. 지금은 주라이월드만 하고 있죠. 이것만 하기도 바빠요 사실. 그러면 구성도 직접 하시고 자료조사 직접 하시고. 대본도 직접 쓰시면. 해야죠. 저는 월급받고 지금 하는 일이 있고요. 원래 기자 생활을 쭉 했지만. 보도국에 기자하는 아닌 거죠. 보도국에 사이브 기자는 아니니까. 보도국 사이브 있을 때는 전쟁토도 가고. 여러 가지 취재하고. 이런 거고. 맞습니다. 저는 저한테 주어진 일이. 저거 밀치가 된 거죠. 저는. 회사에서 기율 중과해 저한테. 너무 감사한 거죠. 사실 그렇게 하기 어렵잖아요. 어렵죠. 지금 술을 좋아하시는 걸 또 내부에 살고 있고. 그런 행보를 보여주셨고. 아니가 이게 웃기더라고요. 인생 사람으니까 제가 사실 진짜 찌는 음악 광팬이에요. 주라이월드 보시는 분들 알게 저는. 항상 영상 마지막에 추천곡 틀어드리고. 진짜 제가 원래 꿈이 락크에 락크. 그래서 대학 때는 진짜 막 드럼 치고. 그리고 그냥 따라서. 드럼하셨어요. 드럼을 하고까지 말할 정도의 수준은 아니고요. 그냥 좀 배우다가 말하는데. 하트는 제가 그렇게 음악을 좋아하고 해서. 저는 기자 된 주의도 그는 한 20년간 계속 무나부 기자를 지원했어요. 그것은 자신 있거든요. 음악 전문 기자면 내가 누구보다 잘 자신 있거든요. MBC에서 음악 나보다 많이 하는 사람이 소중하고. 없어요. 기자가 속에. 저 배치할 수밖에는 내 모니터나 났거든요. 그런데 20년간이나 이 무나부 기자를 지원했는데. 한 번도 가본 적이 없어요. 그래서 이게 운명 같더라고요. 운명. 그래서 운명 같은 건데. 술은 또 희한하게 기회를 계속 주는 거야. 다큐멘터리 만들어 봐라. 그다음에 주라이월드 제가 올리하려고 했던 것도 아닌데. 네. 만들어 봐라. 기회를 주니까 이게 운명인가 보다. 이게 좀 약간 발자하네. 발자. 음악 유튜브도 하실 수 있겠네요. 나중에. 그런데 지금은 그런 좀 어려울 것 같아요. 지금 트렌드를 잘 잡으려고 했어. 그런데 그런 거 좋아하시는 분들도 많아요. 아니 그쪽은 또. 또. 세상에는. 너무 똑똑하고. 너무 유능한 분들이. 너무 많은 것 같아요. 그래서 우리가 되게 힘든 것 같아요. 안 저 술 안 먹었어요. 술 안 드셔가지고. 진짜 아시잖아요. 네. 저 진짜 한 번도. 술 한 잔 더 안 하셨고요. 안 드셨고요. 알코리 없는 곳에서 이 정도의 토크리오가 보내주시고 계십니다. 사실 제가 궁금했던 게 있어요. 그 주라이월드 약간. 주락 이 월드잖아요. 그 명치는 혹시 직접 주셨나요? 네. 직접 주셨습니다. 처음에 회사에서 나온 아이디어가 주토피아라는 게 하나 있었어요. 주토피아라는 게. 약간 토할 것 같아. 약간 좀 주토피아라는 게. 그런데 그거를 실제로 지금 다른 유튜브 볼게요. 쓰고 계시고. 아 그래요? 쓰고 계시고. 그다음에 하나가 이제 주락이 월드 이런 게 나가던데. 직접 그냥. 주작이 월드. 네. 그때 좀 상위 좀 해가지고. 왜냐하면 저 갑자기 이렇게 연결했냐면요. 법원의 스키트고. 아! 법원. 법원 스키트. 아니, 인작 몇 법이 주락이 월드스러운데. 법원은 법원 많이 아들이 많이 쓰는 그냥. 드립이에요. 좀. 법원에 가서 법원이나 한잔할까? 라는 재미없는 드립을 많이 하세요. 저도 재미없게 생각합니다. 아 죄송합니다. 아니요. 근데 그 애주가들이 술 마시고 그런 얘기를 하세요. 아니면 술 마시기 전에 하세요. 아무튼 하는 것 같아요. 아무튼. 아니, 제가 만든 드립은 안 해요. 약간 내가 그 거죠. 드디어 공백을 못 참고. 그렇죠. 어르신들이 속친 그 마드는 걸 못 참고. 네, 마드는 걸 못 참으니까 무슨 얘기를 하더라도 채워야 되니까. 모르는 척 해야 되니까. 빈카를 채워야 되니까. 빈카를 채워야 되니까. 눈앞에 법원이 스키가 보이니까. 법원이 떠오르고. 죄송합니다. 아, 아니. 제가 아제라서 어쩔 수 없습니다. 또 궁금한 게 언론사에서 회식이 강하기로 유명하잖아요. 언론사 회식이. 지금은 아니에요. 지금은 아닌데. 원래 지금 다시 부활했나? 그런데 제가 사회의점을 때는 이런 의식 더 이상은 안 한다. 선언을 했었습니다. 저는 다른 번과 다 드시려고. 그때는 진짜 언론사가 이 회식 공기가. 제가 97년도 입사를 했는데. 그때 진짜 아마 못 믿으실 거야. 이거 방송 구제적인 분들. 그런데 채디션이 지적이 들어갔습니다. 하나. 그런 건 항상 자기 때 고쳤다고 하면. 죄송합니다. 이게 안 나요? 그런데 사실이래요? 아이고, 추진지도 모르겠어요. 그런데 저는 고치려고 노력은 했어요. 노력은 했어요. 그런데 일주일에 그때 당시는 5일 회식이에요. 이게 믿을 수가 없잖아요. 그럼 일을 어떻게 하는까? 그러니까 일을 하루 회사를 나오는 건지 아니면 술 먹으러 회사를 나오는 건지 라는 생각이 들 정도로. 일도 되게 빡세했어요. 근데 그 일을 다 해놓고 전투적으로 다 해놓고 끝나고 나면 그렇게 먹는 건. 진짜 월루와 수목 금을 먹더라고요. 그런데 그게 약간 저는 그렇게 좋지는 않았어요. 왜냐하면 술을 즐기고 이런 곡적이 아니죠. 단지 취하기에는 먹는 거죠. 너무 취하기에는 먹는 건. 일이 너무 고데서 그런 건가? 그런 것도 있어요. 그러니까 너무 힘들고 스트레스 받으니까 그걸 술을 다 풀려고 했을 때. 발산을 해야 되니까. 그러니까 스트레스도 워낙 받으니까. 그래서 그때는 이거는 좀 많이다. 술 맛을 생각하세요. 아니 평소에 그렇게 뭐 나한테 따뜻한 베를도 하지 않는 부장이야. 그런데 뭐 안젤과 철학 안젤 가지고 위하얀해서 먹은 술이 많이 있어요? 맛도 없잖아요. 저는 직장상으로 안 해봤거든요. 아 죄송합니다. 근데 진짜 맛없고. 진짜 맛없어요. 진짜. 진짜 좋아하시지만 그런 실자리는 또 맛이 없어요. 그래서 제가 사실은 술에 대해서 연구하고 공부하게 된 게 소주 맥주 복탄주받게 없는 이 복탄주 위주의 회식자에 너무 싫어서. 아니 세상에 이렇게 다양한 술이 많은데 왜 나는 이런 술만 먹어야 되지? 그래서 이제 하나씩 하나씩 접하게 된 거죠. 그 뒤에. 그래서 법원 근처 가면은? 법원 근처가 아니고. 이 스킬을 드시고. 그러니까 여러 가지 술을 접하고 싶었던 거죠. 저는. 너무 회식이 진력받을 가지고. 그러면 지금은 이제 좀 이상적으로 드시겠네요. 먹고 싶은 사람은 딱 모아서 먹고. 지금은 딱. 그래서 저는 요새 그런 얘기를 많이 했는데 시대가 많이 변했잖아요. 옛날에는 술이 좀 회식 위주에 좀 강압적인 문화 속에서 그냥 마시기 싫어도 먹어야 되고. 이런 문화가 많았지만 지금 거기서 알아주거든요. 그래서 저는 지금 이제 그니까 엠아라는 엠지세대가 방근일에 푸를 맛으로 먹는 첫 번째 세대가. 그러니까 이게 과장이 아니게. 우리 아버지 세대나 우리 세대 저희 세대까지 받는 술을 맛으로 먹을 수가 없었어요. 힘들었어요. 대부분 다 회식에서 위하여. 아니 위하여 하는데 거기서 향 받고 있어 봐. 이게 왜 하다보는 날 왜 이렇게 돌리고. 위하여 해야 되는데. 잠깐만요. 잠깐만요. 잠깐만요. 그렇게 마치 70년대 부서는 산업 몇 분들의 윤활 류처럼 그냥 먹었던 그 전통 때문에 80년대 90년대까지도 거의 그런 문화였단 말이야. 나 술을 취하게 먹는 거예요. 즐기고 향을 느끼고 음미하기 위한 술이 아닌 거죠. 뭐 이렇게 되면 몰라서 밥을 투명하게 우리가 입속에서 하여 속에서 미가게 즐거움을 끼고 해서 먹는 밥이 있고 어떨 때는 진짜 단순히 배체육에서 먹을 때 있잖아요. 우리는 술을 그렇게 먹었다고. 단순히 진짜 취하게 온 도로만 소비를 해 왔던 게 쭉 오래 이어지다가 지금은 저희상 어떤 노동주 그런 것도 아닌 거고 진짜 그냥 술을 맞과 향을 즐기기 위한 걸로 지금 인식들을 하고 있고. 그럼 상국집 보면요 장비가 이렇게 마셔요. 그러면 그거는 즐기면서 맛있는 걸까요? 취하게 해서 마시는 걸까요? 본인은 직접 아무도 마시지 말라고 했는데 즐기는 거 같긴 한데 빨리 취하려고 마시는 거 같기도 하고. 둘 다 이기도 하고 하나는 쇼잉. 두주 불쌍. 신화가 있잖아요. 두주 불쌍. 엄청난 양에는 술을 갖다 그냥 먹은 게 호기로 없고 용맨스러운 걸로 인식이 돼요. 장비 주장에 얼마는 줄 아세요? 상국주 전문가 아닌가요? 장비 주장 몰라요. 장비 주장은 과학자들이 변화 별걸당 연구합니다. 그런데 실제로 예전에 책이 한 건 나왔어요. 과학으로 보는 상국지라고. 장비 주장은 얼마일까를 과학적으로 다 분석을 했어. 나오잖아. 인서 키는 어느 정도 되고. 그다음에 장대 몸무게는 대략 9시 키로로 추정이 된대요. 아, 9시 키로. 상국지에 나오는 여러 미우사하들을 봤을 때. 이걸로 봤을 때 결중 안콜롱도가 어느 정도 돼야 장비가 마지막에 죽을 때도 술 취해가지고 살해 당하잖아요. 이런 것들을 문어 늘 다 분석을 해냈다니. 결론은 맥주 21병. 막걸리 16대형이었나? 결론은 몇 개? 엄청 많이 마시네요? 많이 마시는 거죠. 왜냐하면 이거를 맥주나 막걸리에 비교를 한 게. 그때는 중유주 없었잖아요. 중유주 없었기 때문에. 다류주로 비교를 한 거예요. 그때는 황주를 먹었겠죠. 중국의 황주라고 참 황주를 먹었는데. 황주로는 맥사발인지는 계산을 안 하시고. 현대에 우리가 먹는 그냥 일반적인 나가맥주로 따졌을 때 스물 한 병을 먹었다. 광대가. 기자님 제가 쓴 할 것인데요. 확실히 술은 타고난 사람이 있는 거죠. 계속 마신다고 주장되는 게 진짜 인가요? 오, 타고납니다. 이거는 어쩔 수 없습니다. 달려면 되지 않아요. 달려면 된다 해도 익숙해지는 정도. 그리고 조금 늘어나기는 하는데. 매일 조금씩 먹으면 늘어나긴 하는데. 이거는 왜 그러냐면 ADH4라는 알콜 분해 효소가 있습니다. 이게 애타노를 분해하는 효소예요. 근데 이 효소가 부족한 사람이 선천적으로 있어요. 동양에 특히 많아요. 그래서 그걸 A.C.N. 플러쉬. 아시아홍조 라고 불러요. 이게 동양 사람들이 특히 많고 서고 있는 굉장히 적어요. 그래서 동양에 술만 먹는 사람들이 많아요. 그다음에 유전자도 좀 관련될다고 얘기를 하는데. 진짜 이거는 기네스 부개 오를만한 일인데. 전 세계적으로 3개 역사상. 술을 가장 많이 먹고 센 사람이 누구였을까에 대한 공급적이 생기잖아요. 역사적 인물이나 이건 지금 살아있는 사람이네. 장비 꽤 맛있는데 안 돼요? 아 장비 짭도 안 돼요. 어떤 사람이 있는지. 아시아닌이라고. 진짜 유명하분이에요. 오지오스본. 미스트크라울래. 미스트크라울리로. 락카 락카. 박지아지 씨. 박지아지 씨. 박지아지 씨. 안주로. 박지사건은 제가 좀 설명 드릴 텐데. 그거는 오해가 좀 있어요. 이분이 박지를 뜯어먹으려고 한 게 아니라 그 팬 중에 하나가 박지 2년 거던지였는데. 2년인 줄 알고 먹었는데 실제 박지였더라고요. 그래서 당황해. 본인이 제일 놀랐어. 그래서 바로 그 관견병 그 주사. 아 맞아. 보면 스탑하고 바로 관곽을 가자마들아 가실 줄인데. 그래요. 이분이 얼마나 술을 많이 먹으면 보통 하루에 현내시고냐 같은 걸. 5배에서 6배가 매일 먹어야 해. 에브리 데. 거기에다가 플러스. 돈이 많으니까. 맥주는 자기가 새일 수가 없어. 그래서 이렇게 먹는 사람인데 지금은 그렇게 안 드시지만 예전에 전선기 때 이렇게 먹었는데 하도 술을 너무 기약에 많이 먹어서 실제 과학자들이 연구를 했어요. 이 사람을. 피어슨박사님이라고. 세계 유전자 연구의 최고 권이잖아. 연구 팀을 끌었어. 오지오스 본 프로젝트. 왜 이 사람은 도대체 이렇게까지 술을 먹고도 살아있나? 이걸 연구하는 거. 너무 많이 나는데. 그게 결론이 뭐냐. 아까 얘기한 그. 이제 ADH4. 얘기해로 돌아가서. 네. 이 ADH4가 다른 사람들 비해서 어마어마하게 많고. 두 번째. 유전자 조사를 했는데 이 사람이 꼬무사피엔스 쪽이 아니라 내한대드탈인 유전자 기회를 엄청나게 갖고 있어. 아 그럼 우리 종족이 아니에요. 아니 우리 종족이죠. 꼬무사피엔스지. 그런데 아시안해요. 옛날에 25만 년에 호마서피엔스가 등장했을 때 곧 때도 현생일루 호마서피엔스가 등장했을 때 내한대르탈인도 공존했잖아요. 그런 아가리 내한대들은 이제. 우리나라 지면 왔죠. 그런데 그 유전자를 강웅당이 많이 갖고 있다. 특징적으로. 어떻게 보면 그게 많이 남아있으려면 내한대를리 탈린이 그. 우연참기 그. 대야 되는. 우연참기. 어머니 아버지, 할아버지 할머니 여기가 다 내란다 주전자로. 내한대를대. 종가네요. 종가대. 그래서. 아, 그래서 그분이 이렇게 박주를 씹었나? 아무튼. 아무튼. 아니, 일부러 씹으면 안 이고 싶으면 안 이고 싶으면 안 돼요. 일부러 씹으면 안 돼요. 고위가 아니야. 그리고 한단도 되게 한 명이에요. 거기서 센척하고 가 안 갈 수도 있는데. 바로 씹어보고. 아, 큰일 났다. 그러니까. 바로 가는 것도 한단도. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 바로 배우가 했던 유명화자권인데. 아, 그. 그런 분들이 존재하는 건 유전자 타. 그다음에 A.D.H. 보고 효소 타시지. 그래서 술의 주량은 태어날 때 정해집니다. 저는 맥주 한 모금 한 마셔도 빨개져요. 아, 그거는 안 있어요. 나이 먹으면 주량이 확 떨어져요. 아, 여기 젊은 분들 많이 보시죠. 이 방송. 저는 평생 술꾼으로 살아왔지만 인간의 음주량은 평생 동안 먹으러 음주량이 정해져 있다고 생각하는 사람 중에 하나예요. 젊을 때 너무 많이 먹으면 아이들어서 많이 줄여야 될 수 있다. 아, 이거 모레에서 이거는 정확한 이론과 가설이 있는 건 아니지만 제 경험으로. 그럼, 기자님은 패싱을 많이 하셨잖아요. 많이. 그때 이제 막 소주나 이런 폭탄줄 많이 드셨잖아요. 그럼 그만큼 지금 못 드실 거 아니에요. 항상 먹어야 되는 술의 양이구나. 그때가 너무 많이. 그럼 약간 아쉬우시겠나요? 아니, 그렇진 않아요. 저는 제가 주량이 20대 때 비해서 솔직히 말씀드리면 한 5분의 1래지 10분의 1밖에 안 되는 것 같지만 충분히 뭐 즐길 만큼 즐길면. 아, 문제요. 에이진 커버. 예, 왔습니다. 에이진 커버 40대 중반. 여기 아직 40대 중반 안 되신 분들은 40대 중반에 자신의 주장도 에이진 커브를 그리게 될 것이다. 많은 것을 생각을 하시면 좋겠습니다. 그럼 오늘 사실 마셔볼 수 있게 그래서 저는 좀 갖고셨다고 제가 들었거든요. 제가 많이 가져왔어요. 그래서 지금 제가 계속 고민 중이에요. 술 마시고 특강도 또 해주시길 바라 했는데 특강을 마시고 특강을 들어야 되나. 그럼 이름 어때요? 하다가. 아, 땡기는 게 나오면. 아, 도저히 이제 여기서는 이제 이제는 못 참고. 아, 아니, 아니, 아니. 이제는 못 참겠다. 혹시 지금 참고 계시는 거잖아. 아니, 저는. 저는 술 잘 참습니다. 아, 술을 잘 먹을라면 그만큼 임내력이 있어야 됩니다. 저는 그렇게 생각합니다. 아... 세상에서 제일 술 못 먹는 사람이 술을 못 참는 사람이에요. 그러면 알증되는 겁니다. 알죠. 안 죽을 가지 마는데요. 진지하 큰일난다 말하니까. 얼굴은 이미 술 톤이지만 술 한잔도 안 먹었습니다. 저 원래 좀 약간 술 톤이에요. 이쪽 계에서는 그 알콜 정도를 알중이라고 좀 줄여서 말았나 봐요. 이쪽 계에서는 그로 안 해. 아니, 저는 이쪽 계에서는 안 쓰시는구나. 이쪽 계에는. 문에 안 들. 문에 안 들은 잘 모르는 사람들은. 알코을 중도. 야, 그러는. 줄여 쓰지 않겠습니다. 사실. 아니, 줄여 쓰는 거 너무 쉬워요. 제가 고터를 몰랐어요. 고속도 하면. 몰랐어요. 이게 뭐라 하는 거야. 고터가 뭐냐고. 고터? 고터? 뭐냐고. 알스. 링콜 쓰레기. 술 못 먹는 줄 알아. 맘터. 맘터 하세요? 응. 맘터. 뭘로 해 볼까요? 맘터. 고터는 알죠. 고속 턴 나라니? 맞아요. 맘터. 맘스타치. 맘스타치를 맘토라고. 맘터. 아니, 그걸 왜 그렇게 죽여서 불러요? 요즘 뭐. 또 제가 에피소드가 있으시는 게 와일드 터키 라는 법원에 있을 수가 있어요. 거기에 최고 장애. 마스터 디스텔로. 미국에서 가장 종교원받는 분 중이 하나인데 이분이 한국 오셔봐드 출연을 하셨는데 그 방송에서 뭔 얘기를 하다가 이게 이름이 브랜드 이름이 러스엘스 싱글 배럴. 이렇게 돼 있거든요. 원래 이름이 안 가져왔다고? 근데 이 러스엘스 싱글 배럴. 안 가져왔다. 러스엘스 싱글 배럴. 다가다 다가다. 이거인데 이름이 러스엘스 위저부 이걸 보통 이 싱글 배럴이라고 불러요. 그래서 이걸 또 주려서 그냥 우리 사람들이 다 뭐라고 부르냐면 싱글 배럴. 이것도 싱글. 싱글. 싱글. 그래서 러스엘싱글 무슨 사자석 어처럼 그렇게 부르거든요. 러스엘싱글. 러스엘싱글. 그래서 그런 일을 내가 이거 만든 에디어러스엘은 되어졌어. 또 한국에서 이거 어떻게 말하는 줄 아냐? 뭘 모르겠다. 우리는 러스엘싱글. 싱글하고보다 싱글 때 이 싱글. 너무 재밌다는게. 싱글싱글. 한국 줄여서 부르는가 너무 재밌다는 거지. 왜 이렇게 줄이는지 모르겠는데. 미국은 알파벳의 줄이잖아요. 그렇죠. 모르겠어요. 왜 그래서 어떻게 줄여요? S.B. 이런 식으로 줄여야 돼. 그래 식으로 줄여야 돼. 맞다 맞다 맞다. 그렇죠. 우리는 이제 끊어가지고 싱글. 싱글. 싱글. 네. 이분이 오셔가지고 주라이홀드 방송을 같이 했어요. 이거 좀 뒤집 얘기인데 풀일 땀인데 방송이도 안 나갔어요. 주라이홀드. 세상에 제가 김밥을 그렇게 좋아하는 처음으로. 캐터 깊은인데. 연셔도 많으신데. 방송 끝나고 나서 좀 싸임받으러 가는데 저으로 간 적은 뭘 두시고 계시는 거예요 계속. 아니 모르세요 이렇게 같은. 김밥을. 편집 김밥. 이러고 그냥 바닥 드시고 있어요. 저 물어봤어. 이분 진짜 레전드 장인이거든요. 여기 사인도 있잖아. 이분이에요. 여기 사인이는 이분인데 레전드 장인이 오셨는데 그래서 내가 아니, 이런 분을 그렇게 쪼그러가 안 줘서 김밥 좀 굳잖아요. 여기 했더니 한국 오셔가지고 김밥 한 줄 먹어보자. 그냥 간 거야. 아, 김밥 맛있어요 사실. 이렇게 맛있는. 안주가 없다는 거야. 그렇지. 예, 계속 드시는데 진짜 우리가 그냥 배고파서 먹으면 그냥 진으로 맛있게 먹는 거겠죠. 계속 맛있게 드시는 거예요. 그래서 제가 나중에 집에 가서. 김밥을 줄 드리고 이걸 한번 바꾸지. 아니, 그쪽 김밥 더 사뜨릴 테니까 좀 더 달라고. 술처럼. 그래서 나중에 제가 김밥하고 한번 먹어봤는데 맛있어요. 제가 김밥 오늘 사가지고 거기에 했는데 배고프시면 되세요. 사가지고 오시면 김밥. 이거. 이거 안 어울릴 것 같잖아요. 근데 의외로 올립니다. 이거 한번 마셔볼 수 있을까요? 아니, 그럼요. 지금 한번 너무 궁금한데요. 김밥 얘기를 해 주시니까. 이거 이 병을 따다야죠. 이거 아까 구하기 힘들었다고 한동안. 어, 이거 옛날에 그랬는데 지승은 거 하나요? 그럼 잔을 꺼내야 되는데 이거 자, 딱 가오긴 했거든요. 예민은 안 나시죠. 아, 그럼 안 딱 버셔도 괜찮습니다. 이거. 와, 이렇게 되었네요? 이게 캠핑 같은 거 봤을 때 좋아요. 아, 로셀 잔이 있네. 이렇게 여기다 마시면 좀 달라요? 아, 이런 잔이 위스키 잔이에요. 제가 쫄깃다 설명을 되게 이거 잔도 있고. 요건 뭐예요, 요건? 그건 이제 온달학자. 우리 이건 물컵으로 쓰잖아요. 네. 어, 버번이 스키는 이 두 가지 잔을 다 가능해요. 이렇게 해도 되고 여기에 향이 좀 더 잘 느껴지기는 하는데 켠터키 다 덜어나려도 이걸로 더 많이 드세요. 사실 편하지 않나요. 네, 맞아요. 위스키는 이 두 개로 드시면 되는데 이거는 집에 있으니까 물컵이 원래 있으니까 그, 아무거나 쓰시면 되고 요걸로 하나, 그리고 이거를 조금만 드릴게요. 왜냐하면 아, 내가 아까를 하는 게 아니야. 진짜 이거 그게 아니라 오늘 많이 드셔야 되니까 부를게요? 많이 드. 저 술 잘 못했어. 그러니까. 저도 뭐? 저도 뭐. 저는 좀 잘 따라 드릴게요. 아, 예, 예, 그냥 잘 할게요. 많이 따라 실려고 그런 거 아니야? 아니, 아니. 조금 달라고. 조금 달라고? 아, 끼는 거 아닙니다. 제가 술 안 할깁니다. 좀 안 입고 좀. 아, 찬이. 달렸네, 이게. 핸들면 확실히 달라지나요? 폼이에요, 사실. 이렇게 잡아도 상관없어요. 아마 이렇게 잡으면 조금 폼이 나지 않아. 아니, 제가 영상을 봤는데 기자님하고 그 유튜버 보내고 계속 돌리면 스트레스 들어. 돌리지 말라는 사람도 많아요. 미식기 전문가, 최고 전문가 생애도 굳이 돌리피록하래요. 도순어 품소는 도순어 돌리피록 없다라고 해서 그건 많은데 아, 이거는 이제 예를 들면 이런 거죠. 요건 하나 효과는 있어요. 이게 사실은 돌려서 이게 돌릴 수도 있지만 이렇게 눕혀서 잔을 보통 회전을 많이 시키거든요. 근데 이게 잘못하면 이제 쏟아지죠. 조심해야 되는데 이렇게 회전을 많이 시키죠. 이렇게 해서 이렇게 뭐가 떨어지잖아요. 이걸 위스키에 눈물이라고 그러는데 이걸 위스키 레그, 다리라고도 하고 눈물이라고도 하는데 요거를 보면서 빛가 의도 감상을 하고 술에 점도도 확인하는 거예요. 지방산 성분이 많으면 이게 좀 천천히 떨어져요. 그런 걸 먼저 눈으로 먼저 보고 그러기 위해서 요거를 한번 쫙 돌려놓으면 잔 안에 술이 표면적이 좀 넓게 분포가 되잖아요. 그래서 좀 향을 막기 유리하다 라는 얘기를 하죠. 저 엄청 돌려놨거든요. 지금. 좋아해. 마셔 될까요? 이게 하실 때 테이팅 좀 다 가르쳐들려고 했는데 폼락에 위스키 먹는 거 봐야 되는데 지금 그냥 하면 이거 이렇게 뛰어났다가 가시는 게 좋아요. 그 외에 와인하고 제일 다른 점이 이건데 와인은 막 콧대를 박으라고 그러잖아요. 콧을 막 때려 박고 하는데 위스키는 도수가 기본사하십도 넘어가기 때문에 코가 순간이 좀 마비되어 버려요. 그렇기 때문에 그렇게 나지 마시고 천천히 진짜 밑에서 좀 올리다 보면 딱 처음이 향이 느껴지는 지점이 있어요. 그러면 찾아보세요 이렇게. 지금 여기까지 올라가야 되는데 보통은 좀 뛰어나야 되거든요. 그래서 여기가. 거기서 조금 더 올려서 좀 이제 자기 정확한 버리감을 찾는 거예요. 손흥민이 꼭 때릴 때 그냥 차지 않잖아요. 손흥민이 조언해서 딱 뭐가 걸리면 딱 차잖아요. 그 자기 손흥민이 조언을 찾을든 것처럼 나의 테이팅 조언을 찾으시는 거예요. 이거는 사람마다 다 다르기 때문에 해봐야 돼요. 해봐야 돼요. 아 나는 이 정도 거리구나. 그 정도롱. 아 왜 손흥민도 이쪽에서 딱 발로 가마차기 할 때 아 이거는 됐다. 아 이거 하잖아. 고고가 그걸 얼마나 차받겠어. 저도 30년 동안 찾은 거예요. 이게 승원전이라는 게. 네. 여기 이제 죄송한 기자님의. 저의 주에서 저는 보통은 바로 이제 딱 안 좋아. 승원전으로 바래. 근데 모르는 분은 처음 이렇게 하지 마시고 이거 때려박지 마시고 고박주 가시 마세요. 고박주 가시 마세요. 고박주 가시. 고박주 가시. 고박주 가시. 고박주. 고박주. 거리감을 찾으세요. 거리. 그래서 최저게 내가 가장 풍부하게 향을 느낄 수 있는 거리와 위치를 찾으시면 되고요. 이걸 찾기 위해서 우리가 보통 어떻게 하냐면 잔을 막 빙빙 돌려보기도 해요. 왜냐하면 왼쪽에 있는 거라 오른쪽에다가도 다르고. 완전 다르고. 왜냐하면 이 코가 오른쪽 코가 왼쪽 코가 쾌에 따라 가르거든요. 그래서 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고 그다음에 코를 위로 대볼 수도 있어요. 그때랑 아래랑 완전히 달릅니다. 사실 코에 위치했던. 다릅니다. 다릅니다. 그래서 좀 먹는 사람들 중에는 이런 분도 있어요. 이렇게 해갖고 처음에 아예 여기서 때 향을 맞는 거야. 여기서부터 이렇게 막 맡아나가는 분들도 있어요. 근데 이거는 집에서만 이렇게 하세요. 여자친구 앞에서 절대 이런지 다시 말하시죠. 진짜 부탁드려요. 왜요? 얼마나 시켰어. 그냥 만나서 꼭 막. 아니 와이는 그래도 이렇게 하면 괜찮잖아요. 괜찮죠. 괜찮죠. 어느 정도는 괜찮은데 오도 방정을 따로 막. 자기가 무슨 뭐. 자 기다려봐. 어. 왜 자꾸. 아니. 얼마나 웃겨. 그게. 그래서 이거는. 집에서. 집에서. 그럼 러스에 저거 장인님은 어떻게 드시던가요? 저분은 뭐 워낙 다리니 신가. 그냥 바로 그냥 딱. 딱 바로 자기. 러스에 자기. 전설을. 네. 전설을 딱 가서 하고 이제. 마시고 있습니다. 조금 많은. 조금 많은. 조금 많은. 향이 되게. 존이 워컴. 먹을 때랑 조금 다른데요. 완전히 다른데요. 그 수라고는. 그냥. 그냥. 그냥. 그냥. 그냥. 그냥. 그냥. 그냥. 그 수라고는. 이제. 완전히 다르는 거니까. 이거는 법원 옥수수로 만든 거잖아요. 존이 워컴은 이제. 스카치니까. 스카치니까. 그러니까. 우리가 존이 워컴 같은 술들은 이제. 보리지이를 주재료로 한. 몰트위스키에다가. 또 보리가 아닌 다른 공물로 만든 그레임위스키를 섞어서. 만들거든요. 그냥. 드셔보시면 일단 딱 다른 걸 알 수 있는 거죠. 다르고. 그리고 제가 와이드 터키도 마셔봤거든요. 이게 와이드 터키에요. 와이드 터키 중유소에서 만든 거예요. 근데 좀 다른 거죠. 아. 다르죠. 다르죠. 이렇게는 엄청 칼칼해요. 거친 느낌? 되게 부드러운. 되게 부드러운. 이게 조금. 좀 비싼. 좀 비싼. 이거를 긴밥이랑 먹으면. 아. 이렇게 바로 먹방부터 한구나. 제가 사옥인했지만. 장인 선생님이. 어. 그. 그. 그. 그. 그. 아. 더 비싼 음식이 있어서. 뭐. 사 드리고 싶었지만 이걸 원하셨죠. 고군님 뭐. 본인 어떻게 쓰겠어 아니면 뭐. 근데 긴밥이 그렇게 하나 맛있더라. 앞으로 그 와이드 터키 중유소 가실 분들은 긴밥 싸 드리면 진짜 사랑받을 겁니다. 진짜 와이드 터키가 되게. 그. 그. 그. 그. 아. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 그. 여기에 뭐, Hamdo 들어가 있죠? 네.Erlong가ingeattering 저elijk Meu가夢. 자 이제 들어 가도록 하겠습니다. 미 NES overuh. 미 NES 348개. 어.. 우유 News raid. 어 weapons deployed. 아. 이제 드� full of moderates.好.. 아.. canned. 그럼 앞으로 그런데 이 매니 acho를 Albert он 해주세요 니. 아 너いい 그런데 장대한 술의 역사를 오늘 다 얘기하다가는 날 세 버리니까 그거는 얘기하지 말고 간단하게만 어떻게 해서 인류의 술이 발전하는지를 아주 재밌는 얘기 위주로 기억에 안 오거든 술의 역사는 장구하다 근데 중류주의 역사는 상대적으로 짧고 위스키 역사는 더 짧다 아 이렇게 생각하지 마 잠깐만요 방송은 하시는 다른 거에 놀러 오셨는데 위스키는 아드백이죠 이런데 아드백? 아드백 하나 가져왔나? 뭐 주륜 말인가요? 아드백은 아드뽁같은 아드뽁같은 기억하시네 아드뽁같은 감독은 아니고 요마요 아드백 피트위스키 피트가 가득한 위스키인데 이걸 또 좋아하시는 분들이 많아요 매니아층이 많네요 매니아가 많아요 진짜 컬트위스키 라고 부르는데 진짜 좋아하는 사람들은 너무너무 좋아하고 피트위스키이 대부분 그렇습니다 피트위스키들은 좋아하는 사람들을만 좋아해요 그럼 이따가 한 번 또 적어도 한 번 맛을 보도록 하겠습니다 안 돼요 아니요 술의 역사는 길고 중류주의 역사는 짧은데 위스키의 역사는 더 짧다 그다 요 그림이 사실 되게 유명한 그림이에요 대한대리타름은 아니 그건 아니고 유인원 그림인데 이 작품의 제목이 드러누크는 몬쾌해요 술 취한 원숭이라는 체코화가의 그림입니다 근데 요 그림이 상지하는 방아 있어요 왜냐하면 술이 언제쯤 탄생했을까에 대한 얘기들과학자들이 하잖아요 술은 혐오하고 당분이 만나면 술이 되거든요 혐오 알잖아요 혐오 알맞는 때도 쓰는 그 혐오 혐오와 당이 있어야 돼 당분 당분이 만나면 무조건 술이 나와요 그때 알코올도 생성이 되고 CO2 이상한 탄소가 생성이 되는데 이 혐오 라는 게 대략과학자들이 추정하는 게 한 1억 2000년 전쯤에 지구상에 등장을 했다고 그래요 노모라는 생물이 그러면 고 이후 어느 시점에 관한 술이라는 건 자연 상태에서 1000년 발효주가 존재했을 거다 라고 보는 거예요 얘네들이 이런 상상에 가면 안 거죠 야자 나무 열매가 있거나 사과가 있어요 이거는 그 자체로 당분을 갖고 있는 과일이잖아요 이게 바라인 부러워하고 딱에 떨어졌어 근데 딱에 떨어진 그 사과나 야자 열매를 코끼리가 밝고 지나갔네 그러면서 바사삭 다 부서진 사과를 발효를 시켜가지고 1000년 사가지고 된 거죠 이거를 원숭이들 지나다니면서 이런 침반들이 천만 된 전부터 돌아다니면서 냄새를 갖다가 지금 몇 살 하신 거예요? 이렇게 하다가 먹었겠죠 그래서 술은 인간이 먼저 먹은 게 아니다 동물이 먼저 먹었다 이런 드런큰 몬키들이 먼저 먹었다 이게 유명한 술 취한 원숭이 가설이에요 그럼 처음에는 평범과 이제 내려앉고 코끼리 밝고 물이 있고 해서 만들어졌어요 근데 원래 먹정은 음식 먹으려고 먹은 걸 거 아니에요 근데 먹었을 때 건대기가 취하기도 하겠지만 국물이 진간대 국물은 안 마실 거 아니야 잘 그게 아니라 어떤 거냐면 이걸 갖고 인류 지나의 관점으로 보는데 지나는으로 이제 연결이 됩니다 이걸 연구한 박사가 그 아까 바로 그 짐게 또 또 가서 그런 질문들은 그런 질문들의 해답을 내린 학자가 있어요 로버트 너들리라는 학자가 있는데 이분이 드런큰 몬키라는 제목에 책을 냈어요 노무도 내고 책을 냈는데 거기에 따르면 이런 과정 있었다고요 저 침뱐치 그 유이너들이 어떤 과일을 더 좋아했을까 바사각해서 술로 발효가 된 과일을 좋아했을까 아니면 쌩 과일을 좋아했을까 그다 술로 발효가 된 이미 사과주처럼 돼 있는 거를 먹는 게 생존에 유리했을까 아니면 그냥 사과를 먹는 게 유리했을까 술로 발효되는 게 훨씬 생존에 유리했을까라고 보는 거죠 왜냐하면 연량이 높잖아요 그 당시에 골열량의 음식을 찾는 게 힘든데 골열량 식품을 재빨리 섭취할 수 있고 많이 섭취하는 애들이 생존에 유리했을까 그럴다면 어떤 얘기 필요하냐 두 가지 눈을 필요한데 첫 번째 후광능력 하고 다니다가 딱 바닥을 숟고 다니다가 어! 소리다 할 수 있는 이 후광능력 이게 뛰어난 애들이 적자 생존에 있을 것이다 두 번째 이걸 구매할 수 있는 능력을 하얀 게 아까 얘기하기 5주오수분 같은 그런 원숭이들 이런 원숭이들은 극강의 생졌력을 잘 한 것이다 그래서 적자 생존에게 계속 이렇게 냄새 잘 맞고 술을 잘 구매하는 원숭이 침벤치들이 계속 개들만 살아남아서 인간이 됐고 그래서 인간이 술을 타마는 것은 우리의 잘못이 아니다 천만 잔 전 우리의 조상엔 원숭이들이 그때부터 해 왔다고 하다 인류의 후광능력 그 다음에 인류가 인류의 후광능력도 술 맞는 능력으로부터 진화했다라고 주장한 학자들이 맞아요 대표적인 게 로버트 너들리 선생님 그래서 술 취한 원숭이들이 먼저 먹었을 때 사실은 짐승들은 그런 술을 안 먹냐 하라고 생각하는 분들이 많은데 동물들이 술 많이 먹습니다 외신으로 가끔씩 보도가 많이 되거든요 왜 인도에 무슨 뭐 코끼리 때들이 양조장 습격해 가지고 술을 잔뜩 먹고 민가들 막 난입해 가지고 맞을 때 막 이런 얘기 사는 되게 많고 그다음에 그 갯동입받기 이들은 또 술을 그렇게도 먹어서 집단으로 술 채 가지고 넓으로 저의 사진들의 신문에 나고 막 그런 일들이 다 그게 자연 발효된 과일 술이 된 버린 과일을 먹고 취해 가지고 벌어지는 일들인데 되게 많아요 그래서 술은 인간이 먼저 먹은 게 아니라 동물들이 먼저 먹었다 그리고 인간은 술을 만들기 시작입니다 사실 술을 하면 100회 멘트 가다고 하는데 연령이 높으니까 에너지원이 부족할 때는 좋은 점이 많은 그래서 대부분 옛날에는 농경사회에 되기적까지니까 신석기 농료평명 보통 이제 만 년 전인데 이 이전에 그 수십만 년 동안은 전부 수렵 체지를 했잖아요 인간이 사냥이 매일 잘 되는 게 아니잖아요 그러면 굴마야 되는데 이 때 타고란 능력이 뭐냐면 고요랑의 식품을 찾는 거예요 천연 발효된 과일을 찾는 거예요 이 능력이 원숭이 뿐만 아니라 인간에 그래도 굉장히 중요했다 그러다가 이제 인간이 어느 시점에 안 거죠 아 천연 발효 중간 먹을 게 아니라 우리가 만들어볼 수 있겠구나 태충 보니까 만질 수 있겠구나 과일은 바사삭 다 부서서 틀고 적당히 물만 있고 내 두 명은 될 때도 있는데 어떤 때는 좋은 요마가 내려와 가지고 오 이거 먹어도 맛있어요 근데 이 식품은 대체 불구하는 건 거예요 왜 불구하는 거냐 일단 연령이 높아 후꾼 후꾼 따라올라 그다음에 또 한 가지 환각혁각처럼 술 먹었을 때 이 취기 이거는 그 당시 원신 분들이 사과 먹으러 가면 해결이 안 되는 거죠 사과 먹어서 기분이 좋아지나 안 돼 그냥 단순한 만족이야 그래서 인간이 술을 타막이 시작했고 그래서 계속 술을 먹게 된 거죠 그리고 먹게 되다가 버릴까 이제 만들게 된 거죠 그래서 나오게 문명사적으로 광유소장의 마트에도 제가 배운 거 있어요 물어보 갖고 배운 거 있는데 이집스엑스엑 이집스엑 이게 각소장님이 얘기를 13000년 전에 이스라엘 쪽에 나투피한이라는 유적지가 지금 있는데 그때 있던 나투피한이라는 사람들 있었는데 여기 유적지에서도 맥주를 제주한 흔적이 발견이 있다는 거야 그래서 고고학자들 화가 기계로 나누져 있는데 질문은 이 거예요 인류 문명에서 맥주가 먼저 나 빵이 먼저 우리는 당연히 빵이라고 생각하던지 않아요 빵 먹기 위해서 우리가 농업도 하고 했지 않나 스카라로 생각하니까 그렇고 저도 당연히 그렇게 생각을 하죠 맥주가 먼저 나 빵이 먼저 나는데 상당수의 고고학자들이 나누어 있어요 당연히 빵이 먼저지 나는 사람들이 당연히 많은 거라고 생각하는데 맥주 때문에 신사기 농업혁명을 잃었다는 생각이 라는 생각하는 사람이 꽤 많습니다 감사합니다 이집트 민수님 의견은 가뜩 것이다 구우면 빵이 되고 발효시키면 술이 됐던 거니까 같이 존재했을 것이다 술을 하면 사치품으로 우리가 생각하니까 이제 당연히 필수품인 식량 뭐 빵이 먼저일 것 같다는 생각을 했지만 말씀을 들어보니까 술은 대체가 없어요 근데 빵은 뭐 열매를 먹어도 되고 뭐 고기를 먹어도 되고 아무튼 대체가 되는 부분이기 때문에 술을 만들려고 뭐 그 용겸을 했을 수도 있거든 그런 생각이 좀 그래서 그 빵이 먼저다라고 주장하는 학자들의 얘기는 일단 맥주에는 비타민 B 이게 좀 풍부하대요 그래서 영향학적으로 좀 더 우수했을 거고 다음에 아까 얘기했던 그 놀라운 환각적인 경험 치기 이런 거는 대체 불가능했을 거다 라고 주장을 많이 해요 아, 아무튼 1,000년 전에 이제 원숭이들이 술을 먹다가 1,000년 전부터는 이제 1간이 술을 만들기 시작합니다 근데 이 인간이 술 만드는 것 중에 이거 보실죠 너의 이름은 저 이게 습다가 습에 타요 네 저게 무녀의 무녀 미치하라는 무녀로나 마다 놔둔 거 기억하는데 미치하가 쌀을 갔다가 막 심어갔고 했잖아요 옛날에 이제 1,000을 만들던 방식이 과일이나 꼬로는 상대적으로 술을 만들기가 굉장히 쉬웠을까라고 봐요 왜냐하면 타가는 그 자체로 당분이니까 그냥 으깨기만 하면 돼요 으깨서 물가 섞어서 놔두면 흐모가 떨어져서 사가지가 됐을 거라고 해야 돼요 근데 문제는 뭐냐면 국물의 국물 쌀이나 보리 같은 국물들은 그 자체로 당분이 아니거든요 이거는 전분이의 전분다거리 그래서 이거를 술을 만들려면 반드시 뭘 해 줘야 되냐면 어려운 말로 당화라고 그러는데 전분을 쫘게 갖고 당분으로 바꿔줘야 돼요 이게 우리가 아까 김밥 먹으면 짝짝짝 씹으면 달잖아요 그러니까 쌀 자체는 전분인데 이거 씹으면 달잖아요 밥을 먹을 때 짝짝짝짝 씹으면 달아지잖아요 이게 입속에 있는 효소가 전분다거리를 자기 자기에 쪼개 준 거예요 그래서 당분으로 바꿔 준 거예요 포도당 같은 단당으로 바꿔 준 거예요 그 자균은 이미 한 거예요 입속에서 우린 당화를 한 겁니다 이 당화를 반드시 해야 되는데 지금은 이런 방식으로 안하지만 옛날에는 이 당화하는 거 아는데도 몇천 년 걸렸을 거라고 주류 연구학자들이 얘기를 해요 그때 가장 편했던 방법은 씹는 겁니다 10곱에 키 부작 양쪽 법이라고 부르는데 동양에서는 저는 미인주라고 부렸지 미인주로 미인이 씹어요? 여자들이 보통 씹었어요 저렇게 이제 좀 씹어서 만들수리면 라벨링을 바꾼 자주 바꾼 자식을 씹었으면 그런 식으로 구분할 것 같아요 왜냐하면 차론마다 씹는 방법도 다르고 술 맛이 다를 테니까 다르죠 그 다음 커다란 변화가 생기는 게 보통 한 7, 8, 8 세기로 거는데 주류라는 거를 하게 돼요 여기 보면 그 과학자 있잖아요 저 분이 되게 유명한 분이에요 저 분이 자비를 입은 하얀 이라는 아마 여기 화학정공하신 분들은 저분 아실 거예요 이름이 길다고 하는데 이름 외우는 방법은 쉽습니다 우리에게 주류 기술 통에 자비를 내려주신 분이고요 저걸로 술을 만들었는데 주류주는 원래 뽑으면 하얗잖아요 근데 또 이게 하얗게 또 입은해야 돼요 그래서 자비를 입은 하얀이에요 제가 암기법 제가 일타하사 출신입니다 기자이잖아요 악그룽동에 날리던 관광 그러니까 주라기 월드 뽑으면 지금 이 암기법이 있었어요 제가 강사를 좀 했었어요 근데 알죠 알아보문자가 있네요 파르시아 그러니까 그때는 분명히 진짜 발달했던 데가 알아보니까 근데 저 때의 중요기는 술 만들기 위한 목적은 아니었어요 뭐냐면 삼수, 에센이션, 올리를 뽑아낼 때 쓰는 게 바로 저는 중류거든요 그걸 응용해서 술도 만들었을 걸로 추정을 해요 그다 술이라는 건 기본적으로 물하고 에탄을 대부분이에요 중류를 하면 좀 더 높은 도스에 알콜만 좀 모으고 싶은 거잖아요 이게 이제 분리하는 거죠 분리를 해내는 거기 때문에 여기서 끓이면 에탄으로 78.3도에서 끓어요 근데 물은 100도에서 그렇잖아요 차이가 나잖아요 그러니까 끓이면 흘린 점이 낮은 에탄을 먼저 기화해서 기체로 날아가서 이쪽으로 쭉 내려가다가 여기는 이제 차갑게 만들어 놓는 거거든요 물 같은 참물에다 담아서 그러면 모이는데 물이 되어서 엡체로 모체로 모여요 외울 때는 엡기 엡 여기에 증기해요 이것도 외워야 돼요 아니요, 쇼때문 차치 피티지에 이러면 외울 때 뭐하게 그러니까 혹시라도 외울실을 까면 혹시라도 외울까면 엡기에 외우면 간단하다 근데 절대 보지 마세요 시험에 나오나요? 네, 나옵니다 여기 하하하하하하하 중학교 기학년 시험을 엣기 얘기 나와요 엣기 얘기 나와요 그러면 술에 대해서 공부라면 아, 물고만취 좀 무조건 맞추죠 중학교 2학년 과학 과정인데 물과에탄을 혼남물 이게 술입니다 물과에탄을 혼남물이 그게 술입니다 지금, 그러면 자, 이거 보죠 이에다 설계 5차 하는 거 일화한 불방력을 증류라고 한다 맞죠? 일부한 맞습니다 가을 시험관에서는 무지기화한다 기화하죠, 아까 봤잖아요 기화하면 기체로 올라가죠 나의 시험관에서는 무지기에 대한 액화한다 아까 봤을 때 저 액기 액이라고요 나의 시험관에 대한 맞죠 물과에탄 끓는 점 차를 이용해 불리한다 맞네요 왜? 물은 100도 에탄을 78.3도 인리 3차가 다 맞는 거예요 정답은 그러니까 5번 물과 시경이라고 나무게 이같이 보셨나 물과 시경류는 및도 차이 때문에 그냥 붙이경경 위에 뜨잖아요 영원히 그냥 급착포로 거대는 심 됩니다 그래서 정답은 5번 되겠습니다 이게 중류입니다 자, 이제 20키로 넘어갈게요 중류주까지는 왔잖아요 우리가 중류주가 탄생을 했어요 중류주가 아까 78세기에 중류 기술을 아랍에 과학자들이 우리에게 자리를 배풀 위해서 이렇게 개발했단 말이에요 개발했는데 그 뒤에는 이제 실제 중류를 해봤겠죠 와인도 끓여보고 이런 것들이 있었겠죠 그런다가 10작은 전쟁이 터져요 유럽에 이게 진짜 엄청난 사건이잖아요 그러면 이게 보통 11세기 뭐 이럴때쯤이잖아요 11세기 12세기 뭐 이럴때쯤 그래서 10작은 전쟁 때 아일랜드 수도사들이 10작은 전쟁을 따라가요 거기서 아랍에 발달된 그 중류주술 본 거죠 자비를 입은 아이야니 개발한 해여면서 발달한 이거를 그때 이제 10작은 전쟁을 하면서 이렇게 토닥쫓닥 싸우다 보니까 당연히 가서 본 거야 오, 얘는 이런 걸 수네 오, 10키로 다 그래서 물어보니까 이걸로 야 끓이면 엄청 높은 수리 나와 오, 진짜 리얼리 그럼 이거 내가 가려갈까? 그래서 배워 온 거예요 이게 아일랜드 수도사들인데 이 아일랜드 수도사들이 그래서 아일랜드로 건너와서 지금의 유스키가 아니라 그 당시 개념으로 공물을 발휘하고 중류해서 만든 유스키를 만들었을 거라는 게 정설인데 이 투나라가 맨날 싸워요 응, 유스키 원조국가로 100년 동안 학자들이 싸워 아직도 결론이 안 났어요 아니, 근데 지금은 결론이 났다고 봐도 될 것 같은 게 뭐냐면 스카치 역사의 최고 본이자들이 인정을 했어 그래, 아일랜드다 혹시 김밥 좋아하시는 법원 전문가 선생님은 뭐라고 하신지? 아, 진짜 그런 거 얘기가 있었어요 아일랜드하고 스코틀랜드하고 하도 확자들 싸워드니까 미국의 학자들이 정리를 한 번 한 적이 있어요 어떻게 정리했냐 맨먼저 유스키를 만든 건 아일랜드고 이거를 팔아서 맨먼저 돈을 본 건 스코틀랜드니까 둘이 싸우지 말까 둘 다 둘 다 운영하니까 싸우지 마, 이렇게 약간 달래드시 먼저 만든 건 너도 잘해 봤어, 알았어 먼저 만든 건 아일랜드 근데 그걸 제대로 병원에 담아서 상업화해서 제대로 판 건 스코틀랜드 이게 내가 우리 싸우지 마 그냥 싸우지 마, 뭐 올랐어? 그래서 지금은 결론이 어느 정도 났어요 왜냐하면 스카치 최고 전문가들도 아, 그냥 아일랜드다 이거를 이제 보통 12세기로 봐요 근데 아일리시의 스케일에 2가 지식 채널 2가 있어요? 위스키 스페링이 2개인데 스카치 위스키하고 일본 위스키 이쪽은 스페링이 W-H-I-S-K-Y고요 아일리시 위스키와 미국 법원 위스키는 2Y예요 그래서 여기도 보면 2Y로 되 있죠 미국이 스키들은 2Y 여기 끝에 보면 2Y라고 했을 때 일단 여러 가지 썰이 있는데 아일랜드는 자기들이 위스키 종주국이라는 자무신이 엄청 가요 저도 아일랜드 한 달 정도 있어봤는데 이 사람들은 진짜 위스키 부심이 있어요 진짜 술주한 사람은 아일리드 가볼 만 합니다 진짜 수천국이에요 고원에 다 표현하려고 영상 다 찍었는데 정말 잘 놀고 정말 술주하고 위스키 부심이 짜러요 진짜로 그리고 거기가 갖고 무슨 그런 얘기 하면 안 돼요 아 위스키는 스카치 아, 맞아 죽어요 그 정도는 아닌데 약간 정색하더라고요 그러면서 굉장히 길게 얘기를 해요 아, 사실은 네가 몰라, 미스터즈 잘 몰라서 그랬어 네가 몰라서 그랬지 미스키는 우릴 거야 미스터즈, 개들이 빼서 간 거야 우리가 우리가 원조구 와이프키 부심이 되게 강한 나라인데 원래 스카치가 유명하잖아요 근데 스카치가 정설은 뭐냐면 KY를 쓰니까 우린 뭔가 달라야 된다 종주국인데 그래서 2Y를 붙였다는 썰이 있어요 그리고 미국은 그로 왜 2Y를 쓰게 되냐 아이랜드가 강작이 끝나시잖아요 이런 걸로 미국으로 아이랜드 사람들이 많이 건너갔어요 그래서 미국도 자연스럽게 2Y를 쓰게 될 거예요 그러면 저 두 나라 빼고 나머지 나라는 다 그냥 KY를 쓰나요? 일본 같은 경우는 KY를 써요 왜냐하면 위스키 역사가 노래로 101년됐는데 1923년에 이제 100년 전에 탄생한 게 이제 영화잡기 중소잖아요 최초의 일본 위스키 역사의 시작인데 그거 시작할 때 다퀘수루라는 머리 그 영화잡기 중유소 자체를 설계를 하셨어요 근데 다퀘수루라는 문자체가 스코트랜드 유학파예요 스코트랜드 배우고 싶네요 최초의 위스키 문화자체가 스코트랜드 20대가 왔어요 그래서 KY를 쓰기 시작하고 그래서 나라마다 표기 법은 다 다른데 맞아, 우리는 잠깐만 우리 위스키 동안 가졌는데 우리나라도 위스키를 만들잖아요 맞아, 맞아 차록수스 위스키됐고 우리는 KY 썼네 그냥 여기 같은 경우는 KY 썼네 이거는 정해진 법은 없어요 기원 한국우 위스키 제가 102부하는데 여기는 WHKY로 썼는데 아, 그런 말한 게 여기 기원 위스키 마스터 디스틸라는 또 스코트랜드 뿐이에요 엔드리시라 저도 만나 봤는데 엔드리 엔드리, 저의 만드 되게 재밌는 뿐이야 진짜 아 너무 재밌어 근데 제가 알기로는 우리나라는 좀 그 주류의 새가 비싸가지고 사실 그 만들기가 쉽지 않다 만들면은 사실 이렇게 엄청 유명한 뭐 존이와 커나, 메론들과 가성비가 안 나오고 뭐 그런 얘기만 있잖아요 주세가 계약이 되면 대한민국도 엄청난 위스키들이 나올 거예요 사실은 좀 주세 문제는 얘기하기 시작하면 진짜 좀 1시간 털어야 돼요 제가 한번 해드릴게요 나중에 나중에 제가 1시간 털어서 근데 제가 딱 한 마디만 해드릴게요 우리나라 같은 주세 측에 이렇게 갖고 있는 나라가 어떤 나라인들은 이제 보면 되거든요 중징국정도더라도 대한민국 같은 주세 측에를 가진 나라는 눈을 씻고 찾아봐도 없습니다 저 진짜 이건 무슨 차별의 정서 그나라들은 그런 나라들을 비하는 게 아닙니다 그게 아니라 형편이 어려운 나라들은 해부분 술을, 국민들이 어떤 술을 먹냐면 적가의 싸인 술을 먹겠죠 100원짜리, 200원짜리, 500원짜리 술을 먹어요 그렇죠 그리고 진짜 일부 부자들만 미스키 먹는 거예요 부자생거죠, 부자생 그런 나라들은 우리 같은 종가세 체계가 맞아요 근데 웬만큼 사는 나라들은 이런 체계를 갖지 않아요 왜 이런 나라들은 국민들이 적가의 술도 먹지만 중고가의 술도 먹거든요 그러니까 아니 국민도디기 3만 달러야 근데 첫 번째, 2000원짜리 술만 계속 먹어? 아니잖아요 제가 그랬어요 주라기월드 시키면 안 돼요 그럼 제가 명색이 주라기월드인데 위스키 안 물어봤는데 알겠어요? 제가 만들면요 열심히 한 번 최고금 몰트를 쓰지 최고금 세계 최고의 몰트를 쓰고 설비도 최고금 쓰고 오쿠통도 막 그냥 갑산 오쿠통이 아니라 유럽피어노크, 설리캡스크, 다 때는 만들었어요 명품을 만들었는데 그러다 분위기 온가가 비싸요 그러면 우리 세금 체계에서는 배보다 100곱이 큰 정도로 만든 데 예를 들면 이런 거예요 10만 원짜리 위스키 우리가 생사하잖아요 원가 10만 원짜리 받는잖아요 세금이 제가 계산해 보니까 11만 2천 원 못 해요 그래서 그 정도로 세금을 뜯어가는 건 약탈적 세금이라고 보통 학자들이 계잖아요 약탈적 세금이 각각 있죠 사실 우리나라에서 위스키 소비랑이 세계적으로 굉장히 순위권에 있는 나라잖아요 12권에는 못 들고요 위스키 소비에 많이 하는 나라들이 훨씬 다른 나라가 또 훨씬 많아요 많은데 예를 들은 스카치를 기준으로 할게요 법원은 제가 통계를 못 찾았어요 프랑스에 갔다 오셨죠 프랑스 갔다 오셨죠 맞어, 그렇죠 네 프랑스가 헌마알마기에 위스키가 맞아요 근데 프랑스 사람들은 좀 귀하네 꼭 딱을 안 먹어요 프랑스에서 꼬냥 드셔보세요 꼬냥 먹는 사람 본 적 있어요 여러분 혹시 프랑스가 저 바고 꼬냥 먹는 프랑스 사람 현지 만나 보신 적 있으세요 있으실지도 모르겠는데 저도 프랑스 여러분 가봤지만 거의 먹방요 왜냐면 5,95% 네지는 99%까지 수출해요 그만큼 자극내 소비라는 게 없어요 꼬냥은 그런 뭘 먹느냐 애들이 위스키 먹어요 그래서 스윗 액기준으로 물량기심으로 1위의 1등이에요 프랑스 그래요 프랑스가 스카치 위스키 정확히 정리해 드릴게요 프랑스가 2023년도 SW라고 스카치 위스키 협회가 있어요 거기서 명확한 통계를 했는데 스카치 위스키가 초당 한 40병 넘게 팔리거든요 1초 벌써 지금 딱 요사해지면 40병 팔렸어 그만큼 많이 팔려요 벌써 또 팔렸고 80병 이제 저 120병 됐어요 요런데 미국하고 늘 경제해요 네 2023년도 통계로는 프랑스가 1위였다 그다 대한민국은 12위 안에는 없어요 그래도 위스키 엄청 좋아하는 나라인거는 맞죠 사실 우리나라에 위스키가 들어온 게 140년 정도 됐어요 처음 수입된 게 이제 강화도 조회하고 이후에 일본 통해서 들어왔거든요 그때는 위스키가 뭐라 불렀는지 아세요 그때는 유사길이라고 불렀어요 유사길 유사길 위스키니까 비슷한 거에요 유사길로 불렀어요 그다 브랜디는 뭐라 불렀는지 아세요 우리 조상대 브랜디 브랜디 그 비슷한 거예요 유사기라고 비슷한 건데 엄마 주세요 그래서 사람이 이런 거 같은데 방란 덕이라고 불렀어요 방란 덕 샴페이는 상백균 아 제일 골 때리는 게 보루도 와인이야 보루도 와인은 뭐라 불렀는지 아세요 보루도 와인은 따로 그걸 했나 봐요 보루도 와인은 뭐라 불렀는데 이게 제일 거예요 제가 자력 뒤져보다가 너무 웃겨가지고 보루도 와인을 뭐라 우리 조상대에 썼나면 복 이 탈이라고 불렀어요 복이 탈 복 이 탈 약간 주라기 보렐드 아 비슷한데 주라기 보렐드 신선이 신선이 신선이 가는 건데 그래서 유사길이라는 이름으로 들어왔는데 우리 이제 예스 세대부터 그렇게 이렇게 유스키 좋아 했나 막 유스키를 그렇게 먹고 싶어 했다고죠 그때는 그런데 유스키를 만들 능력도 없고 그러니까 또 수입하면 너무 비싸고 그러니까 가짜 유스키를 많이 만들죠 캡틴 키우 같은가요? 정확합니다 아폴레온이라고 온도 있어요 오늘 그거는 브랜디 계열이었고 나한테 고론식의 가짜 유스키를 우리가 되게 많이 생산을 하고 1970년대부터 유스키 원액으로 수입하죠 스쿼트 랜드에서 수입해서 이걸로만 만들어서 내면 너무 비싸니까 주정에다가 위스키 원액을 섞어요 보통 19.9% 넣었어요 20번에든 넘어가면 세금이 많아지기 때문에 그래서 베트남 파병되는 군인들한테도 이거 지금 파고 고 군인들한테도 대표적인 위스키가 이제 그래날 바라는 또 유스키에서 그래날 바라는 그래서 원남 갖다 오신 어르신들은 그래날 바를 기억하죠 법떼에 뭐가 비싼 한지 유스키 많았어요 돌아지 유스키 하고 또 있는데 돌아지 유스키 오 진짜 들어봤는데요 저 국세청가 사실적으로 그 실물을 봤거든요 국세청 가면 우리나라의 그동안 출시된 모든 술이 다 보관 돼 있는 창고가나 있어요 네 문자 그게 열면 다 있어요 그러면 실제로 딱 보셨을 때는 느낌이 너무 욕심 나는 술을 들이만 했겠네요 아니 뭐 욕심이 아니라 그냥 애군민수님이 피라미드 안에 들어가는 기분이거든요 아 진짜 고고하게 현장인거지 아 네 아니요 이건 진짜 100% 갔다거든요 돌아지 유스키는 돌아지도 안 들어갔고 위스키도 한 방울 넣고 정말 100% 갔다 위스키인데 70년에 진생 위스키는 인삼도 들어가고 위스키도 찔끔 넣었어요 인삼주위스키가 진짜 최소 사용 스타일로 70년에 나왔습니다 뭐 토리스위스키 짭이한다는 네 맞습니다 돌아지 유스키가 토리스위스키 일본의 토리스키 100개 갖고 만들어서 사장이 구속됐었어요 근데 나오자마자 또 만들었다가 또 구속됐었어요 그니까 되게 유명한 스토리인데 이런 돌아지 유스키 각자 유스키 혹은 원액을 찔끔 만 넣은 그런 위스키 이런 게 또 유행을 또 했었죠 그래서 우리가 위스키 좋아하는 민족인 건 분명하다 그러나 보니까 80년대 이제는 8,8 올림픽을 앞두고 우리가 직접 위스키 만들기도 하죠 그때만 해도 군사자권 시대를 날아가시킹 다해야 될 것 같아요 그래서 그때 주류 제조회사고 진로도 하나 더 하면 됐고 백화양을 좀 있었고 이렇게 해서 세 개 회사에다가 위스키 제조회 면을 주고 날아에서 일부러 만들라고 해요 이거는 국가가 주도한 거야 그래 가지고 이 주류 회사들은 사실 그때 별로 하고 싶지 않아 있어요 최산성이 없어서 근데 그때는 시대가 80년대전 날아에서 시킨 데 안 하네 그럼 큰일 나는 거거든요 했어요 시코틀랫내에서 중뉴기도 가지고 그래서 청구에 80년대 이미 우리나라 위스키 생상 구겼습니다 중뉴소가 있었습니다 그래서 생산을 했는데 대표적인 게 디프로매트 라는 게 있었어요 근데 병장력이 너무 없었대요 가격도 비슷하고 맛도 그렇게 좋지 않아가지고 멸망을 하면 되나 사실 위스키 만들려면 시간도 필요하잖아요 아 시간에 시간에 같이 먹는 거죠 근데 그걸 바로 만들어야겠다면 사실 몇 년 안에 만든 거예요 뚝딱 뚝딱 해서 그때 한 3년만 속상인 거 했을까요 84년인가 중유소 짓고 87년에 뽑아났으니까 3, 4년 속상한 거를 조숙성 유스키죠 그거를 만들어서 어차피 약간 너는 내 쫄깍 망했고 그 이후에 1000구가 90년대에는 수입주류 자유화 정책이 시작됐거든요 수입주류가 물밀드시도로면서 직접 우리가 중뉴와에서 생산하는 위스키들은 역사가 사라지고 저거만 남았죠 해외에서 원익 사와서 병이 가서 만든다든가 아니면 캐스크를 가져와서 우리나라에서 블렌딩 해서 또 병이까지 해서 파는 거나 이게 이제 국산 양주라고 흔히 부르는 것들이 있었거든요 인패리얼 뭐 패리얼 다음에 뭐 몇가지 있었는데 저도 좀 이제는 요새는 감을 감을 안 해 이런 것들이 이제 배치면서 나오나요 2초 2초 이런 것들이 다 해외에서 오늘 가져와서 우리가 블렌딩을 해서 만드는 국산 이제 위스키 같은 건데 그러다가 이제 기원 위스키 같은 게 탄생을 할 거죠 2020년 것들이 다 한생을 한 거죠 저게 찰록스스로 아니 아니 아니 그거는 지금 강원도 훈찬에서 어떤 분이 이제 해볼다라는 거고 이거는 진짜 스카치 위스키처럼 만든 거예요 보래로 보래로 이 몰트도 스쿼트 랜 데서 진짜 다 가져와요 근데 이거는 일보온이나 대만도 마찬가지에요 개들도 다 몰트도 스쿼트 랜 데서 가져와요 그래서 여기에는 한국 최초의 위스키 중유소는 아니지만 왜냐하면 여기 한국 최초의 위스키 중유소는 1980년대에 이미 있었지만 싱글 몰트 중유소는 최초인 거죠 이게 기원인 굉장히 궁금한 게 몰트 만들기가 어려워요 몰트요? 아니요 근데 왜 그걸 수입을 꼭 하는 거야? 잠깐만 시청할 껴줘 가져왔는데 몰트 어떡하지 이거는 피트 여기 여기 여기 여기 뭐 별 거 아니에요 근데 이게 오리를 오리를 싹 튀워서 말리면 이런 상태가 돼요 이게 근데 꼭 스쿼트 랜 데에서 각가야 되는지가 그게 이유가 좀 있는데 오리가 대표적으로 두 가지 종류가 있는데 아 이게 좀 어려운데 두 줄 몰이가 있고 여섯 줄 몰이가 있어요 이 가리 먹는 몰이가 투로우 발리 식스로우 발리 두 줄 몰이는 좀 이렇게 얇이시네요 여섯 줄 몰이는 좀 도시락 근데 여섯 줄 몰이는 우리가 우리 흔히 먹는 몰이 있잖아요 몰이봐 여섯 줄 몰이에요 그 다음 미국에서도 주로 재반하는 게 여섯 줄 몰이에요 근데 이 몰이에 특징이 뭐냐 전부는 함양이 조금 상대적으로 낫고 단백질 함양이 좀 높아요 근데 요렇게 단백질이 높은 볼이로 여섯 줄 몰이로 맥주를 만든다던가 위스키를 만들면 그렇게 양조업자들 선호하지 않아요 그러니까 단백질 함양이 많아서 소리 좀 탑트페이르게 나온 데요 근데 우리는 옛날부터 볼이바람 먹기 때문에 분명히 재미있는 볼이 대부분이다 여섯 줄 몰이요 스코트 랜드는 그런 맥주볼이냐 개네가 두 줄 몰이사 그리고 두 줄 이런 종자의 좀 차이도 있고요 근데 최근에 분산에서 두 줄 몰이를 제거해요 그리고 이유는 위스키만 달라고 하겠네요 맥주 만들고 중의 양조업의 볼이에요 맥주 양조업의 볼이고 전복 군산에서 머리를 잘 쓴 게 지금 이 여섯 줄 몰이치장은 너무 레드 오션이거든 다 해가지고 어디서 다 여섯 줄 몰이를 만들니까 전복 군산에서 맥주 양조용 두 줄 몰이를 직접 재벼를 하고 거기에 몰팅 공작까지 세워서 분산 매가가 나와요 분산볼트가 지금 나옵니다 그래서 이 분산볼트로 어 놀러있게 아니라 수제 맥주는 군산볼트 쓴 데 지금 굉장히 많고요 기원위스키에서도 군산볼트를 쓴 위스키를 이미 오래 내놨어요 몰트도 국산 몰트 쓰고 혐의도 국산회문 쓰고 심지어 옥크통까지 국산참남으로 만든 거를 이미 여기도 했고 김창수 중유소라고 있거든요 거기서도 했어요 이미 100% 코리안 위스키는 이미 다 생산이 다 돼 있습니다 그래서 앞으로는 만약에 우리 맥주 산업 위스키 산업이 발전하면 이제 양조용 볼이를 재배하는 동가들과 굉장히 늘어날 거고 국산 몰트 사양도 늘어날 거에요 근데 아직까지는 스코트 랜드에서 수입을 해서 쓰고 있죠 아, 일단 돌아가서 그래서 이럴 때만 해도 시리 세계에 위스키 라는 거 위스키 조상이로 사실 어떻게 보면 공물을 발휘해서 중유하고 그다음에 오토까지는 저 때는 안 썼어요 거의 그냥 공물 발휘 중유에게 했어요 근데 위스키가 이 당시에는 뭘로 받아들이졌냐 여기 보면 이제 우스키 말하고 이걸 바름을 우스키 말하고도 하기도 하고 하는데 지금의 위스키한 단어가 이 말에서 나왔어요 우스키바, 우스키바, 우스키바 우스키로 변했다가 위스키 된 거예요 아 그래요? 몇 번이 흐르면서 우스키바, 우스키바, 우스키바 우스키바, 하드가 우스키, 우스키로 가요 우스키로 가다가 우스키로 갈게요 근데 우스키바가 우리 바름은 좀 우습지만 그래서는 더 워터 블라이프 생명의 뭘 이랬는지 그러니까 이때 당시 시비세기 이후에 위스키는 중세가 끝나고 근데까지도 어떤 수리였냐면 귀한수리였어요 그냥 약이었어요 아무나 그냥 취미용으로 우리가 아마 먹고 싶다 해서 이렇게 먹는 게 아니라 야경입니다 야 그래서 되게 재밌는 게 어떤 역사가 있냐면 옛날에 스코틀랜드에서 이발사하고 외과 의사가 같은 직업이었어요 아 왜요? 칼을 다루니까 그때는 의술이 지금처럼 막 발전하는 시대가 있잖아요 그래서 오전에는 손님 머리 자르다가 이제 칼 이렇게 싹 가가지고 환자 오면 수수도 하는 거에요 아셨었다고 외과 의사하고 이 이발사가 똑같은 직업이었어요 그래서 길대라고 있잖아요 중세 때 길드이 이름 자체가 뭐냐면 바보 엔 서전 길드에요 한국말로 보내가면 이발사 외과 의사 연합회에요 15003년인가 그때 스코틀랜드 왕이 당시의 위스키 생상관 그리고 유통권을 누구를 한테 주냐면 외과 의사 이자 이발사인 연합회 줘요 왜? 약이라 약이니까 아이고 그때 스코틀랜드 무너는 기록 보면 5만 표현이 다 나었는데 뭐 이런 거 생각 스코틀랜드 유명한 시인 중에 제임스 호그라고 있었는데 그 시인의 표현을 도매 위스키을 호주님 아시면 장생이 아니라 영생을 누리니까 아 공수가 아니야 영생을 누리니까 은사와 묘지가 더덮서지지라 이런 시래 썼어요 네 제임스 호그가 한 마리 취했나 봐요 아하 시키 이 스키 마시고 싼가봐요 이 스키 마시고 말도 안 되는 얘기를 하셨죠 그 만큼 이 스키는 그때 당의 기약을 생각했는데 서구사회가 좀 웃긴 게 저 전통이 그게 뭐 과학 운명에 발달하지 않은 15세기 16세기 이때 만 간 게 아니라 20세기까지 저 그래 대표적인 사례가 뒤에 있나 내가 아이고 미국의 금주법이 1920년에 시작된 거거든요 이때는 술의 생산 유통 제조 마트 다 막는 법이었잖아요 인류 역사상 가장 어리석인 법이라고 얘기를 하는데 저 뭐를 1920년부터 참고가 33년까지 이제 미국에서 술을 아예 못 먹겠던 말이에요 근데 딱 하나 허용을 해줬어요 뭐라고요 의료형 위스키 이게 지금 처방자집이다 근데 어떤 환자들한테 저 위스키를 야구로 처방했냐 치질 폭통 그다 감기는 무조건 위스키 를 야구로 처방하고 그러니까 완벽 통치학으로 위스키를 처방을 했어요 그래서 저 처방자는 하나 가지면 여기 이제 760도 자잖아요 500니터를 처방받을 수 있어요 그리고 열을 뒤에 가면 500니터를 또 받을 수가 있어 그래서 그때 당의 시에 미국 역사상 가장 꽤벵 환자가 많았던 시기가 바로 금주법 시계에요 왜 술이 먹고 싶잖아 근데 합법적으로 먹을 방법이 없어 그러면 제일 쉬운 방법이 안 아픈 데 허리가 아프다고 붙잡고 가는 것 같아요 선생님 닥터 닥터 처방자인 좀 써주세요 그래서 아다소 합법적으로 당당하게 약국까지 사는 거죠 이게 미국의 역사입니다 그러니까 이걸 보면 뭐라 할 수 있냐 위스키를 야구로 생각했던 그 전통이 몇병년을 간 거예요 이게 어디까지 넘어가냐면 십민지 조선시대까지 넘어가요 그래서 당시에 1920년대 조선 매일 심보 이런 당시 언론기사에 뭐라고 그러냐면 그때는 독감을 아깝으라 불렀는데 서양에서 아깝이 유행하고 있는데 위스키가 특유하긴다 그러니 그때 당시 십민지 조선 사람들이 위스키 얼마나 먹고 싶었고 몸에 좋다 근데 그때는 위스키가 비싸고 부활 수 없으니까 뭘 만들었다 가짜 위스키가 짜증을 생각해서 팔렸다 저 개병 같은 경우는 제가 든 생각이요 약간 마피아 같은 사람이 치지로 환자 감기원인 사람 다 모아가지고 타옹계하고 안 낫게 하는 거예요 왜냐하면 마피아들은 수더방법 망가리니까 왜 투노랑 뭐 그렸고 뭐 안 되는? 재미없는? 재미없겠다 아니 재미있을 것 같은데 아 그래 치지로 환자인데 치지로 환자 왜 아우로 가하는 거지 근데 안 나와 안 나와 마피아들은 금주법 때문에 돈 많이 벌었죠 그때는 사실 밀주위스키는 아니고 맥주로 돈을 많이 벌었어요 술 전체가 닿고 제 유명한 마피아 있잖아요 알카폰에 알카폰에 금주법이 아니었으면 알카폰에는 지금 역사에 이름만 줄 기록 안 될 사람이에요 근데 알카폰에 어떻게 해서 저게 거물이 됐냐면 그 당시에 술 루통 제조가 금지되어 있으니까 몰래 시골 같은데다가 감춰놓고 맥주 공장을 차이죠 그래서 맥주를 생산해서 밀주를 팔고 두 번째 마피아들 그 당시에 어떻게 흥냄이냐면 해외에서 위스키를 밀수해오는 거야 주로 했던 루트가 지나면 편하다의 술들을 많이 가져왔고요 스코트land 술도 어마어마하게 가져왔어요 편하다니까 하기가 쉽게 되네요 베만 한 대 딱 동원해 가지고 쭉 아기에서 뉴욕이나 이쪽으로 가져였던 거예요 그래서 딱 열면 배 밑에를 술로 가득 채워가서 지하에 있는 술집 그거는 스피크 이지 말하고 있어요 스피크 이지 이지가 여기서 쉽다는 뜻이 아니니까 속은 속은 말하다 드십니다 그래서 아는 사람만 어떻게 속에 받고 가서 눈 두두르면 넣어주는 이런 밀주 유통댕은 술집에서 유통을 시킨 건데 이걸로 알카폰에가 어마어마한 돈을 벌고 이것 때문에 탄생한 술도 엄청 많아요 예를 들면 뭐 커티삭 이런 것도 금주법 당시에 몰래 팔려고 몰래 팔려고 좋은 디자인으로 돼있어 뭐 그렇지는 않았고 좋은 디자인으로 만든 것도 있어요 진짜 좋으시네요 그때 태어났었으면 완전 보셨겠는데 예를 들면 이런 형태들 있어요 원래 이거의 원조는 발랜타인이 발랜타인, 발랜타인 낫지 발랜타인 지금 파인이스트 병 보면 이건 좀 미니포켓이라 작은 거고 이렇게 사각형으로 이렇게 돼있거든요 맞아요 이게 어디에다가 밀수하기 좋은 거에 대한 서류가 봐 그래서 디자인 자체도 발랜타인 파인이스트가 처음에 개발될 때 미국의 밀수출하기 위한 용도로 이런 형태로 만든 거예요 그게 발랜타인 파인이스트예요 같은 이런 금주법 시대를 거쳐서 이제 미스키랑 무엇인가요 얘기해야 되는데 우리 미스키라는 무엇인가요 대부분 다 얘기를 해버린 것 같다고 그냥 빨간 넘어갈게요 네 오늘 그래도 이제 이런 강의를 했는데 우리 미스키가 뭐야 라고 얘기하면 사실 정의를 내린다는 게 참 어려워요 예를 들어서 배돈이 불러다가 우주가 뭐예요 물어봐 아마 제일 힘든 게 그걸 걔는 근데 못 뿌려가지고 할 수 있을 거야 할 수 있어요 이게 사실 짧은 말로 이렇게 설명한다는 게 어렵다는 거죠 그래서 애군민수님한테 이 집트가 뭐예요 물어보면 되게 어려운 거예요 정의가 어려운데 그래서 준비했습니다 전직 일타 가서 뭐 세 단 한 만 기억하시면 되는데 왜 웃지 마세요 이런 건 진짜 왜 웃지 마세요 채치피티 시대에 우리가 이런 거 왜 웃이지 마시고 그냥 이해 만나지면 되는데 미스키는 일단 공물로 만들고요 그다음에 반드시 직료랍니다 직료랍니다 직료랍 아까 말씀 드렸죠 자비를 입은 하위한 선생님의 그 기술입니다 직료랍에 맞아서 자비를 받아서 우리가 만드는 기술이에요 중학교 이하계 시험 문제 다 풀어보셨잖아요 그 기술로 만듭니다 직료를 반드시 해야 되고요 여기 현대적 개념은 숙성을 반드시 해야 되는데 저 숙성이 옥크통 숙성이에요 참나물어 만든 옥크통 숙성을 꼭 해야 되는 게 지금 현대적 개념에 미스키예요 그럼 과거에 남거든요 과거에 남고 있어요 과거에는 숙성 자체를 하지 않았어요 미 숙성 중류주로 파서 옥크통 숙성을 하기 시작한지 역사자 기록을 따져보면 200년 정도 밖에 안 돼요 그래서 200년 전에는 옥크통에 그때 몰랐었냐면 운송룡으로 쓰네 혹은 보관 영어로 그래서 미스킬들 하나 생각하겠어 미스키 만들어서 저쪽에서 주문이 올 거 아니야 미스키 10개 런을 우리한테 보내주시오 하면 그때 말에 말 타고 하니까 운송할 테니까 어디다가 보내기가 쉽지 않나요 그때는 유리병도 없었고 그러니까 옥크통에다가 미스키을 담아서 딱딱딱하고 몇 날 매치 한 달 두 달 걸려서 배달을 했을 거예요 그래서 한 달 두 달 뒤에 배달을 되었는데 까보니까 그 사이에 벌써 옥크통의 아름다운 향이 뱀 거야 원래는 아야 냅쳐는데 미스키 처음에 만들면 이런 하얀 액체줘거든요 자비를 입은 하얀 하얀 액체로 나옵니다 증률은 무조건 하얗게 나옵니다 증률과 끝난 상태는 자비를 입은 하얀하게 나오네 그치에요 근데 이거를 옥크통에다 집어 넣으면 이게 색깔이 이런 뱃갈로 이제 드디어 변하는 거죠 여러분 뱃갈도 변할 뿐만 아니라 향도 입혀지고 품이 거기에 쫙 나무의 품이 이런 것들을 싹 다 들어가게 되는 건데 이거를 처음에는 옥크통 숙성을 하지 않다가 그런 운송 과정 혹은 보관하면서 알게 된 거야 옥크통에다가 넣으니까 유큐 마시소진에 완전 다른 소리 대버리네 라고 해서 정입된 게 이제는 공물을 증류해서 숙성까지 한가를 위스키라고 현대적으로는 정리하고 있어요 그래서 이거를 외우지 마세요 진짜 쓸데없는 게 이런 거 외우는 겁니다 대신 이해는 하는데 이런 거죠 브랜드에는 색깔도 좀 비슷하잖아 왜? 브랜드는 색깔도 비슷하고 흔들 왜 이겨보시기 아이지? 라는 생각이 들면 아, 재료가 공부이 아니구나 이렇게 생각하시면 돼요 브랜디덤 왜 위스키가 아닐까? 아, 브랜드는 호도로 주로 만들고 애플 브랜드 같은 것도 사과를 만들니까 과일로 만드는구나 자, 그러면 맥주하고 위스키의 차이는 뭐지? 라고 생각하면 당연히 도수가 다르고 맥주는 자비를 못 받은 술릅니다 그래서 아 맞습니까? 맥주는 자비를 못 받은 죄송합니다 맥주를 마시는 건 저 맥주 좋아합니다 그런 의미가 아니라 좀 이해하기 쉽게 되니까 자비를 하얀 선생님의 기술이 안 들어가기 때문에 그 공력이 안 들어간 거야 맥주는 그냥 다리워 하면 돼요 그걸로 완성품이야 그래서 맥주는 똑같은 보리로 만들지만 증률을 하지 않기 때문에 위스키가 아닌 거죠 제일 힘든 게 보드카예요 보드카는 왜 아닐까? 제가 답을 써놨죠? 숙성원을 안 해도 되죠 옷 그 동숙성원 그래서 보드카는 색이 하얗잖아요 증률을 한 다음에 그냥 팔죠 그러면 옛날에 미숙성했던 초창기 위스키는 보드카인 마시였을까요? 지금 개념으로 보면은 보드카 같은 소리였다고 해요 비슷하게 해 역시 칭장미님은 정국을 찌르네 정말 맞아 아시설명을 하신 게 그러니까요 아니 그러니까 그걸 딱 이해하신 거 아니에요 이렇게 이해하시네요 맞아요 정답이에요 되게 거칠었다고 해요 지금의 보드카 거칠단 의미가 아닙니다 지금의 보드카도 어느 정도 단기 숙성원 해요 근데 여기서 말하는 위스키의 조건의 숙성이라는 건 옷 그 동숙성을 얘기하는 겁니다 이런 비가를 만들어내는 옷 그 동숙성을 얘기한 거고 근데 전반적으로 1타 강사 선생님 수업을 해요 그 동숙성을 얘기하는 거 같아요 칭찬까지 그리고 자연스럽게 이해할 수 있게 구성을 많이 하시는 거 같아요 이거를 외우는 거는 아니잖아요 우리가 세상에 왜 이렇게 없을만한 건 아니에요 근데 이게 공물반 과일 반 이렇게 시도한 경우도 있어요 예를 들어 혜네시랑 글랜 피디기랑 콜라보 성품으로 혜소에서 냈다고 해요 둘이 성품을 하잖아요 성품 와서 그러면 관심 가지고 가냐 술꾼들이 맛있어 근데 뭐 우산은 맛있어야겠지만 예전에 드라클라주 이런 게 있었어요 오른 게 좀 비슷해요 왜냐하면 드라클라 피처럼 만드는 건데 5만술을 다 때리는 다음에 거기에 막 둘분 와인도 넣고 막 꼬냐 같은 거 넣어가지고 변태적으로 먹는 소리 이게 드라클라주라는 게 이거 아마 지금 40대 후반에서 50대 넘어가시는 분들은 요거 기억하실 거예요 이런 과연 공통점이 맛이 없습니다 하여튼 또 넘어가기 신도 이거 정말 중뉴중성 외우지 마세요 그냥 외우지 말고 브랜드와의 차이, 맥주와의 차이 보드카의 차이를 이해하면 됩니다 이해하셔야 됩니다 그다 미스킹이는 왜 비스어야겠어요 이런 거 강의의 문을 복적은 이런 거에요 왜냐하면 여러분들 인생에 대단한 도움이 되는 거 아니잖아요 제가 하는 게 제일 가는 든다고 인생이 달라져 아니잖아요 그게 아니라 술자리가 좀 썰풀기 좋은 이런 용도로 생각하면 이런 게 진짜 비싸는 거예요 이게 세게 신기로 갖고 있는 집몬이 근데 이거는 87년에는 보자 5천파만 더 밖에 안 했어요 그러니까 우리도 지금 돈으로 7만 8000만 팝에 안 하던 근데 그때도 이게 기네스 비계 올랐던 비싼 주인주인인데 이게 기록 설치한 87년에 지금 5천파만 됐다면 800만 원으로 87년에 8000만 원, 9000만 원짜리가 지금 6000만 원으로만 하고 60년 숙세계에 참고로 그다음에 이름 들어 보셨을 거예요 내 캘란에서 만들겠습니다 1926년에 만들었습니다 그래서 60년생 활동과 5k통에 들어있었고 라블도 뭔가 본산창 초, 기리만 신입니까 자 이거의 가격, 근사창 맞춰서 이거 15! 어? 와...