Video ID: AIuiJ7PJoGE
Title: 제1회 침투부배 사생대회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 첫 번째 주제들이 들어와 있습니다. 첫 번째 주제. 요아 소비 받다정 하겠습니다. 자, 두 번째 제시어 드리겠습니다. 운치! 운치러 하겠습니다. 주제가 뭔지 모르겠어요. 주제가 뭔지 모르겠어요. 그랬어요. 아이콘이의 주제 자, 오늘 할 거 뭐냐? 제 1회의 침투부 사생대입니다. 간단하게 그림 대회예요. 시작은 침당토 할 때. 안녕하세요, 그림파라요. 원하시는 그림 그려드려요. 개방 만원이요. 아이온 매니 베트맨 개펜 그림 그려줘. 아주 이렇다. 아주 이린네. 실차공자의 그림 실력이 대단하구나. 이런 생각이 들어서 시청자들의 그림을 좀 더 보고 싶다. 이런 생각에 사생대회까지. 잘 그리면 만원을 받을 수도 있습니다. 조금 못 그리면 7천원을 받을 수도 있고 거의 대부분 빵원이겠지만 대회를 소개할 도록 하겠습니다. 제 1회 침투부 사생대회 침착맨 웃음 가식적일까 이 대회는 무려 대상자가 없다면 무상금으로 끝날 수도 있습니다. 그 정도로 잔혹한데요. 여러분들이 100만 개를 올렸어도 좋은 그림이 없다. 내 기준의 좋은 그림이 없다. 상금이 없을 수도 있어요. 치조랄치 좋은 그림의 기준. 이렇게 물어보시는데 좋은 그림의 기준은 무엇일까요? 모든 창작물이 그라듯이 어떤 울림이 있습니다. 울림. 그럼 그 울림은 무엇일까요? 그것은 알 수가 없어요. 어떤 조건에 따라서 울림이 있는지는 아직 과학적으로 명확하게 밝혀야 하는 게 없기 때문에 그런 건 우리가 정확하게 할 수가 없어요. 울려주시면 되겠는데요. 흥분히 좋아하는 만화가 7이 밖에 못 하셨는데 신상의원 자격 없을 무 일을 한 기안 데려올 때 나 한국인이 좋아하는 만화가 7이야? 미친 거 아니야? 자 그러면은 첫 번째 주제들이 들어가 있습니다. 첫 번째 주제 요아소비 바다정 하겠습니다. 요아소비 바다정을 표현하라 지금부터 그리기 시작하시면 되겠고요. 5분들이겠습니다. 자 그리고 아까 그 대화에서 이어 가보도록 하겠습니다. 한국인이 좋아하는 만화가 7이 됐는데 1인은 녹음과 1위 아 기안팔사 한국인이 가장 사랑한 만화가 1위가 기안팔사요? 그냥 인기 투표 아니에요? 질투하시나요? 아 네 질투브 해 주제가 뭔지 모르겠어요. 그리고는 싶은데 주제가 뭔지 알아요. 그랬어요. 아는 만큼 그래서 아는 만큼 추측도 돼요. 내가 생각하는 요아소비 바다정이라는 진짜 대학 입시 미술 보다 더 어려운 주제 같은 근데 하지만 분명히 이 안에서도 방법을 찾아내는 시청자들이 있을 거예요. 항상 그랬어요. 인간은 항상 그랬어. 굉장히 어려운 벽에 부딪혀도 해결 방법을 항상 찾는 사람들이 나와. 아 이 벌써 5분이 채 지나지 않았는데 요 심지어 뭔지도 모르는 것 같아. 요아소비 요아소비 아 요아소비 이 쿨아 아 이 쿨아 씨가 침착면 바다 치는 거야. 아 바다 치는 거야. 아이아세 씨는 어디 계시죠? 아이아세 씨는 어디 계시죠? 아이아세 씨는 과감하게 버렸다는 점 피언을 위해서 아이아세는 왜 없지 라는 생각을 하게 해서 작품을 깊이 감상할 수 있게 한 점에서 높은 점에서 주고 싶습니다. 요아소비 요아소비 이거는 왜 아인데 이 안에다 또 비어놨어요. 오 하드 씨 버르처럼 한 건가? 이런 디테일 이런 디테일 좀 아쉽네요. 이런 거 KTF KTF 아 요아정 있고 요아정 바다 치고 준비하셨죠. 그러니까 해석기 달라 요아소비의 포인트를 맞추신 분이고 바다 정 선생님의 포인트를 맞추신 분이고 합쳐서 요아정의 포인트를 주신 분들 있고 영자 밀톤 요즘 MG 세대들의 소비가 굉장히 하다는데 많이 소비하고 저 월급 잘 받아서 저도 굉장히 소비하게 해서 도와주죠. 아 유아소비 아 유아소비 요아가 소비해서 바다 정 바다를 치는 거예요. 아 유아가 소비해서 아이치를 바다를 치는 어떻게 하드도 있네요. 카드 아 이거 느낌이다 이거 야 이거 느낌 있다. 어떻게 이렇게 비슷하게 그랬지? 바다를 치는 이 쿨하상 그리고 아이아세상도 너무 닮았죠. 아 이게 항상 그 웃고 있는 웃상 얘는 코멘트까지 옛날 루트 얘기 아기였습니다. 요아소비가 치키네 아이고 잘 그렸다 아이고 잘 그렸다 이거 제가 봤을 때는 주제가 어렵다고 하는데 주제를 더 어렵게 해야 되겠는데 저는 지금까지 보면서 딱 느낌 오는 거 두 개 있었습니다. 두 개 딱 울림 있는 그림 아 이거 미쳤다 이거 아 이 부술 부술한 동작이 미쳤다 아 이거 그 요아 아 이 자세우니까 요아정이야 이게 요아적인 거를 정확하게 묘사를 했네 그 조금씩 좀씩 담아주거든요. 요거타이스크림을 요아적인 거를 딱 확실히 알 수 있게끔 해서 이건 뭐지? 빵쳐서 날려보는 건가? 어우 미쳤는데고 어렵다시 기름앤 기름앤 부담스러워요 어렵다기 휴멍맹이드 아 정 요수 닫아줘 아야세님은 뒷면에 있으시다드네요 약으로 적건한 거 좋은데요? 키희티에 푼데 키희티에 푼데 자 여기까지 하고 제가 이제 좋게 본 거 1, 2, 3 훅도록 하겠습니다 요거 일단 요거 첫 번째로 올라온 거 요거 느낌 있었거든요 요거 드리겠습니다 요아적인 반타장이 뭐예요? 5천원 드리겠습니다 아 이거 좋았어요 이거 나 이거 느낌 있었어 7천원 드리겠습니다 아 이 자세우 좋다 아 잘그렸네 이거 요거는 제가 8천원까지 드리겠습니다 8천원 자 이런 식으로 하면 됩니다 최대한 빨리 올리는 게 유리해요 늦게 올리면 못 볼 수도 있어요 자 두 번째 제시오 드리겠습니다 털 되게 많은 침착맨을 하겠습니다 두 번째 주지 아니야 아니야 털 되게 많은 침착맨 안 하겠다 우치 우치로 하겠습니다 담당할 수 있겠음 이 ㅅㄱ 우치가 뭔데요 우치가 뭔데요 그거는 알아서 검색을 하셔서 잘 모르겠으면 상상을 해도 되고요 자 우치를 표현하라 이거 저 이 바 따장 우치 검색 시간 1분 걸림 자 지금 실시간 검색은 우치 등극했고 자 대한민국은 지금 우치 열풍 지금 채팅창이 빠르게 올라가는 거 보니까 도전을 포기한 사람 늦게 있는 거 같아요 보기 시작합시다 우치 우치 우치 우치 아 시르네 이거 좀 우치남으래 우치남으래 한 건 없어요 욕네 지금 아 이걸 굳이 욕네 즉 욕치 아 라고 썼어요 의심지요 이 닉네임이 욕네 욕치 닉네임이 닉네임이 욕네 욕치예요 아 근데 작품이 좀 아쉽다 여기까지 거의 다 왔는데 욕네 즉 욕치까지 해서 이것도 맞추고 딱 와서 웬만큼만 그리면서 딱 넘어올 거 같은데 아 여기에서 주제에 비해 심사는 개가다라며 좀 더 획기적으로 그 냄새를 표현한 게 없나 역하지 않으면서 잘 표현한 아 욕치맨 아 털 털 대개만의 심장면 이미 그렸어 털 되게 많은 심장면 그리고 이따가 욕치라고 해서 욕치로 바꿨어 털 되게 많은 심장면 이분도 아 털 많은 게 호르멍 과다에서 욕치 그 이상으로 이러났어 이 몬치 이게 아 이거 이거 너무 표현 잘했다 몬오 노케임에 나오는 면대지 느낌 난다 이거 좀 느낌인데요 이 냄새를 선으로 요사를 한 게 오 노태를 이렇게 젊혀야게 표현을 할까 특정 부분의 선이 또 모여있어 그지 여기서부터 여기가 밀집대 있어 냄새가 그죠 목줄을 해서 옹치날 것 같은 개방장 여기다가 뭐야 대리석에다가 테이프 붙여가지고 그린 거예요 삐져나왔는데 이 머리는 뭔데 언젠데 그러니까 그냥 기계한 걸 좋아한 데 나 보고 제발 사서 사고 사진 주제가 옹치대 철묘수심 사골 사진을 그렸어 갱서부 가제장 정수를 옹치를 그려니까 왜 종수로 그려요 옹치래 야 이거 미쳤다 이거 옹치를 표현하라 했더니 이렇게 해 표현했어 야 이거 미쳤다 목줄음 침착맨 그냥 거저 가져가네 아 여기까지 보도록 하겠습니다 여기까지 모덮이 침착맨 뭉치남을 네이버페이 천원들 이겠습니다 다시 보니까 불케에서 미쳤다 이거 그림에 미쳤다 이게 아 이거는 5천원들 이겠습니다 야 이게 미쳤어 이게 이게 잘 그렸어 사실 이게 주제가 어려웠거든 아 이거는 제가 8천원까지 드리겠습니다 자 이렇게 해서 상금 나눠드렸고요 자 세 번째 주제 좀 대중적인 주제로 해요 대중적인 주제로 포켓몬스터 타고 대회 자 3분들이겠습니다 야 팔 안 해 칭님도 모법 나반을 그려주세요 자 하나 그려 드려요 자 일단 저의 작품을 보여드리면 콧불이가 호의 타쿵이 걸렸는데 모르고 찾는 거죠 알로라 라이츠가 파도 타고 있어요 옆에서 멘격 멘 쪽 많기 자 가보도록 하겠습니다 세 번째 진은 사람이 들어간다 진은 사람이 들어가는 거다 아 사람 아니잖아 그리고 아 이거 액션신 좋은데 이거 이거 떼 때문어 이거는 근육모니까 대품 문어랑 계력모니당 어 이거 좋은데 이거 아 이거 재밌다 이거 재밌네요 단데기 경기를 보태 단데기 두 마리라 집어 가는 거 봐 집어 가는 거 봐 아 여기 좋아요 페라페라 타고가 아니잖아 페라페라 이번엔 좀 많이 제가 했거든요 타고가 로또도 당첨이 많이 되면 어떻게 되죠 당첨금 깎이죠 자 진은 사람이 들어간다 재미있어요 3000원 근육 타고 아 이거 이거 좋았어요 나 이거 좋았어요 무슨 왕도물 많아 같았어 6000원 아 단대기 이거 좋았어요 4000원 5000원 단대기 포켓몬 모름 이야 이거 느낌 살거든요 약간 대회 느낌 살거든요 5000원 아 4000원 전원 분별 이거 재밌었어요 분별 분별 씹는 거 근데 그 실제로는 분별을 엄청 큰데 그죠 3000원 아 마지막 주제를 할까요 아니 끝낼까요 하나만 더요 7분은 저 7분 오케이 7분 줄게요 그 대신 중간중간에 빠르게 넘어갑니다 미대 입시하듯이 후루로 그냥 작대게 들고 에이 이 이 이 뿔 이렇게 합니다 그냥 주제 무더위를 이기는 법 아니면 주제가 뭘 정하지 저도 그럴까요 저 참가 이게 아이디어만 중요한 게 아니야 묘사를 얼마나 그림으로 표현할 수 있는지 하는 거예요 자 마지막 주제입니다 무더위를 이기는 뭐 자 듣는 사람의 미묘한 표정을 잘 그려야 돼요 이게 과하게 액션을 하고나 이게 뭔가 화를 낸다거나 하면은 이 맛이 안 삽니다 들은 즉시 그대로 굳어야 돼 그냥 그냥 마치 상관없는 행인인 것처럼 그냥 고속버스 타로 온 사람처럼 그냥 딱 그대로 굳어야 돼 이 느낌 이 쌍이란 이 느낌을 살리는 게 중요하다 자 나는 사실 만화를 계속 그려야 되겠네요 이 묘사의 디테일이 달라 나는 다를 수밖에 없고 프로신에서 활동하는 사람이 아마추신에서 뭔가 묘사력이나 표현력이나 이런 것들을 같이 비빌라고 하면 사실 가혹하죠 아미요 아미요 자 빠르게 하도록 하겠습니다 캐리어 박사님 그린 거예요 캐리어 선생님 캐리어 선생님 두 번째 등장 동굴에 들어간다 무더위기는 뭐 동굴에 들어간다 그리고 이거 내 시그니처 표정 왜 따라예요 내 시그니표 표정 피가추 제 표현 따라하지 마세요 바람이 아이 되게 웃긴다 바람이 4개로 오라 아 이거 표현 미쳤다 이거 표현 아 아 여기다 너버리기 아 이거 이 표현을 이렇게 하려고 한 게 재밌네 안에 더서 이렇게 부분도 오르는 거 무더위를 있기는 뭐 행리대기 미친 거 아니야 센즈 시그니처 날 시간을 보내고 싶어 이건 뭔데 이게 뭔데 이게 뭔데 음료수야 레몬아이드 레몬아이드는 왜 있는데 레몬아이드가 시원하니까 누구의 사주냐 쌩고 그냥 더 믿다 해구는 수보다 더 위야 아 이거 좋은데요 몇뒤은 이렇게 아파트 있고 마을 정자에 모여가지고 노래틀고 고추말리고 있고 부채에 붙이는 거 가만히 있으면 하자 한다고 가만히 있어 뒤져 팔 때 팔 때 바람을 나고 뒤져 뭔데 아 이거 뭔데 아 이게 뭔데 대청마를 누워서 매직박TV 보기 여기까지 보겠습니다 인기 글 재밌어요 인기 글 한번 볼까요 아 아 아 이 표현만 싶은 게 있네 이 와중에 바다 좀 바다 질봐 바다 질봐 질게 거의 아 이분 늦었지만 늦었지만 드리겠습니다 이분 5,000원 드리겠습니다 바람아 4개로 오라 이게 미쳤어 보통 위로 이렇게 하는 게 많은데 이렇게 아래를 열어서 한다는 거 후회? 아주 좋아요 3,000원 시원할 시간을 보내고 싶어 아 아 이거 6,000원 무더일 피하는 방법 소리 아이고 아 3,000원 증명 사진 여권 사진 뒤워 이게 직발경이 아니야 매직박TV를 보는 자신이야 모르시는 거 같아요 여러분들이 요구 5,000원 드리겠습니다 아 미쳤다 다음이 있다면 사맹시로 할까요? 사맹시로 재믹시로 사맹시로 잠깐만아 그럴까요? 사건발아들 사건발아들 해야죠 그리고 나도 그릴게 사건발아 한장! 창작 한장 만들기 어때요? 바다 7,8,8 이런 거 마법천장 문처럼 침투부 천장 문 다음에 한번 저희가 좀 다녀가시고 한번 해보도록 하겠습니다 한번 해보도록 하겠습니다 한번 해보도록 하겠습니다 한번 해보도록 하겠습니다