Video ID: AjpD6xqrPK8
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #1 크로미와 거인 주술사 운영법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저주가든 사도 하나 뽑도록 하겠습니다. 야 다 깨워. 야 창가의는 애들 청문 열어 황기시켜. 자 자 일어나. 얼마나요? 어.. 150골 되면은 사실 수 있어요. 가격은 균이라고요. 뭐 식가 이렇게 안 칩니다. 균일 갑니다. 어.. 지금 뭐 고르신 분들이 없는데 제가 그러면은 그 오랜만에 렉셔리도 많이 했고 전사도 아니었으니까 계량정 한 번 해보도록 할게요. 포프와 땅몬이 내 부름에 답하라. 이걸 부름에 답하네요. 자 번개폭풍 요즘스라른 옛날스라른 광역기가 더럽게 안 나와가지고 항상 어.. 뭐랄까. 번개폭풍 하나만 나와도 막 신나가지고 뽑던 시절이 있는데 이제는 번개폭풍이 미친듯이 나와요. 왜냐 그 블리자드의 어떤 밸런스패치 때문에 투기장 밸런스패치 때문에 이게 더럽게 잘라요. 그렇기 때문에 굳이 우선에서 잡을 필요가 없다는 게 제 의견입니다. 일단 투기장은 모니모니열도 샌드저는 거 마찬가지죠. 뭐 포격하고 탱크로 밀고 뭐 조금 저쪽 하드래도 결국 어떻게 인간이 지상군이 해가지고 점영을 해야 된다. 그렇기 때문에 지상군이 중심이 되어야 돼요. 투기장의 재치로는 그렇습니다. 하수인이 중심이 되어야 하고 마법만만 하선을 이길 수가 없다는 건 시간의 길 방랑자는 쓰라리 그 무심 무시한 마법 있어요. 화산이라는 마법. 오코에 뽑아가지고 사람이 알아서 교환하면 나는 화산 쓰고 필들을 깔아가지고 맞지 자그만 황천 효과를 내는 그런 걸 한번 노려볼 수는 있어요. 그래서 쓰라리한테 이 시간의 길 방랑자는 좀 전략적이죠. 확실히 난 나오면 조금 골차 품게 있어요. 왜냐하면 쓰라리는 과부하의 요소 때문에 마법의 코스트가 그렇게 크지 않다는 게 이게 오코스트 이상 뽑 그 깎기가 힘들어요. 사실은 그래서 마법사에서 시간의 길 방랑자를 많이 채용하는 요요이고 반대로 쓰라른 화산 빼고는 사실은 좀 신화지가 없는 그런 하수인이라고 볼 수 있겠죠. 그렇기 때문에 바위 언덕 수호병으로 깔끔하게 들어가겠습니다. 시원하게 그리고 시간결 속거위는 이번 시간의 선수집 투기장에서는 오피로 평가받는 거위니고요. 그 어떤 그 습가용 사코스트 사후에 습가용까지 들여진다면 무시무시한 오피로 탈바꾸만은 그런 거위니예요. 그런데 굳이 안 습가도 습가용으로 안 습가도 시간결 속거위는 충분히 오피기 때문에 하수인 유주의 어떤 필드 싸움을 주로 하는 투기장에서는 시간결 속거위니 놓치기 힘든 매력적인 카드죠. 그래서 집으로 가겠습니다. 호방농사꾼 죽음이 혼자 그리고 폭풍으로 벼려는 놓기인데 두차 강조도 부족할 게 없는 게 투기장에서는 무기가 굉장히 높이에요. 왜냐하면 카드교환으로 들어가는 기본적인 카드 게임의 규칙상 이 무기는 자기의 체력을 담보로 해서 여러 장의 카드를 교환해주게 하는 효자카드 가 많습니다. 진짜 말도 안 되는 똥무둔 칼 이런 거 아니면 투기장에서는 폭풍으로 벼려는 놓기 정도의 이코스트 과거 1, 2, 3짜리 최대 3개까지 교환 해 줄 수 있는 옛날에는 더심했어요. 요즘에는 뭐 톡크늘 깨속 페를 수급해주고 이런 카드가 나왔으니까 그래도 무기가 좀 빛을 약간 바른 경향인데 옛날에는 그냥 반일날 수인이 되게 많았거든요. 그러면 이런 걸로 계속 교환 당하면 나는 카드가 마르고 상대방은 무기로 찍으면서 상대방은 페를 유지를 하고 이러면서 카드교환 카드교환 그냥 서로 소모전으로 들어가게 되버리면 나는 말라서 지는 경우가 많이 벌어지게 되는 거죠. 그렇기 때문에 무기는 항상 있는 게 좋다. 그래서 저는 무기를 하나 집어주고 싶어요. 타오른 기원 대제팀 브라빛 땅벌레인데 대제팀은 좀 드루이드의 그 뭐랄까 그 미친 놀죠. 이에다가 야수에다 이에 하면은 카드 뽑는 거. 그거랑 약간 비슷하죠. 패부충을 해주는 느낌이고. 그래서 이제 정렬유주의 카드를 뽑는다면 대제팀 충분히 노려볼 수 있는 카드에요. 하지만 타오르는 기원이 괜찮아요. 왜냐하면 발견이기 때문에. 그래서 부담 없이 쓸 수 있는 타오르는 기원을 하나 뽑도록 하겠습니다. 무기가 하나 더 나은데 호방 농구사꾼, 독기, 온천의 수호 정렬. 온천의 수호 정렬 충분히 오피거든요. 체력을 삼내 복식해주는 게 너무 좋죠. 그래서 여기서는 무기를 일단 제 끼고 삼코스타 진으로 온천의 수호 정렬 하나 뽑도록 하겠습니다. 다 다하고 있는 시간결속 거에 있는 시간의 변형물인데. 시간의 변형물 좋아요. 좋은데 옛날에 투기장에서는 바다에 거인이 투기 좋았어요. 투키 투키 옛날에는 마법이 투키 투키 더 한 나왔기 때문에. 그래서 옛날엔 투키 투키 하수인 싸움이 없거든요. 투키 투키 지금도 그렇지만 교환을 이기적으로 해가지고 먼저 깔고 먼저 먹고 먼저 비벼버리는 그런 상황이 많이 나왔는데. 요즘에는 마법이 자주 나오게 좀 패치가 됐기 때문에 시간 바다 거인이 약간 퇴색했어요. 하지만 그래도 강력한 카드라는 거 여러분 좀 아셨으면 좋겠고. 그래도 시간결속 거에 말한 게 없다는 거. 고맙습니다. 감사합니다. 봉인된 용은 굳이 용신어지가 아니면 굳이 먼저 뽑을만한 강력한 카드는 아닙니다. 하지만 쓰라리 한번 염두에 도야 될 것은 화산의 존재. 이게 봉인된 상태에서는 화산을 썼을 때 대미지가 안 들어가기 때문에 화산을 쓰고 다음에 봉인된 용이 나가는 효과가 있기 때문에 미리 하수인 예약을 건다는 느낌으로 화산하고 연계하면 굉장히 좀 어떤 신어지가 좀 있습니다. 실절 제가 당해가지고 진적도 있고. 하지만 화산이 지금 안 잡혔고 굳이 이걸 뽑기에는 괜찮은 카드가 옆에 두 개가 있다는 것 때문에 봉인된 용은 일단 보류를 해드도록 하겠습니다. 일단 사코스타 수인 깔끔한 게 없기 때문에 용은 폭발 나쁘지 않지만 저주가 된 사도 하나 뽑도록 하겠습니다. 야 다 깨워. 야 창가 있는 애들 청문 열어 황기시켜. 자 자 일어나 일어나. 자 다 일어나면 그때 또 시작하도록 하겠습니다. 자 황기시키고 야 다 그 빼서 그 뭐야? 부릅담요 다 빼서 와. 주번 다 걷어와. 저 뒤에 제 어 야. 자 그러면 강이 진행하도록 하겠습니다. 광포한 늑대 우두머리 광누구 온천의 수호정량 그리고 폭풍으로 배르는 도끼. 도끼 또 나왔네요. 도끼 너무 좋지만 하수인 하나 집어도록 집도록 하겠습니다. 이거 특히스란한테 좋죠. 왜냐하면 영능 자체가 필대가는 토템이기 때문에 못해도 시너지를 받을 효과가 그런 상황이 많이 나온다. 이렇게 말씀드릴 수 있겠어요. 마치 어떤 공격도 가능한 보급형 불토 느낌으로 좀 쓰면 좋겠어요. 강이 몇 주째 됐지만 기위 약툰이 대회 등으로 왔습니다. 감사합니다. 그럼 네가 못하는 거잖아. 네가. 네가 중장민님도 천원원고 왔습니다. 감사합니다. 네가 못하는 걸 왜 나한테 그래요. 그렇죠. 이걸 듣고 자기 꽃으로 만드는 거는 자기 얘기예요. 여기 고등학교 교실이었군요. 감사합니다. 이모 찾아왔네요. 죄송합니다. 감사합니다. 감사합니다. 깔끔하게 이렇게 가고 불안정한 지나 미친놈이죠. 불안정한 지나 미친놈이고 원시 진으로는 토템 너무 너무 너무 너무 너무 너무 좋고 광료구랑 너무 너무 연계가 되지만 산항거인도 선택할 볼만한 카드고 하지만 불안정한 진화로 나는 미쳐버리고 싶다. 이게 제 솔직한 심장입니다. 자 시간에 의길 방랑되는 제가 좀 제겨놓으라고 했죠. 일단은 싸로나이트 광산 노예와 바이온 덕수호별 이렇게 있는데 사코에 문화는 할 수 있는 거 이거 하나 정도 짐는 것도 나쁘지 않은 것 같습니다. 이거 하나 해볼게요. 아니면 이거는 둘 다 이제 진화랑 다 어울리죠. 이 셋 다 음 싸로나이트 광산 노예 한 번 가겠습니다. 시간겔 속거인이 또 나왔는데 시간겔 속거인은 뭐다? 뽑은 면법으로 좋다. 요즘엔 정신지백이 숫자도 많이 나와 가지고 많이 뽑혀요. 그래가지고 이제 tc 가을을 옛날에는 굳이 막 엄청 유리한 상황 아니면은 안 봤는데 그때 아니면은 안 봤는데 이제는 항상 봐야 되는 상황이 좀 벌어지더라고요. 하지만 항상 오피 항상 쓰임새가 있는 항상 좋은 버성 물략군 요거 뽑도록 하겠습니다. 바이 걸레 있었어요. 방패병 여러분들이 나왔는데요. 영원의 메알이 영원의 메알이는 두 개 이상에만 걸어도 폐구충을 두 개 주기 때문에 삼코 2보충 나쁘지 않죠? 그리고 토템도 있기 때문에 잔잔 바리로 더 조금 이득을 볼 수 있어요. 대지의 무기는 코스트가 옛날에 일코였지만 이쁘러 올라왔기 때문에 효용성이 많이 떨어진 상황이고요. 쭉아기 쭉아기 지금 쭉아기 타임인데 쭉아기 타임에는 역시 대지의 무기나 영원의 메알이라고 가야 되는데 폐구충을 해줄 수 있는 영원의 메알 일적으로 가도록 하겠습니다. 그리고 분시의 손 분시의 손은 제압기라고 볼 수 있겠고요. 쭉아리 이제 제압기가 사술과 분시의 손이 있는데 이쯤에서 광역기 하나 짓고 갈까요? 이쯤에서 광역기 하나 짓고 갈까요? 광역기 있으면 좋으니까 사술보다는 저는 화산을 더 선호하기 때문에 화산 그리고 싸죠? 불싸죠? 분시의 손 분시의 손 하나 갈까요? 여기 괜찮거든요? 분시의 손? 분시의 손 하나 그리고 비명쟁이 벗어 양조사 만화일토템인데 도발이 꽤 있고 무기가 있기 때문에 만화일토템을 좀 지켜줄 수 있을 것 같아요. 비명쟁이 벗어 또 있지만 만화일토템으로 가고 바람정량 1코 나쁘지 않죠? 아니면 이걸로 만화일토템을 지켜줘도 되는데 딱히 쓸모가 아니면 화산 직전에 이걸로 최대한 하수인을 모아놓는 효과도 있을 수 있죠? 최소 2번은 건드려야기 때문에 바람정량 한 번 볼게요 정량같이 있고 타오른기원 속박플린 정량 제가 지금 가부화가 하나, 둘, 하나, 둘, 셋, 네, 네 개 있는데 로봇 하나 가는 게 좋을 것 같아요 저는 로봇 로봇 로봇 슬쌍하고 굉장히 어울리죠? 로봇 그리고 글리아스 왕취둘 근육병 8삼으로 나갔을 때 하나 제압기용으로 나가주는 느낌도 이게 짜릿하거든요? 짜릿해요 하지만 속공과 돌진의 차이 이거는 면상을 갈 수 있다 그리고 글리아스 왕취둘 근육병은 뭐랄까 쓰고 나서 불안정한지 나왔려면 8코 9코 10콘데 이거는 8코에 쓰고 땅 땅 그래서 8코 안정적인 그리고 강력한 8코 하수인으로 바꿀 수 있다는 거 그렇기 때문에 음비십정은 부대장으로 가서 불안정한지 나까지 해줄 수 있는 그런 기트를 마련해보고자 합니다 검은숨 유정은 코스트가 남았을 때 영능까지 칠 수 있는 그런 이쁘장한 하수인이고요 그래도 압박은 신어지는 속풀정 타오는 기원 나쁘지 않죠? 나쁘지 않지만 저는 속박플린 정려 가도록 하겠습니다 용산형권 너무 좋죠? 선생님 더워서 현실 외곱사 내가 보다 이거 붙이는 놈이나 현실 외곱사 고맙습니다 특히 저는 전화 하수인이 많아서 괜찮아요 그리고 여기서 대지충격 하나 이거 그 대합기이나 어떤 침목 필요하죠? 필수예요 그리고 알서리꾼은 3콘데 타오르는 기원 가도록 하겠습니다 3코가 너무 많아서 그리고 쏙사가 쏙사가 남은 그리고 비료 월록버 없는다고요? 월록을? 없네요 월록없어요 제가 봤을 때는 이것은 눈물을 먹은 꼭 대지에 무기 가야 될 것 같은데 눈물을 먹은 꼭 대지에 무기 가야 될 것 같은데 아 그롬이 저도 올해는 안 살았는데요 아 강의가 또 주목 안 해 주목 어른이 말씀하셨는데 그거때문에 힘 죽은 탈려왔는데 대학도 가면 다른 단계가 있거든 아셨어요? 어린 놈의 셰키들? 말라운 잘 됐다 이리 와서 앉아 봐라 계속 생기는데 그러면 힘이 좀 풀리면서 퍼져 버려요 그러니까 좀 약간 군성이 없단 말이야 알았어 어린 놈의 셰키들? 아셨죠 지랄을 들 마시고요 자 역사적인 교수님 위중이랑 역사적인 순간 가드는 아 아 후원 마사입니다 이 소중한 강의 안 들을 사람은 안 들어도 돼요 자 놓고 갑니다 버릴 사람은 버리고 어? 딱 한 만 배에 태워서 출발하도록 하겠습니다 역사적인 순간 가드가 여러 가지가 있는데요 광역이들 광역 아 우리 편 이 버프 카드 보충 두 개 여러가지 소작하드에요 근데 이게 좋은 점이 뽑고 또 뽑고에요 그렇기 때문에 시간길 속 거인거야 굉장히 신어지기 좋기 때문에 크롬이 가도록 하겠습니다 그리고 화산하나 더 그래서 계속 화산으로 비벼놓고 거의 나가고 화산으로 비벼놓고 거의 나가고 광역기가 번개폭폭 화산 화산 느낌 좋죠? 그리고 도발도 있고 내 체력 채워주는 것도 있고 버티고 버티고 버티고 버티고 이런 느낌으로 크롬이까지 하면은 우드치 못한 광역 여기 네 개가 있는 거죠 축하합니다 출책 끝났다 같이야 감사합니다 천원원고맙습니다 중간에 출성 한 번 더 부를 거예요 크롬이가 사기라고 하시는데 거의니 세장이 있다는 거 여러분들 오크대오크 자전히 심대결이죠 일단 도끼가 잡힌 거 너무 좋고요 용산양군 밸루가 확 올라갔어요 두기장에서 이거 빼주고 후터니니까 인맛 따라가지고 2코에 3 3코에 3 3, 3, 4 작전을 넣어야 되고 누나 나게 2코에 2 아이고 그리고 다음에 3코에 동전 쓰고 3코 그리고 4코에 뭐 뭐 넣을 수 있겠죠 자 해골 비룡 해골 비룡 죽었어요 비룡이 죽어서 해골이 된 상태에요 자 3333 자 도끼가 있고 만화일 도템 있으면 도끼로 제거해 주면서 만화일 도템이 나갈 수 있다는 거 야 이거 이쁘죠 이쁩니다 속털정 시원하게 나가지고요 상황 봐서 용산양군이나 만화일 도템 정한되면 폭풍으로 배르는 도기로 카드교환을 이득부는 그런 상황을 만들어줄 수 있어요 이거 이거를 어 장공을 안 샀는데 장공을 잡을 수 있는 카드가 아니라서 그런 것도 있지만 제가 봤을 때는 만화일 도템 만화일 도템 나가주도록 하겠습니다 그리고 그리고 이걸 때려놓게요 왜냐하면 어차피 장공이 있으면 이거 잡을 이거 잡을 이거 잡을지 모르겠지만 이걸로 해서 이렇게 해서 이렇게 하면 되니까요 어차피 이걸 쳐서 이거 한다고 해서 이렇게 하지 않으니까 야 이거 이거 어차피 이거 나가도 얘가 제거가 제거가 안 되는 상황이잖아요 그렇기 때문에 이거 하고 폭풍으로 배린 도끼하고 무기 끼고 이거 놔줄까 이거 하고 그리고 아 이 친구가 정영별이요 너를 이만한 이렇게 이렇게 이렇게 야 이거 많이 감소하고 있습니다 그리고 다음에 저는 사코 쓸 수 있고요 일코에 이거 때문에 오 이걸 잡는다 이걸 잡는다 이게 수님 자꾸 저자 이 말려간 칼찍 사람 뭐 하네 그때 한 명 하신다고 합니다 때리고 기억해주세요 때리고 그냥 들어가고 죽은 다음에 들어가 버리는 거야 이상한데 죽지도 않았잖아 공격한 후에 아 그냥 오 공격 사코스티 오 공격 마법 같은 거네 그렇죠 그래서 이렇게 좀 될 것 같아요 야 이거 못 있을 거야 야 이쁘다 표정 필드 먹었고 나 이거 처음 보는데 뭐 하는 뜻 때는 마법인데 점점 강해지는 마법 눈치분으로 한 번 또 못 먹으면 이제 당겨서 나에게 쓰기 전 강의도 하고 말이야 침착형 마이크네 감사합니다 야 공격준 나 잘 테니까 똑바로 가려라 이거 끝나고 마감방송 또 있으니까 여러분들 마감방송 시작하면 싹 꺼주세요 아셨죠 사다가 시원보고 한구라면 되민재 고맙습니다 시체 과부 거미 시체 과부 거미 현실 외국사 현실 외국사 무작해할 수 있는 변해버리는데 제가 봤을 때는 얘는 잡아야 될 것 같아요 얘는 잡아야 될 것 같고 어 넌 어떨까 뭐가 좋을까 얘를 좀 지켜주면 좋은데 570 그냥 나갈까요 얘 그냥 나가도 나쁘지 않을 것 같아요 얘가 물론 못 나가긴 하지만 얘가 나가고 다음에 이런 것들이 되니까 얘가 그냥 어그러를 끄는 용으로 나가고 얘는 아픈 소리 잡았네 얘가 또 한천매점으로 갈게요 1등 손해라고요 오 이렇게 때리고 때리고 때리고 온천소정용 되네 이거 잡고 가자 더 안 좋아졌잖아 이거 뭐고 갈까 벽가 어! 여유 아량 배포 상대방에게 능력 능력당한다는 느낌 주기 측방 방탄 어 저거죠 11대인데 11대 죄송합니다 애시모 소공 없죠 나 소공 없죠 소공 없고 중매 있죠 애시모 나 이런 사냥군이야 애시모 하면서 와 미쳤다 미쳤다 어 벽가기졌네? 죄송 벽가기 있으면 얘가 죽습니다 아 깨끗 벗어질 기운이 벗어질 기운이 벗어질 기운이 잡아냈다고 그랬는데 벗어질 기운이 벗어질 기운이 벗어질 기운이 잡아냈다고 그랬는데 피곤해 죽겠는데 얘 죽여라 아 잡았네 미친 거 자 이제 방목하기 지금 수치심으로 몸을 헷갈몰스 뱃사로 의미게 애드루프 뒤에 잔뜩 있는데 재밌는 것들 거인도 있고 목구도 있고 좀 도가셨으면 좋았을텐데 아쉽네요 요대는 아직 크롬이가 안 나왔는데 이 정도니까 화산이 하나도 안 나왔고 이게 이 대개 저력은 도발 많이 회복 많이 그리고 광역기 위력적인 광역기 제야력기 그리고 침묵까지 그래서 이 식상대왕인 필드를 깔면 까는대로 제겨주면서 거의 일어나는 게 위력적인 게 그게 안 하고 그걸 안 하고도 이긴 게 어마어마한 이 뭐랄까 이 대개 위력을 말해주는 거죠 다 빼줘 바람이 정량 좋다 타오르는 기원 좋다 저주 받는사도 좋아질 것이다 왜냐하면 1코 2코 플레이가 정해졌기 때문에 3코 4코만 나오면 되는데 들어오르 그동안 2개 3개 이렇게 보기 때문에 봐봐요 바로 이뻐졌죠 이뻐졌어요 광대왕이 독기가 있더라도 폭풍으로 별인 독기가 있더라도 동전 수고 내게는 이 시크가 있어요 왜냐하면 이 시크가 아니지 다음 편에 쉬어야 할게 그렇기 때문에 이번 턴은 아마 쉬는 아마 이제 일단 들어가겠죠 천원원 감사합니다 감사합니다 아, 싸두 미친놈이네 괜찮아 괜찮습니다 동영하지 마세요 자 도발 도템 뽑습니다 도발 도발 싸두룩 뽑아 싸두룩 싸두룩 뽑아 미쳤다는 걸 뽑는거야 마이크로 왜 들고하냐면 멀리 있으면 이게 다이나밍 마이크 특성이 멀어지면 확 줄어버려요 안 들려줘 그래가지고 증폭을 좀 끄고 싶어가지고 제가 한번 이번에 들고 하고 있습니다 너무 좋잖아요 너무 좋잖아요 시간에 증인 도발 실패 아, 실탄 실패 아, 실탄 실패 실패 실패 싸두 사랑도 실패 실패 생각을 말자 당신의 검은 내 목인줄도 모르고 어? 이거 왜 때려놨을까요? 다음은 크게 하고 싶다 어차피 피가 찰텐데 뭐죠? 아, 이게 하면 싸두가 너무 싫은데요 싸두가 너무 싫어요 근데 이것도 챕이 마찬가지거든요 이거는 이거는 싸두로 죽어가지고 체력이 실실적으로 몇 번 안 되는데 지나가자구요 그래, 진하러 가자 이거 아니죠 일해, 눈부차야 되는데 와아아아 쓰레기만 나와 그래도 뭐 두 개 하면 되니까 일단 이득은 봤어요, 그쵸? 이득은 봤습니다 뭐야, 이득 봤잖아요 체력 구경이요 만화, 헤일도템 만화, 헤일도템 그까지 시간결속에 아, 이게 참... 아, 거기서 그 묵지간 거 도발 같은 거 싹 나와주면은 그 이두져도 못하거냥 그걸 하는데 근데 제가 아직 그 화산 두 개 중에 하나도 안 썼고 아 도마함아 다음에 사코 쓸 수 있네요 도마함아 사주를 여기다 넣어야 돼 별로 안 쓰고 싶은데 정연결이요 정연결이 나 12승 한주에 얼마 안 됐어요 저번 주에 있나? 저처럼 강이 수 대비해서 10살이 많라는 뇌수 아, 이거 뭐, 이거 뭐, 이거 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐, 뭐 조금ISS 피형광 괜찮네요 이거 화산까지만 대충 나오면 이거 피가집니다 충분히 피.. 필드를 못 가는데 피오기 무슨 소용이냐고요 피즈들을 곧 갈 수 있을 것 같아요 봤을 때 일단 다음은 태고의 비룡이 예약이 되있고 용앤복발 화산 하나 나와서 참 이쁜데 그쵸 분수에선 죽을 수가 있어요 4-6-10-13-7-7 이거 나가는 게 좋을 것 같아요 화산 안 나오면요 배울 수 없구요 승패는 병까지 상살라고 했어요 매번 이길 수 있는 건 아니에요 하지만 항상 가지고 있는 상황에서 최고의 성격을 안 합니다 이건 버스 느낌이네요 저는 고맙습니다 이거 하수인교환으로 해주면 이쁘죠 저는 이쁘요 이런 거 나오면 저는 좋아요 반갑습니다 아 이거 도발 챙겨주나요 도발 챙겨주나 지금 피 비슷하고 피도 비슷하고 로고 이렇게 나가게 통통 통통했을 때 산사태도 각도 이쁘게 막아주구요 통통 뭐 굳이 대충 충격실 필요성을 못 느끼겠어요 그리고 어떤 싸선심? 싸선심 같은 게 있죠 이거 계속 안 쓰는데 지금 수많았잖아요 사실 싸선심 두 번 칠 수는 없을 건데 두 번 칠 수는 없어요 아 득점 아 이제 화산 하나 슬슬 나와주면 좋겠는데 이거 때리고 이거 대충 하고 뭐 있는 거 같거든 자꾸 막 안 때리고 막 하는 거 보면 대충 쓰고 이거 때리고 이거는 이걸로 교환해주고 여기 있는 나가고 또 템 밝고 지금 카드교환 이래가지고 이거 분세해서 그냥 써도 될 것 같아 근데 분세해서는 이쁘지가 않네 일단 돌려구요 나가고 나가고 자 지금 20년 지리지면 이거 뭐야 뭔 용가 뭐야 감사합니다 1000원 넘고 왔습니다 아, 자꾸 이거 뽑는 게 자꾸 거슬리네 저 밀어요? 계속 밀애를 봐서 뽑아줍니다 아, 양배속으로 아, 문안하게 이긴 거 같은데? 여참을 피해 용망으로 킬각까지도 나올 수 있는 상황이에요 그런데 이제 도발이 나왔고 온천수 정리는 여기다 안 보네요 잡게 떼는 뜻인가? 이렇게 잡고 하겠다 할 게 없죠? 끄롬이 일단 돌려볼게요 돌려서 치우토템이 안 나왔죠? 하지만 얘를 잡을 게 없었으니까 이제 나가면 되겠죠? 아, 주하 근데 얘가 화산보 봐주면 짜증나는데? 됐다 됐는데? 도발 도발 방풀은 아닌데? 그냥 이거 자체만으로 고치고 이래가지고 잡아주고 눈새에 손 제껴고 이거 왜 다가났어요? 다 이거 때문에 눈새에 손 제껴 주고 나가주고 돌보긴 킬까지 블러드러스트로 나오게 됐네요 블러드러스트로 나오게 됐네요 저거를 킬 들은 먹어야지 지지 하시는 분들이 있었는데 물론 제가 생각한 시나리어는 화산 후에 필드 복구 그리고 블러드러스트로인데 그렇게 안됐네요