Video ID: AKELZ0VRrbs
Title: 갑자기 며칠 동안 치아가 아팠던 이유
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 라이미네이트라고 이 하얗게 되는 거 있어 가질어나게 어떻게 하는 줄 알아요? 이거 이가 있죠? 다 깎아낸다? 그러니까 약간 아론같이 되는 거야 아론는 라이미네이트 해야지 마라 덥어봅니다 오늘은 이거 그렇게 맵진 않고요 장조림 같은 거에 마라 소스가 돼있네요 이거 이쪽이 안 좋아 언제부터는 어저께 부터 식과를 한번 가야겠어요 건 직박이형 관점이고 진짜 더 디테일하게 가면 환자는 인지했는데 안가요 안 이겠지, 안 이겠지 그냥 오늘 하루만 아픈 거겠지라고 바래 그러다 커져 그때가 진짜 늦은 거야 인지하고 가는 게 그나마 빨리 가는 거예요 사실은 제일 좋은 건 그거지 검진을 하는 거지 그래서 직과를 해서 지금은 상태를 봐야 겠는데 3개월 뒤에 문자 보내줄 때 오세요 절대 안 가잖아요 여러분들 그죠? 죽어도 안 가잖아 문자 와도 안 가잖아 쉽잖아 무조건 쉽죠 그때 가야 되는 거야 직과를 의사에 관점에서 봤을 때 루꼐에 한번 스페링 받고 검증까지 받으면 되잖아 그거는 직과를 의사해 생각 이상적인 생각 실제로 그렇게 되지 않지 왜 수영 기간에 몰아서 공부를 해? 평소에 30분씩 하면 되잖아 그게 훨씬 효율도 좋고 시간도 아 끼고 이상적인 거 하고 현실하고는 잘라 공부하기 제일 좋을 때 언제 해운 바로 직후에요 그쵸? 기억이 남아 있을 때 장기기억으로 넘긴다 다 아는 사실이래 하지만 쉬는 시간에 어제 로라다가 피곤하니까 자야 되고 친구들하고 떠도든을 하고 보내야 되고 축구해야 되고 그래야 되니까 이제 안 한 거잖아 근데 그걸 안 할 수는 없잖아 그쵸? 친구들이 놀자고는 데 아니 나 복습해야 되는데 가줄래? 힘들잖아 의외성에 강하는 게 커가지고 근데 못 봐가지고 그 아카치키산들로 니코하더라고요 어 진짜? 안템 못 싸게 하고 아비 해라겠습니다 안녕히 가세요 안녕하세요 여러분들 반갑습니다 제가 최근에 이가 아프다고 하지 않았어요 그쵸? 내가 막 깨스일잖아 말해서 대화할 때도 깨스일 했잖아 치아가 아프다고 요 한 이틀 전부터 아프다고 그랬잖아요 그쵸? 젤리 씹으면서 또 그러고 젤리가 말랑말랑한데 젤리 씹었는데 아프다는 거는 사실 끝난 거거든 그러면서 그때 이제 무슨 얘기가 나왔냐 아프었을 때는 이미 늦었다는 얘기를 하면서 제가 그때 뭐라고 했습니까? 이가 아프다고 느꼈을 때는 물론 늦지만 아프다고 했을 때 바로 안 가고 자연치유 되지 않을까라는 희망을 갖고 있으면 더 늦는다고 그렇기 때문에 바로 가는 게 그나마 들듯다 이런 얘기를 했었잖아요 아픈지 한 3일째에가 됐던 것 같아요 어젯게 어젯게 촬영을 하고 있었는데 너무 아픈 거야 이제 막 이가 흔들려 이쪽인데 이거 흔들리는 거 이거 문제가 좀 있겠는데 이거 최소 이거 임몸 치룸데 그래서 오늘 아침에 치고에 갔어요 보통 치고는 요즘에 예약을 많이 해가지고 아침 일찍 하가지고 혹시 자리가 남지 않을까 해서 갔는데 가서 딱 검사를 하니까 액스를 딱 찍으니까 보시다니 여기 여기 여기 여기 아파요 오 흔들리네 이러시더니 여기거든요 정확하게 5번 치야 번호 어떻게 먹이는 줄 알아요? 언니가 있잖아 여기서부터 새는 가 하나 둘 셋 넷 다 써야 돼 나는 어금니 옆에 자칵 5번 여기가 문제가 된 거야 흔들리고 이러니까 임플런트를 해야 될 것 같아 엄청 흔들리고 얘가 맛이 가서 임플런트를 해야 되는데 근데 이거 자세히 보니까 이거 떼운 건데 최근에 치료를 하셨어요 이러더라고요 그래서 나는 엄청 내가 두나니까 나는 치료한 거 옆에가 탈리 난 건 줄 알았어 그래가지고 뭐 최근에 이거 심경치를 했는데 옆에가 또 났네 아 또 이것도 해야 되네 이랬는데 알고 보니까 그 심경 치료한 부위인 거야 1, 2년 전에 강동거에서 내가 했거든 그래서 예 최근에 했습니다 이러니까 그때 뭐 무슨 일 없었나요? 그니까 생각해 보니까 그때 심경 치료를 하고 임시로 뚜껑을 덮었는데 아픈 거야 계속 그래서 선생님 너무 아픈데 씹을 때마다 아픈데 그러니까 그래요 치료한 거 다시 그거는 다음에 다시 또 치료를 했어 그래서 다시 덮었어 그리고 이제 괜찮은 거 괜찮은 거 같기도 하고 이렇게 괜찮은 거 같아 그러니까 그래요 그럼 이제 이제 씹을니다 그래서 이제 씹었어 도자기 같은 걸로 씹었어 씹었는데 이게 너무 위에 있는 거 같은 거야 그래서 잔시피하고 막 또예요 너무 작아서 봤어 너무 아픈데요 그래요 그럼 다시 본을 뜯어 그 거죠 다시 빼 가지고 본을 다 떼어 가지고 다시 했어 좀 괜찮아요 아 괜찮은 거 같기도 하고 얘는 괜찮아 지금 약간 아픈 건 1, 2, 3, 2, 4, 5. 원래 좀 자연스러운 현상이니까 그래서 이렇게 넘어갔고 1, 2, 3, 2, 4, 6, 6, 7, 8 진짜 괜찮아져가지고 쭉 썼지 근데 그거 얘기를 듣더니 지금 보니까 보면 5번에 치약할 게 있을 거 아니겠다 여기서 하나만 했냐 그래서 그냥 하나만 했던데 옆에 있는 것은 심경 치료를 쭉 이렇게 일찍선으로는데 여기는 그때 했는데 아퍼 가지고 한번 다시 했었어요. 아프다고 하니까 다시 또 여러 가지 신경을 제거하다가 이렇게 제거했나? 그래서 아무튼 인플란트를 하셔야 될 것 같은데 일단 까볼게요. 이렇게 하더라고요. 까봐서 살릴 수 있으면 살리는 경우도 종종 있다. 근데 많은 기대는 하지 마시고 한번 까봐서 상태를 보겠다 해서 깔서 여기 안에는 덮은 거를 여기 깔지. 깔서 딱 봤는데 이렇게 뒤져보시더니 아, 예르수더라고. 뭔가 비밀이 풀렸다는 뜻이야. 피가 막 꾸머져 나오는데. 그러니까 이 안에 피고름이 차 있는데 깔스랑 같이 꽉 차 있어 가지고 이게 이가 흔들린 거야. 얘 갈 데가 없으니까 이게 세균 떠버리잖아. 그래서 막 깔스랑 같이 막빠악 분출이 되는 거지. 피가. 그래서 다 나오다니? 여기에 오버니죠, 오버니. 신경이 두 개가 있었던 거야. 근데 하나만 한 거야. 신경치를 할 때. 여기가 살아남았던 거야. 근데 보통 오버니 하나만 있는 경우가 있대. 근데 이거를 끝까지 안 한 거야. 그래서 이걸 찾아내셨어. 그래가지고 일단 긁어내자. 그래서 일단 긁어냈어. 지금 긁어낸 거예요. 그리고 여론 놓고 가제. 그래서 내일 다시 오시래. 차돌을 보고 이게 뭐 붓기가 가라운 거. 이빨이 좀 고정되어 있으면은 이제 신경치론이 이미 다 한 상태니까 다시 좀 쉬으면 되는 거고 안 되면 뽑고 인플라트 받아가지고 해야 된다. 그래서 지금 진통제랑 가다가지고 지금 먹고 왔거든요. 이도 너무 많이 깎아났대. 원래 이거 별로 안 남았대. 그리고 이거를 2, 3일 한 번씩 계속 오셔가지고 차돌을 봐야겠대. 그러니까 이거 신경치료를 왜 아무 데도 전화하셨어요. 그러니까 집 앞에 있기로 했는데 오늘. 아무튼 이거는 그렇게 나왔어. 그러니까 내가 이거 아니었으면 유관팀이 이겼을 것 같아. 어쩐지 스킬서서 안 맞더라고. 지금은 이 피고롬을 빼니까 귀신같이 안 아파. 근데 빼기 전에 그러셨어. 이거 빼이면은 안 아플 거라고 이제. 근데 그거는 몰랐었어. 가기 전에 신경이 하나 더 있을 거라는 거는 몰랐는데 발견하셔서 빼는 거야. 그 마치도 안 하고 있어. 어차피 이거 그냥 여는 거라서. 근데 자꾸 혀로 만지지 말래요. 근데 혀가 자고 가. 혀가 생각보다 단단해서 자꾸 건드리면은 이게 세대. 믿는 게. 근데 혀가 자고 감. 인플라트가 그냥 단순히 여기 군형 한 다음에 나서 받아가지고 돌려서 늦는 거라고 생각하잖아요. 뭐 그건 맞는데. 이만해요. 크기가 봤는데. 이걸 박은. 이번엔 인플란트. 그래서 인플란트. 아, 올게 왔구나. 내가 드디어 통산기로 인플란트 시작됐구나. 아, 어금니용이야? 나 어금니 옆에 있는 건데. 그래서 아무튼. 그나마 빨리 발견했다는 거. 확실히 이게 좀 치꾸나가 이상했어. 계속 뭔가 깔끔하게 된 게 없고 계속 뭐가 아프고 다시 해야 되고 뭘 다시 해야 되고. 이가 없잖아요? 이가 없으면 또 임몸이 또 약해져요. 그래서 얼굴 향이 이렇게 들어가 버려. 그리고 이미 나 5번 옆에서 6번인가. 이미 옆에 충치는 것 같은데 모르시었어요. 그루 쪽은 안 아파가지고 몰랐어요. 이거 이거 있어. 사람이 이게 이가 있잖아요. 라이미네이트라고 이 하얗게 되는 거 있어. 가질어나게. 어떻게 하는 줄 알아요? 이거 이가 있죠. 다 깎아낸다? 깎아내면 이렇게 되잖아. 원래 이렇게 붙어 있던 게 이렇게 붙어 있던 게 이렇게 되는 거야. 옆에를 깎아내. 이렇게 씌우는 거 이렇게. 도자기 같은 걸로. 그러니까 약간 아론같이 되는 거야. 여기 이렇게. 아론는 라이미네이트 해야지. 전 문관 아니지만 안 좋을 것 같지 않아? 이 약해질 거 아니야. 당연히 깎아버리면 이게 안 좋잖아. 문에 아닌데 내 생각이야. 코태가 보통 코팅이 되는데 코팅 돼 있는 거를 지우고 여기 안에 약간 이거를 노출시켜서 붙이면 얘가 두 개도 얇고 버틸 때 좀 힘들지 않을까? 근데 이걸 하면 어떻게 되냐면 완전히가 진짜 가질어내지고 완전 백리가 돼. 왜냐하면 다른 걸로 갈아 끼웠으니까. 하얗게 반짝반짝 가질어나게. 그거 하나만 보고 할 정도. 그럼 모르겠는데. 라이미네이트. 인조순도 붙이듯이 붙입니다. 어떤 경우에 하나요? 원래 깨지고 좀 틀어졌을 때. 원래 이 한쪽 치아가 공간이 비어 있을 때 충치가 생겨서 어차피 이거 깎아야 될 때 치아가 벌어져 있어서 틈이 있을 때 뭐 배열이 너무 빛뚫뚫뚫뚫려가지고 정리해야 될 때 뭐 변색됐을 때 뭘 켰는데? 그러면 멀쩡한 치아를 많이 삭제하나요? 0.1mm 이하의 치아 삭제를 해서 기존에 라이미네이트는 이마크인 것 같았는데 요 이젠 이마크인 것 같는데. 무섭제 라이미네이트가 개발됐나봐요. 무섭진데요. 0.1 깎는 거님? 제로도 10칼로리 이하는 제로로 표결 수 있어요. 아 칙박용 왔어요? 치가 다른 대로 다녀? 아 형님 오지 말래 매에! 형님 오지 말래서 안 갔죠? 잘했어. 잘했어. 디스코드 한 번 잠깐 와 보실래요? 라이미네이트 궁금한 게 있어가지고. 예 선생님 안녕하세요. 치까지는 뭐 싫어하시는데 또 불구하고 좀 여쭤보고 있었어요. 아니요 아니요 싫어하지 않습니다. 그거 프레임이에요. 프레임? 배성재의 아나운서가 배성재에 나갔을 때 약간 재미의 요소를 위해서. 아 그래요? 예 프레임이에요. 프레임이요. 도망갑니다. 이러는 거 싫어하세요? 방송하고 그러는 거? 아주 좋아하죠. 어 그니까 저도 좋아해요. 아 그렇구나. 그 다른 게 아니고 라이미네이트 관련해서인데 시아에 당연히 안 좋다고 생각했거든요. 왜냐하면 깎아내고 붙이니까 뭐 그렇게 생각할 수도 있죠. 근데 제가 인터넷에서 검색해보니까 무생재 라이미네이트나는 게 있네요. 어 무생재. 뭐 보면 0.1mm만 깎기 때문에 기존 라이미네이트에 비해서 시아에 건강해 좋고 그 정도는 괜찮다. 근데 뭐 이제 저도 뭐 그치 과해 가서 정확히 이게 뭡니까라고 원자임들하고 상해해보거나 한 건 알려 정확히 할 순 없는데 무생재 라이미네이트라는 거는 이제 굉장히 제한적으로 쓸 수 있을 거예요. 왜냐하면 라면이트가 이제 손톱 모양으로 붙이는 거잖아요. 인조손톱 붙이는 거랑 좀 비슷한 느낌이잖아요. 그죠? 근데 그거를 이제 치아에 뭐랄까 좀 살짝 끼워지듯이 유지력 있게 잘 빠지거나 떨어지지 않게 하려면 잡아주는 느낌이어야 되거든. 접착력도 있지만 꼰딩 말고 메커니컬한 결합이 있어야 되는데 그게 예를 들어서 생각이 보세요. 입구가 더 넓은 애가 있어. 역삼과 경우로. 그런 라면이트가 들어갈 수가 없죠. 항아리 같은 거에 딱딱한 커버를 딱 맞게 씌울 수가 없잖아요. 아래를 감설 수가 없잖아. 그렇죠. 언덕컬이라고 표현하는데 언덕컬이 있으면 우리가 보처료를 같은 게 들어갈 수가 없잖아요. 머리 크기에 딱 맞게 이제 들어가는 티셔츠 구경이 있어야 되듯이 구경이 들어갔는데 근데 아래가 오목해지면 거기를 채워드릴 순 없죠. 거기를 채울 방법이 없잖아. 그러니까 이제 언덕컬이 있는 경우에는 삭제를 할 수밖에 없는 거야. 왜냐하면 이게 경로에 맞게 밀어넣으려면 원통으로 만들어야 되는구나 치아가 이렇게 있어요. 그러면 이게 이렇게 씌워야 되는데 안 되니까 여기를 깎아내야 된다는 거잖아요. 그렇죠. 그렇죠. 왜냐하면 그거를 딱 정확한 모양으로 하려면 왜냐하면 옆에 맞추면은 이게 있으니까 근데 이게 이게 이게 3차원적으로 위에서 아래로도 이런 모양을 봐야 되고 지금은 정면에서 본 모양이잖아요. 그러니까 이걸 3차원적으로 봐야 되긴 하는데 어쨌든 언덕컬이 있으면 그것을 삭제하지 않고 뭔가 라미네트나 보처물을 장착할 방법은 없기 때문에 언덕컬을 지우는 수준 만큼은 삭제를 안 할 수가 없는데 애초에 뭐야? 동그래. 원기둥이 어떤 사람 치아가? 이러면 할 수 있지 무생제가. 그러지 않은 경우에는 안 돼서 제한적이지 않을까? 물론 뭐 또 그분들이 얘기하는 건 다를 수 있는데. 라미네트도 제 눈이 필요하세요. 라미네트도 딱 라미네트를 맞는 원통형. 예를 들면 그런 사람 있잖아. 입발이 벌어져 있는 사람. 치아 사이가 벌어져 있어서 좀 더 똥뉴한 치아, 가짜 치아 라미네트를 무생제로 할 수도 있겠다. 아... 근데 모두에게 해당되는 사람은 아니다. 나는 안일 수 있다. 모두가 다 이런 경우에 던기가 심한데 무생제로 가능한가에 하면 아마 안 된다고 하실 확률이 높지 않을까? 저는 그렇게 생각하는데 가보진 않아가지고 모르겠네요. 대상실 그러면. 그래, 어떻게 될는지는 이해가 좀 안 되기는 이게 좀 맞춰줘야 돼. 이도 좀 따라와줘야 돼. 그렇죠. 만약에 그런 케이스 라면 저렇게 얇게 제작해서 진짜로 치아를 하나도 가라내지 않고 할 수만 있다면 가라내는 것보다는 좋겠죠, 당연히. 왜냐면 마음에 안 들면 뜯으면 그만니까. 아 그렇구나. 그리고 제가 오늘 치과에 갔다 왔는데 아까 그 마크 하실 때 디테일을 봤어요. 뿌리크 때 고름이 차가지고 뭐 어쩌고 쫓고 이런 경우가 꽤 있나요? 그 엑스레이로 찍었나요? 엑스레이 찍었어요. 그런 경우 있죠. 엑스레이로 찍었는데 뿌리크 때 까마케 고름주머니가 잡혀서 뚜껑을 열어서 제신경 치료를 하거나 안에 있는 고름을 뿜어내고 다시 세척해서 다시 신경 치료 틀어 막아서 다시 씌워서 쓰는 경우가 있죠. 은근히는 아닌데 신경 치료가 전 세계에서 제일 잘하는 교수님이 해도 실패할 확률이 있는 치료에요. 아, 그게 어려운 거구나. 왜냐하면 신경 관이라고 하는 걸 세척해서 틀어 막은 거잖아요. 저희는 신경 치료를 한다고 꼭 파이프를 틀어 맞지만 현미경으로 보면 되게 작은 미세한 신경관들이 고미줄처럼 뿌리크 때 막 있어. 근데 그거까지는 맥골 수가 없어. 맞아요. 그때 그 설명도 들었어요. 그래서 그런 미세한 신경관에서 세균이 번식하거나 문제가 되면 신경 치료가 실패하게 되는데 뭐 그런 경우가 없지 않죠. 근데 큰 나발 하나를 놓친 건데 큰 신경관 하나를 놓치는 경우는 좀 드물기네요. 이거 이제 신경이 다발이 크게 이제 두 가지 이렇게 뻗어도 내려오잖아요. 위쪽 치아 같은 경우는 보통 신경관이 두 개에요. 오번 치아는. 그러니까 올림픽 때로랑 강변봉로로 있는데 거기에는 이제 통제하고 나머지 골목은 통제 못한다고 쳐요. 근데 통제를 하라고 했는데 오림픽 때로랑 통제하고 통제를 안 한 거 아니니까. 미스가 좀 크지 않나? 그레시들하고 발견을 못한 거 같은데 뭐냐면 그래서 왜냐하면 하나만 있는 경우도 있다고 하더라고요. 그렇게 판단하고 덮었나? 이렇게 생각을 하시던데? 그레스를 수도 있어요. 제가 하는 거면 좀 더 속시원하게 말할 수 있는데 보시지 못했으니까. 근데 뭐 둘 다 돼 있었는데 하나가 좀 덜 돼 있었거나 이런 거를 그냥 그렇게 요번 원장님이 표현하셨을 수도 있고 그건 제가 모르겠어요. 아 아니에요 제가 봤는데 X-ray 봤는데 하나만 채워져 있었고 X-ray는 그 두 개가 입체가 평면으로 표현되기 때문에 하나로 나올 확률이 높아요. 그거는 21하던가 다른 진담도 파격인을 해야 되고요. 그렇구나. 이거는 뭐 100%는 아니군요. 아 아니에요. X-ray를 촬영하는 각도에서는 신경관 두 개가 하나로 겹쳐보이는 각이 많기 때문에 일부러 어떤 방사선학적인 스킬을 이용해서 두 개를 X-ray 하나의 표현하는 그런 스킬들이 있거든요. 좀 어렵게 엣지거나 해야지 되는데 아마 그러지 않았으면은 그건 할 수가 없어. 두 갠대 진짜 하나를 놓치고 하나만 했는지 둘 다 했는데 뭐 그거는 직접 파격을 이제 판단이 되는 거죠. 아직 저 안 덮었으니까 안 덮었으니까 본실 수 있어요. 그러니까 아침에 뭐 뭐 할 건다면서요. 소독을 좀 한 세뇌번 하는 건가? 일단 열어놓고 지금 뭐 상태를 좀 보실려고 하는 것 같아요. 그러면 지금 이의 구멍이 나 있는 거예요? 네. 뭐 안 덮었어요. 아예 임시치야도 임시도 안 했어요. 그냥 관통이 돼있네요. 뿌리 끝까지 그러면. 네. 그럼 침착맨님이 맛있는 커피가 신경 뿌리 끝에 다울 수 있겠네요. 그쵸. 우구르골 하면 들어가겠죠. 그 원장님이 약간 저보다 나이가 좀 많으신 나이에 따라서 기수에 따라서 수위를 전하시려고 하시는 거예요? 아니 조금 그런 방식이 약간 클래식한 느낌이 들어요. 연세가 좀 있으세요. 아 그런 것 같아요. 약간 클래식한 아니지면 그렇게 안 하나 봐? 아 뭐 그렇게 하는 게 잘못된 건 아니지만 교회에 따라 배운 교수님에 따라 본인의 진료 철학에 따라 또 그렇게 안 하는 원장인도 있고 하나 원장인도 있고 하는 거라서. 근데 돌려서 말할 수 있는 게 살짝 돌리는 게 아니고 저 이쪽 서울 외곽으로 해가지고 한 주에다가 일상 거쳐가지고 설아일까지 돌아가는데? 근데 고름이 많이 나오는 경우에는 고름이 한 곳에 고여서 풍선처럼 부풀면 압력이 생겨서 아프거든요? 드레인 같은 걸 꼽아가지고 애초에 그냥 질질 고름이 이반으로 3개 뚫어놓는 경우도 있는데 뭐 그런 걸 한 거 같긴 한데 그런 것 같아요. 왜냐하면 이 고름이 빠져나온 상태를 봐야 된다고 그래서 안 잡았나봐. 물론 막 행권하고 그랬나요? 물 막 물 청소 기억이 안 나요. 좀 눌렸던 거 없던 게 그런 상황이긴 해. 우구르골 했어요. 물로 우구르골. 아 그거는 누구나 하는 그건 스킬닝에도 하는 건데 그래도 정보 최대한 아실 수 있게 그렇죠. 혹시 빼자고 하면 원자이로 못 믿는 건 아니지만 혹시 모르니까 나 비롯 다시 한 번? 한 번 더 한테 문의를 해서 합의화에 발치하는 게 어떨까? 근데 치고 가는 거 이 방이면 이 방이면 치고 가는 거 싫어하시잖아요. 아니 저기 저 앞구정식과에 저희 후배가 또 하고 있어야 될 수도 있고 하니까 그런 게 있으니까 내가 한다고 안 해. 근데 저 건데 좀 약간 뭔가 믿음이 가요. 그러면 또 그런 데서 하는 것도 중요해요. 원장님하고 환자분하고 유대 궁합과 어떤 이런 코드가 맞는 것도 중요해가지고 그렇구나. 알겠습니다. 그러면 내일 한 번 보오고 일단 한 번 배꼽해 한 번 갔다 와서 한번 알려드릴게요. 알겠습니다. 근데 내일은 쉬우겠다. 아니 그렇게 빨리 못 쉬워요. 그거 여러 번 헹구화해야 되고 다시 인식으로 하는 재료로 다시 필링을 하고 나서 보낼 수 있어서 아마 내일은 아닐 거예요. 임시로 안 쉬우는까요? 임시로는 더 번울 수는. 그럼 혹시 저 죄송한데 내일 왕진가방진 꼭 하지 마실 수 있어요. 간단하게 너무 너무 해주고 싶은데 조용히 나기만 부륵 업상. 자기 본인의 의료기가 안 해서 뭐 이런 거. 본인 구역에서도 가능하거든요. 밖에 나가면 그 실컥이 되는 거니까. 아무튼 감사합니다. 이렇게 말씀하느라도 굉장히 도움이 많이 됐어요. 또 하신 거 있으면 나중에 물어보세요. 예 예 알겠습니다. 그럼 또 이 그 또 바로 가야 돼가지고 아 지금도 또 업무 시간이시니까 괜찮겠죠. 알겠습니다. 저도 좀 파고 올게요. 예 예 예. 아 쉬고 싶죠. 예 예. 예 또 뵙겠습니다. 내일 뵙겠습니다. 어 괜찮다. 아 또 깔끔하게 설명해주셨어요. 현아백이신 분은 또 달라요. 그죠. 라면ate 같은 경우는 아 좋은 잔 좋은지를 못 들었네. 무삭제 라면ate만 얘기를 들었네. 라면ate가 그냥 깎아서 한 게 괜찮은지 안 되는지 나 그게 좀 궁금했거든. 왜냐하면 다잖아. 그러니까 안 좋은 건 알겠어. 근데 그게 막 엄청나게 치명적으로 안 좋냐? 그냥 안 좋냐? 아니 뭐 적당히 뭐가 조금 안 좋냐. 이거가 궁금했단 말이지. 얼핏 생각하면 당연히 안 좋은데 이게 되게 생각보다 결국은 그거다. 아까 말씀하신 거에 들어가 있다. 이가 라면ate 하는데 부적합한 생김새면 많이 깎아야 되니까 당연히 더 안 좋고 여기 재능 있으면은 수술한 거에 비해서 그냥 일반적인 이 사용하듯이 쓸 수 있다. 사람마다 케이스 마이 케이스다를 아까 말씀하셨던 거 같아요. 이 정도의 그 비 전문가가 추축을 한 번 해봅니다. 칙통은 왜 고통스러운지 한 방에 알 수 있는 짤. 약혐. 수많은 신경들이 내가 칙방으로 연결해 돼 있어서 그래서 싸우드와 턱주가를 잘못 들으면 안 되는 거 이렇게 연결해 돼서 신경이. 내가 아까 말했던 이게 옆으로 데인터가 격칠 수도 있다는 게 이건가 보다. 근데 이거 오늘 검사하면서 그 얘기 나왔었어요. 이거 고름 차 있으면 이거 이쪽으로 가지고 내려갈 수도 있다고 그 얘기는 했었어. 그럼 내 썸도인가? 네염 걸리나? 염증이 내려가면 내 염증 생기면 네염이지모. 아닌가 검사해 볼게요. 당렁 병은 인몬병 세균이 인실림 분비 세포를 파괴에서 생길 수 있다. 혈관지라는 세균이 심장 내 애들어가면 염증을 유발해서 생길 수 있다. 류마티스 관절 려면 인몬병 만성 염증이 류마티스를 악화하는데 영향이 있을 수 있다. 소학의 질환도 잘 쉽지 못하면 소아 불량이 당연히 생겨서 영료성 식도염이 생길 수 있다. 인지 기능 저하 침해 환자 치아수 정상인보다 적다는 얘기가 있다. 근데 이거는 뭐 정확한 건 지금 모르겠네. 표분이 167명이라서 도호쿠 대학 연구팀이 70세 이상 노인 조사했더니 그렇게 됐다고 합니다. 근데 그건 당연히 나이들면 치아가 정상인보다 당연히 적고 나이들어서 그냥 그런 거 아니야. 마지막은 좀 잘 모르겠는데 뭐 나머지도 뭐 이런 거였고요. 치아 없으면 감각기 신경 자극 안 돼 내 기능 태워. 그 아까 그 침해랑 연결되는 기상 것 같은데 이거. 치아 건강과 침해 나문 치아 열게 이하면 침의 위험이 2.64배 증가한데 그럼 맞다는 얘기는 치아가 없으면 영향 섭취가 불량하고 내 기능이 떨어지면서 음식 식기를 통한 감각 신호 전달에 안 돼서 내 신경이 태워하고 침해 위험이 있다. 그리고 씹는 근육을 또 안 써서 내 현료가 줄어들면서 침해 위험이 또 생겨. 씹으면서 현료가 계속 가야 되는데 안 가서 입몸 염증. 염증이 또 내려가서 침해 위험했다. 나 침해 걸릴 뻔했네. 치아 건강이 굉장히 중요하네. 옛날에 교상님들이 오복이라고 했던 게 괜히 그게 아니네. 우리나라 이제 오복이 있습니다. 우리 교상님들을 정했던 오복. 다섯 가지의 복된 요소죠. 다섯 가지 복이 뭐냐. 두 가지 버전이 있어요. 첫 번째 버전은요. 일 자손이 많아야 된다. 이 부부관에 해로를 해야 된다. 삶 손님을 대접할 수 있는 정도의 재산이 있어야 되고 사. 죽은 뒤에 명당에 붙여야 되고 오 치아가 좋아야 한다. 이 라인에 치아가 껴있는 거야. 건강해야 한다. 이게 아니고 치아가 좋아야 한다가 이 개트라. 뜬고시 이가. 그리고 아까 두 가지 버전이 있다 그런데 두 번째 버전은요. 일 장수 이 부자가 되는 것. 삶 건강한 것. 사. 자손이 많은 것. 오 치아 같은 틈한 것. 건강하고 치아가 따로 있잖아요. 그 정도로 특별 부서라는 거지. 치아 쪽은 약간 그런 거지. 근데 현재 해병대가 따로 있는 것처럼 약간 치아는 해병대 같이 치아가 어디인가. 이게 무슨 되게 아재 블러브 같은는데 오복이라는 단어를 모르는 사람은 아마 없을 겁니다. 그러나 정작 오복이 무엇이냐고 들어보면 삶 듯해 다 못합니다. 이런 식으로 이렇게 써있어요. 아재 블러브. 형식으로 쭉쭉쭉히 있어 뭐 무슨 복이 고 무슨 복이 있고. 근데 마지막에 너무 무서운 그의 학생들을 상대로 설문조사려 했는데 주제는 오복에 하나를 더해 육복을 하면 무엇이겠느냐. 여러 가지 답이 나왔답니다. 그러면 요즘 젊은이들이 가장 바라는 보게 1인은 과연 무엇일까요? 1인은 조실 부모였습니다. 부모는 재산만 남겨놓고 빨리 죽어라는 말입니다. 재상의 이런 배우망도 부려고 우리 오로색기들이 있나 그러면서 갑자기 급발진을 하세요. 이런 세상에 이런 배우망도 부려고 오로색기들이 있나. 그러니 재산 담겨주신만 말고 다 쓰시고 즐겁게 살다 가십시다. 내일 생 내가 살지 자식이 못 살아주면 갑자기 급발진을. 여기서는 훈훈하게 아재 블러브 느낌으로 또 있다고. 여기서. 이게 웃긴 게 본인이 직접 작성했다는 거야 이게.