Video ID: ALiqcAOWVio
Title: 카레 먹방과 주식 근황
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 발회나 없는데? 오히려 여름에 덥잖아? 차가 깨려고 이렇게 돼 너무 차가워서 저분에 안에 아파가지고 누워있을 때 올려줬잖아 내가 이렇게 너무 차가웠어 3전을 얼마 받았어요? 3전을 3800번 받은 것 같았어요 3전을 3800번 받은 것 같았어요 3전을 3800번 받은 것 같고 아... 맨디우 롤 스크리 버거 음... 튀김 넣고 음... 컬이 카레여왕 맛인데? 카레여왕 진짜 맛있거든? 그거 고급 카레여 카레여왕 이거 뭐라고 그러지? 칠리소스라거나? 칠리소스 섭이... 섭이... 칠리소스 그냥 칠리나 이거 섭이... 칠리소스 자 먹어보도록 하겠습니다 카레여왕 범한지 진짜 카레여왕 맛인데? 음... 좋아요 자 서위 칠리소스에 찍어 먹어보도록 하겠습니다 섭이... 만두 그냥 만두가 아니고 비비고 만두 같은데? 맛없는 만두가 아니야 그 맛있는 만두 그 만두 그냥 기본으로 나온 거잖아 그게 아니야 더 맛있어 자른데는 이거 중국집 만두 같은 거 쓰... 쓰... 쓰거든 뭔가 다 아는 맛이다 내가 왜 아는 맛이냐면 소영이가 튀김 같은 걸 많이 먹으니까 조용히 먹었을 때 이제 하나씩 집어 먹으면은 좀 다 먹었던 맛이야 안에 당근이랑 양배추와 가득 차있네요 이건 비비고 맛인데? 카레여왕 맛인데 뭐 집에서 먹은 그 맛인데 이게 하는 이유가 맛있는 데 표준화된 맛? 공식대로의 맛? 그런 느낌이 있어 진짜 무슨 맛이냐면 짬뽕만두랑 비슷해 비비고 짬뽕 내가... 맛있어서 깨서 먹거든 그게 진짜 맛있어 짬뽕만두가 먹잖아? 육집이 쫙 나오면서 그 짬뽕 맛이 쫙 나오는데 그 진짜 많아서 밤에 배고프다고 하면 10개 정도 구워줘요 제가 다 먹습니다 후투마이터라 내가 싫어하는 만두 고기만두 안 좋아해 김치만두 아니면 짬뽕만두 갈비만두 감자만두 개시로 떡 먹는 거 같아 너무 쫀득쫀득해 쫀득쫀득한 게 호불호가 갈려 그 맛으로 먹는 건데 그게 호불호가 갈려 나중에 소영이 국기랑 킹덤, 성대모사 보여드릴게요 달톡기마 쿠키 나왔잖아요 그거는 망고마 쿠키랑 바다효정마 쿠키 3개 가능 소영이 할 때 내가 감초가 살길에 내가 너 감초 키워인가 예? 하더니 별로 마음에 안 들어와 드라고 그러더니 좀 키우다가 나중에 보니까 바꿔놨어 못생겨서 싫은가 봐 소영이 이쁜 거 만들려고 딸크는 약간 쌀코 패스 아니에요? 좀 약간 상탈 안 좋던데? 맛이 좀 갔어 얘가 입구한데 쿠키 3개에서 와플기기에 만들고 그래 그래서 쿠키의 10분의 9는 죽어도 되고 나머지를 와플기계로 채워 올렸느냐 아 진짜로 그래 설정이 그래 설정이 진짜 눈도 뭔가 초점이 없어 뭐 윤기도 묘사하고 했거든? 눈동자에? 근데 이 상황이 초점이 없고 애기거든 몸이 근데 팔이 엄청나한 크래패로 이렇게 팍팍 쳐 손이 그것도 자기가 만든 기계야 아 좀 무서워 그래가지고 내가 딸기 크래패 나와가지고 그냥 어쩌서 씻는데 근데 쿠키는 내가 요즘에 깨서 하면서 느끼는 게 솔직히 귀찮아지고 있어 처음엔 귀여워서 깨서 했는데 하루에 할 게 너무 많아 그냥 원래는 그러지 않아 그냥 맘대로 꾸미세요? 하트 사이면은 하트 손마하면서는 하세요 요게 끼시었는데 계속 숙제를 만들어 놔 하루에 해야 되는 거 안 하잖아? 너무 소네요 근데 컨텐츠 부족한 것보다 낫다고 했는데 이렇게 막 기계적으로 하는 컨텐츠는 필요 없어 사실은 안 하면 안 하면 안 하는 건데 안 하면은 내가 할 수 있었는데 안 하니까 아까봐 온라인 게임 특이야 동접자를 유지하려고 하는 건데 그게 되게 피 많이는 지셔 특정 게임하는 문제가 아니에요 아니에요 그래서 옛날 게임을 고전게임어들이 그리워하는 거지 그때 당시 기술력도 부족하고 해가지고 막 동작들도 많이 나오고 버그도 많았고 하는데 일단 엔딩이 있고 그러니까 끝난다는 걸 가정하고 만들기 때문에 뭔가 온라인 게임은 좀 파먹지는 느낌이 들어 계속 파먹혀 마음이 너무 하고 싶다 100% 아니고 아 그래도 할 거네 할 거네 할 거네 해야지 하면서 좀 이라는 느낌은 섞여 있어 만약 다 일하는 건 아니지만 그러니까 하스스톤이나 단발적인 롤 같은 게 제 스타일상 맞는 게 하고 치우니까 단판으로 근데 나 같은 사람은 조작 많이 필요 없고 능지 많이 안 쓰는 스토리 후림대로 따라가는 JRPG 움직일 수 있는 애니메이션이지 사실상 그냥 그런 거 좋아해 그냥 온라인 게임 할 때도 스토리 막 넘겨가면서 보면 뭔가 집집에 저는 이제 또 최고 미수 선생님이 추천해주신 2차 전지 ETF 나쁘지 않지 나쁘지 않아 어? 이렇게만 빠졌어 현대차 제 평균 단가 20을 만 6000원 266000 지금 현재가 200층 삼성전자 80층 현재 73층 포민형 이거 90층에 팔았죠 코덱스 2차 전지 18층 지금 현재 23층 원래 거기서 들어갔어 내가 3월 20만은 21000원쯤에 넣다가 쭈욱 들어주는거야 17000원까지 그때 물 탔다 그래서 평균 단가가 18000원에 된거야 그래서 처음에는 사자마자 한 20% 빠져가지고 선생님 어떻게 된거죠 선생님 어떻게 된거죠 이랬더니 오일이 좋아 고맙다 추가 매수의 기회를 줘서 라고 하시면서 더 사라구 갑자기 그래가지고 2차 전지는 결국은 승리한다 더 사라 근데 이게 2차 전지가 무조건 승리할까요? 무조건 승리해 2차 전지 마죠 몇 년 뒤에 다 전기처를 바뀌면 배터리를 쓴단 말이야 그럼 승리해 근데 이게 맞아 무조건 정답이면 다 이걸 투자할거니 근데 왜 안해 배터리가 다 바뀌어 이 세상이 엄청 많이 필요해 전기차가도 생기니까 근데 왜 아무도 안해 아 제YP 이론이죠 난 항상 이래서 제YP 주식을 고백하지만 3만4천원쯤에 사고 3만원에 팔고 3만원에서 다시 3만4천원에 또 사고 3만원에 팔고 계속 그랬거든 근데 어느 순간인가 3만5천원에 된거야 그래서 안 샀어 나에게 익숙한 제YP가 아니었어 뭘 현명해 뭘 현명해 근데 내 맘대로 법칙을 만들어 발견을 근거는 없어 근거는 없고 제YP는 무조건 3만4천원에 사다 4만원에 팔다 내 맘대로 만든건데 근거가 있어야 이게 똑똑한거지 이상한거지 집안대로 법칙을 만들어가지고 근거가 있어야지 되는거에요 왜 제YP가 왜 이렇게 되고 지금 제YP 얼마지 근데 3만4천원 간적이 5월에 끄시네 이때쯤에 내가 주식 프로그램 찍으면서 해서 5월 전에 보면 3만4천원 찍고 올라갔다가 또 3만4천 찍고 이렇게 했는데 지금은 아예 3만4천원 안 찍네 옛날엔 그랬어 3만4천원 수익률 1년 28% 코스피 평균 33% 그때는 다 먹었다는거야 다 올라서 아무거나 사도 33% 먹는건데 나는 28% 먹었어 종토방 같은 데 못무는 막 이런저런 막 얘기를 다 해 막 그냥 뭐 다시 집어 너라 막 그냥 막 그냥 이후로 갔다 대해 막 그냥 다 종토방에서 그러고 또 보면 이렇게 맞어 무슨 상거냐 뭐 찬티가 어쩌고 안티가 어쩌고 그건 똑같애 역배들어때 정신이 좀 들어 뭐 그거 있지 그것처럼 거기 있을거 뭐 오르며 오르렌대로 야골리고 거기서 배운거지 거기가 먼저지 이거 주식은 너무 자기 할꺼하면서 하게 시간이 많이 부족해 결국은 어떻게 하냐면 그냥 일주일 한 번 봐 그렇게 돼 피 안 말릴 정도의 금액을 넣으면 오르는 말든 상관이 없고 피을 말릴 정도로 돈을 넣으면 피 폐져 투자 정도의 단계까지 그렇게 가면 피 말리고 투자 단계까지 스트레스 안 받으려고 하면 오르는 말든 별 영상을 안 줘 뭐 한 20% 막 올랐는데 15만원 기적적으로 막 20% 막 올랐는데 저 21 갤럭시 S21 울트라 전혀 광고하고 샀어요 아 이거 왜 줘 광고비 많이 받았는데 발열 이게 좋든데? 발열아 없는데 근데 그런 적은 있었어 언제 한 번 엄청나게 뜨거운거야 그때만 그래서 그때만 딱 한 번 그렇게 딱 한 번 그 다음은 열 하나도 없어 오히려 여름에 덥잖아 차가깨려고 이렇게 돼 너무 차가워서 아이고 여름에 덥잖아 차가깨려고 이렇게 돼 너무 차가워서 너무 더우면 냉짐질 너무 차가우니까 휴대폰이 아니 리얼로 저분에 안에 아파가지고 누워했을 때 올려줬잖아 내가 너무 차가워서 3전은 얼마 받았어요 3전에 3800번은 받았어요 박한데 점점 떨어지네요 말너스 8%에요 현대차 26층이래 현대차 26층이에요 지금 20층인데 완전 꼭대기 아니야? 그때? 나 그때 팔까말때 깔다가 소맘이 팔지 말라거려가지고 주식하는 분들이 그리고 한국주식까지 말랐는데요 미국주식하라고 근데 미국주식은 영어로 되셔서 싫어 그리고 단위가 딸라로 되었으니까 얼마인지 느낌이 안 와 근데 2천만원이 올랐어 뭐 몇만원이 올랐어 뭐 이러면 느낌이 하고잖아 황료리 올라가면 좋은 거 아니야? 안 좋은 거구나 주식 살 때 안 좋다 그치? 근데 트위치 본사에서 스튜디오를 돈 줄 때 딸라로 주니까 그때는 이득이네 내가 받을 때는 좋고 뭐 할 때는 안 좋네 세금 세금 22%나는데 벌써 나 일부러 수익 안 냉 이따다 그럼 주식을 왜요? 모든 행위가 수익창출에 목적으로 하는 건 아닙니다 인간이 하는 모든 행위가 유희도 있을 것이고 주식을 유의로 하는 거겠죠