Video ID: amXk_s-CpFs
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 여포전(극한) 제14-2화 소패방어전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그 하나 외겨주자 그 하나 외겨주자 방자는 어디인가 쭉쭉히 얘는 이 하나 외겨주자 외겨주고 자 실물 들이지요 도구 재밌려 빠르게 아니 여기 있는게 울려놔 도구 쭉쭉히 얘가 외겨주고 얘는 너무 붙으니까 위험하니까 그래서 먹어놓자 이걸 먹을까 이걸 먹자 자, 많이 있는게 다리 그는건 따라 붙어서 도구 제구 제고떨이 제고떨이 그는건 그는건 왼 열이 돌격하여 순위를 선사하게 도구 이은병사 그는 시원해 달렸을 도구 얘 뭐할까 응 얘도 지금 하나 먹자 혹시 모르니까 아니, 얘 안 먹어져 구정복이라 제도 아, 아까 때가 하나 더 있으면 좋겠다, 그쵸 공범 피범 영중료 그러면 얘는 그거 먹어 분기 호표기 조순의 호표기 조순의 호표기 그리고 찾는 지금 후성한 것 같고 그리고 후성은 점점 80레벨을 가까워지기 때문에 점점 강력해 주고 있습니다 다수란 먹었다고 만청세줄을 줄고 해야 되는거 옆호가 죽이면 됩니다 다음점은 아이템 먹은 옆호가 들어가고 이제 연이가 구크하는 이제 레벨을 다 고르게 구크 어, 어, 어, 어 어, 어 어, 어 어, 어 어, 어 어, 어 어, 어 이제 연이가 구크하는 이제 레벨을 다 고르게 키워야 되는 식으로 잡고 하는 것 같애 내인드가 폭풍에 힘하려가지고 연이가 참고해주시면 되죠, 새끼 자, 옆호 지워갑니다 자, 이제 연이가 구크하는 이제 나무게 사기 공범 피버 맛까? 피범 돼 줄까요? 어차피 아이템도 남는데 다시 하면 더 스트레스이지 동범 근데 후성을 때리겠죠? 너 원래 있는 거고 할려면 이거인데 후제시 필요 없을까? 오, 예! 만총 잡았다 아, 얘가 피버... 아니구나 어, 나 제목 먹었다 이거 먹어야 돼 약먹어야 돼 피버먹어야 돼 잘 먹었다 안mumbles냐 어이 collected 것 같아 어 Bukeon 지금aur- 아아, 여중! 아깝다! 아, 여중! 아깝다! 아깝다! 아깝다! 아깝다! 아깝다! 아깝다! 만총 잡아서 이제 이 적띠를 잡으면 되. 순... 순유는 원거리스 해봤자 그... 그거보다 단일 뒤로... 나의 단일 뒤로 넣어야 해 여중! 샷이 끝이! 여중! 여중! 비싸 안 먹었을 텐데 하다라! 샷! 여중! 여중! 아... 일찍... 한숨은 없다! 아니요, 인기야! 흘러나라! 일을 다시 부를 거면... 치료가 필요하십니까? 인중랩! 아중 초플! 여기로 가서 일을 책임겨야겠지? 아... 아... 아... 어... 아... 자... 힘을 드리지... 오, 얘가 이걸 때리는... 내가 이걸 때리고... 너 너야 반드팬까지 때려 있지? 반드팬까지 때리고 아! 아! 잘 살죠? 얘를.. 노병인데 얘는.. 뭐 나깡 노병이니까 막을 수 있을 것 같고 이쪽으로 가서 얘를.. 쳤고 실마는 청약이요 전천나 줘 전천나 어? 안 좋아? 이럴kem.. 나머지는't 자룸 whisk 연측이 있松, 여기까지 이제 하루도 realm 혜열ash movies 에어ELL shedBook 통전하의 전 celebrations 자, 힘을 들이지요 한 번 일단 장료가 옆을 발동시키고 일단 장료가 옆을 발동시키고 일단 옆을 위로 가서 ppp 쳐야겠는데 위에는 옆을 막고 위에는 옆을 막고 얘는 일단 더 이상 먹지 말고 버티비시다 버티면은 슬슬 이런 애들도 나와도 될거에요 아깝지지 못받지 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 버티네 죄송해요 그리고 얘는 이 정도면 유비 죽였죠 죽였죠 이런 애는게 좋은게 자리를 깨서 만들어줘 어, 힐해줘 호표기 재격고 이 두툼 애들 거의 재격고 이제 화도 내드로고 이거는 고순이 옆을 발동만 시켜줬고 얘가 또 때리고 때리고 하면서 재질을 빼고 끝이 와니까 그리고 얘가 또 때리는 이 정도면 거의 다 지켰죠 이렇게 한 번 지켰고 안 죽였네 안수 몰라 이 정도면 됐죠? 밀어놓고 치료가 필요하시면 이 두 벗어 뭐야 이거 쭉쭉쭉 다 썼어? 이건 아니지 않나요? 나 앞방듭시다 이네가 가야 된다 우와, 이렇게 쓰여 우와, 이렇게 쓰여 와, 왜 이거? 이거 화도놈한테 뒤지는거 아냐고? 미쳤는데? 그치, 그치? 그 팀은 되겠다 아, 이거 갑자기 분위기 싸지는거 뭐냐 얘 그냥 젖 deliver kadın 아, 체력이 너무... 어쩔 수 없다. 아직 남아고 진공이... 하나 뜯어 이릴때 쓰려고 뭐 하나? 아, 하우던 뒤질 것 같은데? 전하이복 길이 있지만 아직 그게 아니라서 전하이복도 안 터졌죠? 버틸 수 있나? 15통까지? 아, 너무 아프다 지워간격으로 깨소개 준단 말이야, 얘가 이지를 한다고 도대시들이네요 이 연한 공격은? 제가? 설마 초진찬입니까? 어, 움직겠다, 움직겠다 가수도님 공격도 블랙합니다 가수도님 도사색기가 한 번만 그거 하면 나 홀라당 가버리네 아, 이거 도사색기가 한 번만 그거 하면 나 홀라당 가버리네 아, 이거 도사색기가 도사색기가 내가 홀라당 가버리네 도사색기가 내가 홀라당 가버리네 일단 가수도님 여기서 벗어나는게 상치기야 그쵸? 가수도님은 어, 걸쳐 주동이네 가수도님에서 벗어남대요 그리고 때려줍니다 아, 이 새끼 새끼가 잡아야 될 것 같은데 근데 또 이러면 하우도는 건너편을 지랄 텐데 조조운 딸고 어떻게 막냐 후상에 막을 줄 있나? 아, 아까 개가 죽어서 그래 얘가 죽으면 안 돼 얘가 죽어도 되는 상황이면 그쵸? 개 누구야 개가 안 죽었으면 얘가 죽어도 되는 면은 여기까지 막 해가지고 한 번 끝나는건데 일단 얘네들이 잡지받읍시다 잡절로 앞에 막읍시다 도망갑시다 얘 홀라당 걸리면 다시 하는걸로 다 탁, 탁, 탁, 탁, 펜 쓸모 없는 것들 진공을 안 써주네 안 써지네 무서워서 못 쓰겠어요, 진공 아, 철수해 가, 이 아, 진짜 와, 미친다 더 세지는거 아니야? 더 세지잖아 잠깐 옆으로 잡아보릴까? 하우던 막퍼만 계속 죽을거야 니네는 여기 전화해 죽을거야 아!! 아!! 아!! 아!! 아!! 아!! 아!! 아!! 아!! 뭐야 이게 어!! 아!! 아!! 아!! 아!! 여기가 쫓아올 것 같은데 하우도는 이 새끼 하쭉 처음엔 얘네들 다 듣고 왔는데 아, 하우도는 좀 돼 쫓아야 돼 아, 완전 쫓아쭉 웃당했네 이거랑 야, 이거 개세다 이거 야, 이거 개세다 이거 야, 이거 개세다 이거 아, 에이, 물어 작명을 치료리라 아, 쫓아 아이, 야 그리고 저 쫓아오는 줄 새끼가 얘는 완전 상자줄이니까 이리 가고 어깨 진영을 무너 드리겠어 어깨 어깨 맨몸으로 그치, 그치 아, 그치 이렇게 아пол나가 이렇게 저리隨 disg자 numer 기다려 아이 개그맣게 침 네, 버테도 돼요 15탄만 버티면 되니까 또 뭐 있지? 블락, 블락까지 먹자 오, 버틴다 15탄 한 번 더 아깝지만 하나 더 먹습니다 여기서 뒤주실 수도 있기 때문이죠 아깝다 아깝다 버텼다 이 것이 부장이다 버텨는 무조건 키워야 돼 각 연이 맞아 동타건 2가