Video ID: AN5UQOoGlg0
Title: 블로그 해킹 당한 김에 추억에 잠기기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이사가 팔질이 제작하고 있었다는 건 전에 포스팅에서 이미 언급했다. 브랜드 이름은 범밀다 베이비. 한 번 들어가서 보고 마음에 드는 팔질 가 있으면 장만하세요. 오케이. 계시긴거라는데. 이 말랑 블록을 찍는 이상한 핵킹자만. 아 그래요? 아 너무 슬프당? 이거 뭐야? 이거 지워진구나. 너무 슬프당. 다 이거 내렸는데. 이번 주에도 서기가 됐습니다. 이번 주 이 말랑 서기야 아침에 올라갑니다. 스노우 같아요. 몰랐는데 스노우라는 앱이 있더라. 2016년 7월. 내 블록은 한 마디로 뭐다? 죄송합니다. 면묵이 없네요. 만화가 2연속됐습니다. 원래 만화가 되지면 기다리시는 분이 계실 것 같아요. 블록을 사과면 올리는데 이번에 외툰 단장이들이 작가에 말해 지가 간 놈을 올리는다고 해서 올리지 않았거든요. 그러다가 작가에 말해 지가 간 놈을 잘 올라간다 확인해봤더니 수정도 작가에 말해 이렇게 좋게 했네요. 왜 사과를 안 하고 왜 피지구지? 꼭 꼭 무조건 늦지 않겠습니다. 또 늦어버렸네요. 2연속 정확히 말씀드리면 방송 때문에 늦은 건 아니고요. 아 이때 방송을 하고 있었어. 요즘 방송에 드문 드문 나오는지라 아 개인 방송이 아니고 다른 방송 출연 늦은 건 아니고요. 시간 충분히 있었는데 이거 그냥 솔직히 말하면 하기 싫어 사죠? 솔직히 말하면. 아 잠깐만. 이거 좀 바꾸자. 비번 좀 바꾸고 있겠다. 이거 어떻게 하는 거야? 아 맞다. 핵힌단 있었지. 어? 비번이 바뀌었어. 두구형 네이버 엘툰 네이버가 아니고. 어떻게 알았어? 근데 너무 유명한 숲업이래. 진짜 너무 슬프당으로 엄청 많대. 비범부터 찾아야 돼요 지금. 내가 진짜 주인이야! 어? 내가 바꾼 비범번호를 인정 안 해줘. 아 됐다. 넌 가짜야. 어? 30분 전 새로운 환경에서 로고인됐습니다. 37분 전 새로운 환경에서 로고인됐습니다. 금요일 1시 9분. 9분 내가 방송했을 때잖아. 아이오햡스 4파리. 나 없거든? 아이오햡스를 쓰질 않아 애초에. 지역 대한민국. 내가 외국 거는 로고인못하게 났거든. 두 번의 시도가 있었어. 33분에도 한 번 있었어. 33분에는 윈도 10크롬. 아 난가? 16분의 아이콘이 두 번. 8분의 한 번 16분의 한 번. 내가 아닙니다. 비버먹을. 아 용서 못해. 너무누 슬프당. 이거는 보관해 놓겠습니다. 비공개로 바꿔. 아 비공개로 바꿔 놓고 다 모르는데. 어떻게 바꿔 비공개로? 바라잇. 비버먹을. 마이 리틀 텔레비전 출연했을 때 그린 그림들. 요즘 블록 활동이 너무 없었죠? 앞으로 강간이 그를 써버렸도록 하겠습니다. 둘 포타. 힘이니. 이때 볼. 이불 밖은 위험해 라는 말이 많았어. 이불 밖은 위험해. 신경이니? 이러면서. 발이 잘못됐어요. 나중에 보니까 발이 잘못 됐더라. 아 이거는 말이텔에서 써야 된다고 해서 방송 회사 안 끓이고 따로 숙제. 내가 제일 싫어하는 숙제. 이거 금수죠. 이거 훅수죠. 유래님. 흐흑. 나물리지. 러블리지 맨머려 생각해서 그린 거 아니었고요. 제 책에 하는 소녀를 생각하고 그린 것이었는데 이제 나도 뭐가 뭔지 모르겠다. 수영아 그린 마음의 소리. 굳이 이거 설명해. 옆에서 하나도 안 도와줬고 수영행가 알아서 그린 겁니다. 그런 게 있습니다. 나만 봐야지. 이번 주 이말린 설기화됐습니다. 이말린 설기 굳이 온라인 스토어. 마법원국 포 카카오. 이말린 설기 스틱콘 출시. 수영이 헤어스타일을 변화. 동생이 자린 수재팔치 전문점 더團자. 범의더 베이비. 흐흑. 아기 깨끗해. 언롱동당 상자미전에 범의더 베이비가 있었어. 미쳤다 이거. 없어졌어 더 evaluating. 동생이 자린 수재팔치 전문점 더團자 예전부터 이사가 팔지를 제조하고 있었다는 건 전에 포스팅에서 이미 언급했다. 동생의 팔지장사. 동생이 일관하고 백수로 살고 있다. 2013년 3월 18일이에요. 살 복지사색을 세우처럼 쓰다. 동생, 링크. 세상에서 제일 도나감사진 세상에서 제일 도나감사진 아 이거는 짤로 많이 퍼졌죠 설날이라 오랜만에 난 산 집에 왔다 동생방에 들어갔다 책자에 꽃인책을 발견했는데 그것은 다료만의 사회복지일과 나온 이세화가 사회복지사 공부를 한다고 작년에 산책 놀랍게도 정권세책이었다 잘 보면 옆에 책보려면 접히는 부분이 하나서 안 접혀있음 이것은 책의 일곱 맨 처음 부분 이 앞에 몇 페이지는 목차랑 머림말이 일곱의 맨 처정부터 청정상태를 자랑한다 뿜 안 치고 이거 그대로 서재며 다 깔아나도 모르고 살듯 참의 뿜 모질게 도입세트 처지랄 때 알고 사회복지사 못다 이차화 미친놈아 이거 진짜로 얘기 와가지고 싸게 팔았어요 그때 만 얼마인가 정권 다 넘겼을걸 아무튼 책북이를 돌같이 하던 동생이 백수화되는 사태는 어쩌면 예기연된 일위연지도 모른다 백수화된 동생은 친구와 함께 동대물을 들락거리며 팔찌장수로에 둥갑을 준비하는데 청포도 같은 이것의 이름은 나비옥같은 이것의 이름은 말달리자 타리기를 생각해서만 된 타리크 삼전세대 이거 내가 지은게 아니고 직접 지은거 이세화가 지은거 알다 1번 세트 이름은 영롱하군요 2번 세트 이름은 석탄해서대 한 번 들어 2013년에 반짝이네 타리크 세트의 3번의 이름은 반짝이는군요 이 3종 팔찌개 착용하고 리그 오브레전드로 한다면 매우 잘 될지도 모르겠다 그 이해도 위대한 개칩이 남북동일 별은 내가 스메 등 많은 제품이 있으니 다른 팔찌개를 더 보고싶으면 아래 링크를 타고 구경하시길 아 여기는 없네요 네가 원하던 급할지 뭐 이마 이세화 아닌가? 모르겠다 이런 사이트가 있었나? 범미바 베이빗은 없더라구 그래서 이세화가 팔찌를 제작하고 있었다는건 전에 포스팅에서 이미 언급했다 그런데 이게 장사가 솔찬이 되는지 아예 전용 블록으로 열어서 팔기 시작했다네 브랜드 이름은 범미바 베이비 블록은 만나러는 장사가 안 됐어 그런가 요새 프리마켓 프리마켓인데 나 이때만 해도 프리마켓을 프리마켓이라고 알고 있었어요 프리마켓 같은데도 들고 있는 모양새던데 한번 들어가서 보고 마음에 드는 팔찌가 있으면 장만하세요 제가 샘플로 사진 몇 개 보여드려고 했는데 포각이 금지에 나서 포하지도 못하네요 포각이 얼마 가났지? 제정신인가? 직접 들어가서 보셔야할 듯 창고로 블록으로 들어가면 나오는 마네킹 모가지에 달려있는 것들은 목걸이가 아니고 팔찝입니다 모가지에 걸어놓는지 모른 아 이게 그 헐크 대가리 이것도 많이 퍼졌어요 추가! 포각이를 풀어줘서 제가 포할지를 모두 살펴보는 엄산에서 같이 올려둡니다 범미바 베이비 반지 헐크 대가리 없네? 헐크 대가리를 내가 뺐어 헐크 대가리 어디 직접 가서 캡처인가? 여기 있다 침창맨의 여동생이 잠깐 운영했던 수제 팔찌 쇼핑물 이거 내가 안 올렸어 안 팔릴 것 같아서 계신 걸 없는데 계신 걸 아냐? 계신 걸 없던 내가 안 포갔거든 지금 망해져서 없어졌기 야심책이 시작했으면 장사가 망하자 여동생 분의 글 오빠한테 급신 거라 하면서 부탁까지의 송복까지 해도 잘 안된다 나는 저를 거 팔찌들고 뭐가 있느냐 이렇게 예쁜데 왜 때문에 딥 팔찌가 부르기 때문이지 해킹범 때문에 덕분에 또 오랜만에 둘로고 탄방도 하게 되고 제가 옛날에 지나간 거 보는 거 별로 안 좋아거든요 오그라들어서 계의 댄푸드 이말년 소유기 콜라보레이션 이거 알았어요? 알고 있었는데 완전 까먹고 있었는데 이말년 소유기 이걸 입은 거야 이거 파는 거야 예 댄푸드 이거는 노래 불러서 긴 거와 머리 아프게 이거 머리 박치기 이게 뭐냐면 택배 왔어요 하면 이제 나와가지고 내 많아 내용이 있거든요 택배 왔어요 아, 근처는 들고 스크린샷을 못 입는 노래 부르면 긴 거와 머리 쪼그라드는 거 택배 왔어요 박치기 정신진이 구름이 더 자동차 등이 나오네요 깔끔 깔끔 그리고 그 나 구글 포토에 있는 거 어디서 뭐지? 드라이브 있나? 나 아마 자동으로 올라가 줄 텐데 구글 포토는 구글 포토에서 봐요 우리 막 화분 선물이나 이런 거 있으면 옆에 이렇게 써있잖아 글씨 이거 진짜 수작업이었어 신기했었어요 프린트도 있는데 진짜로 쓰시도록 그래서 이분이 이렇게 동그란 거 애기 이모티콘을 주력으로 많이 하시던데요 글씨 진짜 멋있죠 어, 이렇게 글씨 이거 꽃 이렇게 팔고 있고 주문 들어오면 여기서 같이 붙여서 나가는 거 같더라 다유기들 엄청 많아서 내가 유예살을 이렇게 찍었어 그래서 잘랐어 이쁘죠 티원 그 아카데미 그 아곤아 티원이야 이제 그 아곤 그 아곤 갔을 때 올라가기 전에 이제 대기할 때 직박용이 이제 기회력 찍고 있고 우원 박원자 이거 정보하고 있고 이거 1층 카펜인데 여기서 배우는 건 아니고요 잠깐 들어가일 수 있게 해주셔가지고 잠깐 들어간 거지 원래 여기서 배우는 게 아닙니다 아카데미 1층에 있는 카펜입니다 이때 한판 이미 하고 쉬는 거 같나 사진은 진짜 많이 찍거든요 아 진짜 많이 찍는 게 아니지 영상을 옛날에 많이 찍었고 요즘에는 안 한다 안 보여준 사진이 진짜 많은 거지 기타큐슈 초금 선생님하고 찍은 거 신사에 이런 입구 이렇게 뭐라고 이제 돌이라고 하나? 이거 참 많았어요 여기 이동네 이거는 뭐였냐면 모지코 레트로에 있었던 전망대인데 제일 높은 데거든요 이게 올라가는데 칭 표시를 지금 여기 있는 거를 이 빌딩 그림으로 표시된 거야 여기 있으면 이렇게 내려와 불이 이렇게 천천히 숫자로 표시를 안 하고 좀 재밌죠 이런 식으로 내려오는 거죠 두꺼비 로드킬 생명의 무게는 똑같습니다 자전거 속도 낮춰주세요 한국 양서 파충류 보정 내 트워크 두꺼비 로드킬도 있으니까 조심해주시고요 이건 내가 찍은 게 아닌 것 같은데 병구 칭구 누가 올려야 하는데 재밌어서 따로 받았나 이런 식으로 반마다 이 따끌 때 이렇게 했거든요 그래서 묘 잡은 날은 이렇게 포켓몬 브러쉬 155마리 다 모았잖아 이거 한 몇 개월 전인데 한 번 따끌 때마다 한 마리 줘요 그리고 놓칠 수도 있어 제대로 안 닦았으면 포켓뽀를 마스터 브로 안 주고 후진거 줘가지고 못 잡을 수도 있어 다 잡았지 하루에 3번 밖에 못 해 이 더 닦고 싶어도 3마리 이상 안 줘요 물론 뭐 시대폰 막 조작해가지고 날 잡았고 하고 하면 되는데 나는 정석으로 진짜 이 딱 끌때만 했어 그래서 하루에 2번 닦았으면 두 개 밖에 못 잡았어 파륭스를 잡고 이렇게 내 꾸면 온 거 슬리퍼 지나 전두 항상 내가 해놔 팬텀 잡았을 때 이거 내 지나 순서도 해놨어 이거는 머리에 탈인데 이건 고를 수 있어요 이 딱기 전에 줄액온 암나이틴인가? 엄청 많아 이런 거 한동규 PD님한테 보컬강이 받은 영상도 있네 죽음의 지장산 코스도 있고 지장산 뭐 대충 올라갈다는 느낌이야 왜 안에 막 이런 것도 있고 이런 것도 있고 길이 이렇게 돼 있어 오랜만에 오면 뿌려져 있고 여기가 단체를 한 번 벌먹어가지고 여기가 다 나간 거야 코스 중에 하나거든요 지장산 그 성료 코스 다 벌목이 됐어 그래서 처음에 벌목이 되면 어떻게 되냐면 다 나무가 쓰러져 있을 거 아냐 이걸 다 굴려가지고 아래로 한 다음에 집어가지고 이렇게 빼드라고 근데 벌목하고 그냥 일단 고절이다 그리고 여기 쪼면 거 있죠 여기 여기 이런 거 애기를 심어야 돼 목적으로 다 한 다음에 애기들 심어 놔야지 벌목이 됩니다 이거 성료 갈 때 아빠 운전시키고 나 보증서 간질 때 그 와중에 포기하지 않고 악구스타 잡을 때 이거 원래 모아가지고 150<|ar|> 제 있는 것도 있으면 보여질까? 자주 가고 찍는 게 동아야 돼 대신 풍경 보세요 수울 6살 근데 특유의 액션은 있죠 확실히 아직도 본인 말하는 게 본인이 웃기거나 그냥 민망해서 하나 이렇게 한 거잖아 이렇게 이렇게 피져 이야 좀 일단 206살이네 풍경 지금 마운 5만으로 마운 3 최소 15년 이상이죠 이게 히키기도 왜 됐을까? 환경 없는데 요즘 블루골은 들어가진 않는데 저 비번 진짜 어려워요 저 비번 찾을 수가 없어요 저조차도 까먹을 정도로 어려워요