Video ID: ANRBFceIgqc
Title: 신기한 버거케이크
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 누데이크를 처음 들어요? 좀 빵 가지고 장난치는 곳인데 착한 장난! 가격은 장난 없어요 이거는 디저트만 먹어도 돼 왜냐면 가격 듣고 잠이 깨에 커피나 안 마셔야 돼요 자 오늘 먹을 거 직접 가서 공수해온 누데이크 크림 버거 버거케이크라는 겁니다 두 개는 직원이 좀 먹었습니다 그냥 딱 봐도 비싸겠는데 이런 생각 괜히 내가 의기 소침해지는 그냥 그런 느낌이야 이런 이런 게 이거 떨어뜨렸으면 더 되게 미안할 것 같아 귀하게 태어나서 뭔가 알 수 없는 그냥 귀한 몸일 것 같은 근데 케이키래 이게 버건대 사이에 케이키래 자 한번 먹어보겠습니다 이게 그 버거거든요 아이고 300원이 떨어져네 이 몰라 이거 얼마야 이거 계당 이거 계당 4500원? 계당? 당연히 이거 이게 6개들이 가야죠 4500원 1리 없으니까 계당 4500원 그러면 요거가 300원은 아니고 한 진짜 한 70원 60원 정도 될 것 같은데 60원 정도? 이거 그냥 뽀뽀하거든요 라면 땅인데 먹어보도록 하겠습니다 굉장히 그 인사들이 먹는 여기 버거 사이에 모닝방 사이에 크림이 들어가 있고 이 라면 땅들이 바뀌었어요 그 맛은 라면 땅하고 똑같습니다 아 50원이 아 뭐야 여기 300원이 있었잖아 아싸 비상금 맛은 오 비싼 요거가 있었네 크림이 맛있다 크림이 짠 듯하면서 맛있어 과감하게 달지 않아 눈은하게 달아 근데 이거 매소 익스플로 전다니고 자꾸 포장지에다 하는 거지 아 나 보여줄 일요 여러분한테 보여줄 일요 가다고 알걸리 여러분들 알걸리 존중했던 이 돌아오는 거는 포장지에다가 대고 처음 먹어라고 줬잖아 안에는 크림하고 라면 땅밖에 없습니다 그리고 빵이 엄청 많이 부드럽냐? 그것도 큰 건 아니었거든요 그냥 모닝방 같은 라면 땅에 짠 맛이 좀 잡아준다 재밌는 맛이야 저거 먹는 일 사이버거 먹을듯? 사이버거 먹고 먹는 거예요 이거는 밥이 아니야 디저트라고 그런 사람들 있어요 아 막 5천만 원짜리 오토바이가 있어 저거 사는 일 10, 5천만 원짜리 어? 재내씨 타고나겠다 재내씨 수도 타고 그 5천만 원짜리 오토바이 타는 거야 그러니까 또 무척하면서 먹는 게 또 마시거든요 이게 이런 거는 안 묻히면서 먹으면 또 먹는 맛이 안 나 이게 일부러 좀 깨 이렇게 이렇게 좀 묻혀 안 묻혀 먹는 게 사람에게 매력을 느낄 때는 좀 약간 그 사람이 흘렁해 보일 때 매력을 느낀단 말이야 완벽한 줄 알았는데 어? 이런 나 샵 빠진 부분도 있네 그래서 이 희민 씨가 인기가 많잖아요 희민 씨 인기가 많어 희민 씨 여자한테도 인기가 많어 희민 씨 그거예요 포켓남 포켓남이라고 안 하고 모성본능 자극하는 거 자꾸 생겨시고 싶고 그런 걸잖아 근데 왜 도망갔어요 도망 안 갔어 도망갔대 도망 안 갔어요, 저 아니, 결혼했을 것 같지 치우고 가요 나 좀 약간 누데이크 먹는다 이것도 폭력이거든 샤넬 백 종입백을 가지고 다니는 거죠 이것도 사실 누데이크 이것도 폭력일 수 있어 사무실에 약간 뭐 순업하는 걸로 쓰면 좋을 것 같아 아, 두 개 남았네 근데 이게 디저트인데 괜찮네요 이런 걸 잘해 여기가 발칙한 상상 아이가 같은 상상 이런 거 좋아해 그리고 이렇게 만들고 깊게 깊게 됐겠지 흐흐 혼자 그지 아무도 안 오는데 그런 느낌이 있어 아무 생각 없이 딱 보면 뭐 메롱 일부러 한 건가 일부러 한 것 같은데 긴 피클로 이렇게 하고 끝날 수 있는데 만드는 사업자에서 하하하 웃기기 웃기지 이렇게 이거 보면 웃기겠지 했던 게 그 하는 모습이 생각나서 웃김 사실은 그냥 보면 그냥 뭐 메롱을 만든 거야 일부러 한 건가 아니면 뭐 우연창키된 건가 그리고 이거 원래 끝인데 이걸 키킥되면서 만들었을 걸 생각하니까 나도 키킥되는 그런 모습 이거 해도 했어요 이거 해도 했어 가운데가 뭔지 모르겠는데 이거 그리고 이거 크림이 거 같고 뭐 만들 것도 이렇게 했지 흐흐흐흐 아, 패틴 줄 알겠지 흐흐흑 아, 이건 진짜 치즈 이건 진짜 치즈요 이 치즈가 그치즈인데요 묵직한 치즈 뭐지 고기 같은 거 끼어 있는 그래서 얘가 햄버거는 고기 패티가 묵직한 맛이 나잖아요 이거는 오히려 아래 한색이 묵직한 맛을 날라요 그리고 피클래 메롱이 재밌음 근데 재밌는데 막 그런 느낌 아니다 막 단 것도 아니고 밥 대용으로 하기도 조금 애매하고 그냥 재밌어 그냥 재밌고 끝 그냥 밥 먹고 티저 타는 거 먹을까 하나 먹고 그냥 아무 생각 없이 먹고 그냥 한 해 느낌 아무리 부자여도 생각해보니까 이거 줄서서 먹잖아 이거 줄서서 먹으면 돼요 이거 이게 재밌는 상상력을 높이 평가나 봐, 사람들이 누데이크를 처음 들어요? 옛날에 먹었던 거 있죠 크로와상 이렇게 사이 가운데 녹차 크림 써가지고 그게 여기 그러니까 이게 재밌는 거 많이 하는 미니크로와상 이렇게 해서 요만한 거 좀 빵 가지고 장난치는 곳인데 착한 장난 가격은 장난 없어요 왜냐 줄 수 있기 때문에 원래는 보통은 보통은 뭐 디저트 가격이 와서 음료 하나 뭐 디저트를 먹잖아 이거는 디저트만 먹어야 돼 왜냐하면 가격 듣고 잠이 깨 커피나 안 마셔야 돼요 그러면 커피랑 디저트랑 같이 안 씻히고 디저트만 씻혀도 그 가격이 얼추 나온 한번 가격도 똑같고 잠도 깨고 묵직하지 가격은 묵직해야 된다 이유 있는 비싼 해야 하는데 왜냐 사람들이 줄서서 먹으니까 좀 이것도 있는 거 같아 야 먹지마 먹지마 얘도 해냈까? 오히려 어? 내가 안 먹을 줄 알고? 해서 좀 줄 수 있는 느낌으로 해서 좀 줄 수 있는 느낌도 있어 먹지마 야 c 이거 4500원이야 먹지마 날 뭘로 본 거야 근데 그 정도에 안 사 먹을 줄 알아? 아니 뭐 그렇죠 이제 배부른데 단 거랑 막 치즈는 있으니까 좀 약간 탓 10대에 내 위장에는 조금 늑을 거래는 게 있다 사실 디저트게 된 밥을 먹고 먹는 게 좋다 하나는 블랙 버거입니다 하얀색 치즈 뭐 찰떡 아이스 같은 게 있어요 찰떡 아이스 거치고치 란데요? 가는 길게 점검 한 번 해야 될 것 같은데 덜 갈린 것 같은데 음 녹차 마셨네 그 옛날에 그 녹차 케이크 그 맛이다 거기에 치즈는 맛이네 말차 말차 아 난 말차 마시는지 모르겠더라 음? 나만 그래? 나만 말차 마시는지 모르겠어? 그러니까 그냥 차로 마시면 괜찮은데 아이고 아이스크림으로 하고 막 이게 잘 모르겠어 오히려 민초 뭐라고 하지 민초보다는 말차가 더 안 맞는 것 같아 그래서 쿠키란 할 때도 말차 아마 난 좋아지 그게 내가 무슨 맛이냐면 말차는 녹차 이런 은은한 맛이잖아 근데 이거를 응축해가지고 진한 맛으로 된 게 나는 좀 안 맞는다 나쁘진 않아 막 치룬 건 아니야 근데 다른 맛이 더 맛있어 근데 1분과서도 먹어봤거든 잘 먹었어 잘 먹었지만 아 초코 아이스크림으로 쓴 더 맛있어 그리고 이거 발칭한 이거 보세요 발칭한 거 뭔지 알아? 접착제로 쓴 거야 지금 말차를 빵하고 치즈랑 붙으라고 접착제로 쓴 거라고 지금 이런 것도 발칭하고 재밌죠 말차 마시라는 게 그냥 설탕만 아니 설탕 안 들어가만 먹잖아 그렇게 주문 딸기도 안 닮으면 안 먹지 그죠? 당근 케이크 그때 지가했던 말인데 맞아 내가 또 말이야 당근이 맛있어 이거 설탕이 들어갔으니까 맛있는 거잖아 근데 당근 케이크가 맛있다고 그래 내가 할 때 말이야 근데 그건 맞아 당근 케이크는 맞아 그치 근데 그때는 이게 질문에 다른 거 말차는 이 향이 있잖아 향이 품이가 근데 당근 케이크는 내가 그때 주장했던 게 뭐냐면 당근 맛이 안 나면 안 날수록 이 당근 케이크는 맛있다고 말해가지고 그런가 설탕 맛으로 먹는 거다 당근 맛이 지나면 지날수록 맛이 없어 당근 케이크는 당근 향이 거의 안 나 엄청나게 은은해 근데 그게 엤튤수록 맛있어 당근 맛 지나면 맛있어요 근데 이거는 이 진하게 먹자 그러니까 다른 거지 좀 다르다고 보는 거야 그러니까 당근 케이크에서 당근 케이크가 그때 한 때 인기가 있었던 이유는 내가 봤을 때는 당근 맛을 즐긴다기보다는 당근의 이 색깔과 당근으로 만든 케이크가 신기하고 재밌으니까 먹은 소비한 게 있다 내가 주장을 한 거죠 사실은 설탕이 단 맛이 좋은 게 아니냐 주황색 예쁘잖아 귀엽잖아 카왕이 하잖아 그치 근데 너무 달아서 못 먹겠어요 한 대 이거 2300원은 치는데 150원에 붙어버렸어 10원 뭘 이제야 부자대에 지들도 집에서 먹으면 이렇게 다 죽어먹을 거면서 아니 이게 지금 4500원 나 안 죽어먹게 생겼냐고 그러면 이거 그냥 이렇게 해서 이렇게 이렇게 해서 버린다고 이렇게 누데이크가 젠틀몬스터에서 홍보 목적으로 매장 유입시키라고 만든 브랜드인데 반응이 난리나서 계속 유지중이라고 합니다 젠틀몬스터요 난 누데이크 날고 젠틀몬스터는 제 모르는데 말씀 중에서 죄송합니다 젠틀몬스터 절대 월크라미 아닙니다 나 진짜 처음 들어봐 젠틀몬스터는 아예 음식 음식이 아니구나 안경점이야 아 1위간 선그러스가 아 저희 젠틀몬스터 그쯤 약간 발칙한 곳이냐 그냥 기업 자체가 발칙해 그쯤에 그런 정신이 있네 그러니까 그거야 그 만들고 재밌어겠지 하는게 보여서 재밌음 하하하 아이같은 아이같은 모습에 아우 다르 아우 다르 아 난 그 누데이크랑은 안 맞는 것 같아 여기도 뭐 웨이팅 걸어야 돼요 어패지 갈 때도 막 독특한 거는 모르겠는데 월드로브 그라브트 1위 1단 아 이거 잘 만들었어 멋있어 이거는 어떻게 하는 거 이거는 아패다 거는 거 뒤에다 건데 이거 이럴거렸어 아 여기다 장착하는 거구나 그리고 엄청 비싸는 걸 거 아니야 그죠 그냥 우리한테는 어서와 어서와 선글라스는 거 그냥 성적치게 까다로운 이거는 그 못거리처럼 하는 거예요 아니면 안경줄처럼 넘기는 거예요 이렇게 이렇게 쓰는 건가 아 알았다 이거 이거를 목에다 거는 거야 인사드립니다 인사드립니다 이거는 누데이크 지구니 해줄될 것 같은데 이렇게 돼야 되는 거 이렇게 돼야 되는 거야 평소에서 이렇게 되는 거지 오면은 이렇게 이렇게 하고 그렇지 이렇게 하는 거야 아씨 잠깐만 유치권이 와서 해줘야 될 것 같은데 누데이크 지구니 아무튼 젠틀 몬스터가 이런 거 만드는 데다 근데 젠틀 몬스터에 홍보를 왜 만든 게 누데이크인데 누데이크가 생각보다 많은 반응을 이렇게고 있다 뭐 이 정도로 보시면 될 것 같아요 아 뭔데이 야 애플 선녀인데? 애플 선녀지? 이러거든 아 애플 보고 정원해야겠다 아 이거 코들값도 아니야 진짜 이거는 이유 있는 코들값이야 진짜 화가 안 나네 누데이크 보고 왔더니 화가 하나도 안 나 이게 힐로 하는 거거든 힐로 내리면 이렇게 이렇게 넘어가는 거야 애니메이션을 만들었어 세련됐네 세련됬어