Video ID: AOovjEyI5Dc
Title: 【하스스톤/투기장】 투기장 냥꾼은 강할수도있고 약할수도 있다 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 전화폭 미쳤다 뒤로 뒤로 좋아했다 와 아 근데 완전 트래쉬인데 사냥권 어? 이거 좋은데? 어? 스포 어? 어 이거 좋은데 스포? 이거랑 이거랑 두 개 동시에 걸으면 좋잖아 말표련이 그 숲수가 옛날에 이 사코 2D를 했잖아 그죠 침묵이 물론 있었지만 남구는 이런 게 중요해요 1D를 보조해 줄 수 있는게 이거 비밀 3키는게 좋겠죠? 아 근데 다 이거 너무 적여가던데? 너무 적여가던데? 황코 가자 황코 왜냐면 야수기도 하니까 야수? 야수 하나 폭덕 좋다 좋다 폭덕 좋다 야수 좋다 버프 습경용 코드 버프 좋다 좋다 손패 버프 추록은 그거 좋죠? 굉장히 그거 이거 좋아요 야수 무작이야수 얼마나 좋은 야수가 들어갈까요? 어 이거 좋아요 홈거통 이거는 문안한 아광 충심사는 사실상 못 쓰죠? 절대 못 쓰죠 충심사는 절대 못 써 차라리 꽃회가 좋을 수 있어요 호진 계사기라는 호진 이거 굉장히 좋은데? 종자도 있고 멋도 있고 계질알병 잔뜩 있어가지고 대기구? 안녕하세요 반갑습니다 대기구도 좋아요 근데 워프 이거는 샌방 사코 너무 많은 거 아니야? 샌방 야수 한 마리 얘기해? 야수가 없으면 안 되잖아 일코가 하나 둘 셋 샤코는 또 너무 많고 이박하게 이박 열문가르? 열문가르 갈까요? 뜬금폭? 폭분 폭분 좋다 사주 1사 이거 좋은데 빙덕 좋지만 1사 홈거통 이건 아니고 봤는데? 이거 하나? 겁쇼 겁쇼에 털툼이 좋은데 아니지 아니지 뽕마빠야지 뽕마빠 뽕마빠 난 불꽃 믿게 왜 그쵸? 이거 인정하셔야 돼요? 뽕마빠 난 불꽃 믿게 왜 해요 광역 개플 폭덕 폭덕 좋죠 요즘 좀 늦었지만 무거운 거 갈까요? 너무 늦었지만 너무 늦었지만 무거운 거 갈까요? 늦었지만 늦었지만 무거운 거 갈게요 야수 있으면 이거 갈게요 아 내가 봐도 좀 속보이네요 수거 네임수거 검장 이거 검장 좋다 자 좋아요 몇 쓰일 것 같아요? 음.. 의외로 감할 수도 있어 약할 수도 있지만 감할 수도 있어요 근데 약할 수도 있죠 그러면 감할 수도 있다는 거 아 궁금한데 갑자기? 얼마나 먹힐까? 예고 Yerosh이는 1-1 광역이 은근히 많아요 은근히 많은 거 다 놓고 많죠? 그러니까 조심해야 돼요 저 광역이 굉장히 많거든요 수동적인 광역 개플 아 아 감네 여행자 아 맞나 이거.. 제 설명해드릴게요 똥대 똥이에요 영능 똥, 예동 그래서 똥이 똥을 상세해서 물어반드는 효과가 있죠 이건 굉장히 똥이지만 어찌 보면 위협적일 수 있는 고정사격을? 똥을 똥으로 막는다 EJ 아재 불쌍한 넥살을 시기장 말고 둥둑전에서 산리기 프로젝트 해주세요 감사합니다 요거해서 오지 들어오는 무찌마 아 아 헤베 무슬모 이거보다는 요걸 내는 게 더 좋을 것 같은데 흠 흠 험거통? 험거통 황역 없겠죠? 흠 나일코 있죠? 저거 성우 2명 박이냐? 강태하겠습니다 나쁘지 않아? 짤짤이 못 깼을걸? 안해? 호겠어요? 험거.. 난 더 상대하지 않는다 어? 가볍게 일으쌤? 흠 하지 사려는데 어디 쇼핑머리 좋을까요? 2000 아울래셔 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 흠 어? 애기들이 애기들을 자꾸 만들어내는 웃어져 여기 높게 싸우리라 안녕을 시작하자 흠 들어가 검장 들어가 겁쭉 들어가 아 좋아요 이거들어가면 3D 그리고 정리하면서 오 좋은데? 오 위정 이거를 이거랑 이쁘게 그렇지 그렇지 들어간 들어간 내 몸속으로 좋아 동맞고 굉장히 강력해져서 그 뭐라고 그러죠? 그 톡그로 활성화 시키는 거 있어 요거 내고 아 이거 바꿔야 될까 말아야 될까 신성화 있을까요 저 세 장에? 없죠 개패버립니다 이걸 바꿔주면 요 각도 안 나오고 아 별로야 아프지? 많이 아플 것이야 한번 요걸로 싹 보호해주고 아저 스팅거 슬슬 나중에 이거 나올 때쯤 이걸 소모시키면 되겠죠 지금 나갈게요 왕축? 왕축? 왕축? 오 뭐 있는데 실차 아플 텐데? 아플 텐데? 안 아프요? 아플 텐데 아플 텐데 이걸 잡아주면 이걸로 잡을 거니까 요걸로 이걸로 잡아 아 이거 잡아야 돼 어차피 잡으니까 다음 턴에 유코스탈게 요거 요거 사코스트 양능이 있으니까 이렇게 하고 아 이걸 때리는 게 더 효과적이야 이걸 잡으면은 3들이니까 요걸로 하면은 가니까? 비필요! 퀴안 할 수도 있으니까 잡습니다 퀴안 할 수도 있으니까 잡습니다 퀴안 할 수도 있으니까 잡아야 아 잡는 게 아니고 쳐요 렁치 쳐 숨기는 안 하고 있어 슬슬 슬슬 잡는다니까 우설을 잡는거죠 처음에 너무 좋았죠 수리검포가 너무 사기기 때문에 초반에 왕두꺼비를 내면서 비벼져버렸죠 원래는 이제 2-3짜리가 나오면 좀 약간 안 좋았을거 같은데 왕두꺼비가 거기다 독이 제 그 저의 그 할 수 있는 어마니광 전사와 완전 상극이었는데 합의를 걸 또 맞춰 버렸어요 썼다요 좀 심으로 깨져가지고 썼다 좀 심으로 깨졌어요 엄청 털이고 험거통 통 쇼! 제발 쇼! 한 대형 광역이 많아서 근데 이거랑 이거랑 신화지가 굉장히 짓죠 아 아아 하지 말지 말지 자르 앞에 1-3짜리로 되지 2-1짜리 같은거 되지 찾을돈는거 못 봤는데 오늘은 무슨 컨셉댕인가요? 오늘요? 좀 약간 맹치 맹치 요걸래? 잘하네 지금 이거 내고 잡은 다음에 또 그거 치웨버릴까? 확! 확 그냥 막 그냥 잡고 호전 좋아요 아! 부패? 부패 나쁘지 않아 너무 사람 부패 오 뭐야에 아 이거 거기 그 분신수 있을때 쓰고 싶은데 공포 다음에 유코스트 뭐 있지? 아 그 지불정령 날려나 보다 지불정령 그죠 못 내게 지불정령 못 내게 어차피 1-1코 이거 되니까 쏩니다 그 1코 코러로 마우스코트 바꿨습니다 아! 아! 이거 내 분도 여기에요 아! 호르롱 아이 잡을걸 아! 호르롱 아! 다음에 요거랑 화살 쏟게요 요거랑 화살 난 취네! 아! 이! 정신 못 차리지? 흥마는 원래 정신 못 차려요 양꾼 상대로 정신 못 차렸었어요 전통적으로 요즘에 흥마가 강색이기 때문에 양꾼이 좀 시범아 걸 그게 좀 있죠 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 시범아 걸 그게 좀 있죠 상급추 불려 상.. 이 의미도 없어요 저거는 퍽퍽 치면 돼 이런 거 의미 없어 퍽퍽 치면 돼거냐 이거까지 있거든요 일단 이거 붙어야 왜냐면 야수가 죽을 수도 있기 때문에 퍽퍽 쳐 의미 없어 이게 2개 써가지고 이 팔코 다 써가지고 이렇게 했는데 퍽퍽 치면 돼 하수인이 깔린 것도 아니고 되죠? 퍽퍽 치면 돼 퍽퍽 100킬 해도 안 돼 퍽퍽 치면 저 흥마의 패배 원인 초반에 필드로 못 잡았다 왜냐 욕심폭 카드만 돼서 카드 한 장 내고 카드 한 장 받는 캐시백 카드만 했기 때문에 진거에요 미래를 생각해서 현재 를 버렸다 그럼 존재할 수 없죠 그게 너의 패배 유인이다 겁쩍? 겁쩍? 처음에 나오면 좋을 것 같은데 겁쩍? 겁쩍? 겁쩍 처음에 나오면 좋을 것 같은데 겁쩍? 겁쩍? 감사합니다 잠만 퍽퍽 선언이 받은 줄 알았는데 받은 거 맞네요 글러지트레이 감사합니다 좋은 거 같습니다 334 이렇게 가면 되겠죠 오 쉬어 쉬어 간다 뭐하는 거야 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이렇게 카드가 많은데 쇼? 마상 창 창 뭐 이런 거였나? 그 누구냐? 그 누구냐 가옥 하나 사가는 이제 좀 안 쓰고 스테시 좀 안 좋아져가지고 어 하나는 마법 카드 카드 카드 카드 신성화? 하나 마법이었죠 왕축이나 신성화 어? 경소였어 태하스 딘거 하나 잡을게요 왜냐면 어차피 신성화로 쓸리면 쓸린다 그리고 병챔 쟨교가 있을 수 있다 죽이는데 스테시 좋으니까 이거 될까요? 그리고 사코스 딱 맞으니까 이거 좋을 것 같아 퍽퍽 양꾸는 좀 퍽퍽 해야 돼 명치를 좀 퍽퍽 해줘야 돼 퍽퍽 어디서 왔는지 여쭤마 퍽 아 이거 조절하겠다 퍽퍽을 퍽 이거를 해서 여기에 붙으면은 이거까지 하면 좋은데 예 광역이 없으니까 이렇게 가는 게 예쁠 것 같은데 8시에 Gram 판단과 합니다 Gram 판단과 어? 신성화인가보다 아니죠? 아니죠? 신성화 아니죠? 정폭 정답폭 미쳤다 뒤로 뒤로 좋았다 와 아름다운 분야 사냥아 이미 형박 전 대통령 아닙니다 성사는데 힐이 많아요 힐이 많아 도발도 있을 수 있고요 수고 수고 우셔 넌 니놈의 명치를 소중하지 않았지 저 내일 존재가요 감사합니다 조심해서 다녀오세요 사이님 북장 시장자잖아요 도발이 이렇게 좋다 특이한에서 도발이 이렇게 좋아요 상대방의 계획을 다 억울어뜨린 없기 때문에 이게 이거는 그거에 좋죠 밀어버리기 다 짜고자 밀어버리기가 좋죠 이게 뭐 환영복제 같은 거 개 같은 것들 힐이 힐이 불! 불 차 아 저 개 같은 거 많이 나군데 이런 불 산가 없죠 대상 포지는 이건 괜찮아 이거까지 쓰면은 영능이고 명칫팀에는 일제 일사 불란 한 대 때리고 인사 한 대 때리고 칭찬 받고 사코스 사코스 되면 도발 깔고 명칫히고 너니제 끝장이야 너니제 다음에 이건 깔고 의미 심장하게 인사를 해줍니다 의미 심장하게 깔아줘요 그럼 이상한 돌진 같은 걸 할 수가 있어요 얘를 살리기 위해서 병신지컬이 아 이거 야 수가 없냐 어 그럼 공... 아 뭐지? 아 뭐지? 저격인가? 아 저격인가? 아 뭐... 뭐지? 아 뭐지? 밤더스는 아니고 아 그럼 그럼 좋아요 다음 요코스트 요코스트 요거는 섞고 명칫을 쳐야지 의미가 있는 건데 사실 칠 수 있을 때 친다 다음 이거 깔아야 되니까 응 눈보라? 괜찮아 화무와 화물 화물 화물 화물 괜찮아 때리고 있어야 되는데 아니네 이거 치고 치고 치고 어? 왜 이렇게 하지? 종리해야지 아저씨 아 이거 깔고 이거 할걸 그죠 아닌가? 불기동 오히려 강만 주고 시간만 주나? 뒤로 하나 좋아요 거의 포기했죠? 어? 아니네? 그러니까 이거 때문에 그렇게 할까 그랬어 어 이거 올랐네? 삼미가 해야지 이거 올려놨네 삼미가 해야지 삼미가 삼미가 삼미가 삼미가 해야지 해야 되는데 이렇게 내자 잘못했어 제가 불기동 기둥불 없어 기둥불 없어요 눈부야 화살표 뭐야 아 저 희석을 나와 춤춰 타디브 예그를 춰 자야야 고식도 아! 오른쪽 아 미친 왜 말이 안 띄잖아요 안 잡아? 채도 좀 아니란데? 불기둥이 아무리 있다고 해도 아니래? 불기둥이 들어가 아드래도 염창 손 많이 갈걸? 이거는 아유 구독 감사합니다 한글러님 이길 곳 감사합니다 침 이걸 잡아볼까? 한 번 볼게요 아 침착천사님 구독 감사합니다 감사합니다 아 다음이 있어 아 무슨 대관길이야 대관길은 말단된 소리 하고 있어 대관길을 하잖아? 명치를 쳐야죠 그리고 대관길을 해야죠 그리고 이걸 내야죠 그럼 필드가 이렇게 되죠 그럼 필드 툭 툭 툭 치면 제가 이겨요 이거 하고 이거 하고 잡고 들어가는게 아니기 때문에 괜찮습니다 아 불 여기서는 물려가는 안다볼걸 음 나구나? 이거시? 양꾼이고 이거시? 턴터고 이거시를 하셔야죠 요즘 투기장 애들은 음 너무 아니래 자기 병치 소중해야 할 방법을 몰라 필드 싸움에만 신겼으지 명치 필드 싸움에만 신겼으시 명치 소중한 줄 몰라 어? 아 근데 1코 해 어 좋아 이거 늑대 늑침 나가고 이거 이거 이거 늑침 나가고 이거 늑침 나가고 이거 늑침 나가고 이거 늑침 나가고 쉬워 쉬워 제발 아 하지마 잡아 버릴거야 마중 마중 올래겠다 다 자른데 잡아야 돼요 아! 저 느낌 오거든요 장풍맨 같은데? 아 쨍맨인데 이거 쨍맨 아 이거 쨍맨이야 이거 아 이거 쨍맨이야 이거 아 이거 쨍맨이야 이거 아 이거 쨍맨이야 막 반짝거리 바로 두 번째게 내려고 했잖아 쨍맨 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 아 아 아 아 아 내 팬들이 이렇게 나만 아 아 아 아 아 아 너 웃기하지 않는 걸 너 웃기다며 아 없는 것 빼고 다 있다고 없는 것 빼고 다 있어 이 새 끼야 하하하하하하하하 아 이거 이거 바꿀까? 이거 바꿀까? 아니지? 쪼면 비블 선프지 아 이거 쪼면 비블 선프야 그치 아 이거 쪼면 비블 선프야 그치 아 이거 쪼면 비블 선프야 그치 아 이거 쪼면 비블 선프야 esp仍는 saints 아 이거 딱 들어갔으면 대박 싹 꺼내는데 어? 없어? 기둥부로 기둥부를 가게 아니라서 온가? 좋아요 프리에 났어요 놀라 넌 싸우리라 그패 나 무기가 2개가 남았다고? 치고분에 2 여기 있는 거 싹 잡아야 돼 있어? 기빌라면 비불 선프 쉽죠? 이렇게 하시면 돼요 2기장은 요즘에 흥마가 강세고 자기의 몸통하리를 잘 케어하지 않는 애들이 많기 때문에 양꾼을 고르면 좋다