Video ID: AOr439f6bJU
Title: 나라가 허락한 대마커피
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 대마 빵! 하나씩? 네 글? 아 나 이게 대마한 거 있네 진짜? 이게 이게 사실에 이게 매일이 왔습니다 새로운 식품 사업을 하는데 먹을 생각 있냐? 그게 바로 커피 마카롱 마카롱? 빵인데 광고는 아니고 협찬 받은 거 협찬 근데 아이템이 재밌어 보여서 아 좋습니다 했거든요 바로 대마로 만든 커피입니다 그리고 대마로 만든 빵 대마로 만든 마카롱 근데 화가 받은 대마 커피 대마 씨를 가지고 한 명 상당히 없거든요 우리 건강 식품이에요? 햄프 씨드 실제로 외국에서도 대마 쿠키를 만들고 할 때 그냥 이렇게 하잖아요 아직 완전 다르고 달라? 그럼 쿠키 먹을 수 있는 거 아니야? 그건 좀 다른데요? 황각증 사있어요 네, 외국에서 만드는 건 실제로 해서 쓰는 거고 우리나라에서 들어오는 것들은 시저 시저 저녁 그런 게 없으니까 그런 성분이 없고 우리 건강이 줘야 되게 큰 마트만 가도 햄프 씨드는 실절 많이 팔아요 먹어보도록 할까요? 먹어보도록 하겠습니다 먹어보도록 하겠습니다 먹어보겠습니다 먹어보겠습니다 이거 똑같은데? 어 이거 뒤지마 뒤지마 뒤지마 아이고 아이고 아니 똑같이 돼 아니 똑같은데 아이고 뒤지마 아니 똑같은데 왜 그러니까 대마 빵 이거 떠면 먹을까요? 하나씩 네, 그을 이거는 중간에 이제 블루베리가 들어있는 것 같습니다 아, 나 이게 대망과 있네 진짜 아, 이렇게 봐요 오해, 오해 그러니까, 아, 그러니까 아니, 정첨은 되니까 신고받고 왔습니다 근데, 흔데니까? 그게 아니고요 저가요 방송 중이어서 지금 페르슨 나로 연기하는 거거든요 근데 글정색이 설거잖아요, 어때죠? 당연하죠 경찰 옵니다 그래서? 협찬이라고 보내 줬다가 방해 주닭도 안 못하고 방해 도와주지는 못할 방지와 나만의 하면 안 되니까 그치 근데 이거 평떡같애 특성이 없어 그냥 빵이요, 그냥 대마를 나와서 좋은 게 뭐야 건강식품이에요 사실 텅퍼시드가 니쿠팅같이 아니, 니쿠팅 아니고 아니, 미쳤어요 머리는 다른 걸 생각했는데 말이 니쿠팅 나왔나 니쿠팅 지금 좋아요 금방 온 거 같은데 지금 금방 왔어야지 지금 아니 그거 뭐지? 뭐 말하라고 했지? 네, 이래 뭐 이거 때리그러고 먹잖아 아무튼 좋은 거 슈퍼프소 그런 거 같지 이거 침수자 침수자 침수자님 들고, 들고, 보세요 이미 이미 하고 계세요 이미 하고 계세요 이거 먹고 있네 내가 안 먹어있어 내가 안 먹어있어 나는 뭐 다른 거는 먹으라고 안 하면 안 먹는데 이거는 규진같이 꺼내서 알았으신데 근데 매일 쯤에 모르겠어요 그냥 커피야 근데 이게 마케팅적인 요소로서는 되게 재밌게 잘 쓰여요 왜냐하면 한 때 홍대에서 그 햄퍼시드에 들어가야 맥주가 되게 많이 빠졌어요 일단 술 먹으면 취하잖아 근데 느낌상 더 잘 치아는 기분이 들었고 기분이 그렇거든 괜히 참이 뭐랄까 마약 청정국에서 마약을 이렇게 그리워하고 떡볶이에다가도 마약을 찍어 놓고 마약을 한 들이 마약 김밥을 찍고 마약 김밥 마이런이 해 어? 청정국은 아니잖아요 마약 마약 하는 사람도 있잖아 없었으면 없겠지만 이 정도면 청정국이라고 봐야죠 그래 그 펜탄일 나도 그 유튜브 봤어 펜탄일은 최근에 엄청 심화되게 팬 때 왜 우리나라에서 다이어트 약으로 되게 유행했던 약들이 있어요 그거를 먹게 되면 배가 부른 느낌이 되는거지 술 중에 부작은 거거든요 말라 안 먹고 손도 막 그냥 기분이 좋고 아 그치 막 케이해져 그렇지 2500칼로 다 쳐고 시두억 제재 먹는게 대우기대 직박영이 뭐 그게 한 게 있어요? 아 다이어트 약 그거 먹는 중인데 그거 먹고도 2500칼로를 다 먹는다고? 응 약을 이겼다 내를 속이는 거잖아 일종에 네 직박영은 못 쓰게 직박영은 되는 못 쓰게 그것도 마찬가지에요 샴푝스 같은 경우도 금면 보도저로 쓰이지만 100%는 아니거든요 이 양물고 비우면 피어진다 그러니까 담배를 되게 현모하게 만들잖아요 담배를 맛이 아우 너무 구리 같은데 식용차인데 그래서 계속 비우면은 피어진다 으음 으음 으음 담배를 몸이 거고하던데 이게 무슨 일이야 정신력으로 아구 왜 이래? 계속 비우면은 막을 순 없다 무조건 승리 공식은 아니다 자신의 가치가 일단 첫번째 중요하고 근데 중독에 별로 안 걸리는 사람들이 있어 저도 중독에 되게 안 걸리는 스타일이거든요 30000원 중독 부족하고 가치파란 사람 하고 싶은 거보다 귀찮아 다 큰 사람 아니 귀찮아서라기보다는 현타감이와요 뭔가 좀 중독된다 시플 때 현타감이 세게 와 왜 이렇게 뭐 하고 있는 거지? 생각이 딱 들어요 그러면 그 순간 딱 그 말도 그게 마린 키우기 할 때 그래요 스타크라프트 유지메츠팅 마린 키우기 있어요 처음엔 진짜 약한 마린인데 계속 친구들이랑 놀아야면서 마린은 엄청 큰 몇 시간 또 으음 미션 컴플리트 암전되면서 그냥 끝났어 그냥 시간이 갔네 엔딩도 못도 안 올라와 하하하 엔딩도 없으신지 유지메이니까 한간히 만든 걸까 개혁왕에 개혁왕에 그리고 옛날에 스타크라프트 유지메츠팅 엄청 큰 맥으로 만들어놓은 리니지가 있었어요 결제를 해야 되니까 스타크라프트 유지메츠팅 하려고 누가 만들었어 아... 근데 저장 기능이 없잖아요 키치만 끝나면 다 아... 개혁왕에 몇 시간 또 하하하 으음 진짜 개혁왕 아 진짜 눈물나 진짜 눈물나 그러니까 그런 것들 흠뻑 빠져서 했던 RPG 같은 걸 하다가 내가 그걸 잠시 동안 안 했어 다시 하려고 딱 잡아 그 잡는 순간 흔탕함이 시기워요 내가 이걸 이렇게 키우는 동안에 시간이 또 엄청나게 했고 지금 다시 보니까 컨트롤도 기억이 안 나고 아... 무슨 말 다 듣는 순간 현탕함이 시기오면서 거기 시간이 있어 있잖아요 플레이 시기한이 그게 더 연통함을 세게 오게 만드는 것 같아요 이 시간이 나을 때 어떤 놈이 되었을까 도피지 도피 오로지 도피 호텔이 호텔이 정신자 호텔을 사용하는 거지 20대 때 내가 들었던 음악을 또 듣고 또 듣고 할 때 휴일상이 떨어지는 거죠 한 번 주었던 음악 들었으면 됐지 맨날 듣고 있어 질릴게 다른 음악이 없어? 아니 걷다며 그런데 이제 시간이 지나서 되돌아보면은 그렇게 뭔가 흠뻑 저져서 그 시절이 내 삶에서 되게 중요한 지점이 되기는 해요 근데 게임은 아닌 것 같아 잘 모르겠어 그리고 캡처를 해놓으면 좋아요 제가 옛날에 게임을 하다가 갑자기 캡처를 하고 싶을 때가 있어 왜냐하면 내가 이만큼까지 시간을 들어서 키웠는데 다중이게 게임이 없어지면 아무것도 못 없잖아요 캡처를 다 떴어소서 옛날에 어떤 기여음 순간마다 보면 그때가 떠오르는 거예요 떠오르는 CTOB 히어로라고 했었어 나 뭔 줄 알아 그래서 레이드도 다니고 히어로 길이 한국에 서비스가 막 들어왔었거든 맞아 그때는 그때 돌아다니기면서 그거 안에서 맞아 사람들 만나게 됐고 그날 만나는 사람들이 사진을 찍었어 여기 보세요 이쪽으로 더 붙으세요 진짜 사진 찍듯이 그거 보니까 아, 맞지 이렇게 했던 기여기 있지 그거는 이렇게 사랑하고 올라의 소통하는 게임은 그래도 그나마는 괜찮은 것 같아 사랑하고야 그 에피소드가 있으니까 그치 그건 공교를 하는 어떤 그게 되니까 괜찮은데 아니야 게임도 제가 옛날에 무슨 몬스타를 키운 게 있었거든요 그냥 또 가다로 근데 엄청 시간을 부었어요 근데 확 올라 내가 봤을 때는 게임을 해도 돼 근데 캡처를 자주 따야 돼 저는 턴줄 로브드래곤이라고 그거 미친 듯이 했어요 그걸로 내가 100만원 쓴 것 같아 게임을 굉장히 웃을게 하시는 분이 100만원 쓴 거면 진짜 많이 그런 것 같지 않아 다른 사람에 한 3000만원에 가뒀어 쓴 거 아, 근데 아무튼 되게 재밌게 하긴 했었는데 왜 이거 이렇게까지 했으러 생각해 문득 두는 거야 100만원까지 드려서 사람은 그런 것 같아요 그게 좀 안타깝게는 내가 와우를 안 해 본 거 확실히 초에 공유하는 요소가 분명히 되더라고요 와우는 몰랐어 근데 그때는 진짜 바뀌어서 놓은 걸 너무 그게 더 나 다 섞어서 하면 제일 좋고 섞어서가 안 돼 둘 다 중독성이 가면 그 와우만 하거나 그쪽인데 컴퓨터 앞에 있으면 계속 이렇게 돼 그리고 내가 게임을 모래봤는데 초에 좀 더 없어 20대 때 초에 별로 없어 그러니까 이게 참 기회 비용을 얻다가 이제 활용하느냐 이 차이인데 얻는 부분도 있고 같이 막 하면서 공대장 이런 얘기를 할 때는 할 얘기가 없어 나는 뭔지를 몰라 20대 때 뭐 했어요 그러면은 춤을 너무 좋아해서 댄서 친구들이 많았고 뭐 이런 얘기 밖에 안 돼 그럼 그것도 그쪽에서는 또 다음에 클럽 다녔어요 그렇죠 사실 그것도 되게 생산적인냐 그것도 아니거든요 계약한 클럽 가서 진짜 안생산적인 일중의 베이스트를 꼽습니다 클럽 다리는 거 시작 다 딱 버렸지 그렇지 다 딱 버리는 거야 다 딱 버리고 뭐 없어 클럽 가면은 다양한 음악이 나오잖아요 근데 클럽에서 쓰는 음악이 생각보다 한정적이에요 그때 맞춘 동작들이 있어 그러면 그 동작을 하면은 춤 잘춘이라고 생각하는데 그게 아니야 그냥 맨날 클럽에서 쭉 때리고 앉아있으니까 뭐 왜 버리고 현타는 안 와 현타도 오죠 현타도 와 왜 하고 있지 내가 지금 현타가 시계 올 때가 많죠 사실 클럽이야말로 막상 가면은 현타가의 사로잡힐 때가 많죠 제가 지금 찾았어요 게임 캡쳐 어 진짜 다 잇진 않은데 밖으로 뺀었거든요 이런 거 야 이게 뭐야 확대 좀 해봐요 이게 무슨 게임이 모르겠어 아직도 이거를 매번 모아야 돼 매주 마다 지금 나오는거야? 이내가 계속 나와 이렇게 새로운 캐릭터가 나와요 오토바이 타고 다니네 나와서 캡쳐 뜬거야 너무 귀엽다 어 야 나 이거 여행 됐어 캡쳐 근데 캡처를 데마커피터 좀 드시면서 근데 이게 개념이 요즘에는 막 난발했을 텐데 이때는 기준이 뭐냐 다시는 이거 이상 못할 것 같아 628등 나 할 만큼 한 것 같아 100록당 번급 나 다시는 올 것 같지 않아 왠지 이 자리에 캡쳐 그래서 캡쳐 캡쳐 버튼 눌러서 캡쳐해서 그거를 저장습게 놓고 가끔 보면서 이때 오토바이탄에 나왔어 이런 해서 초고급 싶고 어 이거는 뭐지? 야 이게 옛날 옛날 롤이에요 이게 옛날 롤 시즌2에요 시즌2 1500점 달성했을 때다 아 쌍키오가 나도 최근에 최근에 아니고 하스스톤 한창 열심히 할 때 캡쳐였어 1등할 때 그래 이게 그래 그래 그래 근데 생각보다 더 자주 하는 게 좋다는 것 같아 별로 기념 많이 들어도 그냥 아니 찍고 싶은데 그러면 찍은 게 나중에 봤을 때 이게 신기해 여기 지금 제가 이거를 다 지우는 거야 이게 왜 지우는지 하면 내가 나중에 어디 올리려고 지워 놨어 개인정보 개념이 있었어 꼬라이 개인정보을 대진다고 내가 또 지워 놨어 뭐 이런 것도 있고 이거 이제 클래쉬 오브 클래 내가 한창 할 때 이야 클래쉬 오브 클래는 나 이때 진지했지 이거는 진짜 진지하게 붙은 사람 많았잖아 아 이거 이때 진지했어 지금 보면은 되게 허접해보여는데 초창기랑 큰인 게 보여 이게 지금 수정백이죠 수정백이 늘어나죠 그 문색 뼈기 하나 바뀌는데 돈이 많이 들거든요 서서히 바뀌잖아 수정백으로 이때 얼마 뿌듯하게 했어요 수정백으로 잡았고 있어 네 이거를 그런데 자세히 보면 접한 면이 꼬라색 수정있어 이건 더 비싼 수정이다 아 그래요? 그럼 꼬라색 뼈기의 점점인데 꼬라색 뼈기 점점 이거 내가 말한 거 진짜 이거 뭔지 알아 근데 본다면 이거는 하지 못했어요 사양이 달려가지고 봐봐 찍습니다 3, 2, 1, 5 예 혹시 만나 본 적 있어요 실제로? 아 맞는지 없지 이 때 처음 만나 봐요 처음 처음 만나고 헤어졌어 야 그러면은 지금 이거 혹시 방송을 보시는 문재에 계실 수도 있겠네요 히어로 루키님하고 사찌직해 나고 풀먹는 생량이 비어란 생마 이 그 옛날에 만난 기억이 있으신 분들은 댓글로 날씨에 달아주시오 아 이거 되게 짠할 것 같은데 컨셉은 좋았거든요 그럼은 그쵸 나도 이거 재밌어 보긴 했었어 컨셉은 좋았는데 파고들 여지가 조금 부족했어 아 저 플레티넘 했을 때 피시방 가서 이 때 나이제는 롤을 피시방 가서만 했어 아 그 피시방에서 캡쳐를 한 거네요 이거 그쵸 그리고 이거 캡쳐를 하고 피시방에서 매일 거 보이라도 이 과정을 내가 거쳐야지만 얻을 수 있는 소중한 자료 근데 캡쳐 해놨으니까 얼마나 지금 볼 수 있잖아 롤을 어떻게 했냐면 처음에 마구마구를 했어 제가 근데 마구마구를 갤러리에 마구마구를 같이 즐기고 싶은 사람들이 방을 펌하시고 했어요 그 사람들 친해졌죠 근데 그때 롤이 나왔어 그러니까 롤을 넘어간 애들이 꽤 있잖아 염증 느낀다 롤로 가야 되잖아 같이 롤로 넘어간을 했어 그러니까 여기서 친구들로 하고 피시방에 접속을 하면 개녀들이 항상 있어 그럼 만나서 꽤 쓴 도는가 아 이거 보면 사짓골맥이 멀쥐 있죠 막의 애들이야 사짓골맥이 막... 그러니까 나 그때 되게 현타 같다는 게 같이 무슨 생산적으로 놀았어 반바닥 오면 항상 접속했어 근데 갑자기 또 놀다가 아 나 접속이 뜸할 것 같아요 왜? 아빠가 사업이여바 드래 ㅇㅇ... 나는 안심하고 같이 놀았는데 레미콘서 이어 받아야 된다고 광고 아무튼 여기 있었다 그래도 플랫힌 놈 다랐을 때 사짓골맥에 있는 건가 듀오하네 듀오 아 이거 이거 조주전 올라요 이것도 뭐 다 만내비네 게임과 함께한 나의 삶이네 그렇죠 사실 이거 무기 강화 나올 때 빵 안해 라고 했는데 좀 더 했어요 옛날에는 자동은 그것도 없어가지고 매번 돌렸어야 돼 켜놓고 와... 상국자자 씨 상국자자 씨 왜 이렇게 열심히 다 오해 금방 뒀어요 현또하다 하하하하 내가 뭐 하고 있는지 계기가 뭐야 갑자기 현또을 왜 왔어 매번 숙제라고 했는데 현또하다 이거 왜 하고 있지 아 숙제하는 기분이라 하기 시작했구나 그냥 숙제를 할 수밖에 없어요 그리고 이것도 제가 마법어마 할 때 진짜 캡쳐와 주시 매번 캡쳐와 주시 왜 이렇게 캡쳐 많이 해봤어 아 이게 그냥 캡쳐한게 캡쳐서 내가 포토장 붙인거에요 다 뒤에 보면 다 그라운드잖아요 일로로 가는 길이에요 여기가 하나하나 캡쳐해서 붙인거야 공파일 에스케이리 왜냐면 공졌네 얘기가다가 투리바면서 답장이 되게 흥불했어 너무 아주 시간대했어 대박 올라오네 대박 올라오네 이것도 만들었어 이야 이거 진짜 만든거네 이거는 마계를 내가 직접 올렸어 아 너무 좋아하니까 하스소통 클로즈 배타스 아 어 투명 구성 이때부터 하스소통은 어디서 다 저장해놨지 이게 왜 이렇게 많은 줄 알아 칠승 이후에 지면은 못 들을까봐 아 거기서 칠승 때 찍고 팔찬대 찍고 아 그리고 왜 이게 두개 있냐 스크럴 내려서 안 보이는 데이크 리스트도 뒤로구를 하려고 아 스크럴 내려서 한 번 더 찍었다 아 이제 보니까 침천민도 기록을 내기에는 것에 대한 집착이 있었네요 크니까 제가 이런 카드 같은 거를 흥미를 가진 한거야 그러네 나도 사실상 이제 보면 집이 거의 고물아졌지잖아요 높거리고 가끔 이게 너무 많은데 돌아졌지 사실 그것도 비슷한 원리기네요 하나하나마다 뭔가 다 그 의미가 있거든 스잎셔드 있고 분맥 필요한 것도 있고 추억도 있는데 저는 시안이 맞아 시집도의 시집인데 분류하는 게 좀 재밌어 문안정보받아야 돼요 실제 저는 유튜브 원봉 방물관 2015년부터 모았잖아요 맞네 그때부터 모았는게 이야 진짜 대단하다 그리고 이때 투기장이 구성이 끝이었어요 그러니까 이제 살살 끝난거야 이게 그리고 저한 날에 친구통에 가지고 캠커더를 선저 있었어요 되게 옛날에 대학교 때 근데 그 캠커더를 기록을 남기고 싶은거야 그래가지고 제주도 올랫기록을 가려고 할 때 계속 지검석했어 근데 가다가 막 사람들도 만나잖아요 거의 기록이 다 이너거야 사람들 만나고 근데 그게 잃어버렸어 나는 99년도에 캠커더를 샀거든요 정확한 향간 98년대 샀어요 3소할 때 무슨 동한이냐면 그때 강남 개성학원을 났거든요 엄마가 집어넣죠 반강기로 집어넣습니다 재수를 해보니까 알겠는거야 나 혼자 공부를 하는 혁신데 효율이 좋지 학원에 있어봤지 애들하고 논흐라고 성적이 안 나와요 그러면 학원비가 아깝잖아 크게 돼버리니까 학원비를 띵갑니다 처음 3달만 다니고 그 다음에는 이제 학원비를 제가 사정이 어려워서 다시 회수해야겠습니다 그 받은 돈으로 플레이스테이션과 캠커더를 샀어요 플레이스테이션 어디잖아 카세트 옆에다 났어요 몰라 엄마 부를 줄 알아요 응 왜냐하면 실제로 음악도 들을 줄 알아요 그렇지 뭐이래 승교로 잖아요? 승교로는 엄마한테 걸려 뭐야? 이게 뭐야 이거 왜 승교놨어 당당하게 카세트 옆에다 딱 엄마가 천연 몰래 음악 때는 거구나 그렇죠 캠커더를 샀잖아요 지금도 있어요 이걸로 막 찍어놓은 거예요 미술아원도 찍었고 강남 대성화 방에 애들도 막 찍었고 다 찍어놨어 그때끌고를 나도 같이 제주도 놀러갔는데 제주도 나이트클럽 다 찍었어 어디 갔어 어디 갔어 집에 있어 아 난 일은 소시됐는데 아 내가 그 가끔 보면은 미쳐요 진짜 웃겨 노래방에서 애들끼리 막 그때 서태즈와 뮤직비디오를 똑같이 욕냐고 막하고 있다가 막 도저히 했는데 노래 방문이 팍이네요 그러면 뒤에서 아.. 노래방 들어봤으면 막 춤을 막 쳐오봐 아 향해서 어 그게 유시시고 유튜브인데 시대를 너무 일찍 앞서 봤다 그때는 사실 그거를 찍고 돌려보지도 않았어 그냥 오리길 거짓 살짝 잠깐 보고 야 웃긴다고 해서 끝이거든 틱톡아저씨 틱톡아저씨 하하하하 글씨 내 일서 아저씨 옛날 하트들을 그래서 못 버리겠어 내가 이 때는 뭐에 관심이 있었구나 거의 다 저쟁대가 있잖아 어? 웃긴 이라는 폴더카를 있어 지금 지금 짧은 같은 것들 있잖아 웃긴 게 이제 놀아가냐 그럼 내가 막 웃었어 그럼 이런 거는 하나씩 저쟁해 놓는 거야 웃긴 이라는 폴더카를 안 했다가 저는 그거를 빙하기간 세 번 왔어요 빙하기간 모아놨다가 다지워 이게 뭔? 뭔 소리야 혀타가서 혜타감이 딱 웃는 거야 웃기시야 맞아 맞아 빙하기 와서 다 주고 일%만 남아 진짜 이거는 인류의 마스터피스다 이거는 주립 때까지 영원히 200년째 미래인도 이거 보면 웃을 수밖에 없다 왜냐하면 허들이 점점 낮아져 뭐다 보면은 이거 이상만 무조건 모아야 되는데 이거까지만 이거까지만 전혀 안 해 이게 뭔 소리야 이거 개그에 휘발했어 사람들이 뭘 재밌어 하나 이게 또 있어요 너무 웃긴데 다치보면 안 웃긴 게 너무 웃긴데 되게 정치적이거나 민감한 걸 수도 있죠 민감한 걸 수도 있고 좀 약간 양하면서 웃긴 게 있을 수도 있어 민감하더라도 그 시대 지식인들이 은당해야 되는 것이 그 시대 짤방인이라면 은당 해야 하는 역할이 있는 거예요 이어마더라도 분명히 재미를 수제사랑들한테 전달해야 하는 한다는 재미 전달잖아 이거 빼고 저업 빼고 안 불편한 걸로만 해서 적당한 재미의 짤방을 남기는 것은 이게 과한 대가 최선을 다 했나 하면은 또 갤부터 간다는 거지 목적이 다른 거죠 나를 수제사랑들로 위해서 정수 선조들의 정수로 한번 보여주겠다 그렇지 그렇지 그렇지 이거 되는 거지 목적이 따라 달라지는 거지 그리고 사실 이제 그 외 웃긴 지에 대한 설명도 사실 좀 갯들여야 되는데 시대에 따라서 그게 안 웃길 수 있거든 사실 후회하여서 안 웃겨야 제대로 된 기록물이지 그때도 웃겨 지금도 웃겼다 사실 그런 대로는 의미가 없어 그래서 저는 느끼전은 다른 세계의 베스트 짤방을 모아서 1년 36개 짤방을 만들어서 20년 720개 짤방을 코드를 인력해 가지고 폴더를 하나 만들어서 수제사랑을 수제에 남기겠습니다 그거를 그때 출발하는 우준 망원경이나 그 때 같이 싫어 보내줘 나 사한테 연락 오면 제공할 용인을 했습니다 같이 시간 보냈어 계속 그걸 플레이하는 거야 우주 날라가 여기서 우주인도 지나가다가 웃어 뭐야 어서운 거야 저러 김지 운전 중의 금지 상원할 수도 있으니까 아무튼 그렇다는 거 제가 얘기해 이 얘기는 여기까지 하고 대만 커피를 먹음새에서 그런 거 더 머리비되는 거 아 이게 머릿 잘 되네 웬만한 토크는 다 얘기를 했던 거거든요 그 캡처 토크는 지금 처음이야 그리고 되게 이 캡처 토크를 할 때 침착맨에 어떤 친나함을 느꼈어 아 좀 더 머릿펐다 본인만이 갖고 있는 그 되게 추억이잖아요 딱 지금 그게 그렇죠