Video ID: aOwVQClILq0
Title: 가장 꿀잼 에피소드는? 이말년씨리즈 월드컵 (with 주호민)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 천재 아니야? 이거? 네이브로 이걸 또 설명하니까 또? 제가 한숨만... 어... 그래요 이 말은? 이 말은? 이 말은? 자 이 말은 시비즈 2018 에피소드 프로듀컵 자 꽃댐에인데 이거는 키즈카페죠 왜냐하면 착합이라는 명대사가 여기서 나오거든요 아 이게 나눠져서 됐네 네 아 3? 3 뭐 이렇게 이렇게 하면 안 되죠 이거 어떻게 하나요? 경찰 놀이만 나온 거 주방 놀이는 또 전편? 또 머는 또 전편? 아 그럼 그거까지는 기억 못하는데 이건 경찰 놀이가 착합 아니 이렇게 하면 안 되겠다 착합이 착합 왜냐하면 30위가 안 나와서 이렇게 한 거 같아 보니까 아니 그게 아니고 만화할을 볼 수가 없네요 편집만 느끼 나오는 거잖아요 볼 수 있어요 이렇게 네 볼트는 통해서 아 그렇게 해서 아니 이게 안 본 사람이 보면 이게 뭔가 싶을 것 같은데요 여기 가서 이 말은 시비즈 2018 꽃댐에 꽃댐에 같은 경우는 꽃댐에 할아버지가 이제 계속 꽃댐 같은 말씀 하신 내용이죠 팔탕왕 왜 그렇게 땅이 푹 꺼져라 한 손 줘 땅 나이는 먹어 가고 답답해서 너 이거 놀이 있다 이 자식들어 꽃댐에 있는 감님 맹대곤 동네 제일가는 잔소리꾼 할아버지 잔소리꾼이 너무 심해 주변에서는 그을 꽃댐에 일어버린다 저 아니죠 이거 아 주오민 작가님 이제 좀 나이들면 모티브가 됐죠 저희 문거들이 말이야 한숨이나 푹 푹 쉬어 말고 팩이가 없어 팩이가 도전 갓쳐 무거운 티어정싱 쇠도 씹어먹을다 이 말이야 쨔! 니키 하는 거 아니야 이렇게 해가지고 나중에 이게 있어요 제가 좀 주력으로 했던 개그 포인트가 있어요 장난 뭐예요 이게 또 그 2018 그 그때 하고 싶었던 복기랑 비슷하네요 그렇죠 그거 하고 싶었어요 복기도 한 번 종아니까도 싹 다 종아이고도 딱 그만해 내 맞아야지 화촌이 마지막으로 정신 모장 요인석들아 이게 다 애정있어서 배초들이 되는 거야 요 편을 만들면서 그잖아 가장 중점을 줬던 게 멘트의 찰짐 아 그렇죠 계속 고쳐주면서 다듬었어요 계속 이거 어떻게 해야 할게 탁 탁 딱 보자마자 어감이 탁 탁 붙죠 이거는 계속 말을 하면서 섞겠네요 노나리가 계속 붙죠 요거에 주환 좀 어떤 대사들은 직접 발화를 하면서 쓰는 게 참 저쪽 조기 대가야죠 그러면서 몇 대 맞을 거야 한 대요 저 한 대요 정마리야 한 대가 정신 잘 쓰겠어 이거 하정우 대사 아니에요 표절 같은데 용서 받지 못한 자 아 그러네 아 근데 거기서는 한 대 맞들이죠 지렸나라 10대다 이거는 딱 진짜 이거는 이만의 시즌 시범 왜 물어본 거야 요게 이제 하일로 있죠 사실 이제 맹대공 감독 영감님이 이제 도전해봐라 대기업에 도전해봐서 아 그래 그래서 대기업에 도전했는데 실패야하죠 오지마 쳐다보지 못해 남을 왜 쳐다보냐고 이런 대용의 명작이 어쩌이거든 사실 웃긴데 너무 완벽했어요 기승전결이 완벽했다면 해악적이고 경찰에 이렇게 주방단이 편 마트 노릇 편이사는데 이게 착합도 여기서 나오고 마지막이 되게 아련하게 끝난 기억이 있어요 이건 착합만 사실 보시면 되고 착합이란 소영이 시건으로 수갑을 의미하며 수갑을 제육 때 착합 소리가 나는 거에서 이게 또 해살어 왜 착합이라고 할까 그런 것도 몰라 수갑은 진짜 제육 때 쓰는 게 수갑이고 착합은 간짜로 체험하게 착합했잖아 네 카비 또 경찰이 안 뜯어 있으니까 굉장히 체포되는 느낌이 강해요 그래서 이게 마지막에 또 치특기 이거 이것도 감동코드 치특기 심파 사실 좀 비겁한 짓인데 재미가 좀 약간 부족하다 싶은 이런 식으로 난 사실 웃길려고 그런 거 아닌데 이런 식으로 이런 식으로 사람들이 전혀 기대를 안 했다가 갑자기 감동 콘치를 맞으니까 아 회피기 좀 해피기 나 웃길려고 한 거 아니었어 근데 그건 있어 굉장히 효과적이에요 왜냐하면 이 말전 시리즈 이런 걸 기대 안 하고 보다가 이런 장면이 나오면 누다덩씩 이렇게 맞기 때문에 더 아파 그리고 이거 보시면 아시겠지만 자카에도 그 전략적인 부분이 있어요 아무거나 막은 거 같죠 네 보세요 자세 보세요 발이 더 짧아요 뭔데스요 팔보다 발이 더 짭잖아요 네 그요요 귀엽죠 문크랄 때 어떤 그 귀여운 아기자기암하고 같이 어우러지게 전략적으로 그런 거야 저는 고증에 대한 얘기인 줄 알았어요 실제 실제 저길이 실제 저 비율이에요 일부러 발을 좀 짧게 했어요 전략적으로 고증 잘 됐는데 왜요 저 엉덩이 보면 딱 그 몸이에요 여기 엉덩이 펑퍼지 말고 근데 이게 잘 딱 몰랐는데 이렇게 하신 분들인데 이거는 어떤 그 분위기가 어우러져서 그 확 받는 거라서 몰란스도 아마 몸이 반응을 했을 거예요 몸이 반응한다 그래서 꽃댐에인데 기지가 돼 꽃댐에 너무 웃기기는 한데 경찰론이 3편에 그게 너무 커서 나나 이거는 제가 평가하게 아니고 주 작가님이 평가를 하시는 게 날 것 같아요 저는 기지가 배우 기지가 패편에 갚뿐쌍 왜일까 이거 제가 드리나 아이디어져 갚뿐쌍 메이크업을 했지 말만하면 분위기 사이즈는 사람 이거 제가 했을 거려 갚뿐쌍 메이크업 게임은 나을 거다고 갚뿐쌍 메이크업 갚뿐쌍 메이크업은 제가 드린 아이디어와 아니었어요 여기 딱 갚뿐쌍 메이크업 평점이 좀 안 좋고요 막 그러면 본인이 글으신 것 같아요 이거 제가 좀 제가 한 거잖아요 자 멀해도 갚뿐쌍 이때 당시에 갚뿐쌍 한 말에 아, 그때 우리가 무슨 얘기를 하다가 내가 갚뿐쌍 되는 그런 게 있어서 그걸 아이디어를 해서 쓴 거 아니었나 홍철체들이 정체는 갚뿐쌍 머신 맞아요 얘도 나오는 대사들이 뭐가 있죠 그래서 하도 싼 락에 만들어서 강진계성 부서 강렁명령을 받게 됐고 이제 열심히 살아가려는 홍철체리 아닌가 영특한게 생겼구만 근데 이런 아, 갚뿐쌍 이런 건데 그래서 계속 갚뿐쌍하대요 이거 웃겨 인생의 배우저가 무슨 소용이에요 연애 안 하고 자신의 투자한 성급도 좋다고 생각합니다 누나를 말캠해서 네절을 연출 네절을 연출 괜찮으시죠 이게 자카우울유가 아니에요 일부러 사막 여기 좀 먹고 해동애로 이런 연출 산의 비밀 연출 이런 것들 이게 재미없다고 마지막에 이거 이게 미친 엔딩이었어 이거 그래 오늘 말실수만 하고 죽음응이라고 들어가고 싶네요 나 너무 좋아거든요 치킨 저도 진짜 어쩌면 이거 없잖아 이게 왜 재미있어 사막사가 이거 재미없어요? 뒤에? 사막사가? 이게 근데 이게 있어요 아셔야 될게 응 영화 감독들 영화 관계자가 좋아하는 영화 아, 만화가 좋아하는 만화 웹툰 작가 만화가들이 좋아하는 만화가 또 따로 있어요 그래서 스타일이 대중들이 사실 좀 이런 디테일적인 부분을 좀 이해를 못하는 수 있는 거는 이해됩니다 갚은 쌍에 있거든 이것도 기승전결 좀 완벽해 좋았어요 게임은 다의 것돌까요? 게임은 다의 것은 이 그 첫 그림이 너무 좋아해 일단 이게 너무 예뻐 이거? 이렇게 했고 게임을 좋아하는 쏘영이 그래서 주말에만 게임을 하기로 했었는데 못 참는 쏘영이 그래서 귀속말 좀 엄마랑 같이 있는데 귀속말 좀 엄마 다 들리게 이런 거죠 아, 바람이 이렇게 말죠 엄마 다 들리게 그리고 다 들리거든 이런 건데 이 끼호 표현 근데 이게 만화적인 표현이 아니에요 실제로 진짜 이 적기 굴러요 진짜로 그리고 알아주셔야 되는 거 복사커지 않네요 아, 하나하나 이 1, 이 1 느낌이 다르기 때문에 또 하나하나 예전보다 이 맛은 실제 선이 이제 굵어졌는데 굵어져 글자가 되게 커졌는데 그 이유는 모바일에서 보게 될 때는 그 실이 되게 크게 만들어야 돼요 편집부에 내면 그 실이 더 키워달라 그래요 PC에서 뭐 어색할 정도 선도 더 굵게 달라고 모바일로 보기 쉽게 그것 때문에 그림체가 이렇게 변한 면도 있어요 그래서 맘특히 있었는데 게임을 너무 하고 싶어서 원래는 제가 같이 해주는데 지금은 알아서요 이때 당으시마 내려도 조작할 줄 몰라서 제가 하는 걸 그래서 구경하는 게 게임이라고 했어요 그래서 부인이 불러서 갔더니 게임은 하고 싶은데 기다려야 되니까 저희가 했네 스타트를 걸어놓고 안 본 거 맨 캐릭터 자꾸 죽으니까 보고 싶지 않아서 그래도 너무 귀여운 거예요 보상은 받고 싶어서 쌍틈벌이 켰던 그래서 아니, 그 마지막 점이 너무 그래서 이 말년이 엄청 열심히 했어요 그 보상을 잘 받기 위해서 따를 위해서 근데 그 마지막 장면이 똑같이 실패해서 이게 너무 웃겼어 완벽한 엔딩이었어요 기승정결 항상 막 그린 거 같지만 탄탄한 구성으로 돼있냐 단단한 구성이 있다는 걸 여러분들 좀 아셨으면 좋겠어요 이거는 저는 게임은 나이가 싶습니다 이건 마지막에 현실 웃음을 탓이었던 기억이 나거든요 그냥 쏘영이 매냐 아니야 아니에요 그렇지 않아요 쏘 오빠 아니에요 아니 그렇지 않아요 쏘 오빠 같은데 자 대우주마구리 대우주마구리 주민 작가님 아이디어 듣고 했다가 망했잖아요 뭘 망해요 엄청 웃겼는데 솔방울 미술관 사건 솔방울 미술관 사건은 약했어요 제가 봤을 때 이거는 첫 앱 있어드인데 이거는 그냥 쏘영이가 이제 솔방울 막 귀엽게 모으는 거잖아요 미술관에서 말 안 듣고 엄만 텐나고 근데 이거는 어떤 마가 좀 약한 느낌이었고 대우주마구로 우리가 한 때 프렌지 마부 엄청 빠져 있을 때 그때 그 즐거움을 그렸기 때문에 그 맛이 잘 살아 있어요 이때 댓글이 엄청 난리가 났던 게 맞아 맞아 지들만 하는 걸 그리고 있어 근데 마블 게임은 되게 그냥 평범한 게임인데 아, 두 그런 거에요 그래서 저는 개인적으로는 이거 좀 평이 안 좋았고 솔방울은 또 마지막에 또 후는한 요소를 들으면서 근데 이거는 1편이잖아요 1편이 아니 아니 여기 다예요 아 전체자 다예요 진짜 다 어떻게 끝나지 솔방울 꼭 가지고 가야겠다고 그래가지고 미술관 갈 때 결국은 우겨 가지고 가져갔는데 잃어버린 거야 그러니까 잃어버린다고 가져갔지 말라고 했는데 그래서 제가 알았어 내가 해결할게 그래서 시다기 벨리에 접속해서 솔방울 이렇게나 아, 게임에서 그리고 이게 계속 다 보여주면 또 이게 제가 또 네이버 웹툼하고 또 계약을 했기 때문에 아, 그러네요 또 이제 무단 배포가 될 수 있어요 그렇기 때문에 난 대우주마구리입니다 어쨌든 우리의 추억이 잡혀있고 궁금하신 분들은 이말랜 시리즈 2018에서 확인해주시기 바라겠습니다 주식 투자 특강마 이거는 이혼식이에요 단편짜리 이혼식 이혼식은 사실은 이제 제가 준비기한테 짔던 건데 할까만 할까만히 고민을 했었고 했는데 야심차게 했지만 반응이 그렇게 썼어? 좋지는 않았어요 주식 투자 특강마는 이제 뭐 결론은 존버다 뭐 이런 면에서 끝나잖아요 근데 이혼식 많아가 뭔가 이말랜 시리즈의 향인이 되게 강했고 옛날 시크가 네 그거 자극하는 게 좀 있어서 좋았어요 주식 투자 특강마는 놀라운 건 자 주식을 하지 않는데도 그러니까요 특강을 했다는 거 군산 투자 했다 실패하는 내용이잖아요 어이없게 먹던 투자에서 그렇죠 이혼식이 아시 이혼식이 더 진한 맛이었어 이혼식은 6,8억까지 나왔어 그 발상 자체가 되게 이말랜 틀었을 것 이혼식 또 궁금하신 분들도 2018 또 보시면 또 이렇게 또 있을 거예요 그럼 마트 놀이팬데 필살 애견에 틱게 애견에 틱게 기억이 안 나요 이거는 좀 한 번 보이고 싶 조금만 보여주시면 안 돼요 애견에 틱게 이렇게는 이게 원래는 이게 안만 보여주시죠 안만 이게 첫 바따를 나오려왔어요 애견에 틱게 왜 기억이 안 나지 네 틱게 여기 있다 못한 게 애견 아 개의 뭐 물려서 사건이 있어가지고 맞아 맞아 괜히 논란 있을 것 같아서 아 맞습니다 뺐다가 맞아 맞아 그려놓은 게 아까워서 그냥 덨어요 지금 이슈가 잠잠해줄 때 아 잘했어요 하차 하차 그 약간 마가 되는 부분만 조금만 보여주시면 안 돼요 이제 막 이제 개 목줄을 안 해가지고 막 지금 이렇게 됐거든요 그래가지고 사람들 말해요 아 그렇지 막 또 말 대 말하죠 네 이게는 안 물어로 보통 하는 말 있잖아요 맨날 좀 클리셔가지 아주 신자라도 나는 모르잖아요 또 어떻게 하냐고요 그러니까 이제 내가 너무 배려가 없었어 네 좋지 않겠다 어떻게 하는 일에 자신의 생각 그럼 모르니까 자신의 생각을 전화하게 할 수 있는 큰일 낫다시 쓰려면 진짜 많다 이 개가 안전하다는 생각을 타겠네 나만 알고 있으니까 깊이나 깨야한테 입막이 되는 게 아니고 미쳤네 그래서 자신의 사랑하는 개를 산책시키기 위해서 그래서 나중에 이제 수련을 다해서 텔레파시 신선수를 다 익히고 신각에 텔리는구나 달리 잡구나 행인들이다 계속 텔레파시 쓰죠 순환계입니다 그래서 이 녀석이 순환계구만 너무 귀여워나 아 약간 좀 뻔한 아 이 엔딩은 뻔한 앤데 근데 이거를 그림체가 어떤 표현력으로 비볐다 이 팍팍 이 시간 좋겠다 이게 좋다 봐봐요 여기서 끝났으면 좀 뻗고 아 당연하죠 여기서 뻗하네 근데 다 너덜너덜내셨으니까 이거는 진짜 작가로 비비었어요 그러니까 작가로 이거 뭔지 알아 뭔지 물어 뜯는 거 이거 작가로 비비었어요 그리고 이 너덜너너라는 이 옷 그리고 이거는 정말 옛날 그 감성 그대로예요 이건 작가로 비비었다 그래가지고 원래 이거를 첫 바다로 들려고 있는데 나 나 애견 에티켓 근데 놀랍게도 이 목줄 사건이 있기 전에 그런 거였어요 이게 그러니까 그러니까 그런 게 내가 맞추고 놀이고 가는 거 같아 그러니까 그런 일이 많아 실제로 그리고 마트너리는 그거죠 가짜로 먹는 거라고 막 이거는 뭐 직접 보세요 마트너 리평 근데 기지 카페가 두 개 올릴 수는 없어요 작가가가 너무 강력하고 애견 에티켓이 이말년 향기가 저는 강해서 저는 그걸 텔레파실 전환단 팝팍 시망편 저는 절망편만 기억나거든요 그 막 고민이 인진적 깔보 실패하는 거고 시망편은 뭐였지? 이거는 그 봐야 돼 저도 몰라 벽돌 전쟁은 그거 택배 그 중국어대 사기 얘기죠 네 벽돌 보내고 벽돌 보내고 계속하는 거죠 네 희망편 판맥편이 먼저 나왔고요 희망편이 나중에 나왔습니다 근데 이제 이걸 했는데 핑테크 아 그렇죠 소재를 통해서 너도 이런 연출 어때요 이거 되게 고전적인 주이다 재밌죠 좋다 좋다 재밌죠 또 또 또 이것도 이런 거 철테 철테째 이게 어떤 배송인데 핑테크를 사용해서 간편하게 꽤 짐을 할 수 있는 근데 막 생선 뼈다기도 오고 깡통도 날아오고 보여줄만큼 보여줬다 보여줄만큼 보여줬다 궁금하면 찾아 봐라 이거는 벽돌 전쟁입니다 벽돌 전쟁 왜냐하면 젊은 편에서 끝났어도 됐어 이거 다시 보니까 만화적 재능이 있어 확실히 좀 있네요 이거는 건강해져서 나중에 결국 어떻게 되는 거예요 헬스멘이야 건강해진 거 아니야 헬스멘이야 이 긴풍 근시가 헬스에 너무 중독돼서 일상생활에서 깨져서 운동을 하는 거예요 맞아 맞아 맞아 와 좋아 저 한마딱기 표절 아니에요 저 등 왜요 이게 왜 악마의 눈 저 악마의 얼굴 이거 어디 등근육 등근육 악마의 형상한 거 저 사실 밖에 안 봤어요 아 그래요 인체의 근육인데 어떻게 뵐게요 저는 요거 헬스멘이야 왜냐하면 편의편 좋았는데 거기서 이제 뭐 하고 모실패하고 뭐 해서 처음부터 다시 돌아가고 이런 것을 어떤 커뮤니티에서 본 것 같아 그러니까 이 사람들이 뭐 하면 뭐 하잖아요 그거 한번 또 이렇게 되잖아요 이렇게 하면서 짜증되는 것을 본 것을 이제 총 막나한 느낌이어서 어떤 창의 이력면에서는 헬스멘이야 발상이 어디서 들어갔는데 이런 게 있었어요 자 우리 뭐 운동을 시간 없다고 없다고 하시죠 뭐 설거지할 때도 가볍게 물어볼 뭐 어떻게 하고 운동이를 뭐 희벅하면서 이렇게 하면은 운동 충분히 됩니다 이때도 뭐 가만히 보시지 마세요 이러면서 너무 말이 안 돼 뭐냐 하면서 어이가 없잖아 내 기준에서 말이야 저다면서 운동이라는 것은 힘들다 10% 정도를 해야 운동이 없지 않는데 힘들다 10% 집이 어떻게 봐야 집중으로 그러니까 아니 즉 x-바이크로 제가 샀는데 되게 어이었던 게 여기 리모콘 고지가 달려있는 거예요 그래서 이거 어떻게 하라는 거지 뭐 그런 거였죠 그 뭐요 리모콘 고지가 그러니까 TV 보면서 하라는 거잖아 그런 거죠 근데 헬스멘이로 명작이에요 여러분도 한번 보세요 이말년 시리즈의 끝 어그로 또 이제 등장인물도 이렇게 다 등장해서 그렇죠 둘 다 모르겠어 이말년 시리즈의 끝은 마지막이었나요 아니요 어 맞아요 아 이것도 나 기억 안 나 이거 그거잖아 여기 연가시 나오는 거 아 알아요 뭔지 알아요 마지막 인사 드리고 중간에 보이지네 여기 왜 끝나는 거야 아 연가시 미친 배불로 터졌나 아 살기 좀 이렇게 이런 거 달려오지 어어 이걸 되게 많이 먹었던 게 네 미친 집 끝난다는 얘기를 한 편으로 우려먹네 근데 이건 아셔야 돼요 네이버 정책상 프로로그 에플로그 다 한 편으로 쳐준다는 거 어차피 그걸 에플로그 라고 해서 됐어도 똑같다는 거 맞아요 그래서 이렇게 나중에 감사합니다 여기 중간에 이래요 이 친구가 아니 둘 다 틀렸어 막 주축을 해요 왜 그 만드는지 이제 둘 다 틀렸어 날로 먹는 것 때문에 또 아니야 그냥 연가시 들어간 거야 그래서 하다가 싸우는데 아니에요 사실 원래부터 끝내가고 있어요 하고 나중에 마지막에 맨가시가 남은 인사 아 이것도 구성적으로는 완벽한 연가시 연가시 연가시 연가시 20년 매년은 20년 매년 뭐지 수영이가 제 많아 좋아하는 아 20년 매년 네가 숨기잖아 그면서도 깊어서 참을 수 없는 아빠 및에서 그런 거였나 기억은 안 나 아무튼 그런 내용이에요 20년 매년 전혀 기억이 안 나 자꾸 그 대사 따라해서 막 버킹 둘이 아니라 그런 거였어 제가 이거 20년 매년 쓰지 말라고 자꾸 이거 20년 매년이야 기억나 20년 매년 아 왜냐면 저 엔딩이 제가 마음에 안 들었던 기억이 나거든요 네 근데 이거 아니 그 연가시 이야기는 같이 나눠던 뭐 아이디어였어 근데 아 이거 더 재밌게 사진 수 있었는데 그런 생각을 했던 기억이 나요 근데 20년 매년 좋아요 좋은 걸 골라야되는데 재밌으니 그러니까 20년 매년은 더 나왔대니까 그 엔딩이 아니다 아니다 내 생각보다 재밌게 안 나왔다 이거 이거 이거 옆호전입니다 옆호전 저서 옵누너무 재밌게 봤어요 요즘 아빠 집을 찍으땠 때문에 요즘 목이 그거 인터넷 미임이 좀 있었어요 요즘 중기구 그 거죠 근데 옆호전이 너무 압도적으로 재밌었어요 이게 중 후반부에 연자가 됐는데 네 저는 이거를 최후 반의 배치를 해서 연재를 하고 끝났으면 되게 그림이 예뻤을 것 같아요 물론 그게 마음들 대진 않지만 어쨌든 이 말 년은 정말 자기가 좋아하는 소재들 그렸을 때 어떤 신호지가 엄청나구나를 느꼈던 그 에피소드였죠 상국 씨 옆호전 네 네 원래는 요즘 목이가 제가 이제 퍼뜨렸다는 걸 물음표 가을고리를 막 찍어대는 분들이 괜찮은데 네 네 자의식과의 과행이라고 감사 감독님 아니에요 아니요 누구지 등장인물 이름 까먹었다 이거 초반에 막 아이디어는 욕 되게 많이 먹었죠 그냥 기억 안에서 기억 못 해가지고 아이디어가 떠올랐는데 기억이 안 난다는 것들 그냥 한편을 그린 거잖아요 그냥 아 이거 안 먹었죠 괜찮았다 나름 괜찮은다 근데 대멀 특별 금지법이 너무 강했어요 표지도 대충 그랬어요 사실 이때 이때 다른 커뮤니티에서도 많이 퍼하고 네 대특법이 조금 저는 근데 저는 이거 하기 전에 되게 그거 있었던 게 비아가 되니까 실제로 한의신 분들도 계셨어요 제가 말씀 드렸잖아요 이만여는 자기가 좋아하는 소재들 그렸을 때 신호지가 엄청나다 상국 씨 대멀이 같은 맥나게 근데 이걸 해도 되나 안 되나게 해서 물어본 적이 있어요 그거 안 돼요 대멀이 이렇게 계신 거 저한테 물어봤어요 물어봤어요 그때가 한창 제가 따로 하다가 이거 중간쯤에 제가 들어왔어요 맞아 맞아 원래 왔다 갔다 하다가 그래서 많은 분들이 좀 모르시는 게 이거를 이제 주오민 작가님이 아 근데 그때 그 때 그때 거로를 열고 제가 말씀 드렸어야 되는 괜찮아 거로 열고 줘도 있는 건 너니까 그걸 말 안 했던 것 같아요 그래서 발상이나 이런 거는 이제 제가 쩝지만 뒤에 공성추나 이런 세부적인 그런 아이템 같은 거는 또 주셨어요 실제로 그렇기 때문에 실제로 하던 거니까 일부러 제가 참여를 시켰어요 좀 약간 그 현진 내자 뭐 그 있죠 중국 그 시장 들어갈 때 같은 회사 중국 게임 회사랑 같이 들어가면 들어갈 수 있는 관시 관시 그래요 대뜨법 일부러 그래서 참여를 좀 시켰다는 게 있고 대뜨법 사실 대머리 금지특별법으로 해야 돼요 금지특별법 특별 금지특별이냐고 그쵸? 그쵸? 대머리 금지특별법 이렇게 해야 되는데 제가 그 때 뭐 하다 잘못 돼가지고 이거는 공폴떡볶이가 네 쥐쥐죠 이거는 제 아이디어를 반영하지 않았으니까요 네, 마약떡볶이 얘기죠 네 저희가 얘기한 거는 마약으로 문제가 된 연예인들의 사인이 이렇게 맞췄다면 연예인들 사인 많잖아요 그런 사인들이 되게 많이 붙어 있는 걸로 하려고 했는데 그거는 이제 또 미워 마니까 그게 만약에 디싱사이드 시절이 있으면 했을깨지만 이제 어떤 이룰게 많은 아, 그걸 어떻게 해요? 기성 작가가 된 저희로서는 아, 이거 왜 춤에 그걸 어떻게 해요 그러니까 못하지 아, 깨서 그거 하고 나서 계속 자기만 안 들어서 그렇다고 심지어 그 말아요? 뭐라고 했는지? 뭐요, 뭐요, 뭐요 그거 넣어야 된다고 실명 거론하면서 다 그 사진 그 뭐지? 그 카이제 그 늦게 하면은 다 먹은 사람 이거 그 이긴 사람 소우도 회장하고 있잖아요 그... 그... 대왕동과서 다 먹은 사람 그렇게 해서 이렇게 사진처럼 얼굴 이렇게 가지고 넣어야 된다고 말단된 시리라고 하는 거예요 그 리네카화가 아니고 먼 다른 거래요 그 번역을 잘못하기로 리가 됐는데 톤에가 와라고 하려고 아, 그래? 하여튼 근데 이제 한국판 처음에 들은 리네카화 아, 근데 그걸 차츄 하고서도 뭔가 되게 의미 테스트 하여튼 긴병처럼 재밌죠 긴병처럼 재밌어요 항상 포기함생조코 근데 좀 밋밋했다는 얘기도 있었어요 나 필요한지 상대가 떡볶이라가지고 좀 산었다 만화영화 보러 가는 날 꼭꼬밍 실제로 이거는 꼭꼬밍 편인데 꼭꼬밍 회사에서 고맙다고 연락이 왔어요? 아, 여기에 언급해 줘서 그렇게 장난감을 보내줬어요 아, 진짜 그 비싼 꼭꼬밍이 좀 비싸거든요 요만한 게 막 6천원인가 그래요 근데 집 세트를 하나 보내주세요 꽤 비싸거든요 헬스 사각지대는 몇만원 하거든요 헬스 사각지대가 그 김풍그시가 나오는데 얘는 이제 헬스 메뉴하고 그쵸 그쵸 이 헬스 메뉴 김풍그시한테 배우는 얘가 뭔 팔타균가? 아무튼 박팔타균가 맛있어요 얘가 헬스 배우면서 이제 그 깨닫는데요 아, 뭐 그런 거예요 이거 기억이 납니다 이거는 아, 그거 이거 이런 내용이서 헬스를 이렇게 힘들게 할 필요가 있냐 그쵸 그쵸 그래서 이거 하고 나면 기억이 하나 또 없다 실제로 우리가 PT 받을 때 느꼈던 거잖아요 다 끝나면 아무 일상성을 하나 할 수가 없다 그니까 이제 김풍그시가 몸이 좋은 상태도 아무것도 못 할 것이냐? 안 좋은 상태도 어차피 아무것도 안 하잖아요 그렇지, 그렇지 어차피 무기력하게 살잖아요 어차피 무기력하게 살 거면 그렇게 해라 그리고 얘가 합리적 있는 의심을 한 게 이게 무기력한 게 일시적인 거라고 하더라도 적응 될 만하면 또 중량을 올려서 계속 무기력해 줄 수밖에 없어요 그거야를 원래 꽂히는 거였어요 맞아, 맞아 그래서 중량을 계속 없이 키는데 어떻게 계속 안 무기력해지냐 그런 거에요 저는 그 헬스 사각지대입니다 헬스 사각지대? 네, 네 싱가함께 저주대 소연키지카페이지 주방 놀피는데 이건 싱가함께 저주예요 제가 나와서 그런 게 아니고 이거는 에피소드 자체가 너무 웃겼어요 2018 안에서도 3세 손가락 안에 들었죠 네, 네 거의 세 손가락 안에 뽑으라고 하면 이게 좀 많이 뽑혔고 너무 그리고 본인도 작화하면서 너무 즐거워하는 거야 그 쎄하는 장면을 그릴 때 그 장면 좀 보여주시면 안 돼요 원래는 귀찮아서 작화를 그려면 파고 있더라고 저도 모르게 그림을 파게 만들드는 그래가지고 이때가 적있네요 3편 정도에서 아마 세가 싱가함께 저주 나오고 여기서 좀 했다가 옆어전으로 좀 이어지는 여기가 제가 황금기였어요 그 때가 왜 맞아 황금기였어요 그래서 싱가함께 저주 처음에 그 유명한 짧은 방 이 편부터 나오다 처음부터 사람이 이렇게 본 모습을 드러내준다 아, 그렇겠다 그 유명한 짧은 이게 여기서 나와 성, 시라지, 터라 안날리지, 상량하지 그래서 처음에는 이게 많아가 모르시는 게 있는데 주음이자가 아니면 처음에 그릴 때는 이 정도였어요 어, 그쵸, 그쵸 그래서 원래 한앤번 일곱 보면 적립이 안 돼가지고 맞아, 맞아 그쵸, 어떻게 그랬지 그래서 이렇게 동그랗게 그려는데 나중에 조렉이 떡 같이 여기 참조렛이 느낌이 낮아지 참죠 8, 점점, 8 모양이 되나죠 3편에서 이제 세하는 걸 보시면 이제 완전히 정립이 돼서 조렉이 떡이 됐죠 그렇죠, 그렇죠 다르죠, 머리가 부풀어올랐죠 완전히 아리 꽉 찬 근데 이런 걸 너무 즐겁게 그리고 있는 거야 그러니까 막, 오늘은 받지, 그렇지? 그리고 하이라이트는 금전정송시를 감혀야 하는 친구가 글벅을 이때 그림을 봤어 자기 얼굴도 그렇고 나중에 드려주겠습니다 그중과 함께 저주 올라가고요 여기예부터라와 20년에 아이디어차는 방법 많아 아이디어차는 방법이 뭐야 여기예부터 둘 다 기억이 안 돼 여기예부터라는 소용이 할 때 아, 말아, 운이 다친다 이거 그리고 아이디어차는 방법은 뭐였죠 아이디어차는 방법은 제가 평상시 아이디어를 어떻게 짜는 짓에 대해서 다큐형식으로 이거는 이제 만화 시작하기 전에 세이브한거 만들 때 공차에서 들어오는 거 아, 이게 공친나 공친나 이거는 여기예부터라 여기 왜 공쳤으니까 아, 챙겨 없었어요? 공차에서 만든 거는 공차에서 만든 느낌이 나요 여기 여기 심지어 연제전에 만드는 세이브한건데도 공친 걸에 대한 에피소드를 그려놨다는 거야 하이라이걸 이게 처음으로 나가서 이게 모든게 첫 단추가 다가그러졌죠 이때 소용함이나 걱정 많이 하셨어요 이게 되게 반응이 안 좋았어요 그래서 이때 다가도 안갔어요 처음 시작할 때 와, 시작한다 해서 다 돈가서 처음에 그거를 강아지로 했다가 그쵸 첫 단추가 이게 되게 첫 1회가 진짜 중요하거든요 근데 1회 치고 너무 약했어 근데 그게 스노어보링 계의 목줄사건 스노어보링 여기까지 굴러가는 거 그러니까 제일 좋은 건 다 제일 그렇게 만들었으면 되죠 사실은 아, 근데 그거는 어려워요 사실 저는 이거는 유치원에서 부르면 안 되는 노래라고 봐요 그래서 1화가 저도 1화를 보고 아, 1화가 너무 맛있다 그런 생각을 했던 기억이 확신하거든요 근데 저한테 그렇게 말했어요 저한테는 그 다음에 읽었겠죠 하루종일이 올 수는 없어 깨성 놀아달라고 아, 그리고 그리고 당신이 어, 오늘도 놀아보렸구만 이렇게 하면 끝난 거였나? 네 이거 좋았어요 너는 놀지만 나는 탱노만 묻어오는 우리 아이디어 우리 아이디어 했는데 그치, 우리 아이디어에서 나왔던 것 같아요 생각보다 생각보다 차이지도 않았어 표현이 좀 잘 안 돼 어렸어 머리 속에 했다는 좀 창문이 이거는 하루종일 놀 수 없었잖아요 배틀 물에 약한 것 같아요 그래서 설기 할 때도 배틀 할 때 좀 약했었죠 이거는 너의 어떤 한심함이 너무 잘 표현이 돼가지고 좋았어요 아, 잘 한심함 하루종일 놀아버렸구만 이거 하면서 자, 16강으로 갑니다 2온식 때 20년 만이야 2월에 만하던 너무 잘 쓰는 관한대형과 이거 2온식입니다 2온식? 2온식은 너무 신박한 아이디어여서 SNL 같은 데서도 패러디어에서 했으면 재밌을 것 같아요 이거는 아, 어렵다 이거 이거 데티법입니다 너무 어깨 없었어요, 사실 데티법? 이게 진짜 논란이 이게 정색함 정색할 수 있는 내용이잖아요 실제로 알고 정색을 많이 하셨어요 정색 안 하는 게 이상해 그래서 데티법이에요 이거 사실상 마요토폭기 거기에 쌓이는 안 하면서 이걸 그렸다는 거는 아, 이거 그거다 또 컨선끼는 그거다 데티법에서 여지는 신관계 자축까지다 그 딱 그 때네요 여기 같이 있을 때 작업이 이거 좀 쉬고 옆어전 옆어전까지 했었죠 옆어전 직전에 나갔죠 그 하이터는 나랑 같이 있어야 되는 구만이 사람 아, 이거 보세요 자, 처음에 도입부를 이걸 어떻게 했냐면 대머리를 안목적인 죄인으로 바라보는 신선 이거에서 차가늘에서 진짜로 법으로 그런 신선 그런 신선은 그런 신선은 처음 들어보는데 좀 약간 너의 신선이죠 사회적인 분위기가 좀 약간 막 대놓고 물회하게 하는 그런 것들을 이제 좀 차가늘에서 차가늘에서 이걸 이거를 공개적으로 하자 실제 이게 위법이라면 어떨까 라는 발사에서 나온 거예요 그래서 처음에 그 키워드 대머리 논리는 걸 광역으로 하고 싶다 평가소에는 나만 논리지만 이제는 전 세계에 대머리 논리고 싶다 그래서 그인 거잖아요 그래서 이걸 먼저 생각했었어요 이걸 먼저 떠올렸고 이런 선생님 대머리 서까지 가주셔야 되겠습니다 좀 뻔뻔한 얼굴에 이거를 생각하고 앞뒤를 이렇게 붙여가면서 하다보니까 만들어와진 근데 여기에 의미 부여해주는 분 있잖아요 이게 사실상 어떤 대머리는 어떤 메타포일 뿐이고 어떤 사회적이지 소수자들에 대한 어떤 사회의 시선을 풍자한 것이다 뭐 그런 평을 본 것 같아 그냥 논리려고 한 거잖아요 그렇죠 놀래요 그런 눈도 또는 메타포죠 원래는 교통경찰이 하는 모자잖아요 원래는 그 케이블 쓰잖아요 근데 왜 이걸 했냐 옛날 순경 순산 느낌 그건이요 저만 그런 적 없어도 더 권위적이야 느낌이 권위적이 느낌이 들어와 해체 원래는 공안들이 그냥 그런 사실 그런 의도로 는 것 같지는 않고 그냥 손이 그릴 때 경찰은 이런 모자지 하면서 그냥 그린 거지 관성적으로 그래서 이 두 단어 월스드 순경하면 저 이미지가 있으니까요 두 단어를 중심으로 붙이고 붙여서 만든 만화입니다 네 저는 대머리특별법이요 대머리특별법 네 땅 피자에겐에 이건 애견에 티켓 아... 애견에 티켓 마지막에 그 다 이렇게 찢어버리는 게 너무 좋았어 아, 이렇게 연출래 힘이네요 연출래 힘이죠 제가 살렸네요 그저 그런 아이디어를 제가 이걸로 그렇게 살릴 수도 있죠 그게 어떤 스킬이죠 사실 또 이건 옆호전입니다 이거는 뭐 빼박 옆호전이죠 아, 짠 나 이렇게 또 뭐 하셔보니까 사실 또 만화에 대해서 어떤 자부신 같은게 사실은 참 없거든요 또 또 그 국봉 차오르듯이 또 충전하고 갑니다 거짓말이에요 작가봉 작가봉 충전하고 갑니다 거짓말이에요 만화가 부심 장난아니 아, 저거 그 얘기해도 돼요 제주도에서 밤에 맥주을 한잔 마셨어 저거는 더 작가봉 그러면서 침투부에 미래나 아니면 다음 작품에 대한 이야기들을 지제도 나눴어요 오랜만에 근데 그러더니 자기는 만화를 절대 도 포기하지 않을거래 만화가라는 직업이 너무 멋있대 아, 그때 약간 좀 감동했어 아, 그랬어요 그러면서 그러면서 무슨 그거 기억 안 나요 그거 아마 술 취해서 그냥 멋있는 말 하고 싶어서 그랬을 거예요 아냐 아무렇지도 않게 얘기했어 멋있 쓰려고 마음에 더운 소리 자, 유치원에서 부르면 안 되는 노래랑 이거는 신감께 저주예요 제가 나와서가 아니고 그쵸 너무 웃겼어요 아, 그쵸 신감, 이게 배틀이 아니다 보니까 이미 전에 했던 얘기가 좀 있네 싸움을 붙이면 싸움 상대에 따라서 다 이제 롤에서 라인전 상대 다르듯이 상대법이 다르듯이 이렇게 다른데 전에 했던 말을 해서 그거는 경찰 롤입니다 왜냐하면 새로운 맛이 있으니까 이 3편은 기지값 3편은 나머지 들이 병마실하면 3편은 약간 어떤 맞다 이 말였는 사실 아버지였지 이런 물음크럼도 줄 수 있네 그런 놀라운 이미 있었기 때문에 무슨 기지咳해 그래서 이제 이 말일수록 끝나보고 반응이 좀 좋았던 게 3국지라 대머리특별법 신감께 저주 쏘영 입현 네 네, 이렇게 네가지였어요 좋네 그래서 고민을 했죠 그 대머리특별법이나 신감께 저주는 에피소드니까 네 쭉 빼들에도 상국진의 장편으로 갈 여지가 있고 쏘영 입현대에 대한 여러 에피소드를 낼 수 있으니까 두 개 중에 하나를 뭘로 정해야 하나 그런 고민에 좀 빠졌었어요 네 근데 상국진은 사실 제가 상국진 한 번만 밖에 아니고 봤잖아요 그래서 솔직히 말하면 자신이 좀 없고 그럼 이렇게 말하시는 분들이세요 뭐 우리가 언제부터 고증 따지고 봤니 그냥 거기에 나오는 간단한 캐릭터를 가지고 그게 사실이든 아니, 그냥 재밌게 그렇게 잘 되는 거 아니야 이렇게 말하셨으면 분들이 계셨어요 그 주문 작가님 포함했어요 네 근데 그걸 표현할 때 그 어떤 군대에 뭐 그런 어떤 느낌이나 그런 게 어떤 좀 어느 정도까지는 좀 낙득이 되게 크면 써야 되는데 네 그런 것들도 잘 모르니까 소설러만 보면 그게 그림이 확 안그러지잖아요 그 생각을 그림으로 표현할 때 그런 것들이 잘 표현이 좀 안 될 때가 있어요 네, 안 될 때 있죠 그게 좀 약간 부담이스럽고 소용이 편은 편하게 안 할게 소용이 편은 되게 소재를 이렇게 뽑아주기 때문에 저는 개인적으로 편하게 그리지만 하고 싶었던 이유가 이제 애기가 크면은 그때만 할 수 있는 행동들이 그런데 그건 이제 다음을 못 쓰거든요 그렇죠 나중에는 시간대 보면서 기억도 안 나고 그 느낌이 안 나와 그래서 지금 기록을 해놓고 싶다는 느낌은 이제 그 꺼려졌던 게 아무래도 실존 인물을 가지고 한다는 게 실제로 그런 일이 있었어요 그 유가 많아 이전에 일상 날개 시즌씨란 많아가 있었는데 그 아이가 그 많아 주인공이라는 사실을 학교에 알려져서 약간 좀 힘들었던 관심이 대상이 되는 것 자체가 그렇죠 사실 유쾌한 일만은 아니거든요 그렇죠 얘가 그 소용이야 라고 하면 굉장히 그렇다고 되게 동의를 받을 수도 없는 게 어젯게 의견하고 오늘 의견하고 다 달라지거든요 그래서 원래 사람 자체가 그런데 애기는 더 그렇고 노출을 떠나서라도 소용이가 뭐 이거에 대해서 많아를 좋아하니까 제 많아를 좋아하니까 뭐 긍정적으로 생각한다고 하더라도 많아가 호기화나 좀 재미가 없어 평의한 좋아 그러면 돌아오는 대답이 뭐냐 왜 소위 말하는 에팔이라고 지금 이제 과격한다는 하면서 이제 왜 이렇게 하면서까지 하고 싶냐 가되면서 이걸 다 같이 먹게 되는 상황이 돼서 그래서 그거에 대해서 신경 쓰 의견은 아닌데 신경이 쓰이는 의견이죠 그러니까 나한테 말하면 흔히 나오는 말이잖아 나은은 괜찮아 그렇죠 그게 좀 돼서 아무래도 실제로 이거 연자 할 때도 그런 댓글이 있었어요 지금 웃길 자신 없으니까 애 등장시키냐 그런데 저는 뭐 그렇게 해서 한다고 이거는 되게 근데 사실 이거는 피키에서 이제 이만연 수필이라고 했었어요 거기 있는 일상에 비중이 굉장히 높았는데 거의 일상이었죠 사실 수필이니까 그게 자연스럽게 이만연 시리즈 섞이면서 나온 어떤 변화하는 과정이고 근데 이게 시리즈를 붙여서 다 그런 것 같아요 기대하신 분들은 시리즈를 기대했는데 수필이 나오니까 그렇죠 저는 수필했던 저는 동자들이 여기 익숙해져야 된다고 봐요 그래서 수필하고 시리즈를 합쳐 버린 합본으로 된 건데 그렇죠 그게 좀 설명이 좀 부족했던 것 같고 그거 어떻게 설명해요? 근데 철일정도에서 간단하게 가이드 형식에 많아요 좀 2018이 그게 다 설명이 된 거라고 봐요 또 하나 또 얘기가 나왔던 게 아 이거 좋다 재밌다 재미에 그게 평균도가 높다 그러면 이제 평이 있으면서도 하지만 재밌는데도 불구하고 좀 이만연 시리즈 수록운 걸 보고 싶다 이만연 시리즈 아니 그거는 어떤 작년을 막나하고 막나 항상 있는 얘기가 항상 이젝씨가 말랑말랑한 음악을 만들면 아 옛날에 팬이 같은 음악을 좀 만들지 맨날 이런 얘기 나오거든요 그거는 이제 제가 예전 고전 게임 할 때도 얘기했지만 실제로 만약에 지금 그렇게 그리면 딱히 그렇게 반응이 좋을 것 같지도 않아요 왜냐하면 그냥 그 사람들은 그 병마한 10년 전에 그 병마한 많아 보던 시절에 그 자신이 그려온 거지 실체 그 많아 저는 그리운게 아니어서 생각하거든요 아니 안 부르던데요 아 실제 그리기 있다고 진한 거 보고 하는데 이게 더 재밌는데 이렇게 하신 대중성에서 멀어졌다고 생각하셨을 수 있죠 아니면 말 그대로 대놓고는 절대적인 재미의 양이 줄을 수도 있고 그런데 그때 이제 제작할 수 있는 그런 모습하고 제모습이 좀 달라졌기 때문에 그때적인 재미의 양이 줄어들어도 어쩔 수 없는 부분인가 그때 보여줄 수 없는 것들 또 보여줄 수 있으니까 그런 장단점이 있는 것들 이 어쩔 수 없죠 그 변해가는 것 자체는 그래서 여기서는 경찰을 이쁜 어 그쵸 경찰을 이쁜 경찰을 이쁜 벽도전쟁은 정말 이마 이런 치러웠는데 게임 나이거에서 마지막 장면이 너무 너무 귀여워서 현우씨 타졌었거든요 그 전 게임은 나이거 게임은 나이거 게임은 나이거씨 좀 많이 올라가네요 저는 그렇게 사실 높게의 평균다는 그런 앱이소드 아닌데 저는 이게 그거죠 그 무슨 스토컬러물 신도로음에 대한대용이죠 어 그쵸 근데 좀 어거지가 좀 심했어요 저는 기억이 나요 하이스 멘이야 더 좋았던 것 같아요 이게 어거지가 납티로운 어거지가 되어야 되는데 어거지스러워 어거지 불이네 어거지 이런 느낌에서 이.. 야 8강에서 만나네 킹포전데 킹과 함께 해줘줘 가끔게 자 한번 볼게요 아아 킹과 함께 해줘주는 3편짜리고 킹포전이 8편인가로쵸 킹포전은 10편이구나 10편까지 가는 아 이거는 이 말레 시리즈 60화 안에서 6분의 1을 차지하는 작품 야 마지막에 등장이물 봐 어 이거는 제가 말씀 드릴게요 이건 킹포전이에요 왜냐하면 재미의 총 양은 큰 차이가 없다고 생각이 돼요 근데 이거는 어떤 이 말레 시리즈 미래의 청사진을 본 느낌이 있는 화라는 점에서 가산점을 주고 싶어요 아 제가 말씀을 드렸는데 앞으로도 넌 상국질을 쭉 그리지 말고 이 말레 시리즈의 이런 식으로 한 10편 정도만 상국질을 넣고 나중에 그 에피소드만 묶어서 뭐 책을 내던지 해라 이런 식으로 말씀 등적이 있어요 그 그 굉장히 작업 자체도 굉장히 즐겁게 하셨고 그런 해서 저는 여포전이 좋은 것 같아요 여포전에 또 비하인드 스토리 알려드릴게요 캐릭터 제작할 때 항상 그 빡쳐있는 날이 가렸어요 학교 마다 그쵸 있죠 그거를 좀 모티브로 삼아서 그런 애들 특징이 뭐냐면 주둥이가 조금 해요 그게 독한 애들 특징이야 특 관상학업을 가는 거예요 독한 애들 특 고집세고 이러면 주둥이가 앵무추리 같은 애들 있어요 그래서 그걸 표현해보고 싶었어요 그래서 입을 되게 조그맣게 그랬어 진짜 이렇게 앙담은 아 아 이거 참 불이 그래요 어떻게 그랬고 그 날씨가 여포전이 킹포전으로 제가 여러분들 지금 들으시면은 이제 아시겠지만 디테일한 같은 게 있어요 제가 노린 그 자연스럽게 여러분들이 시각적으로 자연스럽게 흡수가 된 거죠 입자를 얇게 해서 자연스럽게 들어오면 어떤 설탕 가루 자연스럽게 못 들어와서 중지가 설명하고 있는 거 아니에요 안 되게 인지는 못했지만 독한 느낌이라는 걸 자연스럽게 흡수해버린 거 영화 필름사이 하나 껴놓은 것처럼 여러분들 한프레임 껴놓은 것처럼 제가 계획한 대로 그 느낌을 받으신 거예요 그래서 이말년 표의 어떤 연출이나 어떤 표현 같은 거랑 다른 만화의 표현 같은 거에 가 찰점을 느끼는 게 그런 어떤 디테일한 설정 같은 거에서 들어오는 어떤 연출 그는 그런 단계까지는 오게 되신 거죠 무슨 마약이에요 뭐예요 아 이거 어렵다 입이 다 작다고 하시는데 옆호는 요거에 한 반절 전부로 작아요 왜 이렇게 이거 되게 막 우당탕탕스러운 거는 대머지 특별금식법인데 또 귀엽고 소소한 느낌으로 또 게임은 나이고 싶거든요 어떠세요? 뭐 또 한 게 마음에 들어간 게 아니라 저는요 저는 대특법이 좀 재밌었어요 대특법에도 대특법 이야 대특법 결승 하나 아 이거 어렵다 이게 이제 초창 초기만 하더래요 초기만 한 보면 이거 소용함이 칠했기 때문에 어떤 그 퀄리티가 달라요 퀄리티가 엄청 높아 텍스처를 입혔어요 어 텍스처를 입혀가지 종이지만 같은 거를 군대군대가 왔고 여기 보이시죠 수채와 물을 번진 것 같은 느낌으로 이거는 둘 다 발상이 너무 좋았는데 어떤 이말란이 냄새가 더 지냈던 거는 이혼식 아 이혼식 그리고 이혼식만 하더래 자기 안의에게 칠하겠다는 게 너무 지독해 그 지독함에 저는 가산점을 드리고 싶네요 안에는 칠하면서도 PCP시 구졌어요 어이구 없어서 지금 이 상황이 아니요 재밌어서 재밌었어요 그러면 더 이혼식이네요 그리고 재밌었다고 하면서 다음 거 칠할 거 어딨냐 아 하 미리보고 싶어서 아 아 이게 가족의 지지를 받고 있어 아 진짜 해문하죠 진짜 해문하죠 그러니까 딸이도 재밌게 보고 안 해도 재밌게 보고 아 진정한 해문 아니에요 진짜 해문하죠 아 어떻게 그렇게 미리볼 수가 있지 그러니까 참 무려전하게도 부럽네요 진짜 저는 김나영 씨가 세상에서 제일 부러워요 이말란 시리즈를 미리볼 수 있잖아 저는 못 봐요 왜냐하면 다 아닐까 내 몸을 근데 김나영 씨 김나영 씨 이말란 갤러리 가면 김나영 씨 부러와하는 사람 되게 많더라고 어 그니까 너랑 살고 있어서 그러니까 그래서 거 아니고 내 마노를 미리볼 수 있어서 나랑 사는 거는 모르겠는데 마나를 볼 수 있을까 아 그러니까 그 부러하고 있는 남자들이 아 진짜 많아요 진짜 많아요 아 알겠습니다 아 그걸 부러하고 있는 남자들이 많다 아 줄을 나랑 살고 싶다는 남자들 아 예 자꾸 막 칭카다시한테 얘기하면서 본인 아니에요 저 아니에요 본인인 거 같은데 자 경찰놀이 편하고 저는 솔직히 말씀드릴까요 경찰놀이 편이 이렇게까지 많이 높이 올라가서 몰랐어 아 그래요 아 이거 고민됩니다 이거 에견네티 캐스 엔딩이 정말 주향이긴 한데요 자 사각은 마지막 티켓이에요 경찰놀이 편인데 에견네티 캐 깔끔하게 떨어지는 건 좀 에견네티 신경 쓰여서 깔끔하게 떨어지는데 경찰놀이는 두 개가 있어요 그러니까 또 마가 착합이라는 유행화와 유행화까지는 아니지만 어떤 그런 신스틸러 같은 그런 게 하나 있었고 훈훈한 엔딩 그래서 저는 경찰놀이 편 경찰놀이 편 아 이게 또 마지막 사각은 저는 그동안 이말년이 향기도 중요하지만 그동안 이말년 시일수 느낄 수 없었던 새로운 게 나오면 거기에 가사점 중앙식을 하고 기질 카페 아 나쁘지 않아요? 기질 카페 아 이거 이거 아 이거 이거 아프지 않은데 데트법 둘 다 둘 다 정말 이말년에 어떤 정수인데 피을 뚝뚝 떨어질 때까지 물어 뜯는 이말년 투기회 어떤 지독한 논리기냐 아니면 어떤 덩어밀치가 되서 정말 즐겁게 그리는 많았냐 사각 정도 왔으니까 갈량하게 많을 좀 소개할 것과 아 여기서부터는 좀 소개해 드려도 옆호자 이제 마무리에서는 여기서 저는 이제 포인트로든게 사실상국지조주정 온라인을 하면서 옆호가 이제 세 명의 옆으로 분리되는 성이 세게잖아요 그래서 거기서 좀 생각하면서 아 아버지가 세시라 세기를 가지고 가지고 그리고 그 원래 좀 상국지를 하려고 좀 준비했었을 때 관호가 수염길이는 이유는 대머리여서 어 털에 대한 집착 때문이다 이런 설정들은 사실은 몇길을 썼어요 원래는 이제 이말년 상국지를 하게 되면 그런 류의 어떤 도움별이 할 때 아까 뭐 장비는 형나수 이런 거 머리 보고 그런 것들을 좀 미리 땡겼었죠 아 그래서 사실은 이게 안 했다면 도움별이 편으로 아마 평이 됐을 만한 그런 부분 설정들인데 네 네 네 그렇게 있고 하면서 좀 말하고자 싶었던 거 좀 말하고자 싶었던 것은 옆호가 북루 조절 장애 그 그 포악한 모습을 보였지만 결국은 쫄일 때는 퇴세변환 이럴 때 나보다 더 강화한 상태가 했으면 그래서 실제 역사에도 그렇기 때문에 그 실제 사람들도 그렇죠 자기보다 강화상대가 있으면 조절이 되죠 그래서 현시대와 그런데 좀 인터넷 미모를 좀 많았거든요 그렇죠 고쳐진다 분루 조절 장애는 마동석 막쳐진다 그래서 그에서도 난리치면 그게 진짜 분루 장애 그런게 있었는데 근데 그런 미미랑 이 옆호전이나 잘 어우러졌어요 그래서 이게 마지막에 현대사회에 어떤 돌아와서 또 메세지를 주지 않나요? 제 기억이 들었는데 네 그래서 옆호가 처음으로 항상 이 표정으로 되겠거든요 맞아 맞아 처음으로 그래서 엔딩까지 완벽했어 그래서 이렇게 웃으면서 네 믿거나 말거나로 끝나면 분노를 근데 그거로 또 이제 어떤 해악적으로 몇 살 했잖아요 지금 어떤 네이브로 이걸 또 설명하니까 또 제가 한숨만 그래요 해악적으로 지금 우리의 분노를 취력 하는 거는 이제 우리는 또 이제 돈 우리의 주부는 또 돈이 되었기 때문에 우리의 생사 여탈권을 가지고 있는거야 현대의 자본주의사회에서는 돈이다 이런 메세지 또 준거잖아요 이게 천재 아니야 이거 이거? 야 이거 뭐 재미와 어떤 교부은 그리고 어떤 사회 비판까지 모두 들어있는 미치워버리겠네 어떤 만화하라는 매치가 에 어떤 가질 수 있는 모든 장점을 합친 그쵸 만화의 정수네요 또 이게 또 글로스면 또 와닿지 않는 부분인데 그래픽으로 또 표현을 그림과 그릴 만남 어떤 이미지의 서사 그쵸 그게 또 영화로 했으면 또 느낌만 살았어요 그렇죠 실존 입문 그리고 또 다른 그림체로 하면 안 살았어요 그쵸 이 그림체역이 그러니까 이게 참 대단한 작품이라네요 어 혀에서 똥냄새 나는 것 같아요 너무 너무 흡입을 호를 놀렸나요 그리고 그의 상대 갑자기 똥맛이나 그 상대는 커피 맛이셔어 데특법은 데특법 또 이제 장편 대 장편이에요 사실 근데 솔직히 고백하면 네 표적이 되게 귀찮아서 대충 그렸어요 일부러 목 막 이렇게 하고 그랬어요 여기도 미친 아이디어들이 아이디어들이 많이 나오는데 어떤 방금 말했듯이 어떤 만화가 줄 수 있는 여러가지 의미들 그런 것들까지 다 고려하면 저는 옆어져네 아이 열받네 일부러 이거를 몸을 이렇게 바깥이 기울여서 액션적으로 한다고 보다는 좀 그룹으로 느낌으로 좀 해본거야 그룹이야 그룹으로 아, 그치? 그룹으로 그룹으로 이렇게 하잖아요 이러면서 달리고 하잖아요 그리고 나는 네가 대머리를 사람으로 안 본다는 걸 여있대 느꼈어요 보통 이 꽝 박을 때 눈을 질근 감게 되잖아요 눈도 뜨고 있어 그렇게 바꾸 있는데 그룹으로의 그 요정 같은 깊을 느낌으로 그러니까 깊을 느낌 좀 내고 싶어서 했고 이거 봐 눈 뜨고 있는 거 봐 원래 간수라고 하잖아 그냥 진짜 사람이 아니고 공성충과 충 간수라고 하면 교도가 아니죠 원래는 간수 좀 비하적인 발언이라고 해야 돼 안 좀 낮쩝 낮추업 부르는 말인가? 아, 그것 돼요 간수가? 처음 말했냐고 비하 발언 아니지만 좀 낮추업 부르는 그런 느낌은 나가던데 참여라는 그래서 나중에 어떻게 되냐면 줏머리 칼실은 그 말이 안 되죠 사실 이게 있으면 시간이 좀 걸리고 이전에 이제 미리 알려지기 말했는데 급하게 끝났죠 어거지 그냥 그 그래서 그래서 이 마지막 부분을 대머리 한 부로 돌리지 마라 눈 뜨고 뭔가 한 번이라도 빛나는 그 소름이 많았어요 저도 그거 생각했어요 빛났던 적이 있느냐 그게 더 뭔가 미끄러운 것보다는 더 놀리는 느낌이 강하죠 빛났죠 나는 적은 사실은 좀 더 너무 비하적이다 더 좋았던 것 같아요 생각은 못했어요 그거 알았으면 더 마무리가 깔끔했다는 그런 건 보통 단행뿐 나올 때 고쳐서 내보냈는데 다른 분이 안 나하죠 옆어져 마무리까지 보니까 확실히 옆어져는 좀 기운해 네, 네, 네 이렇게 기침해요 단백 끈어 저거 자꾸 틀어가지고 저거 안 했으면 지금 각혈했어요 저거 해서 이 정도예요 자 결승 올라갈 옆어져 나고 붙을 거거든요 이오은식 때 기질값을 아, 그기만 좀 거기서 붙어 놓은 진짜 어렵군다 이오은식도 한번 보고 가자 그냥 보여주세요 이오은식의 아이디어는 어떻게 떠올린 거예요? 이오은식은 방금 있었는데 음, 거기서 또 올렸어요 결혼하는 친구가 있었는데 네 자꾸 막 뭘 다 따져 보통 이제 뭐 아, 진짜 싸우거든요 그렇죠, 그렇죠 근데 그거는 뭐 남자 문제, 여자 문제도 아니고 그냥 사례적인 분위기 문제예요 맞아, 사실 안 해도 그만인데 아, 이 정도는 그렇게 해야 되나 그거래 돼 그거에 대해서 약간 소위, 극단적으로 말하면 이제 혈혈의 의식이라는 부분에 포커스를 맞춰서 그렇죠 이렇게 혈혈의 의식이 심하면 네 나중에 알리게 꺼려하면 이오은에서도 정식적인 행사를 치르지 않을까 그렇죠? 그렇죠 스튜미는 스튜디오 드레스 메이크업 삼종세트예요 그래서 거기에 차가늘에서 들어갔는데 아이디어를 하다가 안 하려고 했던 이유가 일본에 이미 이오은식이 있대요 아, 진짜요? 제가 이오은식에 대해서 좀 검색해보려고 하다가 네, 네, 네 한 반절 정도 쩋는데 나온 거예요 그래서 이미 있잖아 사실은 없는 개념인 줄 알고 재밌어 보여가지고 했는데 특이하다 일본에 이오은식이라는 그 업체가 있고 일본이 원래 그런 게 되게 많잖아요 특이한 특이한 게 많지 그래서 반지를 꺼내서 깨는 음식인가? 아무튼 그런 게 되게 엄숙하게 제가 좀 약간 그래서 이오은식을 치르면서 아, 되게 마음의 홀란했던 마음도 좀 정리가 되고 그렇게 생각하면 나쁜 것 같긴 한데 제가 생각했던 허레어식 부분에 포커스를 맞춰서 이오은식이잖아요 그래서 처음엔 안 하려고 했다가 소지할 것도 없고 할 거 없었던 게 70% 이미 짜놓은 거 반절이 있으니까 뒤에만 더 붙여서 가자, 어차피 좀 리앙스는 다르니까 가자 했던 게 이제 이오은식이 된 거죠 이 만화를 그리기 전에 이오은식을 검색했다는 게 너무 놀라워요 뭔가 조사를 했다는 게 이거는 좀 쉬는 시간에 좀 쉬는 그 준비기한테 좀 많이 했었죠 작가도 보면 좀 좀 단단하죠? 단단해 준비할 때 한 거랑 이거는 이 그림 같은 경우는 저는 템플리스로 하나 만들어 놔서 이 표지 그림이요 청첩장으로 팔아도 괜찮을 것 같아요 누가 쓸까요? 얼굴만 그려주는 거죠 여기 오더가 들어오면 굉장히 고평가하시네요 이게 원래 제가 잘못해서 옷 탈을 쳤어요 뭐라고요? 되게 막 비묵사우문관에 막아물하고 있어가지고 편트가 다듬네 거기만? 이거 바꿨어요 원래 물를도 있어요? 히오스 명물음식 알리오 올리오 파사하러 갔어요 히오스 라고 돼 있었어요 그게 그래서 처음 시작하자면 저쪽 저쪽 히오스 명물음식 히오스 명물음식 근데 나도 모르게 그냥 한 거야 아 왠지 알겠다 이게 레스토랑이라서 그런 거야 약간 레스토랑 느낌에서 레스토랑 히오스 인크린 거야 이때는 레스토랑스가 유행시키고 그래서 말 이렇게 하다가 나중에 올라갔어요 이게 올라갔는데 아무도 뭐라고 하는 거야 아무도 뭐라고 하는 거야 면명이 그 면명 소수만 히오스가 왜 나와 그랬는데 댓글을 뭐라고 하는 줄 알아요 뭐래요 야 웃기려고 그런 거잖아 웃어 그러니까 실제로 이해를 못 했는데 그냥 웃기려고 했겠지 그냥 개소리 중에 하나였지 이게 비슷한 에피소드가 있어요 예전에 박스의 작가님하고 매가쇼킹 작가님하고 같이 짜장면을 먹고 나왔는데 박스의 작가님 얼굴에 짜장면이 이만큼이 묻어 있었어 근데 웃기려고 우씨가 동안 그것을 지적을 안 했어 아 박스니까 이러면서 웃기려고 근데 나 지금 김고연 연습 방치였어 아 그런 거죠 그 보면서 좀 느낀게 있었고 이거는 원래 폰트 원본팔로 가서 지우고 해야 되는데 이때 제가 마감 할 수 있는 이게 아니고 포트집에 안 깔린 유치에서 바로 보내야 돼가지고 네 J.A.P.G. 메일로 보낸 거 받아가지고 그 위에 폰트 덮어가지고 하느라 좀 치웠어요 아예 폰트가 다른데요 폰트도 같이 해도 포토샵에서 먹은 거랑 먹으랑 먹은 거랑 또 다른데요 약간 달라요 약간 화질구지가 약간 그래서 여기 치이드라고요 그래서 원본은 나중에 바꿨죠 근데 이거 다시 또 바꿔놨어야 되기 시작하는거지 아무튼 뭐 이렇게 해가지고 패백 이혼식 패백 부분 들어가서 저는 이거 이혼식 선택하고 싶어요 재산 재산 대부분 몇가지? 그러니까요 아니 그 그 어떤 소향이 나오는 거 착합도 나오고 좋긴 한데 네 이게 이마일년 냄새 너무 각 지나다 진짜 웬 조... 그 어렸을 때 먹던 그 맛이나 그리고 이게 쭉 그리고 그 맘만 그렇게 느낌이 들었는데 이 짤로 하나씩 보면 또 느낌이 또 강하거든요 좋아요 좋아요 진짜 그래서 나중에 어떻게 되더라? 인서트 인터세트 이게 또 웃겨 개념까지 놨습니다 아깝뿡이야 아 바이너스 통과 반전도 있고 아 잘 그렸어 응 이런 거에 문하로 자리 잡은 이혼식 이건 또 이제 엄숙하게 얘기하는 게 웃기잖아요 아 진짜 내 마 나를 이렇게 또 한다는게 또 그 하지만 잘 만들어진 거 어떻게 이혼식 이혼식 특히 또 같이 보니까 또 느낌이 또 다르지 아니 너무 재밌어 아 이게 확실히 와 이거 진짜 결승이다 이거는 스티밍만 하게 하는 재능이죠 아깝지 않나 사실 몸이 두개로 분리돼가지고 막 한 명은 마 나를 그리게 시키고 싶은데 이혼식만 하대 그러니까 이거는 그런 거에요 구, 구, 마 나뙀 신 마 나를 대결이에요 아 그렇네요 이혼식은 어떤 이말련이 그동안 했던 이말련 클래식에 어떤 굉장히 그 진한 그 정수가 담긴 맛이라면 이거는 약간 새로 만들어진 거야 어떤 미래의 청사진을 제시하는 그 만한 거야 클래식과 어떤 그 뉴웨이브 그게 대결인 거죠 이말련 시리즈의 지금까지서도 애키스니아 그쵸 애키스니아 아니면 비전을 제시해 줄 수 있는 새로운 레스틱이 진화된 이말련 시리즈 그 대결이라 아주 어려워요 근데 저는 자 어렵겠다 확실히 저는 여기서 옆어 저는 선택하겠습니다 저는 다른 전도 계속 보고 싶은 마음의 동탑전 관우도 관우도 이제 되게 재밌는 캐릭터잖아요 사실 관우가 신을 추억받기도 하지만 또 매니아들 사이에서 고 나오다고 하면서 또 멸칭으로 쓰기도 하고 여러 복합적인 캐릭터들이 굉장히 많기 때문에 이거를 어떤 꾸준히 보고 싶은 마음의 옆어 저는 선택하겠습니다 신기한 캐릭터가 관우는 왜냐하면은 자기를 형님으로 모시면서 계속 따라올던 죽은 유비는 신이 되지 못했지만 그러니까요 관우는 그 엄근진 신이 되잖아요 진짜 관우 관련해서 서라도 있는데 제 주창전도 좀 생각했던게 민간 서랄을 관우의 적통화가 세산시 제일 빠르잖아요 그 소설 설정에서 천리를 가잖아요 근데 주창이 항상 그 옆에 보면 그림 보면 창을 들고 있어요 청명환을 들을 종자 이렇게 들고 있는데 관우가 가면 쫓아가 근데 발효 그만큼 빨라야돼 끊해 매달 구간과 발발 발발 발발 끊해 매달 구간과 안 돼요 그렇게 이렇게 질질질 그래서 그거대에서 뭐 그것만 지금 생각해도 너무 웃긴데요 그래서 어떤 민간 서랄이랑 좀 결합을 해서 그렇죠 그런 식갔던 주창전도 적통화를 들을 보는 도 설정을 하셨잖아요 그 어떻게 할 거야 그럼 또 그래서 이거는 어 프리컬 아니 프리컬이래 그 파일러 아 파일러 이거는 설정을 작지우고 그렇죠 제충 어떻게 열길 것인지 좀 생각해 놓고 들어가야 될 것 같아 근데 그렇게 지워도 아무도 이상하게 생각 안 할 거예요 마치 박스영의 짜장면처럼 아니면 뭐 적통화가 옆으로 합의 방아전 옆으로 자필 때 그때쯤에 딸기가 쩔이는 에피소드가 있어서 발발 발로 단위기 한다고 이렇게 한 방 충분히 되는 문제고 그래요 아 이거 잘 봤습니다 그래서 옆으로 전 선택하셨나요 아 그럼 옆으로 전으로 결과도 보고 싶어요 지금 다른 사람들은 어떤 거 선택했는지 옆으로 전으로 가도록 하겠습니다 대머리 금지특별 벗은거야 생전전문가 김경철 대머리 금지특별 금지법 진각게저주 하루 종일 날 수 없어 공포의 떡볶이 공덕충성충성 이말년에 주식 투자특각만아 내가 보러가는 날 아 그 아 나야 나 준위를 하네 하얀 해 이말려 메뉴도 있고 솔방을 비서간사건됐고 이렇게까지 이렇게 준위를 하게 다 랭킹볼인가요 아 역시 옆으로 전하고 대머리 특별 금지법이 쓰리 탑이네요 쓰리 탑이네요 70% 넘는게 경찰 로리도 많이 올라왔어요 경찰 로리도 어 그러네요 실제로 제가 괜히 오는게 아니에요 자카비 착합도 있고 찐 거감동 근데 이게 우승 비올로도 해서 그 의도적으로 올린 사람이 있는데 실제 승률은 나갔다는 거 이거는 일부러 우승시킬라고 한 몇 명 때문에 우승 확률을 올라간 거 지금 틀어져 틀어져 승률은 자체는 안 좋다는 거 이쪽 축하면은 뭐 이런 것도 있고 승률 자체가 꼴등어 뭔가요 세계 빼고는 별로 안 했네요 꼴등은 갚은 사면 다 이게 이제 영승이라 그러니까 한기라는데 승률로 가볼게요 승률 부분을 가면 옆으로 저는 거의 진짜 옆으로네요 정말 옆으로 같은 많아요 갚은 사메이크 가슴을 올린 갚은 사메이크가 제일 최악제 이게 왜 이렇게 이렇게 내면 공떡하고 갚은 사메이크가 투탑이었는데 공떡은 하도 공포에 떡볶이에서 익숙해졌어 친숙해져 버렸어 갓이 바이벌벳을 1환대 저렇게 반응이 안 좋았으니까 소용마미가 걱정을만 하죠 참 이걸 참 이 정도게요 1월 이걸로 하고도 잘 비벼었다 진짜 슬로우 스타트하였다 진짜 그렇게 좀 볼 수 있을까라고 잘했어요 자 이제 그 30%가 승률 30%가 채 안 되는 4대 역적이 있어요 갚은 사메이크가 갈바해 볼린피 행복쇼핑 많아 희망편 그리고 헤일스 4각지대까지 그러니까 밤에 파는 괜찮은 나쁘지 않았으니까 예뱉으로 공포에 떡볶이까지 인지도까지 붙이면 공포에 떡볶이까지 이거는 이제 억지로 우선시킬려고 다 클릭한 것 빼면 이것도 좀 이쪽으로 가진 않았을까 오랜만에 이거 음악 연실에 주보니까 우리가 한창 같이 작업실 같이 쓸 때 2월 일달 3월 일달 4월 일달 함께 했던 시간을 이 생각이 나서 정말 좋네요 그리고 그러니까 침투부에 제가 지금은 자주 나오지만 침투부 나온 지 1년도 안 됐어요 제가 2월 일달에 같이 작업실 쓰면서 가끔씩 그냥 이렇게 했던 거였거든요 거기서 맛을 좀씩 드셨죠 그게 아직도 오대야 책 아무도 한 3년 한 것 같아요 그러니까 이게 그 뭐랄까 왜 책 아무도 3년 된 것 같지? 원래 즐기면 빨리 가는데? 아무튼 그 재밌네요 진짜 많아도 열심히 그렸다 오대 진짜 열심히 살았다 우리 네? 오랫? 어 많아 두 분이지 야외 보다이어 뒤도 했지 침투부도 하고 있지 진짜 열심히 살았다 그러니까 근데 거기다 연제까지 또 하고 계시고 아 너무 힘들어 왜 이렇게 열심히 살지 지금 아니면 또 할 수 없는 일 아닌가 소리가 나시고 1중도 있나요? 저는 그리고 또 많아를 언제 스타트 해야 될지도 좀 좀 고민이에요 물어보시는 분들이 많거든요 원래는 1월달에 하려고 하셨잖아요 그럼 지금부터 진지게 들어갔어야죠 준비를 지금 드셨어요 지금 그리고 침투부가 우리 10월에 들어갔어요 10월에 지금 새로운 어떤 국면에 적어 들었어요 제가 봤을 때는 완전히 지금까지 1전을 없었던 국면이에요 그래서 좀 고민을 많이 해봐야 할 시기인 것 같습니다 그리고 좀 좋은을 많이 받았어요 양바를 걸치고 있는데 이제 하나에 좀 집중해야 될 때가 있냐 그런 얘기도 있었고 실제로 주훈인 작가님도 지금 연제할 때 그런 게 있잖아요 이거 여보까지만 그리고 그런 거 있지 않아요? 요거까지만 그리고 있죠 항상 근데 이게 또 뭔가게 폭전 미묘한 게 있습니다 또 저는 실제로 잘하는 게 별로 없잖아요 똥손이고 이렇게 해가지고 할지 하는 게 없는데 그중에서 잘하는 건 몇 개 내가 그나마 잘하는 몇 개 이거 좀 그니까 이 말랑 침착맨이 되게 희한한 게 뭐이냐면 항상 모든 일 취미로 시작해요 재밌으려고 시작했는데 그게 커져 자기의 어떤 자기 갖고 놀기 힘들 만큼 그 어떻게 보면 굉장히 재능이죠 재능충이에요 재능충 그리고 추월당에 그리고 다른 이제 무조건상 비슷한 대로 이제 떠나 그래서 돌받도 다시 돌돌 곤란에 있는 작업으로 또 시작 이런 느낌이죠 재능이 너무 넘쳐가지고 짜증나네요 아무튼 아무튼 오늘 방송은 여기까지 하고 네 아, 재밌었다 아, 오늘 너무 너무 많이 했어 저희는 그만 물러가도록 하겠습니다 시청해주셔서 감사합니다