Video ID: aP0Lo_hsK3o
Title: 【하스스톤/투기장】 말퓨리온 7코스트 이상이 없다? #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 4승! 아이! 마무리 뺘어요.. 피 shredded monster 4 Kyungintense Q-T님 호스팅 고맙습니다. 감사합니다. 고맙습니다. 만화 20편은 언제 완성되죠? 나 뒤집 때. 노르는 빛이 할 말한데. 그쵸? 1단패스. 나중에 진목 비난 거 같은데. 여분. 6성 괜찮은데. 항상. 영골의, 영골 세징표. 여기 괜찮은데. 어? 이거 괜찮은데. 화면을 저기. 불쌀쌀쌀. 발을 띄요. 좋은데? 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 방어. 불쌀쌀. 방어. 이거 괜찮을 거 같아요. 체력 반응을 안 하죠? 이곳은. 안녕하세요. 침착맨님. 우리 야기야기. 요즘 도박 중독에 빠져버리고. 너본 히우스를 멀리 해서 걱정입니다. 기회 되면 담당일진 한번 출격해 주시면 감사하겠습니다. 아음. 야님은 계속해서 안 하시는 분이에요. 그분 괴롭게 하면 안 돼. 그리고. 두 발이 많은데? 두 발이 많은데? 이 코가 좀 없죠? 오 사기. 이 코는 다 도가래. 이 코까지만 했어요. 이 코까지만. 이 코는 다 도가래. 이 코는 다 도가래. 이 코는 다 도가래. 손까부터. 이 코까지만 했어요. 이 코까지만. 이 코까지만. 이 코까지만. 내가 내가 여전히 추워하는... 도발이 진짜 많아요 이거 가자 가자 침바 도발 새우는 거 달려도 되겠네 죄송합니다 도발이 많아요 도발이 많아요 무거운거죠 아 이거 좋겠다 이거 나 해 이거 나 해 아 뭐하게 아 좀 그렇네 통전스고 나갈 정도야 왜냐하면 펌이 발리면은 강해져요 기다립니다 그래도 이게 얘가 두 개가 있어요 왼쪽 전선 저 못해요 마스카님이잖아요 마스카님 해상님이잖아요 아싸 동전스고 나갔는데 이거 신병 개꿀 안 변하지? 웃기타 부를 분이다 동전이요? 이거 황급히대 딴데 야 선택지가 많죠 그거 천발에 맞지? 아니 이쪽 이쪽 갈 것인데 빨리 바꿔야겠다 교대기 빨리 바꿔버려야지 어? 이거 좋다 이거 이거 한다고 했다 딱딱이? 아니면 이거 한 번 더 한 번 더 찾았는데 찾았어 얘 얘 오버드 어떻게 못해 도발이 많아서 얘를 어떻게 못하네 휠도 먹은 다음에 이것도 도발이거든 평성화? 평성화해도 뭐 평성화 하면 좀 잘 쓴다겠다 딸인 여기 여기 아 이거 더 올라갔어 이 친구 패가 엄청 싸였네 아 이거 하수인 길이 좋아 길이 길이 침묵 그냥 뽑을 거 그랬어 노릇 있을 때 나중에 나올 거 저희가 안 뽑은다 그니? 도인 산탄이라서 동전 3코 3코가 안 되니까 뺄게요 음 좋아요 이 3사 제 단점은 1표할 수 있냐 봐요 좋아요 산탄이라서 산탄이라서 산탄이라서 산탄이라서 동전 아 10자군 딱 좋죠 10자군 6알대 딱 좋죠 동전 수고 나갔는데 그러면 3코가 있을 거에요 라면 말이죠 여차하면 수액해도 돼요 이게 너무 사기야 고통 고통하면 좀 슬퍼 지하군지 너무 어렵게 없죠 두 개 뽑아거든요 그쵸 하나 더 있죠 이거 나중에 이거 되셔둔요 텐트컵질 힐 다음에 할까? 이거 하고 하는 데니까 얘는 뭐 커피 다룰 게 있나? 뒤집기 아 뒤집기 있겠다 뒤집기 뒤집기 뒤집기하면 개자식내중 뒤집기 뒤집기하면 개자식내중 뒤집기하면 개자식내중 여기 조졌다 이거 응? 너 조졌어 친구야 이거 하고 알았고 와 이거 이거에다가 얘 알았고 와한테 얘가 못 간옥이 그러면 면은 이걸로 때리고 살기 때문에 개자식내중 면상으로 달려야 되고 사공들꺼 딱 아 참아치지 마시오 요구랑 어흥으로 요구를 잡고요 요구랑 요구랑 요구랑 요구를 잡고요 괜찮죠? 비수 뒤집기 뒤집기 주먹 여유 Entry generatethat u waterfall 아 아 아 아 아 알 수도 있죠 아 아 아 상코는 많아서 상코가 배류가 좋아 배류가 뭐냐면은 가치라는 뜻이에요 배류가 안 좋다는 게 아니고 배류가 좋다 고로우에서 갚고 오로강둥했어요 한판이 이거 다섯 판 줘야지 한판이 이거 다섯 판이고 한판이 이거 다섯 판지고 그쵸 배류가 배류가 배류가 배류다 배류다? 배류지 말지 아 이렇게 이리지 말지 상코다 못 빗어? 개그에 여기가 배류는 실수도 하는거 뭐요? 없어요? 빽도 없어요? 아 아 아 아 지켜주고 아 아 뒤집어버리기? 뒤집어버리기? 정말 싫은데 난? 제발 뒤집어버리기지 말지 좋아 시즌핑? 아닌데? 기습도 없고 있나? 없어요? 없고 아 자꾸 확고와 잡챠 제발 잡챠 이거 하고 어마어마한게 될 것 같아 정말 완벽하게 못죠 이거 못 두르니까 또 짜증날 것이고 칼을 한 번 쓰게 만들어야 돼 칼을 안 쓰면 뭐 지나가고 이런걸 해 주고 가질자 특정은 왜 치지 않죠 텅텅 어디로 텅텅이 될지 몰라 좋아 깔끔해 이거 욕심이라고요? 왜 욕심이죠? 그림자 스켓 때문에 너무 이미 하나 발린게 끝이야 그리고 이게 사물을 들어가야 돼 칼로 차야 되고 칼을 차으면 사코 밖에 못 내고 안 차고 이거때 때리면 이거 쇠이기 되고 이걸로 하고 다 좋아요 이거 무조건 좋은거야 티셔츠? 안돼 귀찮아요 사운드에 찍아줘 도발이 똑같이죠 괜찮아요 칼 칼 칼 탁구힛 칼 칼 절개까지 절개 됐죠 끔이도 어떻게 한다고 아까로 못한다 이거 바꿀게요 이거 여기 나갑니다 아니 잡아놓을까? 아니? 어, 나 귀한게 짜증나 수산, 아, 서, 서순 아잇 사람들이 나 무사히 하는거야? 이 정도도 못할 것 같아? 불쾌합니다 자, 제주면 해주세요 서순쟁이들 이거 타자 깨서 이득겨왔나죠? 2개씩 깨어나죠 절개 하나 썼고 두루이드 카드 하나 가져간거 보자 아직 안 나왔죠 2개씩 깨어나죠 어디를 공격할까요? 여기 배신가 이렇게 여기 배신가 이렇게 소매하는거야 돌진? 독살 달랐는데 이거 해놓고 달리면 될 것 같은데 이거 해놓고 다음은 독살? 다음 하수인 깔라보는 것 같은데 너무 잘 급하게 할 필요도 없네요 하수인이 많아서 쇠X-우에그로만 가도 죄송합니다 3실에서 몰래 듣고 계신 분들 이거 업무 열심히 하시라고 잘했어 한 번에 이거 뽑았구나 야, 안 되죠? 배 칼코만이 보이죠? 잘 뽑히는거야? 눈빛이 밤 되기