Video ID: apIbXjVp8NU
Title: 원피스 '밀짚모자 일당', 반으로 줄여야...
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 일단 프랑키, 천해, 부록, 천해, 남이, 천해고 우섭도 좀 천해, 죽겠어 카이더호 편에서 다 죽여 죽여서 커신화해 가지고 투명하게 존재 아이언맨, 자비스처럼 원피스 아직도 완결 안 됐어요 카이더호랑 진짜 한판 부습니다 이번엔 제대로 이제는 루피랑 카이더호랑 붙는 게 아니고 루피들한 로우 이렇게 연합이야 마르코바죠 마르코도 나왔어 에이스는... 에이스 죽었어요 에이스는 놀라운 게 뭐냐면 계약한 데 어떻게 이번데 대장이지 그러니까 이제 신수염호가 깨서 재평가를 받을 수밖에 없는 게 계약한 데 이번데 대장이야 에이스는 사실상 젊은 스모커야 문개문개 블루우 같은 거야 그냥 불의 이 장을 전혀 활용하지 않아 그냥 속성 펀치만 날려 속성 펀치만 속성 추가된 이 정도만 활용해 내가 없어 젊은 스모커 스모커는 늘근에이스 그러니까 이게 에이스는 근데 사실 피해자야 폐기라는 게 만들어지면 안 됐는데 이게 답이 없잖아 안 만들면 그러니까 설정이 구멍이나면서 폐기가 없었을 때는 이제 능력자 배틀물에 어떤 재밌는 요소지 말도 안 되는 이 능력을 뭐 본 게야 막 잡을 수도 없어 이거 어떻게 잡아 어떻게 된 잡아 내 그게 재밌는 부분이거든 근데 이제 폐기라는 게 생기면서 폐기를 싫어서 때리면 제 폐기보다 내 폐기가 강하면은 먹히면서 실체를 때릴 수가 있고 실체를 때릴 수가 있으면 변화하고 이런 자연기의 능력이 그냥 속성 공격 그 이상 그의야 도 안 이게 되는 거지 옛날에 크로커 다일 쳐붙을 때나 엔엘 쳐붙을 때 그 모레모레랑 할 때는 모레를 물에 적시거나 피해 적셔 가지고 하는 공격으로 이겼어 그래서 이거 모레를 뭉친 다음에 폐기 원래 모레가 흩어져야 되는데 그래서 이게 그런 재미가 있어야 되는데 그지 그런 재미가 없잖아 고무가 뭐 번개를 이겨 뭐 이런 거는 그냥 뭐 용인하자고 그렇게 막 자세하게 들어가면 한 덕 끝도 없으니까 그러니까 그 정도면 하면 되는데 폐기가 들어가면서 흠? 폐기가 들어가면서 조금 폐기가 진짜 프랑키 말고 기린 변신하는 놈이 멤버가 됐어요 프랑키도 아 진짜 할 말이 많은데 참 프랑키가 들어가면서 루피 해적단 풍격이 엄청나게 떨어져서 그 품이라는 게 참 품이 이 해적이라는 게 사실은 옳은 그르든 간에 간지 아니야 간지 그지 뭐 해적이 뭐 좋은 일을 했던 뭐 나쁜 일을 했건 이전에 그거를 극도로 떨어뜨려 너무 풍격이 없어 재미있게 오바하면 되는 재미없게 오바하는 애 작가라 갑스는 그 이전 그거는 별개고 일단 프랑키 존재 자체가 굉장히 그 존재 만으로도 뻑뻑하고 자연스러운 분위기가 형성이 안 돼 그리고 니코럿빈 나 너무 아쉬운 거 니코럿빈 미스 올신대였나 그때 의중을 알 수 없고 어? 그 도도하고 그 좀 차가우면서 하지만 그 은근히 따뜻한 면이 있고 그런 게 있어야 되는데 이제는 뭐 시그냥 봄아라면 항상 걱정해주고 그러니까 이게 성격이 차별점이 없어 좀 번역기 원트 파파고야 파파고 그냥 생체 파파고 답답하면 니가 만들려고 하면 할 말은 없어 여러분들 그렇게 말하면 나 할 말은 없어 근데 이제 독자 입장에서 좀 아쉽다 이거지 지금이라도 오다 선생님이 사실의 저를 특체를 해주시면은 시나리오 이 라인의 제가 얘기해 적극 참여해서 본격적으로 원피스 다움 원피스 제가 만들어 보도록 하겠습니다 저 뽑아주십시오 원피스 다움 원피스 지금 뭐해 원피스는 원피스가 아니야 그리고 이제 프랑키 프랑키는 있으면 안 좋아 오히려 안 좋고 이슨아 많아한 게 있어 부룩 해고리죠 해고리 얘는 있는지 없는지 모르겠어 하필이면 조롱도 겹쳐 검스는 걸로 조금 달라 세부적으로 부르기 검은 퀘검이야 퀘검 빠른 검 조롱은 전체적으로 총 합이 높은 검 이제 좀 정리 하고 들어가야 돼 루피해젝단도 내가 봤을 때는 어떻게 개조가 되어야 되냐 루피는 남아야 돼 어쩔 수 없이 그죠 루피가 남고 해맑는 거 있지 해맑는 거 너무 지금 너무 무분별하게 해맑아 좋다 좋다니까 한두 끝도 없어 해맑이 금지 천진 난만하게 금지 천진 난만한 건 2분의 1로 줄여 조롱은 일단 얘가 좀 더 까치라고 좀 더 좀 신이 커 라고 좀 했으면 좋겠어 너무 애들 성격이 좀 점점 비슷해져 다 얼마 가지고 되게 따뜻해졌어 지금은 적당히 좀 까치라면서 적당히 좀 따로 돌면서 적당히 돋고 다이로 다니면서 적당히 그 한 명씩 써는 느낌이 딱 나와야 되는데 그게 좀 약해 그 그거를 좀 지켜줬으면 좋겠다 그 눈 있지 그 눈 최악이야 눈 나중에 뭐 이렇게 못 뜬다 뭐 안 뜬다 뭐 이런데 좀 그거는 좀 했으면 좋겠고 이거 하니까 진짜 3류 악당 같이 됐어 눈 하고 나서 여기다 뭐 안 해 안 해 뭐 집어넣었나 근데 집어넣고 다른 데다 집어넣어도 되는데 이게 얼굴이 제일 많이 나오는 부분이잖아 많아해서 깨소에 그 나니까 거슬려 그리고 생디 코색한 속성 유지 됐는데 나는 좀 그걸 좀 강조를 좀 했으면 좋겠어 그 요리 부분에서 싸움은 조금 약해져도 되는데 요리 부분에서 뭔가 좀 활약을 좀 했으면 좋겠어 요리에 대한 열망이 없어 지금 보면 얼굴을 별로 가고 싶지도 않은 거 같아 까먹었을 거 같아 내가 봤을냐 지금 담배핀 손으로 요리하지 말라고 했는데 근데 요리사 중에 담배핀은 요리사 은근히 많지 않을까 내가 왜냐하면 길 가다가 그 점프 뒤에서 담배핀은 사람 보거든 요리사 복장하고 아 피우면 사진 안다고 근데 이게 수치 라면 수탕이 피고 있는 거라면 훈연하는 거라면 미안합니다 억지로 한 번 실패한 번 쳐봤습니다 자 상지 요정도 초파 나 이게 초파 순진 후한 것 금지 얘 너무 순진 모부에 아 이게 똘똘히 캐릭터가 한 명 있어야 되는데 나는 이게 초파가 의사잖아 똘똘하면서 나사 빠진 부분이 있었으면 좋겠는데 항상 나사가 빠져있어 얘는 그리고 우소 우소 왜 뺨 먹었는데 이게 순서들인데 왜 우소 뺨 먹었는데 아무도 말을 안 해 비중 없다 이거 나 우소 저격황 컨셉에다가 그 화약기랑 막 무슨 식물 같은 거 소잖아 걔 뭐 더 없어 너무 실패했어 이거 그러니까 그 속성 공격하는 게 멋있어 없어 거기 막 특수 막 식물을 막 뿌리고 하는데 별로야 나는 얘가 그냥 슬라이퍼 느낌으로 갔으면 좋겠는데 그러니까 머리를 써서 지능적으로 스파트 같은 거를 딱 장악을 해가지고 저격을 하는 거야 그래가지고 어떻게 되냐면 갑자기 그 저 멀리서 그냥 멀리서 그냥 쏘는 개념이 아니고 어느 생각 없어져서 어느 생각 자리를 잡아서 어느 생각 속이 야습이라고요 야습에 능력이 나왔었어요 그러니까 좀 애들이 너무 많으니까 각자 능력 보여줄려면은 한 세 버려 싸움이 버려야잖아 하나하나 다 봐줄라 1억 원 그러니까 이게 인간이 구조준형이 필요하라는 거야 너무 말도 안 하게 늘어났어 아니면 좀 나눠가지고 이릥을 좀 나눠가지고 한 3-4명씩 못 꺼가지고 한동안 좀 안 나와야 될 것 같아 뭐 아무튼 쭉쭉인데 일단 천회가 되는 거 프랑키 해젝 선익 기계화가 되면서 매력이 깼떨어진 그 이상한 재미없는 탈 것을 깨송 만든 그 고잉 메리오 말고 그 뭐지 선유 안에 막 그 탈 것을 엄청 많이 넣어놨어 예 일단 프랑키 천회 부록 부록 천회 하는 게 없어 그리고 배도 나는 그때부터 그냥 아무거네 바꾸감스타스 못 했는데 바꾸감스타스 못 그게 좀 약간 루피 해젝단에 좀 어울리거든 그때부터 그냥 보이는 거 그냥 타고 부사심 또 타고 선유가 디자인이 별로야 일단 그래서 나는 이게 되게 매력적이잖아 또 했는데 빅맘 좁혀 그 자아가 있는 그 베이짜나 그 대가리 달린 베 그것 타고 다녀 한동안 대가리 달린 베타고 다녀 또 딱 막 딴 걸로 바꿨다가 뭐 멋있잖아 귤라모 어떻게 하냐고요 뭐 귤 안 먹으면 죽어 지금 와서는 안 되지 이미 그 방향성을 이렇게 참해서 일단 프랑키 천회 부록 천회 내가 봤을 땐 남이랑 로빈 중에 한 명 천회야 되거든요 너무 겹치거든요 역할이 그런데 팝하고가 아무래도 피자 사이겠습니까 항의 능력이 거의 필요가 없어 진짜 거의 필요가 없어 항의 능력이 이 만화에서 필요가 없어 왜냐하면 이게 전투 전투 전투 아니라 항의 능력이 자 어거지야 어거지 항의사의 이유가 남이를 좀 천했으면 좋겠어 난 개인적으로 남이가 의미가 없어 남이 천의고 개인적으로 우섭도 좀 천했으면 좋겠어 우섭 우섭 천의고 초파 천의 그리고 진배 들어왔을 거든 걔는 뭐 배가 멈추면 지가 이제 미를 수 있을 옛날에 그 버스타 하다가 그 멈추면 승객들 다 내려서 밀어야 됐거든요 그 정도 능력 배에 어이 한 명 나두면 여긴 하죠 그래서 나는 루피조로 가슴 좋겠어 루피조로 너 받자 상디 루피조로 상디 그리고 하나 되면은 진배 좀 샌롬한 남기자고 좀 샌롬한 사인저로 해가지고 쫙 들어가서 쫙 하고 다크 터져서 알아서 생존에서 땅 모이고 쫙 터져 이래 느낌이 다해야 되는데 찹다고 려하게 막 프랑키 막 벌칙하는 거 다 봐줘야지 초파 또 이상한 거에 놀라고 막 하는 거 다 봐줘야지 우섭도 허풍 떠는 거 봐줘야지 남이 또 무슨 돈 밝히는 거 한 번 또 봐줘야지 하나 다 봐줘야 돼 얘네들은 다 하게 쳐내고 내가 봤을 때는 카이도 오픈에서 다 죽여 죽여서 커신 화해가지고 투명하게 존재 아이언맨 잡이스처럼 왜냐하면 그 능력만 필요한 거잖아 한계사의 능력 아 여기서 우회전 저의전 남이가 우회전 자의전 우섭이 어 저기서 몇 번째에서 대포 발사 프랑키 여기서 이거 조이고 전선 연결해 부르 음악 연주 초파 탕약 만드는 뭐 말려줘 그러니까 좀 그런 식으로 가고 좀 잡다는 거 좀 하고 소울 시스템을 도입해야 돼 팩이 시스템 도입하고 한동안 새로운 시스템이 없었잖아 소울 시스템 듣고 블리자드 이번엔 어둠 땅 흥행했잖아요 그런 것처럼 죽은 애들 그냥 다시 또 좀 끊해가지고 커신 형태로 좀 하는 걸로 차라리 개가 들어온 게 나 봉쿨해 봉쿨해 너 훨씬 간지 나 진짜로 이렇게 미쳤어 개는 진짜 뉴 합프 공법이 진짜 미쳤어 여기 바래다가 백조 대가리 끼워가지고 리치 개기로 가지고 걔는 딱 비주얼도 나오잖아 싸울 때 쫙쫙쫙 늘어나면서 얼굴 복사하고 스파이도 하고 긴은 좀 민미태 능력이 이 통파로만 싸우잖아 구맛? 구맛은 그냥 좀 꼴백해 싫어요 디자인이 캐릭터 디자인이 캐틴 버기 좋다 캐틴 버기 정도 딱 들어오면 예쁜데 근데 캐틴 버기는 근데 좀 세대가 위세대라 들어오게 힘들어 이제 근데 원피스 이제 거의 막바지를 향해 가고 있습니다 처음에 나오시는 막 하의도 빙맘 막 얘는 어떻게 얘기하는데 이제 막바지로 갖다 놓는 느낌 진지하면 할만 해보여 지금 막 그렇게 막 압도적이지 않아 느낌이 훨씬 센지만 막 못 비벼볼 만한 느낌이 안 들어 캐틴 버기가 되게 그게 포스가 없어요 그래서 그 하늘에서 떨어졌을 때는 그때는 이제 폭풍관지였는데 그다음부터 이제 좀 졸려란 짓을 계속하면서 간지가 없어요 오뎅이 되게 간지러 나오는데 오뎅이 실제로 거기 원피스 세 개관에서 보면 상황이나 상황 아래급 정도 되나? 상황급이잖아 그치 왜냐하면은 흰수염하고 다녔 때 그러다가 밀린다는 느낌이 없어 상황 윗급이야 흰수염이 상황 일장이었잖아 근데 흰수염 그 늙은 버전은 상황 중에서 일장은 아니지 않아? 그래도 일장이라고? 되게 약하던데 부화가 너무 약해 흰수염 옛날에 원피스 월드컵 할 때 말했잖아 디자인 대충 한 건 다 흰수염이라고 믿고 걸어는 흰수염 애들이 다 디자인이 금본이 없어 그러니까 이게 원래 처음에 등장하면 손해를 보거든요 근데 그거 치고도 좀 포스가 없어 그리고 그 가프 회전관 가프는 예 뭐지? 회전관 가프가 있는데 무슨 가프지? 주먹관 가품가? 아무튼 있잖아 가프는 처음에 개탈 쓰고 나와가지고 도끼선 모건한테 썰였잖아 그 자다가 맞든 깨다가 맞든 마지막 안 되잖아 흐흐흐흐흑 그래 그런 무지레인지한테는 마지막 안 되잖아요 원피스 세계관에서는 전투리한 요만큼만 차이나도 죽어도 생체기 하나 안 나 죽어도 도끼선 모건이 100년을 때려도 하나도 안 간지러워야 돼 그 원피스 세계관 그렇습니다