Video ID: APp1t3eOdG8
Title: ⟪마구마구⟫ 3대3 내전 고인물 속 청정수 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 5. 왜야 멀리? 중전수 중전한타! 피해한 승관의 안타를 만드는 겁니다. 당한타고 왜야 쩔? 좌중간 칼라노스입니다 안타! 아깝다 태어민이 왜 잡을 수 있었을 것 같은데 그거 안 넘어 타고 이쪽을 안 넘어가는 거 어? 딱 한 잔만 더 지는 식으로 가고 전수 내는 걸로 가야 돼 필상이야 인상이 바로요 잘쳤다 잘쳤다 아 정보 어떻게 한 게 왜 잘쳤어 내려와 근데 이거 안질러도 할 수 있어요 엘리 엘리 블랙 엘리도 스캠을 사라주니까 블랙 60만 안 남아요 한 잔 안 해도 할 수 있어요 가자 공을 잘 보네요 볼 맞습니다 볼 다섯배나 안 돼 이 시간 때는 2볼 원 스트라이 1200에서 2차 도망가는 비칭 하시네 갑자기 비칭 가자 공을 맞추지 못합니다 이 상황에서 3지 가자 자기공을 기다리나요 스트라이크 높게 뜹니다 중전수가 잡았습니다 스트라이크 배치에서 기다리란 싸이 나왔나요? 왜 안 높게 주아이크 수가 처리합니다 재밌었어요 원하는 공이 아닌가요? 스트라이크 스트라이크 가자 잘 쳐봤어요 볼입니다 왜요? 멀리 할만한데 저는 방송으로 하니까 내전도 하고 막 하는데 스트라이크입니다 적극도 하고 하니까 이제 좀 퀄렁퀄렁한 유저가 많이 적극을 하지 가자 자기공을 기다리나요 스트라이크 아마 혼자 하시면 고임물들 만나서 한번 터지면 잘 쳐봤어요 볼입니다 멘탈 좀 약간 순상이 있으실 겁니다 이상황에서 바람 한 보고 있는 삼진 상당히 하십습니다 좀더 적성을 띄일 필요가 있는데요 멘치에서 기다리란 싸이 나왔나요? 왜요 멀리 스트라이크 수가 처리합니다 이루수! 이루수! 이루수! 가자 성공옵 되네요 스트라이크 어 어쩍! 스트라이크 타이밍을 못 맞춘다 저렇게 보률싱하게 하는 것 투수의 능력이거든 가자 성공옵 되네요 스트라이크 가자 자기공을 기다리나요 스트라이크 아! 방망이가 어떤 애여 삼진하우십니다 투켜미에요 하지 마세요 오랜만에 했다가 누나만 다 하고 욕수가 잡고 있었죠 오니 오니니 진심이다마소 채팅하시면 어떡하니까 쭉쭉 봤습니다 오니 오니 오니 오니 진심으로 말리고 싶었던거에요 누나나 친구가 친구들이랑 할까면 없어요 친구들도 편지를 안 하고 나도 안 하고 대전형식은 친구랑 하면 친구도 청정수 나도 청정수인데 그건 어떤 게임이 된지 마찬가지로 워스리도 지금 완전 고미도 보였지만 처음 시작하는 친구랑 하면은 아무.. 괜찮죠 스타 원도 그렇고 센터 쪽에 넣겠습니다 중견수가 여유있게 잡았습니다 오니니니 자 자 이공을 기다리나요? 스트라이크 모울입니다 모울 쭉쭉 봤습니다 숨이 수사이 했다는지는 않습니다 이공기가 상당히 잘 잡혀있어요 김오형님만 믿습니다 허브라 허브라 허브라 여기서 1장만 돼도 구해 왼치에서 기다리간 사이나웠나요? 왼치에서 기다리간 사이나웠나요? 월벌투 try Squared 왜야 멀리 ؟ 후드를isto apo önceansa 추억 너무 빠졌어요. 볼 멘치에서 기다리라는 싸인어온나요? 왜요 멀리? 잘 찾습니다. 적시 타! 이런 봄까지 찾으면 투진자에서 문질 곳이 없죠. 좋아 나이스 봐주음 뭐야 쭉 쭉 봤습니다 적시 타! 나였나? 나였음 왜요 멀리? 우중간 완전히 갈락락을 안타! 너무 완벽한 투구를 의식할 필요가 없습니다. 잘 썼다. 우중간을 쥐여. 그러니까 원래 이런 거 타격 파울 있으면 그러니까 치든 뭐 삼진다가든 해가지고 봐주는 식으로 하려고 안 잡는 건데 들어 버렸네. 배트가 너무 늦었어요. 스윙. 그냥 보내나요? 스트라이크. 좀.. 점수도 돌아왔는데? 점수. 수익을 짝게 한다는 생각으로 수익할 타이밍인데요. 아쉬워요. 슬로수와 유격수의 경과 높아! 오늘 따라 점수가 잡았을까? 더 잘생기 상태에요. 슬로우. 경과 높아 똥고시 한 번 해주세요. 한상에 똥고시 똥고요. 안타고 왜야 좀! 똥고시. 안타합니다. 적시 타! 똥을 잘 차려는 것도 중요하시거든요. 이걸로 사면 예측 인력이 있어야 합니다. 나요? 이루 성공! 오늘 1타 수 이란 타! 이번 타격 상당히 기대가 되는데 이거. 근데 우리 주자마 없어졌네? 오케이. arrest 1 placing 1 heavens 아반 lord 9 어차피 하고 있습니다. 주문으로jun общ한ah 그냥 보내나요? 스트라이! 원하는 공이 아닌가요? 스트라이크 여기서 삼진! 좀 똥트라마프요 얼마 추지 못합니다! 배추를 닦이다! 아침딱! 오늘 1타 수일한 탑니다 이번 타적 상당히 기대가 되는데 강... 강세를 했죠? 일루 성고! 좋아? 하나, 하나! 노측 높게 떠올랐습니다 누구를 내 묻혀 오! 오인수 처리합니다 평한타고 센터쩍! 조는거 봐 중경수 앞에 떨어지면 한타 이런 공까지 찾으면 수집자에서 내 타 쩌는거 봐 내 타 쩌는거 봐 쎄잇! 쎄잇! 쎄잇!EST 나만 way 와우 Come on incredibly 클래אש Nano 정략하게 여기에서 저거기 아이들로 정략경 자, 자, 이 공을 기다리나요? 좋습니다! 마먹한다! 마먹한다! 마먹한다! 저거기.. 제거기 아이들로 정략경 오, 여기서 홈건이 나오네요 저거기 아이들로 정략경 저거기 아이들로 정략경 저거기 아이들로 정략경 오늘 1타 수일한 탑니다 11타 왜요? 멀리? 어, 멋있었습니다 멀? 뭐? 멋있었습니다 1루도 1루도 그냥 기다리면 안 되죠? 스트라이크 1루도 안 되죠? 스트라이크 1루도 안 스트라이크 1루도 안 스트라이크 형 이 게임 재미있어 보이는데 무가금으로 할 수 있나요? 돈 많이 안 들죠 하스랑 이로울스랑 이거랑 돈을 먹는 소리가 어떻게 되나요? 하스의 끝에 끝을 났죠? 근데 이게 그거야 필요한거 다 모았는데 돈을 얼마나 더 질느냐에 따라서 이게 듣는 거라 필요한거 하스는 어느 정도 모이면은 없잖아 근데 치세요 근데 이거는 자존심을 잘 깨서 돈 썰을 잘 깨서 있어요 방진 안 들으면 알았지? 자존심을 잘 깨서 돈을 못 하고 왔다 갑니다 가자가 오늘 1타 수일한 탑니다 괜찮은거 같은데 2회 만은 연락 안 준거죠