Video ID: aQ9C3sDEeb8
Title: 【하스스톤/투기장】 기습기습꽃잎 밴클리프덱 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 맞힌다. 맞힌다. 자 갑니다. 방풀로 사회복하는 그... 오회복하는 그건가? 아무튼 그거 뽑았잖아요. 천원은 그거가요? 피 같은 건가요? 지쳐야 돼요? 요거 필요 없어요. 아... 고맙습니다. 사랑해요. 와... 미쳤다. 천다리... 난 일코는데 이 코스... 이 코를 써야 돼. 어 뭐야 개석은 건. 좋죠? 이 코스트 낼 수 있으니까 좋죠? 이 코스트 낼 수 있어. 이 코스트 낼 수 있어. 이 코스트 낼 수 있어. 이 코스트 낼 수 있어. 이 코스트 낼 수 있어. 여기서 어떻게 해야 될 것 같아요? 1번 이걸랜다. 2번 이걸랜다. 3번 이걸랜다. 4번 동전수 이걸랜다. 뭐 같아요? 이 코스트 낼 수 있어. 동전수 이걸랜다. 이게 나왔기 때문에 다음 턴의 요거 되면서 한 번씩 추가할 수 있어요. 이렇게 때문에 파그너로스 된다. 그리고 마친다 마친다 마친다 자 갑니다 자 마치요 마치입니다 이거 내고 아 때리기 싫은데 봐봐 봐봐 배고 있어 다음에 마법까지 쳐던 하려면 이게 마치 같은데 근데 마차가 아닐 수도 있잖아 아 봐봐 봐봐 배고 있어 다음에 마법까지 쳐던 하려면 이게 마치 같은데 와 저다 저다 저다 저다 저다 저다 저다 만하게 알았어 이걸로 이거 꼼꼼히 꼼꼼히 되는게 같았나? 이거는 이게 있으니까 꼼꼼히 꼼꼼히 되는게 할 것 같은데 한탕 꼼꼼꼼 아 아 네 캠퍼스 안에서 술 마신적 있나요? 대학단일 때 설정돈 캠퍼스 안에서 술 마신적 있죠 캠퍼스 안에서 술 마실 수 있잖아요 짱까지 택배 다 했죠 그리고 깔끔하게 지룡돼면 정신 못 차려죠 그리고 이 얼어붙은 이 어떤 뭐 뭐라고죠? 안 좋은 그거는 자연스럽게 넘어갔죠 아 아 제발 아 이 봐봐요 여기서 1번 2번 뭐예요 1번 2번 아니면 유성이 무서워서 안 한다 1번 2번 요거 요거 유성이 무서워서 안 한다 때리고 칼 뭘까요? 하수인을 낼까면 이걸로 해야 돼요 왜냐 이게 가져간 걸 아직까지 뭔지 비밀로 해야 하기 때문이죠 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 사실 신경 안 써요 없어요 마법 2면 어? 신장맨님 제가 하수스톤하면서 선물로 투기장 7승에 맞서요 이제 할인이 탈출인가요? 항상 방송 잘 보고있습니다 화이팅 아요 감사합니다 칼 처벌 요거 그러면 3호 4호 없고 5호까지 이때는 그러면 딱딱딱 해서 불기동해도 okay 가르쳐주시지 가르쳐주시지 가르쳐주시지 어? 이거 있었구나 안 났냐 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 좋아요 복사에서 기습해도 되고요 네 수에 복사 복사에 가는 게 났나? 가르쳐주시지 가르쳐주시지 가르쳐주시지 가르쳐주시지 가르쳐주시지 손패차가 나기 때문에 좀 스파트로 올려야 됩니다 스파트로 올려야 됩니다 아까 불기둥이 없는 걸 확인을 했어요 왜냐하면 애기가 있는데도 안 했으니까 그러니까 여기서 과감하게 술을 뿌려주는 게 중요하죠 3, 4 6 6 3, 4 5 6 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 뭐야 또? 뭐야 또? 뭐야? 아아 으으헤 으으 으으캏 으음 이따가 갑습니다 일어난 집을った 아하ㅏ아 Thunder ciao 시즘핑 테비 아깝다! 박아 놓고 따라다X 하고 박아 놓고 코스트 나오니까 더 되겠다는 신보 고약한 신보 망라 아, 꺼내고 하나 못 냈죠? 이거를 이거 지고 이렇게 빠진 것들 이거 하나는 찌꺼기 하나는 뭐, 뭐, 뭐 되겠어? 찌꺼기인데 찌꺼기 거기 있지? 여기 명치 불기도 불기도기 나중에 들어왔구만 아, 전원 감사합니다 아, 그 전원 또 주시면서 침착맨님 제가 하스스토나면서 처음으로 투기장 칠승해봤어 이게 할인이 탈출인가요 항상 방송 잘 보고 있습니다 화이팅 이야 저 때문이죠 그러니까 2천원 주실 받을 자격이 있죠죠 제 수업 듣고 잘 한 거니까 불기도기 빨리 나왔으면 상대가 이겼다고요? 아니죠 제가 불기도기 동원 유도하는 술을 깨서 던져줬죠 인정하시죠 빨리! 상대는 가로시 상대가 아니면 최고데 든든히 좋으시네 아, 지금 그냥 없구나 하스스톤 방송이 없네 어디갔어? 감자 어디 있어요 그렇죠, 저보고 많이 배웠죠 알람 알림프님 아까 주신 분 차기차는 주신 분 감자 없지죠? 감자? 감자 안 보이는데? 아, 감자 감자 그만 더웠어요 감자에 한 개죠 아, 나... 감하... 나... 아이고, 굉장히 맹독으로 처먹기 딱 좋죠 잘 먹겠습니다 1분말로 올라오죠 그러니까 2개 2개 짱 편견 승수가 6질승인데 최대 승수는 10승입니다 12승을 할 수 없는데 좋은 점을 주세요 아, 눈 한 채 2개 2개 아, 이거 자막 먹기 너무 좋은데 그리고 2개 좀 해드릴까요? 야, 너무... 죄송합니다 너무 이걸 걸을 놓기였어요 이따 대머리 마스 깔기? ㅎㅎㅎㅎ 변합니다 타스트리워비방 변합니다 10승 이상은 어쩔 수 없어요 그냥 운이 좀 좋아야 돼요 패가 좋아야 됩니다 카드가 좋아야 돼요 1, 2, 3 이거는 깔끔하게 잡고 가는 게 깔끔해요 그쵸? 이거는 깔끔하게 잡고 가겠습니다 수업을 시작한다 굳이라니어 잡고 가는 게 좋아요 도발해서 깔 수도 있고 어? 나 2호 풀에서 깔 수도 있고 해가지고 괜히 지나가다가 다 안 좋을 수 있습니다 장전하려 일로까지 수업 선택인가? 한번 여기 암전의 역할을 찾겠습니다 아, 근데 피가 비슷하죠? 개혁게 없게 고마워 팬케이크 이런 호사를 누리니 여러분 결혼 빨개하십시오 이거 참 가짓잔을 보는 특정은 놓치지 않죠 음 어, 이거 배신 딱 좋죠? 배신하면 독성으로 죽어버립니다 보세요 카르쳐 20시 그쵸, 아, 반짝이야 그쵸? 올려주세요 네, 저, 저, 저 아니게, 물 정도 알거든 무조건 독성 되죠 이 1일짜리가 은근히 계신데 이 1일짜리가 은근히 까다로 있다는 그런 어떤 느낌이냐 역력도 쓸모없죠, 이 역력 그냥 뭐 이렇게 대중을 될까 자유현재라도 어떻게 안 되나요? 자유현재는 안 되죠 자유현재는 안 돼요 돈 받아야 돼 좀 준비중이에요 내리부터 그래서 보정 방송이 없알라고요 아침에 운동하고 점점에 도와야 돼 이 바닥을 만들 시간이고 한번 가볼까 자, 이거 있어 진짜 아, 퓨즈 뺏겼는데요? 저거 타죠 짜장만만처럼 수영이 유가 많아로 희생 퀑한 댄스 하시죠 자유현재는 이 1일짜리가 저요? 제 인생작은 아직까지는 없습니다 제가 딱 그런 거고 만족스럽게 송구한 적은 다 한 번도 없어요 나는 아직도 배고픈 기한이 보고 뭐가 올라가요 아, 이거 마신 인자 아, 이거 아, 죽였다 죽였다 죽였다 죽였다 어떡하죠 아, 이건 이건 이건 아니지 않나요? 잡았어요 됐나? 어, 별꼬려 아, 이거 아, 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 아, 죽였다 아침 방송만 하시더니 그러면 피곤하시니 못한다고 생각하겠습니다 밤에는 투기장을 좀 깨는 못한다 반지장이네 그렇게 해서 갈 수도 있겠네요 김무라 투기장님 감사합니다 감사합니다 아유, 생북님 홀친 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 제가 일공 명전 자문행진작 인정