Video ID: ARCirpAGRj4
Title: 【하스스톤/투기장 - 강의】 #1 메카 자락서스로 열받게 정리하기 강좌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 느낌 있죠? 따스윙 자락서스 코드프리기형인데 아.. 할 일 없으니까 각두자 아.. 아.. 아.. 맥주차장서스 가도 아.. 느낌이다 어? 진짜.. 진 그렇게 생겼다 그죠? 전에도 말씀드렸죠? 프리터 그 기계화가 됐을 때 안녕하십니까? 얼마 전에 버스에 탔는데 버스에 달린 TV에서 침착맨님이 뭐라 시술용식으로 하더라고요 그거.. 저도 몰랐는데 계속 나오더라고요 그.. 어.. 어디서 했더라? 아무튼 좋은데서 했어요 여기저기 막 쓰네 자.. 모두 나왔으니까 모두 시원하게 하나 잡죠? 투기장에서 광역은 항상 울다 피해만여 피해만여가 뭐가 좋냐면 어.. 그.. 주문서가고 신호지가 괜찮아요 그 주문서가고 신호지가 괜찮기 때문에 이거 내놓고 주문서 느낌 있게 해줄 수 있고요 체력이 유기기 때문에 느낌이 있고요 묘목? 묘목으로.. 그.. 모덕각을 본다? 묘목 사실 전 별로 안 좋아해요 빙하의 정령이 차라리 난 것 같아요 할 거면 이건 별로 피해만여 아니면 빙하의 정령으로 골라야 되는데 그.. 주문서기 되게 잘 나와요 그리고 주문성 나올 때쯤에 다른 게 별로 고를 게 없을 때가 많아요 그렇기 때문에 피해만여 하나 가져가도록 하겠습니다 왜? 10%요? 마이크 너무.. 너무 시끄럽나요? 지옥 불정량 너무 좋죠 너무 좋은데 모덕으로 한 번 한 번만 더 가고 싶어요 모덕은 나왔을 때 한 3개 정도까지 지옥을 주면 완전 꼬리기 때문에 광영금 음.. 불길 소환사 불길 소환사가 했으면 너무 좋죠 했으면 근데 이게 광기에 영금술사가 제압기 역할도 하는 게 있어요 어디 보자 불길 소환사 갈까? 근데 뒤에 후반 캐릭터가 좀 많이 날 것 같은데 불길 소환사 갈게요 용산양군 이거 체력 회복 이거 불 같지만 용산양군 하나 제압기 그리고 부식석 녹겸으로 저 필 투기장을 쭉 하면서 느꼈던 건데 무기 부수는 건 무조건 하나 이상 있는 게 좋은 것 같아요 성기산움들 일때문에도 그렇고 전사 가끔씩 나올 때 피울이나 그런 것들 부시는 것도 괜찮고 일단 성기사 적용용으로 쓰는 거죠 그 뭐야 정글돌한 은장건 은장건 부실라면 이거 있어야 돼요 바다거인 영혼을 볼 거 영혼을 볼 것도 나쁘지 않거든요 투기장에서는 바다거인이 되게 쓰임체가 많아요 바다거인 하나 집도록 하겠습니다 그리고 고독한 용사 느낌 있죠 따스윙 자락서스 고드프리경인데 고드프리경이 은근히 놀아 왜냐하면 모덕이 어느 정도 있으니까 고드프리경이 사실 그렇게 쓸 것 같진 않고요 자락 자락 아니면 대수윙인데 사장님이 참 애매한 게 사장님이 애매한 게 흥마는 패를 많이 모아놓기 때문에 그게 좀 그래 근데 저는 따스윙 고르는 게 난 것 같아요 약간 대학 수업들으로 왔습니다 간달프 더블랙님 20일 결곱 고맙습니다 감사합니다 나는 머스윙이 날 것 같은데 고드프리경 글쎄 좋아 아니 좋은데 좋은데 난 머스윙이 더 땡기는데 이 계속 최고 머스윙 할게요 모덕이 하나 더 나왔고 모덕을 하나 더 집어줄게요 모덕 이거 하나 가져갈게요 주문성 하나 피해곡 그리고 영혼착치 하나 강제된 일생 하나 좋죠 좀 제학기 위주기는 한데 불길도 하나 있으면 좋은데 정량 불길 하나 갈게요 이제 제학기가 이제 광역기가 4개 정도 나왔고 됐으니까 됐으니까 이제는 호트 요마도 나쁘지 않고 초반에 4개는 로꾸도 괜찮고 근데 흥마는 도발이 좀 중요해서 이렇게 목이 잠기셨어요 마음아프게 무리하지 말고 구독 신소하게 할머니 버전 찍기님 15개를 구독 감사합니다 고맙습니다 제가 정말 걱정된다면 구독 끊으시는 것도 방법입니다 고맙습니다 아 이건 조건형이고 이거는 퉁낼 수 있어서 퉁낼 수 있는 거 할게요 저는 좀 고를 때 좀 그걸 좀 많이 선호하는 것 같아요 이게 어 그 상황 탄이 안 탄이야 좀 무난한 거 위주로도 좀 많이 뽑으려고 하는 것 같아요 길리하스도 사실 조건 타긴 하죠 그리고 살아있으면 좋은데 나는 요것도 나쁘지 않거든 감전된 데뷔 싸우로 쓰 이거는 좀 상황을 타고 좀 기다려야 돼서 그게 있어서 좀 그렇게 난데 감전된 데뷔 싸우로 쓰고 갈까요 감전될게요 그리고 영혼 흡수인데 이 코 이 코에 하수인이 없어요 근데 하수인을 고르려면 영혼 흡수를 가는 게 맞나 근데 이거 이거가 모두 가고도 효율이 좋기 때문에 어둠에 비니 어둠에 비니 좋다 이거랑 연결돼서 자수적하고 비니 하죠 그리고 고리가 너무 좋지만 여기서 갈고를 하나 가주는 거 갈고를 하나 그리고 주문전문가가 은근히 되게 좋아요 모두 가고도 좋고 아까 고리 썼으면 고리랑도 좋고 불길러도 좋고 이거 좋더라고 이 코 하수인을 뽑아주고 황천 황천까지 갈까 황천까지 가면 하수인이 너무 없거든 봐봐요 하수인이 하나 둘 셋 넷 다섯 엿 일곱 여덟 아홉 열 열안한데 황천 가면 계속 너무 수동적이대요 상대방이 좀 면상 위주로 플레이라면은 좀 약간 그래 그리고 이게 하나가 너무 꿀 같아서 민병대 하나 가는 것도 나쁘지 않을 것 같은데요 왜냐면 모두기 세 장이라 집을도 있고 민병대 하나 갈게요 그리고 그냥 낼 수 있는 하수인 하나 정도 사코에 하나 정도 있어야 되거든요 게임에서 좀 봉 게임에서 시작 게임에서 좋다고 내가 필들을 먹어야 되는데 못 먹는데 내가 필들을 못 먹어요 지금 뽑은게 필들을 먹을 수 있으면 괜찮죠 수습생 괜찮죠 일이라서 모두가고도 좋고 양념 법물일 수 있으니까 수습생 하나 가고요 이게 불길 선한사랑 연계가 돼서 나쁘진 않은데 어차피 수동적으로 갈 거면 제망을이 날 것 같아요 어둠여사 할 꿀 같죠 하지만 꿀 같지만 서린 하나 툭 내주는 거 좋거든요 서린 하나 툭 내주는 거 정량 연계 정량은 그냥 포기하는 게 날 것 같은데 내 생각에 오코 아 그러네 오코가 없네 그래 오코 정량에다가 오코 하자 이거 완전 너무 수동적이야 수행사제 육식상자 오코 하나 뽑을까요? 이런 거 먹어 놓고 대수윙이 나가면 괜찮아서 먹어 놓고 아까 황천이 있었다면 황천 뭐 이런 것도 괜찮아서 감전된 데뷔사오르스 하고 육식 육 하나 그리고 맹독전사 오코 사서 일코 공학원주 여수님 일학년 20살은 강학대 뭘 해야 줬나요? 아 천연형 감사합니다 일학년 20살 강학여 어.. 또 오세요 놀 때 집에서만 안 놀으면 될 것 같아 제 생각에는 공학원주 너무 좋지만 일코하신 하나는 있어야 될 것 같아요 사서 하나는 괜찮을 것 같아 그리고 피해를 죽이기 때문에 이것도 늘릴 수 있고 맹독전사도 좋지만 사서 하나가 좋을 것 같아 펄하 사서 하나 갈게요 그리고 진흑겸의 사냥꾼 너무 좋죠 모독이 많기 때문에 이거 되고 모독으로 처리해도 되고 나올 타이밍이 많을 거예요 그리고 흐으음 짐집을 파배를 소병인데 으음 삼코하 수인 꽤 있고 파배를 소병 하나 가죠 이거요? 블리자대에서 80팩 선물해 주스 용사연구는 두 개 있어도 괜찮아요 용이 많아가지고 왜냐하면 그 유코 용 또 만들어 내는 것 때문에 죽이고 또 죽이고 하면 나올 타이밍은 좋아요 그런데 파배를 소병 돌진 하나 정도 있어야 내가 죽을 때쯤에 펩 버리면서 되기 때문에 소병은 항상 그 피니쉬도 되고 그래가지고 좋더라고 하나 있으면 좋아 확실히 그런데 이제 이게 대수육 버리고 이러면 좀 짜증나지 천원형 감사합니다 그 머리가 진주가 생겨가지고 으음 오코 곰팽이 도발 위주로 하다가 한 번 툭 하면서 괜찮을 것 같기도 해 곰팽이소사 사코스트 하 수인이 없긴 없네 사코스트가 없으니까 마법도 많으니까 여기 사 하나 갈까? 땅벌리는 뒤심이 꽤 있어서 꽤 있어서 여기 사 나가죠 그리고 음 불고마고 포식인데 포식 나쁘지 않거든요 내가 지금 아까 삼코스트 어드맹하사를 포기를 했어요 그런데 포식이 그 못잡을만한 애를 하나 잡아줄 수가 있어가지고 포식 하나 나쁘지 않아 도발은 좋지만 야 이걸 육치성재로 먹으면 11호 나오네 오코가 너무 많다 아니면 다 제 끼고 홈반맨이 계속 하나씩 툭 툭 나와주는 거 음... 하 수인이 꽤 있으니까 포식할게요 일단 음... 그 뭐야 미친 쩍블리기가 꽤 있기 때문에 개인적으로는 좀 침묵이 하나 있었으면 좋았는데 침묵이 없는 게 조금 아쉽고 나머지는 뭐 제압기도 꽤 있고 나쁘지 않아요 이르두르 갖췄어요 그래서 툭이장의 성기사마는데 성기세자기가 딱 좋아요 무기 부셔버리기도 있고 메카 자락사스 그 상대는 스라을 처음에는 좀 약간 쉽게 보러야 될 때 분탄 돼 주술사 상대로 나쁘지 않죠? 바닥에 기원 아 이륙호 하 수인이 이거 집길 잘 한 거 같아 짝렬한 짝렬한 질거운 펠꺼 촉재근 모아두가 과연의 삶쓸 타오르는 기원으로 뽑은 수습생으로 또 페보충하면서 도발 빨기 음... 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 넷조야 내 줄게요 코벌투 수습생 다기도 있어 나! 신비한 화살! 나! 나! 나! 나! 나! 나! 나! 나! 나! 느낌 있죠? 괜찮아요. 나! 천천히 하면 돼요. 모독이 많기 때문에. 불안정한지는... 야, 초... 불안정한지는... 이거 하지. 코스트가 높은데. 왜 이걸 안 하지? 이게 스텝이 좋은데. 왜 이걸 안 해? 고렇게 온님 2개월구 도쿵 왔습니다. 감사합니다. 이걸 잡아줘야겠죠? 체력이 6이라서. 나쁘잖아요. 근데 주술사가 체력 회복시켜주는 게 꽤 있어가지고. 불안정 안 되나? 드레시하던... 명호. 명호기 마음에 든 것 같은데? 이거 내놓고 다음엔 이거 나가면서 잡아도 나쁘지 않을 것 같아. 놀아. 순간도. 주제는겠네. 이 정도는... 이 정도는... 이 정도는... 음... 다가긴 나가야겠죠? 불기, 나의 삶기. 이거는... 방가가는 또 그... 그 다음에 방안을게요. 아주 괜찮아요. 주술사가 막... 폭대를 들라면... 필대 가순이 좀 있어야 될... 그거라. 천서 정량. 잠...잡겠죠? 안 잡나? P 주려고? 명치? 이거 모동만 나오면 되는데. 찾아... 찾아 봐야겠어요. 모독을. 그러면은 모독? 1... 2... 모독이... 나와줘? 문제는? 음... 들리고... 모독... 이거 고른 이유가... 그게 있나? 미친... 그거? 붙여버리기? 미친 피해용만? 이건 모독으로 끝나네? 이거 나가고... 모독하면... 될 것 같은데? 다 정리했어요. 중매까지 있는데. 미쳤다리?... 나오는 거... 뭐... 뭐... 뭐... 뭐... 뭐... 다 정리했어요. 중매까지 있는데. 미쳤다리?... 나오는 거는... 이걸로... 하나 바꿔주고... 뭐... 아니면은 뭐 이걸 해도 되고... 지금... 카드교환은 괜찮거든요? 아... 피우기 좀 무섭네요. 모독? 이거 하면은... 다 죽는 건가? 이거 하면은 계속 나오면서 죽이나? 왜냐면... 바법... 쓰기 전에 나오잖아. 아닌가? 할 때마다니까 하나 나오고 죽고 죽고 죽고 죽고 계속 될 텐데? 피우기? 890. 이거 나가면 될 것 같은데요? 피우기? 피우기? 나... 내가 밀리메서 나가면... 짤등이 맞네. 피우기? 포스파이트 참여라고요? 지금 반바... 잔뜩 야기 올랐어요. 포스파이트 참여라고. 잡혔고... 이건 해고 이건 해고... 전호수 길드이르면 침착맨의 통지요. 이 정도는... 대정. 쪼까라먹기. 번폭? 내가 이 분 같은데? 이거 잡아주고... 유령민 병대. 연결전 닭갱님 1결구도 고맙습니다. 감사합니다. 연결전 닭갱님이 우리 길드 최고 그거예요. 아... 1인 나오네. 짜증나게. 잘 나온다. 너? 갈고르. 이거 2개가... 만약에 화산이 있다면... 다 죽네? 근데 어차피... 화산 찍그려도 이거 해도 다 죽어. 근데 이게... 이것만 했으면... 이게 너무 좋은데. 같이 돼죠? 진실이 제일 판피... 저비 두꺼야 할깐. 흐흥... 그... 눈 사태? 봐서 옆에로 맞추셨어요. 딱 쓰융이 있어서... 화산이 없어. 아... 으흥... 집을... 탄순간도 내게. 근데 다섯장 있는 데 화산 생각해서 그거 한다고? 좀 애맞죠. 집을 하면 될 것 같고... 아들아!赵아 빔속p. 홍<|pt|> discs tickets. 얻억 도발 improper 탈려면 때리고 육식 상자 같은 걸로 먹던가 사관하고 급해한 애들 좀 깜한 것 같아 이거 육실됨이 지져? 이거 밖에 없는데? 돌려도 될 듯? 헐 돌려도 될 듯? 어? 어? 어? 어? 어? 나 모덕도 다 썼는데? 도발 덮고? 누구나 와야 되는데? 어 4 아 아까 그 화장 생각해가지고 한순간도를 나중에 냈어야 됐나 봐 아 아까 그 화장 생각해가지고 한순간도를 나중에 냈어야 됐나 봐 돌디덕도 다 썼습니다 여기다 와야지 이 포짜리 돌디덕 좀 왔는데 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 때리가 넣고 지나? 아 이거 살았어 와 대필 싸우겠어 와 대필 싸우겠어? 와 대필 싸우겠어? 만약에 그거 있으면 38이었죠? 왜요? 도발나온다? 항상 이게? 아까도 그랬어 뭐야? 미친 사람이네 아 아까 그 모덕 2개 날라간게 좀 컸다 피아빠게 좀 심했는데 왜 심했냐? 사코스트 미친 놈 때문에 사코스트 미친 놈이 주문사가고 연계가 안 돼서 이렇게 됐다 아 댄스 6문제가 아니야?