Video ID: aRizC0YKIrs
Title: 【히오스】 시공스타K 결승 (B조 vs C조) 1부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 간다 아이씨 아이씨 화이팅 화이팅 화이팅 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 화이팅 아이씨 좋아다리 디아 자를 거 같은데 TR 된 거의 나올 거 같아요 그러면은 걘진한 캐릭터는 2장 하나가 살아요 근데 걘진은 안 쓸 거 같아요 아오, 우리 팀이야? 네 좋아다리 그럼 마일보다 아, 마일보다 배나나야 아이씨 뭐 배나나? 아이씨 걘진 어? 그럼 마일보가 사는데 우리? 마일보 아니면은 TRB로 이 벤빅은 마일로 다 정해놨을 거니까 네 벤빅 당겨서 그냥 그냥 우리는 따르기만 하면 되고 오케이 아오 저치 올려놓을게요 아, 먼저 배나면 안 되는데 아이씨 좋았다 좋았다 그, 누구예요? 왜 중이에요? 네 무슨 노래에요? TR 그대로 가면 될 거 같아요 네 갑니다 할피 갑니다 팩이 팩이 어, 팩이 기다렸다는 듯이 뭔가 우리가 뭔가 준비가 된 게 같다 네 너희는 지금 우리가 그 준비한 그 금을 망해 속 들어왔다 이런 느낌 네 그런 느낌으로다가 저기 뭐 알랩 먼저 가서 하려고 할 수도 있고 결타스 나올 거 같아요 결타스 어제 보니까 딱히 안 수려고 할 거 같죠 아, 결타스는 죽을 거네 앰팩이 이겼다 이러고 실려 쪽을 압방 넣으러 가는 건데 최타스의 쓰레일 가져갈게요 괜찮으세요? 네 줄알 줄알 이겼다 이건 빼비 이겼어요? 이것만 받아 알아요? 네, 네, 네 지금까지 굉장히 유리해요 그래요? 뭘 세울 하나? 이, 이 이유는 다 끝내고 설명해드릴게요 지금은 시간이 짧아서 네 엔진님도 그 한 설명 중 하시잖아요 근데 이게 핸륵시간은 워낙 짧아서 보이스 꼴일까봐 야 이걸 찾는다 진짜 승리에 대한 집착이 지금 그게 다륐다는 거 알 수 있는데요 흐흐흑 흐흑 흑만하면 못 참거든 그렇기 때문에 설명 중인 거거든 네가 더해야 설명 중 이런 거 잘 타오를 곁창 나오면 설명 중에 대한 설명을 했습니다 음 설명에 설명을 설명 설명 설명 중 근데 희어선 뱀픽이 반이어서 확실히 우리 지금 진짜 쎄보이네요 쎄게 어까봐 나만 실수 안 하면 될 거 같은데 네 내가, 내가 나만 실수 안 하면 각자 실수 안 하면 될 듯 실수 없다 실수 흐흑 쓰면은 핸머 안나오겠다 대학화도 되게 좋거든요 일도 나쁘지 않고 대학화도 좋고 정말 가지롱도 써도 되긴 해요 가지롱 한 번 가지롱 한 번 그럼 쏘냐, 괴롭겠죠 쏘냐 아니 괴롭지는 않을 거예요 뭐예요? 쏘냐, 가지롱은 송사움이거든요 안나다 수도 코코요 뭐가 편하세요? 안나다 수도 코코주의 수고하셨습니다 수고하셨습니다 근데 안아해 주세요 한조가 한조가 한조가 코타를 잘게 해서 일단 일해놔게요 근데 그 이제 빌려가도 어느 정도 되어져대요 지금 저희도 안 라인이 빌려가면 되거든요 네 어떻게 대신 형님이 뒤집어주셔도 되거든요 뒤집은 게 뭐야? 누덕이가 되면은 닭보기님이 누덕이 하는 걸 알고 있거든요 선균이 형도 누덕이에요 둘 중 한 명이에요 보통 쏘냐는 닭보기가 보통해요 왜냐하면 근데 이 코님이 닭보기 한조 아, 쏘냐 한조는 한 번 있어요 몇 비나? 네 이 코님이 닭보기 손이야 저렇게 그러면 큰 이상은 없을 것 같아요 먹기를 그때 저희가 오히려 먹기가 우리 한타를 연 신호다 이렇게 생각하고 하면 될 것 같아요 네 알겠습니다 저 먹히면 못 싸게 저저나? 안 하는 좀 듣고 저희가 어떻게든 부어보면 설 수도 있어요 그릇만 당해도 위험하긴 한데 근데 일직선상에 다른 아군이 먼저 맞는 자리에서 소개시면 되거든요 그래 비라는 건 네 일로 입장선이니까 내 쪽으로 던지면 앞에 있는 세아리 먼저 끌린다 라는 그런 느낌 있잖아요 네 그렇게 쓰시면 돼요 아, 분리 제발잖아 이게 16레벨 때 낙시가 알고리 특성했거든요 누덕이 그걸 찍으면 Q가 더 길어져요 엄청 길어져요 네 시아 밖에서 놔라오니까 그거는 가볍게 조심해야 돼요 알겠습니다 봉타이밍은 알려주시면 제가 필터상도 그렇겠습니다 네 너도 달러가시면 이거 뭐, 뭐 군무가할 거예요 일단아 이번에는 불작가도 될 것 같은데요 불작 되게 좋을걸요? 되게 네 제가 세부가 없어 그러면 불작 쓸 때 주시면 돼요 네 코래요? 한타 시계부터 할 때 그때나 아니면 불작 쓸 때 둘 중 한번 주면 될 것 같아요 좋다 이게 봉이 스킬 맞기 전에 들어가면은 혹시 그게 디디 더 세시나요? 아니면은 아니 아니 아니 패치되서 상관없어요 상관없어요? 네 아무 상관없어요 7시간 적용이니까 그러면은 불작을 때 분바다도 데미지 강해지는 거네요 네 맞아요 좋다 암 라이 체력 따따하게 줬는데 어이 갚고기 옆으로 들어오는 거 잘해서 근데 웹만 하면은 저희가 사이드에서 침전 안타할 거예요 쭘알이 썼어요 제가 다쳐냅니다 걱정하지 마세요 네 저 미대에 30초 돼서 어느 쪽에 드는지 보고 반대로 갈게요 네 아 끊겨 아 끊겨지고 끊겨지고 여기 한으로 주시면 돼요 스테크 할 수 있으니까 네 네 갈래 한 발도 안 맞았고 저런 거 반응해주지 마요 오케이 네 한 번 보시고 한 번 봅시다 딱라야 자타깝게요 네 자 저 라인 안 쓰게 되었긴 한데 웹만 하면 수장님이 서주유씨 좋을 것 같애 자타깝을까요 지금 끝나고 오비스 킥캠입니다 다 깎이요 오비스 설정을 해놔서 자 미대 가서 같이 있다가 좀 당래 싸움을 하고 뭐야 다 뜨고 그냥 카토들이 같이 밀고 자고 다음날 밀비드 내려올게요 저희 투사한 거 같아요 저희도 공선 캠파 한 번 타이밍 잡아주세요 네 지금 갈까요? 네 지금 가면 될 것 같아요 미대 밀린 거 자 밀도 받을게요 그냥 가셔도 되요 오비스 아 내가Rednerwechsel 잠깐만요 이거 저희가 먼저 줄 수 있을거에요 여기 위치나? 되게 좋아요 이러면 저 잠깐만 들릴게요 아, 깜짝 놀랐어 저 잠깐만 들릴게요 아, 잠깐만, 나께 먼저 되겠어가지고 네, 나 방금 청망하고 타반부에요 다시 봅니다 타반부입니다 근데 하나 부실 수 있을거에요 나은래 다섯 개 싸왔다 여기 A드이다 냄만 하면 저번처럼 호시한다고 생각하고 제가 먼저 오고 가는 다음에 피 보다 네 아이고 저 차례 먼저 저거 저희가 빨리 갔거든요 쏘냐 쏘냐 여기 탑 저랑 있어요 아, 아깝다 이거 한쪽 누률수있어 쏘냐 들어가요 쟤 쯔쯔만 하면 돼요 자, 믿어 한번 밀고 올게요 저기요 저기 누덕이한테 그냥 바로 죽어야죠 네 네, 네 메인팅 건드리세요 누덕이 지금 미대 있어요 저희 캠프한거 같아요 캠프 쪽에 힘 좀 보죠 네, 네 다 같이 들어와 준비해요 지금 고고고 클릭하세요 휴고터 저 말 타고 바로 들어가요 아, 수작 모세요 수작 모세요 가세요 네 갈게요 나의 나 없어도 되네 나이스 나이스 나이스 저거 지키면 돼요 상대방 이거 매피트 아이고 다시 뺏죠 다시 네 이거 유지하면서 그냥 가면 될 것 같아요 여기에서 거의 암 라인 3명의 라인 형성 잘 해주면 계속 지을 수 있거든요 방금 이쪽으로 쟤 쪼그러세요 이거 맵이 맵이 맵이 다 같이 때려요 맵이 돌아온다 맵이 맵이 돌아와요 네 저 나갈게요 지금 네 어, 힐 나이스 사랑했어 연출을 오케이 좋아요 네 좋아요 나 없어도 되네 나 없어도 네, 나 없어도 전 탑발끼요 샘마시고 이번 수작님이 미드 같이 깨어주세요 좋아요 이거 앞으로 지금 나가지 말고 올 때 같이 이것만 유지해 주시면 저희가 무조건 여기에서 이럴 때 많이 굴려요 같이 하트 미툼 형 혼출람 네 아주 훈출되어 네 저 여기까지대 상대 위치콜만 저희가 다르 자라면서 하트 미툼 형 하트 미툼 형 하트 미툼 형 혼출람 네 아주 훈출되어 네 상대 위치콜만 저희가 다르 하트 미툼 하트 미툼 형 형 탄대 맞춰봐 하트 미툼 형 그 스킬을 빠졌어요 지금 볼 수 있지 않나? 나이스! 잡았다 잡았다 잡았다 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 아, 손에 집단하지 뭐 지금 없어요 손이야 나 박채게 그니까 박채게 오케이 경험치 저희가 훨씬 납사거든요 누덕이 누덕이 오케이, 나이스 누덕이 나이스, 빼앗 빼앗 네, 뺄게요 아, 저 좀 잘 좀 탑 보셨어요 뺄앗 빼앗 훨씬 이득 사이기 마음에 이득이에요 수장님이 뺏게 거의 다쳤으니까 저희가 무조건 다음으로 드릴게요 집값다 올게요 집값다 더 공돌이게 아, 아까 더 맵힐을 잡았어야 돼 집값다 더 공돌이게 될 것 같아요 제가 바통으로 갑니다 다음에 믿을 수 준비하죠 네 상대방 운둘하려고 하자 두 갈려고 하자 탑 탑 탑 탑 탑 경험치 일단 챙기로 할게요 네 네 네 주네, 빼 누덕이 여기 안아, 여기 와, 주세요 네 일단 운면 어, 내일이 3명 안 보이는데 네, 근데 공성천네요 아, 일단 울면 아닌 것 같아요 공성 대리고 이봐요, 믿자 아빠 크게 넣죠 씨를 모르니까 한 번 볼 텐데 먹고 탑에 갈 수 있을 것 같은데 탑에 갔는데 네, 살 수 있을 것 같아요 저 일단 올라갈게요 저 일단 올라갈게요 올라갈게요 아니? 잡을 수 있는지요 저 한 한 사지 마요 네 그냥 믿을 지우면서 가면 될 것 같아요 상대방 또는 경험치 버린 거거든요 네 저 구슬 먹는 거 좀 투하주세요 8개 남을 겁니다 네 어, 탑에 2을 지금 한 주까지 모였어요 7 40초 네 지금 다 안 보여요 네 누덕이 궁 아직 안 찍었어요 누덕이 궁 아직 안 찍었어요 누덕이 궁 아직 안 찍었어요 자, 탑에 라인 밀어놨어요 이제 내려갈게요 누덕이 먹기 네 먹기니까 저 위치 킬싱 조심하세요 킬싱 하다가 끌려가서 먹길 수 있어 네 여기서 타워 안쪽으로 당겨거든요 누덕이 위치 봐야죠 맞아 맞아 정리부터 해볼게요 누덕이 왼쪽 왼쪽 여기 보고 있어요 누덕이 조심 저 라인 밀고 있을게요 지금 제가 하면 저희가 이득이에요 경험치 똑같이 먹으면서 대체 하면 저희가 없죠 그니까 이득이에요 오케이 오케이 물에 싹 가고 이득 가리봤어 네 네 아그 아그 결과 아그 아그 아그 고슬 고슬 고슬 고슬 고슬 고슬 고슴 나이비 수상님 지금 조심 고슴 나이비 저 미즈다시 밀어 넣었어요 네 집상까지 이뤄져 저희도 그냥 여기 있어 그 페이지거든요 어차피 먹겠어요 밀어볼게요 이런 느낌 따라와줘 소녀 저 죽게 네 이거 수명 사과 없어 수명 사과 이거 누덕이 아 뜨쳐냈어요 뒤에 소녀 소녀 소녀 소녀 옵시다 소위 밟고 계속 보기 소위 밟고 계속 보기 다시 때리면 잡고 맵비 그 다음 맵비 네 이거 아무나 때려도 되는데 캐스탱 할겨서 네 가가주세요 아무라인에서 네 캐스탱 했어요 네 맵비 체력이 없어서 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 아그 와 아그 아그 여기 안 돼 와 여기서 손을 많이 봤다 네 아까 정비라고 왔었어야 됐네 네 바로 나왔어야 되는데 지금 맵비한테 너무 맞고 있거든요 다통 무드봤어요 다통 무드봤어요 다통 무드봤어요 갈게요 네 바로 먹어진 남편 네 저기 비갈리 그렇게 그렇게 나오거든요 무드발맛구요 거의 13대 네 뭐 드시고 오세요 형님, 스킨 빠질 때가 스킨이라래요 스킨 빠질 때까지 기다려 네 들어가 준비 저 들어갑니다 네 이거 믿었어 잘해 저거 기볐주시면 좋을 것 같아요 기비께요 아그 페이타질 지금 세고는 여기 오케이 나이스 아그 아그 다 죽었다 바이코 바이코 하이크 하이크 하이크 하이크 좋아 오케이 야, 이따가다 야, 이 짐이 없네 오케이 나이스 저 이거 챙겨야 돼요 우리 바로 챙겨가죠 사람 없네 나 세밤을 지린 듯 아그 아그 아그 오, 무서워 넨스트로 살아버렸어요 쫀드님, 조심하세요 아그 아그 한번을 지려껏 네 아그, 근데 저게 밝은 상황은 막힌 해가지고 이거 지키고 있어도 될 것 같아 그럼 무조건 해 저, 일단 여기로 할게요 네 우리 7층부터 저리 그 초주실 레오스 형님 아, 이걸로 할게요 아, 같이 치자 네 아이드 하면서 나가면 될 것 같아 믿을 구슬을 한번 먹고 안녕 저 잠깐 저 잠깐 먹어봐라겠다 구슬 2개 보면 이제 퀴즈스 버티거든요 네 하, 그대로 놔둘게요 그냥 일단 라인 믿고 하야겠어요 네, 믿은 같이 저거랑 가면 되거든요 저 타버레이 한 번만 먹고 올게요 믿을 많이 받네 오두대서 퀴즈이 많이 받으셨습니다 아, 좋아요 쫀드님 세월 저랑 라인 바꾸시죠? 네 이것만 밀고 와 네 빠져려 아이씨 일단 믿을 갈게요 이들 짐아 어, 어 상관이 공! 저 공 저 공! 없어요? 괜찮아요, 이제 괜찮아요 괜찮습니다 한번 한 번 한 번 이거 왜 봉이 나고, 봉 말고 봉 오케 오케 오케 오케 오케 오케 이거 그냥 한 번 더 오면 개펠! 봉퐁 터진다 이거 이 꿈 다음에 들어오면 점사 볼게요 저 네 아, 아 빠졌다 쟤 넘겨버렸네 괜찮아요, 괜찮아요 이대로 쭉 일단 안 방 넣었죠 네 야, 한번 넣어보세요 그래, 어, 여기 안 나오거든요? 뭐켰네 저 나올 수 있을 것 같아요 이거 같이 들어와주시면 어, 진짜 꺼주죠 아이고 아이고 가자, 가자 나아야 돼, 나아야 돼, 나아야 돼 강아려 한 번 1차 한 개 한 번 이제 없어요? 이제 나오시면 돼요 나아야 돼 잘 살았다 잘 살았어, 잘 살았어, 한 번 잘 살았어, 도망가세요 잘 살았어, 잘 살았어 저요, 어차피 성차 하나 부족고 좋다 건물 훨씬 이득이에요 레벨도 이득이고 네 네 괜찮아요 네 그냥 살아나서 다시 가도 저희가 차이가 크게 안 나요 타브, 저도 크게 차이 안 나요 일단 시안에는 살짝만 볼게요 바로 가로 가면 바로 가면 네, 저, 저, 저 이거 먹어요 이거 쟤 한번에 챙기네 네 햄프 챙기고 그냥 라인 챙기고 하면 저희 20여자 안 나요 네 타베 막으로 갔어요, 저 데리고 올 거 같은데 여기 있어, 그냥 뭐 안 데려오면 저희가 이득이고 엔지님 때문에 못을 수도 있어요 이거 맞아 엔지님 때문에 아마 다 믿을 것 같아요 네, 믿을 다 간 것 같아요 자간 것 같아요, 근데 이제 나와야 돼요 네, 갑니다 네, 이거 경치 더 부른게 잡고 이러면 경치도 있어요 가면 끝나겠네 여기서 끝날 것 같아요 네, 여기서 저희 레벨도 앞서니까 레벨 힘으로 밀어 붙여야 돼요 19여자 다음에 그냥 웹이 최대한 해볼게요, 포즈 탑 한 내부만 더 빛을 저게 여기 있어 엔지님 이제 한 명 아니다, 에피저기 있으니까 다 찍어 아, 더 나겠죠 20을 찍었으면 좋겠는데 네, 저기 있다 네, 여기서 한번 빠지고 대치하면 돼요, 아까처럼 아, 낙식을 걸이 아니에요, 분세에요 네, 분석이 그러니까 저희가 아까 성체예서 먹기가 쎘던 거지 이 네, 네 네, 네 네 네, 네 네 저만 때릴게요, 저만 때릴게요 오케이, 나이스 다 됐다 넘길게요 네 오, 아프다 오, 아프다 오, 아프다 아프다 아프다 아프다 아, 괜찮아, 여기 있어요, 제가 이거 그냥 나갔다가 정병을 하면 될 것 같아요 네 나, 김나성 적사는 나오거든요 좋다 우리 코디씨 코디씨 20까지 바탕 가서 20 찍을까? 그냥 있으면 자연스럽게 오를 것 같아요 오케이, 단곤님 저 따라하는 거 아니에요? 찍으세요? 네, 네, 네 찍으세요, 찍으세요, 옆으로 가서 네, 저거 찍으면 우리가 이제 유대에요 저희 이제부터는 그냥 다 먹거든요 제가 안 죽으면 저희가 이겨요 네 건밀 나와가지고 이제 안 죽거든요 아, 저 규석아, 규석 멀리서 치는 걸 찍을게 그냥 사거리 찍으면 될 것 같아요 네 케차가 디라기 좀 애매하니까 저 이제 부활하고 왜 쓴 거에요? 지금 엄청 없는 타이밍만 조심하면 될 것 같아요 미치파 하려고 합니다, 기대 네, 나갔다 가도 저 월차피 20이라서 지금 다 나오세요 네, 나오죠 네, 다 나오고 서로를 기대됐다가 네, 다시 나가면 내 서로를 기대리고 저거는 없네 저거는 없네, 지금 가서 케차 하면 될 것 같아요 케스팅, 다시 케스팅 그니까 우드 게임에 아무 흡이 없어요 오케이 그냥 이거 세라인에 그 분세에 나오는 순간 게임 끝나거든 케스팅 하죠 됐어 끝났다 이거 모든게 있던데 끝났어요 왜 우드 먹는거지? 할게 없어 워라도 하려고 먹었는데 아무 의미 없어요 저희 먹려도 상관없어 자 이거 두더기 보이죠? 케스팅 했어요 봉주세요, 봉주세요 봉주세요, 그 안 쳐다대 안 쳐다대요 네 나이스 끝났다 쏘냐, 쏘나도 있는데 아래 네, 믿어, 아빠 놓으면 돼요 자, 그렇지 나이스 좋았다 좋았다 이거 열을 좋았다, 좋았다 이거 이 꿈 나대이면 바로 우리 아직 기병도 안 왔음? 같이 가자 우리 라인 데리고 옵니다 확실하게 안전하게 하죠 5초만 참아야 라인 한 줄 데리고 와요 네 오랜 붙여 그냥 자, 우리 라인 왔고 우리 핵 붙여 네 네 붙였다 핵치면 돼요 이제 그냥 핵치면 돼요 핵치게요 핵치죠? 다 모여, 딱 핵치면 돼요 나이스, 좋았다 오케이 나이스 나이스 아, 좋다, 좋다 근데 서로 내제를 왔던 것 같은데 서로 내제를 한 번씩 온 것 같은데 그게 아니라 정말 저희 네 뭐이래, 누덕이가 좀 더 잡기 쉬운 느낌이었거든요 그냥 거로 와서 저쪽은 어떻게 하지? 뭘 가져와? 피아 먹으려고 할 것 같아요 아, 감사합니다 아니면 캐릭터 쓰베? 저희 매 디브는 언제 뽑을 수 있을 거예요? 아, 그래서 내가 구성한 조합에서 거의 못 꺼낼 것 같아요 아, 그래요? 그러면 캐릭터 쓰면 매 디브 거의 못 쓴다 보면 되거든요 그걸 탈을 합니다 그 쇼을 못 할까요? 내가 탈을 가져와 있단가 대학과 뽑으면 제가 이대를 한 번 더 할게요 이랫이 다른 섭탱이랑 다르게 제일 점점이 대학과 제틀을 끌을 수가 있어가지고 대학을 배달한다 가능하셨지 않았네, 배달해버리네 저희가 카드가 무조건 캐릭터 가로치를 배달해야 해서 저렇게 배달하는 것 같아요 탱을 뭐 하려고 이거, 극단적으로 할게요 레이너 캐리타스 가져 레이너 캐리타스 레이너 캐리타스 괜찮을까요? 수갈 캐리타스도 좋은데 레이너 캐리타스, 캔디 무조건 밀어내요 알겠습니다 언제는 시작하지? 그러면 대커드 뽑나요? 이번 팔에 안 하는 좀 힘들 것 같아요 대안하는 캔디스도 있고 명감이 좋을 것 같은데? 대커드, 근데 배달... 꼭지 않을까요? 네, 꼭, 꼭 수도 있고, 배달 수도 있고 저기 탱커드 뽑아야 되죠 달래을 뽑았네요, 그러면 대커택 됐나? 화메 있어요 그러겠네 저희 화메 쓰면 돼요 침료바랑 나오나요? 또 보내는... 고민 좀 해보고 소녀야를 배달 머리까? 소녀야를 막... 서버튼은 엔진이 모라도 있을 것 같아서 한 쪽 더, 한 쪽 더 한 쪽 더 할게요 저쪽에 아마 드라군 드라군 괜찮아요 그리고 각보기는 소녀야대학화 위주로 하더라고요 드라군은 지금 우리 딜러진한테 상성 완전히 지는게 아니라 상관없어요 안 없든 그럼... 무라딘? 무라딘, 저기에 가죠 누덕이 되시죠 누덕이 안 돼요 소량... 소량 유할나 돼요 소량 더 좋아요, 그럼 그럼 소로 갈게요 이래 먼저 가죠, 그럼 이래 먼저 가죠 네, 소리를 소리를 네, 소리를 소리를 이러면 저희가 지키기 되게 좋은 적이에요 저기에다가 들어와야 되고 우리 딱 지키는 적이네요 네 이러면 화이트 메인이네 화이트 메인이네 어, 화이트 메인이네 결속 들어가는 말로 상관없어요 네 계속 때리면 되니까 뺀당하셨네 대학화 화매하죠? 네? 화매가... 아 막 비닐스 공격 공수시가 될 것 같아요 알겠습니다 그... 정화 완료함성 그 빙글빙글빙글빙글 아시죠? 네, 네, 네 그 아니다 그 때 그... 그 때 화매의 불꽃과 1대1도 안 한다고 생각하는데요 그 맞기 전혀 나 쓴거는 되는거죠 네 스캔 빙글 돌고나서 바로 누르신데요 알겠습니다 일차 저희 팀 승리했습니다 건지가 좀 관건인데 건지마 어떻게 제압을 잘하면 되겠는데 화면은 크게 할거 없을거에요 저희 딜러 지켜주는 싸움하면 이길 것 같아요 딜러, 딜러, 딜러 네 딜러, 딜러까지 들어오는걸 제가 처음 해면 되거든요 그 대신 저쪽은 지금 실식이 없다 별로 네 불화랑 대학화밖에 없어요 저희가 실식이 좀 용 밀어내기라 저희는 되게 실식 박세거든요 음 구간관명 훨씬 더 세질 것 같아요 저희 한 번 해볼까요? 한 번 해볼까요? 네 20레벨, PNX만 좀 조심하면 될 것 같아요 수영도를 하고 뭐 하면 될 것 같은데 네 이거 칼이 하얀 이거 지금 다시 켰는데 이거 내 걸리면 그냥 끄고 갈게요 어깨 끝나고 끝나면 켈게요 여기 아 아 100스플리쉬 뭔가 홍안이 잘 안전하다 괜찮은가? 어깨 수영 뭐 어떻게 다른 거 없는 것 같아요 갑자기 쯤이나 아 오비셜 바꿔야 되나? 생명에 뭐 라인전 저희가 유리할 것 같아요 네 일단은 가분 엔진 님 믿습니다 근데 건지 때문에 의식하면서 해야 돼가지고 악살은 못해요? 저희가 최대한 연시하틈 먹어보려고 하죠 네 네 밥, 밥은 반반이라고 생각해 주세요 건지 생각해 네 거기 건지 볼 때까지 라인 안 나갑니다 오고 그러고 on 라인에서 먼저 먹어도 되겠냐 부술 계속 생기면서 하면 될 것 같아요 라인 아팡 좀 더 건지 미안한 것 같아요 한 번만 좀 두들겨야 되죠 구슬도 먹어야 되니까 라인 아팡 계속 넣으면서 이렇게 하면 될 것 같아요 네 건지가 탑슬로서 저희한테 좁어둔다 그럼 우리가 그냥 시기화가 되겠네요 네 건지 와도 대응 가능해요 저희가 CC 앞기고 있으면 네 건지 내가 불쌤다 하나 불쌤어요 아이스 이거 치고 있다 네 이거 안 되겠다 네 거기에 있다는 저희가 못 가고 이거 치고 저희는 저희도 치는데 죽지만 맞아요 죽을 수도 있는데 이거 치져 저희 아이스 치게요 네 고슬려서 캠프 한 것 같거든요 네 여기 캠프 포타 캠프 시아 한번 확인해 주세요 안 갔다 저 공성 캠프인데 구성 캠프 시아 안 갔다 여기 캠프니까 아래 4명 아 늦었다 밥을 했으면 됐는데 이거 캠지 때려요 그냥 무슨 먹어요 캠지 그냥 레이너 개팩 어둠지 진짜 별로 안 하고 있는지 캠지도 아니라서 딱히 야 Sc Sc 미치같아 해드라트박고 다녀 잘 못해줘도ians 파키나 치 봤어요 아이스 아깝다 까비 캠지 그냥 때리면 될 것 같아요 T-next도 길봤어요 깜깼다 아이스 나 저희 좋아 못 뚫어요 저기다 저 오늘 먹고 올게요 고슬 나중에 드셔 이거 먹을 수밖에 없어요 지금 먹은 느낌 밥을 이래요 이러나와자 캠지 비하예요 위에도 밀어놓으세요 주지 마세요 다 밀까요 밀까요 이거 하나만 밀어볼까죠 이제 가면 될 것 같아요 7레벨 W 퇴그로 밀게요 그냥 네 다 같이 마시고 이거 캠프 시작까지 먹으면 좋긴 하긴 해요 지금 바로 캠프 챙기죠 네 캠프 먹고 있는 것 같거든요 다른 캠프 이거 밀어내면 돼요 그리고 견자 룰은 순두를 폐다 보내는 데고 네 저 구슬 11개 캠지 오면 될 수 있을 것 같아요 캠지 잡아있어 죽을 뻔 했고 포탑도 못 썼어요 이거 당구 엔진님 살리고 밀게요 밀으면 돼요 그리고 바톤 바로 봐주시면 될 것 같은데 저희 바톤 포탑 다 보셨나서 네 이제 타메에 또 다시 압박 넣었죠 저 포탑 먹었어요 캠지 꺼 네 선물 받은 걸로 압박 넣었죠 좋아요 바로 그냥 설치할까요 아니 아니요 좀 더 깊게 들어와 상대방이 들어오면서 설치해요 못 빠지게 들어와 쓸 때 그냥 설치하고 들어와야 된다 그런 생각으로 하면 될 것 같아요 그게 없네 이거 성격 요새 밀 수 있을 것 같아요 네 오우 나이스 나이스 이거 잡퀄 수 있거든요 왜까지 쭉 가까아지 가보세요 캠지 왔네 깨져야 돼 캠지 때리면서 밀게요 저희가 캠지 때리죠 봉산네 네 아 나 죽었다 살면 이래프 그리고 불사주신게 아깨 물알이 뭐라 하려면 나는 불사준 것 같아요 불사주 깔았을 때 봄을 바로 주셔도 돼요 네 아 봉이야 아니구나 잠 마가지고 전판이랑 해까렸어요 죄송 이거 다시 시하타 챙기고 캠프 먹죠 네 대학과 제팀의 한 20초리에 줍니다 다들 건물은 저희가 훨씬 유지하니까 캠프 이제 다 먹으면 돼요 캠프게 없지거든 지금 저희도 좀 젤리하게 네 밀리는 거 아니고 따라다니깐 캠프가 없으니까 여기 캠프 다시 먹으러 오는거운데 저 지금 바로 가서 네 네 아깨 제팀 5초 안에 돌아요 네 타고 살 때 끊긴다고 아씨 어? 저희 나 꼭 저희 바텀 캠프 챙기로 와야 하는데 바텀주 심하세요 바로 한 번에 하죠 캠지가 캠지가 탑에 갈게요 저희 가고 있어요 어 틀씨 시작하라 딱 아닌데 지금 겠는데 아 이거 죽었는데 이거 무언가 우리에서 미치지 마세요 오케이 오케이 코리 좀 잊었네 저 뽕 좀 주세요 아니다 아니구나 아니구나 화이트 맨이구나 썼어요 밤에 근데 블루운거 잘 들어왔거든요 아 죽겠다 아이고 아 저 나올 수 있나요 아 끊이렸다 아이고 아 아깝다 아 이거 아기 버쉬가 잘못 때려가지고 괜찮은게 네 판매 갈게요 막라이터가 나오고 나시킨한테 다음 판다고죠 네 근데 오칭다 갈게요 네 살아나고 가면 될 것 같아요 좀 빠졌거든요 아 이거 아 이래기를 해야 되는데 저에 많아 체력 많아상은 별로 안 줬거든요 아 이거 제틀을 내가 안 받았구나 아 그 포탑을 포탑을 네 포탑 포탑 받았으면 이겼겠는데 포탑 받았으면 이겼겠는데 포탑이 어쩔 수 없긴 했어요 저 이거 먹고 가죠 이거 빠르게 네 다 같이 이제 붉은가우 돌았고 방란 빼고 다 돌았거든요 네 저 게임을 저 구수 저 구수 2개만 먹으면 그거예요 구술부터 먹때문에 알겠습니다 그럼 저 시아 어떻게 할까? 시아 시아 갈 거예요 시아시면 가죠 아 뭐해? 저 이 탑팀 거 같거든요 네 저쪽 13 근데 저희도 이제 불 13이라 이거 레벨을 보고 가죠 네 내가 아까 위에서 오고 행사한 물형이 타이밍만 버텨야 될 것 같아요 지영이 좀 좋긴 한데 안 들어온거 이거 쏠 수 있겠다 잘하나요? 방란 15초 이거 정수 들고 있어요 한 번에 물으면 안 돼요 저 와주세요 아 저 공서주세요 공 없나서 한건데? 어 저거 썼어 옆에 없어가지고 네 그쪽으로 가시면 안 돼요 뒤로 옆에 최대한 있어 지키게요 암 라인은 알아서 살라 그러고요 네 블라인 아군요 안 돼요 이거 입꽁 막아주셔야 될 것 같은데 아 이거 흐렷다 나야 돼요 나야 돼요 나야 돼요 버리고 나 버리고 나 어쩔 수 없애 이거 천국님과 앞으로 나가지 마세요 네 입꽁부터 잡고 가죠 제가 먼저 물건 안 되겠네요 이거 건지? 예 예 물면 안 돼요 들어오는 걸 받아쳐야겠네 저희 조합이 물러가는 조합이 아니에요 아깝습니다 아깝습니다 물러가는 조합이 아니라서 물지 마세요 대학 같은 거 긁어봐야 절대 못 잡아 우리 뒤로 그러니까 저희가 그렇게 거기에 뒤를 낭비하게 되면 창대방에 오히려 들어올 타이밍이 생기거든요 그리고 진영이 대학한테 빨려 들어가면 일자가 되면서 그게 되네 나머지 사람들이 빨려 들어가면 안 되겠네요 그래서 알겠습니다 여기 조심하세요 깊게 들어오실 수 있으니까 이래에 내려와주셔야 돼요 네 천천히 밀고 와서 한 번 더 볼 수 있을 것 같아요 진영님 찍기 전에 한 번 봐야 돼 밀고 있긴 하거든요 건지 조심 이거 대학한테 죽인 거야 대학한테 죽인 거야 생명 결성 네 계속 계속 떼고 계속 떼고 이거 저한테 대학하고 궁 빠졌어요 네 이거 밀고 막아야 돼요 네 여기 16이라도 결속 없고 궁 없으니까 얼마나거든요 네 우리도 많이 빠지게 했는데 우리 탑 요새 밀리는 거 생각하시고 네 그냥 이거 여기서 끝장 못겠다 조심하냐 잠시만요 어 피키 걸어야 되나 뭐야 왜요 무슨 일인데 택게 갔어 아 계속 기다려 이거 그래, 나오죠 네 시생각보다 안 좋다 탐맛고 맞다 맞고 16 확질을 봐야 될 것 같아요 오 좋다 코탑 제가 들고 있을게요 네 아, 수준아 형이 요새가 없어서 끝까지 날아 먹거든요 꿈 나이스 네 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 나이스 감사합니다 말을 안 타고 있었지 너 떨어졌는데 거기 미는데 일단 캠프부터 먹고 가자 네 위에 킬 나요? 그러면 빨리 미는데 네 950명 같죠 얘가 괜찮아 터지는 거 보다 이거 추는 거 거기 조심 거기 조심 이거 제가 들고 갈게요 건지 밀어낼 때 이거까지 필요해가지고 건지가 여기 시합하고 있거든요 위치에 기억하시고 이거 먹죠 이거 물 좀 안 오지 마 물 좀 안 오지 마 잡을 수 있잖아 잘했다 이거 불안해 뭐죠 이거 이거 불안해 끝까지 때리면 잡을 것 같아요 이거 근데 저 안에서 다 같이 봤나 네 보고 있어요 이거 꿈도 왜 이거 운장에 운장에 길막 길막 그 다음에 이거 위에 내가 타 나이스 나이스 박근 뮤지어 나이스 나이스 시켜부터 다 따라왔어요 저 탑혀오신 시켜놀아 저 이 어차피 상대방 둘 없어 네 꼭 경험치 압박들 시계 넣고 좋다 치키면서 가면 되겠다 네 그리고 한조 아 그 캔 좀 물어봤는데 건지 그냥 한 보러 들어오면 패도 돼요 제가 안 돼 왜 패서 이거 다시 먹으면 어쩌시야 예약하를 물면 안 돼 아 괜찮으시지 치키면서 제가 안 물면 안 되고 건지 물면 돼요 저희도 이거 공성범부 위에 탑슈 어 탑슈 한 번에 나 좀 같이 와줘요 나 혼자 있으면 죽을 것 같아 이거 먹고 탑슈 한 번에 밀어갈거라 네 그럼 저 일단 좀 안 보여주고 있을게요 여기지 불쌍한 녀석 건지 쇼한 거 먹으러 가자 건지 폐고 싶다 여기 아 그니까 늘려가지고 탑슈 참으로는 정리하죠 네 참으로는 정리하고 바퍼만부 발견 해줘야 되거든요 엔진님이 가주셔야 될 것 같은데 네 갈게요 경험치 이제 들어올 거니까 저희도 4가지 내려가죠 네 뒤로 오면 죽일 수 있게 뒤로 오면 죽일 수 있게 이거 밀어 오는 것 같은데 아 나 빠져나 오른쪽으로 가는 거거든요 저희 동성 나왔거든요 동성적으로 가자 우리 포탑이 3개 저 탑슈 형 저 탑슈 형 저 탑슈 형 저 탑슈 형 나 내 생식 끌렸다 우리 포탑 3개 포토는 나쁘지 않아요 포탑 3개라 뱀씨 나울책까지 대충 기다리죠 여기 싸움을 괜찮아요 이쪽 싸움을 네 뭐라는 거야 아 네 이거 이러면 할만한게 이러면 뒤로 옵니다 네 합격고 네 즐겨 되게 좋아요 아 네 아 네 아 네 합격고 합격을 가져 네 네 저희 왼쪽으로 둘게요 합격을 가서 합격을 밀면 되겠어요 뒤행지 뒤행지 뒤행지 괜찮아요 저희 포탑 3개에요 포탑 깔아야 생각으로 이거 저랑 당근무니야 포탑 깔아야 돼요 네 포탑 깔아야 돼요 포탑 깔아야 돼요 네 포탑 3개 이러면 안 된다 포탑 4개 포탑 4개 이러면 안 되겠다 나이스 나이스 잡았어요 저한테 대학과쿠까지 이거 위로 넣고 저거 친다 저거 친다 아 아까 지나가면서 해당부터 나이스 파통 캠프 가져야겠다 캠프 챙겨주세요 제가 라인 엔지님이 밀고 마토와 과연 술싶어 할까요? 네 그럼 될 것 같은데 가능한 구도일 것 같아 어차피 엔지가 들어오는 거라 상을 의미없고 그 포탑 깔아야 돼요 밀고 네 퀘타스 오면 포탑 깔아야 돼요 네 저 왔어요 포탑 깔죠 안다 포탑이 맞는다 포탑이 맞는 방향이다 물작가 있을까요? 물작이 될까요? 물사 조각 있을까요? 누나 누나 이거 이제 나오면 돼요 안 돼 그리고 위에 영감을 가자 저 21일이니까 응 영감을 일로 와 거기 일로 가지마 탑 아파만 더 넣어 이거 네 올라오네요 대학아 대학아? 퀴씨퀴씨 다 챙기죠 그냥 대학아 완전 무릎인데? 어? 대학아 되게 혼자 있네 이 꿈 제가 밀어낼게요 네 잘 봤어 와우 와우 와우 나이스 핵가 안 돼 좋아 좋아 핵하 핵하 가이란 뜻 가자 가자 가자 그냥 다 챙기만 치면 될거지 좀 더 퀄드렸다 어 나이스 퀄받을래 퀄받을래 아 땀이 나이스 좋아 잘생겼다 확실히 바다 치는게 연로가 아닐까