Video ID: ATmXCn1WbnM
Title: ⟪삼국지 공명전⟫ 제7-2화 면죽관·가맹관 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 입주의 평화를 어지룹히는 형주군 가고 하려었다 유비는 출진호 국경의 군대를 멈추고 상황을 보기로 했다 머지 하나 장소에게는 장소의 형의의 유장에게 탈로나 맹달과 법정은 토망쳤으나 장소는 처형당하고 유비군은 유주오지에 고립되고 말았다 걸렸어요 그래서 유장이 난리가 났죠 유비 잡으라고 무기상입니다만 또 10시오 잠깐만 위원 통 하나 주자 50%일까 장업? 이제 총 먹으면 장업 나와요 어디 있어? 위원 반들 지금 유장 즐길 날 테는데 어디 있어? 아 여기구나 죽은게 불기란 징조가 보였어 아 공명 입장이지나? 이제 보니까 아 나 공명 입장이었지? 입주에 가신 죽은게 나쁜 일이란하지 안았으면 좋으렴만 방통이 있으니 저게 계략에 빠질 리는 없겠지만 마소기요 무슨 일인가? 경신 등장 우리의 계획이 유장에게 탈로나 왔다고 하옵니다 죽은 입주에 고립되었고 켜놓고 주무시나고 알겠습니다 정현퀴미 좋은 국회사요 뭐랄고? 하지만 입주에는 방통이 있지 않소 아무리 일이 탈로나 왔다고 해도 그렇게 당황할 일 것은 없지 않소 방통은 화살을 맞아서 전사했다고 합니다 어 병신 방통이 있으니 계략에 걸리지 않을 것이요 이랬는데 바로 화살을 맞아서 전사했다고 합니다 그래서 도와주로 가야겠죠 죽은게 위험에 처있어요 지금 사지에 지금 동그란이 지금 왜 딴 데 딱 떨어져 있는 거 아니야 구해주로 가야죠 좋은이랑 또 장비랑 해가지고 구원하러 가야겠어 가시지요 잠깐만 장비 이 성의 수비는 어떻게 하실 생각이 들으니까 관우와 관평주장 미방 이렇게 남기고 잘 부탁하고 만일 죽는한 일이 있더라도 이 형주를 지키겠습니다 안심하십시오 죽는한이 있더라도 뭔가 죄송했는데 관우 장고 이럴 때는 죽음이라는 말을 쓰지 않는 것이 좋을 것 같습니다 만약 장고 관우 장군께 그런 일이 생기면 형주군의 전체 사기가 저화되어 국적의 조절을 맞고 동쪽의 성공과는 화합한다 이것을 잊지 마십시오 이것을 지키고 형주를 지킬 수 있을 것이요 근데 모나라로 도발하면서 연합군을 만들게 비밀을 제공하고 관우는 맥성에서 뒤지게 되겠죠 그럼 우리는 죽음을 구원하러 가겠습니다 팁 여자한테는 이별이라는 말을 쓰지 않게 좋다 왜요? 왜 쓰면 안 돼요? 죽음 중대사입니다 부드님한테 이별 당해세요 이별한 감사합니다 방심한 관우 공부한 관우 자 갑시다 관우 잘 시켜주십시오 다시지 음 좋으니 참 모약하라는구만 웃긴 게 관우는 없냐니까 관우는 왜 없어 이거 병사 만들어 줘야지 관우는 솔직히 인간적으로 마스카님 어디 가셨어요 마스카님 이 공은 죽어도 시공의 폭풍 속에서 영원하리 감사합니다 좋은을 듣고 진식은 키워주기로 했죠 진식은 듣고 여기서는 장비랑 장비랑 그게 있대요 장비랑 맞춰가 있대요 장비를 대고 가는 게 좋겠죠 이게 들어오려면 장비랑 맞춰서 상춘한 거절 못 대고하고 손건비추고 이렇게 빼죠 근데 맞춰는 부지 장비 없어야 될 것 같아 아 근데 그 명장면이거든요 장비랑 맞추랑 백합 결우기 명장면인데 손건비추고 주제야 아마 주질거에요 전화해드려 백합 아 예스 그거 말구요 레즈비언 연앰물을 말구요 백합 백번 합을 켜든다 저 기발은 죽음의 것이다 다행히 시간이 맞은 것 같고 그다가 죽은에게 포이당하게 면중관의 대장은 죽일 필요가 있겠군 면중관의 대장은 이엄입니다 굉장히 유능한 인물로 초계에 투항해서 경장한 그 어떤 역할을 많이 했죠 그리고 나중에 후방에서 보급을 좀 담당한 그런 분문입니다 그리고 나갈 이제 눈밭게 나가지구 건방털에다가 눈밭게 나가지구 이제 쫓겨놔야 반지게서 쫓겨놔야 반지게서 물러나요 원래 뒤지는 건데 사용을 안시키고 그들 간에 고은이 세상에 평민들로 만들어서 쫓아낸다가 이제 재갈량의 부름을 기다리고 있다가 재갈량이 죽고 나서 한탄을 했다고 합니다 계속 기다렸는데 내가 다시 고은지게서 일할 일은 어깨 있다 싶어가지고 한탄을 하면서 귀지게 돼요 우리 형주군의 기빨이 저 기빨의 잠은 누굴까? 제갈? 이왕? 고상! 오늘 유근님 쭉쭉해 이렇게 대사가 나오면 설득이 된다는 거죠 이외! 장송의 수정은 키시마주마요 일주일 지키라면 유장님으로 인생되겠다 정예 무대를 가진 유균님이라면 2명 설득이 되겠죠? 유균아 제갈 양으로 설득이 되고 이외와 고상이 그리고 황충하고 이엄은 이제 1기토 떼고있어 여기가 비어있잖아 여기가 지원분이 아마 맞춰가 여기서 올거야 연주감 가면 간전투잖아 여기서 딱 내려와서 맞춰가 딱 쭉 내려올거야 그러면은 우리는 어떻게 해야지 일단 여기 있는 대로 가보자 이왕 있는 대로 가자 좋은 대로 갈게 속도가 빠르니까 좋은 대로 가고 중기병으로 바꿀까요? 이 부분은 위원님 키워줍시다 황충은 안 키워보고 으비도 아 복변 나와요 이거 조언 하나만 보냐면 되거든요 변신시키겠습니다 나 없잖아 없었나? 없었나? 없었네 없네요 안 잡고 나 아 왜 이렇게 올라가고 오 근성이씨 방어력 올라갈거야 기병대 보상 이왕 쓸어버릴게 칭냐 활용 흥? 아 좋아요 황충이 간보고 위원님 덕후 으빈을 여기 있고 너도 일로와 황충은 목 어차피 뒤지지 않아 황충은 원래 들어올 때부터 높았어요 왜냐면 제가 다른 날은 안 키워가지고 아 대코가지 가만있어 좋은은 하나의 한 놈씩 썰고 제가 봤을 때는 으비를 흐로 지지고 화살 날리고 안 깨물게 하고 아 이거 공명이 설득하면 좋네 공명이 때리고 공략을 공략을 때리고 공략을 공략을 공략을 공략을 제가 내가 오늘 또 바팍까지 배우고요 난이도가 너무 쉬워 고급으로 해놨는데 이 정도면 죽은 큰일 났습니다 가면관의 마초에 군대가 쳐들고 있습니다 왔어요 마초가 생긴 거 봐 이 쒸의 평화를 어지룩히는 형죽은 가고 하려었다 옆으로 든가게인데 음 제가 할량이 설득을 한다고 하네요 그만 드십시오 그러면 승리가 마초를 한 곡 시키면 바뀌었네요 그러면 원래 황충하고 이어 마구 붙는 건데 마초가 나오기 전에 이제 나타나가지고 유기통 안됐는데요 이거는 초에 처리하고 가려 한 번 확인 싸웁니다 무슨 이유 때문입니까 유장님으로는 이 쭉을 지킬 수 없습니다 신화가 됐어 방신인데 주세요 이거는 육위를 한 번 해보고 이 롱게 먹기에서 찾았다 이 롱게 먹기에서 찾았다 됐어 좀 경신인데 진실 아! 이 취라 이거 뭐지 이거? 이거 뭐지 이거? 통파라고 하나? 이 취라 1위라이네 저는 이외라고 합니다 2위니까 한국하겠습니다 영리한세는 나무를 골라앉고 현명한 신화는 죽은을 골라선끼는다는 말 있습니다 그냥 그냥 갖다 붙이기 유장님은 간원을 듣지 않으시는 분입니다 그것이 이유입니다 2회는 나중에든 깨는 쓸 수 있긴 한데 근데 얘는 대고 다니는게 짐당을이라 각성 걸어주고요 기구야 왜 이리 왔따라 체력 체력 뭐 황충과 체력과 이거 맞춰 내려오는 것을 받아서 먹으면 돼요 제가 할량이 설득하면 되겠죠 너무 쉬워 게임이 호랑이 일로와 귀여운 노래만 이거 이거 옆에 있으면은 첵락치 찰거야 여기서도 둔압대 옆에 있으면 되게 약한데 나중에 되면 세져요 호랑이 이거 그 콜란거는 게 있어서 좋아 이 윗끼리 없고 이 윗끼리 없고 어디까지 왔지 기병대 맞춰 맞춰오면은 그냥 썰어줄게요 바로 고상 체력 칭냥 각성 굶기 너무 쪼고 간다 맞춰 막 달라드는거 봐 어 일단 이거 두 개 때릴 수 있잖아요 맞춰 바로 설득하겠습니다 짜증나 얘가 움직여야지 아 줄면이 슈헤지가 필요 없다고요 아 이거 잡을 수 있겠지 안 터지겠지 끝났어 안 되네? 무서워 안 되네 아 이 맞춰에게는 무슨 일로 맞춰님의 미사함에서 맞춰님이 계시면 가장 기뻐를 사람이 누군지 아쉬웁니까 장론님과 유장님 두 분이시다 이게 왜냐면은 유비가 그 입주를 쳐들었다는 것을 이제 검은 야심으로 그 입주를 왔다는 걸 아라차린 유장이 장론하고 얘기를 해요 그래가지고 유비를 몰아내주면은 입주의 반을 띄워주겠다 이렇게 하는데 이 쪽부터 유비가 안 왔으면은 그냥 반 띄워준다고 하면 먹고 끝났을텐데 유비가 오면서 띄워주는게 그 마치 그 손에가 아닌 것 같이 좀 데리고 있는 거죠 약간 바이러스, 박듸리아 같은 느낌이에요 사실은 우리 죽음을 치면 가장 기뻐라는 건 마치 내 원수 조조유 뭐라고? 조조와 우리 죽음은 원수 사이요 심창맨님은 아무리 새벽에 공명전을 해도 1500명이 거뜬하네요 그 외에 그러신지 알아요? 다른 게임을 하면은 더 줄어요 근데 공명전을 하면은 1500명이 유지가 되죠 왜 그러겠어요 급속 냉각이라도 말하세요? 급속 냉각 급속 빠르게 어울리는 거죠 시청자를 빠르게 재워가지고 못 나가게 하는 거예요 다른 게임을 많이 해보세요 히우스는 한 번 다른 걸 해봐 그러면은 아, 한시, 난 다른 거 볼래 나갔는데 공명전을 해버리면은 급속들은 그냥 바로 들어가면은 못 나가는 거야 이 시청자가 그래서 어느정도 시장자 어느정도 시장자가 이제 좀 모였다 안정화됐다 보통 이제 오늘은 히우스를 하고 공명전을 했는데 하스스톤을 먼저 해서 사람들이 불러보고 그다음에 급속 냉각을 시켜버리면은 사람들이 저 그 자기가 뭐 어떤 일 당하는지 모르는 상태에서 바로 들어가면은 그러면은 요 시청자가 유지가 됩니다 공명전을 하기 때문에 1500명 유지가 되는 거예요 히우스하면 유지가 안 돼요 도몰아이석 90명 1개로부터 감사합니다 거의 매이급 그쵸 그래서 주공이 동승님이나 마등린과 함께 조조주사를 계획했기 때문이에요 음 그래서 설득을 하는 거죠 마초를 너는 우리 편이다 조조의 원수 공동의 원수 나를 같이 나와 같이 힘을 합치자 이런 거죠 근데 결국 알고 보면 그 밑으로 들어가게 되는 그 말이 막뿐 나의 진지적은 조조였다 어떠소 마쳐 우리 함께 조조를 쳐보시지 않겠어 알겠습니다 조조놈을 주기 위해 사라도 유비님의 부화가 되겠어 동등한 입장에서 연합을 하는 게 그 조조놈을 주기 위해 사라도 유비님의 부화가 되겠어 이엄 너는 잘 사왔다 깨끗이 항복하지 않겠느냐 우리는 유장닉에 혈을 끼칠 생각은 없다 어디까지나 조조의 이엄에 대안하기 쉬운 도식입니다 그렇다 유비님 무릎은 야 유장닉으로는 조조에게 대안하는 것은 어려운 일이다 알겠어 유비님이 유장닉에 해야를 가져야면 나의 이엄은 기꺼의 항복한 게 알겠어 저의 맹이급은 질 나쁜 시계들이비에요 저의 재라툘 공감급으로 바꿔주세요 그런데 재라툘 공감은 풀리잖아 시공의 복풍이 빨려 들어갔다고 평란지 이게 애들이 좀 상태가 좀 안 좋아 다 공룡한테 아무것도 안하는데 그런 것 같아 설득 때 끝났구나 마쳐도 우리편을 만들고 그리고 이에도 우리편을 만들고 여기서 성도를 쫙 감이 되는데 마초는 공룡전에서 살리기 이벤트가 있어요 그 연거전에서 방통 살리기 관우 살리기 그런 거 있잖아요 그런 거 전 마초는 살리기가 있어 나중에 만족 난만 쳐들어갈 때 그때 암앞 올드우고래 등갑병 싸울 때 먼저 선봉으로 내가 죽을랑 말랑할 때 그때 이거 부회조야 다섯 시간 훈련 군대 간다고요? 잘 가십쇼 근데 행복하세요 도역강 전투 아스카님 사라지셨다가 30분 후에 나타나신다 왜냐하면 자 3절을 입장해서 근질 근질하거든 도역강 무조건 말해야 되거든 당신은 걸려들었어 범위는 채팅현장에 다시 나타나게 대우인덴 버그야 제가 보세요 보세요 마스카님 제가 이 채팅방에 찬을 설치해 두었다면 당신은 죽은 목숨이 없겠죠 저의 자기로 당신은 생을 이어가게 됐습니다 휴스 열판 방송의 테버를 내립니다 당신의 목숨의 대가입니다 이곳은 이곳은 이곳은 당신의 목숨의 대가입니다 그 500 소나 그 소나 사람은 무대는 각각 고노스게험치를 얻게 되고요 진식도 용랩이 되고 위정보도 되고요 위정보도 헷갈리게 하는거같아요 혼란스럽게 만든거 죽겠습니다 알겠습니다 알겠습니다 그럼 죽으십시오 자는택 아시죠? 자는택 현버를 드리겠습니다 코승주의 느껴어리를 드러내야 할 것이야 휴스 열판 날거에요 아니면 차은택 형 당하실거에요 제가 직접 갑니다 코승주의 양해 방송 위로 동겨갑니다 휴스 하실래요? 알겠습니다 열판 하는 방송하세요 자 그러면은 진도 나가죠 위비님 앞으로 잘 부탁드립니다 저 마초는 마데와 함께 일생을 맞춰 위비님을 성기게 싸웁니다 마초의 사촌 마데라고 하옵니다 잘 부탁드립니다 마데는 끝까지 에이스로 하야할게요 마초는 네, 기 명전하더니 협바닥이 군명이 되셨습니다 감사합니다 마초는 기병된데 마데는 전차대에요 전차대는 안 좋은게 뭐냐면 다 좋은데 대각선 공격도 되고 방어력도 괜찮고 다 좋은데 성 안에서 이동속도가 떨어진다고 하셨습니다 귀엽고 감을 감을한데 근데 고기 안 좋다 그리고 마초와 마데의 조용한 차로 찍었다 전용이 조용했다 마초 맨 유부 아가라비 어마초민 전용한 잘니다 잔애들과 집심산 장사들에 얻었습니다 나야말로 잘 부탁하고 싶네요 부탁입니다 저에게 무슨 인물도 맡겨주십시오 그것으로 항복에 성료를 하고 싶습니다만 어떤 인물을 맡길까 주장은 벌써 전의를 이렸을 것입니다 항복시켜보게 싸움이다 공명 어떻게 생각하고 마초의 말대로 유장은 싸울 생각도 하고 싶으시오 뭐야 레스토랑스 닭길 폴 스타트 형벌이라고 하자 감사합니다 폴 스타트 형벌이 뭔데요 아 머리 그 느낌이 아니잖아요 차은택이 느낌이 아니잖아요 유장이 마초의 욕명함을 알고 있어서 반치 항복할 것입니다 그래서 항복을 딱 보내고 항복을 보내고 정신을 방통을 어떤 상황에서 전상한 것니까 살릴 수도 없어 방통은 내 말이 타고 있었던 것이요 그래서 적장은 방통을 따라고 생각해서 쏜 것 같습니다 근급해지니까 유비가 말을 바꾸자고 했을 수 있어요 이거는 역사책에 남아있는 게 아니니까 모르는 거 갑자기 방통의 말을 뺏어서 바꿔서 타실 수 있어 연예에서는 갑자기 그 유비의 말이 갑자기 뭐 일이 생겨가지고 방통이 바꿔줬나? 아무튼 그런 데 유습사지 그렇게 빨리 죽어버리다면서 서운한의 서운해 그만한 인제가 우리 군에 넣어봤는데 유장님 아시겠습니까? 벌써 승팬이 결정되었소이다 더 이상 싸울 필요는 없어 누구도 싸움을 사람 없느냐 장애 항복 갑니다 마춘님 잠깐만 싸! 딱! 어? 둘러싼다면 딱 때려 죽이는 게 아니고 부탁이 있습니다 저희 세 사람을 유비군 유비님의 수하에도 오주시길 바랍니다 앞에 유장이 눈 뜨고 보고 있는데 이지를 하고 있어 나간 다음에 말하는 것도 아니고 유장이 보고 있는데 그래서 잠깐만요 여러분이 칼을 싹 끊는 게 아니고 물어보고 싶으니 저희를 받아주십시오 오반 맹수대 익주의 주인이 바뀔지라도 우리나라의 이 나라를 죽이고 싶사옵니다 진짜 너무한다 너무하네 그럼 그때들도 같이 감영관으로 가봅시다 나도 그때들이 추천해보겠습니다 예! 저기 봐 유장이 항복했다고 하옵니다 오오 이리와요 유비는 익주를 손에 넣었다 유장은 형주의 고만으로 쪼꼈고 오오 유비는 익주를 손에 넣었다 유장은 형주의 고만으로 쪼꼈다 그곳에서 운둔 상화를 시작했다 유장인 운고리 3인반 인정합니다 아니 아니 통이라면 다시 일국을 맡긴다며 공안으로 쪼꼈다 그곳에서 운둔 상화를 시작했고 마초가 추천한 오이등 세 사람은 주인인이 승락되었다 유비는 형주와 익주 두주를 수중해 어렸다 공명의 천하 3분에게는 작작 진행되고 있었다 덕구리 3인봐 공명자는 전투 10분 대화 30분 영걸전은 아니겠어 영걸전 전투가 좀 하고 다음 또 전투하고 이런 식으로 많았는데 유비는 우리가 어깨를 견주만한 영트로 손에 넣었다 한중이 아직 남았어 한중까지 유비에게 넘겨주고 나면 정말 큰일나오 손을 쓸 수가 없게 되고 말지 부화데머리 그러면 유비보다 먼저 한중을 손에 넣는 것이 좋지 않을지요 대장대머리 한중을 수중해 넣은 후 유비를 쳐부수자 전분 장안로 익주 복부 장로의 거점 한중 장로를 이제 딱 치러 가는 건데 유비가 먼저 칠까 조조가 먼저 칠까 하다가 조조가 딱 치러 갔어요 그런데 여기서 장로가 항복을 해요 왜냐 승산이 없으니까 반에 반도 안 되는 영토이다 팀 이거 기다리고 있었습니다 마스카님 이거 마스카님은 그냥 못 넘어가지 영토가 견줄 수 있게 비슷해졌습니다 이 말 딱 나오면 막 먹겠대 이거 막 채팅 못 안 하면은 먹겠는 될 수 밖에 없어요 그렇기 때문에 여기서 또 걸렸어요 여기에 만약에 제가 채팅창에 폭탄을 설치했다고 생각해보세요 이 부분에다 그럼 마스카님은 어떻게 됐죠 죽은 목숨이겠죠 그런데 그걸 알면서도 저는 폭탄을 설치하지 않았어요 그럼 어떻게 된거야 제가 마스카님은 한번 살려드린거에요 그럼 어떻게 해야겠죠 원래는 죽은 목숨인데 저 때문에 이 있게 된 이 목숨을 어떻게 사용해야 할까요 그렇습니다 키우스를 해야겠죠 키우스 열판을 추가해 드립니다 그래서 도합 20판이 되겠죠 20판을 하실겁니까 차은택형벌을 당하실겁니다 대답하세요 대답 안하면 자동으로 차은택형벌로 넘어가게 됩니다 10초 드리겠습니다 이게 그 딜레가 있으니까 10초 후에 10초를 사겠습니다 20판 알겠습니다 20판 방송 히우스 방송 아이제 이제 함정화 설치하지 않겠습니다 함정화 설치하지 않겠습니다 고 끝난이 끝까지 자리를 지켜주십시오 족료님은 저항말 하지 않으면 해를 가하지 않겠다고 하셨습니다 그건 결국 한국어란 뜻인가? 좋은 회사부위 기다리겠습니다 오이구 뭐야 이거 한중에 대머리가 또 형님 이거 큰일 남번 당신의 머리가 씁니다 어떻게 할까요 음.. 이번엔 얘가 동생 같은데 조절한 말이지 연포인데 원래 주공 일단 항복하시는 것이 좋지 않을까요 우리에게 해를 가할 면 없다고 그 사저도 말하지 않았습니까 그 상복하기도 결심하죠 항복을 하는데 여기서 저장하겠습니다 너무 기네요 뭐 전투 두판이었는데 뭐 한시간을 잡아먹냐