Video ID: AuwI_79mZWU
Title: 팝핀, 락킹, 비보잉 김풍의 댄스특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(팩싱 지 아 오늘 대단한 건 아니고요? 그냥 뭐 애쪽부터 이걸 위해 결혼을 했다 아 이걸 하려고 결혼했다? 조금 마자로 하자면 조금가장인데? 이거 하려고 갔다 갔다 결혼했다 결혼한 건 뭔상 봤죠? 여기 결혼은 웨딩할 때 웨딩 웨딩 컴퓨어니라는 거 있어요 들어오면은 이제 딱 대단 먼저 보이네 요거가 이제 제가 캠버스로 안만 하면 좋겠다 나중에 활용도 할 수 있고 그래가지고 개코 사이즈인데 여기 이제 캠버스죠? 캠버스인데 크기가 제가 이 정도로 가져질 정도로 엄청 커요? 여기 작품을 하나 그릴 수 있겠네요 그 재미나 이제 작품을 같이 그리자 그래가지고 그 이제 우리 튼퍼를 풍탄 모여가지고 여기다가 우리 아트 한 번 해봅시다 파른 모덕니다 파른 했나면 근데 어차피 오늘은 못 할 거 같은데 그러면 오늘 이런 눈까? 왜냐하면 여기 우리가 뭘 알지 모르겠지만 제 쏘를 발라야 되는 걸로 알고 있거든요 아 완전 아크릴로 그럼 바크릴리는 안 발라야 되잖아요 제 쏘 유한은 제 쏘 발라야 되고 아닌가? 몰라요 나 솔직히 나는 캠버스 이렇게 제대로 그려본 적이 없어요 한 번 더 그런 적이 있어요? 없어요 그래서 나는 제가 몰라서 그럼 매직으로 그래야? 그냥? 나는 여기다가 아예 그냥 막 좀 아트를 했으면 좋겠는데 막 막 손바닥도 막 찍고 발바닥도 찍고 막 이런 거 있잖아요 그 수영이 그 시간에 지금 많아요 많이 해요 발바닥 찍고 막 아 그래요? 물감 놀이 그래서 이제 뭔가 좀 약간 뭐가 좋을까? 이게 뭘 그리는 좋을까? 좀 그런 걸 좀 고민해보는 시간을 먼저 가져오고 원래 이런 거 그럴 때 바로 그리는 게 아니라 조그맣게 그려오고 그걸 가지고 이제 확대를 시키는 거잖아요 이게 좁혀서 뭐 조그맣게 해서 네 뭐 그렇게 해야 되지 않을까요? 어떻게 해야 될까요? 그렇게 하면은 좋은 거 장점 알려 드릴게요 그렇게 하면 장점 장점 그림 예쁘게 나온다 그죠 단점 하다가 지친다 재밌을라고 했는데 이게 짝 이미가 하고 있으면은 지친다 그죠 그래서 사실은 그냥 좋은 거는 지금 약간 머리에다가 물감 발라가지고 머리에다가 볼 편처럼 그랬어 그래서 이렇게 뭔가 이렇게 그니까 잠깐만요 조그맣 작가님 냄새 막고 안 오신 것 같은데요 냄새 막고 안 오신 거 아니에요? 그러니까요? 아니 뭐 제가 했는데 제가 뭘 쓰면 됩니다 제가 그나마 좀 해봐 있으니까 머리에서 이렇게 이렇게 으으으으으으으으 저한테 근데 저는 안 돼요 왜냐하면 수식 일정하지 않아서 뭐 지금 물감 일정하게 안 나와 저도 뭐 맞춰서 얘기하는데 갈라진 거 쓰고 싶으면 좋으세요 갈라진 거 뭔가 좀 그런 것도 좋고 아니 아니 뭔가 재밌는 걸 해보면 아이디어가 있지 않을까 싶어가지고 일단 이 아이디어를 한 번 좀 생각한 거 해볼까요 저는 누나나게 구역을 안 하죠 이렇게 이렇게 진짜 하나 하나 다 맡아요 가자 각자가 맡아서 각자 그리자 각자 그리는데 이 연결국 부분 있죠 자연스럽게 연결시키기 그래서 이쪽 국경제대길이 둘이 그러면 주제에는 정리해야 되겠는데 주제를 어 그래도 뭔가 진파심컬풍으로 오 오 제가 뭐 풍경을 긴다가봐요 형이 주문자가 있는 거 그래서 각자 그리스 이 연으로는 먼저 사는 거 어 그런 것도 좋고 사가이 그린 거 같은데 와 사가이처럼 이렇게 막 환상적으로 막 그럼 물고 재료는 몰랐을까요? 아크리를 만만하죠 아크리로 최근에 아크릴 글래에 들어 좀 작업 좀 해본 적 있어요 아니 쪼용이 하는 거 봤어요 엘사그린 거 저 물감을 손해 주요분지가 한 20년 된 거 같아서 저는 놀랍게든 주요분 적이 없어요 아 그래요? 아 어 디자인 건 한 거 아니에요? 네 근데 대생으로 들어가서 아 그냥 컴퓨터로 하니까 소금 학교 저도 맞춘 거 같은데 일단 뭐 그런 걸로 한번 해서 아 일단 일단 뒤에 남팠때도 없고 아 감사합니다 네 오시면 다행히 지급이에요 정화 보기 다녀오시면 좋고 감사합니다 이 경화꽃 좋지 남팬 저도 무도루 분사 하나 빨았습니다 아 그래요 몸이 건강해지는 게 딱 건강해지려면 적정한 운동가 필요합니다 아 춥다는 얘기죠 아 아 너무 너무 링크가 좋아가지고 일부러 안 들었는데 너무 내 인골인데 아 그래도 아무것도 안 들으면 안 된다는 거 이 말을 안 들은 서울역 대합실인 줄 알았어요 대합실인 줄 알았어요 근데 진짜로 사람마다 이게 다 이미지가 중요하다는 게 주본민작가님이 말했잖아요 바로 겨울셨어요 아 그래요? 어디 날씨가 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 지금 뭐 따라와 지금 아 불경이 힘든데 여기서 우리까지 뭐 가중시키냐고 그분님이 하신다고 아 그래도 또 이게 저녁도 이렇게 대우를 해 주시네요 아유 또 봤습니다 감사합니다 밥부터 시켜 놓을까요 정부님 음 좋습니다 뭐 뭐가 좀 먹고 싶어요 잠시만 저거 싸... 치우기 쉬운 거야 치우기 쉬운 거야 음 따째면 어때요 따째면 오랜만에 중식 한번 따째면 짬뽕 이런 거 아 좋아 말로 정부님은 뭐고 1인용 마라탕 신당점인데 별로 마라탕 이런 쪽 말고 약간 좀 짜장면 이런 쪽 어땠어요? 봉신 오 맛있어요 봉신 오케이 봉신이면 짜장, 짬뽕이네 백 봉 지립 봉 괜찮습니다 세 개 다 괜찮아요 문안에 세 개가 3명이잖아요 아 근데 따째면이 갑자기 확 당기지 않아요 둘째 짬뽕하면 따째면 따째면 그런데 여기 짬뽕 전문점이라 여기서 짜장면 시키면 이거로 사세요 홍콩 여기에도 짬뽕 이거 대현이 이름 면지 약간 좀 좋다 대현가 이른데 별로에요 봉경이 보면 리뷰 보면 그렇죠 하나짜리가 되게 많습니다 아 근데 중국집은 특히 이게 하나짜리가 꽂있더라고요 근데 왜 그런 줄 아세요 주말에 봐봐요 이게 언제 주문인지 봐야 되는데 주말 주문을 하면 하나째리가 많아요 왜냐하면 주말에는 일러서 아니 주말에는 보통 이 주방에서는 좀 쉬고 사장님이 났어요 그럴 때가 있어가지고 약간 좀 사장님 잘 못하죠 그럴 수가 있어요 정말 일단 이걸로 여기 괜찮아요 아니 뭐 어때요 저는 잘 모릅니다 그래서 이건 이거 시키면 될 것 같습니다 뭐 여기서 선생님 깬 선생님 슬페하지 않을 확률 높은 건 젱관자자 생세 생세 젱관자자 생세 함께 담고 짬뽕이나 짜장면 집이 가장 맛있는 집은 어디인지 아세요? 집에서 가장 가까운 거 집 집에서 가장 빨리 올 수 있는 곳이 제일 맛있는 집이에요 몰랐어요 왜냐하면 아무리 맛있게 만들어도 어느 동안 뿌러버리면 끝이야 그래서 맛이 없는 거예요 별이 하나째리면 멀리서 배달했으면 맛이 없어요 아니 산 친구들끼리 여기서 속년날렸어요 어 그래요? 그래서 존이 먹고 불러 닦았어야 돼 아 존이 먹고 불러요? 술을 먹었다니깐 여기 되게 낯설죠? 술 조안에 한 명이 있어가지고 아 근데 오늘 날씨가 많이 풀렸는데 여기는 바퀴랑 상관이 없을 거 같아요? 여기는 바깥하고 바깥은 되게 따야 되는데 여기는 약간 좀 설렁하네요 바깥보다 1도 정도 더 낮아요 그러니까요 은기가 있나요? 여기 그냥 구멍 있어가지고 바퀴랑 공기를 공유합니다 그러네요 그래서 여기 대표도 밑 빠진도게 물고 깨예요 냉동 창고도 그런 거 같아 20분이 근데 사람이 좀 차갑게 선을하게 유지를 해야지 몸에 줬다 맞아요 저도 잘 때는 좀 이 정도 선을 한 맞아요 이 정도는 사요 근데 왜 틀틀 되세요 지금 자제 안잖아 지금 잘 때가 아니지 보지 마신 것 같은데 잘 때 이 볼 때 뒤집었지 않아 또 여기 좀 가까이 되면 해드려야죠 잘 못 했었으니까 네 감사합니다 아 좋다 좋죠 하나 더 꼼꼼 그랬나 봐 두 개 다 차에 두 개 저 싫어해요? 안 되죠 이거를 약간 옆으로 기울여서 들고 왔거든요 되돌아 보도록 오더라고요 두 개가 좀 힘드니까 슬키가 다음은 또 다음은 또 사실 이제 그랬거든요 하나는 우리가 아내랑 저랑 두 뒤사 한 번 만들어 보자 두 뒤사 한 번 아트를 해보자 이런식의 제 기억을 생각했는데 안 할 것 같아요 하나는 하나는 냉겨야 되겠다 근데 이거 낫으니까 우리 얼굴이 얻어줘야 돼요 하이트 이게 아 그러네요 오 잘 쳐 앞에서 하나야겠다 그죠 응, 탕원 없는 것 같아요 아니 하여즈에서 많이 하여줬어요 그런가요 아 좋다 좋다 네 좋습니다 아이고 잘 가요 어 그리고 오신 김에 제가 오셨을 때 뭐 할까 고민 좀 했습니다 어 뭐 하지 그 후원 회님 오시면은 쓰라고 예비용 컷도 가잖아요 아 그래요 이걸 왜 왜 이래서 항상 필요하려고 하셨어요 아 그러니까 안경을 안 좋아서 보시는 수 있어요 아 감사합니다 야 이거 선글라스 이런 거 있으면 좋죠 아 좋네 아 좋네 아 좋네 오 사실은 맨 눈으로는 못 다니겠어요 이제 아 이 전문님처럼 못 다니겠어요 하하하 수치심 때문에 수치심인가 왜 대고 아니 유석이 품 광대잖아요 근데 왜 뭐 안 돼요 어 근데 눈으로 그런 것 같아요 아 지금 맨 눈으로는 맨 눈 아직 깊은 것 같습니다 아 맨 눈으로는 아 지금 아 그럼 제가 넘어서도 됐다고 버릴 수 있을까요 청추로 라면 했다고 봤어요 저는 안 웃겨도 아 이제 거의 뭐 타고 납다고 분빈 다 하잖아요 아 저는 이 수치심 때문에 저는 계속 이 인스타넷 방송이라는 방송에 계속 피부를 했거든요 그래서 그냥 그 해물이 되어버렸어요 아 그런 내용 계속 피부를 다 해서 몇 년을 피부를 받은 이렇게 되니까 이렇게 숙기 없던 2000년 그런 괴물이 되어버려요 그러니까 이렇게 되는데 아 저는 아직 이겠죠 그런가 봅니다 네 네 어제도 밤 한 12시까지 저 그 라방을 켰습니다 아 라방 네 그 라방이 어디 있었는 말이야 저 저 모르겠어요 그 인스타에서 쓰는 말인가 라이브 방송 부위에 반인가 라방 그러니까 어른들은 라방이라고 하더라고요 그때 그 냉장고 부탁이 할 때 안정화님이 라방 나도 해봤어 그래 그리고 저희 인사 저희 인사님도 자꾸 라방이라고 하세요 그러니까 어른들은 라방이 익숙한 거 봐 그래서 저도 맞아 어른들이 아니고 인스타에서 쓰는 말이 아닌가 그랬어 그런가 일단 저는 좀 익숙지 않은데 뭐 약간 조금 위세대들은 라방이라는 말이 저도 익숙하신 것 봐 저도 왜 그런지 인스타 말이야 인스타 라이브 저는 인스타 라이니까 생성과는 그런가 그렇구나 인사이라고 저는 인방이 좀 더 인방 인방 인방이 맞죠? 좀 익숙한 인방이 좀 더 익숙하죠 그렇죠 어제 그저께 옵카페 형님들이 엄청나게 오셨어요 주말에 엄청 좋은 거 아니에요 더 추워 저는 좋죠 근데 직원분들이 좀 힘들어 하셨어요? 어제 어제 같은 경우는 사실은 이제 평소 같으면 제 주방 한쪽 구석에 제가 음식 가지고 이제 뭐 연구도 할 때 귀찮게 할게 귀찮게 할 제 혼자서 옆에서 국량꽃량 속꼭저노도 하고 있습니다 정은 영어로 전무지를 전무지를 하셔야 되는데 주방 한 번에 눈치 보소 못했다 이 말이죠 바쁜데 옆에서 구석에서 아니 일단은 조라스에프님 얼굴이 쌓아요 아 그렇지 바쁜데 쌓아요 그리고 저 바쁘지겠는데 그리고 바쁘지겠는데 그리고 본인이 이제 몇 시일부터 이제 이거를 다음 재료를 밀만 드러나는 데 시간이 있어야 되는데 제가 옆에서 이러고 있으니까 이게 좀 걸려 버렸나 봐요 그치 안그래도 여기 좁은데 옆에서 뭐 지금 드러나오다 철이해주는 거 도와주는 거다 이거 자기꾸만 아니 제가 도와준다고 했어요 내가 뭘 도와준지 약간 도지 필요 없다는 거에요 이렇게 있어 가만히 있는 게 더 하시는 거다 그러니까 나도 막 인주의 안전부절 아 뭐를 지금 나도 막 바쁘니까 정신없으니까 찬떡떨락이 온 그래서 그래서 이제 또 또 이따가 이제 또 재활 내려왔다가 위에 또 위에 또 앉아보자 위에 또 괜찮나 위에 또 서운지를 봐앉아갔다가 이제 소리 들으니까 확돈 몰라가 봅니다 그러면 또 뭐 도와줄 거 없나 그러면 제일 좋은 게 서빙이잖아요 서빙 과 아 근데 오늘 저희는 서빙이 없기 때문에 가지고 오고 바다로 이제 바다 죽거나 이런 거는 하죠 근데 뭐 이런 걸 하더라도 이것도 동선이 꼬인다고 그래서 그래서 이제 책상 딱냉은 거 좀 더 합니다 테이블 딱냉은 거 이게 이제 전부님이 막 그 찬떡떨락이라서 그런 테이블 보다는 내추럴 본 찬떡떨락이라기 보다는 거의 쪼마요 사람이 한 명이 도트라서 왔다 갔다 할 때 그 몸이 맞아요 그래서 그런 거예요 여러분 이제 호견하고 오야실 거 봐 이 전부질이 이 전부에 이 인상 본연의 그 그것 때문에 퍼센트 일기가 좀 낫고 그리고 일단은 아예 처음부터 주방의 인력이 뭐 두 명이다 내 등과 좀 있으면 고르캠 동선이 안 꼬이 이제 서로 호흡이 봤는데 저처럼 이렇게 거기 계속 상주하는 게 아니으면 이게 좀 동선이 꼬일 수가 있거든요 항상 하는 게 있는데 맞아요 그 중앙에 찬떡떨락이라서 신청생성하지만 잘 되니까 좀 키마에 좋으셨잖아요 사실은 주말에는 항상 항상 손님들이 꽤 많으셨어요 그런데 주중요리가 사실 문제입니다 저기 주중만 잘 되면 해피하죠 지금 안 해피야 되는 건가요? 하하하하하 아하하하하 어 하하하 맛 예? 예? 예? 예? 대피? 예? 대피? 하하하하하 옷 카페에 인기상품 지금을 하시는 분들이였어요 뭐 근데 솔직히 저희 메뉴는 지금은 쓸데없는 애들만 다 빠져나가고 사람 베스트만 남은 거 같아요 알하길이 따라 슬퍼센트에 주랑 에벌레받으랑 맨배받까지 맨배받도 사람들이 많이 하게 됐는데 아 다행히 침착맨 덕분이세요 아 여기 저 때문에 이라고요? 침착맨이게서 그 집가 항상 모든 음식을 먹을 때 이렇게 좀 맛없게 드시는데 제가 본 이래 가장 맛있게 되죠 그거는 제가 노력한 게 아니고 맨배받을 것 같던 알하길이 또 좋았던 아 또 이렇게 또 맛있을 냉고 나왔을 때 제가 또 맛있게 먹지 않았어요 잠시만요 저 파다고 있습니다 예? 저는 요즘 조절을 봤습니다 역시 조금 좀 빠른 이거 분명히 맛있어서 우리 중간은 얼마 안 된 데 봤잖아요 분명히 맛있잖아요 어, 기대가 됩니다 어, 쿠폰였네요 여기 드레 저한테 추천해 플렉스요 정말 이런 이러니까 힙합버들이 자꾸 따라지면 올 때 만드는 거예요 뭐 아세요? 우리 같은 사람들이 플렉스 플렉스하고 막 찢었다 이런 거 하니까 아 뭐야 저 사람들 왜 썼어 야 새로운 거 없냐? 새로운 단어 만들자 우리 근데 정확해요 하지 말라고 제가 쓰는 거예요 그래요? 그럼 계속 쌓야지 그러니까 아주 그냥 어? 자기 애들 마시는 줄 알아? 아주 와, 이거 분만 두가 나왔어요 생반짜장을 저는 이 인 분 시키면 그냥 같이 담아줄 줄 알았는데 이 섬세하면 돋보이네요 그러니까요 어, 우리 생반짜장은 이제 가게 해가지고 그래서 손가락, 젓가락 느린 사람은 좀 젓을 덜 먹게 되고 이런 이런 원리 아닙니까, 원래 그래서 그는 두 개 쓰겠네 이렇게 앞접시 두 개 갖고 와야겠네 예, 생활권 근데 너무 요즘 생반짜장이라도 근데 생반짜장이 좀 뭐라고 할까 짜장면은 그냥 생반이 다 뭔 느낌이에요 어? 생반만 좀 더 이렇게 그렇죠, 따지고 보면 좀 그렇게 하죠? 근데 생반짜장은 좀 실패형기를 조금 적은 편인 것 같아요 어디 가죠? 무슨 차이가 생반합니다 미래 이렇게 다 비벼서 나오잖아요 네 약간 오징어는 햄으로 좀 들어간 게 생반짜장이라고 좀 알고 있어가지고 자, 이거 식사할 때는 제가 이제 칭투브 이 표재에서 딱 한 장을 지급합니다 아깝었어 아, 그래 군대인가요? 저버 가지 이렇게 아, 이게 훈련성가요? 참고로 주페림은 달라고 해야지만 드립니다 아, 그래요? 네 감사합니다 저는 이거 안 먹으니까 하나만 가겠습니다 어, 안 드세요? 네 아, 원래 단무지 안 드세요? 네 더 드실 거면 까먹라? 네 양파 양파만 좀 여기다가 아, 먹어보겠습니다 잘 먹습니다 아, 이거 좀 다녀오 네, 좀 다녀오 예, 좀 다녀오겠습니다 좀 다녀오 아, 맛있게 이거는 깜빡류 그쵸? 깜빡류 서비스 만류 군만류 그리고 쟤가 두 개 이렇게 해서 얼마나 하면 세트거든요? 쟤가 두 개 대형각, 쟤가 두 개 깜빡류, 하나 서비스 네 서비스는 모르겠어요 미니, 미니 같이 이제 그 세트 메뉴 세트 메뉴 이렇게 2만 2천 그쵸? 근데 앞으로 직접 전화하면은 더 싸게 가능하다 고맙겠습니다 고맙습니다 전부님 드시죠 아, 네 자, 해먹읍시다 먹어봅시다 행님들, 한입 먹겠습니다 여기에다가 우리 여기 짜장면 많이 먹은 적 있나요? 스트리트 이거 방송에서 잘 안 먹죠 소리가 너무 아, 요리자가 갔다 소리 대박이야 대박이야 짜장면이 다 뽀잉뽀잉이라네요 그러면 짜장면이 시키게 되거든 옆에서 아, 나 먼저 짜장면 먹어야겠다 먼저 짜장면이야 짜장면이야 막 이렇게 대형각자장면 음 괜찮나? 응 맛있어 맛있는데요 오지마 이렇게 싸우는 거 있잖아요 네 이거는 칼집맨은거든 지개가 있어요 꽉 이렇게 찍은거 이렇게 칼집맨을 아니요 잘 내야 돼요 손으로? 근데 요즘에 칼집맨에서 팔아기 때문에 안 쪼봤어요 냉동으로 팔기도 하고 이제 뭐 직접 하신건가? 너무 일정한데 이 정도는 할 수 있죠 대장면을 하시는 분들은 이 정도는 뭐 기본이죠 이게 어느 정도를 하시냐 응 짜장면을 먹고 다음에 깜풍력을 먹어야겠다 근데 또 먹게 돼 어 할 수 있는 아무도 안 먹었어 그러네 작품유도 사실 먹어야지 근데 딱 한 번 또 먹게 응 왼쪽뿐은 질형이 충장료 복근거듯이시는 건가요? 회장은 왜요 왼쪽이 누구에요? 저요? 너무하네 수영맘은 뭐라고 얘기를 해요? 덩수팥을 먹었대 아무... 그거 없나요? 좀 먹었네 이렇게 먹으면 되냐? 네 안 보이게 안 돼 안 보이게 안 돼? 응 아기 늘 받았으니까 신호 처음에 어떨어요? 안 보이게 안 돼 회신 이렇게 말아요 뭐라고요? 이것도 한 번 먹어봐 아니 안 건드리는 메뉴가 있어요 아... 이것도 한 번 먹어봐 내가 열심히 했어 이렇게요 진짜 처음 그러면 한 번 먹습니다 제가 생일에 했던 미역국이 아까도 있어요 냉장고에 먹고 먹고 있는데 미역국이 오병리어처럼 불어나고 있어요 미역국이 원래 좀 불어나 늘 생일이야 생일이야 지금 자주 오시는 게 그것 때문에 아니지 지금 지금 자꾸 주말에 도와준답시고 옷 카페가 있고 여기가 나고 미역국 먹기 싫어서 냉장고는 얼마나인 것 같은데요? 아니 아니 냉장고에 여러분은 아이고 어제 먹었던 거에서 저의 주지랄깐네 저러주기 사랑합니다 그냥 많이 커졌네요 형준님이 이렇게 보신다고 하는데 간이 커졌어요 간이 커졌어요 오늘은 일이 많기 때문에 잘 때 들어갔는데 저렇게 늦게 일이지 나와도 그 웹툼 소년을 잘하셨습니까? 어! 잘했습니다 대박이다 정말 대박이 괜찮나요? 이게 좀 약간 분위기도 훈훈해지고? 예 좋더라고요 만약 대가라 씹고 있으면 꼭 카페 대가라 씹시다가 괜찮더라고요 저녁에 가면 처음이었는데 카페 주인도 잘 구매지 못하니까 기분이 좋나봐 좋죠 좋죠 그리고 다 알아서 준비를 하잖아요 술과 다과 먹을 것들이 준비를 한단 말이에요 그게 그럴 수 있게 준비를 잘하더라고요 상탄분이긴 하게 커피나 이런 걸 카페에서 준비를 하잖아요 그럼 미리 다 준비를 하잖아요 그래, 대학을 해 놔 그렇죠 이제 술이 어느 정도 몇인분 정도 오실 것인가 몇 명 정도 오고 몇 명 정도 오고 거기에 맞춰서 미래 한쪽에다가 술과 멀을 테이블 해놓고 짜세팅을 해놓고 갖다 드실 수 있게 그런 식으로 만약에 저녁 파티가 아니고 커피를 마실 수 있어요 그러면 커피를 내린 사람 한 명이 있어야 되나요 아, 근데 요번 같은 경우는 커피 같은 경우는 이렇게 중분도 없어서 커피는 없었는데 그래도 미리 뽑아는 맛자 S-Presson을 그래서 이제 타드심 타드실 수 있게 좀 갖고 근데 이제 유니언한 작가님께서 사실은 이제 유니언 작가님이 주체를 하신 거예요 지금은 이제 또 그거 아닙니까 또 조직의 오줌머리 아닙니까 그렇죠 와이레벨 또 오두머리이고 와이레벨 되게 오래됐어요 그죠 신 안맹머사 좀 너무 재밌게 봤어요 유지했다는 건 망으로도 유지형 약간 좀 원로 작가님이시죠 네 외모는 되게 동환이세요 좀 우리 오줌머리 제일 동환이고요 근데 그 작가님께서 이제 숙년에를 했는데 그날 와이레벨 때 있는 이제 거기 소속된 작가들이 있어요, 작가분들 있어요 네이버 연주 작가님들 그리고 이제 작가분들 있고 직원들 몇 명 있고 그리고 외부 작가님은 김선권 작가님이 계시는데 선권위원 같은 경우는 사실 이제 전전전전 작가님이라고 해야겠죠 숙사구난 이유로 먹었으니까 그런 게 있었어요 아 있었어? 아 있었어 이거 뭐가 아 있었어 진짜 몰랐습니다 죄송합니다 네 어... 그렇게 있었고 아 후유지형 같다고 하죠 히트 썼어요 맞네 맞네 생각해보니까 아 죄송합니다 음... 히트 썼고 이제 있었는데 제가 한 뭐 1위에 있었고 한 10시쯤 갔어요 응 막 한참 이제 술 마침에서 막 얘기를 하고 있었는데 작가님은 그러는 거에요 험퀴 민희가 온다고 그랬는데 히트 민희 데리고 뭐 이런 거에요 그러니까 주음이 근데 험퀴 민희 형이 안 간다고 하지 않았어? 그러니까 제가 분명 안 간다는 얘기를 들었는데 그... 외부에 트리스 데이에서 그 같이 이제 만났겠죠 고생 좀 막 얘기를 하다가 아 우리나 나업업 풍인에 거의 카페에서 갈 텐데 이따가 원래 이렇게 얘기했겠죠 그기란 나 얘기 시작에 전혀가 너무 돌기란 데이 나... 아무것도 사실 이거 값분사 안 만들자신스에요 값분사 안 만들자신스에요 여기서 여기까지만 할까요? 여기까지만 할까? 아! 나 자신 없어 여기까지만 할 얘기를 아 여기 여기다 했는데 여기까지 아 여기까지 여기까지 히트 민희 데리고 네, 험퀴 민희 데리고 네 기현파스 데리고 온다고 그랬는데 어... 여기까지 말하죠 네 기현파스는 형 결혼치게도 안 왔지 않다 나는 기도 안 했어요 솔직히 아하하하하 근데 와이래에 송료레 때 오온다 어린 밤 간프라치도 없지 지금 감정이셨 들어가 있어요 어린 밤프라치도 없지 아니 아니 아니 아! 비동상한 아니 아니 아니 저는 비동상한 저는 이 민희가 저한테 전화를 했어요 해가지고 이렇게 얘기했어요 아 형, 정말 제가 가지고 축가도 불러드릴게요 뭐 이러는 거예요 축가! 아! 안 되겠다! 뭐 공항장인 것 같아 막 이런 거 소모 갑자기 이러는 거 너 싫어했다고 야 너 안 오고 왔구나 야 이 민희 일단은 예능은 아 이 민희 죄송합니다 얘는 일단은 어... 한 명은 음식 빼 예! 일단은 얘는 일단은 없는 사람 쳤어요 역신 안 왔어요 재생이 정확하죠 네 아무튼 원하는 생각나요? 아 무슨 소리야 아 그거 상관 아무튼 그런 그렇고 근데 이제 한 민다 그랬어 분명히 어? 운다 그랬는데 아 그렇게 정리하면 안 되는데 결혼식 1분이 막함이 빌리려갈지 아 그러니까 아 그럼 정리해버렸네 아 진짜 죄송합니다 아 아 10번인데 1이 많아요 그리고 기안이가 지금 상당히 바빠 그래서 회사를 차렸잖아요 그러다 보니까 1이 또 막 늘어나가지고 엄청 바쁩니다 잘 길을 하니? 네 아 암살치지 피자님 잘 지지 피자 네 감사합니다 네 어 운다고 그러는 거예요 운다고 얘기했다고 네 그치 인인은 잠깐 말투가 좀 이렇습니다 어? 운다고 그랬는데 어 약간 커요께 말씀하시면 약간 좀 귀엽게 말씀하세요 어? 운다고 그랬는데 어? 그래서 막 이라는 거예요 그래서 거기 내가 이제 형 거기 뭐 사람들이 꼰되면서 왜 아무도 안 와 왜냐하면 저희가 준비한 양이 좀 많이 있었거든요 이제 사람들이 없는 거예요 그래서 어? 아니, 안이 안 온다 그랬어 규삼이 형도 온다 그랬고 뭐 이렇게 하는 거예요 그랬어 김 규삼 작가님 있죠 그래서 어? 그래? 밤 11시 12시에 지났습니다 12시가 됐는데도 소식이 없어요 어? 그 다음에 맞는데 10시 동안 잇진대면 잇진대면 스스로 포기할 뻑도 하는데 포기하지 아니에요 아 고기가 특별히 고기가 재밌진 않을 텐데 고기가 고기가 재밌는 일이 없을 텐데 왜 안 오지? 뭐 이러면 뭐 이러면 일단은 규삼이 형한테 전화를 한 번 합니다 규삼이 형한테 전화를 할 때 한 12시 반인가 그때 찜 됐어요 아까 이제 또 여러분이 또 모르신 수도 있으니까 다시 정리를 해드리다가 옷 카페에서 와이넵이 이제 속렬해 한다고 대관을 했고 그 근처에서 네이버 속렬해가 있었어요 네이버 맵첸 속렬해 그래서 이제 끝나고 들릴 수가 없는데 그쵸? 상황이었던거야 뭘지 않은 곳이었기 때문에 걸어서 와서 들릴 수가 있는거 같아요 두사명이 온 데 그거 얘기했었던게 그래서 이제 딱 했는데 규삼이 형한테 전화를 합니다 또 우리 다들 단톡방을 또 입거든요 네 규삼이 형한테 전화를 했는데 규삼이 형이 전화를 받아요 근데 아 그랬어요 형 아 그러셨구나 아 예의 형 말하세요 어떻게 됐는데 집에 갔대 아 규삼이 형 깜빡하고 집에 가버렸대요 그럴 수 있잖아 네 그럴 수 있잖아 사람이 깜짝할 수도 있잖아 근데 이거 타서 오르르 나갈 때가 있거든 그렇죠 그렇죠 정신자로 보니까 집에 있을 수가 있어 이미 집에 가는 차를 카톡 탔거나 슬픔건 기다렸다는 거지 그렇죠 그렇다가 이제 그래도 호민이는 분명히 아니 아니 아니 아니 호민이는 분명히 기하일 데리고 온다고 했으니까 그래서 계속 기다리는건 하얀없이 그래서 내가 아 형 걔네가 온다고 그러면 나한테 먼저 전화를 했겠지 나한테 먼저 문자를 했겠지 나한테 먼저 문자를 한다고 아 절대 알아 기다리지 마 형 아니 아 온다고 그랬어 분명히 수치인 분명히 온다고 했잖아 온다고 그랬지 않아요 형 연락이 온다고 했는데 연락이 온다고 했는데 근데 아 맞어요 끝까지 제가 새벽 2시까지 있다가 저도 너무 힘들고 참타참타 안 돼서 집에 먼저 가버렸습니다 거의 미스사이공인데요 미스사이공요? 왜요? 기다리잖아 계속 아 그렇죠 그러니까 전쟁 나라는 꼭 슬픈 기지 있더라고요 그렇죠 왜냐하면 저는 새벽 2시까지 있다가 저 먼저 퇴근해버렸습니다 이거는 몰라요 이 마스스도 있고 모르죠 근데 3시까지 했다가 갔다 기다리다가 기다리는데 노랗겠지 노랗게 재밌게 놀다가 보니까 아 3시가 됐네 근데 안 왔구나 이러고 간 거 아닐까요? 근데 제가 뭐 호민형을 위해서 잘 내고 그치? 아까 말했어 아니 왜 온다고 그래 백수형하고 같이 있을 수 있을 거예요 양수형 배수형 그렇죠 뭐 수고야 그거야 프레시아 형 민구형도 왔겠죠? 뭐 민구형 뭐 걸고 뭐 박수형? 박수형은 아니고 네 뭐 아무튼 호민형도 있잖아요 네 여러분들 마음 있으면 우르를 나갈 때라 그랬어요 그렇죠 우르를 막 나가면 그때 나가면 그러면은 막 얘기하면서 나가지고 너 어제 잘가 뭐 누구 택시 보내고 그렇게 해 그럼 잠도 못 해 아 들어가자 나도 이렇게 각도 계속 가버리겠네 맞아 맞아 그럴 수 있어 그 물결에 피찔려서 그러니까 그럴 수 있어 아 뭐 감사합니다 근데 아 이거 부담스럽게 또 전화가 근데 인한이 형이 약간 그런 게 있어요 왜냐하면 빛말을 빛말인지 아닌가 아 근데 사실 빛말이 하는 게 많잖아요 아니 뭐 참에 뭐 일단 들릴게 일단 신원을 들릴게요 뭐 이렇게 아 뭐 저 바가지구 시안 되면은 뭐 기회 괜찮으면 같이 갈게요 가로니 10%야 그렇죠 근데 그거를 올 수도 있어 온다고 했어 온다고 했어 분명히 온다고 했어 그래도 또 자존심이 있는지 먼저 왜 안 하라고는 문자 안 끝까지 안 하던데 그 애타게 기다리시는데 아 가슴이 아프다 뭐임 주체자으로서 또 복잡하실 거 아니야 사람들 막 또 인사하고 막 할려면 다 맞이해야 되고 그래도 뭐 재밌었어요 복잡에는 인테리어 자체가 괜찮아서 그냥 분위기는 그냥 문으로 나옵니다 그렇죠 아 되게 재밌었는데 그리고 일단 기본적으로 와일에 쉽고들이 많아요 그래서 사람들이 뭐 그게 많이 있었어요 아니 그래도 성건이 형이 역시 그리고 우리가 그리파 더라고 끝까지 같이 남아가지고 마지막 그러면 앉아 안 주도 다 싸가지고 아니 그럼 호민이 형이 부리파가 되잖아요 미안해요 미안해요 아니 끝까지 넌 걸레 우리 파다 말하냐고 죄송합니다 죄송합니다 이제 비교하려고 했던 게 아니라 아 죄송합니다 재밌게 놔줬더라고요 재밌게 같이 놀아줬더라고요 치아에 스티위구가 있잖아요 거기다가 파티네네 열어놓고 분명씩 불러가지고 초대해서 재밌을 것 같다 아 한 명씩 소환해가지고 아 방송을 켜놓고 아래는 계속 켜놓고 아 그렇게요 코도 인찰날 뻔 했네요 그친구 같이 한 시간씩 맞트라고 디테일같이 불러가면 3명씩 제가 그 생각을 하고 요즘에 하고 있는게 진짜 만약에 카페에다가 한쪽 테이블에다가 방송을 이렇게 켜놓고 아니 카메라에 켜놓는 거야 보이래 그리고 이제 미리 공지를 하는 거지 이 테이블은 실시간 방송이 나갑니다 아 앉으실 분이 앉으세요 너무 앉을 거가 사람 비밀 봐요 시청자는 안 줄 거 같아 그런가요? 일반 그 고객은 절대 안 앉으실지 그죠 시청자는 안 줄 수 있어 왜냐하면 지금 방송이 되는 걸 보면서 오기 때문에 그니까 그냥 궁금해서는 왔을 수 있어 그러니까 저도 거기 가끔 이제 앉아서 얘기도 하고 뭐 하다가 그냥 계속 켜놓는 거야 계속 근데 그 가능합니까 트위치에서 계속 켜놓을 수가 있나요 그럴 수가 없죠 계속 켜낼 수 있잖아 그거 그래요 잔만 앉아 잔자면은 어떻게 돼요? 잔자면 또 내려줘요 내려주고 정지 먹나 그래요 하룬가 아무튼 먹으신 분이 그 손님이 없는데 계속 있으면 그것도 정지 먹겠네 손이 먹고 있습니다 근데 그 친구가 많이 들어가야 되는데 대화 되용이 아 들어간 건가? 대화 되요 그러면 마이크를 꺼야겠는데 아니면은 마이크를 또 의미가 없잖아 형이 테이블 하나 찾아가 앉아있어 계속 아니 저는 그래서 지금 안 가지 지금 그거 할 거예요 공부 스트림이 저도 작업해야 되니까 일해야 되니까 왜냐하면 계속 방송을 신경을 수준스어야 되는데 일도 해야 되니까 일하면서 방송 일하면서 방송하는 걸로 해서 그냥 뽀모델로 뽀모델로 공부가 학습가 제 뽀모델로 공부법이에요? 뭐냐면 30분하고 5분시고 30분하고 30분하고 타이머가 있어 뽀모델로 타이머 스파게티 면원 하는 시간 동안 아 그래요? 어쩌면 좀 그래서 그렇구나 근데 공부할 때는 맞는데 우리 같이 집중을 오랫동안 해야 되는 사람들에 좀 안 되겠다 안 좋을 것 같은데 그게 좋은 게 뭐에요? 그러면 중간중간에 억지를 쉬워지니까 우리 애들 롱하게 할 수 있는거야 술실까지 마순까지 집중한다고 하나는 실제로 집중할 수 있는 시간이 한시간이 차량 당연히 안 된다고나 맞아 맞아 집중하는 시간이 그래서 알았어 한번 해볼게요 막 한 방송을 했을 때는 카메라 켜놓고서 혼자서 엄말도 없이 작품하는 화면은 보여주나요? 화면 안 보여주면 옆에 스포제도 그렇죠 아니 무슨 말이든요? 노래를 틀어놓고 사실 노래를 틀면 안 돼요 저작권이 때문에 노래를 그냥 스피커에 틀면 안 돼요 안 돼요 아 그래요? 근데 그냥 그때는 인식이 별로 없었어요 지금 틀면 안 돼요? 지금은 안 되지 않아요? 아프리카는 되는게 아프리카 사와요 음악 옆에서 우리 스트리밍 거기서 쓸 수 있게 아프리카 틀려요 그건 안 돼요 막 다시 고기를 안 하면 되지 않나요? 그거 없어버리면 되지 않나요 근데 그치? 다시 고기를 뭐 할 것도 없고 나도 금도 방송을 해 그게 증거가 안 남는 거지 스트리밍을 하면 안 돼요 원래 그런데 물론 그런데 밝으면 놀아요? 아니요 정치당 하나 정치당이 아니에요? 근데 원칙적으로 안 되는데 그 마음 방송들이 그냥 해놔 노래가 틀면 될까요? 다시 뽑기 안 하면 되지 않나요? 안 그러면 너무 썰어놔 저는 일본 옛날에 C.T.POP 틀렸던게 좋아서 어렸는데 그냥 틀어놔도 돼서 원래는 그것도 당연히 안 되죠 어 어 그거 틀면 되겠다 근데 사각지 들어갔어 그러네 사실은 나한테 그것도 솔직히 말하는지 게임 음악도 게임할 때 나오는 음악 있잖아요 그것도 다 저저번 있는 거라서 스면 안 돼요 그쵸 근데 이거는 게임 부터 그렇지 않습니까? 그렇죠 그리고 저 게임에도 시작할 때 대응시대 미디언 틀릴 때 있죠 그것도 원래는 그런 생각면 좋아 원칙적으로는 되는 게 없어 그러네 폰트도 여기 쓰는 폰트도 있죠 폰트를 그냥 무려소스도 있지만 그걸 비진수적으로 이걸 썼던 데 그 영상이 수익창출이 되면 그것도 하면 안 돼요 생방할 때 유능고디 같은 걸 써 그렇지 그렇지 하면 안 되는 거 남는 거 뭐냐고요 그러니까 다 원래는 비용을 지출해야 돼 근데 이런 거에 있는 것 같아요 왜냐하면 어떤 음악가들은 내 음악을 좀 이것저것에만 좀 틀어선 좋겠는데 그런 사람들이 유튜브 같은데 그... 그... 면아 면을 꺾어라 내 노래 수익창출하면 막 써야 된다 근데 수익창출하면 안 된다 이런 사람이 있고 수익창출하는데까지 써도 된다 난 그냥 많이 사람들이 들었으면 좋겠다 단 누구 노렌지는 명시를 해달라 왜냐하면 누가 불렀는지는 사람들을 다 알려주고 싶으니까 그렇죠 그치 그러면 이제 영상 댓글 같은 데다가 적어놓은 누구의 노래를 썼습니다 그리고 더 쿨하게 수익창출해도 써도 되고 내 이름까지 안 넣어도 돼 그냥 써도 돼 마음껏 네 맘대로 그냥 단 변형만 하지마 아 그렇게 근데 변형까지 허용하지 않으신다 맛있게 근데 이런 거 있지 않습니까 우리가 많아 그리다 보면 자방이는 이런 걸 막 저게들이 맘디스 참고 싸워 버리잖아요 근데 그것은 사실 그것도 스메 안 되는 건데 그냥 냅두잖아 그냥 그냥 편의 문하고 뭐 그리고 이걸 이해하는 거지 인터넷에 어떤 그런 거에 대해서 그러니까 법류 따지고 지면 한 두 것도 없지만 한 번 이 정도에 뭐 뭐 좋지 뭐 서로 재밌기도 하고 적절하게 쓰면 이런 게 좀 있으니까 그래서 자방도 돈받으시면 이 말려는 것도 아니죠 자방도 돈을 받았으면 안 썼죠 안 썼죠 안 썼죠 이거가 던내고 있어 그냥 안 썼고 말지 자방을 돈을 내고 쓰면 아마 자방 문어 없어도 되겠죠 그리고 그걸 스무로서 자방을 스무로서 제가 많이 익숙해졌죠 다르지 않더라고요 그렇죠 그 얘네는 음악이라 그게 그런 게 됐던 것 같아요 기계 다니면 막 10필커들밖에다가 물론 약간 소음 공유도 가끔 썼지만 막 음악이 막 들리는 거야 그러면 요즘에 이 음악이 뜨는구나 라는 거를 그냥 기계 다니다가 자연스럽게 알게 되는 경우가 있잖아요 요즘에는 이렇게 들어보지 않으면 잘 모르고 특히 이제 캐노를 맞아 캐노를 상점들이 그냥 밖에다가 스피커 설치해서 무조건처럼 제껴가지고 그냥 강제를 크리스마스 시즌을 알 수밖에 없었어요 맞아 맞아 그러니까 이제 캐노를 또 진짜 많이 나왔었어 요즘은 캐노만이 안 만들잖아요 크리스마스 막 다가오고 이럴 때는 그때 느낌이 있는데 그는 너무 좋았는데 그가 뭐 보안이 되면 좋지 않더라고요 크리스마스 다가올 때 학교에서 꼭 크리스마스 카드 좀 만들게 하잖아요 수도 안 못돼 그리고 너무 너무 항상 주문 누구를 했어요 그 만들기 셀트가 있어요 한 한 이거에 몇 개 만들 수 있어 그 종이도 있고 막은지 같은 것도 있고 색풀, 색풀, 한쪽이 반짝이 풀리고 저는 어렸을 때도 이런 거를 많았어요 엄마 작지를 가져와가지고 잡지 사람을 올려 그 사람을 놓고 거기다가 그 사람은 쌍타로 만드는 거 막 노주연 하자신한 탄타가 되어서 참참물을 잘 내주고 재밌다 아리 크리스마스 이렇게 하는 것처럼 재밌다 이런 식으로 카드를 만들면 되게 인기여 좋았어요 제 카드를 갖고 싶어 많이 했어요 초등학교 때 많이 하잖아요 근데 너무 좋았던 게 지금도 하는 적 모르겠어요 편지가 막 맞아 입학하면 생겨 누구를니까 서로 죽을이 막고 있어보니까 모두가 예술은 반이 한 요즘에 한 20명 된다고 된다고 하더라고요 그러면 20개의 편지가 돌아야 되는데 그럼 20개가 한 명이 2개 받으면 누구를 못 받는 거거든 아니죠 한 사람이 한 5개씩 제작한다고 아 그렇게 해가지고 5개씩 제작까지 그 세트에 하나만 만들 수는 없어서 막 와요 그러면 딱 펼쳐 보면 고백 그게 있어요 서로 근데 이제 학기가 끝나면서 크리스마스 끝났잖아요 그렇죠 그러면 이제 헤어지니까 맘놓고 고백을 하는 거 그러니까 하고들 가네 그렇지 아예 창피당에도 입투만 견기면 돼 약간 시식 개수근하여 계속 맞추는 그 개 같은 상황을 개할 수가 있는 거야 그 친구 집에 가서 그 친구 집에 가서 우주통에 편지함에 넣고서는 그래도 고백 편지에 써본 적이 있었어요 나야 정환이 기억할 줄 모르겠네 이만 넓고 국강 녀석 있잖아 국강 년 7만 정환이 그 정환이 말이야 중학교 때 중학교 때 1학년 7만 정환이 기억 나지 그 앞뒤로 두꺼운 근여서 그 만화를 내가 좋아해서 만화도 자주 그렸는데 만화들일때마다 니 생각을 했어 그런데 어떻게 정신차로 보니 크리스마스 카드를 너를 위한 크리스마스 카드를 만들고 있네 그 때 뭐라고 했었는지 기억을 잘 안 나는데 그 때 유모러스하게 보이지만 제대로 못하고 웃기다 끝났던 것 같아요 그 때는 차일드 전문님 정무원 하지마 하지마 정무원 어? 어? 어? 아, 정말 죄송합니다 그 때는 잘 됐나요? 아니죠 다 안 되요 그냥 갑자기 먹자 그런 경우는 보통 그렇지 그렇지, 그렇지 그리고 그 여자에는 그 편치를 받았든지 안 받은지 모를 정도로 그냥 춤 안 했던 것처럼 아니, 왜냐하면 제가 얘기를 아마 그때 중 3년간 했던 걸로 기억해요 아, 중 4 그리고 크리스마스 그러니까 마지막으로 고백을 하고 끝나는 거잖아요 그렇다고 이제 의지 주소를 알 수도 없고 돌아와서 있는 그게 그게 회신 그게 그때는 이제 없으니까 휴대폰이 있는 거 없어요 그러니까 혼자서 그냥 고백하고 고백하고 고백하고 그러니까 대나무수 그냥 마음을 시원해자 좋은 잘못을 거에요 아, 회신할 수 없어서 못 뻗었다 그냥 연주일간 안 하셨어요 내 마음속이 아시죠 아직까지 아직까지요? 아, 무슨 소리야 아직까지는 아직까지도 잡죠 얼굴도 기억이 안 나요 하지만 기다리고 있다 그런 거 없었어요? 아, 여스 때? 고백하고 첫사랑이 언제에요? 첫사랑이에요 2010년 지금 진짜 열심히 사네요 아, 이거 열심히 사라요 2020년 알겠습니다 사실을 하고 말투 못하네 그러니까 할 거니까 사실을 하고 그 이전에 타이틀에 해친 거 있긴 있었죠 진짜 없었어요 샷킨 자기 없었다고요? 두 번에 해 줘 두 번 안에 이전에 거의 연애나는 오, 그래요? 두 번인데 기간 기간도 그렇게 아, 길었다 길었는데 그렇게 막 길지는 않았어요 3년 말해진 건 아니야 3년은 나는 3년은 3년은 처음 본 적이 없는데 근데 저는 그런 경우 전 적은 인원을 사귔던데 긴 경우 여자들과 여자들과 없었던 사람이 있잖아요 그거네 그거네 한 1년 한 1년 없었던 적이 훨씬 많죠 시시 시시한 번 시시한 번 시시한 번 야, 할 거 다 했네 뭐였거든 할 거 다 했어 할 거 다 했어 할 거 다 했어 전 시시 같은 건 해 본 적이 없어요 호민형 호민형이 갑자기 여기서 호민형이 이쪽으로 공이틴다 호민형 형수님을 사기고 바로 결혼을 해서 아마 처음 연회에서 결혼한 거 아니에요? 그렇죠 내가 알기로 했는데 제가 알기로도 그래요 첫 사람하고 결혼한 거 같아요 아, 그렇죠 제가 알기로는 제가 알기로는 제가 알기로는 거 그래요 근데 여주의 남겨나요 제가 알기로는 일하고 뭔지 알기로 했잖아요 이게 일자레인지 알기로는 일하고 시시가 없었어요 그럼 어디서 여자친구를 저요? 저는 항상 어렸을 때는 무조건 클럽에서 만났다고 하거든요 아, 클럽에서 사기요? 만나서 이렇게 몇 번 만나 보면 사기게 돼요? 왜냐면 가면 있으니까 아, 클럽에서 살았어요? 라이트? 라이트, 라이트 클럽도 그렇고 아, 근데 라이트에서 만났어서 사기에는 적은 없었던 거 같고 클럽? 그렇죠 그러면은 그렇게 멀지 않잖아요 멀지 않은 문화잖아요 아니에요, 저 대학교 일어날 때부터 클럽은 있었어요 그래요? 한 10년 전 아니에요? 아니에요 NB가 처음 나온 게 1999년인 거 2천위가 그랬어요 한 10년 전부터 클럽이 있었었던 거 같은데요? 아니에요 클럽은 그니까 그전에는 락카페라는 게 있었죠 1999년에는 락카페라 공연을 막 원래는 그게 원래 원래 맞았는데 나중에 그냥 음악을 트러노국에 춤추는 데에요 아 처음에는 약간 락 뭐 이렇게 메탈리맛 락음악도 많이 틀고 막 그랬다가 점점은 그 비중이 줄여들고 댄스 음악을 정말 틀고 왜냐하면은 딱 틀어봤는데 락음악을 트러셔스 때 사람들이 이렇게 막 좋아하는 것보다 왜냐하면 중간중간 쉴 때마다 뭐 막 유럽 댄스 음악이나 댄스 음악을 트러스 때 사람들이 더 막 신고 하는 거예요 그냥 비중이 드라 그러니까 그 음악을 늘리고 이해 막 추죠 그래서 형태는 락카페데 막은 것 같을지 아니 여기 앉는 거죠 어 락카페라고 썼지만 락은 아니냐 그렇죠 그냥 춤추는 것이야 그렇죠 춤추는 것이 때보다 가서 뭐 땐 춤을 추셨어요 그때는 근데 가위도 많이 나왔어요 약간 지금은 밤사 같은 토토같은 내라고 봐야죠 그때는 밤사 음악 밤과 음악사이 그런 가유가 많이 남았었고 밤 12시쯤 되면 그때부터 근데 힙합이 조금씩 나오셨습니다 힙합이 나왔어요 그때 막 그때 막 11m에 가리오 막 뭐 주석 음악들이 힙합이 나오는 거야 그럼 그때 되면 갑자기 분위기가 아 맞깁니다 아 어디서 뒤에서 앉아서 맥주맛이든 힙합버드에 갑자기 사이퍼도 사이퍼도 막 자기야의 느낌은 막 그냥 긴급 상황이에요 자기야의 드릴 아주 그냥 사이퍼도 서로 자기야의 레벨 주머니 밖끈이 하면서 레벨 틀이 네, 그런 건데 그러면 하나 좀 선보여주실 수 있나요 뭐죠 춤 같은 거 그때 나를 지쳤다 그때 나를 지쳤다면 춤이야 노래가 일단 상관하는 노래가 있나요? 아니요 뭐 근데 그때는 어디까지 그때 유명했던 거는 팝핀 팝핀 연준 팝핀 연준 그 때 위에서 사이에게 되는 희어로였죠 어떻게 추나요? 팝핀 팝핀은 이제 뭔가 팝그러 딱딱 딱딱 팝 핀 팝 그쵸 팝 팝 팝 팝 이할 때 몸을 딱 딱 이렇게 멈췄어야 돼요 딱 고정 옛날에 이전에 이게 이게 있었어요 우리 방금정 선생님의 좀 로고도 춤이 있어요 로고도 춤이 이렇게 막 이런 춤들 딱딱 이재민 막 이런거죠 골목힐도 없고 이것보다 조금 더 힘을 줘서 딱끝는 거예요 근육 힘을 줘서 딱 딱 그만 이렇게 이렇게 하면 안 되고 약간 좀 약간 이렇게 해야 돼요 이렇게 딱딱 과하게 일부러 자기가 멈출 수 있는거 너무 막 걸리는거지 너무 과하지 않은데 그냥 예를 들면 이렇게 이렇게 앞은 요즘 이런거지 뭐 빡 딱 딱 딱 딱 딱 이렇게 뭐 이런 식으로 해가지고 아, 이런게 이렇게 하고 그 정도로 이렇게 딱해서 이게 앞으로 이렇게 프레준으로 하고 있는데 딱 딱 딱 딱 딱 딱 딱 딱 딱 아, 이거 이거 이거 이게 대박이다 와, 충분히 충분히 와, 충분히 아, 점훈이 점훈이는 과거로 신경데요 아, 뭐 옛날에 뭐 이런 낯선 어릴 땐다 팝핀 전문 점훈 팝핀 전문 그 때부터 팝핀 연주님이 먹어줬고 이제, 아니 뭐 근데 전부 다 팝핀을 줬어요 팝핀 뿐만 아니라 막 라킹도 줬었고 라킹은 뭐예요 아, 하하 딱 라킹이라는 건 또 이제 라기 뭐요? L, O, C, K 딱 동정 고정 라킹 말고 L 자물쇠 딱 고정은 거야 몸이 바... 바... 바... 이게 뭐야? 이게 기본적으로 동정인데 이게 옛날에는 허스를이라고 그랬는데 손바닥 하나는 허스를 허스를 있었지만 허스를 해야지 주먹으로 아... 딱... 아... 딱... 딱... 아... 아... 아... 이런 식으로 하는 이제 라킹이라는 춤이 또 있고 파핀 라킹 라킹이 또 하세요? 아니 뭐 비슷한데 라킹 같은 경우는 그... 라킹 정보 옛날에 라커즈라는 세사미 스트릿 같은 데서도 많이 나왔었고 약간 좀 되게 광대 같은 옷을 입고 있어요 광대같이 몸을 멜빵 바지를 입고 주문이 티가 더 있고 막 점프 같은 거 해가면 막 이러고 막 그러고 막 되게 얼굴도 아... 막 이런 이제 그런 그룹이 있었거든요 아 나 이게 너무 싫어 이게 이게 하는게 아 이게 너무 싫어 라킹 피닉스 아 형 그게 없네 감사합니다 아 좀빈 피닉스 아 감사합니다 아... 자 어쨌든 그... 이제 라킹이라는 춤 거기서 시작을 했던 했다고 하더라고요 그들이 이제 라커즈라는 팀이 이제 와서 했는데 되게 재밌어요 음악도 약간 좀 스윙 옛날에 펑키 이런 디트메다가 춤을 추는데 춤을 추는 거 진짜 사랑하는 거 그래요 이제 그런 것들이 막 사람들 알기 시작할 때였어요 오 이런 춤이 있어? 그런 춤이 있어? 그러면 이제 탑힌 라킹 그리고 이제 제가 먼저 비보인들을 항상 있었고 아... 비보인다 아 배우기네 그리고 이제 아 이걸 따로 배우신게 아니에요? 배우신게 아니라 제가 채드컹으로 그렇죠 나중에 배웠죠 라킹을 그때 같이 그냥 춤추고 놀던 동생 중에 하나가 진짜 라킹을 제대로 배우려고 미국을 갔어요 그래서 진짜 갑자기 응 진짜 제대로 배우겠다고 저 라킹을 제대로 배우겠다고 미국을 가서 학원으로 가는 게 아니고 네 왜냐하면 그때는 학원이 없었어 아 배우려면 미국 밖에 없어서 산택지가 아니 뭐 이따 화더라도 막 정통으로 배운다는 이런 게 아니던 것 같아 아... 그래도 다 그 당시에는 이제 미국에서 건너온 비디오 보면서 따라하고 뭐 이런 거 할 때 제가 배웠지 못하셨습니다 지금은 그래서 지금 우리나라에서 오리지널리티라고 라킹하는 분들과 사실은 되게 유명한 팀이에요 그 부분 상황이 뭐야 라킹 응? 결혼실때 또 왔었어요 아 그래? 라킹은? 여기 문신 좀 아 이게 있는 친구 못봤나 그럼 라킹은님하고 파핀 연주님하고 싸우면 누가 이겨 뭘로 싸워요? 춤으로 아 라킹하고 파핀은 저요 다른 작품들하고 뭘? 축구랑 약으라고 싸우면 누가 이긴 해 아 그러니까 그런 거지 킥뽕심하고 택범드랑 붙으면 누가 이겨 아 생각해볼 수 있죠 아 생각해볼 수 있죠 락킹은 일단 주먹을 수 있으니까 아 됐으니까 저 쪽으로 이게 좀 더 세지 않을까? 아 아 아 아 아 아 아 빡 아무튼 그렇게 해서 근데 이제 그때 그렇게 끝났어요 라킹으로 해서 춤 전부님의 춤 인생이 끝났어 아니 그때 이제 솔직히 하나씩도 다 해봅니다 내가 뭘 좋아할지 모르니까 그때 이제 사실은 모드의 요소가 있어요 힙합 힙합이 있고 파핀이 있고 그리고 라킹이 있고 하우스가 있고 비보이가 있습니다 5개가 5대 그 스트릇 댄스라고 합니다 네 5개를 하나씩은 다 해보는거야 힙합과 비보이는 차이가 보여 힙합이 좀 비보이는 느낌 아니야 아니죠 완전 다르죠 제가 잘 모르잖아 잘 모릅니다 그냥 모르잖아 깜죽어지는 건데 눈에 안에 눈으로 봤을 때 힙합 같은 경우는 음악이 나와 여러분 힙합은 이렇게 힙합은 이게 기본적으로 솔직히 힙합이라는 장면 같은 경우는 이거 한 번 진짜 뭔가 느낌이 그냥 막 이런 식으로 그냥 아니 그거 같은데 여자가 여기 있어 여기 있어 여기 있어 왜 그러고 있는데 아무것도 있길래요? 지나가도 봤는데 아무도 있고 힙합 같은 경우는 리듬을 타면서 뭐 이렇게도 하고 많이 눈이 있어요 다양하게 보이게 있는데 정확하게 힙합은 잘 모르겠고 이거 나한테는 거 다음 그냥 예를 들면 이거 말고 이제 뭐 하우스나 이런 거 같은 경우가 하우스도 들어요 저도 이제 그 유튜브 보면 따라 충는 건데 이게 하우스에요? 이제? 하우스는 정말 이렇게 팔락바락 찍어서 힙합은 힙합은 힙합은 힙합은 끊은 거 같은데 계속 힙합은 힙합은 잘 모르겠고 힙합은 힙합은 잘 모르겠고 이거 나한테는 거? 이렇게요? 이렇게 이런 식으로 이런 식으로 달려가지고 뭐 이렇게 하더나 뭐 이게 하우스에요? 그래? 이렇게 이렇게 하우스 나 좀 못 맞을 때 이상이 나한테 되어있게 잘하는 거 아닌데 아무 말도 안 맞죠 나한테 안 맞으니까 나한테 안 맞자 그리고 아주 좋은 설명이 되었어요 그리고 근데 비보이 비보이가 있죠 비보이 음악이 없어 비보이는 음악이 없어요? 왜냐하면 음악하고 맞추지 않아 그냥 자기야 다 치는 거야 땡기는 데 치는 거야 땡기는 데 치는 거야 방 못 맞추는 저한테 딱이네요 그렇죠 이제 윤드밀이나 헤드스피 윤드밀 가능하신가요? 윤드밀이 이제 하려면 너 원래 윤드밀 다르게 찢어져야 돼 팔이가 찢어져야 돼 팔이가 찢어져야 돼 팔이가 찢어져야 돼 팔이가 찢어져야 돼 팔이가 찢어져야 돼 팔이가 찢어져야 돼 이런 거 알고 있어요 이런 거 알고 있어요 이런 거 알고 있어요 이런 거 알고 있어요 이런 거 알고 있어요 이런 거 알고 있어요 근데 다르게 안 죽어지니까 이게 안 되는 거야 어 비보이 좋다 비보이 좋다 계속 왜? 다리를 찢어 다리를 찢어 찢고 졸라 다리를 다리를 다리를 들려 다리를 들려고 다리를 들려고 몸에 좀 시켰다고 다리가 너나 해야지 다리 그게 아니라 다리가 있기 다리가 있기 봉빌비 바깥도 바깥 죽을라 해서 팔이가 바깥 죽을래 이렇게 빠르게 빨리 해드려라 빨리 불법 교수는 똑같은데? 인템을 불법 교수는? 저거.. 저거.. 저거 많이만 하는거구나 불법은 안 돼 몸이 안 돼 근데 나는 아예 몰라 인템이 없어 인템을 불법 교수는? 이게 비보이 아직 2개가 봤어 나게라는거 맞지? 락킹하고 팝킹하고 락킹하고 이렇게 몸쳐서 그리고 이런 것도 있고 이건 왜요? 이게 그쪽에 그쪽에 시그니처 같은 포즈가 있어요 복구 댄스는 뭐예요? 배슬기 맞게 쳤던 이런거에요? 이건 나이트? 이건 솔직히 얘기해서 우리는 그런거는 약간 우리 쪽 장면은 아니고 우리 쪽 장면 나이트클럽 같은 데서 나이트클럽에서 기제일을 하는 분들 중에서 나이트클럽 디자인은 사실 실제 기제일 분들도 계시지만 춤을 추는 디자인군요 맞아요 그리고 근데 나이계라고 하면 나이계라고 하면 좋은거 어려 실제로 디자이디오시나 디자인 추는 춤 추는 유명한 지역에서 유명한 그런거죠 나이계분들도 추는게 거기서 파생을 했다고 봐야죠 거기서 이런 식으로 춤을 추고 음악이 나오는데 이 뒤집에 뻥듯이 빠래 이런거 나와야 되거든요 이 뒤집에 뻥듯이 빠래 이 뒤집 뻥듯이 빠래 계속 리듬 맞춰야 되니까 계속 몸을 막 부서서 해야 되요 그리고 맨 상의를 타주라고 많이만이 봐요 자켓만이 자켓만이 그리고 또 막 이거 춤을 추고 이거 그거 아니에요? 그럼 춤을 추고 그런 춤도 거기서 파생듯다고 봐야죠 또 뭐 이게 그거랑 이어주네요 라틴 아 그럼가 남미 쪽 또 이게 또 이어지나 경민이 형님이네 경민이 형님은 그거로 줄까? 경민이 형님 하지마 그거로 줄까? 그거로 줄까? 경민이 형이랑 할 때는 뭐 그거 애정을 할 때 아 애정을 할 때 일단 싫어 약간 싫어 그 분석을 떠올라서 기분이 안 좋아요 그 분석을 떠올라 감사합니다 아 이게 몸이 이거 아니잖아 이거 안 가봇같이 옷뚜이가 됐어 다리가 봇같이 그렇지 이거야 이거 이거야 이거 그렇지 잘한다 잘하네 소질이 있어 헤드스팅 같은 요 원래는 헤드스팅도 사실 중심부터 잡는 게 중요하거든요 뭐 헤드스팅 드려야 되는 헤드스팅이 없어야돼 그냥 이게 딱 보고 그냥 딱 머리 잡고 한 다음에 그니까 이거 기본이야 그런 다음에 이거 유지로 어떻게 하세요 이거 힙히나 더 훈련과의 노력이야 다리를 앞집고 해야 되는데 대단하다 옛날에 많이 달려나 하셨기 때문에 수음을 찾아야 되나 까뻐해라도 했는데 뭐 까뻐해라도 했는데 까뻐해라도 잠깐 보여줄 수 있으면 뭐해잖아요 까뻐해라 첫번째 AD가 기본적으로 하는거에요 시작할 때 Round 1 이런 거잖아 Round 1 이렇게 이게 기본적인 동작입니다 진가하다고 하는데 이런 식으로 앞에는 손을 막아야 돼 왜냐하면 갑자기 손을 탁치가거든 손을 찰 손으로 보면 손을 막아야 되겠다 이게 방어 왜냐하면 다리를 짓을 해 자 자 그렇지 다리를 한번 쳐봐요 내가 이쪽 가면 이쪽 가면 이쪽 가면 이쪽 가면 서로 한번 마셔야 돼 그리고 이럴 때에는 또 해볼 때는 까뻐야 돼 이렇게 막는 것도 있어요 이런 식으로 이런 식으로 막는 것 그 다음에 공격을 하는 것도 공격을 까뻐야 돼요? 다리를 공격이 진짜 이런 식으로 딱이래 딱이래 딱이래 다시 또 다시 또 이렇게 이런 식으로 할 수 있죠 움직임이 너무 크지 않나요? 보통 접뜨기 보면 최단걸이로 탁치를 쓰잖아요 움직임이 좀 크죠 이거 하나가 죽을 것 같은데 그래도 까뻐야 잘 안 쓰는 거예요 까뻐야 하는 거 자기가 너무 힘들어 그러니까 저거 벌써 힘들었어요 탈린 안 맞아도 돼 힘들어요 그리고 자세 중에 멀드면 뭐 이렇게 해서 딱 붙였고 이게 왜 하는지 모르겠어 이걸 하더라고 와 이걸 그냥 프리즈인데 이게 사실 까벼라 춤으로 위자면 뭐 얘기 때문에 그렇죠 충적인 요소가 있겠네요 근데 이게 왜 이런지 모르겠지만 이거를 해 하면 사람들이 박쳐져 아 좀 약간 무게기 무게인데 춤이 좀 춤하고 좀 비슷하고 기도하고 리듬이 컬하는 분들은 왜 하고 가세요 핸리엣을 좀 들어가는 거예요 추움이 잠깐이 오셨네요 아 오셨어요 여기다 미친 아주시들 노기들이 양반 조절이라고 그렇죠 자 이제 까뻐야 하는 경우가 그 브라질로 팔려 그 아프리카 흑인 노 애들이 그 저항을 막어서 만든 무술이거든요 그래서 너네 몸 달려네 아니요 너무 까뻐 그냥 춤 추고 있어요 저는 거였어요 그리고 이제 그 백인들이 지나고 나면 야 다시 다시 무술 다시 다시 무술 하다도 다시 또 어 프리스 한 대 딴 자 보다가 무술하다가 어 그렇지 그렇지 어 프리스 그래서 프리스가 나온 거야 그런가 싸우다가 갑자기 막 딱 아 어 프리 어 하나 하나 어 프리 아 이렇게 아 아 아 이건가 보다 마스크 영화 있죠 그리고에서도 마스크가 경찰 다 걸러가지 돈을 걸러갈 때 홈장만 이렇게 프리스야잖아 프리스야 어른데자 아 이렇게 되는 거 다 죽고가지고 어 어 어 엉덩이가 저보다 훨씬 크신데 그쵸 다른 데가 다 죽고서 두 덜하게 안 되고 저는 팔다리는 되게 얇고 어깨도 죽고 하는데 엉덩이 말깍았어 어떻게 죽고 하시대 아 그래요 저는 전주주의 다 두꺼프죠 저는 이제 좀 약간 쭉쭉 박방이죠 응 아 그러네요 그런 스타일이죠 저는 빵 빵 빵 빵이고 다이나의 마이트 육체 다이나마이트체요 좀 약간 아 그래요 보통 이제 이런 거 섹시 다이나마이트 하고 다이나마이트 하고 섹시 다이나마이트 하고 섹시 다이나마이트 하고 해주십시오 놀랍게도 두 시간 지났습니까? 아 아 뭐 하는 게 있다고 두 시간 지났죠 놀랍게 아 그래요 놀랍네요 뭐 시작도 안 했는데 컴텐츠도 안 했는데 벌써 두 시간 지나다니 그래서 이렇게 알차게도 시간을 보내고 있고 지금 워밍어 파운데 두 시간 지났나요? 이상형을 이 집에서 이상형 워드컵을 넘어가야 되잖아요 좋습니다 좋습니다 해보죠