Video ID: awdbvbvoFRQ
Title: 【히오스】 이 세상 데하카가 아니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아... 아... 아... 이거 잘하면 되겠다. 디아 블러는 딸그스로 어... 카운터 쳐고 피대지 저 2명 저 피대지들 2명은 딸그스 딸그스로 이거 제가 협바닥을 앗! 앗! 해서 하나 됐고 오면 같이 회식 아... 누덕했을 땐 심으로 그 아시죠? 히오스 그 소화! 소화짜방! 누덕이! 아이카! 아이카! 아이카로 바로 소화됐어요 저 소리 어디 있냐? 소리? 아 맞네 풀도 많아 여기 어? 풀도 짱짱해 아... 이 정도 어? 아... 아... 듣고 오지 협바닥을 에밸레벨벳 에밸레벨레벳 좋아해 그러면 저는 여기도 쏙 디아 블러에 방심하거든 응? 누라디니구만 내 상대면 아이카로 에밸레벨레벨레벳 어디가 어디가? 더 첨압고가 그리고 점프까지 하고 만화 속 쓰고 좋아요 죽었어 태하카 라이프 그러다가 갑자기 숙해가지고 지워는 걸 알 수도 있고 아까 내가 이걸로 당해서 되게 아팠거든 에밸레벳 에밸레벳 에밸레벳 에밸레벳 아이카로 빼라 에밸레벨레벳 못한 듯 빼고 흑기에 바람이 하지만 라인을 물기 때문에 제가 훨씬 힘들게 하자 쏘, 달려올 수밖에 없죠 아 그냥 먹을걸 에밸레벨레벨레벳 에밸레벨레벳 에밸레벳 딸코스님 이거 죽어요? 아 먹었네 딸코스가 피가 없었어 딸코스님 에밸레벳 쌀이야 에밸레벳 에밸레벳 에밸레벳 에밸레벳 에밸레벳 미안합니다 미안합니다 용서해주세요 다 먹은 줄 알았어요 이미 다 먹은 줄 알았어요 용서해주세요 나 진짜 다 먹은 줄 알았어 잡이를 아이고, 안 먹어 아, 착하시네 낮은 음자의 고찰이 괜히 착하시네 아, 지금 못다 리밍 올라가고 아, 이따가 캠프가 들고 싶은데 아, 뭐야 딱, 딱 딱? 딱? 딱? 딱 죽었어? 아니, 싸움이 타로 구나고 왜 우리 편이 네, 다 3, 4명이 뭐 하는데도 형을 가서 죽었어 이 날에 이 날에 용도면 먹어야 되는데 딱, 뭐 해 아, 이 날에 아, 이 날에 아, 위에 내줬네 아, 이 날에 형을 타는다 형을 타는 못해 형, 나도 못하고 형을 타는 못해 히우스 졷나는다고요? 무슨 소리예요, 오랜만에 안 돼 아, 아, 내 뭔가 슬프시가 안 돼 아, 라인을 안 먹어요 어? 좀 드세요 슬프시, 내가 뚜벅이가 가지고 이거 어? 해야 돼요? 형, 자르지 이것도 안 봐 정말 속상인 난 진짜 어? 에이오 얘도, 얘도, 얘도 그래, 쟤 쟤래 가만히 해 어떻게 없네, 또 쟤가 없으니까 편집을 못하시네 이거 없으니까 편집을 못하시네 아호야, 아호 줍시다 줍시다 줍시다 다 쓰겠는데 아, 참, 궁쓰고 있어야 되는데 이를 먼저 쏙, 궁쓴다는게 이를 쏙 아, 뒤도 안 썼네 뒤도 안 썼는데 미안합니다, 미안해요 뒤스 깨우지 늦은 것 같지만 뒤스 깨우 못 먹어야 되는데 못 먹어야 되는데 못 먹어야 된다고 못 먹은, 못 안 다 안 돼 저, 안 먹었네? 왜 안 먹, 왜 타 이, 타 이거라 이거, 이거 때려 는들 는들 는들는 아, 죽었네? 뒤도 안 쏘면 죽어 이거 어차피 디사도 죽었어요 아니, 디사도 졌어요 아시죠? 인정하시죠? 이거 이거 디사도 졌어요 인정하시죠? 인정? 이거 인정해야 돼요 아, 나는 사라도 팀은 졌잖아요 혜그는 깨졌잖아요 이거 좀 해야지 이거 이거 좀 해야지 이거 좀 해야지 그래도 이분 드리겠습니다 어? 강등전 아니야 3점 남았어 내가 211점 받았거든 야, 이거 그냥 꼬모로 한 판 먹었나 이거 이건 지는게 이득이다 이건 지는게 이득이야 왜냐하면은 지고 이기잖아 지고 이기면은 리필이 돼요 지고 이기면 리필이야 근데 전 어차피 승률이 50%에 그 가까워지기 그 수렴하기 때문에 어차피 나중에 질거 지금 전원는게 나 아니, 지금 전원는게 나요 이거는 지금 전원는게 나 왜냐하면은 나중에 이기잖아 그리고 177점 197점 올라가지구 그 누구냐 200점이 딱 돼 그리고 200점이 딱 깎여 그러면은 다시 또 바로 황등전이니까 이거는 손에야 지는게 손에이득이야 이건 진짜로 이거 인정하시죠? 아니, 이거 인정하시잖아요 아이고, 보험이 아이고, 진짜로 아니 아니 이건 솔직히 이건 지는게 인정이잖아요 제가 승률이 막 60% 55% 막 이렇게 가요 안 가잖아요 결국 어차피 50%에 수렴할 텐데 승률이 그러면은 지금의 이기어놓으면 나중에 분명히 질거야 왜냐 승률이 50%에 수렴하니까 그러면 나중에 질거 지금 전원는게 그리고 나중에 이기는게 지금 전원코 나중에 이기어놓는거야