Video ID: AwfAF8mAOBM
Title: ⟪졸업(卒業)⟫ 제4화 | 아람이 가출사건
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

ше 공부 쪽으로 많이 돌리네요. 지영이가 기분이 좋아서 그런가. 품이랑 매력이 꾸준히 떨어지고 있어요. 도서관 많이 올랐죠. 품이랑 매력이 꾸준히 떨어지고 있어요. 도서관 많이 올랐죠. 감기 식구 또래봐 아라미 나 소연이 아라미 소연이는 어차피 한번 줘야 돼. 그러면은 예 아깝다 아하하하하하하 너 설마 너 뭐 하도 치마를 왜 들고 있는지? 학생이 지금 3명이 웃고 있는 거 아닙니까? 아 감사합니다. 지영이 어머님, 기한 선생님 우리 지영이가 요즘에 공부를 안 하는 것 같은데 신경 좀 써주세요. 이건 베인인데 햇배스에 내놓고 과학성 좀 시켜서 익혀드시고요. 감사합니다. 벌써 학생 5명 중에 3명이 웃고 있어요. 아, 부담 지룸데 기초가 80이야 꼭 뭐지 아, 귀여운 것 같죠. 기희름을 피우는데도 매력이 올라가고 있어요. 흐흐 여러분 봐봐. 어? 10월인데 쯤쯤 졸업인데 애들이 스티지 나 처음 공약단 보고 처음 하는데 이 정도면 짱짱한 거 아니에요? 이거 인기가 중요하 좀 떨어지는데 품이랑 어? 네, 에어러비 교육법에 의해서 기초 기초만 좀에 둔 안 해주시면 나무 좀 해. 이 3가 학교에서 낯설한다는 게 사실입니다. 아, 뭔 소리예요. 또 지영이가 또 제가 또 신경을 안 써줘서 지영이를 좀 한번 기초만 살짝 올려주도록 하겠습니다. 귀여워. 이거 해가지고 귀여워 그럼 뭐가 좋지? 아, 기분 좋아가지고 이거 봐봐. 가르치주는 족적급사하고 있어요. 차랑감사입니다. 응용은 이제 91이야. 밥놀이 휴실 디스코 아라마로 멍청해서 이런 거 하면 안 돼. 여기 뒷 도서관 있네. 건물이 영감 이거 졸업이 없게. 예를 들면 신경 써줘야겠다. 저거 정의 3 아니라 7인 3네? 감사합니다. 지영이 공부트기 이스리 앱이 되는 사람이네. 예 가방에서 풀라스틱 조가리 했던 이건색 두 줄있던데 이거 뭡니까? 뭔 소리 하시는 거예요 지금. 개소리는 자제해 주세요. 미성년차라구요. 성 희롱적인 발언. 변할 수 있습니다. 영화감사 요거는 좀 해줘야죠. 디스코 디스코? 도서관 같다구 디스코 디스코? 디스코 처린가? 왜 이러지? 아라마는 디스코 가면 안 돼. 꽃꽃이 귀엽봐. 꽃꽃이 에어러비 귀엽봐. 아, 그릴 때가 다 된다. 아라미를 좀 교육을 시키죠. 여기다. 좀 부족하니까 아라미 좀. 최초 디스코. 디스코 하나 디스코 하나 디스코 하나. 소연이는 갔다와 디스코 갔다 오고. 아라미가를 공부를 해야 될 것 같은데. 김재집. 아, 천원 감사합니다. 고맙습니다. 김재집, 김재집. 죽이한다. 아라미는 좀 매력을 좀 떨어뜨리더라도 해야할 것 같아. 인기. 아, 오른다 오른다. 그치 품이랑 매력이? 근데 기분이 좋아서 인기가 계속 올리고. 요리를 하는데 은영이 올리고. 계열함? 디스코인데 방금 오르지 않았어요? 밥 놀이? 화이팅? 밥 놀이? 노래방? 디스코? 예, 예, 예, 예, 해줘야 돼. 너도 품이 매력이 많으니까 공부를 어학적으로 해서 장문 장문. 그동안 에어로비그로 올려 놓은 것을 여기서 쓸 수 있는 거죠. 막판 스포트. 어학, 귀여워. 교회가 도로로로. 금노리. 돼서관. 인쓰리 시련했다. 아, 사람하고 있었구나. 그래서 수줍게 있었던 거구나. 몰랐네. 선생님 몰랐다. 일단 시련 상태니까. 건들지 말고. 기초. 아람이 기초 좀 해주죠. 많이 올렸다. 중간 고사. 들고 다니는 전화기는? 휴대폰 휴대폰이 좋아. 그래도 지구는 돈다고 말했던 사람은? 갈리래, 갈리래, 갈리래. 좋아요. 전류 전합 정의 관계를 표현한 계산 시간. 오매워치, 오매워치, 오매워치, 오매워치. 일에서 10까지 더 하면. 그럴 수 있어. 대인공, 두공, 청국장공. 미국에서도는 리익스는 워싱턴, 뉴욕 워싱턴, 리익스는 뭐야? 대통령 아니야? 애지전제 최첨단 슈퍼 차세대 게임기는? 온라이브. 알았어요? 이건 나도 몰랐던 건데? 선생님도 몰랐던 건데? 원의 명면적을 구하는 시그한 반경. 3의 이승은? 9구. 야, 이슈리 아람이. 이슈리가 기초가 좋아서 그런가? 잘 맞추네? 아, 잘했습니다. 아람이랑 지형을 좀 신경 써줘야겠다. 뒤속고. 아, 되게 맞죠? 이 시그한 반경. 20일까지 가니까? 괜찮아요? 헤린이는 손이 안 가네. 알았어, 잘하니까 손이 안 가. 이런 말도 딱 이제 기억에 남는 학생은 좀 사고 친 학생이라고. 아, 나 실화 해 줘야 되는데. 안 해줬네? 실화는 안 해줘니까 이 깊이 떨어지네. 사람이? 너 인마 맨날 디스코 다니면서 이번 시험 60점이야? 어, 너 문제 10시 전에는 집에 들어와 머리 다 밀어버리기 전에. 감사합니다. 천원감사입니다. 지형, 지형인의 집님. 면당. 그리고 여기서 품이랑 매력 있는 걸로. 면담이 안 될 수도 있어. 2번 넌 놓고. 공부를. 운명으로. 공부를 까면 안 되는데. 품이를 갈까? 품이. 에어로기. 문제소? 밥먹리. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 시연이. 차력이. 도서가 좋아요. 피아노. 아, 여름에. 어! 잃어서 왔어요. 문제지. 불가 than 체력도 없는데 심지어. 일단 쉬고 아, 여화가고 귀여워 올라플라 시처도 많이 올랐어요 어, 디스코 지형이를 해주고 싶었는데 아프네 아, 칠해 견네 아, 체력감사합니다 고맙습니다 소연이 내신다구 그 뭐지? 뭐라고 그러죠? 미리 하는거 뭐지? 아, 여화가라면 좋아요 지형이 과루상 지형이 과루상 지형이 이번엔 별개로 해치할건데 쉽게 하고 기초가 좀 부족한데 공부를 좀 시키죠 기억, 기억, 암기 계산 지형이는 변까지 걸렸네 강제로 변 걸려서 아, 제대로 못시기해가지고 암기 아, 못시기해가지고 그래 암기 암기 했는데 체력을 골랐어 지형아 지형아 내가 해줄게 지형이는 일단 두박히 돌려주세요 암기 암기 지형이 지형이 안다? 이렇게 안다 암기 얘는 왜 또 이래? 아, 체력이 없어서 누구로 재걸렸대요? 왕사순 저걸 평가한 표정이었죠 왠지 곤충이 보고 싶어요 개미와 배장이 주인공은 매력이 철철 넘치는 인기가 많은 늘 해야 되나? 매력이 너무... 아람이 배창이가 내 말이고 개미가 다 배창인데? 개미씨 성과가 있어요 정말 개미씨는 열심히 야 서민적이라서 좋다 영차, 영차 칭찬해주면 금방 해야 하는 단세프야 지금 아람이 경북뒀어요 면덤 면덤 면덤 면덤 면덤 일단 쉬게 하죠 쉬게 하고 이런... 이런 단... 좋다 잡으러 가겠다 주말에 잡으러 가겠어 야, 한... 한턴 한틱, 한틱 느끼해가지고 이렇게 됐어 평가 엄청 떨어질게 했는데 쥐쥐쥐 반려도 귀여워, 감사합니다 얘는 얘는 그냥 공부시키면 되겠다 귀여, 귀여, 귀여 아, 곳곳이 아름길 아람이 일단 아람이를 찾겠습니다 잠시만 아람이를 찾았기 때문에 대리고 왔다 가출에서 들어왔다 아람이는 왕자장 쉬게 한다 면덤 쉬시가고 회복했고 여기서 매력을 칭찬 천원 감사합니다 이 게임은 졸업이라는 게임입니다 제가 선생님이 돼서 학생 5명을 문제 없이 졸업을 시켜야 돼요 교육을 해야 돼요 집중력을 공부에 집중 못한 학생 뭐 하면 거만한 학생 체력이 없는 학생 여러가지가 종류가 있어요 각자 맞추면 교육을 하면 돼요 칭찬을 했어요 최종 어때요? 기억력 좋죠? 기억력 얘는 운영만 또 피문에 공부 잘하겠는데? 아, 삼결부도 감사합니다 WKU-555-U님 감사합니다 삼결부도 매력을 아직도 안 풀렸어? 아, 하면 어떡하냐이네 지금 신경 써줄려가 밥 놀이 얘기해 줘야 되는데 밥 놀이 부탁합시다 이건 되게 좋은 거거든요 도서관 꽂아지는 되게 좋은 거라 내려 그래서 쓸쓸 공부합시다 용렬 귀여워 어, 학생에 돌려 이뻐지 피아노 피아노 피아노 암기 에어로비 지영이 뭐 100이었는데? 운영인가? 그 100이었는데 2000원 감사합니다 고맙습니다 아, 훌륜소 가십니까? 잘가세요 훌륜소 처음 가면 그 앞에 그 뭐 음식점 돈까스 한 막 8000원에 팔거든요 절대 다 먹지 마세요 차라리 김천에서 김밥 싸가지고 거기 가서 먹는게 훨씬 맛있어요 더럽게 맞았습니다 훌륜소 앞에 아, 멍태승사한테 체력 많이 붙었어요 이뻐서요, 소연이가 음, 봅시다 체력이 역시 비슷하네 이제 아람이까지 따라왔네 저 왕자증은 제가 따로 해야 될 것 같아요 고민을 드려면 일단 진로조사 한 번 할게요 단기대야 단기대야 1위대야 1위대야 와, 1위대야 2위대야 단기대야 전문 대학 2순위인가 봐 아람이 엄마 머리 아파 누르지, 새우, 됐다 아람이 됐고 디스코 디스코 영화 감상 디디 영혼 안되지? 디디 영혼 안되고 일단 너 공부해야 돼 너 지금 얼마 안남았어 잠깐만 기록 참조 아, 이 부분에 어하 귀여워, 어하 11월 25일인데 모르겠어요 이게 언제 이렇게 되는지 밥 놀이 지영이를 좀 신경 안 썼는데 좀 안 썼는데도 굉장히 좋다 지영이는 신경 안 썼는데 거의 웬만한 매력 기초 빼고는 단올래 아, 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 좋아요 아주 좋아 영화 감상 남기함기 그래 아람이 그렇게 한거야 감상 감상 감상 2개짜리 해주죠 이 동급생래김라는 게임은 뭔가요? 수학돈네요 잠이 좋아님 10개월구도 아, 또 10개월시구나 또 이럴사서 해야겠죠 감사합니다 고맙습니다 졸업이라는 게임입니다 학생들 5명 가르치너가요 맞추면교요 이거는 응용 응용의 뭘 빵 문제지 흐흐흐 흐흑 기초가 91이야 이제 응? 얘도 스테시 전체적으로 고르게 높은데? 얘가 좋은 문제야 아람이야 아람이만 어떻게 하면 12월 저장하기 기록 이제 좀 있으면 김할고사를 보고 겨울방학을 하고 계약식을 하고 2월 11일 날 시험을 보네요 현금이 쌓였고 현금고 아깝다 저희도 지영이 서울대 안되겠습니까? 이건 하하하하하 네 자, 넌 감사합니다 자, 한 번 해보겠습니다 지영이는 기초만 좀 닦으면 바로 갈 수 있어요 보시면 아시겠지만 지영이는 평가도 좋고 기억 조금만 좀 하면 되는데 기억이 뭔지 모르겠네 수하건 아닌데 또 지영이가 이거 이거 할 필요가 있을까? 운명이 이렇게 올라가가지고 지영이는 노래방, 최저, 디스코, 교회에 노래방 요리교실 좀 괜찮거든요 지영이를 좀 해가지고 교육을 음식이죠 기억 조금만 해가지고 아, 지영이가 또 어?! 체면이 기분 나쁨 와이드도 체력이 또 안 좋아지는데 이슈리는 아, 못 버티는데 소위는 데 해줘야 되고 이슈리 다음턴에 뻗겠는데 노래방 연담도 기울은 피울 수 있네요 탁 팡력이 별로 안 좋은 거죠 이슈리 바로 어? 추식, 추식하네 안에 안 건드려될 것 같고 영감 함기 요거를 건드려주세요 두 개 하고 식이하자 얘는 공부를 어, 하고 어, 하고 식이 안 돼