Video ID: Ax98BRJAc3M
Title: 푸드파이터의 기내식 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 왜 이렇게 신야? 어우 소 음 맛있다 이게 기네식이죠 지금 이게 뭐냐 분리자대에서 보내준 아재로스에요 패키지입니다 사실 받은지가 좀 됐어요 오늘 밥 먹을까다가 여기 기네식이 있다는 얘기를 했고 기네식을 제가 냉동실에 넣어놨었거든요 다시 여기다 넣어나서 마치 처음 열어보는 것처럼 한번 해보려고 합니다 자 이제 기대가 되죠? 언박싱 해보도록 하겠습니다 어젯게 호민양이 김치 여기다 담아왔더라고요 김치찌개 하려고 그러니까 이거를 가방으로도 사용 잘 안 하다 담요 있어요 담요 티키시사, 티킷 뭐 무슨 이벤트로 나눠준거지? 뭐든 패스도 이렇게 용군단 여기 안에 이제 먹을게 있거든요 라면이 있고요 커피를 빼고 아재로스 에어로 바꿨어요 근데 이게 카페 레세 뭐 아무튼 그거예요 모르겠지만 기존에 있는 거를 이거 껍닥만 바꿘거 같아요 마카덤이야 킨드조이다 소용가 좋아하는거 근데 소용이는 킨드조이 여화용을 좋아요 장난감이 자기 취향이 왜 맞다고 지구 젤리 땅콩 허니로스티드 땅콩 젓가락 안녕하십니까 아재로스 성공 아재 사이공에 탑승하신 여러분을 진심으로 환영합니다 새로 월드 오버 그래부터 소식에 안전히 도착하시도록 저희 크로원들이 정선껏 안 내하겠습니다 아무튼 뭐 쭉쭉쭉있고 특제 초콜릿이 있다고 하네요 특제 초콜릿이 있고 갈비찜 덕밥 기네식이 있다고 합니다 미니컴 라면으로 후식, 디저트로 초콜릿 지구 젤리 꿀 땅콩 마카덤이야 그리고 스페셜티 블랙커피까지 이렇게 해서 안 내가 있습니다 여기 냉동인데 빵가 오렸어요 내가 냉동실이 너났거든요 아재로스에요 갈비찜 덕밥 오늘 이거 한번 먹어보려고 하거든요 마카덤이야의 요거에 요거에 요거는 수영이 주고 다 먹을 수 있을까요 푸드파이터라면 가능할까? 아재로스 초콜릿 기다리면서 좀 먹을까요? 야 거기 정선이 정선이 한가득이에요 너무 이쁘게 잘 만든다 진짜 왜이래? 진짜 옛날에 이벤트 회사 해야 하다고 한 개 빛고는 것처럼 드릴까 봐 내가 말을 못하겠는데 이벤트 왜 이렇게 잘해? 초콜릿은 수진구 같죠? 왼쪽 상단부터 1번 루이버 스틸로 만든 간하슈 2번째 마다가스 카르 산 카카오빈 간하슈 3번째 페퍼밍트 간하슈 4번째 찬달기 간하슈 5번째 꿀옥풍문 암움드 프랄린 6번째 커피가 섞인 간하슈 2번째 마다가스 카르 산 카카오빈 간하슈 오리지널리네요 그냥 이번 먹어봐 이번 기본 아! 시바 두꺼울 줄 알았는데 이 정도예요 이만큼 뭐가 중요합니까? 초콜릿 맛있는 게 중요하잖아 음음음음음음 야 이거 초코불대인데요? 파리가 들어왔어 지금 문 여고가가지고 그럼 파리가 자꾸 나한테 인기네 날 간택했네? 야 절가! 꺼져라 하나만 더 먹을까요? 뭐 먹을까요? 루이버 스티포민트 산 딸기 산 딸기 먹자 파리야 뭐 먹을까? 이게 또 어디가니? 꺼지라니까 또 갔네 자 산 딸기 먹겠습니다 음음 음! 다 좋았다 딱 느낌이야 다리의 파리가 딱 붙어 또 갔네 아 저기다 저 바닥 있네 너 뭐하냐? 여기서? 어 뭐 개 같애? 뭐 파리가 아니 사이 좀 뭐 하고 있는 줄 알아요? 바닥에서? 아 여기 등굵어 있어 뭐 약 쳐먹었나? 아 과학같이 또 날아가 왜 저래? 자꾸 내 주변시에 얼쩡거려 꺼실거면 꺼지든가 기다리는 동안 허니 이거 땅콩 하나 먹을까? 반만큼 전에 반만 떨어지는지 막 골라서 하죠 음 맛있는데? 허니 로스티드 땅콩 허니 로스티드구나 꼴로 뭐 스티드 한 땅콩인 줄 알았는데 허니 로스티드 그래서 나 스티드가 뭐야 이래취야 스티드에 발먹기잖아 음 맛있다 사용걸고리 1.6%나 들어있어서 이렇게 맛있을 수 있는 거죠 아 기네식이 별로 안 먹고 싶다 그러니까 엄마들이 이런거 먹는거 제일 싫어하자 밥 먹기자 아 이거는 진짜 먹방 유튜버들도 허니 로스티드 땅콩 먹고 초콜릿 2개 먹고 하면은 많이 못 드실걸? 야... 갈리쯤 갈리쯤 기네식이래 얼마나 간단해 나 이런거 좋아해요 한스푼을 먹으러 가 밥 먹기잖아 커피 핸들앞아 오크야 오크는 오크 갈비가 말이 돼요 타우렌갈비지 근데 타우렌들은 뭐 먹어? 풀만 먹어? 고기 안 먹음 그럼 소고 먹어요? 타우렌이랑 소는 다르잖아 아무튼 먹겠습니다 이게 지금 이렇게 기네식인데요 갈비쯤이에요 갈비쯤에 이 양념이 밥까지 여기까지 침투했거든요 지금 보면 그렇죠? 침투했죠? 여기만큼까지 맞아요 저려져 있다 뭐 파는 거겠죠 당연히 뭐 불리자에서 이거 출시를 하잖아 파는 거 이름만 바꿔서 좋겠죠 잘 먹겠습니다 음 초콜렛 맛이나네 아 왜 이렇게 신야? 아 왜 이렇게 신어? 이 통이야? 이거 언제 얼마 안 됐어? 아우, 신어 깡깡 먹었었는데 음, 맛있다 이따 나중에 아껴 놨다 먹어야지 아, 맛있다 이게 기네식이죠 라면 두 개 먹을까? 조금이 하나 더 있나요? 이게 조금 맛없지? 그래 밖에서 이래 뭐 이래 나는 맛있는데 태환 씨는 맛없다고 하는 거 같아서 그럼 파리 친구 파리 친구 갖고 왔어요 파리야 파리야 팔도 긍는 거 스크래쳐 파리 스크래쳐 파리면 저보다 형이죠 지금 팔 쌈이니까 자, 아져로스 에어에서 진짜 맛있게 끓여주는 컵라면 야무지게 한번 먹어보겠습니다 라면이 맛으로 치면은 굉장히 상든 것입니다 라면은 이제 영양가만 채우면 이제 완벽한데 프로틴 같은 거 섞어가지고 안 되나? 라면이 냄새가 심해가지고 기네에서 누가 먹으면 다 달라고 그래 벌써 비워버렸네요 저 침척맨한테 작은 컵은 너무 작은 거인가요? 작은 컵으로는 저 침척맨을 담으면 담으면이 담으면 이걸 하나로 배찬 사람 있어요 소만 은근히 양이 있습니다 제가 푸드파이터라서 여유롭게 먹는 거지 은근히 양이 있어요 호민형은 못 먹겠네요 호민형은 다이어트하니까 아 또 왔습니다 빌레이 어, 지금 컵라면 팍팬 싸우고 있어요 이건 불닭볶음면 야, 이미 비비져있네요 자, 먹겠습니다 가벼프 제거 뭐 맛있게 이러지? 유통기 한 7개월지 났네 마시마, 이상하지 않아 뒷맛이... 뒷맛이 안 좋다 다 다른 거 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 맛있다 아, 안 매웠어요 유통기 한 6개월지 난딴 거예요 아, 덥진 않고 네, 엎어, 잠깐 켤까요? 후축기가 조금 있어 그래도 맵진 않아 지금 작은 컵브로 라면 한 개 반 먹은 겁니다 한 개 반 아, 당선자가 나왔어요? 내 거, 내 거 됐나? 베미 신축분에 당선자가 나왔다고 합니다 내 거 있나 볼게요 훌륭한 작품들이 많아서 고르게 어려웠습니다 대상 이야, 미쳤다 혹시 날까? 365일, 베민 자유형 번 하루 2만원씩 다져도 괜찮아 만일 흙당 버블 버블 버블 바븨 공복에 혈기였다, 다 버버 버버 이모티쿵 뿜뿌라 뿜뿌뿜 인천아빠들 커리어 테셔도 스텝 뿜뿌뿜 커리 내 거는 안 됐어야지 내가 안 되는데 한번 볼게요 최우수상 2명 한 달, 한 달권 한 달권이라도 제발 보렌드시 무너졌어 무너졌다는 거야? 뭐가 무너진 거야? 보렌드시 당당하게 살 거야 뭐 이런 거 아니야? 노래 가사를 맞아왔는데 틀렸다는 무슨 말이야? 동그랑 때인 어 이거 재밌다 이거 재밌는 거야 아 차례 이거 어때? 내가 계죠 리메이크 편곡, 편곡 맞아 있다고 틀렸다고 이거 어때? 그래서 어때? 좋죠 그럼 나도 한 달권 하나만 10명 나 있나? 여기 위에는 없어요 일단 꾸덕과 좋아요 아, 꾸덕하니까 로제파스타 꾸덕하잖아요 꾸덕과 좋아요 이거 좋다 촉촉하여 지시오 없어서 아, 좋네요 베이민에서 원하는 그 스타일이 있어 어쩔 수 없어 내 스타일하고 좀 안 맞아 내 계급 스타일하고 안 맞잖아 근데 내가 맞춰야지 공무전에 맞춰야지 나한테 맞추려올 수 없잖아 결이 다른 거지 서로 존중해 주는 거지 모든 계절이 다 넣었다 아 아, 이거 좋네요 반불나 어? 묶당 아, 어 묶었다 이게 우수상이 좀 더 난 저 재밌는데? 이거는 오히려 문 안에서 일툰한 그런 게 있는 게 있거든 공무전 같은 거 하면 감점 요인이 없어서 어떻게 하듬니까 우수한 게 있어 울림은 이런 게 좀 더 있지 않나요? 동그랑 땡이 나면 이런 거 땡 떡사람이 안 돼 아, 떡집사장 이건 좀 약간 아저기 그 느낌 있죠 내 인생의 주인공은 라자냐 아, 라자냐 라자냐 재밌네요 많이 많이 많이 어? 이거 뭐야 내 꽃 뺄게잖아 이게 이런 거 안돼 뽀뽀라 뽀뽀뽀뽀 여기 뺏겨 많이 많이 많이 담근 담근 엄마가 만든 카레는 반절이 담근이라는 거죠 어떻게 된 잘 되겠지 어, 그렇지 재밌는 거 많다 이들은 만나기 전까지는 아무런 문제가 없었다 아, 민트랑 초코는 다른 음면 좋은데 맥 주를 좋아하지 않은 이유는 주 좋아하지 않기 때문이지 이거는 뭐가 재밌느냐 하면 안 쓴 형식이야 지금 건 새로운 시도 했다는 거에서 나는 굉장히 높은 점수 주고 싶습니다 뭐낼까? 빤에 바람 한 번은 사랑 됐어요 메뉴판 이거 재밌다 요거는 철학적인 것 같아 뭐낼까? 빤에는 말장나이잖아 요거는 좀 내용도 재밌는 것 같아요 찢었다 김치찜 이건 재밌네요 장기투스케인가봐요 누군지 찜 됐지요 네가 없는 거리에 내가 관리 리 없어서 아, 붕어빵 있는 거리만 간다 붕어빵사로 이거 재밌네요 이거 또 콩시면대 콩나고 파실인데 과일 분수 이거 재밌다 머리가 되게 좋다 너 이름 뭐야 찰슨대 찰슨대 쭉 꿈을 언제 먹어야지 알아요? 쭉 꿈이 있다가 크림에 떡이다 나는 아래가 더 재밌는데 허고 깜짝 놀랐네 이제 지각하면 벌금으로 초당순 더보 아, 이거 개 웃긴데 초당순 더보 아는 것이 흰이로다 할러리 너희들은 소중해 내가 대짜시키게 아, 요거 이제 아직에 그려 잡힐 때 잡히자 누나 아, 도토리보이 재밌다 이것도 재밌다, 그렇지? 이런 거 생각하는 게 어려워요 이게 보면은 그냥 재밌다는데 이거 많이 이거 생각한다고 해봐 여기로 생각하기에는 어려워요 딸 귀찮게 해서 미안해 이행시 이행시구나 이행시 재밌는데요 이거 되게 잘했다 딸기 이행시라고 생각하면 오늘 좋았네요 야 이거 다른 연도보다 이번 게 좀 잘 터지는 것 같은데 이번 거 되게 재밌네 전체적으로 다 좋은 거 같아 나는 되게 까들어온 편이거든요 제가 근데 뿅뻐라, 뿅뻑뻑뻑뻑뻑뻑뻑 광고까지 했는데 내가 되면 좀 의심 살까봐 그런 것도 있을 거야 입장이 곤란하잖아 이렇게 아이디어가 좋은 분들이 많아 기발한 사람들 왜 이렇게 짜, 이거 물에 덜 풀어져나 보다 위에 있는 걸 먹어버렸어 스프 위에 있는 거 뭐 직업 말이 없네 아니 짜서 고통스러운 사람 보고 정상적인 반응은 1번 괜찮아? 이번 직업 말이 없네 하하 물이 조금 났나? 이거 짜지? 국물은 맑은 거 같은데 왜 이래? 아 이거 만된지 좀 대성하는 거 같다 라면이 좀 약간 국수가 치 됐어요 그 꿀기 전에 잔뜩 먹어서 국수처럼 안 꼬불꼬불하게 길쭉하게 되는 거 있죠 좀 그렇게 되고 있어 김치말리 복수됐어 모유자 좋죠 아 주하 내가 어젯게 주영 김치치계를 먹고 이 김치 큰사발을 먹으니까 음식까지 안 느껴져 기준치에 너무 올라가 보렸어 근데 왜 남겼냐고요? 쉬워서 왜냐면 신김치잖아 신김치니까 쉬지 딸 귀찮게 섭이 안 해 소용이 지게 가져올네 왜 저는 편백 남무지게 많다 김치 올해이크만 어떻게 먹고 하나? 이걸로 김치찌개 한번 해보고 싶다 국방으로 김치 블록찌개 어때요? 샌드박스 김치찌개 마인크래프트 김치찌개 너무 짜 이건 아니야 저희는 그만 먹어야 돼 그만 먹으래 아우 짜 마카덤이야 먹어야지 드라이로 스티드 마카덤이야 하와이한 시솔트 마카덤이야 회황 마시아 또 그리기 알죠 집에서 전어를 구우면 집 나간 면으로가 돌아온다 가을전어 불화가게 하는 맛이네 시험원이 화장하는 냄새는 줄 알고 실제로 있는 말이야 나 원래 있어요 감염하게 말했다 전어를 구우면 집 나간 면으로가 시험원이 화장하는 냄새는 줄 알고 돌아온다 놀라꾼의 시즈 있는 말이야 마이너 안에 속으로 시험원이가 주고 사장을 하는 냄새로 잘못 맡았다는 해석이 있다 호민영이 2012년에 기사 작성하셨네요 전어 마케팅으로 하는 말도 있고 옛날에 시험원이 면으로의 관계가 굉장히 폭력적이었기 때문에 견디자 못한 면으로가 나가서 자기 갈등에 원인 시험원이가 사망하자 다시 돌아온다 얘기 이런 속담도 있대요 전어는 면으로 친정한 사이 문 걸어 장구고 먹는다라는 속담으로 면으로 친정해 보내고 문까지 걸어 장구고 먹는 이 중보한 치식 이 차비 번이죠 아무튼 이런 얘기에 있었는데 돌아온 면으로가 사실 알고 보니 시험원이가 돌아가신 줄 알고 돌아왔다는 말이 이 속담이 일본에서 건너왔다는 주장도 있다고 합니다 소리예요, 설 일본어로 전어로 가르치는 권호시로라는 말에 얼큰 살았 때문인데 오래전에 일본의 한 수령이 옆동래사는 예쁜 처저와 결혼하려고 했는데 이미 사랑하는 사람이 있던 그 처절을 위해 아버지가 관속에 딸드신 전어로 가득 넣은 뇌 화장을 하면 우리 딸은 죽었다라고 속했다는 얘기가 전해집니다 그래서 전어를 태우는 냄새를 해가지고 딸이 죽었다고 알리고 딸을 지켜주려고 했다고 이런 건데 여기서 유래된 말이 아닌가라는 소리 있어요 일본에서는 전어국는 냄새를 죽엄 태우는 냄새에 빗대기도 한다고 합니다 그러니까 일본의 이런 통속적인 개념이 있는데 이게 우리나라에 전해져서 속담이 등장했다고 진작하는 사람들이 있다 이게 확실한 건 아니야? 주인인 적은 아니면 박학다시 가세요 지원은 얘기였으면 더 재밌었을 것 같은데 좀 재미가 없어젔네요 좀 김이 세네요 애그모 애그모는 소용이 줘야 되는데 잘 먹어볼까? 조금 두 개가 돼요 얘가 근데 여기에 이게 붙어있죠 뛰어요 스픈이에요 그래서 여기에 흰색은 장난감이 들어있어요 그리고 금방으로 돼 있는 반쪽에는 초콜릿 들어있어요 초콜릿과 장난감을 동시에 즐길 수 있어서 애기들이 초콜릿도 먹고 싶은데 장난감 갖고 싶어서 이걸 먹는 거야 장난감이 뜯어보면 이렇게 조립을 할 수 있는 장난감인데 여러 가지 종류가 있어요 헬로키티도 있고 그때그때마다 다른데 퀄이 나쁘지가 않아요 마감이 괜찮죠? 마감이 괜찮아 설명서도 있고 스티커도 들어있고 굉장히 잘 되겠죠 뭐 그런 것도 있어요 앱으로 연결해가지고 증강연실로 하는 것도 있어요 여기 있네요 여기 찍어가지고 증강연실로 이거 해봤는데 별로 재미 없고 뭐 뭔지도 모르겠고 조립을 해보도록 하겠습니다 쏘영이가 설명서를 안 읽는다 어때 여기다 끼고 왜 안 돼? 나는 설명서를 읽어도 안 돼 특허를 피하지만 조립에 맞서 싸워 마사사워 오케이 요즘에 진짜 핫세에 관심이 너무 떨어진 게 대회보다 마사사의 노래를 그때 처음 들었어요 근데 모르는 것도 많더라고 그래가지고 원래 블리자드에서 보내줘거든요 이벤트 상품 같은 거 근데 이제 핫세스톤에서 보내주신다고 했는데 내가 요즘 핫스를 너무 안 해가지고 좀 그것만 받는 것도 좀 그래서 안 받았었거든 근데 저거 와우는 그냥 보내주신 것 같아 핫세스톤하고 다른 것 같아 내가 그 먹은 거 기네시겠죠 아 근데 마카덤이야 가루에 묻어가지고 안 붙어요 잘 짜잔 자동차예요 별 거 아닌 것 같죠 징 징 기다리자동차가 됩니다 그래서 물이 있는 데는 이렇게 가고 징 잡히고 잉 마사사워 이렇게 갈 수 있다는 거야 이런 느낌이죠 집에 있어요 근데 집에 있는데 쏘영이가 이거를 조립을 잘못해서 안 잡혀 그래서 기다리러 밖에 안 다녀 이게 얼마나 재밌어 그리고 또 끝난 게 아니야 아직도 컨텐츠는 남아있다 반대쪽에 있는 초콜릿 또 밥 먹을 수 있는 얼마나 재밌어요 뒤에 있는 글도 알 형태기 때문에 아래 설명도 되게 재밌습니다 아래가 휘었죠 휘었어 얼마나 재밌습니까 포만감 있다 이걸 하나 먹었을 때 알차다는 느낌을 준다 저 초콜릿인데 하이트 초콜릿 네 알이 두개가 있습니다 알이 두개가 있어요 그래서 이거를 동봉된 수품으로 먹는 거예요 사실 음식의 양은 얼마 되지 않죠 하지만 이미 아이는 엄청난 포만감을 느끼고 있어요 겨울한 곡도 있고 음 또 겉에는 하얀색 안에는 그냥 일반적인 초콜릿 상은에 또 녹아있기 때문에 부드럽죠 하이트 초콜릿이 너무 고소하네요 훨씬 부드러워요 일반 초콜릿보다 그리고 이 아른 패래로 크럼키한 것도 있고 뒤쪽에 과자는 과자 웨어스 같은 과자 여러 가지가 복합적으로 있다 그러게 신경을 많이 썼다 그냥 초콜릿만 발라도 되는데 일단 알도 넣고 화이트 초콜릿에다가 그냥 초콜릿도 칭으로 겹치고 이걸 아지롯 초콜릿은 뭐가 더 맛있냐고요 음 아지롯 초코요 이건 너무 달아요 다 먹었어 초콜릿은 이제 없어 하지만 이제 장난감은 내 손 안에 있어 입안 초코 지구젤리도 먹어야겠다 다 타러버리자 알캠은 지구모양이죠 지구모양이요 지구모는 너무 맛있게 생겼죠 근데 띠 있잖아요 이건 프린팅이야 이 표현하기 힘든 건 그냥 파란색이었어 그래서 갑자기 먹기 싫어져요 이렇게 있는 대게 먹고 싶어 이렇게는 너무 먹고 싶지 궁금하잖아 똥 하는 순간 먹기 싫어져 그리고 먹은 다음에 어떻게 돼요? 되게 막 없어 색조화하실 미쳤어 색조화 빨간색이 쭉 나 지구 멘트를 줄어 아 나 이 젤리인 남편을 설탕이 너무 많아 아 원래 젤리에 설탕이 많긴 한데 식감도 별로 안 좋고 전형적인 외국에서 만든 느낌 자 오늘 마사살살 콘텐츠 있습니다 칭창맨과 스무고기 제가 개발한 게임이에요 그냥 일방적인 스무고기랑 똑같아요 근데 갈틱쇼처럼 하는 거야 그냥 시청자 대표가 돌아가면서 질문을 하고 여러분들이 맞추는 거야 대표가 힘내라 글자사 하나 더 죽이자 아 비난하지 마시고 응원을 또 해주시면서 대표가 힘내라 뒤에는 질문 붙여주세요 대표가 힘내라 두 글자인가요? 대표가 힘내라 만질 수 있는 건가요? 뭐 이런 식으로 질문을 붙여주세요 대표가다가 대표가 힘내라 오페야 힘내라 여자친구 있나요? 대표야 맞췄어 대표야 나 이 팔 개쇼어 대표 온먹이는 중 대표야 상대는 공산당이야 대표야