Video ID: AX_9Y4K9bxI
Title: 그렇게 아버지가 된다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 미친놈같은 지금 보면 저 뺏으면 저 뺏겠지 나를 그럼 나도 맞장할 것 같겠지? 지금 나랑? 그 옛날에 형이 이겼죠? 신문끼리에서 타이머시타가 가시더라고요 그쵸? 저 타지고 그래서 미래를 바꿀 수 없었겠지? 근데... 아... 아... 아 진짜 장난감에 묻혀있죠 참관산이라봐서 참관산? 아니 근데 제가 몰랐거든요 저도 근데 얘가 되게 유명한 산이었더라고요 포켜머래 나오는 참관산이죠 포켜머래 참고 포켜머래 참관산이거든요 지금 모르지만 나도인지 고도 알겠지 이제 규리가 커가면서 나 요즘 노래를 왜워요? 모빌래에서 나오는 노래를 아... 기숨 나오니까 계속 나오니까 귀에서 맴들어 그러니까 꺾는 그래도 근데 이제 모비를 문제가 아니에요 나중에 이제 아기체어로 가면 애기가 막 신나가지고 막 계속 누른단 말이에요 막 그런지 마음이 핑거, 마음이 핑거 워! 워! 막 동물으로 룸소리 막 다 막 버튼 깨손으로 뺏을 해서 집안이 깨손 마음이 핑거 워! 워! 안녕 계속 그거 반복 그래서 제가 아기체얼 걸 아직 안 됐습니다 아기체얼가 있어야 되는데 아니 있어야 된다는 거는 애기 삶의 질이 달라져요 애기 삶의 질이요? 애기 삶의 질이 애기의 삶이 삶의 질이라는 게 있나요? 아기 체육관 하는 거랑 안 하는 거야 눈이 달라요 되게 루즈 안 할 때는 그냥 할 게 없어서 어쩔 수 없이 그래? 어쩔 수 없이 등 붙이고 있다 이런 느낌인데 아기 체육관은 내가 어쩔 수 없이 있는 게 이거 하려고 있다가 느낌 좀 약간 사실 나는 이제 모든 걸 좀 약간 시민의 시위비에 돌려놓으니까 이렇게 하면 최대한 할 수 있겠지 몸할 수 있겠지 생각할 된단 말이에요 근데 이거 제발 저요 지금 이제 뭐 추추 먹고 자고 싸고 이게 다잖아요 이제 아기체얼까지 싸고 자고 먹고 아기체얼까지 애기 4개가 돼 지금 3개죠 아니 그거 하면서 TV 보면 되는 거 아니야? 생각했어요 내가 요즘 이제 오른데레 블렛드라마에 보거든요 되게 재밌게 보고 있어요 분명히 나는 계속 보고 있는데 아기는 그냥 여기서 지금 틀어 시켜주고 있거든요? 예 하하 아 너무 귀엽다 나는 보고 있는데 저녁이 안 돼 그리고 애기 되게 집중하는 거냐? 애기 등쩌짐이 다거든요 그냥 틀어 시켜주면 되잖아요 트질은 지면서도 전혀 이야기 집중 못 하고 있어 이게 안 돼 보니까 와 근데 초등학교 들어가면 너의 지켰을래 하하하하하하하 내가 하는 거 가고 얘도 하고 싶은 거 하고 그래요 근데 나는 근데 너무 솔직히 너무 좋아해요 솔직히 지금 그리고 뭘 먹었는데 추는 바로 하잖아요 그렇게 예쁠 수가 없어요 아 10천맴도 수영이 한글 때기 전까지 빨딸 바보였어요 그런데 저는 딸 바보였던 적이 없어요 흐흐흑 하하 아니 물론 막 소행가 싫고 이런 건 아니고 아니 그치 너무 귀여운데 하루 종일 이렇게 딱 그 머리로 가득 차서 행복감을 느끼는 아 그럼 그렇지 나왔던 것 같아요 아니 그건 아니지 나도 좀 보고 있으면 10분 지나면 아 이제 방해 들어가서 이게 되는데 밖에 나오면 제일 생각나요 지금도 생각나요 참 그 존재라는 게 뭔지 또 경험해 봐요 또 아는 게 있어요 애기만 들으면 또 몰라요 근데 이 경험을 내가 지금 내가 아기 낳기 전에 있는 나를 데를 지금 내가 설득할 수 있는 자신이 없어요 하하하하 귀여운 지이자인 나를 내가 지금 절대 설득을 못 해나 아 그 자신이 없어 자신이 없어 왜냐하면 지금 내가 뭘 할 때 그러겠어 근데 설명할 방법이 없네 그 참 좋은데 설명할 방법이 없으면 그렇죠 뭘 한 번 타죠 근데 그런 건 있어 확실히 작가로서는 큰 도움이 된 것 같아요 다른 경험을 하니까 다른 경험에다 다시 태어난 것 같아요 그러니까 옛날에 키워왔던 게 막 다 귀여운 것 예 하는 것들 하나하나가 다 나도 닮아있으니까 그렇죠 더 의미가 커져요 아저씨 내가 이런 느낌으로 했었던 것 같은 느낌도 들고 1기를 제가 이제 쓰잖아요 1기를 쓰는 점이 유가의 얘기를 쓰고 있단 말이에요 얘를 보면서 느끼는 점들이나 이런 것들 다 향하시간만큼 적거든요 하고 있는데 이거 보면서도 앞에 아기가 태어날 때 저를 썼던 글들하고 톤이 달라요 저를 좀 약간 창원 그렇죠 되게 지가 되게 이성주일을 생각하고 썼어 철학학생이처럼 철학학생이처럼 철학학생이처럼 썼어요 그렇게 철학이 안 채처럼 그렇죠 근데 이게 이선으로 쓰면 쓸 수 있는 일이 아니거든요 하루종일 벌어진 일들이 설명이 안 되거든요 이거 봐라 집이 모르는데 이런 느낌이 들게 집 밖에 몰라 이 이 집 밖에 모르는 이 집이 몰라 근데 지금은 온정을 인시선으로 다 바라보고 뭐야 이게 술 먹고 있어 소시하는 느낌 거기 그냥 오글거릴 정도 오글거릴 너무 따뜻하게 쓰는 거에요 너무 오글거래서 진짜 이루고 있어 아 그렇게 됩니다 그리고 제가 이제 하나 그건 있어요 결심했던 거 있었습니다 아이가 태어내면 사실 저도 쓸데없는 말을 감성적이지가 못하거든요 말은 많지만 제 안에는 더더욱 말이 없어요 그래서 아이가 감정이 좀 풍부했으면 좋겠다는 생각이 좀 들긴 하거든요 그럼 사실 아이를 안고 진짜 유내를 떨어야되잖아요 우리 김수 뭐 얘기도 하고 못하고 해야 되잖아요 엄마들은 기본적으로 잘 하잖아요 엄마들은 엄마들은 그렇지 엄마들은 기본적으로 엄마들은 좀 못하잖아요 못하는 경향이 좀 있죠 일반적으로 좀 그렇죠 부분이 있죠 더더욱은 나미 좀 누군가가 제 3자가 있기라도 하면 더 못하죠 민망하니까 민망하니까 근데 그러면은 어느 순간 얘는 코가 쓰면 더 안 할 거 아니에요 얘가 조금 더 할수록 더 엄근진하게 될 대할 거 아니겠어 아무래도 상대적으로 이거보다 더 강하진 않았고 전들 조금이라도 약해질 텐데 그렇죠 그래서 나는 좀 집에서 만큼은 코드가 좀 떨려 아 진짜 아 진짜 우리 정보 같아요 너무 어쩔 것 같아요 하고서는 진짜 개호들과 보다 알거든요 정말 오지 뭐하시면서 이렇게 보면 코드가 좀 떨어져요 보통 애기가 태어나면 애기가 집안 분위기를 이쁘게 만드는 경우 왜냐하면 가장 막 아 진짜 진짜 맞죠 그런 걸 떨면 근데 풍작가님을 하시네요 그걸 화들감을 떨면서 집안 분위기를 좋게 만드는 걸 그렇죠 그렇죠 근데 그거를 원래는 그런 성격이 아니니까 처음에 너무 어색했는데 그거를 해야겠다 성격이 들어 진짜 새로 태어난 거 아니에요 제논까지도 반당을 하시는 게 그러니까 이제 그렇게 하는 게 저는 왜냐하면 내가 그랬으면 좋겠다는 생각이 들어가지고 그러니까 남자 아이면 더더욱 얘가 나중에 되면 분명히 얘가 조금만 크면 남자들 특이해 그런 것 같아서 그렇죠 있죠 내 성격 닮았으면 이제 그럴 것 같아 지가 잘난 줄 알고 말이야 아 맛있지 아빠 말도 안 듣고 그렇지 그리고 거의 대화도 안 해 지생각 나한테 얘기 했더니 아 그럼 짜증이 나있지 짜증 나있지 짜증이 왜 나있는지 모르는데 짜증이 나있어 그리고 건드린 거에 짜증이나 빵빵하게 차 있어서 짜증이 맞아 맞아 근데 또 여기 껍데기는 되게 알아요 맞아요 다음은 팍 맞아 맞아 맞아 푸쇼카면서 이렇게 이렇게 막 근데 이게 성질이 드러내 빛 나오고 성질 좀 약간 그래도 온순하거나 알쭉 약간 자신감은 빛 이렇게 나와 이거 나오긴 나와 그러니까 그런 느낌이지 좀 근데 참 여드름처럼 근데 예를 들면 아빠가 평소에 못뚝도 갔다가 갑자기 오는 애 야 아빠가 오늘 한번 좀 뭐 할까 그러면 보통 아들이 아 됐어요 뭐 그 타이너 할까 갑자기 뭐 갑자기 왜 이래 이래서 이래서 말해 있겠지 이럴 거 아니에요 분명히 근데 아빠가 지금 집에서 좀 약간 훌륭 훌륭하게 좀 구독하기도 하고 하면 많이 친해졌으면 그러면 이제 아야 아빠 또 저러네 아야 그래 이슈 며지 않을까? 너는 아 그리고 똑같이 안 하더라도 좀 더 확인하게 안 알겠죠 아 됐어 뭐 이렇게 하겠지 아니 이게 말도 없이 그냥 뭐 무시하지 않고 그거까지도 생각을 하셨네요 지금 벌써 2년지 대개네요 아 저는 근데 아잉년지 대개 아이가 아이가 만들어질 때부터 그 생각을 하게 있어요 하고 있었어요 약간 그게 반발적인 것 같아요 뭐 우리 집안에 먹고 그걸 당은 아니지만 아버지랑 다 거의 대화를 한 적이 없어요 너무 가목하구나 너무 가목하시네요 그게 그래서 좀 더 두려웠나 봐요 그런 거 봐요 왜냐하면 닮을 수밖에 없거든 그렇죠 맞아요 그러니까 내 생각을 종류 이에를 못 하시고 아 옆에 같이 살을 했지만 종류 생각 같이 공유해 본 적이 한 번도 없었어 그래서 약간 그거에 대한 좀 두려움이 있었던 것 같아요 대화가 좀 더 원활하게 되나 아빠가 되고 싶어서 그렇죠 그런 생각을 많이 했구나 오늘 뭐 금쪽이 일어났는데요 하하하하하 그래도 기그 그것도 금층이 엄청 엄청 열심히 보고 있습니다 약간 재밌어 재밌어 아 애기가 집에 있으니까 저 있기는 무슨지 하하하 소용이도 엄청 집중해서 봐요 아 그래요 근데 나는 좀 아 보여주면 될까 싶었거든요 왜냐하면 아 오히려 좋지 좋지 근데 보면서 제가 너랑 비슷한 부분도 있는데 말해 하하하 말해 주시면 인정하는 부분에 아 그렇지 자기가 그거를 댓글에서 볼 수 있어요 어 그 풀어가 왜 인기 있냐면 그냥 기본적으로 구성을 되게 잘해요 아 맞아 막 자극적으로도 안 하고 그냥 딱 있는 그대로 하면서 나가려고 하고 하니까 이게 머리 감도 있고 재밌더라고 그러니까 아이라서 불만한 게 생각보다 별로 없어요 음 그러네요 막 요즘에 좀 폭격적인 것도 많고 맨날 그런 게 많아서 보면은 막 그런 방구석 인료를 제가 원래 안 봤는데 최근에 보니까 계속 보게 되더라고요 가족하고 볼 때 딱 봉지가 좋더라고요 그런 구성이고 아 야 이제 나도 이제 그런 갈 수 있는 거 아니야 하하하하하하하 아 그거라고 하고 싶어 같이 TV 보고 싶어 아 그래 그래 그럼 대회하고 싶죠 같이 마음 같이 본 보고서는 어떻게 봤어 아니 얘기하면서 같이 영어 극장 가서 영어가지고 아 그런 게 또 기대가 됩니다 그런 날에 온 우울 수 있다라는 게 아직도 기대가 되었거든요 쏘영이는 벌써 저는 많이 컸다고 느낀 게요 팔다리가 많이 길어졌어 이것바람 이것바람 느낌 뭐 뭐야 그런 느낌 두 번째는 학교 가기 싫어하는 거에서 느꼈다 그러니까 이런 거 있죠 막 아 학교 가는 게 너무 저주스러워 이런 게 오고보다는 아싸 내일 학교 안 간다 그러니까 기본적으로 학교 가기 싫어 맞아 안 가는 게 더 좋은 거잖아요 그렇죠 이게 옛날에는 그런 게 없었어요 아 학교 가면 학교 좋아하시면 좋지도 싫지도 않나 아 지금 이제 지금 안 가는 게 좋구나 그러니까 이런 거에서 얘가 다 컸다 어느 전보다 더 컸다 나는 그런 거는 좋은 거 같아요 호불호가 없는 거보다는 호불호가 잇따라는 거 근데 호불호가 있으니까 뭐 가지 않는 거 더 좋을 수 있지 근데 왜 그런지를 나는 계속 묻는 게 중요한 거 같아요 그게 자신을 점점 알아가는 과정이 되잖아요 내가 이런 걸 싫어하는 사람 있구나 이런 걸 좋아하는 사람 있구나 진짜 사실 그걸 디테일하게 네 안 그러면 저희가 왜 싫어하는지도 왜 좋아하는지도 모르잖아요 보통 그게 애매한 거 그냥 그냥 뭉뚱 그려서 아 나 이런 거 그냥 이게 싫은데 약간 이게 다잖아요 근데 사실은 아 왜 싫지 왜 싫지 왜 좋지 이거 왜 싫지도 좋지도 않지 그러니까 학교에 가는 게 싫으면 학교 어떤 부분에 싫지 그렇죠 그런 디테일하게 디테일하게 파고 들어왔을 때 아 이게 싫었구나 그럼 그걸 제거해 봤어 그런 데도 싫지 그럼 그게 아니었나 거 되는 거잖아요 약간 좀 그런 거를 소위가 스스로가 아는 과정을 사실 그거 아는 게 제일 중요한 거 같아요 나랑 눈 사람이 뭘 좋아하고 뭘 싫어하지? 라는 거 네 그런 생각은 제가 봤을 때는 근데 사춘기 보면 그거 하라고 있는 시킨 거 같거든요 사춘기가 아 근데 사춘기 때 그거를 모르는 건 너무너무 많더라고요 아 그러니까 우리가 같은 경험을 해도 그걸 알잖아요 네 당연하다고 생각했잖아요 근데 모르고선 차례인 사람 너무 많더라고요 자기가 뭘 좋아하고 싫어한지도 모르고 그냥 그냥 지나가는 것 같아 그러다가 나이가 들어온데도 잘 모르는 거지 저는 계속 아껴다닐 때 좀 사춘기 되게 순했거든요 사춘기가 거의 막 없는 것처럼 지나갔어요 근데 거트로 봤을 때는 그냥 다른 시기랑 비슷했지만 생각이 되게 많아졌었거든요 음 무슨 생각이 많았어요? 뭐 하고 살까? 오 사춘기 때 이렇게 이렇게 사는데 네 이렇게 사는데 이대로 괜찮 침이긴 침척만 이대로 괜찮은 거 이벤형과 이대로 괜찮은가 항상 주요 주제였어요 그거를 고등학교 때도 좀 많이 했었고 아니 근데 그때가 왜 살이 어떻게 날래 그런 생각 계속 있었어요 자신이 없으니까 그러니까 뭐라 하나 일을 해도 제대로 하는 게 없든 이게 나중에 대학교 때도 이어지거든요 이벤형과 이대로 괜찮은 거야 근데 봐봐요 그 생각 그 생각이 대단한 거라니까 그게 계속 머릿속에서 어떻게든 갖고 있는 일주일 장치지 않아 브레이크 장치지 않아 그거 계속 갖고 있다는 거잖아요 그게 중요한 거지 이대로 괜찮은 거라는 게 이게 괜찮지 않고 나라는 게 내 대대가 있다라는 거잖아요 그게 지금 괜찮게 됐으니까 잘했어 이렇게 하시지만 그때는 객관적으로 진짜 좀 걱정됐어요 진짜 상태도가 많이 안 좋아가지고 그러니까 된 거라는 대학교에도 진짜 상태도 안 좋아보다 근데 고등학교 때부터 2개는 했는데 진짜 많은 시간이 지났는데도 2개는 하고 있다는 거 자체가 진짜 좀 나는 너무 한심한 거야 왜 생각은 이렇게 하고 맨날 하고 움직이지 않지? 그리고 또 방법 이거 많이 건강하시는 분들 와 진짜 많을 거야 내가 그랬어요 근데 다 그럴 거야 정말 왜냐면 7천이 더 어렵고 생각한 시훈이가 진짜 내가 그러니까 그러면서 미치겠는데 그러면 나는 안 하고서 또 계속 그렇지 그게 보통 사람이야 안 하면서 걱정만 하고 있어 미친놈 같아 지금 못냈어 그래서 뺏으면 저 뺏겠지 나를 그럼 나도 맞장한 것 같겠지 지금 나랑 맨날의 형이 얘기했죠 그렇죠 그때 그 때 조용히 그거 신무치서 타이머 시타고 다시 돌아오겠지 그렇지, 저 타지고 그래서 미래를 바꿀 수 없었겠지 근데 근데 나는 그게 참타참타 못해서 인계점에 폭발하는 시기가 온다라는 거죠 그게 엄청 굉장하게 한 번 오는 게 아니라 예를 들면 라이타가 정말 찌지도 아니고 빡찍 이거 있잖아요 근데 옆에 깍스가 가득 차 있어 빠지게 터지거든요 깍스가 세워나서 계속 하다보면 땀들이 보면 야 뭐야 뭐야 하지만 분위니버섯을 때는 이게 터지나? 이런 느낌이 드는 거죠 가스가 이미 꽉 차 있었기 때문에 아무튼 뷰리가 성장을 해서 사춘계가 와도 앞봐랑 좀 커뮤니케이션이 좀 되고 그리고 이거는 뭐 모든 부모에 가장 걱정하고 좀 이걸 잘 넘어갔으면 좋겠다 싶고 그런 부분 아니야 그러니까 그러니까 좀 약간 희화되는 게 뭐 방문 광 이런 얘기들이 가장 걱정을 많이 하는 부분이니까 방문 광 방문 광 그 가장 걱정하고 관심이 있어하고 좀 제일 잘 좀 했으면 좋겠다 커뮤니케이션 부분 그쵸 그러니까 사실은 그거 그 시절도 올 거라 생각을 해요 그리고 방문 광 안 하는 것도 걱정이야 솔직히 그쵸 여러분 저기 뭐 핫바움 아래 다 고분 부분으로 지금 생각이 입느냐고 네 아 죄송해요 그쵸 그치 않습니까? 전반에도 아버지랑 다르게 살아야지 라는 거를 마음속에서 이런 부분은 다르게 다르게 살아야지 라는 거 갖고 있으니까 노력을 한 거잖아요 어쨌든 뭐 좋은 방향이 또 나쁜 방향이 다른 나로서에 어떤 계속 정체성을 찾으려고 노력을 한 것처럼 얘도 어느 순간 방문 광을 하겠죠 그날이 오면 슬프겠지만 아 이것도 내가 받아들여서는 얘기했구나 나는 그런 각오도 하고는 있습니다 저는 그게 없었어요 방문 광이 없었어요 아 그래요? 좀 불만이 없었어요 이렇게 자라도 참 잘 자랐 수가 있어 근데 사실 저는 방문 광을 안 했지만 방문을 조용히 하셨습니다 저 형이 장가제있어 여럿나 보면 어느 순간 다 다야겠네 이런 거 있잖아요 될 수 있으면 다 다 가득 깊혀네 광소리 내고 싶지 말하니까 소극적으로 그게 부모님의 잔소를 안 해서 그런 거 같아요 잔소를 아 그랬구나 오르지면 잔소를 진짜 꺼내야겠어 오면 가 그러니까 제가 잔소리 내 성이 없는 거 아 아 누가 나를 컨트롤하려고 하는 거에 내 성이 없어요 난 무조건 내 맘대로 해야 돼 야 오일에 나는 저 영웅이가 잔소리 장난 아니시거든요 하도 듣다 보니까 어찌가한 잔소리에는 꿈쪽도 안 해요 내 맘대로 해 그리고 내 맘대로 하는데 다르네 그렇지 그렇지 메칸이지비 다른 거야 그럼 형들 봐봐요 이미 정해졌네 봐봐 형 잔소리 안에는 가정 환경이었어도 이런 만들었을 거냐 그러니까 그건 나도 나도 돌이케 생각하면 잔소리 많이 하셨어도 우리 부모님이 내 맘대로 했을 거냐 그니까 내 성이 생겼어 그러니까 자기 생린대로 사는 거 아니에요 그런가 그래서 아무튼 그거를 저는 중위 아까 나중이 알았어요 다 오르지 같은 줄 알잖아요 그렇죠 비교를 잘 안 못 하니까 다 그런 줄 알았죠 나중에 얘기들로 친구들만 아빠랑 사이가 막 안 좋고 그 친구들도 많았고 그렇죠 아버지가 사이가 되게 좋아 좋죠 좋은 편이라고 해야겠죠 아빠를 봤을 때 좋은 편이에요 어, 막 뭐 피하고 싶다 이런 건 아니니까 뭐 사이가 안 좋으면 아, 아빠는 같이 있으면 좀 불편하니까 내가 쓰 피한다고나 물을 일을 수 있잖아요 근데 내 아빠는 아빠가 나는다고 왜냐하면 아빠가 나한테 싫은 말을 안 하셨어요 저도 사실은 다행히 아버지가 싫은 말을 안 하셨거든요 근데 아무런 리액션이었어요 내가 다행히 모든 것들에 아, 그러니까 막 이렇게 받아들여지겠다 나한테 관심이 없나 그렇죠 근데 나중에 알았죠 관심을 안 갖고 했던 것 자체가 그냥 내가 하고 싶은 대로 좀 납돌아 얘, 네돌아 얘를 왜냐하면 이제 그림 그림 거 좋아하고 만약에 그림 거 좋아하고 엄마는 절대 그런 거 용락하지 않았거든요 아버지는 또 할머니가 사랑하는 대로 하는 거에 대해서 아빠감을 너무 느끼신 거야 그러다 보니까 아버지의 삶은 어떻게 된 할머니로부터 도망친다 아, 어떤 거예요 그래서 아버지는 할머니로부터 도망치기 위해 공부를 열심히 해서 대전을 벗어놔서 서울에 온 거지 그것도 대가면 아버지도 나름대로 할머니로부터 벗어놔기 위해 노력을 했던 거야 그러다 보니까 아들을 키울 때는 내가 하고 싶은 거는 일단 그냥 하라고 해라 어떤 거 그러다 보니까 아버지는 나는 나한테 관심이 없었나 사실 그게 아니라 그냥 얘가 하고 싶은 거 그냥 하기로 그냥 도와야 잠성이 너무 하지 말고 어떤 거였죠 그 과정이 되게 그 아까 살갖고 이르지 않았기 때문에 그렇죠 그런 거로 못 느꼈던 것 뿐이었지 사실은 그런 나름대로 아버지에 노력했던 거죠 또 우리 아빠는 좀 약간 무관시켜 하하하하하하하 왜냐하면 최근에 아 그때 너무 무관심했다 진짜 막났네 다른 놈도 다른 결과 에이 무관심이 우리가 있는다 그래서 나한테 시른소리를 안 하셨던 것 같아 근데 아버지 이기니까 시른소리를 안 하는 거 참 중요한 거 같긴 해요 엄마는 시른소리를 해드려요 시연한아 힘들어요 그렇죠 엄마의 시른소리는 약간 타격감이 좀 재판치 같다면 아버지의 시른소리는 스트레트요 그냥 한 번 맞으면 가는 것 같아요 해판치 네 해판치 같아 그러니까 엄마는 시른소리를 해도 결국 그래도 엄마한테 투정보래요 근데 아버지가 한 번 큰 시른소리를 하면 아버지 안 본다 그렇게 되는 게 있어 약간 아들은 약간 좀 그게 있는 것 같아 시른소리를 아빠한테 정이 떨어져 엄마한테 시른소리를 들면 막 그것도 아닌데 그러니까 내가 나 좀 기억이 나요 아버지가 나를 한 번 크게 손찌금을 한 적이 있었어요 중학교 때 시력이 떨어질 정도로 그 정도까지 아니야 고망이 많았잖아 형 고망이 떨어져 청력이 떨어질 정도로 근데 그때 아버지도 지금 생각해보면 오버하신 거야 근데 본인도 오바를 했지만 내가 좀 오버했다 라는 얘기를 그렇게 한 거를 배운 적이 없는 거잖아요 화장부터 그냥 내가 좀 심했다 그런 거에 대한 거 그치 않은 신분이니까 그냥 시간 지내면 지내면 알아서 프로지어에 꺼내 했던 거지 근데 내가 그게 사춘기 때 그게 약간 좀 바뀐 거야 근데 사춘기 때 한 번 바뀌잖아요 그러면 특별히 어떤 그런 사과와 이런 것들이 제수처가 없으면 장기 기어로 넘어가 그냥 장기 기어로 가버려 진짜 그러면 어느 순간 되면 내가 아버지한테 되게 땡때나 진만 왜 땡때나인지 몰라 그때는 사실 그것땅 땡때냈던 거라면 나중에 점점 미우는 까먹지만 아 미우는 까먹어 그 마음만 남아 행동만 남아 행동만 그러니까 그냥 왠지 아버지는 같이 쓴 그냥 좀 약간 땡때나는데 이렇게 되는 건데 지금 생각해보면 그때가 그 기점이 있었던 것 같아 아 그만해 그 때 딱 했는데 좀 아프게 맞았어 근데 다음 날 아빠가 쏘아리 아 그럼 괜찮죠, 차라데 그래서 피원이 되니까 그렇죠 저만 쏘아리 이렇게 하면 그렇죠, 그럼 됐죠 오늘 좀 더 열 받을 수도 있잖아 약간 어떻게 됐지 저는 이렇게 마음고생을 마음고생을 아니 이건 당연히 열 받지 마음고생을 이렇게 했는데 아르더마 저렇게 쉽게 생각하지 너무 상천대 이렇게 할 수도 있죠 쏘아리쌍 쏘아리쌍 쏘아리 마이쌍 원래 요즘 부끄러움 영어를 하잖아 그렇죠 근데 내가 얘기하는 거를 뭐 사과를 해라야나 해라가 아니라 우수께도 아버진 다한테 되게 잘 해주셨었거든요 아 잘하셨어 사 정말 몇 분 잘한 건데 한 번에 어떤 그거를 해요 근데 그게 그거 하나가 틀 하고 막아 되는 거야 너무 황당하지 않아 솔직히 얘기해서 아니 입장밖에 생각해도 근데 그게 90분 잘하지 않았냐? 그런 생각이 내 나라도 쓸 것 같아 아 근데 그거는 머리 굵을 때로 굵은 거진 이유에 나지 그 당시에 나는 그렇지 않잖아요 그럼 그거를 마음 슬픈 거 있는 거야 그래서 이런 것도 사실상 제가 이제 규리가 잘할 때 어떤 이 지점들이 또 올 거 아니겠습니까? 네 그때 이걸 딱 떠올리지 않을 거라고 생각이 들어요 제가 갖고 있는 거 중에 하나니까 100번 잘할 거면 100번 잘하잖아 한 번 놓치 말자 책임창에 막은이 올라왔는데 한 번 때문에 뭔가 남았다고 했잖아요 아버지 있게서도 100번 피하고 싶은 거 아 아 아 100번 피하고 아 그렇죠 100번 피하고 있는 것도 있을 거예요 물론 그렇죠 당연히 지금 이해가 됐죠 이해가 되는데 그쪽은 그때 나는 일을 못 하잖아 어린 놈의 시기가 뭐 이해하겠어 뭐 지가 뭘 한다고 생각해요 그러니까 자식이 상전이네 자전히 상전이지 지금 지금 상전이야 상전이지 100번 피하고 한 번만 해도 그렇죠 그래서 제가 좀 벌어설드리는 것 같아요 교리한테 앞에 더 호툴 가 볼 걸고 하는 것도 솔직히 재성격 가고 좀 안 맞아 왜냐하면 지희랑 나랑 둘이 같이 집에 있으면 문미 건조하지만 되게 재밌거든요 필요한 얘기만 하고 필요한 농담을 하고 되게 좋아요 영하니까 그런 계속 삶은 살아왔다가 갑자기 애가 태어났다고 갑자기 호돌가 볼 떨렸던다 좀 이상하잖아요 근데 지금 안 떨면 나중에 아이랑 더 못 떨겠다 그 지금 의식적인 게 있는 거죠 그렇죠 다 100번 해도 의식으로 차이지만 좀 의식적으로 아 그렇죠 그렇죠 의식으로 아이를 더 예뻐하는 마음이 생기 하잖아요 그러면 진짜 더 예뻐지겠더라고요 아 오늘은 무슨 특강 같다 뭔가 아 문소리 정만남에 의견 어떤 특강가 그리고 하셔도 되지 저도 지금 이제 6월 처음 해보잖아요 이런 생각은 제가 못 했거든요 처음 하기 때문에 온갖 지금 테스트 다 해보고 있는 거야 그냥 나를 일종의 하나에 그걸로 삼아서 근데 모든 유가는 다 그냥 이럿 근데 사실 다 싫어하는 것 같아 그쵸요 아 이 둘째 셋째 나지 이렇게 저는 어떻게 알아 누구든 그리고 현상은 똑같아 또 다 이유가 다르고 그러니까 뭐 정답이라는 게 아 그렇죠 정답이라는 건 당연히 없죠 정답이 없으니까 아무 노력도 안 한다는 것과 정답이 없음에도 트라이 해본다라는 거는 좀 큰 차이가 있는 것 같습니다 요즘 좀 큰 지저를 좀 어때요 이제 좀 만져요 저는 일중도 계한다고요 일중도 일하는 거는 사실 근데 일을 사랑하는 사람들이 고래는 거거든요 저는 한 거죠 일을 싫어하는데 일중도 계단다는 게 가능할까요? 일을 싫어하는데 알코일 중도군 술 좋아한 사람이 걸릴 수 있나요 알코일 싫어하는데 알코일 중도는 사람이 필요 없어요 있을 수도 있잖아 아니 옆에서 누가 매일 계속 내기 있는 거일 수 있긴 하겠지만 그냥 일 과다 보경 정도로 그렇죠 내가 원치 않았지만 일을 과다 보경하나 업무 때문에 계속 마셔야 되는 사람은 그쵸 그쵸 술실에다 과다 보경하는 거 그렇죠 그렇죠 그런 권리 없어 그런 말씀을 자격 없어 일중도그란 말씀을 자격이 없어 그 정도로 일을 싫어하는 겁니다