Video ID: axfz2stgkAo
Title: 【하스스톤/투기장】 3수액으로 무기 다 부수는 도적 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 건강한 오 오ara 오 3코 3치력 나오면 잡을 수록 4치력은 3치력은 강화사격 소나 이거 내면 강화사격 4코 4치력은 강화사격 4코 4치력은 강화사격 4코 5치력은 강화사격 5코 5치력은 강화사격 5코 5치력은 강화사격 4코 5치력은 강화사격 감탈 감탈 감타도 괜찮은데? 감탈을 할까? 촉설고도 좋은데 감탈을 가자 여기 뭐 뒤식 쳐주면 개자진이 없겠네 촉설고는 침묵 먹어도 사산대 감탈을 타 아 근데 이거랑 이게 아케 너무 이건 내고 싶은데 이거 한 번 가별까? 일단 잘 모르겠으면 그냥 코스트 꽉 채워서 쓰는게 제일 좋더라 집에서 캠ax bleeding 무거운 거 그렇죠? 가벼운 가대로 생상 이건 제거해주는게 좋을 것 같아요 아, 죽고 웃기까지 나갔어 버프는 없죠? 얘가 안 겨물교라는 죽었으니까 근데 막 야수에도 붙이는거 있잖아 이겼어 아, 죽고 난 피어라게 싸우지 아, 죽고 죽, 죽, 죽 아, 죽고 이거 여기다 내리는게 나갔을 것 같다 맨에 링냥을 이런게 나갔다 아, 죽고 티셔고 개 풀었고 구크, 소고스내려간거 아니야? 자연아 줬으면 천천히 가갈 것 같아 아, 죽을 시작하지 아, 죽고 난 피어라게 싸우지 아, 내 피라뇌가 들네 아, 죽고 위창 이기기기에는 제가 최고 큰게 위대한창 기사 태양길잡이고 나와봤자 6콘데 상대방이 좀 적고가 나와줄게 동대기라니어 닥좋은데 난 걱정할 때가 아닐텐데 커피 아니에요 사코 될거 있고 사코 이걸 안내야 될 수도 있어 내가 이걸 참여는 동전 요원, 뭐 이런 것도 있고 안참어 칼참어 그때 부셔도 되셨나 하신 낼 수 있을 때 내가 개이득 내 열이 있으니까 이거부터 내게 먼저 까주시나는거 아니야 내가 개식끌을 할게 때리고 다 돌아가기 소멸 이거 하고 칼참을 할 것 같은데 태패고 이걸로 칼 하나, 이게 되게 커요 절개해드려도 칼이 있어야잖아 사코 되고 절개해야 되는데 칼을 써야 되니까 이 코 내고 절개해야 되니까 이 자불러 가는 거 보니까 티신 없고 아이디 알려드릴까요? 원래 신상그거 때문에 이런 것들은 아이디 알려드릴까요? 아이디 알려드릴까요? 저 원래 신상그거 때문에 가르나는데 맞는 즐거움이에요 맞는 즐거움이세요 이 뭐 아이디 굉장히 즐거움 느끼고 계시겠죠? 잘 놀다갑니다 아까 거기서 터졌어요 버프 물려서 유격해서 랩터에다가 그것까지 터져가지고 1코 없었으니까 2코도 못 내죠 할라노 고통인데 이 3짜리 나오면 아 시작했다 그래 다 아껴다 칼차수 없는 건 아닌 것 같아 그래 가고 일단 보면은 안 되죠 이거? 아 이걸로? 근데 이게 꽂이잖아 감사합니다 나도 고했어 많아 엄청나머 근데 얘네가 뭐 그렇게 쎈게 아니라 얘 죽이면 5코가 바로 나와서 아까 막 명주기구 한 게 나갔을 것 같아 어 그래도 이거 했으면 됐다 그럼 2개 남겨볼까 요로면 괜찮죠 이게 안 좋은게 가다리 와다리 가다리 와다리가 안 좋아요 이처럼 감사합니다 요거는 좀 심폭이고 요거 가다리 와다리 이득 봤네요 결국 얘가 먼저 억어지로 아까 가지고 이렇게 했으니까 그니까 피의 맛이 느껴져다 그것도 근데 수사관이 나가면 이게 안 돼 아씨 더 있네 굳이 이걸 실패하나 없을 것 같아 감사합니다 음 아 그래요 환불은 제가 돈을 주는 건데 왜 돈을 받고 또 심 환불을 해줄까요 신상한 불구 쎄 쎄 쎄 물 좀 못하시거든 아무튼 감사합니다 8000원 맛있는 거 사먹겠습니다 100 보석생이 100만원 쎄 정신이 드세요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 여기 있나 그리고 엉건길 아 이거 안 엉건길 안 되는 용으로 덕보고 제가 혼절 하나 있긴 썼어 이득파? 이득파도 될 것 같아요 이걸 해도 안 터지니까 근데 이걸 이렇게 이득파 방역기 쓰면 하신 나첩이 좋은 것 같네 여기 나와도 여기도 나오지 요거나 여거랑 이득파? 미치지가 흐맥대로를 있는 싱고 다시 만드실 생각은 아 위험하다 위험하다 아 아 이걸 살려놓을걸 예로 가져와서 밖에 하면 안 되는데 아 이걸 가져오니까 오 이 자리에 살릴거야 이거 가져오면은 그거지 복사했다고 뜯지? 이런거 용이 이거였구만 아 아 아 아 아 아 저보다 저보다 훨씬 강하시네요