Video ID: aymPOJ7NSZE
Title: 【침착맨】 블리자드에서 온 연말 선물 개봉식
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 왔어! 아니 내가 이 색깔 있는 거 알고 야... 신랑 신부 맞절 사실은 이게 블리자드에서 선물이 안는데 오래됐어요 아저씨 오랜만이다 아유 고맙습니다 졸리면 잡니다님 폭 많이 받으시고 그래도 아... 자주 는 못하더라도 꾸준히는 하겠습니다 왔는데 이게 만약에 먹을 거다 하면은 100% 싸웠어요 한 도착한 자한 열을 넘은 거 같아요 그래서 이게 블리자드에 땡큐로라고 써있죠? 땡큐 무슨 뜻이냐면은 고맙다는 뜻이에요 너에게 굉장히 고맙다 블리자드요? 정말 이 시간에 트위치 보는 사람들은 머리야 크크크크크 연말에 나도 집에 있는데 뭐 굉장히 고맙다는 뜻이고 일종의 어떤 수장지 꽤 굉장히 열심히 해줘서 고맙다 뭐 이런 뜻이 내 포드 있어요? 땡큐라는 그죠? 정말 정말 보고 싶어요 할머니 버전 직기님 어서 오세요 자 이게 실크로 된 이거 뭐 리본 풀어주시면은 야 이거 기대 되는데요 야 땡큐 옆으로 해야겠죠? 승모랑 같이 옆으로 해야겠다 고맙습니다 쇼쇼쇼 맥냄이 없다는 의도 정말 오랜만이에요 이렇게 해서 이거 막 그 날라가게 하는 거 어떻게 하는 거야? 승모들은? 이게 철산원 소와나? 일칸이 맡은 물어봐야 되나? 아 반갑습니다 의사 이상한님 어휴 20개월고도 고맙습니다 감사합니다 의사 이상한님 굉장히 이상하시죠? 철사 있을 듯 침착매님 그러면 이제 3국 지방송은 안 하시는 건가요? 가게 옆에 자야 되는 것도 잠리하돌 때 침투부를 통해 많이 이용했는데 하도 많이 와서 면역력이 생겨서 새로 운영상을 기대하고 있는데 흐 그것도 해야죠 어휴 라인보림 구원 고맙습니다 상징들 인상 17개 더 어지 연기 내상 수상소감 한 번 해보는... 저 그 상중에 받았다고 하더라고요 그 트입 관계자분한테 연락이 왔었어요 아 고맙고 소감 한 번 간단히 말씀드리자면 어... 진짜 쟁쟁하는 후보분들이 많았는데 한 표 던져주셔서 고맙고요 이 영광을 조스스톤에게 바칩니다 오늘의 저를 일게 만들어줘요 조스스톤에게 이 영광을 바칩니다 감사합니다 땡큐 자 이 안에 요렇게 요구 요구 요구 편지 같은 거 아저씨 새해 복 많이 받으세요 아이고 불만님도 오게할 구도 없고 맞습니다 새해 복 많이 받으세요 어 요구 아 이거 뭐 깨숭 나오는데 오 요구 깨숭 나와 이거 뭐 CCAO 오 12개월 구도 고맙습니다 블립 앱프 와 VLF LT LTK 860 아 안녕하세요 첫 침대님이 바쁘시게 일하시고 하실 때 전 외출이라는 걸 해봤어요 바깥 세상은 생각보다 안전하다군요 고맙습니다 당신 덕분입니다 우린 당신 뿐입니다 오직 당심만 일으십니다 제가 방송을 쉬는 동안 밖에 나가 신분들께 있을 거라고 죄송합니다 아저씨 우린이도 오는 못하고 고마웠어요 아 월국동물창이 제가 지어준 닉네임이에요 월국동물창 이제 웹툰 도보면서 더 조절하게 있습니다 조금씩 조금씩 하시면 돼요 여기 계시면 다 알아서 하잖아요 그 차 차길 때 야 이거 트레이스 어 블리자드 쪽에서 요구 왔어요 트레이스 이거 랜덤인 것 같은데 나는 트레이스 어 나 있는 내 트레이스 어 여기 트레이스 트레이스 트레이스 트레이스 있는데 이거 블리지컬에서 바다 한 건데 트레이스 트레이스 이거는 심창 매뉴친 구갑 구갑 안속 못 하신다고 이거 뭔 줄 알아 이거? 트레이스 네이버친구들은 트위치 라주라는 다리에 킹구갑 구해 매력을 모르겠어 킹구갑 구해 어? 이 대한물 모르는 당신들이 불쌍해 이거 뭔 줄 알아? 마리텔 영어 어떻게 알았지? 마리텔 연결 때 썼던 건데 그냥 갖고 왔어 깜으로 하자 그러니까 자기가 쓰는 거야 다 보자마자 V 어이 또 됐네 왜 또 알림이 왔지? 우승자! 마리텔 우승자만 갖고 있다는 야구로 치면은 우승 반지 같은 거예요? 진짜 형님에게 15년 겨울쯤 맞지면 친구 만나고 헬스도 하고 자기게 받았지 그치? 우승자 빼고 형님 용안 괜히 집에서 방송 볼 생각에 너무 행복한 왔습니다 친구도 만나고 헬스하고 자기게 바래서 너무 울었는데 이제부터 이제 컴퓨터에서 비빌 수 있죠 시트레이서 두 개 있는 김에 저주시면 주는 거는 진짜 제가 주는 거는 저 두 개 있죠 다 줄 수 있어요 귀찮아 보내는 게 너무 귀찮아 보내는 게 그래서 그래요 저는 여기 뒤에 있는 거 다 들을 수 있어요 진짜로 여기 뒤에 있는 드레곤볼 다 들을 수 있어요 귀찮아 아이고 8개월이나 구독을 18개월이나 하다니 18개월 내 인 지렁이 턱치 있는 소린님도 굉장히 오래 덩어보셨죠 고맙습니다 18개월 저는 진짜로 집에 안 입는 옷 받았는데 안 입는 옷도 꽤 있어요 다 줄 수 있어 진짜로 귀찮아 흑수저이 그린 거 미리 생각해 오신 거예요 흑수저 아냐 안 자고 서유리님 그리는 게 지금 와서 말씀드리면 서유리님 그린 거 있죠 제가 처음 나가서 한 개만 주시면 될인데요 처음 나가서 어리버리다니까 그 피디님이 보낸 거 같더라고 서유리님을 그래가지고 그게 그려져서 제가 어리버리다 했는데 그거 해가지고 반응이 좋아가지고 그래도 그때 대충 정리를 한 거지 그래서 서유리님 오는 거는 원래 계획이는 없었어요 계획이라고 할 것도 없지만 이거는 2016년 넘어가면서 이게 아마 유란님하고 해가지고 받은 걸 거예요 그래서 두 개 있습니다 그러면 저는 실버 배치 주세요 실버? 실버 배치가 뭐지? 그래서 유라랑 사진 찍으셨나요? 있으신 면 안 보여주셨죠? 사진 찍었죠? 유란님하고 이거 뭐죠? 이건 뭐냐 이건? 게임인 마우스 패드 아 이거 아 나 이거 있는 거야 아래 깔린 거 비슷한 거 같은데? 아니다 아니다 아니다 이건 내건 장패드야 더 좋아 조그만 패드야 장패드 아니야 장패드 아니야 아 고맙습니다 리치즈 3인님 구결구 도고맙습니다 이거는 안 뜯겠습니다 그냥 아 요 빈봉이님도 구독고맙습니다 티셔츠 아우 숙 색깔 굉장히 봄찰 숙 땀 먹고 싶은 그런 느낌 신님 1결구 도 고마워요 이거 내가 안 좋아하는 색깔인데 고마워요 내가 안 좋아하는 배색인데요 숙 색깔에 이게 어젯비들 제가 어젯비들인데 어젯비들 보면 진짜 억게 좋아 보여 이거 진짜 진짜 억게 좋아 보여 이건 이거는 억게 넓은 사람이 딱 입으면은 그 밀리터리 간지 밀리터리 간지 약간 구인 간지로 입는 거에요 이런 색이에요 근데 어젯비가 입으면 노해 같아 좀 약간 왈믈믈믈믈믈믈림 구독 감사합니다 어? 이분 옛날에 구독하셨는데 이상하다 이거 고맙고 이건 뭘까? 어젯비는 숙세가 안돼 오! 수장님 연말에 바꾸치다가요 구독 연장하려고 되기 탔어 아, 네, 맞아요 고맙습니다 가는님 6개월고도 고맙습니다 감사합니다 고마워요 와... 이게 왔어 미치... 아니 내가 이 색깔 있는 거 알고 SBS 박스님 1개월고도 고맙습니다 감사합니다 야... 신랑 신부 맞절 오 간진데 근데 이거는 좀 약간 비린내 나게 생겼어 그래서 내가 이러면 안 사고 나이 8은 색상입니다 뭘 자꾸 달라 그래 나의 숨을 넣으면 그러는 거 아니야 그냥 날짜랑 시간 봉지하고 쓰레기장에 내놓으면 조용히 부서가면 되는 거에요 그런 거에요 그런 거 쉬워 사실 분리자들에서 선물 보내준 거 같은데 궁금히 생각해보니 다 악성제 보잖아 물결표 안 팔리는 건만 모아서 보내준 거잖아 뭔 소리에요 저거 인기 많아서 사고 싶다는 사람들 많은데 도대체 파티에서 어떻게 하고 다니신 거예요 실물이 좀 나요 더 실물이 좀 더 나다는 거 캠설정을 할 줄 몰라서 실물이 더 나아요 누구 씨 찍는데? 샤우님? 샤우님? 정체를 밝혀 있어야죠 사진을 호둬만 찍어가지고 몰라요 그렇게 말했어요 몰라 몰라 고맙습니다 너브를 보셨죠 고맙습니다 사고 이것도 왔어요 이거 뭘까? 선물 많이 보내주셨어 이거는 그냥 연습장 갔는데 인스터릭을 왜요? 저 인스터릭은 파티 못 갔거든요 상준이라 혜비가 제 상금이 혜비로 그 됐더라고요 제 상금이 그냥 혜비로 그냥 들어가 보렸더라고요 이런 법이 있습니까? 세상에 아니 뭐 있었어도 제가 뭐 선택 기증 했겠지만 실현 가능할 수 있지? 내가 뭐라고? 내가 뭐라고 지나가다 보는 거 좀 그 위에 SBS 박스님이 어느 분이지? 말씀하셔야 돼요 왜냐면 저 인사를 너무 많이 하고 사진을 너무 많이 찍어 드려가지고 잘 몰라요 자 어디서 만나고 무슨 얘기를 했는지 정확하게 기재를 하셔야지 제가 떠올리기 때문에 그냥 부탁드리겠습니다 고맙습니다 도도새눈놈들아 보고 있다면 야고받다 하더라도 이런 게 아닌데 와 이거 이거 묵직해 멋있어 이거 봐 디테일 봐 디테일 차라 있는데? 감자? 오늘 감자 10대를 해요? 어 감자 안 되겠어 일부러 몰래한 거 같은데? 나 가정 있는 사람들 참여 못하게 계략장인 거 같은데? 아이고 막하면 좋은데 이게 오 나 이거 이런 거 필요했는데 이거 아이디어 공책으로 쓰면 딱이다 그쵸 아이디어 공책 신발 이게 신발이 어디지? 저거 위에 이게 7개월 구독 고맙습니다 화이트 HP 6님 고마워요 저게 2말년 그거라고 누가 제 그림체에 따라해가지고 그렸어 그래서 넣은 거예요 그거라고 그거라고 그거라고 그래서 넣은 거예요 선물 받았어요 어륵 옛날에 기한팔사랑 자취할 때 이거는 아이디어 공책으로 쓸게 아깐은 룩병병님이었구나 3000원 후원 고맙습니다 저도 그 방송에서 너무 재밌었구요 룩병병님도 내년에 좋은 일만 가득하시길 가라겠습니다 만화도 기대해주세요 이거요? 저 쓸건데요 별골이야 아 이게 승무원처럼 이렇게 이렇게 되어야 되는데 이렇게 하면 되는 자세히 설명해 달라고 하셔서 말씀드리겠습니다 이거 피셜 것 같은데 이거 아깐 인프라 단단으로 있었고 개인적인 팬으로 사진은 네이버 때 찍고 있었으며 트윗이 파티때 시공방에서 인사를 드리고 아아 아아 아아 맞아요 영함을 받아가셨을 텐데 아아 맞아요 맞아요 아 맞아 맞아요 맞아요 아 맞아 아 알죠 룩병병병 코트 있나? 아래 아래 당연히 알죠 아 반가워요 그때 그쵸 그때 만나서 재밌는 얘기하고 했는데 작님한테 나 기억나냐고 묻지 말고 다음에 기거리에서 작님 만나서 그렇게 하면 좋죠 아래 아래 아래 아래 아래 아래 그 때 그 분 코트이브시고 코트이브 아신 그분이구나 물결표 하고 기억해주잖아 코트이브신 분이잖아요 그때 그 뭐드라 그 쯤 약간 어두운 색 그 상위에 맞죠 자 쓸데없는 얘기하지 마세요 혹시 노래 알고 계시면 좀 불러주세요 준비현 투재가요 노래 알고 있으면 불러주라고요? 아 속이 꽉 찬남자 95.7 몸무게 95.7 이건가? 아저씨 2018년 한일 일 전부 잘 되시고 투수분들도 다 잘 되세요 카카드 다운 트레이 고맙습니다 금연맨님도 구독 고마워요 그게 왜 이렇게 더 편지도 왔어요 편지 이전에 이거부터 까볼까요 너무 좋은 걸 너무너무 해주셔가지고 미쳤다 리 이거 뭐야 오? 이야 불리자도 유미세네 유미네 유저야 미친색 이거 그대로 안 듣고 제가 딱 진짜 생명이 위협을 느낄 정도로 추우면 그때 깔겠습니다 인정? 인정 인생 질리자님 1개월고 넣고 고맙습니다 마지막으로 편지 허팝없사라 콜래 고마워요 고개월 가자 아하 반반님 고맙습니다 반반님도 올라하네 재밌었고 한의 마무리 잘하시길 바라겠습니다 오 이거 등급보따리가 어때 뭘 걱정할 챙기니 아 3000원 3000원 고맙습니다 세 번 말할 수 있는 기회를 한 번에 모아가지고 고맙습니다 3000원 고마워요 이야 이분이 아마 제일 오래 했을 거예요 이분하고 전군님 전부님이 1개월 늦어요 이분이 제일 많아 ASQWER TY 유유님 28개월고도 아이고 고맙습니다 28개월고도 사랑해주셔서 고맙구요 ASQWER DT 유유님도 오래 마무리를 잘하십시오 샤우님 샤우님 아니다니다 스포츠 여관 기자님 새로운 데는 나만 만들거죠 교수님 하고 옥냥님 그리고 천면수 신형님하고 같이 와이자 모양 같이 찍었어요 그나저나 실물이 더 아름다우세요 실물깡패야 실물깡패 와이자 비동 분리지컴 비동 아 알지 알지 알지 알지 그때 만났잖아요 와이자 하고 그거랑 그거랑 그거랑 그때 잘 들어가셨죠 휘어슬 때마다 까지로 먹히면 나라 아이고 고맙습니다 알지? 비동 새우고님도 구독고맙습니다 감사합니다 이거는 제 편지를 읽어드릴까요? 아이고 연화장 이쁜데 이거 재활용해도 되겠는데 이거 여기 내장 종이로 더 떼가지고 연화장으로 보내야 되겠는데요 정글 팀원님도 1개월 구독 고맙습니다 감사합니다 K님 비드코인 뭐요? 아 사건 그때 하려다가 안 했죠 비드코인 안에 색지 붙여가지고 이쁘게 옛날에 재활용님 13개월 구독 고맙습니다 감사합니다 조준환 완주해야 돼요 조준환도 할 거니까 많이 기다려가지고요 옛날에 초등학교 때는 그 크리스마스 카드 만드는 그 계획이 있거든요 팩이 그래서 사가지고 오려가지고 막 만들어서 친구들께 나눠 갖고 했는데 요즘에는 안 하는 거 같더라? 나요 한 중학교 때부터 안 하는 거 같았어 초등학교 때는 되게 많았는데 락 락 씬 1개월 구독 고맙습니다 감사합니다 그쵸? 그 일단 그게 참 좋았는데 서로 우체통에다 넣어놓고 가기도 하고 비빛이 가고 비킨가에는 잘 안 쓰긴 했는데 그리고 눈코에 빛고 눈썹이 있고 알죠 그때 에피소드 중에 하나가 크리스마스 카드를 만든다고 만들어서 만들자마자 보통 12월 넘어가니까 아유 광고 잘 걸리고 그래서 이제 학년이 끝나는 시기거든요 크리스마스 그때 만들고 뭐쩡한 방학이 시작되는 시기랑 집에 거기 그 우편함에 딱 들어와 있어 근데 아유 고맙습니다 차로텐님도 연말 잘 보내세요 그때 만납에서 반가웠습니다 그 알죠 차로텐닉 그때 만난번 그쵸 그 유분여 유분여부 유분함 유분여 대자식 살려주시는 거죠 대자식도 살려보도록 하겠습니다 유분여 그 해서 하하기 자꾸 까먹네 모르는 애한테 막 편지가 와 있기도 하고 그래요 그리고 어떤 로맨스가 있어요 그런 어린 초등학교 애들을 그 부활해야 돼요 크리스마스 카드 만들기 백봉준님 고맙습니다 피하시빌디를 왜요? 집에만 있는데 아유 뭘 말 끊어서 죄송해요 이건 어쩔 수 없어요 이게 왜냐면 돈에이션 하면 나중에 밀려서 나오기 때문에 어쩔 수 없다고 이거는 뭐 할 일이 없어요 그때 할 일다가 말았기 때문에 서버가 막혀서 가상계자가 막혀있더라고요 정부 그 뭐 대책 나온다고 해서 저는 K님은 하면은 무조건 따라가려고 했죠 K님은 굉장히 똑똑하신 분이기 때문에 절대 실패할 일이 없어요 런치타임님도 저는 감사드립니다 고맙습니다 점심은 피자와 스파게티 먹었습니다 이거 편지를 읽어드릴게요 잠깐 안녕하세요 침착맨님을 위한 블리자드의 깜짝 선물이 도착했습니다 방금 봄을 고블리녁에서 갈치한 보다리 속에 멋진 젤리품을 확인해 보세요 올 한해 누구보다도 블리자드 게임을 사랑해주시고 또 많은 분들과 함께 즐길 수 있도록 소중한 컨텐츠를 만들어 주신 침착맨님의 성원의 감사의 마음을 담아 선물을 보내드립니다 2018년 새해에도 행복한 일만 가득하시길 바라며 아져로스 코프로로우 구역 시공의 폭풍, 선수집 날로우가 그리고 성역과 전장에서 즐거운 연말 보내세요 블리자드 엔터테인먼트, 코리아 드림, 경고, 12등급 선물 못다리가 감지되었습니다 아 이렇게 왔어요 고맙네요 사실은 블리자드 만큼 이렇게 막 챙겨주는 회상 없어요 2018년 새해에 해가 빨네요 고맙습니다 BM205 공공님 천안호한 고맙습니다 12등급 12등급이면 높은 거 아니야? 등급이 높을수록 좋... 그거예요 좋은 거에요 아닌가? 블리자드 만큼 이거 유저랑 스트리머들 챙기는 데 없어요 감사합니다 사실은 블리자드가 크니까 그냥 좋아서 하는 거거든 게임을 사스스톤도 그렇고 뭐 기루잖아 오버워치도 그렇고 근데 그거 1일이 다 이렇게 하더라고 아까마 그런 거 받으면 고맙지 감사합니다 사랑해요 블리자드 그리고 트위치 파티 오면서 날아줬어요 이것도 보내줬어요 블리자드 이 착한 자식 그렇게 이거 트위치 파티에서 받은 거 야, 밀가 써서 물이 응 뭘까? 미안해 오버워치가 이렇게 있어요 개봉하겠습니다 아니 팬 쪽 갈아야 돼서 그래요 아 끝에 안 했네 콩약진님도 봉 많이 받았어요 야 아니 이게 세상에 이건 뭐야? 오버워치 오버워치 오버워치 뭐가 들어있는데요 트위치 자식 그렇게 해 오? 미치강이 이거 관계화염술사 아닙니까? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 아니 아니 관계의 영금술사 아닙니까? 호롤로님 13개월쿠도 고맙습니다 야 이건 뭐야 왜 이렇게 원래 있었던 것 같은데 아 이게 끊으라고 너무 과대포장 아닙니까? 위야 위야 오버워치 여기 있고 어? 이걸 하면서 이거 점점 박스를 깔아보니까 없네요 내장이 공상주의자님 출결구속 고맙습니다 감사합니다 고마워요 연말 잘 보내세요 아 이 안에 또 박스가 있었어요 아니 뭐 박스를 선물했네요 아니 그것도 박스 박스 깔고 깔고 하니까 이것만 남았어요 아니 박스를 깔고 깔았는데 이게 맞는 거니까? 이거 다이어리 우리 자주의 선물 상자로 음영주기를 만들어 한 장에 관계의 모습을 볼 수 있게 아 이 루탈림 출결구속 고맙습니다 아니 재질이 좋아 고급스러워 고급스러운데 너무 과대포장이라 아니 고마운데 기분이 식중성스러지 않네 아이 좋아 여기 막 그 캐릭터도 여러 모양으로 있어요 심의트라면 고릴라버야 가지고 아트로 시카네 선물도 이거 색인을 알고 비싼텐데 이런 것도 두꺼워요 또 박스가 봐봐 종이 박스인데 두꺼 깨놨어요 자 이거 뭐 뭐 집이 이거 이것도 있어요 뭐 이래 요 안에 또 박스 상자로는 이렇게 하는 거라는 말입니다 자 요거 요거는 없어요 박스가 안 해 표정은 원래 이렇게 하는 거라는 말입니다 뭐 이거 뭔 소리야 아 뱃당님 칠결구속 고맙습니다 뱃당님도 몇 말 잘 보내세요 아 이거였네요 그러면 박스를 또 제거하다 보니까 이게 남았는데 설마 텀블러는 아니겠죠 또 박스를 또 열면 텀블러 아 이거 블리자드에서 보는 거 아닙니다 트위치에서 주신 거예요 소중한 선물이에요 단물러 그래서 저 거대한 이 안에 꽉 차있던 그 박스에 들어있는게 이거였어요 아니 그냥 이렇게 묶어서 진공포장 해서 뱃뱃기로 해서 그냥 그 조그만한 그 화분 비밀에 주면 안 되나 아무튼 이런 거 이런 거 그 페스프푸드 그 포장할 때 주는 그 음료 담는 그 봉투 그래서 이거 두개랑 그 이건 그 감자튀김 종이봉투에 가지고 이렇게 하면 안 되나 아 또 고맙습니다 쓰레기 좀 버릴게요 이거 이거 포장한 거거든요 이거 두 개 쓰레기 좀 버릴게요