Video ID: b_npRAIsWlk
Title: 침착맨을 꼬셔라 (feat. 넷플릭스)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 무브트 해분! 마음이 따뜻해지는 내용입니다. 방장 이거 보고도 안 울고 배길지 궁금하네요. 나도 안 울었는데 저 사람은 울실 수 있을까? 저 너무 고편까지 마십시오. 저도 인간이에요. 랩틀리... 랩틀리안이라고 하지 마세요. 랩틀리안 자 오늘 광고할 거! 넷플릭스 광고죠. 비디오 대회점으로부터 시작한 이 기업이 성장하고 성장해서 데뷔직 옳이티 서비스로 잘 잡았다는 거. 넷플릭스에 되게 많은 콘텐츠들이 있잖아요. 너무 많다 보니까 교류가 좀 안 되는 감이 없잖아. 나만 아는 거. 나만 알고 있지 말고 다른 사람은 태도 좀 알려주면서 남이 소개해 준 작품 소개 받으면서 넷플릭스 서비스 100% 즐기기. 여기에 이제 이번 콘텐츠에 취지라고 볼 수 있겠습니다. 이 취지에 맞춘 키워드가 있죠. 요즘 넷플버 봄입니다. 그래서 여러분들 요즘에 뭐 할 때 안녕하세요. 요즘 잘 지내시죠. 이렇게 하기 보다는 안녕하세요. 요즘 넷플버 봄 이렇게 인사를 하시면 좋을 것 같습니다. 그러면 선수로 추천도 받으면서 내 것도 추천하면서 채팅창이 아 너무 좋아요. 요즘 넷플버 봄이라고 저도 앞으로 인사하겠습니다. 이런 채팅도 있고요. 그래 맞아. 요즘 넷플버 안 보는 사람 없지. 나도 앞으로 이렇게 해야겠다. 이렇게 하시는 분들도 계시고 주오민 작가님도 그래 맞아. 하라고. 말씀하시네요. 다음 게임 외쳐볼까요? 자, 사람을 만났다. 친구를 만났다. 안녕하세요. 반갑습니다. 요즘 넷플버 봄. 그래서 외국인들한테도 항상 한국어 알려줄 때 인사말로 알려주세요. 요즘 넷플버 봄이라고. 7월 7일부터 7월 9일까지 3일간 치마에 추천을 받았어요. 재밌게 보온 넷플릭스 뭐 있냐고. 260작권 정도가 올라왔는데 놀랍게도 최고 많이 나온 작품이 나이브스 아웃 시리즈. 다섯 개 나왔습니다. 나이브스 아웃 나세요? 봐봐. 이렇게 유명한데? 모르잖아. 그러니까 이렇게 추천을 해주면 서로 알겠죠. 정통 고전식 출입라메다. 내 생각이에요. 출입라메다. 좀 올드해야 된다고 봅니다. 좀 클라시키야 된다고 봐요. 출입무를 세련미가 더해지면 아, 좀 별로야. 개인적으로는 그래. 정통 방식에 좀 약간 단단한 출입무리 좀 있었을 수 주겠는데 한옥받은 봄을 좀 얇박한 게 좀 있어요. 좀 약간 억지. 기본적으로 출입무를 힌트를 줘야잖아. 그게 흐름을 따라서 가다보면 내가 힌트를 봤어야 돼. 인지가 돼야 돼. 그리고 나서 나중에 결말이 딱 나왔을 때 아, 맞아. 이거라. 이거라. 여기 연광관계였구나. 아, 이렇게 이렇게 해서 이게 범인이구나. 아, 차차. 이렇게 돼야 되잖아. 단단한 출입무를 그렇게 한 말이야. 근데 그게 안 되는 거는 어떻게 된 줄 알아? 이야기의 진일 축축실인데. 위질을. 그래가지고 힌트를 못 봤어. 너무 빨리 지나가서. 근데 나중에. 보여줬잖아. 이거 여기서 이어지는 건데 이래서 범인이었던 건데 이거 못 알아챘어? 응. 이렇게 얇팎한 출입무리들이 있단 말이야. 긴 내용이 출입가 되더라도 이게 단단해야지. 쉽게 맞추더라도 이게 의미가 있는 거지. 위질을. 아니면? 이렇게 해주. 이거는 사실 철가방 기지도 아니고. 이거는 좀 아니지 않나. 못 맞추는 게 의위가 아닙니다. 출입무른. 못 맞추고 나서. 다 나한테 적구만. 이게 아니야. 공감을 해야지. 결 말을 보고. 그렇잖아. 약간 문제나 쉽들에도 좀 단단한 걸 좀 좋아합니다. 나중에 막 보면 구석탱에 살짝 보여서 지나가는 사람. 구석탱에 살짝 보여는데 이게 이게 연결돼가지고 얘가 이 흰티였어. 개빡도 있죠. 나이브 싸우승 그런 느낌 아닌데. 그러니까 이게 유명한 작품이고 출입물 얘기 나오니까 개인적으로 들었던 생각 좀 전달한 거예요. 5개의 투표를 받았어요. 이게 가장 많은 추천을 받았고요. 러브데스로봇. 요거랑 블랙 미러 시리즈가 네 개 받았습니다. 러브데스로봇은 애니메이션인데 요거는 저도 봤어요. 뭐 5분짜리도 있고 17분 뭐 이런 것도 있고 짧은 단편 애니메이션 모음집이에요. 그런 가지고 간편하게 볼 수 있어요. 그냥 건너띠고 봐도 되고 내가 땡기는 주제로 그냥 봐도 돼요. 밥 먹으면서 그냥 한편씩 한편씩 뚝딱 뚝딱 보기가 좋다. 제가 밥을 빨리 먹는다. 뭐 5분짜리 7분짜리 있으니까 그거 보시고. 근데 이제 주의해야 될 점. 나는 5분이원 먹는다 해서 5분짜리 고르면 안 돼요. 뒤에 스태블러리 한 1분 30초 정도 올라가요. 그렇기 때문에 5분 만에 먹는다면 7분짜리 보시는 걸 추천합니다. 생산하줌마 나오는 게 제일 유명하지 않나? 비내라가시. 그거 한번 보세요. 그거 진짜 재밌어요. 세일엔 신화에 맞춰서 그걸 잡으러 온 기사들 내용입니다. 그런 것도 있고 아예 그림체가 다 다른 단편 애니메이션이니까 한번 참고해서 보시면 좋을 것 같습니다. 이거 네 편 나왔습니다. 그리고 블랙 미러. 저도 이거 추천 받아가지고 하나 봤거든요. 시즌 1화가 진짜라고 해서 봤어요. 공주와 대집편 신업시스를 얘기해 드리면 영국인데 공주가 납치가 됐어요. 납치범이 총리한테 메시지를 보냅니다. 내가 이제 공주를 데리고 있고 몇시에 죽일 것이다. 근데 그걸 막고 싶으면 단 하나의 방법이 뭐냐. 총리가 모든 매체, 미디어에 다 연결을 해가지고 총리가 되지와 수관을 하는 장면을 송출해라. 라는 게 협박 조건이었어요. 해서 나오는 내용들이에요. 이럴 때 내가 총리라면 어떻게 쓸까? 이렇게 하는 분들도 있을 것이고. 그래서 생각할 거리를 던져주는 그런 단편 시리즈들이 있다. 그래서 지금 보면 추천 많이 받은 게 이런 단편 몸이 좀 많네요. 러브 댄스로봇 블랙 미러. 네게 추천 받았고요. 세계 추천 받은 게 있습니다. 브레이킹 배드라 왠스 데이. 왠스 데이는 이제 주우재 씨가 주연을 맡아서 굉장히 화재였던 드라마였죠. 주우재 씨가. 주우재 씨가 그거 있잖아요. 몰랐어요? 복속이라고 들었는데. 이거 보지는 않았어요. 근데 이제 추천 많이 들어왔어요. 이것도 이제 한번 볼까 생각 중입니다. 브레이킹 배드. 이거 내용이 뭡니까? 시안부 선고받은 화학생이 보약을 만드는 스토려고 합니다. 학근한 남녀들, 별장에 뭐라 놓고 스킨십하면 벌금 내야 되는 프로그램도 있다고 합니다. 투맛. 그 들었어. 섹시한 남녀가 같은 공간에서 지 샀는데 서로 막 섬식 일어날 거 아니야. 오마어마한 삶음이 있고 섬식 있으면 나가야 되는데 상금을 포기하고 둘이 이어지는 걸 선택할 것이냐. 자제해가지고 상금을 얻을 것이냐. 고민하는데요. 상금인지 보셨고. 근데 이제 이렇게 하려고 하지 않을까요? 안 보이는 곳에서 섬식이 있고 상금도 취하려고 하지 않을까? 감치기를 해서 개구멍 같은 대로 나가가지고 이렇게 하면 되지 않을까? 뭐 그건 어떻게 내가 본 적이 없으니까 잘 모르겠습니다. 주우재 씨가님이 굉장히 밝근하면서 투하시. 수로 보이니까? 아니 밝근하세요. 평소 욕도 안 하시는 분이. 저는 여기 내 플릭스에서 먹었냐. 돈 룩어봤습니다. 전문학자가 하늘을 보다가 갑자기 이제 운소기 직후를 향해서 떨어지는 걸 밝혀 남은 거예요. 그래서 사람들한테 알리는 내용인데 안타깝게도 그 전문학자들이 유명한 전문학자가 아닌 거예요. 권위 있는 전문학자가 아니었어요. 그래가지고 막 설명을 하는데 뜨뜨뜨미지근에 귀 길여서 안 듣고 왜냐. 각 사람들한테는 자기에게 더 다급한 사안들이 있기 때문이에요. 죽으면 다 끝이잖아요. 근데 그게 차감이 되지 않는 거지. 거기서 이제 부터 벌어지는 전문학자들의 사람들 설득시키기 자충우돌 모험극입니다. 요거 굉장히 재밌고 그리고 성난 사람들, 영어명 비프죠. 처음에 이제 제가 안 봤어요. 근데 사람들이 침착맨 나오는데 봤어요. 그래가지고 반드시 침착맨이 경험치를 많이 먹고 진화하면 될 것 같은 침착맨? 이거 등장하더라고요. 그 배우 분님이 나와서 보게 된 작품인데 굉장히 일이 안 풀리는 스티브윤 연이 굉장히 짜증이 나와 있는데 짜증나는 일에 어떤 유분여랑 계속 아견처럼 얼키고 설키고 하는데용. 그런 내용이에요. 또 추천해드리고 싶은 작품은 오징어게. 굉장히 재밌게 봤습니다. 제가 이제 러닝타임 긴 거 잘 안 보는 편인 거 다들 아시잖아요 이제. 근데 오징어게. 끝난 타이밍을 제가 못 정한 케이스였어요. 자야 되는데 다음과 한 번 더 누르기. 고 정도로 중독성이 강했다. 이번에 또 투 뭐 나온다고 하니까 안 보신 분들 계시다면 한 번 좀 정중형 하는 것도 좋을 것 같습니다. 아케인. 아케인 재밌게 봤어요. 리그 오브 레전드 세계관 기관의 캐릭터 애니메이션인데 리그 오브 레전드를 재밌게 즐겼다면 더욱 재밌게 즐길 수 있고 몰라도 재밌게 즐길 수 있는 정도. 그래서 여러분들 추천해 주신 거 같이 보면서 얘기 나눠보도록 하겠습니다. 추천해 주신 걸 보는데 다섯 작품 출연 가지고요. 요즘 내풀 머범 구쭉 증정을 해드리도록 하겠습니다. 그 중에 또 한편. 다섯 편 중에 한편은 침투브 스포 감상의 컨텐츠로 활용하도록 하겠습니다. 실제로 제가 보고 감상해를 한 번 해보도록 하겠습니다. 전에 스포 감상에는 처음 끝까지 결 말을 막 다 말하고 그렇게 했는데 이제는 그냥 좀 신옵시스 정도만 얘기하고 그렇게 하는 게 맞지 않나 그런 생각을 해보고요. 들어갈게요. 싹략추는 그만이조라 사이버 펑크 엣질어너. 이게 싹략추가 뭐냐면 사이버 펑크 207에서 캐릭터 커스토마이징에 성기를 달 수가 있었습니다. 그래서 성기를 싹성기로 달 수 있었는데 아무튼 그 게임이 좀 완성도 문제로 성이 안 좋았거든요. 근데 이제 게임 사이버 펑크는 이자라. 뭐 이런 것 같아요. 그래서 애니메이션이 이제 내 플리스로 나왔는데 이런 제품이죠. 패브 깊숙이 여운이 쓰면은 담배보다 독하고 보약보다 오래가는 스토리 감상의 끝난 뒤에도 게임 플레이를 통해 본작과 관련된 여러 컨텐츠들을 즐기며 색다른 의미의 2회차가 가능. 게임도 좋아졌다고 해서 그래서 이거 감상하고 게임까지 해봐라. 모르게 좀 추천하시는 것 같아요. 제 펑이메이션을 좀 좋아하시는 분들이 좀 좋아하지 않을까 이런 생각이 들으면서 작가에 좀 더 가상적인 붙었는데 일본 스타일의 작가로서 그렇지 않을까 이런 생각을 좀 해보면서요. 일단 이거 한번 보겠습니다. 재밌을 것 같습니다. 나의 첫 신부름 추천해요. 난생청 혼자서 신부름 하러 가는 어린아이에 모습을 카메라에 담았다. 많은 이의 사랑을 받은 일본의 장수 리얼리티죠. 딱받을 재밌을 것 같아. 모르게 얘기 찍는 거지. 신부름 어떻게 가나 그럼서 가는 길에 딴 길로 센 수도 있고 뛰어, 오이 하면서 막 아니 일로 가면 안 되는데 과연 이 아이노 어디로 가는 걸까요? 막 따라가는데 그 둔 이 아이가 항상 지나간 갈 때마다 관심이 있었던 게 있었어. 그래서 이 아이에 대해서 더 알게 되고 잘했습니다 박수 이런 거 아닐까요? 가볍게 볼 수 있구요. 이것도 밥 먹을 때 보면 되게 좋겠네요. 뭐 작가적인 것도 당연히 없을 거고 아이와 함께 볼 때 재밌을 것 같다. 그리고 시간도 딱 깔끔하다. 카우보이의 노래 설마 안 본 카드카드 내 노래 말하는 거 아니에요. 이동진 별점 사점 오 반구석 이동진 별점 오점요. 나잔스 6가지 동립적인 이야기를 2시간에 담아서 에세기도 지루하지 않게 볼 수 있다. 이런 건데 이거는 봤어요. 이 사람 이제 주인공으로 나오는데 이 사람이 표정이 나 이런 거 보면 개호등학들잖아. 하하하하하 개영장들잖아. 막 혼자 막 이래서 막 혼자 막 엄청 여유롭단 말이야. 근데 이 사람은 계속 총수함을 해요. 이 아저씨 캐릭터도 개 웃기고 상대하는 캐릭터들도 다 캐릭터가 다 독특해요. 그래서 이거 한번 보시면 좋을 것 같습니다. 이즈이 케이크 이것도 봤어요. 뭐냐면 인터넷에 그런 미임 있었잖아. 뭐 잘라봤더니 이것도 케이크. 이것도 케이크 막. 그거를 예능화한 거야. 실력 있는 제 빵사들이 등장해가지고 미션 그 판이 있어. 거기에 물건들인데 제가 골라. 선착순으로. 뭐 예를 들어. 카메라를 케이크로 만들어볼게요. 그래서 케이크로 만들어. 그래서 제가 카메라 딱 만들잖아. 그럼 샘플 있을 거 아니야. 그 샘플 두 개를 같이 나서 자기 거랑 해가지고 세 개 중에 하나를 다른 사람이 맞추는 거야. 뭐가 케이크인지? 그래서 못 맞추면 만든 사람이 이겨. 모르는 사람이 만약에 첫 번째로 맞추면 탈락. 그래서 경연을 해가지고 1등까지 올라가는. 그런 데 형이. 그래서 맞추는데 진짜 어려워. 이거 되게 좋을 것 같죠. 공부 가방도 막 만들고 다 만들어요. 못 만드는 거 없어. 그래가지고 어떻게 되면 막 사회자가 막 말하다 갑자기. 깨물어. 그러면 진짜. 그런 막 쉬워 같은 것도 준비해. 어? 이거 추천 많이 받았는데. 어? 인공진은 AI에게 사랑에 빠지는 채취 피티한테 넣는 내 친구라고 한 분인은 AI라면 단카를 거절하다는데 여기 나오는 쌈 한다는 친구는 기본이 연인 관계로까지 발전할 수 있습니다. 보통 사람들은 그 감정이 설계된 것이라고 치부하는데 주인공은 AI가 사랑에 진심으로 이맅니다. 영화민수님께서 대상이 주체가 되는 순간에 찾아오는 어른 사랑이라고 한 줄평을 남겨주셨습니다. 무브트 해분. 나는 유폼 정리사입니다. 뭐 유폼 정리하며 나오는 그런 게 있나 보죠? 유폼 정리사라는 익숙하지 않은 직업에 대해서도 알 수 있고 고충을 이해할 수 있고 아스포거 증오군에 대한 이해도가 높아지기도 하고요. 마음이 따뜻해지는 내용입니다. 방장 이것보고도 안 울고 뱃길지 궁금하네요. 나도 안 울었는데 저 사람은 웃을 수 있을까? 저 너무 고평까지 마십시오. 저도 인간이에요. 렛틀리. 렛틀련이라고 하지 마세요. 딸이 반추한 아빠의 추억. F다 쌍. 가슴 미지근해지는 영화를 보고 싶다면 강력 추천. 올해 최초 5점. 요게 너무 임팩트가 있다. 딸이 20년 전 아빠와 함께 했던 튜르치의 여행을 추억하는 영화네요. 아빠 이렇게 젊어. 아! 나 알았다. 이미 큰 딸이 젊어스때 아빠를 추억. 그래서 이거는 전에 아빠 이건 지금 딸. 그래서 같이 났어. 맞죠? 그래요? 아 근데 너무 나이처가 별로 안 나는데? 싱가함께 서양판? 구플레이스. 사람을 죽어서 청국과 지옥 둘 중에 한 곳으로 가게 됩니다. 가는 기준은 포인트 점수를 매겨서 정해지는데요. 사람 생전 착한 일하면 점수로 없고 나쁜 일하면 차감이 되는 방식입니다. 이곳에 우리의 주인공인 엘리너가 오게 되는데 다행히 엘리너는 구플레이스의 배정 대중만 불안하는데요. 사실 그녀는 평생 살면서 남들에게 피해만 준 나쁜 사람이었거든요. 실수로 배정이 잘못된 거죠. 그리고 거짓말처럼 그녀가 구플레이스에 오자. 여러분 제가 생깁니다. 오 이 재미있겠다. 굿걸스. 새 주부가 깽단동업자인 걸 숨김. 아 바늘질을 하는데 복면이에요. 맘이 손을 주분 새 친구는 살린 것 빛도는 가정사를 인해 세종 한명의 캐시로 일하는 마틀 털게 됩니다. 알고보니 그 마트는 해당지어 깽담에 돈 세탁소였고 깽담에 그녀들을 찾아갔을 때는 돈을 이미 다 쓰고 난 뒤라 깽담에 두목이 시키는 대로 범죄 조건식 가담하게 되는 데요. 셀러브레이티. 어 이거 요즘에 나온 거잖아. 인터넷 방송 시청자로서 드라마송 인스타 셀러브들의 세계가 현실의 스트리머 빚의 유튜버도 인터넷 방송인 상관 흡사다고 생각합니다. 야쿠자부전 최애아의 백스티리트걸스 조포가이돌. 그림치. 그림치. 개 웃긴 데. 야쿠자 행동대장인 내가 여자 아이돌이 될 수 있어. 이 없잖아. 물이 물이. 위의 이미지 자칙 야쿠자 3명이 성전한 미 전신 성형수술을 우측 미선연 3명이 되어 조폭걸스라는 이름으로 활동하는 대응입니다. 만화기의 럭히장이 탐의 시드콘에 커뮤니티가 있다. 관리자가 저작권 오료로 폭파한 피자 들고 왔더니 집에 불타고 있는 짜리입니다. 창작자라면 질툰할 정도로 천재전의 아이디어가 쏟다 지금. 숫고 웃김. 피자자를 안 본 사람이 없을 것임. 출처가 이틀한 마트. 아 피자자를 피자자를 안 본 사람이 없을 것임. 출처가 이틀한 마트. 아 피자자를 피자 들고 왔더니 집에 불타고 있는 거 짜리야 뭔지 알죠. 예주 씨가 확갔던 것 같은데. 시드콘 민감아. 익스트렉션. 이거 재밌습니까? 액션이네 액션. 맥주가 술술 들어간대요. 까치라는 할아버지와 편견하면 애새끼맨의 이야기. 세인트 빈센트. 엄마와 단들의 세집으로 이상한 올리버. 까치라는 이호 할아버지 빈센트의 이야기. 감동과 스트레가 뻔히 보인다? 라고 생각하시겠지만 방심하고 보면 푹 한 방을 맡게 되는 영화입니다. 아이 올리버가 침평연과 닮아주셔야 합니다. 할아버지랑 나랑 닮아야 되는 거 아니야? 아이랑 닮은 게 아니고. 장아 씨는 킹량이. 아 이거 이거 들어왔구나. 시래게 나왔던 장아 씨는 고양이가 주인공이 돼서 들어왔죠. 귀여운 빨로의 개인 영화까지 나왔지만 애매한 평을 받고 묻힌 장아 씨는 고양이가 속 편이 나왔는데요. 아무도 기대하지 않았던 영화가 알고 보니 힘을 숨기리라고 할 수 있겠습니다. 투가 반응이 좋나봐요 이게. 야 난 처음 보는데 뭐는 별로인데 투가 재밌는 경우는 처음 봤는데? 왜냐하면 원익향 그러면 투가 나올 수가 없거든. 여기서 한번 골라보도록 하겠습니다. 되게 많은 추천이 있었는데 내부적으로 이렇게 한 추려 봤고요. 일단 재밌을 것 같은 거. 커뮤니티 커뮤니티 재밌을 것 같아. 이분 요즘 네 풀 버범 굿즈 드리도록 하겠습니다. 추천 감사합니다. 허 안 그래도 봐야겠다고 생각했는데 허 떠올리게 해주셔서 감사합니다. 허 하겠습니다. 요즘 네 풀 버범 굿즈 드리세요. 그리고 나의 첫 신부름. 이거 가족끼리 한번 보겠습니다. 이분 드리세요. 명작 자페니메이션 사이버 펑크 엣질어너. 이거 추천해주신 분. 요즘 네 풀 버범 굿즈 주세요. 지금 네 분들였죠. 한번은 애프타 선. 딸이 반추하는 아빠와의 추억. 이거 궁금합니다. 오점. 오점에 쏘영이와 침착맨의 이야기. 이거 보도록 하겠습니다. 이거 추천해주신 분. 요즘 네 풀 버범 굿즈 드리겠고요. 못 받으신 분들도 추천해주셔서 감사합니다. 그리고 다른 분들이 추진해주신 거 보고 서로서로 추천해주시고 하면서 영화게 시판에다가 써주시면 서로에게 도움이 되지 않을까 싶고요. 이 중에 한편은 제가 스프 감상해를 해야 되는데 한편을 골라보도록 하겠습니다. 한편은 허 하겠습니다. 허. 허. 스프 감상에는 허. 아무튼 이렇게 해서 마무리 지어보도록 하겠습니다. 하면서 느낀 거는 내 풀리X의 이렇게 재밌는 게 많다. 그러니까 여러분들을 구독만 해놓고 뭘 봐야 될지 몰라서 켰다가 닫고 켰다가 닫고 그럴 수 있습니다. 이번에 같이 좀 추천하고 추천 받은 거 위주로 해가지고 쭉 한번 달려보시는 것도 좋을 것 같습니다. 그리고 뭐 처음에 사람들 만났을 때 안 부 인사로 요즘 네 풀 버범 이렇게 인사라고 했잖아요. 갈 때도 요즘 네 풀 버범을 하고 마무리 지트로 하겠습니다. 요즘 네 풀 버범.