Video ID: B_Vil53Pbn4
Title: 집에서 간단하게 한 끼 때우기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 음~~ 음~~ 안 익었어 아 배고파 밥 좀 먹을까요? 바로 오늘 먹을 밥 고슬고슬 계란 고팅 황금밥 할 200도 씁니다 포크 앤 스크램블 볶음밥이구요 풀모언 제품이고 팬에서 볶아도 되고 간편하게 전자렌지에서 볶아야 됩니다 지금 이 1인분은 2분 40초를 볶으면 돼가지고 전자렌지에 올려 놓은 상태입니다 아 저 이거 비싼 겁니까? 비싼데 맛있는 겁니까? 아 좋습니다 이렇게 봐서는 잘 모르겠어요 맛있는 건가? 황금밥을 했는데 이렇게 봐서는 그냥 일반 냉동 볶음밥과 똑같아 냉동 볶음밥 근데 먹어보겠습니다 이게 1인분이야 그렇게 안 많아 이게 1인분이야 별로 없어 근데 이게 그릇이 크기네 그릇이 큰 건 렌장이잖아요 일단 일반적인 그거보다는 좀 더 부드러워요 마시 제주랑 앤 스크램블이 들어갔는데 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 좀 부드러워 마시 뭘 넣는지 모르겠는데 아니 신겁진 않아 오히려 짠 편이야 뭔가 물기가 많고 맛있네 제주랑 앤 스크램블이 들어갔니깐 제주랑 앤 스크램블 고슬 고슬 계란, 곱듀, 황금밥, 200도시 포크앤 스크램블 포크 맛입니다 풀모은 제품 이렇게 잡으면 뜨거워서 아래가 렌즈에 막 돌려가지고 뜨거워요 내려놓고 먹으면 이게 안보이잖아요 저도 제가 먹는 거 봐야지 코로나 증상 어지럽죠? 기침 마른 기침 열 40도 30 38도 39도 40도 독감 같은데? 40도면 죽는다고 했는데 40도 살 수 있어 충분히 40도 많아요? 은근히 모르시네, 40도 많아요 계란 밥이 아니라 껍질 드시는 거 같네요 감사합니다 근데 이게 맛있다 근데 이게 비싸야 되죠 근데 제가 서포스를 너무 그냥 그렇게 무슨 암살자처럼 해, 그죠 강 나오면 그냥 나온 자 막 들어가 그냥 암살자는 그 강 나오면 들어가서 막 따고 나올 수도 있는데 따는 그냥 호응을 중요시해야 되는데 진짜로 승리를 그랬다 하시고 나 혼자 사랑하고 나 혼자 헤어지고 나 혼자 결혼하고 나 혼자에 나고 눈 떠 보니 저승이야 아... 그면 시작하면 단거 당기죠 제 먹방 보면 단거 임마 사라져가지고 흡연하실 텐데 저도 코로나 걸려나봐요 롤할 때 두통이 심하고 머릿속이 열이 났어요 아 맛있다 근데 좀 부족하다 거죠 제가 또 과자집 아들 아닙니까 과자 먹을까 내가 여기 집에서 방송할 때 살이 좀 쪘거든 왜냐하면 방송할... 왜냐면 안 해가 깨송 넣어줘 먹을걸 나도 과자 깨송 먹고 방장님 저 중 3인데 제 댓글 한 번만 읽어주시면 안 될까요? 콩두 쿠키님 중 3이에요 14, 15, 16 16이네 그면 이제 고등학교 되겠네 이제 친구들하고 헤어져가지고 이제 새로운 데가야겠네 친구들하고 사회주케 지내고 봉구 열심히 하시고 인터넷 방송은 조금만 보고 엄마 같아 이거 갖다 놓고 있습니다 아 미친 이거 어디 있었잖아요 고양만 두고 두고 아 이거 위에 얹어 먹을걸 몇 개 먹자 세 개 네 개 몇 개 먹을까 다섯 개 한 번 비우자 일곱 개 한 번 비우자 한 번 비우자 자 일곱 개 돌립니다 일곱 개는 전자렌지 10개 기준으로 물을 붓고 랩 물 쉬어서 1분 50초 일곱 개 했어요 저는 고양만 두가 제일 맛있더라고요 안 입었어 고양만 두풍은 고양만 두에서 나온 프리미엄 모델이에요 그래서 더 맛있어요 알맹이를 더 알차게 만들었어요 음 맛있다 연관이 맛에 이미 눈 비싼 골판지 먹는 눈 비세요 후원 감사합니다 당장은 안 쏙어들어 격절하게 간이 되기 때문에 근데 요즘에 인식이 비비고에 밀린다 이런 얘기가 있잖아요 비비고 맛있는데 고양만 두가 이상하게 끌리더라고 맞지 비비고는 짜왕 고양만 두는 짜짜론이 비비고는 진짬뽕 고양만 두야 올정아짬뽕 짜짐한게 맛있는데 아직 안 입었는데 또 태우고 그렇하기 귀찮아서 안 입은거 그냥 먹는 중으로 보인다 멀으시는 분들이 있는데 진짜 다 익었어요 지금 오히려 뜨거워 요즘에는 짜짜론이 그 포지션을 거기서 많이 잃어받았죠 이마트 짜장 이마트 짜장 라면 노브랜드 짜장 맛있어 이마트 짜장인지 노브랜드 아니 이마트 짜장이었던 것 같아 노브랜드는 아니였던 것 같아 노브랜드 나오기 전에 다 이마트 콜라보 이마트 머릴데도 노브랜드 나오면서 섞이기 짜하다니 아직 안 아프셨더라고 이마트는 이마트 노브랜드 노브랜드 노브랜드 이렇게 들어가고 가성비가 좋아 그리고 그 민생라면이죠 별로라는 얘기가 많잖아요 맛있는데 민생라면 있어요 그 이마트 24에서 되게 막 싸게 파는 것 다 먹었지 볶음밥 1인분 만주 만주 7개 그리고 마무리 후식이 필요하겠죠 트러플 오일을 바른 초콜릿 노브랜드 초콜릿 이렇게 생겼습니다 안 보이죠 가루가 이렇게 있어 그 트러플이 아니라고요? 왜 트러플 이거 아니야? 트러플 오일이 바른 거 아니야 어? 그러네? 트러플 오일은 안 발랐네 근데 트러플이라고 돼 있어 난 지금까지 트러플 오일을 발라서 되게 막 이 맛이 깊은 맛이 나거든 아 그래서 깊은 맛이 나서 트러플 오일을 발랐구나 모양이 트러플이래 아 알고 싶지 않아? 모르는 체류 있었으면 비싼 트러플 오일을 바른 초콜릿이라고 생각해서 더 만족도 가득 파스텐데 근데 이거는 그냥 초콜릿이 아니에요 준 초콜릿이에요 초콜릿은 아니야 이게 초콜릿기에 가뽁이라고 보시면 되겠습니다 아 왜와라 왜 나빠? 게임에서 왠지 알아? 왜? 튀김 우솔이잖아 이름이 뭐니까 우솔 튀김이란 듯이 근데 내가 그게 우솔이가 코도 나발이었을 법리는 수도 있잖아 그러니까 나빠 그래? 게임 캐릭터가 나빠 아, 그니까 니네 입는 놈 받고 사람들이 나빠다고 할까 할 수 있어 그래서 겁이나?