Video ID: baA3tQ6F4RA
Title: 김풍 작가님 결혼식 후일담
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 심수님의 여기 있어요? 부상한 척해요 부상한 척해요? 부상한 척해요? 부상한 척해요? 부상한 척해요? 부상한 척해요? 부상한 척해요? 부상한 척하는 건 경고입니다 심수님도 결혼식 가시죠? 네 외갔죠? 출근 촬영 아? 잠시만 이 조희이래 방금 같은 일이래 아 아 오늘 김프웅 작가님은 저희 사회부로 한번 갔었잖아요 네 오늘 사회보고 왔습니다 그래서 유연수 제품에 또 맛있는 음식도 먹고 네 굉장히 그 파티 같은 결혼식이었어요? 진짜 좋았어요 야외 결혼이었고 형창동 거기서 동네가 또 좋잖아요 거의가 느낌이 날씨가 일단 날씨가 다 있어 그래서 연예인 셀프 외품 작가 그 새 물이가 어우져서 그쵸 옆에 정우영 셀프님이 지나가고 또 그 옆에 막 김성준님, 안정환님이 지나가고 그 뒤로 또 많아가지도 지나가고 그래서 거대한 이런 표현 좀 그러니까 제 안에서 좀 필터링 하겠습니다 거대한 거예요 거대인 인간 동물원 각층이 다 모여있는 인간 동물원이요? 네, 제가 필터링 했으니까 안심하세요 그니까 안한 표현이에요 그래서 저희는 이제 원래 시금 2시 부터였는데 리허설 한다고 10시 반까지 오라고 해가지고 가서 이제 뭐 먼저 밥도 먹고 리허설도 하고 잘 했어요 잘했고 그냥 뭐 침수장님 오늘 단단히 찍었죠? 응, 네 단단히 화가 난 것 같은데 왜? 왜 화가나요? 일하라고 해서 침수장님 진짜로 저한테 이랬어요 진심으로 뭐라고 해? 자기 너무 좋다고 네 아, 진짜로 진짜로 그랬어요 자기 너무 좋다고 그랬어요 아니, 그거를 그렇게 해서 하면 안 되지 아, 진짜 그랬어요? 좋다고 신기하다고 저한테는 그런 말했는데 구밀 복검이라고 됐네요 어떻게 된 거예요? 구밀 복검이 정수리 수다다고 무시하는 거야? 그리고 머리를 정리했습니다 옆에를 바짝 깎아가지고 어떻게 된 좀 예쁘게 만들었고요 오늘 좀 나 사회가 아니 그냥 하게 되었으면 머리까지는 안 잘랐을 것 같아요 그렇고 신고님도 너무 예뻐 머리를 자르니까 좋은 민족한 힘 이랬어요 뭐라고? 저는 씹순이 같았는데 이제 좀 사람같이 됐다 저는 씹순이 같았는데 이제 원생이가 때렸지 이야, 아니 사람은 또 씹순이라고 할 수 있을 거에요? 내 맵이에요 아니, 이거 좀 심하지 않나 사람한테 씹순이라냐 심수장님 방금 하품 삼킴 피곤하세요? 아니, 왜냐하면 오늘 듬뿍이 고양이 있는데 방송을 킬때 피곤하시면 들어가셔도 된다고 했는데 하고 싶다고 하셔서 온 거잖아요 아, 또 이렇게 또 이렇게 프레임 시험을 저 골라납니다 아, 이렇게 또 악덕 사장 프레임 시험을 골라내요 아니, 본인이 이거 키기 전까지는 좋아서 왔는데 왜 이렇게 되는 거지? 왜 와서가 이렇게 되는 거지? 이해로부터 아니, 형, 뭐라고 말 좀 해봐 내가 뭐 할 말이 뭐가 있어 와, 진짜 5천 원인 거 없습니다, 진짜 내가 여기 어떻게 해결 이 두 대 관계에 내가 모르는 데 저번 주에도 뭐 보드카페에서 뭐 하지 않았어요? 1요일에? 네 이번 주에도 1요일에 지금 불러낸 거야? 아니, 좋아했어요 보드카페에도 좋아해서 왔어요? 지민샷? 아니, 제가 일정 있으면 무조건 마라가... 이거 완전 그거하고 똑같애 주말에 등산가자는 그 부장님하고 똑같은 거야 그리고 실제로 오늘 등산 한번 가져가고 얘기를 했어요 등산 좋다고 하셨잖아요 네 와, 그거 생각하고 말하는 거잖아 이거는 그게 앞에가 삭제 된 거잖아 내가 가고 싶을 때에 가면 좋습니다 등산은 그게 관부에 들어있는 거야 내가 가고 싶을 때 내가 좋아하는 사람과 가는 게 좋습니다 라는 뜻이잖아요 그 좋습니다 가고 싶은 사람 내가 좋아하는 사람을 정한다는? 가고 싶은 날 좋아하는 사람을 고른다는... 가고 싶은 날이잖아요 이수자님 주말 그 복수를 위해 링피트는 이미 구입하셨나요? 구입 안 하죠? 아직 안 했는데 아마 그... 아묻기간 후에 그... 코디스를 고난주간, 3주간, 고난주간 있을 텐데 일하고 싶어도 일을 못 할 거예요 영상이 찍히는 게 거의 없어가지고 등산을 줬지만 너랑한 시러가 손마음 아닐까 등산을 한 번 하고요 집 앞에 동산 있긴 한데 정상이... 동산 좋죠? 천개산이요? 거기를 좀 꼭 2분이면 정상을 올릴 수가 있어요 왜? 2분은 등산이 아니죠 어떻게 해? 말이 안 되죠 동산 그러니까 아 그건 동산이 아니야 그거 할 거야 100일째 똑같이 축제적으로 나처럼 글 쓰는 거? 글 쓰는 대회 산에 올라가서 사생대회처럼 근데 그게 좀 약간 써보는 거지 써보는 거 하나 직접 직통으로 하나 괜찮아요? 글 쓰는 대회는 아닐까? 왜 하는 거지? 아니 산에 소품관에만 좋아요 근데 왜 그릴 써야 돼? 재밌잖아 이게 이벤트가 소소한 이벤트가 하나 있었는데 원래 양반이 시조직기 그거 괜찮다 오늘 결혼식 말이죠 아주 성공적이었고 침창맨하고 더블 MC를 봤는데 침창맨이 인만 열면은 사람들이 웃는 거예요 그게 왜 그런지를 오면서 침수자님하고 분석을 해봤거든요 왜? 일반적인 사회자의 말투가 아니래요 어떻게 일반적인 사회자의 말투가 원래 이렇게 말하는데 원래 이렇게 말하든대로 사회의는 모나 적시기 있을려면 말을 눌러서 하는데 하객 여러분께 저는 뭐 있는 말이 올라가요 흥이 톤이 하객 여러분께서는 언제 그랬어? 뭐해, 주시기 하라고도 못하겠다 말합니다 하객 여러분께서는 이릇다 뭐해? 그랬어, 그랬어 그래 말도 안 된 소리라고 그러니까 누가 결혼식을 이렇게 장난을 줘요 침수 대폭 말도 안 된 소리 칠랑 이 잇경 또 또 가짜니우스 또 가짜니스 유포하네 진짜 못 참겠다 진짜 여기 슬하시고 그래서 모든 같은 형식을 막 사계하시겠다고 사는 하셨어요 그래서 중작가님을 사이로 그 타고 그런 상황 아, 정말 좋은 날이지요? 와, 오늘 결혼식은 특별히 주래 없는 결혼식 영영이 보나만 시장바닥 양말판아저씨 돈으로 그랬겠지 시장바닥 양말판아저씨 돈이 뭔데? 몰라, 몰라 아, 몰라, 몰라 저 출근에서 침방성 보면서 오전 시간 보내는데 이제 3주간 모르고 뒤져 그래가지고 제가 어제 공고음이 생각하셨어요 월을시면서 하수, 방송, 끝 그 다음 주 수요일 방송 끝 3주간 그, 그만한데 그래서 이렇게만한데 블리즈컨 때는 블리즈컨 가석이 야방을 끼는 거예요 그러면 이틀 플러스 이틀 있겠죠 그럼 사일이 되겠죠 괜찮죠 사일이면 뭐 블리즈컨 그 주간 괜찮죠 뭐 사일이면 뭐 참을만하죠 그리고 두 번째 날은 외부일정도 또 다른 거 또 다른 거 또 다른 거 두 번째 날은 외부일정도 포기하는 걸로 제가 과감하게 결단을 내렸어요 아, 그래서 그냥 침투부에서 방송을 하겠다 네 그래서 하루 했는데 3일으로 바꿉니다 어! 3일이면 뭐 귀찮죠 그리고 세 번째 주는 부산에 내려가요 부산에서 또 야방을 2개 합니다 그러면은 3일이 제가 되죠 그래서 이 1일 1일이었는데 사과 3삼으로 바꿉니다 이 1일과 4삼삼은 근데 주간을 제가 이제 신미한 개책으로 탈박고 많아요 음, 1차는 괜찮네 괜찮다 그 과감하게 포기하셨네요 외부기 있어요 제 방송의 주인은 여러분들이고 그 무수히 많은 일정을 잡는 거 자체가 개인 방송 시간을 극단적으로 딱딱하면서 외부일정을 잡는 거 자체가 저를 사랑해주신 여러분들의 마음을 너무 이용한다는 느낌을 좀 들었습니다 광고나 외부일정 자체가 사람들에게 사랑을 받아서 러브콜이 들어오는 건데 그거를 이용을 해서 외부일정만 잡는 거 너무 좀 간사한 모습이지 않나 이제 간사하지 않겠다고요 그래서 다 웃어 왜 된대 아까도 마찬가지에요 아까도 육중환님이 축가를 둘러주셨어요 랑쇼님하고 축가가 딱 딱 끝나고 이렇게 말하고 정말 멋진 무대 감수합니다 저는 이렇게 나올 줄 알았는데 사람들 그 정도를 기대하는데 갑자기 너무 너무 너무 너무 괜찮았어요 맹구에요 침척맨이 사회부지 맹구가 봐요 아무튼 아무튼 그래서 그 고난조간을 최대한 좀 해보려고 하고 그 정도는 고난한 아니다 이 수제들이고 가자 어? 구산의 지스타에 어? 켜리어 하나 사와서 드러나 볼까요? 블루직한도 안돼 안돼 안돼 미국이 얼마나 저기 그건데요 테롯때매 밀리 국한 사람 많아가지고 바로 저기 자동차 짜루치키는 거다가 켜려 넣어버릴 거야 아 탁 아 탁자 원해나 온 거야 김상원님이 들어갔다 한 거야 지스타? 지스타콜? 이거 만행을 한 번 보세요 숙소에서 원짓을 한 짜만 보세요 제가 엉덩이 사진 찍은 거 한 번 보세요 진짜 제가 무슨 엉덩이 사진 찍어요 숙소에서 이거 같지 않나 이거요? 귀신같이 어떻게 진짜 냄새를 어떻게 맞는지 슬쩍 녹음기를 켜놨잖아요 증거 잘 골라고? 그럼 또 귀신같이 말하나 냄새 먹고 녹음기는 또 왜 켜고 녹음기를 끄면 그때 또 이제 또 원색적인 말을 녹음기 냄새가 나 아 진짜 나 진짜 사람들은 모를 거야 이 계란 껍질하는 악마가 있다는 거야 아니 음영한 얘기 아니고 엄청 그 진짜 악마 같은 얘기를 합니다 진짜 악마 같은 얘기 저한테 씹숙이라고 하잖아 그런 얘기들 해요 어 나폭력들을 해 깊숙이가 뭐 악마 같아요 귀여운 거지 귀여운 거지 아니 영어로 하면은 you look like f****** 멍키잖아요 그게 끊다 그거 아이들 앞에 살 수 있습니까? 아니 우리 둘만 있었는데 무슨 왜 야 진짜 아 진짜 공식 속상에서 말할 수 있어요 강연 중에 f****** 멍키 스탠더 커뮤디 이라고 할 수 있어요 그러니까 앞에 세 번째 쭉을 안지신 분 f****** 멍키 같다고 하는거 할 수 있어 아니 세 번째 쭉을 안지신 사람한테 왜 너한테 하니까 아 나한테 할 수 없네 저한테는 각가를 얘를 좀 지켜주세요 붙다가 좀 드릴게요 네가 얘길에 얘길에 좀 부탁을 드리겠습니다 누구를 먹은거지 붙다가 드릴게요 저도 아나의 생명체고 아나 이제 인쇼칩니다 아니 자기는 조금만 저기 들으면은 아 졸릴 만에 후원 간사하고요 모든 스탭을 공격력에 찍은거야 인방 챔피언에서 11개월 동안 감사합니다 고맙습니다 주본림 후원 감사합니다 펄설이 뉴 후원 감사합니다 고맙습니다 아 아무튼 이렇게 됐고 사람들이 진짜 근데 집 창만이 좋아하더라고요 거의 뭐 민평 아니에요 주인공이 바뀐 것 같아 다음은 사진 찍으러 와가지고 신경을 안고 다 버치고 왔어요 형은 같이 찍긴 했는데 저한테 왜 사진 찍은지 알아? 원숭인자에 붙이는거야 원숭인데 옷을 입고 있네 키우는 원숭인가? 근데 네가 아까 인간 동물원이냐고 너가 아까 인간 동물원이냐고 너가 이렇게 한거 아니었어 다들 아 저 그런거 안 했어요 네가 하기들한테 다 옷을 입고 있네 이렇게 한거 아니었어? 사실 반대로? 저 그런 말을 한 게 아니고 그 말은 하면 안 된다고 말을 한거에요 인간 동물원이란 말을 하면 안 된다 아니 어떻게 결혼식으로 인간 동물원이라고 하냐고 아 그런 말을 하면 안 된다고 말한거지 아니 그럼 그거는 왜 읽었어요 꽃반지를 들었거든요 네 근데 제가 그 멘트를 꽃으로 맨든 반지 이건 정말 귀하네요 이렇게 했는데 그거는 또 어떻게 또 잘 읽었어 그건 제가 평소에 좀 많이 했던 말이에요 아 그래 꽃으로 맨든 반지 이건 정말 귀하네요 아무튼 너무 좋았어요 아무튼 그래가지고 좀 그 침수장님이 결혼식 분위기 같은거는 대략적으로 찍어 오셨어요 그리고 아주 스케치 영상을 좀 찍으셨어요 조만간 올려서 여러분들도 같이 좀 뒤늦게 나눠 즐기실 수 있게끔 올려드리도록 하겠습니다 이게 풍경이 허락을 받고 받고 사실 정확히 말하면 풍경이 야 결혼하는데 침투배가 하나 올려 사실 올리 생각도 없었는데 그래서 이런 말을 하시더라고요 야 침투브 생각하는 거 나 밖에 없지 김봉작가님이 주신 선물이니까 저희가 만들어서 올리도록 하겠습니다 아무튼 축하드립니다 아무튼 저도 되게 즐겁게 즐겼던 결혼식이었습니다 내가 내가 가던 결혼식이 좀 최고였어요 내가 사회에 맞서 그런게 아니고 아니 본인 결혼식이 최고야 되는 거 아니에요 아니 내가 그런식 당연히 최고지 근데 남의 결혼식 중에 일단은 날씨가 좋은 날 야외에 사하면 진짜 일단 먹고 싶었을까 김봉희님은 비공개 결혼식이라고 하시더니 하객만 250명에 유튜브까지 올리는데 비공개 많아요 이게 그 비공개 스멀에딩이 아니라 사실 기자가 안 오는 게 비공개라고 하더라고요 방장님 침수자 왜 이렇게 확대하셨나요 침수자 링피트 좀 시켜야 될 것 같은데 침수자님 좀 운동 필요성을 좀 느끼나요? 네 운동을 해야죠 링피트 가져오셔서 하시는 걸 잘 아 옆에서 조언을 해드리는 콘텐츠였어요 대여해서 조교가 갈러 침수자님들 약간 좀 뿌려? 이거 하면은? 그러니까 링피트를 하셔야 돼요 지금 보니까 온묵에가 지금 인생 최고치 인생 최고치 그만큼 풍열롭다 그쵸 부화 명의를 안게다 줬다 그쵸 그런 거죠 이거 뭐지 그쵸 그런 거죠 이거 정식 플레임은 이호 수석 침투부 수호자예요 수석이요 수석 댐쟁이처럼 이런 나머지 수석 댐장이 메카톡 그처럼 나머지 수호자들을 지시를 할 수 있는 거거든요 마스터벌크에요 그러면 수석이면 그쵸 나머지 수호자들을 집합을 시킬 수 있는 거예요 아 진짜 마스터벌 그 권한이 있어요 물론 모든 침수자들을 서로 가 이제 요청을 할 수 있지만 정기적으로 있는 버스터코를 할 수 있는 권한이 있어요 수석 심수작 어샤바일 하면 다 보이는 거예요 수석 침투부 수호자 지금 사호 수호자님 계시죠 수석 침투부 수호자님이고 근데 편의상 이호님이라고 부르죠 그냥 이호가 리더다니 되게 멋진 설정이야 원래 독수료용제 같은 거 봐도 이호가 리더고 이호는 이호는 중네 잘 싸우는데 리더식이 없는 애가 삼켜야 좀 몬아야 좀 싸우죠 아니 아니 아니 지금 수자님 이호다는 게 아니고 네 그 이호가 그 침범이죠 맨날 그 버템이 잘 쓰고 싶어 하는 까만해 아니었까만 네 까만해 싸움 잘 자르네 자 아무튼 그랬고 오늘 이제 그 간단하게 좀 보고를 위해서 방송을 켠 거였고 네 즐거웠습니다 그리고 이제 거기서 이제 준 코사주고요 코사주가 뭐야 이건 꽃이에요 코사주가 아니고 그 꽃이고요 아주 흥미로 왔던 게 보통 이제 부캐를 전지지 않습니까 침부 같은 뒤로 네 근데 실랑도 이 꽃이 뒤로 전졌어요 응 그래서 이제 누군가 받았어요 그리고 부캐를 전지는데 여자분이 세 분이 나왔어요 경쟁 입찰이었어요 3분이 받았더라고요 리바운드 나 완전 그 꿀미 싸움인 줄 알았어 강백콘 줄 알았어 받을 때도 신부님이 좀 약간 잘못던 적가지고 완전 떨어지는 거였는데 바로 강백콘을 했죠 딱 할 때 이렇게 해서 접촉을 할 때 딱 할 때 선출이야 아무튼 그렇게 해서 그거 했고 재밌게 했습니다 자 그러면은 그 뭐 식사 안 할 거죠 이제 헤어질 거죠 헤어질 거고 그 한마디씩 하고 가자 김풍 작가님한테 덕담 하나씩 하죠 네 덕담 한마디씩 저부터 할까요? 네 저부터 할게요 작가님 그 저녁 형이 결혼을 싫어한 줄 알았어요 근데 오늘 결혼하신 거 보니까 결혼을 좋아하는 거였고 그리고 형수님하고 100년으로 하시고 행복하게 사시고 그 오늘 또 덕담 해주신 장강준 감독님 감독님의 말처럼 네 사랑하는 기간은 짧고 불타는 사랑은 짧다 불타는 사랑은 짧고 그 다음은 친구처럼 인생의 동반자처럼 함께 같은 방향을 보고 걸어가는 맞습니다 그런 관계가 되게 바랍니다 맞습니다 저도 거기서 말을 못 했다면 은은하게 오달 가는 게 좋다 수턴이처럼 수턴이처럼 수턴이가 되시고 수턴이가 타발이라고 쟤던 정말 쟤던이 형수님 너무 좋으신 분 같고 행복하게 오수도 좀 잘 사실을 바랍니다 그러니까 자기에게 없는 불 발망하자는 사람들은 수턴이 그대로는 얘기가 신부님이 일반이라서 공개 안 한다고 했는데 유튜브는 공개되나 이거 최대한 안 나오게 하고 나오시더라도 부터 최대가 될 것 같아요 그렇게 해야 될 것 같습니다 최대 안 나오는 식으로 해서 아마 공개가 안 될 거예요 굉장히 앞게이시는 거야 이오님 덕담 한 마디 듣고 가지고 가자 네 오늘 처음 몇 지만 축하드리고 항상 행복하시고 네 웃겨 좋은 가정 꾸리시고 딱히 할 만이 없다는 그런 거 아니에요 그래요 끝이에요 행복하세요 응 다시