Video ID: bFReRT7LYA4
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제50화 토마트 토벌전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 5천 현자 금나라 중도 황공 1215년 진기스카내봉골구는 드디어 중도를 함락시켰다고 합니다 모두 듣거라 우리는 드디어 원수 금나라의 중도를 함락시켰다 겸하 드립니다 닭한 겸하 드립니다 아버님 지금 군사들이 몇일 동안 성레리약하라고 불태우고 있습니다 그동안 받았던 소름이 한 번에 없어지는 듯합니다 아아 그렇다 피해 복숭아니 남았지 지난 날 화칭을 했을 때 나는 그들을 용서했듯아 그나나 매양을 깨 드리고 우리를 또 다시 소등자는 명명백백한 것 성하는 모든 금나라 놈들의 씨를 말려버릴 것이다 태무진 직업 시말리기면 원수 금나라 놈들을 돌은라 야율 초제 야율 초제가 여기서 합리하면서 방학 간이 여보여 씨를 말려서 다 기름을 짜내나 다시 뵙습니다 간이요 이르겠죠 내가 항복할테니 금나라의 그 백성들은 살려주시게 신의를 저버린 금 황시를 위하여 더 이상 공직할 수는 없었습니다만 간이요 방금 장조들에게 중도백성들의 학살을 명하셨습니다 그것은 진정한 군항의 모습이 아닙니다 지난번엔 참았지만 이번엔 못참깨 쓰어가며 아버님으로 우롱해 너 뒤져봐 칼을 뻔했지만 그만해라 자가타이 자가타이 주제 진정한 군항이란 어떤 것이지 진정한 군항이란 무릎 천화를 무력으로 다스리기보다는 하늘의 뜻의 중실은 존재입니다 하늘의 뜻 이것은 지난 날 돌아가신들 장인어른의 말성과 봤잖아 또 시초에 차 만나요 배우는 스케거입니다 그리고 위의 말하고 하트 모양은 뭔가요 추석분에도 말씀드렸지만 피는 피를 부르고 복수는 복수를 나는 먹습니다 아이웥트 아이웥트에요 이거 이거 사랑한다은 뜻이야 이거 말은 너에게로 달려갈게 그래서 이 사랑계지가 차면 너에게로 달려갑니다 이노 그것은 고원을 법치긴이라 당한 만큼 카펴주는 것이고 내 목한 법치기란 말이다 아 닭발 요즘도 절사람하나요? 저도 사랑합니다 여러분들 사랑합니다 여기는 여기 계신 장건들께 감히 없주는 겁니다 복수를 남는 것이 무엇입니까? 시체짜 정답 시체엔 입니다 바로 한입니다 그 한은 또 다른 피를 부립니다 주지영이 운 역시 못 말리겠다니까 그 한을 안고 살아가고 있어 단이시여 지난번 말씀한 신들어 간께서는 영웅이지만 정복한 땅에 모든 백성들을 단지 원한 때문에 학살한다면 정복사업 후 남는 것은 없습니다 역살한 돌고 도는가 간의 웃음들에게 그 공원만을 물려주시겠습니까? 애초에 정복은 그거 하려고 하는 거예요 닭게 부실려고 하지만 또 가먼 이서래 넘어가는 지치힘이지 과연 야율 초제 정복이 후에는 나라를 지키는 것이 필요합니다 나라를 지키기 위해서는 학살이 아닌 관용을 필요합니다 지금 충돌에는 무한한 재와 이것을 생산할 기술자 학자들림 무수이 많이 있습니다 부딪잡이를 배 부셔 이들을 도대로 진정한 영웅의 사업을 결정하길 악망한 아이들 정복님, 정은혁의 사업을 합니다 진정한 영웅의 사업 무력으로 일은 정복사업은 더기사 필요서 완성됩니다 하늘의 뜻이 뭐하는 것? 미친 소리야 나는 지금까지 싸우는 것 밖에 몰랐어 싸우고, 백고, 정복하고 그게 주위의 배신들을 많이 보았지 그런데 차내는 내게 처음으로 다른 길을 보여주었다 내가 잠시 잊고 있었던 천신의 뜻을 내게 읽게 오줘던 말이야 좋다, 나는 하늘의 뜻을 펼치기 위해 부족해 원하는 이도록 하겠다 닭한 물론 생각만 하는 겁니다 들리진 않겠지요 연경, 중도의 길이나가 부른 늦대의 마음을 움직였다 물론 이것도 속마음입니다 불초한 소위 내 간언을 받아들여주신이 그 은혜가 하해와 갔습니다 그대 야율추제라고 했던가 나는 차내의 전래객을 감탄해서 그러나 지금은 차내 올바른 정신의 또 한번 감탄하고 있다 어떤가 내미태서 언제까지나 올바른 정신을 불어넣어줄 수 있겠는가 초제 등작을 보자 등작을 왜 봐 보자를 꺼내면 하긴이나 간 계속 그리명하신다면 군골쇠신을 하고 있습니다 핫, 핫, 핫 정말 류키하도다 오늘은 내가 새로운 하늘을 찾았으며 또 길이나를 얻어또다 전군의 명을 내려 오늘을 기뻐하면 즐기도록 하여라 분부 받잡들고 있습니다 요 연경의 길이나이자 오천산의 현잘라 불리는 야율추제 그는 이렇게 진기숙하는 사람이냐 같다 제가 얼핏 봤는데요 야율추제가 실제 역사에서 어마어마한 일을 했대요 어떤 어마어마한 일을 했냐구요 건 저도 몰라요 근데 어마어마한 일을 했다고 합니다 몽골에 나중에 원나라가 되는 그런거에 그 어떤 기트를 바르는다 체제 정리 그리고 여기서 나온 것처럼 학살을 받았다 그래서 좀 이렇게 두루두루로 이렇게 용화 되는 그런 거를 이제 좀 분위기를 만들어가지고 원체국이 오래갈 수 있었다 그래서 여기서는 이제 제가 약 안 나오냐고 하는데 제가 약이에요 답해주기입니다 전용 클래스에다가 나중에 제가 얼핏 댓글로는 가장 자기의 높은 수치의 스텝을 다른 스텝하고 똑같이 만들어주는 보물이 있대요 얘는 지력이 높잖아 지력이 밤으력 공격력 민첩, 사기 다 그걸로 통일이 돼요 고정이 되버려 그러면은 부채로 폐 죽인다고 합니다 그건 못 먹는다고요 자묵화가 주는 거래 아무튼 그렇대요 그리고 그는 흔날 진기스 간사우 오고타이칸을 도와 몽골제국의 초석을 닫지는데 귀여운 명체상이 된다고 합니다 이거 뭐죠 새끼 뭐야 그 날아친구면 황아이북을 제압함으로써 일체적으로 존게 되었습니다 그는 황아이남과 유동의 이북인 요국 지방은 아직 그 날아에 새렸고 날아있었습니다 그 날아간 날 진기스카는 무칼리에게 명하여 무칼리, 무칼리아 시작 무칼리 무칼리아 무칼리아 무칼리에게 명하여 요국을 정벌케 하였고 그는 곧 그 날아 대국을 격태하고 요국을 몽골제옥관에 넣었다고 합니다 폴팬님 아이플팬님 7굴고도 고맙습니다 100명 7굴고도 고맙습니다 XS 말콜리는 호스팅감사입니다 백북님 호스팅감사입니다 1,217년 진기스카는 그를 그 날아 구광으로 공항에서 완수하지 못한 그 날아명별망을 단답으로 공항하였다 무칼리에게는 금나라 구광에 지기를 줘서 금나라를 몇 명께 했다고 합니다 그러니까 이게 얼리 없을라고 하죠 나라를 다 완성시키지 못했지만 미리 금나라 왕을 줘서 네가 차차 몇 명씩여서 네걸로 만들어 놔라 얼리 없을라 전문용으로 진기스카는 금나라 전벌 그것은 수세계 걸쳐 굳어졌던 동화샬 밤들을 바꿔버린 대의 원정이 있다고 합니다 주장님, 천원원 감자고 왔습니다 얼리 없을때 쓰는 걸은게 답이라는 수거가 있죠 유동을 비롯한 하부겹주로 굴리면던 금나라는 개봉으로천도 이후 급격히 세력이 수약히 있었으면 금나라에서 조그랗다던 서야역시 몽골의 징략이오 급격히 사양세의 길을 걷고 있었다 자연이 강라면 훌고 있던 한 조개 나라는 암속은 금나라고에 전쟁을 시작했으며 걸치라는 힘으로 있던 금나라는 내 부외관을 겪게 되었다고 합니다 몽골의 국제적인 지휘역시 격상되어 이엉말리 타국에서까지 몽골의 조공 행란이 이어졌으며 몽골은 국제욕역을 주도하며 번성하기 시작했습니다 지를 포함한 다양한 전투 기술을 쓰던 간건 역시 향후 몽골의 대외 원정의 큰 힘으로 착용하게 되는데요 모든 것이 몽골에 있어 순조롭게 진행되던 바로 흐시점에서 뜻하지 않은 곳에서 예상밖에 사건이 일어나고맙습니다 누둥 토마토 조개 동교로 주로 민정조 시베리한 암부는 울창한 수프로 이루어진 삼림지대가 있었다 이거 와우야 토마토 종족이 있어 이 일대를 근거로 하는 삼림 부족이섰다 그렇죠 토마토는 이제 자연이 잘 갖고어진 곳에서 잘 자라겠죠 삼림 부족은 갤릴라정의 등하며 고원을 재편진기스카 누구도 완전히 그 세력을 유소하기 힘들었는데 또한 몽골고원의 주위원회 결월 달리하는 시베리아의 호카는 대규모에 정볼군을 파견하게에도 긍정했던 곳이었습니다 홍준아의 폭풍은 시베리에서는 그저 콧바람에 지나지 않죠 토마토 길기스 고일아트 족등이 속하는 삼림 부족은 진기스카니 고원을 폐했을 때 존 속의 뜻을 비춰스나 내심은 그렇지 않았습니다 그러던 날 이 삼림 부족에 고르지는 오인이 제작한 것이었다는 것이죠 나이드 홀 이름이 나이드 홀인가요? 이제부터 서양사랑이 나오나요? 나이드 홀 뭐라고? 우리 부족이 민혈을 내놓으라고 말이던냐? 어.. 관대하냐? 페르시아 너 합쳤나요? 이 노인네가 노망이 들었구나 정렁 미친 것이든요 여기가 어느 곳인 줄 알고 찾아온 것이든요 구독백기 맹유기네요 여긴 삼림이네 땅이네니라 맹유에게 후행가 봐요 구독백기 100키 100키 하나 더 있었는데 몽골족에 100키 하나 더 있지 않았어요? 100개 100퀸가? 분위기가 심상치 않구만 이젠 시끄리 혹시 3명제 3대장인가? 어허허 자자 진정들 하시고 대만을 들으시고 유원이라면 들어줄게 이 몸은 진기스닭한의 고원재패를 예언할 수 있다 닭한께서는 고원재패우나의 그 예언을 잊지 않고 나에게 상급을 내려주셨죠 바로 고원의 모든 부족들 가운데서 내가 마음에 드는 민혈 30명을 지해도든 좋다는 상급이었습니다 듣지 않니 3명 부족의 여성들은 미모가 뛰어나고 방정수래도는 통하다고 들었어이다 3명 부족들은 닭한의 명을 따르고 있다고 하니 아버지 DB들의 원래도 얼마 전에 범죄도 집 왔거든 이 수파가 장챈 팩얼이 습겨갈 때랑 똑같다 앞뒤로 포유했네 칠라온 글쎄 난처럼 모르겠어 요즘 세상은 노인공경 따위는 없는 더러운 세상이니 말이지 어쨌든 첫 늘근일이 족치면 대무진 녀석에게 당했던 하늘 원정도가 볼 수 있겠지 칼라 칼라로 연결되죠 이런 낭폐가 있는가 이자들이 사라소 여기까지 있을지 그 누가 알아듣겠는가 얘가 사라질 사람도 죽어도 이미 도발한 시점에서 낭폐일 텐데요 영관님 온원 대오르도 뭐라고? 고르친호인이 사라졌다고? 그래 수소문을 해본 결과 삼린 부족에 땅에 갔다가 행방 물병이 됐다도군 범죄도시에서 본 것 같아요 독사파 두목이잖아요 삼린 부족 아니 고르친호인이 그 땅에는 대체 왜 갔단 말이냐 낭한 실은 제가 큰 내 막을 알고 있어 유 구빌라이자는 고르친호인을 아버지처럼 따랐다고 했지 말을 보라 실은 말이 유 구빌라이는 고르치가 왜 삼린 부족에 땅으로 향했는지 진기스카내게 고했다 그랬단 말인가 그렇지 라 그럼 곧 돌아오겠지 별일이야 있었는가 허나 닭한 채프 정보망에 의하면 삼린 부족은 아직 닭한게 진심으로 복종하지 않다고 잤습니다 경우에 따라서는 고르친호인이 위험할 수도 있습니다 보물을 잔뜩 줬는데 죽으면 곤란해 고르치의 말도 윌리가 있다 보록글 삼린 부족하면은 그 야수족 야수족에 관련돼 있는 보록글 맹수 무대를 잃은 보록글 그대는 상대를 유수나게 만드는 화수를 진히 사람이다 삼린 부족에게 찾아가거라 가서 고르친호인의 행방을 찾고 만약 상황이 좋지 않다면 그들과 잘 이야기하거라 고르친호인을 무사히 데려오라 헤헷 여보가 있겠습니까 요 내는 금탄이 오겠습니다 저저저저저저저저 그러나 몇주일이지나도 보록글에게서는 아무런 소식이 없었다 보록글도 젓갈이 되었던 것이다 닭한 이시어 아무래도 이상합니다 보록글 정본말씀이다 그렇다 아직까지도 소식이 없다 말이 되지 않아 제가 닭한을 따라하고 보내 와서 다탕학세에게 고내 생료와 문화 전술 역사 등을 배웠을 때 유독산림 두려운 두생, 두쟁심이 남다리며 꺾기자는 부지를 가진 자들로 여겨졌습니다 이는 슈란 에켓 깨서도 알고 계실 것이다 아니 그렇습니까 그들은 자신의 여겨가 들어오던 사람은 저 아군을 부문하고 그 젓갈을 당부는 중습이 있는 데 그 식중 팔고 보록글 장군이 위험해 처해있을 것이다 보르치형감은 소식이 뭐야 소식을 알 수 없어진 때가 이 3주 지났다고 하잖아 진짜 확정인데 봄을 어떻게 해야지 보라우나 아 간금 됐어요 닭한 즉시 군대를 끌고 보록글고 알아 세팅창에 아 그러면 출발할 때마다 좀 이재음하라며 뭐 하시는 분들인데요 예머미죠 깜빡깜빡 했나보죠 수고타이와 쿠빌라이 이게 여기 이슈 그대들은 주치를 보자 알아 삶의 땅은 오지중에서도 오지 역전의 오사드린 그대들이라면 주치를 잘 보자 할 수 있을 것이다 지금 출발하도록 분부 바짝짝짝 조금만 기다리시고 오르치어런 보록글 그런 곳에서 죽으면 안 된다 어 보록글 살리는 거 아니야 보록글이랑 누구야 고르치지 살리는 누구야 아가지 젖가리 먹고 싶었던 초제야 초제에 다 안단 드지 말하다가 이럴 때는 긴급한 상황이 때는 가만히 있는다 그러면 맞출 수 있는 거만 말하면 예언 적중률이 100%가 되거든요 진기스카인 고원을 통일한 이후에도 독자적인 세력을 유지하면 시베리아 지방에서 위세를 덜친 삶님 부족 고르치너인이 행방을 명대고 귀여워 제장은 보록글 역시 행방은 묘연해지자 진기스카는 마다 들 주치를 총 대장으로 사망 서진합니다 두 사람을 구하고 삶은 부르고 있어하고자 군대를 발견했습니다 토마토조개 공격 시베리아 주치파우 삶의 땅은 공고를 사람들이 좋지 않아 가본 적이 없는 곳이었다 그러나 주치는 당당히 징겨했다 자 소두룹시다 보록글 장군이 위험합니다 여기는 쎈에 보내자 태묵에 오브타이 진의 재료는 쎈에 티라운 빼고 혼자 잘 삼네들 티라운 빼고 티라운 빼고 수빈? 수빈은 며아아지 짜갔다 짜갔다 여유 있을 때 귀여워 짜갔다이랑 보록글은 여유 있을 때 귀여워 괜찮죠? 수력병을 호랑이 많이 나오니까 조심 눈지영이라서 말이 드려요 눈지영이면 재료면 엄청 빨라잖아 얘가 얘가 드리나? 야 너무 늦었나? 드리나? 화래 약하다 어? 얘 나가네? 아 얘 쓰레긴데 일단 갈게요 아 제베맨이 느려지지 찐배 하나 넣고 그리고 눈이라서에 빠르잖아 이렇게 할래 이렇게 할래 이렇게 할 줄 시간이 없습니다 지금 즉시 출발하겠습니다 보르테 파우 한편 주치가 출병한 날 밤 진기스카는 보르테일 찾아갔다 주치에 출진해가는 문제 때문이었다 주치가 잘 해낼 수 있을 것인가? 그 땅은 나를 필요하여 몽골주기 가보지 못했던 땅이야 그 땅은 끝없이 먹을 것이야 주치에 달이는 척순합니다 닭한 이 작전은 사랑과의 싸우면 잔영과의 싸우면 것이야 주치는 어리서부터 바람과 눈을 친구 삼아 잘하지 않았나요? 파워 안에 자란 아이가 이겁니다 100명 가운데 아은 아홉은 돌아오기 힘들 것이야 주치는 이미 그런 운명을 타고 났습니다 파우가 뭐냐면 개일인데 원래는 개일이라고 해야 되는데 요거에 이거 이제 천막 사는 천막 외래어라고 했는데 파우가? 나는 주치카이를 어떻게 바라고 할까? 아들로 인정한다 보르클로와 꼬르치를 데리고 말이야 토마토 토마호자 애군들어 란몸이 점점 얼어붙고 있어 인저들은 대천모지 왜 나에게는 들어보지다고 호날 죽이려고 하는거야 미련한 그 단신을 우리 영역으로 들어오다니 구독백히는 뭐라는가 나 이거 하도 오랜만에 가지고 뭔지 다가온 것 같다 구독백히가 아무튼 공격을 해요 얘네가 갑자기 L.I. 보르클 이 말밥 옷 소리는 어? 궁에도 있냐 보르클 장군 지차지 말고 돌진해야 합니다 옷을 가야 해 유 주변에 살기가 느껴져 비겁한 놈들 아 살기가 느껴져 나오라니까 나와요 눈치값바를 쉬구만 살기가 느껴져서 알았어 거기 있다는 걸 니 놈은 메르키트 족장 똑딱에 키야하들 아니더냐 그날 전장에 빠져나가 여기 숨어있었구만 칠라운드 티라운이 있어요 아니지 그냥 한 말이지 굳두고 또 왔어요 굳두 칠라 와 굳지 주치랑 아까 칠라운드 하고 붙는 거 아니야? 굳는 늦게 하들 힘을 냈다고 합니다 보르클을 피신시키거나 적을 전며레라 보르클을 열려 피신시켜야 돼 보르클을 피신시키고 베르클을 열려 보르클을 피신시켜야 돼 보르클을 열려 피신시켜야 돼 보르클을 열려 피신시켜야 돼 자 지도가 이렇게 돼 있거든요 보르클이 여기 있고 빠져나가려면 이쪽으로 이쪽으로 굳두가 여기 이쪽으로 여기 뚫고 여기 뚫고 여기 뚫고 여기 뚫고 여기 뚫고 우리는 전진하면서 이쪽으로 가야 돼요 그래서 이 세 개는 뚫어줘야 돼 그리고 얘네가 도와주고 있지 다이드 홀이 다 죽여도 보르클 산다고 하는데 보르클이 버터야잖아 구독베키 그리고 일기토를 하는 거 같은데 주치랑 이렇게 해 커절치랑 얘네는 느리네 아 참이됐다 저장했어야 되는데 강해 강해 여기 앞에는 수부타이란 얘가 다 밀어도 될 것 같고 뒤에는 테문개가 하나 남자 어때요? 괜찮죠 안 그러면 바로 빠지면 아, 됐구나 일단 빠집시다 예은 변 일단 앞으로 가요 챙겨 거의 안 어디랑 일기 틀어요? 보르클 데 구독베키 주치랑 다이드 홀 저거 놓자 형, 기억해 놓으세요 보르클 데 구독베키 저 물어볼까요? 보르클 데 구독베키 보르클? 보르클이 아니야, 보르클 그리고 구독베키 구독베키? 보르클이랑 구독베키가 일기톡 가 있고요 일기톡? 주치랑 다이드 홀이 일기톡가 있어요 다이드 홀? 자, 제이너 백이 제이너 백이 제이너 견고를 그냥 드셔보세요 챙겨 귀여워 이쪽으로 와서 챙겨 안 돼 화이 없죠 없으면 한 대 정도 맞을 수 있잖아 그 정도도 못 해? 그건 아니잖아 그리고 여기인데 구독베키와 일기톡가 있다고요? 자, 자 하나 기절시켜서 버특이 저기지마 훌륭하구나 하지만은 이미 죽은 목숨이야 구독베키와 보르클이랑 일기토를 시작했습니다 그럼 기억 안 하셔야 돼요 이곳 시아말로니 무덤이 될 곳이야 쇼부 제법이구만 하지만 이것을 먹을 수 있을까? 왜 이게 더 끝나나요 그럼 이한테 오버그러스 자, 나 구독베키한테 저틀려고 했네 어? 침수히 우리들도 전혀 석을 없으러 간다 왼쪽에 있는 애들이 여기로 온대요 빨리 구하러 가야겠죠? 침상맨님 저는 저번에도 말씀드렸듯이 이태리 한 달 여정을 제거한 한국에 인사하였습니다 보르클 죽었어요 동안 제대로 못 봤으니까 구독 한 달 양략할게요 수고킹유 나 예 계속 양략해도 됩니다 감사합니다 보르클 죽었어요 치이이이이이이이 짝 이가 나침놈들 주얌없는 사람을 그렇게 처참하게 죽이다니 너를 모두 쓰려버리겠다 대단한 기세야 동물들까지 겁을 먹고 있어 영사할 수 없습니다. 지협는 사람을 그렇게 죽여? 지협는 사람은 우리들만 죽일 수 있단 말이야! 저패기. 사기가 떨어져가지고 혼자 다 저패나? 아 이러면 키울에 대꾸 갈 거예요. 얘가 다 썰어버리고 있어요. 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 도로클 사망했어요. 여러분들 여기서 웃어야 합니다. 여기는 재료만 나도 터지겠네. 단둘호라고? 주치? 주치예요. 보루클 탐겨놓은 거 빠져 있었어요. 오 피수 들어. 해보클? 제발 놓고. 정신을 이렇게 걸어가. 얘가 두 번 공격하거든요? 최심으로? 천안호가. 천안호가. 그리고 여기도 하나 던져 놓으면 안아서 때릴 것 같은데요. 여기 하나 또 떨어져. 아 뻘하. 아 뻘하. 아 뻘하. 아 뻘하. 아 뻘하. 수부. 수부가 이제 3연격이 되거든요. 3격? 오입니다. 아 밀어내? 저시피. 저시피. 아 밀어내? 저시피. 코너지. 떨어져주면 그냥 방쪽으로 다담네. 너무 쎄다. 지금 너너들이 가 됐어요. 아 잔층이 잡으려고 해. 근데 야아는 너무 쎄데. 녹아보고 나는데. 잔층이나 자고 올까요? 그러면 방법이 있습니다. 얘가 안 올라가는 이유가 있어요. 아군한테 그걸 못하는 게 단점이거든요. 하지만. 칭냥. 둥병. 레벨 높은 애한테 해주면 경험치가 많이 올라갈 겁니다. 그쵸 이렇게요. 그리고. 주치가 쪼개기. 회심으로 쪼개기. 할 속이. 오고타이가 칭냥. 푸른 높대 그냥 쓰기. 지금 애들이 다 역팩이가 걸리고 우리는 팩이가 걸려서 그래요. 상대가 안 돼요. 그리고 이제 코팅이 어떻게 됐지? 코팅 됐나? 경험성에서 코팅 됐죠? 얘도 코팅 됐을까요? 이거 코팅이 안 됐나? 코팅시코고. 수분은 올라가서. 칭냥. 얘는 안 끼워주고 갈까? 저 콜란 걸이네. 칭냥. 얘도 적고. 끝내줘. 콜란이라도 뭐 안 죽을 것 같아요. 아직도 안 풀렸네? 다 모여 계세요. 옌병은 이제 안 돼요. 그리고 얘는 여기로. 이 정도면. 한 키야. 얘도 코팅이 안 됐네? 정진? 코팅이 안 좋아요? 코팅시코. 코팅시코. 코팅시코. 온른 달려가서. 칭냥. 칭냥. 이걸로 삼겹으로 털죠? 얘는 뭐 버티니까? 얘는 내 힘들어 살았네? 콜란 상태입니다. 형, 짜감 늦으신 거 있겠죠? 오구? 각성재? 짜감 늦으신? 그럼요. 못 쏠리는 감사합니다. 침색이. 짜감 늦으신도 있죠? 짜긴 늦으신만 있을 순 없잖아요. 이걸로. 이거는 보러클을 살리지 못하면 엄청 쉬운 판이네요. 우리 땅은 우리가 죽긴다. 가자. 해기가 좀 꺾였나? 내 인디였던 거 같은데 사망한 거 같은데? 아니요? 아니요. 맹수 대원이네요. 진배. 진배? 화난번 속이. 진배. 진냐? 진배. 안 써본? 얘는 실패. 그냥 이걸로 적사해. 그리고 줄줄하는 것을 견고 걸어주기. 계속 떨어진에서 경험치 때먹기. 이거? 어. 가면. 자기한테 가면. 뭐 해줄 말아. 잘합니다. 수소. 다음입니다. 약한 에너견들 내내 잡고 시상하게. 지금 이렇게 됐거든요? 단둘하고 와요. 썰어준다. 단둘 좋은 거 있나? 낭혈편. 온피스토어. 보루크라고 비슷한 장보이잖아. 무려 96. 민첩해. 토마토족족자. 이건 이렇게. 진냐? 둥변. 둥변을 계속 먹어주고. 다음 진로 올려주고. 주치가 막타치고. 항상 회심. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 여기는. 태무지라맛고. 좋아요. 진냐? 태무지라맛고. 적장은 너무 느리다. 마법이 약하다고 했을 것 같은데. 야. 뭐야. 얘 빼고 줄게요. 얘한테 주면 내 배가 비해 안 해 줄까? 어. 해기? 해 줍니다. 안 죽네? 괜찮아요. 또 반격을 두 번합니다. 그럼 죽겠지? 왜 죽냐? 공격롱중률이 100%기 때문에. 아 그래요? 척을 했기지는 않나 그래요? 공격이 했네 나? 스프라마 크게 있나? 각성이네. 각성도 2번 써요. 면체기라. 구독백이. 구독백기랑은 없나? 거의 죽으면 되나? 히히히히히. 아 그렇구나. 자 필살기. 하기 전에? 도도도도. 얘 아직도 그거야? 혼란 걸렸어? 내가 한 거? 보로크리한 거? 눈 튀어나오버렸죠? 구독백이. 잠깐만. 도트가 좀 약간 오르가 있냐? 구독백이. 질주보다는 견고를 위한 도대체 경험실 소리를 괜찮냐? 이 앤벤. 어 그러네. 많이 오르네. 가네. 질주. 저 필기. 그냥 빠르게 넘어갈게요. 저 필기. 어구? 때리기? 이건 야가 못지르고. 음... 이거는... 대보그. 질주. 얘랑 일기토를 쭉 찍어야기 때문에. 쭉지는? 견고로 돌아주고요. 깍선을. 걸어줍니다. 그리고 즐겨줍니다. 화래 약화되네. 오오오. 오오오. 오오오오. 굿뚜다이 많이 올렸죠? 해볼게요. 누가 경험실을 젤러면 세 단올래? 오오오. 오오오. 아 난 더 좋아. 막으면 더 좋아. 맹호 대장이라는 말 뿐. 이거 공개가 무조건 먹히거든요. 훌랑거리 엽땅. 자. 둠베. 체려. 대보그. 아 이한테 줄걸. 체려. 체려. 이렇게 도전해. 냄비야. 주치가 굉장히 화가 났기 때문에 무조건 일기토로 썰어버릴 수 있을 것입니다. 그리고 70이니까. 꼬모. 해기. 귀여워. 체려. 제일 좋아. 능고트로 봅시다. 밀어내는게 있을 수도 있어요. 훌랑걍. 먹자. 훌랑거리는게 걸려야 돼요. 아 나 질 줄아서 어차피 안 되는구나. 하하하. 니가 3년 부족의 대장인가? 징기스 타카네 장남. 주치가 상대주겠다. 유자식이 다이드올리자식. 토마토 족장. 내 창소를 보여주지. 간다. 내가 조장하는게 아냐? 조작 일기토로 가리네. 저펜은거는. 그래서 얘를 죽이고 호피. 언나 보다. 대단하구만 다이드올. 이 막탈을 칠 수 있을까? 두 방 때리고 두 방 때리고 맨 안 돼. 두 방 때리고 두 방 때리고 맨 안 돼. 때리려가 없어. 이 막탈을 칠 수 있을까? 이 막탈을 칠 수 있을까? 얘가 때리고. 아 욕서를 걸자. 욕서를 걸고. 봐봐요. 팍탈죠? 그리고 얘가 정진으로 때릴게. 아이 그걸로. 됐다. 아 그리고 얘 생각은가 그거잖아. 희심이 잘하면 심. 유학이 초건데. 아 제학. 제학이 초건데. 아 제학. 퇴키로 한 번 더 사용할 수 있습니다. 계사기 스킬이죠. 알갈랄간님 16개월고도 고맙습니다. 다이더오리 리액션 하네요. 제길 이런 풍내기들에게. 보러클 장군 원하는 가파스나 일을 어쩌면 좋겠습니까? 셰코기. 셰코기 이거 보러클이 데리고 다니는 맹수고기 아니죠?