Video ID: BgfmvFM3Ixg
Title: 육식맨이 만든 가루삼겹살 풀코스 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 생겨낼을 갈아서 분말을 만들어요 가루 삼겹살 드디어 완성됐습니다 가루 삼겹살 자 가루 삼겹살 먹어봅니다 어? 통천에 야심자 우리는 남들보다 많이 먹었잖아요 기다니다를 얘기를 해줘야 해 노철로 딸기 그룹불도 먹고 싶고 샤인머스케 그룹불도 먹고 싶고 아, 핑크 그룹하고 코도 먹어봅니다 아, 아, 최악 일절 물러서는 생각 없거든요 추특해 대만 안 먹여 이분은 육식무님이 딸기를 펼칠 시간이에요 아, 이제는 그쵸? 메뉴 소개 부탁드립니다 여기 쌓여있는 것은 하나의 한근짜리 대패 삼겹살이구요 그래서 6,4,24 2.4kg 대패 삼겹살 준비돼있습니다 보통 식당에서 삼겹살 200g의 1인분이거든요 그러니까 2인분 더 준비한 저 집에 혼자 삼겹살 먹을 때 한근은 먹거든요 아, 진짜로? 뭐 배부르게 먹는 건 아니에요 그것도 아, 배쳤다 이 정도예요 진정한 산하이시네요, 역시 그리고 그 외에는 이 삼겹살 같이 먹을 것도 준비돼 있는데요 네 다음에 제가 부탁드립니다 그래서 이 삼겹살을 할 거는 다름이 아니라 가루 삼겹살입니다 가루 삼겹살 풀코스로 통찬인거 함께 드디어 나왔다 아, 근데 이게 진짜 좀 거시게 한게 가루 삼겹살을 얘기한 사람은 없고 그 사람 가족이 와서 이거를 맞보는 게 나 너무 쥐스러운 거예요 그 사람이 와서 먹어봐야 되잖아 그렇고 막상 그 분은 안 드셔보셨죠 그러니까 참심한 하시고 네 그래도 가족의 평을 한번 들어보고 과연 이것이 사업성이 어떤가 아, 저 처음에 6층민님이 가루 삼겹살을 해가겠습니다 이 얘기를 전달해서 듣고서 내가 제 미친 거 아니에요 아까 성격사, 또 얼마나 뻑쩍찍지근하게 해 올 거야 아니 아니 완전히 완전히 내려 놓고 가루에 집중해서 아, 했습니다 그러면 이거 일단은 내려 놓을까요? 네, 이거는 빼고 일단은 삼겹살을 가루로 만든 작업이 보통이 아닙니다 가루로 만들어 오신 거 아니에요? 지금부터 만들어야죠 집에서 가루로 해가고 와가지고 우리가 하기란 거 아니었어요? 처음 듣는데요, 그 얘기는? 아, 우리가 직접 가라요? 네, 지금 가려고 다 갖고 왔는데요? 아, 그래요? 그럼 저, 아, 알겠습니다 알겠습니다 네, 퇴근하겠네 이거 괜찮습니다 그러면 먼저 삼겹살 올려볼까요? 네 쉐, 불 올릴까요? 불 올려주시죠 예요부터 부탁드리겠습니다 이거는 제가 처음 보는 건데 연기를 빨아들이는 팬을 준비해 주셨어요 PPL 아니고요 여기가 이 안에 또 냄새가 참여 다음 게스트 분들이 힘들지 않습니까? 그래서 냄새를 빨아들이인데요 저도 그걸 실물로 처음 봐요 어떨지 좀 궁금합니다 저거 해도 냄새는 100인 여기를 또 창문이 있더라고요 창문 좀 열어줘 있는 상황입니다 저도 그요 궁금해요 빨아들어서 어디로 간다는 거예요, 여기? 어디로 이렇게 나와야 되잖아요, 여기가 몇 년 전부터 이런 유의 그릴이 나오긴 힘들어구요 유행하더라고요 인스타 보니까 꽤나 심지어 그릴 이름이 K-그릴이에요 그라데이 왜 K-그릴? 제일 원래 K-럿 벌럭, 벌럭 쉐, 꽤나 불에 올라왔습니다 아, 좋습니다 아, 잠시만요 저희가 좀 먹고 하나요, 아니면은 2.4kg 다 가나요? 어, 제 경험상으로는 가루가 수율이 되게 안 좋아요 이 세 개는 가루 가야지 다 즐깁니다 근데 좀 드셔도 되는데 제가 그런 얘길 들었어요 가루 먹기 전에 삼겹살 먹으면 취재 맞지 않는 거 아니냐 누가요? 혼자 지원해진 거 아니에요? 진짜 그런 얘기가 있었어요? 지연했어요 딱 봐도 지어는 거 같더라고요 네 알이래잖아요 다들 저분들은요 리얼이 형이랑요 오니아랑요 그런 거 밖에 못 치세요 네, 알겠습니다 올려볼까요? 그럼 여기 밑에 여기 있나? 없네요? 그냥 바로 갈게요 그 프로세스를 갈랩하게 말씀해 주실 수 있는지 네, 그럼요 일단 오늘 이 대표 삼겹살을 구워서 가루로 만들려면 바삭 구워야 됩니다 이게 그냥 우리가 흔히 먹는 노른노른한 정도로는 이 믹서에 갈면 다 옮겨요 그래서 완전히 바삭 구우는 그런 작업을 한 다음에 잘 닦아야 돼요 또 기름이 있으면 옮겨요 잘 닦은 다음에 제가 가는 걸 보여드릴 거고요 이렇게 가는 게 완성되고 나면 이제 침창맨님이 살파하셨던 가루 삼겹살 먹는 법에 순서대로 시작이 됩니다 가루 삼겹살 일단 맛을 보고요 가루로 언진 삼겹살을 먹어보고 그것도 가라보고 최종적으로 떡갈비까지 만들어 보는 아, 알겠습니다 연기 흡입 버튼 한번 시험해볼게요 어떤지 이게 듣기 괴로우면 말씀해 주세요 오, 진짜 들어간다 진짜 들어가요 여기 보여요 아, 이거 기름은 어디 룩봐도 안 빠지겠죠? 저희가 닦아가면서요 닦아면서 해내서 제가 키친타우로 준비하셨습니다 이거 진짜 집에서 아, 저거 먹었잖아 리얼 집에서 잠시만 이거 물러워야 된다고? 물러어야 돼요 제발이라고 하시는데 아, 물러다갑니다 아, 물을 넣었대요 피드님이 넣었대요 이제 그만 왜? 여러분, 요 색깔 보이세요? 요 정도가 전체가 다 있어야지 한신히 가루가 될까 말까? 뭐, 시간이 안 되겠는데? 네 약간 그런 느낌 들이죠 이거 하면서 첫사랑 얘기할거야 아, 그거 있잖아요 우리한테 아직 한 발 나갔다 육식맨의 러브 스토리 치유 제로 궁금해하지 않나 지금 웬만하면 채팅이 아니에요, 듣고 싶어 이런 말도 안 돼 그냥 키우게요 레알크클래알크클만 가고 있는 그러니까 저분들도 착해 상처주기 싫거든 그렇죠, 그렇죠 매너가 있으셔 그러면 어떻게 할까요? 그 와이프 분이랑의 재미났던 아련한 연예약이 될까요? 아니면 첫사랑 이야기 될까요? 이거는 당연히 와이프 얘기할 적은 아, 근데 여기서 무슨 사슬리? 너를 트레비라고 쩔셨다면 너무 실망스럽네요 이 기트리기라는 너무 실망스럽습니다 보낼 수 있었는데 네, 그러니까 저는 와이프랑 입사 동기입니다 행사에서 첫 연수할 때 첫 만났고 이제 연수가 끝나면 각자 부서로 이동을 하잖아요 보통 부서해인다 한 명씩 밖에 안 가고 그러니까 가면 외로코 이러니까 동기튀깃의 채팅을 엄청 한단 말이에요 그러고 있는데 와이프랑도 채팅을 했는데 벌컨 거리는 느낌이 들 정도로 얘랑 채팅하는 게 재밌다는 생각 좀 들었어요 심부졌지 그럼 우아쩍 참겨요 그런 슬쩍한 소리를 하니까 이러는 거 아니에요 제발 저게는 물티지 네, 알겠습니다 진짜 줄 것 같아요 제발, 제발 물티지 못한 제발, 제발, 이거 한 장만요 감사합니다 알겠습니다, 이 장아 소리 안 하겠습니다 네 그래서 사실 직장에 있는 사람한테 주말에 보자고 얘기하는 게 보통 용기가 아닙니다 사실상 그냥 주말에 보자는 거는 나 너가 마음에 들다 하기 자라는 건 거의 동연하다, 러민이기에요 그... 나 또 이 장아 소리 안 하고 그랬거든요 아, 나 진짜 이거 개소리 판도키네, 이거 그러니까요 그래서 용기를 내서 혹시 주말에 로맨티콤메티 영화 있는데 그 영화가 좀 재밌어 보여가지고 그거 보자 했어요 그랬더니 바로 거절 당했어요 아, 미안, 주말은 개인 시간으로 썼으면 싫대요, 그래서 한 번 더 시도를 했어요 영화는 또 상처받으면 싫어서 밥이랑 먹자 이런 식으로 근데 또 그거는 성공을 하면서 그래서 밥을 먹게 됐고 네, 뭐 먹으러 왔어요? 큰일 났다, 기억이 안 난다 네, 메뉴는 기억날 거 아니야? 어디서 받는 질아 메뉴가 기억이 안 나요 그런 거 있잖아요 기억이 안 나는 것 중에 아, 그거 나는 게 있고 진짜 맑고 막고 있잖아요 지금 약간 맑고 매요 기억이 안 나요 네, 그래서 지금도 그런지 모르겠는 저는 그런 시대에 살았거든요 일단 3번 만날 동안 고백 안 하면 친구들 이런게 있던 시절이어가지고 세 번째 데이트 때 그냥 바로 고백 가이겼습니다 그러면서 이제 공포의 비밀 연애가 시작되죠 맞네, 3연이니까 네, 3연이니까 산연이니까 굉장히 힘든 비밀 연애가 시작됩니다 고생님 네 이 정도까지 했는데 우리는 어디까지 해야 될 거 아니야 조금만 더 해야 돼요 여기가 약간 조금만 더 네, 알겠습니다 과자 하드에 부르는데 과자 해야 돼요 아, 근데 굉장히 얘감이 좋아요 굉장히 맛있을 것 같아요 근데 이 부기가 이렇게 된 거예요 엄청 줄어요 원래 그래서 제가 이 새팩은 있어요 가루 삼겹살 뭔가 시우를 할 수 있다고 말씀드린 거예요 지금 되게 감질러 있을 텐데 저도 감질라고 하거든요 수절을 가져올까요? 죽어? 왜냐면 우리 새팩을 포해요 맞아 맞아 맞아 네, 가져올게요 빨리 하시죠 대박 왜죠? 오 엄청난 거 하지만 지금은 다 했습니다 네 네, 좋습니다 이번에는 두패 한 번에 올릴게요 아, 좋습니다 우리 또 침즈부 시청자분들의 인내심도 한계가 있기 때문에 이건 어떻게 할까요? 기름이요 한번 딱고 하셔야 될 거 같네요 그러면 그걸 제가 해줄까 네, 그렇지죠 아, 맞습니다 아주 맙트 손으로 다음 집게로 안 하고 이게 또 엄마를 얼마나 도와줘봐냐 아니냐가 여기서 들어놔자에 어릴 때도 어머니 좀 많이 도와 드리셨나요? 그렇죠, 왜냐하면 이제 오빠는 할 생각에 아예 없으니까 엄마도 이제 놀자리를 보고 다리 뻔다고 그리고 마지막 한팩 찍은 가루가 아니니까 제대로 구워야 되는 거거든요 가루를 언젠상급사를 먹을 거기 때문에 그냥 막구면 안 됩니다 오케이, 가립 야 이거 진짜 정자분들한테 꼭 보여주고 싶었어 너무 맛있어 우리 예쁜 개청자들 꽂아냈어 베이컨 같다 진짜 나는 이렇게 일어나서 설칠 때가 제일 좋아요 제가 진짜 자주 가는 60판 삼겹살이라고 했거든요 네, 네 거기서도 막 일어나가지고 왜 이렇게 자려고 했거든요 네, 네 그러니까 어떤 아저씨 둘이 내가 벌써 이러면 사람인지 알고 아줌마 여기도 여기 싫어하는 거예요 아, 심지어 아주 많아 공격까지 왜? 용서할 수 없는 두 번 끊기잖아요 저는 진짜 그런 거 많이 당해봤어요 제가 까먹는 많이 보니까 뭐 어디 음식점 이런 데서 여기 여기 엄마 이런 거 진짜 많이 당해봤어 제가 모자놨고 다니고 이러니까 아, 이것도 궁금했어 근데 실내에 가만 못 었죠, 많은데 이런 게까지 생각하면 안 물어보면 되는데 그래도 뭐 찍은지 물어보자면 모자는 왜 쓰시는 거냐 아, 모자는 다른 건 아니에요 좀 머리 있구요 네 그래서 아, 또 얼마나 많이 틀어먹을래 아니, 이렇게 맺지만 있고 그러니까 머리도 좀 멋있게 해야 되잖아요 방송을 하면 근데 그거까지 하면 제가 요리하면서 스트레스 너무 많이 거 같아서 머리라도 좀 신경 안 쓰고 찍자 이런 느낌으로 쓰게 됐어요 네, 확실히 편해요 훨씬 편하졌나 모자 쓰고 바로 찍으면 되니까 머리 잊지 말했지 하고 제가 막 마들이 많아요? 네, 그러니까요 정말 보았다 진심에 못 쓰지 네, 네 육심이 진짜 궁금한 게 있어요 네 대표 삼겹살의 뼈가 있었거든요 네, 네 근데 어떻게 해야 되나요? 그것까지 그냥 가라버립니다 전부 가라서 그것마저 섭취를 할 거예요 근데 육심이님은 좋아하는 가수 따로 있어요? 아, 사실 케이팝 아이돌 굉장히 좋아해요 아, 있어요, 그러면은 고를실 수 있을지 모르겠지만 일단 보기 나갑니다에 네, 네 루스새랍팀 VS 아이브 VS 유지은스 VS 여자 아이들 VS 에스파 미쳐버리겠다 대체 누가 이것을 궁금해하는가 싶이라 진짜 그래도 이 자리에 왔으면 당연히 아이브 골라야 되지 않겠습니다 네 리즈님이 있는데 당연히 아이브 골라야죠 아, 네, 네 저한테 너무나도 위험한 프레임입니다 네, 네 아니, 진짜 제가 이거는 실제로 그 리즈향을 봤을 때 네, 종족이 달라 그리고 실제로 보니까 딱 느껴지는 게 아, 진짜 하나도 안 닮았네 아, 아, 아, 아 아, 아, 아 이제 닮았다고도 못하겠다 나 혼자 수견해지는 거 있죠 아, 그래도 리즈님도 이미 아이브로 너무 유명하셨지만 그 덕분에 침투브 시청자님은 할 때 또 이렇게 서로 오도가 신고라고 하면 되지 않을까요? 과연 그녀가 그런 걸 원했을까요? 아니요 짱이브 그런 거 진짜 타이틀곡도 너무나 좋은데 아, 스럽곡도 좋죠 아, 시능구나 저 스럽곡 중에 로아의 제일 좋아합니다 아, 나랑 약간 그건 좀 다르다 저 약간 더 서정적이고 약간 멜로디가 그런 걸 좋아해가지고 아, 그리고 그때 제주도를 가족 여행을 갔는데 그, 아이브 노래 중에 오프더래코드라는 노래 아기야 아, 당연히 알죠 그거를 제조카랑 같이 둘이서 네 화음을 넣어가면서 불렀거든요 와, 삼도와 네 하, 너무 좋은 거예요 한 번 조금 부러질 수 있네요 제가 화음 맞춰드릴게요 잠깐만, 이거를 받아야 되거든요 하하하하하 여기서 안 먹이래요 아, 이거 했으면 셔츠 가기겠는데 제가 이거 하면은 고암 먹지 하하하하하 어떻게 내년에는 이슈킹님이 하하하하하 지금 한 볼 수 없는 침착래님의 여동생 통닭 천사는 이렇게 해서 그게 여기를 삭아고 딱 쓰쳤어 가이딩 옆에 가이딩 옆에 바로 갈 수 있는데 아, 진짜 저 사람들 너무하다니까 그니까 막 박수치면서 보내려고 한다니까 그러니까요 근데 제가 이번에 이거 출연하게 되면서 통찬이 요리 방송은 전부다 다시 한번 돌려봤거든요 네, 저 어때요? 아, 저 너무 잘하시네요 아, 나 진짜 그거 할 말 있다 유시맨님 미친 거 아니에요? 왜요? 아니, 잠봉배로 만들어놓은 곳에서 나를 왜 안 불렀어? 아, 미친 거 아니야? 아니, 모든 잠봉이 시인이 난데 그 얘기를 엄청나게 많이 들었어요 그리고 이 사람 진짜 너무한게 뭔지 알아? 어, 왜 잠봉이 시인 안 불렀어요 왜 통찬 안 불렀어요 하는 거에만 하차 안 불렀다 아니, 근데 그거를 하트 누른 것도 이상하잖아요, 그러면 네, 그게 왜 그러냐면 다른 게 아니라 영상이 잡아 먹힐까봐 두려웠어요 제가 잠봉부터 버터까지 다 만들었잖아요 그치, 빵도 만들고 이제 네, 그게 그냥 다 가려질 것이다 아마 아, 저 그래서 아, 그거 뭐는 진짜 먹고 싶은 거야 그리고 그 때도 살짝 그 연락을 할까 보니까 엄청 구매했어요 왜냐하면 딱 보니까 잠봉 진짜 많이 만들었더라고요 맞아요 그거, 한 2주 먹었어 2주 그러니까 그거 저거 좀 얻어 오고 싶은 거야 근데 저거 냉동실에 들어가는 거 안 되는데 네, 그렇죠, 그렇죠 그렇죠 자, 이제 다 된 거 같습니다 여러분, 네, 오래 기다리셨습니다 이제 우리의 첫 번째 코스 가로 삼겹살이 시작되려고 합니다 얼마나 있어요 우리? 한 시간 했나보다 쇼야, 어떻게 세팅할까 분분만 내려주시면은 즉시 이행하겠습니다 믿음식스럽군요 가로 삼겹살을 아마 집에서 하실 분들은 그 기 дум을겠지만 그래도 지금 만 1000명이나 계시니까 혹시 한 10명 정도 하실 수도 있거든요 할 거예요, 할 거예요 여기 본체가 있고 위에 유리가 있는 그런 믹서 있잖아요 흔히 말하는 블랜더 그걸로 가면 가로는 밑에 그 뺀을 하고 그냥 죽어놉니다 반드시 칼날을 분리할 수 있는 형태로 하시기를 추천드릴게요 이렇게 칼날 분리가 되는 걸로 해야 여기서 이렇게 딱 뻔할 수 있어요 여기다가 이제 이거를 이제 다는 안 들어갈 것 같지만 그래도 집어넣을게요 기름 좀 더 그 제거 안 해도 괜찮나요? 마지막으로 한번 집고 가시죠 이렇게 네, 알겠습니다 그래도 좀 예리한 면이 있죠 네, 역시 또 요리를 잘 아시는 분이라서 지금 딱 느낌에 오셨군요 약간 옮길 수도 있겠다라는 그런 저도 시청해주고 계신은 개청자분들이랑 별반 다르게 없어요, 의장애 잘하고 있나 못하고 있나 이런 거는 지켜보는 게 제 전문 혹시 이대로 팔게 되면 이건 가격을 어떻게 잡아야 할까요 이대로요? 네 이건 너무 여기 그냥 소금을 추가만 해서 그냥 역전 아짐을 이런 데서 헬매가 아니라 역전 아짐을 했어 그런 데서 판매하게 되면 약간 그 맥주한 주나 이렇게 이렇게 판매는요 약간 한주먹 정도면 한주먹이면 안 돼 근데 이거 이 기준으로면 이거 되게 비싸게 팔아야 돼요 음의로 요만큼만 해도 한 2만원 팔아야 돼요 솔직히 기준으로 단가 따진다고 그러면 이렇게 넣는 게 진짜 수율이 떨어지는 일이에요 그러니까 심창매님이 가로산 겹살을 경제적인 사업 아이템으로 제창하셨었는데 사실은 현실은 그렇지 않다 천이요, 그렇지가 안 돼 근데 여기 또 좋은 얘기 해줬어요 요즘 외식 스트랜드는 비싸면 더서 먹습니다 그러니까 아예 하 5만원 가겠습니다 이제 집어넣을게요 어제 만진 거 과연 어떤 미래가 펴처질까 이랬는데 마법은 진짜 몰라요 이 귀한 데 뜨상겹이거든요 드라마 자, 자, 잡고요 네 소리 한번 들려드릴게요 한 개 전에 아이선 들려드리지 않는 걸로 하겠습니다 드라따 칠 수도 자, 이제 드디어 가로산 겹살 제조 들어갑니다 제가 엄청 강력해요 이거 강력히 해지면 되더라고요 이거 터보가 있는 모델이거든요 그래서 준비했습니다 갑니다 기름 요거 한번 더 닦아야 되겠네요 기름 더 해야겠다 이거 이게 기름이 이 통 주변에 아랄이 이렇게 매쳐 있는 걸 봤거든요 저희가 가로생태에 3번 더 닦으면 돼요 네 심청맨 당신이 만든 괴물이요 50만원 짜리 가로 자, 이제 여기다가 또라트려볼게요 드디어 완성됐습니다 가로산 겹살 가로 느껴지시죠 여러분 사료 아닌 폭받깐네 그... 솔직하게 여기 중간점검 네 너무나도 안 좋은 냄새가 납니다 안 좋은 냄새가 난다고요? 이거 거의 향수인데 제 지기름 그 특유에 제 지기름 특유에 향수 냄새가 나는데 그... 살짝 그 비디탄 향이 여기서 좀 나는 것 같아 일단은 제가 보기엔 굉장히 잘랐거든요 가로형태로 그리고 여기로는 지금 근데 근본인데 요거는 냄새 맡아보실래요? 아... 햇빵가 좋아 아... 아... 이것도 좋네 그냥 우리 공기 중에 있는 냄새가 속 좋지가 않나보다 이거 탄 냄새가 섞여서 이렇게 느낀가봐요 우리가... 먹어보고 갈까요? 바로 갈까요? 바로 가시죠 할게 다해야 돼 할게 다해야 돼 맞아 이건 다 들어갈 것 같아요 네, 이거를 넣는 역할하고 쇠 비 이거 가는 역할을 알겠습니다 아... 할 꺼내 달고 또 넣을까? 갈면 또 공간에 갈면 공간 나옵니다 오케이, 알겠습니다 공간 마련해주시고 자, 선수 입자 공수 입자 공간 너무 많이 생겼어요 아, 이거 어떻게 해, 이거 이거, 이거, 이거 안 돼 이거 어떻게 해, 이거 해야 돼 이거 한다? 그럼 당연하죠 이건 거의 이 플레수준이에요 무조건 해야 됩니다 이거 안 한다? 만취조 이런 거 같아 누구려 이제 진짜 가루라서 가루에 추가해도 될 것 같아요 시대로 가라주세요 네 한번 섞어줘야 돼요? 한번 볼게요 상황 그렇죠, 그렇죠 섞어야 돼 숟가락으로 섞어볼까요? 너무 많이 했나 네, 그러니까요 이게 좀 빼일까요 이렇게 네, 내 손 바닥이 좀 더세요 이게 이거 무슨 그림이죠, 이거 왜냐하면 여기에 놓으면 또 여기 몇 달 부터 그렇죠, 그렇죠 한 스푼 더 이 정도만 하면 아마 제가 보면 돼 한 큰 케이크 같아 이거 오케이 다시 놓을까요? 이거 그냥 마무리 해도 될 것 같은데요 알겠습니다 그러면 여기다 놓을까요? 네 처음부터 여기 놓을까요 들어온 짓은 소리에서 다 하고 있는 거에요 그럴게요, 여기 여기다 되는 건데 생각해도 돼요 아, 여기 놓을까요? 네, 거기 놓시죠 손을 받고 있었어 완벽히 가렸습니다 이것도 완전히 가루랑템이다 이제 아, 양이 상당히 해요 생각보다 네, 그러니까요 와, 이거 맞네 300원 다 진렸다 여기 어떠세요? 심청맨의 가루 상겹살 극강으로 고소해요 그렇죠 맞지, 뭐 가짠 들기름 같은 느낌이야 약간 처음 먹어보는 고소하며 이게 들기름은 이제 많이 맡아봤으니까 어, 들기름이네 고소한 느낌인데 이거는 너무 넘축되어 있어 대부분 소스 먹듯이 네, 한번 드셔보세요 내가 이거 선택한 건 절대 못 알아 봤다 진짜 고소하죠 완전 고소한데요 이게 가루죠 가루 인증이죠 가루니까 걸린 거다 가루니까 걸린 거다 이거 위험한 음식이야 그래요, 한 번 먹어봐야 되네요 어쨌든 엄청 고소한데 이게 딴 게 아니라 우리 고기 먹으면 위아래로만 마이 아래가 있잖아요 근데 이거는 마이 아래 가루다 그래서 아주 고소하다 그래도 한번 제대로 숟가락을 퍼먹어봐야 되지 않을까요? 퍼먹어야 돼요 아니, 위험해가지고 그러니까요, 이거 어린이는 어른과 함께 먹어야 되겠어요 자, 가루 상겹살 먹어봅니다 이렇게 고소해 숨 참고자 괜찮으세요? 네 육수미님 먹고 먹이 너무 좋나 좁은가봐요 아니면 가루가도 많이 들어갔어요 예를 들었고, 코로 숨을 쉬어보니까 거기서 이제 돼지 냄새가 좀 나는데 그냥 먹었을 땐 그냥 모를 것 같아 이거를 상겹살을 가루를 냈다는 거 모를 것 같아 이거 진짜 밥생각나요? 밥에다 비벼 먹고 싶은? 비빔밥에 조금 더 뿌려도 진짜 맛있겠다 그리고 바삭해요, 식감이 바삭바삭해요 사실 이 한스푼이 얼마일까요? 몇배가 할 거예요 확실히 한스푼에 이거 침투 보의 전문시 시팀이 있어요 아, 맞아요 아, 저 그분들 너무 만나뵙고 싶었었는데 그분들 이제 출근했을 거예요 네, 네 오셨구나 이거 좀 같이 해서 너 포스티이스로 평가 좀 바꿔봐 해볼까요? 네 전문시기템한테 털리기 전에 또 한번 보여드립니다 우의기란요, 우의기란요 된장이란이 음식으로 장난친다니 이것이 여러분들이 찬하게 맞지 않는 침착미님이 발명한 세기를 뒤늄들 역자기 음식입니다 그리고 비전이라도 엄청 맛있어요 아, 돼지 어떤 건? 저희가 뒤에 코스 요리가 남아 있어서 많이 들리긴 어려워요 많이 들리긴 했는데 만만 모시라고 네, 그래서 그냥 한 수자 시즘만 들리는 걸로 하겠어요 한 수어도 많다 많아요 이거 많아요? 전문시기템한테 이것도 못 주는 이렇게 하나씩 들겠습니다 전문시기템? 네, 그리고 어떻게 구웠는데 한 시간 동안 만들었는데 이제 좀 괜찮았어요 와, 아까 진짜 위험한 음식에 하죠 위험한 아이가는 아, 왜 이렇게 레몬 샤벤트 같은 젤라또 같은 거 왜 이렇게 가니라 간절이 자, 이제 어쩔 수 없이 가루원진 가루 삼겹살 아, 설비가 확 땡기네 아, 모르겠네 나 여기 먹으면 설빙이 생겨 자, 이제 우리 다음 스테 네, 다음 스테이크는 삼겹살을 평범하게 구워서 가루 삼겹살을 뿌려서 먹는 가루 삼겹살을 언제나 삼겹살 먹어볼 수 있습니다 그리고 이번엔 우리가 가루를 얹어서 먹어야 하잖아요 그래서 돌돌 돌돼있거든요 삼겹살 이렇게 돌돌 돌리는데 피우면서 갈 거예요 이렇게 이거는 통청림께서 좋아하시는 정도만 익히고 오는 게 어떨까요? 저는 그냥 새기, 노른호른 태졌다, 정보면은 저는 괜찮을 것 같습니다 좋습니다 그거를 그냥 한번 먹어보고 가루 삼겹살을 얹어서 먹어보면 완전 이제 가루 삼겹살이 힘에 대해서 알 수 있겠죠 네 아, 그리고 이거는 맛있어요 돼서 이제 소금이 등장하거든요 맛있어요, 마네 가루 삼겹살은 일종의 식재료로 쓸 수도 있기 때문에 간을 하면 안 되는데 이제부터 간을 해야 됩니다 제가 또 이제 통청림 위에 새고를 뜯는 남은 거는 가져가시나요? 아니, 여기 기지가 오고 하시나요? 깨고간대 하하하하 기지하겠습니다 아, 아닙니다 그래도 이거 또 요긴하게 쓸 수 있는 사람이 가져가는 게 맞지 핑크솔트에요, 핑크솔트에요 어, 바로 하나 먹을게요 네 음! 어떠세요? 음식은 짜에 맛있어 네 맛을 아시는 분이시네 아, 웃자 맛있다 아, 웃자 너무 맛있다 진짜 근데 이게 가루 삼겹살을 먹었다가 얘를 먹을까 심심해요 그래도 지금 이제 먹고 완전 먹어보는 시간을 한번 가져보시죠 네,습니다 아, 확실히 돼페가 줄게 있죠 감성과 뭔가 빠르게 구워지면서 원래 이 정도 속도에요 저희가 한 시간 동안 하고 있잖아 그게 가루를 위한 사투렸지 사실 누가 삼겹살 이렇게 빨리 빨리 먹어줘야죠 정말 시식소야 아, 정말 시식소야 자, 그러면 일단 저희는 아직 무섭뽑을 살인 않으셔 네, 원래 이거를 이제 맛있으며 심도 싸먹고 하는 시간으로 생각을 했거든요 네 네 슛! 우리는 뭐 이걸 어떻게 먹어야 할까요? 어떻게 먹어야지 진짜 맛있는 걸 먹게 되는 걸까요? 처음에는 일단 이 한점을 작은 거 하나에서 기본의 맛을 느끼신 다음에 그 다음에 큰 거 한 점을 들어서 거기다 가루 삼겹살을 넣어서 먹는 걸로 하고요 아, 알겠습니다 그러면 작은 거부터 한번 먹어볼까요? 네, 작은 거 속은 뿌리니까 확실히 좀 낫네요 살짝 식어도 맛있다 네, 그러네요 이게 고기가 괜찮네요 자, 여기 한 논입니다 아, 가루 삼겹살 너무 많이 넣었는데? 한 10분 다 넣어드릴까요? 네, 아주 너무 넣어야 됩니다 네, 잘했어 자, 요게 가루 삼겹살 본인의 맛을 먹고 그 뒤로 뭐 쌈장이나 이런 것도 먹겠습니다 네 아, 진짜 다르죠 아니, 이게 왜 아예 다른 음식이에요 아예 다른 맛이 폭발했다는 게 맞다 아, 이게 왜 맛있지? 아, 일단 저는 지금 상급살 냄새가 되게 안 좋게 지금 느껴져가지고 아까도 냄새 안 좋다고 했잖아요 여기 여기 여기 공기는 지금 안 좋아요 네, 이 맛은 완전 진통입니다 와, 진짜 아니, 미친 거 아니야? 이거 뭐 와, 할이 군대, 가격이 뭐 비슷한... 저는 이렇게 오, 돌돌말이 전 법으로도 드시네요 아, 이거 뭐라고 설명해야 될까 저는 식감 얘기도 빼놓을 수 없을 것 같아요 이게 딱 들어간 순간 식감이 레이어가 생겨요 딱, 바삭하고 부드러운 거가 조화를 이루는 얘가 확실히 한 스푼 먹을 땐 괜찮은데 계속 먹긴 좀 과하잖아요 그러니까 이거랑 먹으면 또 괜찮아 그렇죠 왜냐하면 신어지예요 일도하기 1이 아니라 일도하기 3, 4가 되는 느낌으로 먹어집니다 여기에 이제 쌈장 같은 걸 좀 겨드려볼까요? 아, 좋죠 아, 잠깐만 그리고 우리 저 고기 남은 거 다 구워야 되는 거 아니야? 그래, 그래야지 지금 네, 쉬식팀도 드리고 하겠네요 그래, 얘 그냥 붙잡, 붙잡 네, 부부어서 그냥 막 구우시죠 그냥 그럼 처음에 솔직히 이거 한 번 가봤을 때까지만 해도 그거 있잖아요 천만이들이 나 이제 집에 갈래 하는 거처럼 진짜 그런 느낌이었어 아니, 이게 집이 개고요 네 진짜 향이 강해요 그래 그러니까 일종의 막 농축액, 액기스 이런 거라 생각하시면 돼요 약간 제 체감으로는요 이거 하나가 반티스프론보다 이게 이게 또 강할 정도일 거예요 반티스프론이 반티스프론이 진짜 훨씬 많아요 이거는 그냥 알갱이 다니려고 먹어도 알아요 맞아 맞아 어떻게 이거 배운동 물 올려? 배운동 물 올리시죠, 바로 코스 가시죠 저희 되게 집안 돌아다니면서 그릴 팔아 넘기려고 그러니까요 지금 자, 천만 기다리시면 비밀면 한 젓가락씩 드릴게 그릴 사시고 싶으시면 그릴 사시고 믹서 사시고 싶으시면 믹서 사시고 믹서 봐, 믹서 봐, 아이 금방 드리야 금방 드리야 아, 연기 사라지는 거 보세요 완전 사라지죠 아, 이거 품질이 아, 잠깐만요, 육시맨이 이거 우리 중요한 문제도 남았어요 네, 뭐죠? 몇 개 할 거야 아, 너무 중요한 문젭입니다 네 네게 들어있어요 세 개 할게요, 가답게 대개하시죠 네 여기서 뜨면서 눈으로는 고기가 오바풍대에 보면서 육시맨이 저거 구우되어 네, 알겠습니다 전담죄로 하겠습니다 네 네게 하라는 의견이 좀 많이 있는데요 쥐시킨들도 줘야 되지 않느냐 네게 하자 쥐시킨대인가깐 거는 우리 대청자님들밖에 없구만 아주 고음분들이 가득하구만 자, 누구보다도 서로를 좋아하면서 싫어하는 척하는 자, 혼자 맛있고 못시는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서는 결국인데 자, 한 장씩 먹어봅시다 네, 감사합니다 외곤은 뭐 동편님이 저에 대한 생각을 좀 표현해 주신 거라고 한 게겠죠 혹시 엠비태아이가 저는 ESTJ입니다 네, ESTJ입니다 네, 기억할 것입니다 네, ESTJ를 네, 아, 쌑을 세 장 올리시는 타입이시군요 쌍목까지에서 네 장으로 가겠습니다 와 아 당첨 사실 탄갑살이 좀 존재감이 힘들거든요 이렇게 많이 가 했는데 한번 가루가 어떨지 한번 먹어보자 와 새소사이로 탁탁지로나는 가루 얘는 식갈빛이 있었는데 그러니까 이 채소가 원래 아삭하잖아요 그거를 앞살하는 바삭함이 있어요 이거 우유 없네? 자, 얘도 끌고 있거든요 고기는 불 꺾습니다 이제 여기 이러면 바로 뺏을 거예요 혹시 맨에 핸드폰 들고 오셨나요? 핸드폰 안 들고 왔는데요 그러네 제가 분수로 볼까요? 네 네, 3분 뒤에 말씀 드릴게요 아니면 여러분들 3분 뒤에 채팅 한번 쳐주세요 저도 요즘 눈으로 보긴 했거든요 지금 이제 그런 말 아무런지도 않게 네 너무 바빠서 여러분 도움이 없이는 못하겠습니다 형, 지났어요 벌써부터 벌써부터 장난질이야 한 명도 못 믿겠어요 지금 막 10분 지났습니다 막 난리났어요 눈만 뜨면 거짓말이야 눈만 뜨면 우릴 믿어? 자꾸 오늘 전혀 삼겹살 드세요 여러분 다 고기 얼만만 했으신 거예요? 이틀 만해요 네 제가 어제는 예 이상 두부로 전혀 걸 먹었습니다 한 번쯤은 진짜 질릴 타이밍이 왔을 것 같은데 고기가 질린다고요? 고기가 질릴 수가 있다고요? 진짜 전혀 없어요 고기가 질린 적은 다 한 번도 없는 것 같은데요 그렇죠 제가 지금 장갑 낀 채로 떡갈비 비져 가지고 여기서 마지막으로 굽고 고기 있고 떡갈비 있고 비밴맹 있는 상태로 그냥 딱 끝내보도록 하겠습니다 이거를 이제 비져서 만드는 건데 계량을 정확히 해서 이거 안 쓰는 숟가락입니다 이거 자 손에 이렇게 얹어서 세 숟가락씩 한번 무척으면 될 것 같아요 이건 저도 안 해봤거든요? 되는 안 되나? 어 이거 안 될 것 같은 여러분 떡갈비는 안 됩니다 도저히 안 뭉쳐져요 제가 지금 엄청 놀러는데도 안 돼서 이거는 일단 기본적으로 좀 실패한 걸로 하고 밥이랑 섞어가지고 한 번만 더 도전해볼게요 밥에 한 숟하고 섞어가지고 이래도 안 뭉쳐지는 한 번만 해볼게요 이로어도 안 되면 떡갈비는 그냥 침착맨님의 예상이 틀렸다 하고 마무리하는 게 좋을 것 같습니다 그게 뭉쳐져야 될 게 필요하구나 근데 물이에요 근데 전문 뭉침 도구들이 있지 않은 이상은 반대 것 같아요 아 3분 아까 봐가지고 끝내고 지금 대칠러 나갔습니다 면은 끝났어요 이미 이게 지금 제가 최대한 뭉친 건데 이렇게 누르면 그냥 다 무너져요 떡갈비는 실패로 끝내야 될 것 같아요 아 그래요? 이걸 제대로 하려면 그래서 계란물이나 뭐라도 있어야 되는데 그렇게까지는 진짜 제가 필요하네 그러면 그거는 침착맨님이 아이돌 예주신 바람 다른 거거든요 새로운 요리의 영역이라서 어쩔 수 없이 이거는 제가 폼 먹으면서 먹어야 될 것 같습니다 지금 내려놓자마자 바로 또 옷을 어졌어요 떡갈비는 실패 아우 아줌마 잘하지 안 먹어봐 너 맛있다 얘네 자 이게 네 개에요 아 진짜 맛있겠다 네 개 안 했으면 클럽을 했는데요? 미쳤지 식시당권은 미역보명으로 적어드리면 되겠다 가로 삼겹살의 문형으로 좀 드려야죠 당연히 그렇죠 와 진짜 네 개 안 했으면 클럽을 보여줘 이렇게 보여드려야죠 네 가로 삼겹살 얹어진 비빔뱅입니다 네 자 이제 밑에 거 하나만 더 꺼내주시고 여기에 고기 한 두어져 비빔뱅부터 좀 먹어볼까? 안 묻은 부분 먹어볼게요 배용동 맛있다 새콤하게 배용동 맛있네요 묻은 부분 먹어볼게요 네 이게 1억배 맛있어요 엄청 고소하고 식감을 살려주니까 몇배 업그레이드 되는 느낌이에요 미쳤어 이거 진짜 폼육저래 진짜 맛있네요 진짜 맛있다 고기 좀 먹으라는 얘기도 있으니까 고기도 한번 먹어보겠습니다 진짜 사실 이게 근본이잖아요 이거를 다들 쌈 먹고 싶어 하잖아 아 그렇죠 육삼 냉면 이런 것처럼 고기까로 해 그냥 삼중이에요 맛이 만약에 비빔뱅의 가로 삼겹살 2스푼에 고기 4-5점 정도 올려주면 얼마에 팔아야 돼요 비빔뱅의 폴레트에 따라 다르긴 한데 이게 제품이라고 하면 그냥 제품 왜 그래도 한 많이 천원은 받아야 되지 않나 요즘 안 남겠다 안 남아요 남가지 안점이 있어요 확실히 목년김이 좋지는 않아요 저도 방금도 또 귀침할 거였어요 그렇죠 딱딱 친해 식도를 쳐요 혹시 쌈 좀 주실 수 있을까요? 깬이 한정만 좀 부탁드리겠습니다 네 대중소로 있는데 대외로 부탁드리겠습니다 깬이 빼 부담에 혹시 쌈추고 한정 부탁드리겠습니다 대중소로 주물로 감사합니다 이 정도면 충분합니다 아 이게 막 없으면 진짜 이것만큼 허집거리가 없잖아요 둘의 평균 날이 39세 누군가가 소화 어울리는 가로 삼겹살이라는 단어 하나에 이렇게 있어 불러 움직이다 근데 가로 삼겹살만 넣어 없는 것보다 곱질한 맛이 먹는 게 맛있다 이렇게 3개를 먹어야겠다 가로 삼겹살니까 양념으로 쓰는 게 최고인 거예요 이로뻑까지 알아내 침착만이 된장도 대변건이야 어떻게 이거를 상상만으로 이걸 알아났을까요? 이 침거죠 입도 짧으신 분이 콜라이터 질려요? 응 바비옥새 오 상상 먹으니까 너무 좋네요 다시 시작해볼까요? 자 이거 한 밥 한 번 비벼먹어 볼게요 드실 줄 안시네요 진짜 네 저거 뭔가 상당히 좋아합니다 아니에요? 남들 안 하는 이유가 나있어 콜라이한 맛은 봐봐 아 이 조합으로 진짜 한 분 드리고 싶어 이렇게 그러게요 주목감도 안 돼요? 2차 시식평 도착했다고 하니 아 그래요? 네 그거 1곡 계속 가면 되겠네요 첫 번째 가로 삼겹살부터 가시죠 네 그러면 1차 시식평 7분 다음에 2차로 업그레이드는 것도 어떻게 느끼셨는지 그렇게 한번 가보겠습니다 전문 시식단의 시식평 첫 번째 분의 시식평 읽어드리겠습니다 뭐지 10분 만 잠시만요 누가 쓴 줄 알 것 같거든요 하나 이게 좋은 뜻으로 생각하면 이게 말이 안 된다 이거잖아요 그렇죠 긍정적 해석이 가능하죠 이게 맛있는 건 뭐지? 라고 바로 안을 해석할 수 있죠 그 다음 두 번째 시식평 가로 삼겹살 맛이 궁금하다면 후라이드 치킨 먹고 남은 가루를 드셔보세요 생각보다 맛있어 오 그 약간 시킨 부분에서 접근하신 것 같아 근데 창희력이 돋보이고 아 어느 정도 되게 인리가 있는 말입니다 두수록이만의 그 퀘감이 있잖아요 세 번째 분 송편의 소를 에어프라이기에 2시간 돌린 것 같습니다 송편의 고기를 드시는 타입이신가 봐요 그러니까 이게 약간 흑살땅크 그 비비다 이런 건가요 비비? 비주얼로는 참 요사를 잘해주셨어요 근데 생각한 거 같은 반응이 궁금하거든요 아니 저는 극찬 일색일 줄 알았는데 아니 이렇게까지 괜히 전문 시식팀이야 그러니까요 네, 냉철하신 분들이네요 냉철을 자, 마지막 급하게 탄산을 찾게 되는 맛 후라이드 치킨 껍질찍 거기를 다음 날 손가락으로 찍어 먹는 맛입니다 아 방신들은 때려 치소 그러니까 이거를 전문식단이라고 해도 될까요? 이야, 또 이거 그거네 토스에 불이네요 그러게요, 그러게요 저희가 한 숟가락 밖에 안 들어가서 심수리 좀 나셨던 거 같아요 지금 칩 창면이 없다 이거요 그쵸, 그쵸 칩 창면도 없는데 네가 여기서 기름 튀기면서 방송을 해 넌을 집시합 병 솔직히 가루 선계벌을 좀 아, 조심하겠냐 네, 이렇게 맛있는 것을 그래도 이 조합을 드시면 생각이 달라졌을 수 강색을 높아요 와, 어땠을지 한 번 네, 저도 아직 안 본 상태이 때 네, 제가 한 번 읽어드리겠습니다 비비문까지 다 드신 상태에요 첫 번째 분과 읽어드리겠습니다 맛이 보장된 조합이라 어차피 맛있지 않을까 싶었는데 생각 이상으로 맛있습니다 가루 삼겹살의 역할이 확실한 오우 이제야 눈을 뜬 개안의 의견이 나왔고요 가루 삼겹살 비비면 새콤한 맛과 기름 맛과 감칠맛이 어우러져서 진짜 맛있음 오래 먹은 비비면 중 곧 듯 와, 그럼 잠시만, 오래 해? 오래! 아, 2월 밖에 안 됐죠? 그래도 어쨌든 곧뜨라. 곧뜨라는 단어가 나온 거는 그래도 고무적이네요. 이 글씨체는 아까 모지시품 맛을 써주신 분이거든요. 모지시품 맛이라고 하셨던 분이 메인일 때는 모지시품 했는데 서브로는 좋은 이런 것 같아요. 이분한테 나올 수 있는 최고의 멘트라고 생각합니다. 이분 제가 생각하는 그분 맛이시죠? 말할게요. 아, 알겠습니다. 굉장히 좀 내목하신 분이네요. 이분이 특히. 마지막 단독 가루 삼겹살은 실망스러웠는데 키기된이 선년해요. 삼겹살 플러스 크런치도 좋고 비비면 조합은 미쳤다. 별 다섯 개. 그냥 만점을 주셨습니다. 마지막 평가답께서는. 이게 비비면에서는 우리가 생각한 게 다 됐네요. 그러네요. 이게 장난 아닙니다 이 조합이. 미쳤어요. 제가 볼 때 나올 수도 있어요. 제품이. 하긴 대겹에서 진짜 그 열철이 잘 해가지고 기름이랑 막 습타 난리하고. 그렇죠 그렇죠. 안전한 가루로 진정한 가루로 만들어서 마지막에 차들인다. 그러면 심창윤님에게 롤을 들을 조금씩. 안 하면 뭐 다른 거 하는 거지. 그렇죠 그렇죠. 치컬이로만 쌈을 좀 쌈 먹어볼까. 어떻게 생각하세요? 삼겹살. 한번 해보시죠. 치컬이. 살면서 단어물도 상상해본 적 없어요. 치컬이잖아. 치컬이가 한 일곱 개 정도 있습니다. 당신이 선택한 치컬이 나요. 아그로 깡으로 버텨는데. 제가 선택한 적이 있어요. 컷도 맞아. 언젠지 선택한 거 드셔가? 컷도 맞아요. 하시죠? 네. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 아이고. 차움머러 가루로 삼겹살 존재함을 주셨어요. 맛있는 거 앞에 두고 최소로 배치하는 느낌. 운영 잘 드시네요. 저랑 같은 양이 쇼는데. 아, 집도 드신 거예요. 네. 아, 못 먹어준다 줘. 아니야. 한 번만 더 먹으신다. 아, 여기서. 미리 얘기하지요. 네, 진짜 잘 드시네요. 제가 음식을 빨리 먹는 편은 아니에요 확실히. 저 따라오지 마세요. 저는 30년 넘게 훈련을 한 사람이라서. 자, 이제 밥이랑 즐겨 볼까? 사실 이게 밥이 있기 때문에 이걸 계속 먹을 수가 있고 봐. 그렇죠. 제일 맛있는 고기는 저는 탄소함과 섞였을 때라고 생각합니다. 맞아. 운동이나 이런 거 하세요? 저는 일주일에 딱 한 번 하는데 월요일 제작마다 하는 농구 팀이 있어요. 음, 내가 마포에서 태웅이다. 아, 제가 마포에 변답돼다 이런 거. 마포는 고사하고 우리 아파트 단지도 안 돼요. 음. 아, 태도 여행국이지 말려달라고. 아, 저 그게 제일 부럽더라. 그 징기질까지. 아, 징기질까지 너무 많아요. 왜 이렇게 써요? 너무 써도라고요. 깜짝 놀랐어요. 근데 거기서 샷보로 신회는 그 정도까지 사진이 아닌데. 두 번째 신회로 갔으니까. 네, 거기서 그 가격이 나머지 있어요. 아, 이제 샷보로 뿐만 아니라 후가이드에 다른 도시도 가는구나. 아, 잘 안 가요? 어, 그런데. 많이 못 들림에 모험심이라서 가는 거라고 생각해요. 그러니까 가는 사람들은 가죠. 근데 그 눈 오는데 렌트카라겠다고 결정하는 게 쉬운 일은 아닌데. 그렇죠. 빨리 못 들으면 너무 당연하게 렌트카라 하면 굳이 외관아. 거의 이런 농도로. 제 자발적으로는 저 그런 걸 절대 안 했을 거예요. 완전히 걱정이 되니까. 네, 바이브트님 덕분에 아주 너무 재밌게 즐겁게 다녀왔죠. 역시 여행 유튜버의 신이다. 아름다운 청년이야. 아, 바이브트님의 35세 이상 유튜버들만 모아가지고 중국 장각에 이런데 좀 데려가줬으면 좋겠어요. 아, 아, 아, 아, 아. 젊은 사람들은 그 고생하는 국가로 하고. 따라서 가고. 우리 장각에 같은데 나 한번 가시면 좋겠네. 너무 맛있게 다 먹었습니다. 드디어. 왜 이렇게 못 드셔. 지금 시작인데. 네, 시작이죠. 이제 시작이죠. 아, 나 이제 좀 머리가 펜핑 보내고. 아, 죽는 줄 알았어요. 제가 디저트 준비한 건 아시죠? 또 뭐 하셨어요? 네. 제가 가로 삼겹살 코스의 데미로 디저트를 준비했는데 그래도 준비했는데 한번 한번 어떠실까요? 네, 뉴만 먼저 들어볼 수 있을까요? 네. 제가 바이브가 이제 갔더니 베이컨 미크 쉐이크가 있더라고요. 아, 잠시만요. 혹시 삼겹살을 남겨 놓은 게? 비용원게. 제가 생각하는... 아니, 그냥 대단한 건 아니고요. 미크 쉐이크를 만들어서 그 위에 우리가 가로 삼겹살을 뿌려서 한번 먹어보자. 뭐 이런 아주 뭐 간단한. 아, 간단하네요? 근데 식혀 되게 간단해요. 우유보다 아이스크림 좀 더 넣고 가면 끝나요. 아, 잠시만요. 근데 저희가 가는 게 아까 이 고기간 것밖에 없잖아요. 그게 진정한 바이브가 이제 느낌이죠. 고기에 이제 갈 게 따오라고? 거기다 가는 거죠. 아, 실제로 바이브가 이제는 베이컨 같이 갈아요. 그러니까 여기 여기 여기... 여기 여기 여기 여기 그대로 가는 거예요. 이거요, 그대로. 아, 이 통에 간다고요? 네, 여기다 가는 거예요. 어... 아, 냄새는 좋아요. 아, 그럼 거의 향수예요. 아, 너무 좋죠. 솔직히 제가 바이브가 이제 안 가봤어요. 네, 네. 뭔지 몰라. 근데 준비하셨다니까. 아, 진짜 그 100만 유튜버는 아무도 되는 게 아니라... 아, 이거는... 근데 이거 이게 우리나라 사람들한테는 경악스럽지만 네. 미국인들한테는 되게 스탠다듬입니다. 베이컨을 넣어서 먹는 미크지에 있거든. 되게 스탠다듬예요. 그러니까 제가 지금 여기다가 아이스크림과 우유를 넣고 연유 약간 는 다음에 가로 생각 좀 넣어서 가를 거예요. 그걸 우리는 맛을 보면 됩니다. 아이스크림 가는 거라서 한 3번 누르면 갈릴 거예요. 아, 근데 좀 더... 아, 그러면 일단은 정리를 해야 되는 게 가로 남은 거 어떻게 할까요? 솔직히 이거 버리는 건 난 진짜 많이... 마일도 안 돼요. 이거 완전히 바삭 거었기 때문에 냉장고에 넣으면 일주일 없는 게 없어요. 그러면은 육심맨님이 전문가로 봤을 때 얘를 다시 후라이팬에 한 번 더 날리는 건 어때요? 그러면 너무 맛있죠. 그냥 제가 가져와겠습니다. 잠깐만. 심착맨님을 두려워야 되는 거 아니야? 어, 그러네요. 그분이 드셔보실에 되는데. 어, 그러면 이거 남은 거는 여기 남기고 갈까? 어, 그러면 좋겠네요. 어, 그러면 저희가 너무 많이 먹지 말이죠. 조금만 서운해. 어차피 여기 가면 서욕 없어요. 아, 이거 이것만 말해주세요. 파이브 가이즈에서 마이스 드셨어요? 너무 마이스어서 하는 거예요. 저는 베이컨 넣은 밀크시크가 너무 맛있었어요. 얼마예요, 거기서는? 8,800원. 오케이, 알겠습니다. 그러면은 조회가 또 준비하신 밀크시크 적용실 한번 먹어볼까요? 왜 먹어봐야죠. 가시죠. 왜요? 금방합니다. 아, 또 이거까지 하셨는데 어떻게 안 먹어봐. 가루상기 없을 거 같은데. 우리가. 저도 사실 밀크시크는 처음 만들어봐서요. 그냥 할게요. 제가 이거 체료 소개 부탁드리겠습니다. 네, 체료 소개는 밀크시크라는 게 어려운 게 아닙니다. 3가지 말씀 되요. 아이스크림, 우유, 연유. 이 3가지를 그냥 갈면 밀크시크입니다. 근데 완전히 갈면 안 되겠죠? 조금 이게 덜 갈라야지 우리가 좀 맛있게 먹을 수 있을 것 같죠. 그리고 오늘 이제 중요한 가루상기업살도 한 두 숟가락 넣어가지고 해보겠습니다. 좀 두려워하시네요. 일단 제가 아이스크림을 잘 안 먹는데 두 번째 제가 우유를 또 잘 안 먹고 세 번째로 연유로 안 먹거든요. 그 3가지인데요? 근데 거기 이제 또 이걸 넣어야 하니까 너무 궁금해. 근데 또 밀크시크는 또 굿으면 먹어요. 그래요? 저도 이런 걸 즐기는 타입은 아니고요. 그래도 이거 뭐 테스트 해고 오실 건 아니죠? 네, 테스트 일부러 안 했어요. 그냥 머릿속에 레시피는 검증이 된 거예요. 이게 약간 백종원님도 이렇게 만드세요. 근데 삼겹살이 들어간 거는 아무도 안 했죠. 그러니까 지금 오늘 처음 해보는 거예요. 했는데 진짜 맛있으면 이거 만들어서 드실 거예요. 앞으로? 아니요. 우유 나무 우유 써도 되고요? 네, 우유 나무 우유는 써도 되고요. 아이스크림을 유지방이 많은 거날수록 밀크시크가 맛있어진 데요. 요만큼 넣고. 아, 딱히 뭐 뭐가 없네. 없어요? 금방 한 달일까요? 그러니까 또 많이 안 드신다 해서 끝까지 안 치운 거예요. 연유는 두세인 수품들을 그냥 넣는다고 하더라고요. 그래서 이렇게 한 조금 달게 요만 넣겠습니다. 풍크린지는 아니고요. 이거는 그냥 예이상 통천잎께서 원하시는 만큼 한 번 넣어주시겠어요? 여기 어느 정도 들어있어요? 진짜 뻔치고 여기 진짜 한 스픈을 묻어있어요. 여러분, 이거 뭐 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 진짜 한 스픈을 묻어있어요, 여러분. 진짜로 이거 한 번 이대로 갈고서 먹어보고 추가났네요? 좋습니다. 그러면 제가 워낙 두려움이 많으시니까 티스쁜 하나만 드시죠? 티스쁜 하나라 이거라. 아, 이거 좀 더 한 푸억 했어요. 아, 좋잖아요. 아, 좋아요. 지금 보세요. 비쌰 보세요. 좋아요, 좋아요. 이거 너무 좋아. 펄 레이처멈게. 자기 상황 아니라고. 아, 세 번만 누르면 돼요. 여기 바로 뭐요? 밀크시크 완성입니다. 근데 좀 묻네요? 죄송한데 아이스크림 좀 추가할게요. 아이스크림 도근거 아니에요? 네, 그런가 봐요. 이게 백종원님이 말씀하셨는데 좀 뿌덕해야 말씀니까 좀 물근거 같으면 아이스크림 던어라 라고 하셨어요. 그래서 아이스크림 한 숟투만 더 넣겠습니다. 된 거 같습니다. 이제 진짜 밀크시크입니다. 자, 이제 이거 이거 아니, 어디 갔어? 가루다 어디 갔어? 가루 있지도 않네. 뭐야, 보여? 너무 하여자라는 얘기가 좀 많이 나오고 있는데 아, 진짜 인간들도 나까스 라이팅한다. 먹을 때는 나 같은 상여자 없다고 하더니만 지금 한번 따라 볼게요. 어떻게요? 잠시만요. 간보고서 이걸 더 늦지 말지 해야 된다는 거 아니었어? 아, 그렇죠. 한번 간 한번 봐주세요 그러면. 안 쓴 숟가락입니다. 맛있죠? 짭짤해졌어요. 짭짤해졌어요? 근데 여기는 소금을 한 틀도 안 넣었다는 거? 착각일 수 있어요, 짜다는데 얘기. 기분 다신가? 그럼 좀 넣을까요? 좀 넣어 보시죠. 아 솔직히 상이 좀 나는데 아는데 맛은 한 스푼, 몇 스푼? 세 스푼 넣어야 될 것 같습니다. 그럼 도합, 네 스푼이에요? 네, 도합, 네 스푼 네 얘기입니다. 세 개 달라졌다고. 자, 모르고 먹는 것도 중요해요. 이제는 그냥 따라서 한번 드시죠. 아, 세 개 그대로네. 맥주 따르듯이 이게 쉽지 않겠지. 해볼게요, 해볼게요. 됐어. 많이 추실하죠. 제가 배가 불러왔고. 배가 부르냐, 갑자기. 차례면 인간이 신기해. 와, 여기는 거의 쿠앤 크다. 느낌이. 어, 밑에 가라앉았어요? 네. 그러니까 그런가 좀 없으신 걸 드린 거다. 저는 한 입만 먹어보고 토핑도 생각해 보겠습니다. 드셔보시죠. 와, 진짜 맛있다. 와, 더 나야, 더 나야 돼. 아, 지금 느낌이 뒤에 살려야한다. 그 느낌이에요. 네, 무슨 살려요? 무슨 살려요? 무슨 걸? 호들까? 진짜 맛있는데? 막 처음에 달다가 뒤에 고소하게 사오는 미약. 더 언니를 말하면 밀크 셀크 맛은 아니에요. 네. 약간 여기에 쿠앤 크 하나만 넣어도 쿠앤 크 맛이 막 잡아 먹는 것처럼 고소한데 왜 밀크 셀크가 고소해야 되냐 이거는. 하하하하하하. 그러니까 일단 맛있냐, 맛이 없냐 하면은요. 맛있어요. 그럼. 그러니까 그게 이상한 것. 아니 이게. 맛있으면 안 되는데, 맛있으니까. 그러니까 일단은 우리만 먹으면 너무 그렇다고. 나, 네, 네, 네. 이거 많이 넣을수록 맛있긴 하다. 네. 준비할게요. 네. 호방하게 만들어야겠다. 많이 넣어야지, 맛있네. 너흘 또 많이 넣으면 안 돼. 왜냐하면 또 창면도 먹어야 된다고. 법물 시식단분들도 이렇게 드셔야죠. 아, 개타타. 오늘 출근한 사람이 위너야. 위너의 위너. 이런 것도 어디서 먹어봅니까? 아, 아, 아, 아, 아. 부러워. 나 이거 솔직히 막힌으라고 많이 늦지도 못했어요. 이거 만든 사람이 이쪽에서 이거 박화 못 늦겠더라. 네. 이게 얼마나 고생해서 만든 거예요. 가루가 아까워서. 근데 우리 또 시식단분들은 아, 개운씩 드셔야죠. 아, 좋습니다. 이거 그냥 통째로 한 번 드릴까요? 알겠습니다. 그냥 알아서 나눠드시게. 네, 네, 네. 제가 또 나눠드리면 한창 걸릴 테니까. 싸움나. 누가 더 많이 줬다니. 왜 난 요만큼 줘나니 난리나 난리나. 아이고. 아이고. 네, 아이고. 난 편식도 오랜만에 저렇게 웃는 것 보니. 네, 아이고. 많께도 주시네. 웃음이 별로 없으신 분인데. 편식도 웃을 때가 이쁘거든요. 웃음을 대차하시네. 그래도 밑에 있는 거 좀 이렇게 해가면서 먹을까? 아, 이렇게 봐요. 이렇게 봐요. 아이고, 지금 아까운 바구 다 파라네. 오, 맛있어. 아, 왜 그래? 아이고, 그 이까심으로 양갱. 이까심죠? 여러분, 저는 양신간 다 먹었습니다, 진짜로. 통째마자고요. 네. 아니, 우리가 지금까지 몇 시간 동안 했던 게 소통이 아니었던 거야? 6시간 동안 소통했는데 이렇게 인정 안 해주시는 거예요? 제가 지금 소스랑 얘기까지 끌어 했는데. 우리가 지금까지 한 게 뭐... 아니, 여러분은 왜 이렇게 우리를 이렇게 소통하게 해요? 아, 너무 소통하게 또. 제 1년치 소통을 다 했거든요. 저 1년치 소통한? 믹서기 정보 알려드라고. 아니, 믹서기 정보 좀 알려주세요, 가 아니라. 믹서기 정보나 좀 알려주세요. 믹서기. 아니, 그러니까 사운들이 말을 너무 소원하게. 네, 그래요. 아니, 조사 하나만 좀 예쁘게 쓰면. 깃창 기분이 좋아지는데. 어이, 집그만하고 믹서기 정보다. 탭퍼맛스터 블랜드라는 제품입니다. 다 알려준다. 아, 그러니까 이게 몰랐어야 돼요. 유쥔 매님이 저 잠깐 화장실 좀 요 하고서 이거. 저 밑에 1층 카페에서 사왔습니다 하고 줬으면 나도 좋다고 마셨을 수도 있어. 오, 뭐가 10표예요? 맞으시면서. 왜요, 땅콩가루예요? 뭐, 이럴 수도 있어. 그러면 저도 그래도 만들어 주신 거예요. 오늘 이거 다 먹으면 진짜 클로징 하는 걸로 하시죠? 좋습니다. 이거는 대변건 거니까 또. 야, 그 사람 무슨 fog에 있어가지고 이렇게 가루 삼겹살도 이거 해다 바치냐? 그쵸? 두근짜리에 두근. 고기 두근을 한 시간 동안 구워가지고. 아, 그거 소감. 아, 소감이야. 네. 아, 아무래도 이거는 시간이 좀 걸릴 예정인가봐요. 지금 좀 약간 막 서로 토이하는. 너무 맛있어서 이게 약간 심사가 필요한. 그렇죠. 약간 너무 여러화 같은 성원이 벌어진 거예요. 마치 미스터트로 결승처럼 다음 주에 발표할 수밖에 없는. 이 맛있는 걸 미쿠사람들만 먹고 있었던 거예요? 그렇죠, 그렇죠. 저도 그냥. 용기 내서. 이제 통천힘도 매일 드시죠? 가수가 없어가지고 이거 또 대변건 먹을 건데 내가 손 대받경을 치지. 어, 너무 스냅이 찰지세요. 아, 홈쇼핑크 자체. 반숙품따 안 떴으면서 막. 이게 줄지라나. 입술 꼭 맞고 입술이 한번 올렸다가 떼고. 한번 올렸다가 떼기. 아, 맛있다. 아, 이 집 잘한다. 아, 그래도 예의사 0.5mm 정도 내려갔습니다. 수면이 못 한 아프다. 진짜 당근님 국밥 같은 거예요. 저 이제 이거 없이 못 살아. 디저트의 전문가께서 정착한 디저트라고 할 수 있겠네요. 하라도 돼요. 드디어 전문시 시키면. 왜 내장이 아니죠? 어떻게 된 거죠? 전문시 시키. 이런 경을 치. 너무 맛있어서 이거는 평가를 거부하신 분이 한 번 계신가 봐요. 한문의 전문시 시식땐 최초로 시식평폭이. 시식평폭이죠. 시식평폭이하신 거는 그냥 이게 너무 천상의 맛이라서. 나는 이걸 문자화하는 게 너무 무험하다. 한 번은 긴급하게 갑자기 불리수고하라고 하셨더라고요. 런이네요. 첫 번째 거 읽어드리겠습니다. 전문시 시키들 첫 번째 분. 첫 맞과 끝 맛이 다르다. 두 개의 맛이 불리되어 있습니다. 두 가지 맛을 느낄 수 있는 메리티에 대해서 좀 묘사를 해주신 거죠. 이득이라는 그런 얘기를 해주신 걸 할 수 있겠습니다. 원플러스 원이다. 진짜. 다음 한 분은 플러스 소금 플러스 후추에서도 제가 존만. 이분은 그냥 감탄을 넘어서서 어떻게 해야 더 맛있을지까지. 속은 정말 천천히 칠래요. 좀 나박거든요. 아, 드실 줄 아는 거. 희망 라야 속은 가져야죠. 아, 내가 맞다한다. 야, 야, 야, 야, 야. 속은 좀. 속은만 먹어볼게요. 속은이 짠짠짠짠짠짠. 아이, 또 뭐 귀는 튀깨발과 후추를 또 가져왔어요. 아, 다 먹지 말 거야. 속은 후추 쳤어야 되는데. 아, 다 먹었어. 어떻게 이거라. 너무 아깝다. 그러니까. 아, 다 먹지 말았어도 속은을 추첨 먹는 건데. 진짜 먹을 거 없다. 아, 이렇게 운이 없어서야. 속은인데 깔끔한 맛에 소금. 네, 네, 네. 감칠맛은 없는데 진짜 깔끔한 속은. 여기 딱 전력이 되게 딱 좋은. 아, 맛있습니다. 후추도 넣으시겠어요? 아, 좀 넣어서. 수고무추 하면 맛있다. 잠시만요. 딸깍 하면 끝이에요. 네? 아, 됐어. 잠깐만요. 손토락거든요 지금? 아니, 왜 안 부세요? 들어가긴 들어갔습니다. 네 알죠. 맞아요. 딸깍 하면 끝이에요. 네. 오, 됐다. 진짜 많이 들어왔어 생각보다. 나이도 갔어요. 아, 또 먹어보고 싶은데. 아, 아깝다. 수정까지 오세요. 아, 진짜. 수정만 가져오세요. 이거 아이스크림 풀 때 말고 안 쓰는 건데. 올라오는 거 먹을까요? 네. 먼저. 아, 저 먼저요? 아, 네. 드셔보시고. 제가 잘 섞어드릴게요. 아, 다 곤덱이 봐. 와, 이거 제대로 드시네. 드실 줄 아는 분이네. 진짜 잘. 같이 먹을까요? 이거지. 같이 먹을까요? 저도 이렇게. 이거예요. 갑니다. 와. 풍미가 더 살아낸 게 진짜 기분 나쁘다. 아, 아, 아, 아. 근데 진짜로 소금이 생기니까 단마시 더 날카로워지고. 고소한 것도 날카라 주네요. 아, 왜 풍미가 이렇게 살아났냐고. 그러게요. 그러니까 역시 침착맨님이 제가 말씀드렸잖아요. 소식까지지만 되게 미식까지인 것 같다. 이렇게 섬사하신 것 같다. 그러니까 이 전문 시식팀도 침착맨님이 고용하신 분들이라든지. 엄청난 인사에 들어있으시네요. 너무 훨씬 맛있어요. 네. 근데 진짜 뻗었죠. 진짜로. 오. 이렇게 한번 드리키시니까 어떠세요? 자, 방금까지 솔직히 장난친 거고. 그냥 평범한 밀크 쉐이크에 그런치 모를 뿌린 것 같은 그런 느낌. 네. 근데 그게 가라앉아서 좀 아쉬워요. 저 여기 돌려야 되는. 네. 그게 그냥 위에 떠다녀가 주면 맛일 때마다 조금씩 들어가는 게 낫지. 제일 웃었던 너라는. 와, 나는 8800원 아껸네요. 어, 그러네요. 훨씬 큰 만족을 얻었어요. 네, 아무튼 저희가 이렇게 안고독한 통식과 일화를 해봤는데 확실히 고도까지가 안 돼요. 아, 네. 너무 따뜻했습니다. 충분한 기분이었어요. 근데 또 진짜 육식맨님이 부르는 프로야. 치지직 3조한 프로저제가 또. 아, 진짜 역시 데뷔를 해야 돼. 근데 오늘 저는 너무 재밌었는데 육식맨님은 어떠셨을지 속상한 번 여쭤보겠습니다. 사실 제 침투브 스튜디오에 들어오는 게 저의 되게 오랜 꿈이었어요. 근데 이렇게 이 안에 와서 여기 시청자분들도 만나고 통천이어 방송도 해서 너무 영광스러운 시간이었고요. 그리고 꼭 한 번도 배고 싶습니다. 그때는 오늘 같이 실험적인 거 말고 진짜 맛있는 것 드시죠? 진짜 맛있는 거에요? 진짜 맛있는 거에요? 진짜 맛있는 거에요? 그걸 또 해차. 진짜 맛있는 거. 알겠습니다. 아, 너 얘 드릴까 봐 너무 걱정했다. 네, 주식 김하고 바로 생각해 김하고. 알겠습니다. 그러면 그때 또 배토록하고 저희는 여기서 인사드리겠습니다. 안녕. 감사합니다. 저번에 안고독한 통식과에서 가루 삼겹살 만드신 게 있다고 해서 마제 소바에다 가루 삼겹살까지 먹으면 좋을 것 같다는 시청자들에 따라서 가루 삼겹살을 가져왔습니다. 근데 이게 맛있어요? 어? 맛있는데? 고가 딱. 어퍼! 왜 이게 돼지를 보였는데 생선 맛이 나냐? 맛있어요. 약간 보준 식품 같기도 하고. 아, 여기다가 가루 삼겹살 넣어서 먹어보자. 괜찮은데요? 그냥 바삭바삭하게 맛있어. 고렇게 가루 떨어진 거 같아요. 근데, 맛있는데요. 뿌려서 먹는 게 난냐 안 뿌려서 먹는 게 난냐 하면 안 뿌려서 먹는 게.