Video ID: bj9wnJPouyM
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 3인전에서 수익 내는 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그치? 그렇죠, 긍경적으로 생각하면 이를 수 있는 돈이 2000억이나 있구나 어? 돈 써서 안 해? 아 이거 아이템 소소하는 건 반칙인데 아자씨 이 게임이 진짜 재밌어서 하는 거예요 아니면 컨텐츠가 돼서 하는 거예요 제발 그만 해줘야 돼 아 이거 은근히 은근히 힘들어요 은근히 중독 은근히 중독 자, 좋아요. 제일 좋죠? 가섭 뺏는 거 제일 좋아요. 가섭 뺏는 게 제일 좋고 아 여기다 못 췄지? 오늘도 주작가님하고 두판이가 세파랐는데 로시아? 로시아 여기는 차곡차곡 밟으면서 가는 게 중요해요 자, 이 사람으로 차곡차곡 가면서 다른 게 나오기 전까지 차곡차곡 가는 게 중요해요 자, 이 사람으로 다 못 쥐었죠 괜찮거든요 차곡차곡 안정적으로 지울 수 있는 것만 밟아주면서 자, 안정적으로 빌라를 지워주면서 자, 풍정적으로 다음에도 이 사람 하면은 스페인 도로에 이되겠죠 이거는 잘 터지기가 힘들긴 해요 이거 막 독일이 급하다고 해 가지고 이 사람으로 안 하고 4월이 도로 가는 경우가 있는데 그러면은 행운이 발표해요 그럼 좋지 못하거든요 이거는 초반에 나오는 건 별로 의미가 없어요 자, 이렇게 뺏는 게 중요하죠 뺏은 다음에 뒤에 따라다니고 다 뺏고 있어요 꼭문이 쫓아다니고 14억으로 시작했죠 이건 거의 재석수 이제 이 이 정도 친구 상큼한 소주님 같은 경우는 눈알 터트릴 수 있어요 끝에 쯤에는 자, 인도 이사물어 가는 게 좋다고 했죠 그리고 이사물어간다면 어디를 가냐 독일을 가는 건 하수예요 호주로 가서 독일로 바로 가는 게 그거라 고수다 골드키 부셔 부셔 빗끝하라 빗끝하라 내 차례에요 3, 2, 3, 4, 4, 4, 5, 7 반짝아, 3 시켰다 오, 반짝아, 반짝이 안녕하세요 오, 반짝이 오, 반짝이 오, 반짝이 오, 반짝이 오, 반짝이 오, 반짝이 하수가 하지만 하수가 하는 방법이니만큼 사람들은 여기 이수에 대해서 데뷔를 안은어요. 두 번과 2번과 2번과였죠. 두 번과 여기 이렇게 해서 그리고 사오륙으로 다시 풍선 탄 다음에 호주로 갑니다. 자 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 이탈리아는 발구에 따라서 왜냐하면 유충지니까 자 항상 도착을 말씀드리는 거죠. 이탈리아의 연구는 굉장히 유충지다. 밟아 놓고 풍선 탑니다. 10 10 10 10 무도다 무도다 혹시 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 자 뺏는 게 중요하다가지고 그래서 벌써 파란색 거 3개 뺏었다. 자 유충지 밟아주시고 호주 밟고 도길로 가겠다. 제발 상큼한 소주님이 도길 밟고 구치게 해줬으면 좋겠네요. 그래요. 뺏어서. 그거 지어. 랜드마크 지어. 랜드마크 지으면 돼. 줄게. 과감하게 줄게. 됐어. 이런 방어됐죠. 이재이에요. 아! 이재이. 너덜렌드. 아, 그하네. 갑자기. 자고 타다가. 이재. 4, 5, 6, 7, 8, 7, 8으로 밟아야겠다. 왜 이렇게 잘죠? 열 밖에. 7, 8으로. 좋았어. 짓습니다. 두 번째 도착한 방어로. 짓습니다. 두 번째 도착하면은 지으롱류 도파지죠. 이딨리아필팅. 불아질인데 이딨리아필팅이네. 그리고 이 3, 4, 5, 6. 4, 5, 6으로 가면 되겠네요. 4, 5, 6. 인교. 노랭이 뭐 제발 호주 먹으라. 뭐지? 뭐지? 자, 사오류. 좋아요. 자, 여기 좀 약간 감당을 시켜요. 너무 흥분 돼 있어요, 여러분들. 감당은. 그리고 나는 2, 3 하면은 겹치고 4, 5, 6 하면은 이렇게 7, 8, 9 하면은 10, 10, 11, 12 하면 되겠네요. 10, 10, 11, 12. 호주로 가서 아마 지켜줄거야. 제가 생각하거든요. 호주 가서 안 지키면은 얘도 터지기 때문에 얘가 더불하고 이쪽으로 하면 다음에 가실 건이에요. 그렇기 때문에 그쵸? 가실 건이죠. 그렇기 때문에 호주로 가서 꼭 지어주고 싶을 거예요. 그렇기 때문에 저는 10, 11, 11로 마음을 놓고 넘어갈게요. 그리고 두 번째 도전에서 더샷이나 그 뭐야, 미친놈. 그쵸. 더샷 정도 지어준다, 그쵸? 그리고 이 3으로 이 3으로 놓을게요. 그쵸. 지켜줄 수밖에 없죠. 아무 그러면 지가 터지니까. 이거 역시 3인전의 묘입니다. 2, 2, 2. 오랜키는 오랜키를 막는 거예요. 2원타워로 완벽하게 방어했고 인수해 오는 거는 이미 저한테 썩기 때문에 이번 턴에는 나오지 않습니다. 자. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라다. 제발 몰라phaphapha<|ta|> 제발 몰라다. 제발 academia 제발inse File IstanbulholdMusic 06000 這 wrong way 수고해 이것도 통에 되면 Мар컬 자고 gider 여기 노자지가 있는데 꽝을 좀 멀리 알아 꽝을 좀 멀리 해서 이렇게 됐죠 이 노자지 사이로 들어가고 싶어서 이렇게 한다 자 자 2,3,4,4 슈가 아 나 왜 나갔지? 안 나갔습니다 1등에서 끝났잖아 프론티 여정신 도전하는 자가 성공한다 filme 아punkt에 나도 아래로 Holy 텅 소심이는 도전한자를 비우는다 실패하고 좋아요 두 배 만들고 그런 말 있어요 아, 제발 못저라 제발 제발 이거 밟아서 뺏기도 좀 좀 그런데 밟아 아, 제발 못저라 제발 제발 제발 이거 밟아서 뺏기도 좀 좀 그런데 그런데 팔도 좀 부담스럽고 에라 모르겠다 멀리 가자 그래, 이 역선에서 이 역정도 내주실까 근데 얘는 왜 갔지? 이게 파란색은 왜 연장했죠? 무색기 때문에 닦아주기로 했잖아 응? 집인 사오류? 좋아 이번 텐도 무사히 사왔다 이번 텐도 무사히 놨어 어, 이거 이거 이거 이거 이거 이번 텐도 무사히 놨어 여기 내 땅이 없네? 이탈리아인데 어? 좋아 155 갑자기 갑자기 흑자 전환 그래요, 갑자기 흑자 전환 이게 3인전의 묘입니다 이거 여기 이거 한번 비벼봐야죠 101012 흐흑 여기서부터 이 증검다리 한번 받는 거 그리고 이거 실력 28억에다가 꼴로서 4성자를 지어주면서 2배 만들어주는 거 이것이 이것이 프렌즈마우 그리고 이것이 노모이 되어와 이것이 소심히는 도전환자를 비웠는데 그리고 234567 아, 팟아깝습니다 까비아깝세요 그리고 미국한국 타고 무난해요 근데 4월욕으로 이걸 2배로 만들어서 이 상큼한 소주님을 터트려볼까 싶거든요 제 개인적인 소망이라서 4월욕으로 가겠습니다 155 괜찮습니다 인도만 아닌데 인도가 너무 걸리기 쉬운 수야 2345678 789 자 3 3 더블 더블 브라질 갈 수 있어요 각 각 라인의 하나씩 증검다리를 제가 놨죠 각 라인의 증검다리를 하나씩 놨어요 야, 이걸 이 집도 마무리 진명 이 상하면은 안 돼요 왜냐 볼드킹 안 나오기 때문에 이가 돼요 그럼 더블에 3번 더에요 그러면 진짜 인도 황금각이에요 4월욕으로 어, 방어합시다 4월욕 10억정도로 자, 4월 필요 없죠 야, 내가 1등 했네 이렇게 하는거야 네, 완벽하게 가만 해도 간이 있고