Video ID: bKlT-nv1lj0
Title: 우리의 그릇은 생각보다 크다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 햇반 컵반 빅 발음 좀 어려워 그래서 저는 이거를 빅반이라고 하냐 하는 게 어떤가 그리고 이제 광고는 영국에 빅밴이 있잖아 광고를 갔어 빅밴 돌아왔는데 오! 어! 어떻게 옮겨내는데 여기 컵반 이렇게 했어 그래서 백곱시계가 그 시계가 꼬르르르르르르르르르 이게 돌아가는 거지 자 여러분 안녕하십니까 오늘 광고 방송은요 햇반 컵반 빅입니다 햇반은 워낙 유명하니까 아시죠? 제가 이제 올해 3월에 햇반 라이스크림 광고한 거 아실 거예요 그 뭐냐면 햇반 쌀로 아이스크림을 만들어서 특별 판매를 한 번 한 적이 있었어요 그래서 쌀알이 씹히는 아이스크림이었는데 근데 이제 그거를 흥미 버전하고 쌀밥 버전하고 먹었거든요 굉장히 맛있었습니다 맛있었고 제가 여러 가지 아이디어도 막 제시했었어요 막 카르도 팔자 막 짜장도 팔자 라이스크림에 뭐 한계는 없다 그래서 이렇게 했으면 좋겠다고 하면서 제가 컨설팅도 좀 해드렸었는데 그때 뭐 좀 재밌게 보셨는지 햇반 컵반 빅글도 광고를 의뢰 해주셨습니다 이게 뭐냐면요 햇반 컵반은 아세요? 컵밥을 햇반으로 해서 한계 컵반입니다 컵밥 블러스 햇반이 컵반이에요 이거는 나온 적 꽤냈죠 저도 왕심니 스티지 시절에 비상식량으로 생겨놓고 먹었어요 실제로 그리고 되게 맛있어요 맛있는데 이번에 광고하는 거는 비기야 햇반 컵반 비기인데 이 비금 뭐냐 바로바로 30% 증량을 한 겁니다 그래서 이게 반만 늘어난 게 아니야 우리가 이제 보면은 짜장면 시켰을 때 500원 더 내고 2000원으로 올린 다음에 짜장면 곱백이 이제 시켰단 말이야 나 중학생태 그랬어 그러면 이제 몇만 늘어나는 거야 몇만 짜장은 더 안 줘요 근데 여기는 반만 증량한 게 아니다 토핑도 같이 증량을 했기 때문에 전체적으로 양이 30%가 늘었다는 것이다 그리고 실제 컵반은 35%까지 있습니다 35% 중에 한 14개 정도는 비그로 나온 것이다 이렇게 보시면 되겠고 이게 왜 나왔을까요? 30% 증량한 게 여러분들 생각하세요 왜 나왔을까? 1번, 그냥 2번, 달아이점이오 3, 원래 컵반이 양이 적으니까 근데 요즘에 사실 추세가 양이 좀 줄어드는 게 좀 추세긴 했었어 왜냐하면 현대인들이 양이 점점 적어지고 있거든요 근데 이 크게 나온 버전은 사실은 이제 그런 추진 것 같아요 MG세대라고 해서 이제 묶인 묶지만 나도 MG세대예요 나는 MG세대 막차 탔어요 근데 나 같은 MG세대말고 찐 MG 그러니까 ZZZ 중딩, 고딩, 대딩 모르케 해서 칼로리 많이 필요한 애들이 있잖아요 공부하고 좀 약간 많이 먹어가지고 כ아워가지고 돌아된 기구마 빨빵빨리 빨빵빨리 돌아된 기능 젊은 층들을 위해서 나온 거죠 그래서 이렇게 해서 이거 나왔고 이거 이제 캠페인이 캡치 프라일드가 있습니다 저놈의 자세ably rice cream할때는 뭐였어요? 모두가 같은 꿈을 꾸는 것은 아니다, 였어요 그래가지고 그 내용이 뭐였냐면 쌀이 맛있는 밥이 돼기에 서 공부를 하는 그 삶 참고등학교 삶 참고등학교 줄여서 삶 참고죠 삶 참고에서 공부를 했는데 주인공은 나는 되게 엉뚱하게. 난 아이스크림이 되고 싶어. 그래서 열심히 아이스크림이 되는 법을 공부해서 아이스크림이 되거든요. 그래서 라이스 크림이 되는 내용이었어. 그래서 젊은이들, MG 세대들의 꿈을 응원합니다. 뭐 이런 치즈의 내용이었는데 이번에도 캐지프라이즈가 있어요. 좀 약간 응원하는 내용이 있습니다. 뭐냐면요. 우리의 그릇은 생각보다 크다. 이거 합니다. 왜냐 이게 30% 증량이 됐기 때문에 이걸 어떻게 좀 응원의 메시지를 같이 담았는지 사실 좀 약간 컵반만던 거라면 좀 다르기 때문에 연결을 좀 한 거겠죠. 근데 어떻게 했는지는 이따가 광고 영상 3분짜리 있어요. 그 같이 보면서 감상하면서 하면 될 것 같고 제가 봤을 때는 이게 조금만 아쉬운 거를 제가 좀 지적을 해야 될 것 같아요. 광고 방송이지만 냉철하게 제가 또 일침을 그때 라이스 크림 때 해드렸더니 그무분들이 또 좋게 작용한 게 아닌가 싶어서 일침을 좀 필요로 하신가 해서 제가 일침을 좀 해야 될 것 같은데 지금 즉흥적으로도는 생각이에요. 햇반 컵반발행 좀 어려워. 햇반 컵반빛 쉬워요? 좀 어려워. 햇반하고 컵반빛이 어긋나. 나 이거 옛날부터 생각했었어. 이거 좀 해야 됩니다. 이게 음식을 잘 만들는데 이게 걸림들이 될 수가 있어요. 이거 분명히 얘기 안 해서 나왔을 텐데 이거를 그냥 패스한 거는 책임자 문책까지 가야 될 상황이 아닐까. 그리고 햇반 컵반빛까지 가면 좀 힘들어져. 그래서 저는 이거를 빅반이라고 하냐 하는 게 어떤가? 빅반이라고 바꿔야 돼. 그리고 이제 광고는 영국에 빅밴 있잖아. 광고를 갔어. 영국에 광고를 갔어. 빅밴 도로 한... 뭐... 어디용? 근데... 이게 컵반빛. 컵반빛이 이렇게 있어. 그래서 백곱시계가... 그 시계가 꼬르르르르 이게 돌아가는 거지. 괜찮잖아. 빅반이 가는 거야. 아니면 뭐... 뭐... 쌀... 뭐 어디서 나와 우리나라 유명한다고. 2천 뭐 이런데 있잖아. 거기에다가 랜드 마크를 세워. 실제로 이 시즈에서 세우란 말이야. 빅반을 세워. 영국에 빅밴 있어? 우리는 빅반이다. 시계 모양으로 세워. 또 백곱시계 가동해. 이거 쌀 참고도 세워. 그래서 나는 이거 컵반도 햇반 컵반빛을 그리고 이것도 있어. 손반도 있어. 손반도 소스로 손받을 해서 한 건데 그것도 진짜 맛있거든? 이제 햇반 손밤인데 그것도 바른 좀 어려니까. 그거를 교통 정리를 좀 해야 되지 않을까. 햇반 브랜드가 워낙 좋으니까. 아무튼 빅반은 꼭 세워 주세요. 빅반 꼭 해줘요. 2천이든 어디든 뭐... 강동구든. 랜드 마크 좀 필요해. 우리나라도 자유의 신상 뭐... 뭐 애플타 다 있잖아. 우리도 하나 해줘. 빅반 해줘. 시즈에서 한번 해줘. 햇세권을 해서 백곱시계 한 번 듣자고 꿈 이제 외국 사람들한테 뭐라고 그래. 아 이게 백곱시계라고 우리 고유의 표현이 있다. 꿈. 뿌하하하하. 아 맞네 말이 되네. 막 백곱시계 맞네. 그럴 거 아니야. 자 간고할까요? 네 죄송합니다. 자 아무튼 그래서 우리의 글쎄는 생각보다 크다. 이거를 한번 시청을 해야 되는데 시청을 이게 앞서서 음식을 미리 좀 곤란아야지 조리가 들어가네. 우리 침트부 전문 조리 팀이 있어요. 그 김태현 조리장이 진두 지휘에서 조리를 할 텐데 미리 곤란아야지 영상 보는 동안 조리가 되지 않을까 싶어요. 그래서 약간 살짝 보자면요. 여기 위에 있는 게 사실은 제일 잘 나가는 거예요. 여기 제일 잘 나가는 거예요. 뭐냐? 스팸 마요. 이런 건 편의점에서 제일 잘 나가는 메뉴죠? 스팸 마요. 스팸 김치. 치즈 닭갈비덕밥. 김 날치알 밭. 뭐 이렇게 해서 이 4개가 주력인 것 같아. 이 아래는 뭐 김치 삼겹? 치킨 마요. 간장 삼겹. 뭐 이런 거 있는데 이런 것도 있고 요거는 이제 좀 패키지가 다리죠. 스팸 간장 덕밥. 이건 트러플 크림 리접도. 리접도료가 좀 있어요. 리접도. 이건 차돌 된지밥. 된장찌개밥. 매콤 로제 치킨. 리접도. 이건 스팸. 매콤 덕밥. 뭐 이런 거 여러 가지가 있습니다. 메인을 따라 먹어볼까요? 많이 나가는 거. 스팸 김치 덕밥 먹겠습니다. 자 이제 김치 좋아하죠. 요거. 차돌 된지는 차돌이라는 거는 제가 침범하면 안 되는 여기예요. 진짜 이건 상권치매야. 그래서 제가 먹으면 안 될 것 같고. 이거 뭐까? 돼지국이 김치밥. 이거 어때? 김치의 김치였대. 너무 김치니까. 그러면 여기 돼지국이 김치밥에 김 날치 할 밥 어때? 이렇게 해서. 초립팀 진두질해서 초립 부탁드리겠습니다. 자 이거 둥개 한번 먹어볼게요. 하나만 먹으면 좀 양이 좀 많으니까. 김치 날치 할 밥이에요? 나보다 더 잘 알아? 그러네. 김치 날치 할 밥이네. 그럼 김치가 두 개네. 싹! 싹! 치즈 닭갈비가. 치즈 닭갈비. 치즈 닭갈비가. 죄송해요. 이런 못난 나여서. 아인데 요거 하나, 요거 하나 가는 게 좋잖아. 아 요거 김치에다 요거 가자고. 아... 그것도 방법이지. 근데 메뉴 고르면서 광고시간 다 쓸 거야? 자, 이거 또 이제 구성을 또 해야 돼요. 그렇기 때문에 우리의 그릇은 생각보다 그 날 지금 같이 보도록 하죠. 햇반을 거쳐 컵반까지. 그렇게 우리는 끝없이 달려왔고. 이제 컵반 섭든 박버질 형에 달려가고 있다. 졸업대까지 상하지 않게 조심해 줄 알 것. 끝없이 달려온 어느 날. 자, 섭끝! 한 개 경래. 치즈 닭갈비. 치즈 닭갈비. 밥이라면 이정도는 돼야지. 안그른... 그런 생각이 좋다. 학교가 정한 끝이 나의 결말인 걸까? 스팸은 외국인이에요. 외국. 외국에서 와서 스팸은 교환학생. 왜? 난 되게 좋아. 넌 속상해 죽겠어. 야, 나 좀만 더 뒤면 더 탱탱해질 것 같지 않아? 날 차례 이제 탱탱하니까 이제 막 통통 튀는 거야. 체육관 잠겼잖아. 체육관 잠겼잖아. 스팸은 이제 도둑질을 해요. 밥도 넣을래. 사라지. 아... 나 너무 뛰었더니 함수링 너무 아프. 왜? 어디서? 누가 우리 체육관 쓰레잇? 내가 쓰렸다. 왜? 어쩌필 등은 우리야. 이제 얄미운여들 얄미운여들. 아, 그럼 내가 더 좋아해. 이게 세경한 영교자의 경격. 밥 먹을 시간도 없이 우린 달렸다. 자, 이제 30분째 마지막으로. 이게 제일 중요한 겁니다. 여기 이 자리에 우리 학교를 빛내고 둔둔함을 몸속 실천한 학생이 있습니다. 짝. 나머지, 나머지. 머리는 백반이 아니네요. 오랜 해반이 아니네요. 빅반이네요. 네, 정니다. 누군가 우리에게 한계라고 한다면 그건 그 사람들의 한계입니다. 한계 앞에서 멍치지 말아요. 내 애들도 가졌어. 용기를 키워봐요. 우리의 그릇은 생각보다 헤라! 어쩌면 난 내가 아닌 누구라도 더 할 수 있다는 것을 보여주고 싶었는지도 모르겠다. 우리 모두에게. 우리의 그릇은 생각보다 크다. 목 달려가. 30% 더 커져. 아, 들어갔어. 안으로 들어갔어요. 일반 컵반이. 아, 들어. 너 그거 다 먹을 수 있어? 아. 내 그릇이 좀 크잖아. 헤반 컵반. 뭐 이런 거 꽤 같은 디테일이 있어요. 옛날에 라이스 크림 할 때도 막 웃으면 뭐 도둑이 가장 좋아하는 라이스 크림은 뭐 보석밤. 지금 공부하는 거 있었어. 이게 이제 엘리트들은 스페인 마요로 정통으로 가더라고. 엘리트 코스를 발봤잖아요. 그래서 또 이런 적통. 헤반 컵반의 적통이 또 교정생임 되고 또 교검생임 되고 이렇게 된 거 아니야. 이런 디테일 마요 라인. 마요 라인으로 해서 이런 거 더 좋았던 거 같고 예, 쌀아리. 쌀아리가 좀 더 컸으면 어땠을까? 좀 더 커서 막 이렇게 여기까지 가는 거야. 구두수수 막 뭐 떨어져. 근데 알고볼까 여기. 얼굴적으로 그 채우간 집은 긁으면서 가서 구두수수 가가지고 입만 있어. 위에서 아래에서 보면 입만 있어. 쌀아리 입만. 근데 오다가 짙 짙 짙 짙 짙 짙. 전선 건드려가지고 짙 짙 짙. 해서 키밤. 티바브러처럼. 입학은 쌀퍼브러. 입학? 나올 때는 티바브러처럼. 그래서 내가 봤을 때는 이거 속반도 나아자. 키반도 나온다. 내가 봤을 때 그렇게 좀 제시를 좀 한번 해봅니다. 계속 지속적으로 던져줘야 돼. 아이디어 창원에서 계속 던져줘야 돼. 이거 도와줘야 돼. 내가 이제 광고이지만 아이디어 선설탱도 같이 경아보기 때문에 이렇게 제시를 해주는 겁니다. 아무튼 이거 봤는데 밥을 일단 먹고 이 캠페인에서 얘기를 좀 해보면 좋을 것 같습니다. 치즈 닭갈비 더 밥 먹고요. 대추국이 김치밥을 이따가 먹겠습니다. 잘 먹겠습니다. 이게 사이즈는 같아요. 일반 컵반하고 근데 이제 내용물이 30% 더 많죠. 확실히 제가 컵반 먹어보지 않았습니까? 확실히 양차이가 있어요. 비근 진짜 막말로 이것만 먹어도 돼. 고정도 양이야. 근데 나는 이제 푸드파이터니까 두 개 먹어보는 거죠. 닭갈비가 이런 느낌이다. 아 이런 느낌. 이런 느낌. 그리고 저는 이거 비빌 때 진짜 고르게 비비는 거 싫어요. 난 일부러 흰색 부분이 좀 있고 뭉친 부분을 좀 만들어. 불균형을 만들어. 그래서 거기서는 간극을 즐겨. 이거 괜찮다? 거의 그냥 앞에 세준 것 같아. 약간 이제 대기업에 맛이 있어요. 실제로 그런 맛이 아니야. 그러니까 막 아우씨 상상도 못한 재밌는 맛이네요. 이런 건 아니야. 이거 양이 많아서 나 두 번째 예약 걸어놓은 걸을 먹을 수 있을까 모르겠네. 이거는 이제 대지고기 김치밥. 대지고기 김치밥. 이거. 그리고 이제 제가 먹는 동안에 말씀을 안 드렸는데요. 또 침토부에는 내부 전문 시식팀이 있습니다. 그래가지고 전문 시식팀이 제가 못 먹어본 메뉴가 좀 많잖아요. 근데 이거를 맛정보를 제가 두 개만 전달을 드리면 좀 그럴 것 같아서 오늘 전문 시식팀이 점심식사를 핸바핫 컵밤 비그로 대체했습니다. 아니 시켜 먹는 것보다 핸바핫 컵밤 비기 헐. 그래서 지금 밖에 4명의 전문 시식팀이 식사를 지금 끝만 줬습니다. 그래서 한줄평. 한줄평을 보내주셨어요. 그래서 같이 보면서 먹어보도록 하겠습니다. 전문 시식팀에서 남긴 한줄평 급하게 연습장을 찢어가지고 자, 뭘 드셨냐면요. 스팸 간장 덥밥을 대신 분이 계십니다. 스팸 간장 덥밥. 이거 대신 분? 평. 스팸 마요를 좋아해서 가끔 직접 해먹는데 제품을 먹어보니 직접 해먹을 일이 전혀 없을 듯하다. 이런 평을 했습니다. 뭐 극찬이죠 사실. 이거는 이제 원래는 내부적으로 신원을 좀 보장해드려야 맞지만 이거 샌드바사 강민경 매니저 팀이 이런 평을 해주셨습니다. 샌드바사 강민경 매니저님. 자, 그리고 차돌 된 집아. 심투부 내부의 전문 시식팀이 평가를 내린 겁니다. 한줄평을 내린 거예요. 자, 차돌 된 집아. 저는 안 했어요. 원래 안 먹었어요. 왜 안 먹었냐? 너무 상관취매다. 제 동료 스트리머가 또 차돌하면 제 동료 스트리머. 동료 스트리머 하면 차돌인데 이걸 내가 먹으면 나어발이를 침해 하는 게 아닌가. 그래서 안 먹었는데 용기 있게 전문 시식단에서 드셨습니다. 한줄평은요. 고기집에서 먹는 된장밥이랑 그냥 똑같다. 술 생각나는 맛. 이런 말을 했습니다. 근데 여기에 이제 덧붙였어요 사실은. 긍정적인 표현만 했는데 덧붙인 게 있어요. 뭐냐면 두부가 좀 더 있으면 진짜 구별 못할 것 같다는 말였어요. 실제로. 자, 이거는 이제 내부 신원 파악이 안 되게끔 비밀로 보장했지만 오늘은 특별히 첫 행사하니까 밝히겠습니다. 사무보조. 사무보조님의 경기였습니다. 다음. 매콤 로제 치킨 리저또. 매콤 로제 치킨 리저또. 이거는요. 훌륭한 리저또다. 오전 만점에 오전. 너무 간결하기 쓰셨는데 이거 이제 태환 씨가 이렇게 경을 해주셨습니다. 태환 씨는 침투부 전문 시식단 단언이기도 하지만 조리팀 팀장을 받고 있기도 하기 때문에 좀 바쁘시죠. 그리고 이제 김치 삼겹. 김치 삼겹이. 이거는 김치 토핑이 아주 맛있고 삼겹살이 많이 씹힌다. 이런 평화를 해주셨는데 이것도 강민경 매이전님이. 강민경 매이전님은 두봉을 뜯었어요? 강민경 매이전님이 두봉 뜯었다. 그리고 메인 메뉴인 시키마요. 오. 이거는 뭐. 도시학집에서도 메인으로 많이 쓰고 있죠. 이거 드신 분은 이제 수많님인데 예상했던 것보다 굉장히 맛있어서 놀랐다. 전문 시식단 총평은 맛도 양도 매우 만족스럽다. 이렇게 평은 내렸습니다. 구정적인 평은 없나요? 긍정적인 평만 했으니까 너무 광고 같은데요? 아 부정적인 생각이 안 들었다고요? 어 알겠습니다. 자. 먹어보도록 할게요. 이거는 김치가 제대로예요. 이거 진짜 편하고 왔다. 아니 이제 음식점에서 음식점에서 계사 틀림 집밥 갔다 가야죠. 진짜 나. 딱 그 정도는 아니야. 나 영혼까지 팔진 않았어. 이게 집밥까지는 안 치. 다른 거야 영역이. 집밥이 무조건 선역이고 파는 게 아격이 의건 아니야 사실은. 그렇죠. 다른 영역이야. 근데 이거는 이제 그냥 파는 것 같지? 야 나 푸드파이터인데 줄지 않는다. 두 개 먹는 거는 비추. 비근 한 개가 충분해. 그러니까 이제 강민경 매우저님이 대식 간 거야. 아무튼 잘 먹었고 이거 얘기해야 되는데 그거 앞서서 새 박스 보내주셨거든요. 우리 회사 점심으로 하죠. 둘이씨장님. 우리 회사 점심으로 괜찮아요. 이거 이제 좀 선택하려고 하는데요. 오케이. 괜찮아요? 자 오케이이라고 하셨습니다. 이게 새 박스니까 종류 14개예요. 그렇기 때문에 물일 틈이 없습니다. 이게 물려? 아니. 바로 준비돼 있지. 김치 삼겹닭밥. 김치 삼겹닭밥 물류? 아니죠? 바로 준비돼 있지. 차들 된 집아. 물려? 아니죠? 바로 준비돼 있지. 매콤 로제 치킨 리저도 계속 연내계가 주기적으로 돌아가면서 아펠리오스처럼 우리의 입맛을 로테이션 해 주실 것이다. 이렇게 보면 되겠습니다. 굉장히 그런데 아까 먹었는데 소스도 많고 밥도 맛있고 맛은 뭐 이미 이거 컵받는 나온지가 좀 돼가지고 굳이도 설명할 필요는 없을 것 같다. 자 그러면 이제 이거에 그래서 얘기를 해야 되는데 마지막으로 우리의 그릇은 생각보다 크다. 이게 이제 광고 영상에서 보시면 아시겠지만 주인공 이린들을 막 무시하는 7척 반상 상받은 애들이 막 있었어. 그래서 이제 했는데 주인공 이릇이 부단한 노력을 통해 가지고 거대해져서 컵반비기돼가지고 모두를 막 이렇게 압도하면서 상장을 받으면서 그렇게 졸업을 하는데 사실은 이상적인 내용이죠. 노력을 했고 노력에 대한 보상이 충분히 따라 와보고 이상적인인데 우리의 그릇은 생각보다 크다는 개념을 좀 생각을 해보자면 그릇이 뭐야 그러면. 그릇이 다 어느 정도 있고 그게 생각보다 크다는 거는 재능일 거 아니에요. 다 각자 그릇이 뭐 크기가 다 여러 가지가 있는데 우리가 생각한 거보다 크다는 게 난 포인트인 것 같아요. 저를 예를 들면 내가 재단하는 그런 그릇의 크기가 있단 말이야. 근데 생각보다 훨씬 잘할 때가 있어. 뭐냐면 멀리 뛰기였어요. 말건 촬영할 때 다 진짜 기대도 안 했거든. 그런 게 약간 내가 생각했던 그릇의 크기가 생각보다 더 크다 이런 내용이 해서 나온 것 같거든요. 근데 그게 각자 있을 거란 말이야. 재능이 있잖아. 사람마다 빨리 익히는 게 있고 더 뒤게 익히는 게 있어. 왜 다 있단 말이야. 재능의 차이가 미쳐 생각하지 못했던 부분들이 있는데 그것들은 노력을 통해서 찾아내는 것 같아. 예를 들어 햇반 컵반 비기 되고 싶어서 크게 되려는 노력을 했는데 크게 안 될 수도 있지. 근데 크게 할려는 노력을 자충으로 하면서 넓어지는 그걸 찾는다거나 다른 걸 찾을 수가 있는 거야. 그러니까 계속 움직이고 도전하고 했을 때 오는 그 생각해보이던 것보다 큰 그릇을 찾을 수가 있다는 거지. 뭔 말인지 알겠죠. 그러니까 꼭 예상한 대로 대신 안 와. 예상한 대로 대신 안 와. 계속 도전을 하고 하다고 하면 자기가 생각했던 작다고 생각했던 그 그릇이 알고 보니까 크다는 걸 확인할 수 있는 상황이 벌어진다는 거지. 계속 이것저것 하다 보면 이렇게 흘러흘러 유튜버가 됐듯이. 이게 뭔가 하니까 이게 되는 거 아니겠어요? 땡기는 게 있으면 조금 리스크 같은 거 가만 해서 계속 하나씩 하나씩 해보는 것도 아주 좋을 것 같다. 그래서 어른들이 이런 말을 하잖아요. 젊었을 때 해봐. 그러면 이제 어떻게 뭐라고 그래? 젊었을 때 하면 뭐 리스크가 있고 이렇게 하잖아. 서로 생각하는 게 달라서 그래. 리스크 최저로 해서 해보라는 거야. 내가 말하는 거야. 리스크 잔뜩 질머지고 도전하면 책임 아무도 못 젖으니까 리스크 자기가 가만 해서 살살 요거져서 이렇게 하는 게 좋겠다. 이런 생각을 하는 거죠. 그래서 이렇게 이거 저거 해보고 자기의 크기를 너무 단정지지 말고 이렇게 했으면 좋겠습니다. 저도 뭐 그런 부분들이 있었어요. 제가 이제 팩급이잖아요. 팩급 군대실 때. 그래서 이제 나는 할 줄 하는 게 뭐지? 이런 생각을 진짜 많이 했어요. 나는 대학교 졸업하고 이제 생계를 걱정했어요. 걱정하면서 취업 준비를 또 안 했단 말이야. 그랬는데 이거 저거 하면서 어떻게 흘러 들어가는 거지만 계속 모험가를 했기 때문에 발견한 게 있는 거죠. 그렇기 때문에 여러분들도 A를 위해서 열심히 노력하면 색다른 B랑 C가 해금이 될 수도 있다. 게임 용어로 해야지 알아듣죠. 해금이 될 수도 있다는 점 가만하시면 좋겠습니다. 그러면 오늘 광고는 이렇게 해서 맞춰보도록 하겠습니다. 생각보다 많은 컵반 종류가 있다는 거에 놀랐고 근데 이게 빙산의 일각이다. 빙만 14 종류다. 실제로 35 종까지 있다는 걸 또 한 번 놀랐습니다. 여러분은 그것만 생각합니다. 오늘의 광고방송 빅반 만들어져야 된다. 한국의 랜드만큼 빅반 2000에 빅반을 세워라. 빅반이 뭔데? 하... 아까 초반에 말했던 거요. 설명해줘. 친구 설명 좀 해줘. 근데 다 하나, 한 명, 한 명 다 설명을 못 해줘니까. 빅반을 모르고 어떻게 광고방송을 봤어? 그냥 계소림. 너 사탕 들리었어. 30% 크다예요. 백곱식에. 백곱식에 같은 거 있어요. 자, 그러면은 그만 물러가도록 하겠습니다. 자, 그러면 이제 각자 전문 시식인다는 내일 먹을 거 각자 가져가세요. 내일 먹을 거지 마세요. 전문 신투부대 따로 테스코 폴 스티임므로 설치한 전문 시식인단 아니면 시켜서 드셔도 돼요. 나는 이거를 너무 맛있으니까 추천을 하는 거지. 뭐 따로 시켜서 먹고 싶으면 시켜서 먹어야 돼요. 근데 나는 내일 빅 간장 삼겹덕밥. 난 이걸 해줘요.