Video ID: BkycG22x0GA
Title: ⟪인사이드(INSIDE)⟫ 괴상한 인간공장 탈출기 제6화 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 참으라 하지 말고 베나라고 자꾸 누가 먹으라고요? 릴라님 600초로 하면 안 돼요. 베너로 해야 돼요. 베너로 해주실 수 있겠습니까? 나 바버렸거든? 채팅? 이거 되기만 해봐. 뭐예요? 채팅? 내가 운소하지 말라고 했는데 계단에서 점프하라고 한 거 봤어요. 나 전혀 몰랐는데? 나 전혀 눈치 못 채는데 나 이게 전혀 상상도 못했는데? 받아줘야 된다. 하지 마세요, 운소. 아셨죠? 아무리 답답해. 나 하시면 안 됩니다. 아무리 답답해. 나 하시면 안 돼요. 나와야 싸움이예요 이거. 다 따라온다. 그 정도는 좀 상상합시다. 상상도 못했어. 전혀 몰랐어. 상상도 못하고 전혀 몰랐어. 잠깐만. 채널 멀쩡하네? 이거 어쩔 수 없다. 어쩔 수 없어. 행가래. 행가래로 가야겠다. 후드둑은... 원래 정해진 운명이네. 아, 아래에서 바쳐주지? 아, 이거 맞아. 아래에서 바쳐줄 거야. 받아주겠지? 그쵸? 안 죽는 이유가 있었네. 여기서 행가래. 이제 헤어져야 돼? 죽을 거 아니야. 밥도 못 먹고. 내가 구해줄게. 탈출해서 경찰에 신고해서 구해줄게. 조금만 기다려. 거기에 대궈을 수 있나 봐. 허즈 스포일링 하면 방송 끄고 잘 거니까 그렇게 하세요. 허즈 스포일링 하면 방송까지 할 거니까 그렇게 하세요. 어, 여기 있다. 내려가네. 이렇게 해놓고... 한 명 보냈나? 안 보냈냐? 잠깐 여기 내가 온데 아니야? 내가 온데 아니야? 그쵸? 항상 한 내가 제일 빠르다. 스티키몬스터한테! 내가 온데잖아 여기. 점프해가지고. 스티키몬스터한테 해봐. 가자. 이제 우리 함께 내려갈 수 있지? 이제 함께 내려갈 수 있으니까 다 타고. 아씨. 아씨. 다 같이 하면 돼? 다 같이 하면 돼? 웃기지. 처음 뭐지? 나한테 주종당하는 거 아니죠? 함께 일대에 우린 강합니다. 헤어지나? 헤어지자. 경찰서에 내 꼭 신과할게. 천원관입니다. 담배. 방금 피운 거. 사람이 있었다는 거야? 전화. 방금까지 있었어. 저기 사람 있다. 여기. 스티키몬스터 하나 더 있다. 저기 안에. 스티키몬스터. 누가 신고? 신고 누가 먼저 안 해 같은데? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 이로 해서 이렇게. 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 이로 해서 이렇게. 저기 있네? 이거 가져가서 올라가면 되겠다. 치룩 봐. 뭐지? 불도 꺼지는? 뭐 세신 크리디야? 뭐야 이게? 뭐지? 뭘 보고 있어, 제나. 뭘 보고 있지? 소리가.. 단 Knock werdenить sto 긴병화지 아니에요 이 인 못 다르는 기계도 없고 홀로 쫓기고 있는 소녀는 어두운 프로젝트 한 복판을 희망리게 됩니다 가로치고 스팀 상점에 쓰여져 있는 몫고 강티방할까 봐 쓰는 거죠, 쓴 거죠 데 Nadyeый 위공 이 동물은 이.. 뭐야 뭐라고 불러야 되고? 파이프를.. 겁도 없이 이렇게 가네 이거 뜯어야 되는 것 같은데? 아니.. 점점 뜯어지고 싶어 저기 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 안 되네 손으로 뜯을순나 아.. 아.. 여기 있는거 보겠다 아.. 아.. 여기 있는거 보겠다 됐어 시공일 폭풍으로 떠납니다 천원감자 쏙 아 이렇게 되는거구나 아까 지켜봤던거다 깨복고 깨복고있다 나hold 아이고 나 빨리 들어갔다 이거 제가 지금 조종하는 거예요 다리가 막 나왔다 들어갔다 나왔다 들어갔다 이거 뺄 수 있나 이거 아 뜯을 수 있네 쌩같이 이럴 통통 불명 아니야 위쪽으로 가겠습니다 와 그 폭포 아 작가진 대로 그쪽 다리가 또 돼가지고 합체 할래? 합체는 안 되네 그 배양액 비슷한 거에 있어야지 합체 되네 갑자기 개혼 개혼하는 느낌으로 오 쭉쭉 뻗어, 뻗어 봐봐 오, 뜰 들려, 들려준다 parecer 막 들어가는데 이러거든요 애니메이션이 되게 자연스러워 봐봐 이런 거 기세.. 비 인간형 생물천대 낙무관에 를 하는데 또 머리를 썼었잖아 또 막 떨어진다 하이더를 이런 거 떨어져 천원 간장이다 팔다리 떨어져 대표인가? 아아아아아 피 번 벗겼네 팔다리 쭉.. 나도 좀 몇 개 떨어져서 와 피 끌리는 이거 봐 연주봐 저 위에 단추 땅 누르는 거 같은데 이걸로 꼭 계속 부담밍을 귀엽죠 하나 깨끗 하나 깨끗 감히 못 물어 뭐 바치고 있는 게 있으면 좋은데? 바치일게 아 이거 이거 낙무 가져가서 이따 나무로 바치면 되겠다 순수 베나고 풀어주고 하세요 모든 물은 제가 먹겠습니다 맨들이уз 불안 아 아 아 몇 개 또 떨어졌어 어 저 사람이었다 내가 없으니까 더 없어야겠다 더 이쪽으로 가야겠다 어? 분 열어줬어 어? 말 같아 얘달이 말 같아 어 또 떨어졌어 응 이거 타고 올라가는 건가? 아이네 일단 가져가볼게요 오게요 저거 치워 안 되네 아이네 수제비야 이 애니베이처럼 이거 어떻게 저동시킨 걸까? 어후징그러 담배한데 피고 중정해야겠다 아 막 던져 얘네 너무 과하게 액션을 아 이렇게 집어낼 수 있구나 쇼트에서 꼭 노래할 수 있네 마이 마이 자 갑니다 내가 올라가볼까? 왼손은 거들 뿐 안 되는데 계속 하냐고? 전에 안 되는데 계속 하니까 된 적이 있어서 그래요 이게 무슨 뜻이야? 불? 불에 이게 무슨 뜻이야 스카이 옥션 어떻게 해야 되지? 이건 뭐 없는데? 아 여기 뭐 위에 있다 여기 있다 아 이게 스위치네 안 맞다고? 여기서 우리 다 타 죽으면 되는가? 잠깐만 이거 넣어보자 아 이거 불 태워서 아 거기서 가져가는 거야 아 이 스카이 뭐 아니 저거 스프링 쿨러지 스프링 쿨러 때문에 아 위로 위로 할까? 위로? 위로? 이렇게? 아 네 잡어 잡어야 돼 아 이거 된다 이거 된다 나 몸으로 이거 된다 갈 거야 이거 섞었을 때 섞었을 때 자 섞고요 쑤새 아십에 렬라님 노래 좀 불러주세요 섞었을 때 쑤아 아 왜 이렇게 됐지? 쑤시 왜? 백쑤시되지? 쑤시 왜? 쑤시되어 쑤시되어 가져가다가 이렇게 갖고 이렇게 이렇게 되어야 되는데 봐봐 가다가 이것도 나중에 서유기 에피소드 아이디어로 써먹어야지 쑤고 갖고 스무스하게 유도로 갑니다 롱샷으로 가요 롱샷 다모 갔다가 안 쓸게 갖고요 쑤고 갖고요 감사합니다 천원 혼란하다 혼란해 쑤시보는 멈추기 쑤시 연습을 실정 같이 하니까 되네요 드류 불리는 연습 좀 하니깐 또 뭐 갖고 오면 될 것 같은데 여기 있다 동어리 귀요, 이거 매니메이션이 너무 자연스러워 동어리 애니메이션 비 인간형인데 따라가기 이거 이거 그거다 주진냐 쟤 도원이 안 품다 이 안에 주인공 꼬마가 있다는 거 아니야 다시 주네 아 저기로 던질해 저 위에 저 스위치로 저 저 안전모가 던질해 이것도 실험에 일조행 가봐 오 신상맨 이거 봐 아 이거 어떻게 이거 어떻게 기지 이거 이거 어떻게 기지 저기다 하라고? 어 잘하고 있다고? 알았어 아까 어떻게 켜졌지 이거 치함스 됐어는다 아까 선생님 농구가 하고 싶어요 아 이거 딱 해놨다 아 이거 해놨다 치게 준다 치게 주고 던지지네 사랑해 아 잠깐만 좀 해줘 이렇게 이렇게 자세한 거는 좀 인간에게 해달라고 하면 되네요 왜 도와주는 걸까? 저 안전문은 안전문은 왜 도와주는 거야? 이것도 실험인가 봐 다 지켜보고 있어 기분 나빠 다 지켜보고 있어 아 내가 안에 들어갈 수 없.. 야 했구나 턱 어리 괴롭지 마라 뜯었어 뭐 뜯어냈다 잘 뜯어 턱 어리 잘 뜯어 이거 저거 잘 뜯어 턱 어리가 살트라게 챙긴 애다 아 이거 저거 잘 뜯어 턱 어리가 살트라게 챙긴 애다 아 이거 저거 잘 뜯어 턱 어리가 살트라게 챙긴 애다 아 위에 저 위에 보내 놓고 저 가져가 뭐 하는 거 아니야? 턱 어리 왜 이렇게 이게 뭐라고 점점 정의 같냐 그죠? 귀엽죠 이거 참 나 이게 이게 어떤 실험지가 궁금해 왜 이걸 왜 감자처럼 다 묻혀 놨나 이게 되게 약해 보이는데 내 구도도 좋아 내 구도도 좋아 스피드도 꽤 있어 아 이거 아프겠다 아가프겠다 차가운 건 감사합니다 여기서 개운? 여기서 개운이 아 이러면서 자연으로 돌아가면서 행복하게 살았다 했냐고 감사합니다 전원 안 움직여 안 움직여 점점 줌 마우 때고 있는 거 같아 점점 줌 마우 때고 있는 거 맞죠 지금 이게 엔딩이에요? 아까 그 안전모가 여기 위에 맞추라고 이렇게 하잖아 줌 마우에서 맞추라고 줌 마우에서 맞추는 거 같아 맞은 인 줄도 터주고 하잖아 이게 탈출시켜주는 거 같은데 또 다른 지난딩이세요? 애기는 이 안에 있는데 저 덩어리들이 숨은 쉬거든요 지금 실험 끝났어 버린 거 아니냐고 근데 버릴 때 다 깨 부스면서 나가는 데 그걸 다 내두면 버려? 죽여서 버리는 게 보통 맞지 않아요? 다 막 부시면서 돌아다닌 게 있는데 그 얘네가 막 탈출을 하려고 하는데 직원들이 좀 도와준 거 아니야?