Video ID: BnMR8E8mB0E
Title: 즉석으로 올린 시청자 책상 상태 구경하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 어떻게.. 오토바이 사고 난 거야? 왜 이래? 고양이 아 고양이 때문에 아 고양이가 이게 다 긁어서 난 거슘도치가 안 준 줄 자 제가 요즘에 컴퓨터 책상 정리가 좀 잘 안 돼 가지고 그거 있잖아요 시디즈 게임이 의자 광고하다가 의자 구경하면서 책상 같이 보면 좀 재밌겠다 그래서 어떻게 책상이 돼 있는지 내가 좀 책상 정리를 할 때 참고를 하면 좋을 것 같아서 또 같이 보고 지금 당장 책상을 찍어서 올리고 같이 보는 시간을 가져 보려고 합니다 사운뿐은 침버거 드리겠습니다 침버거 정리를 잘 하거나 혹은 느낌이 있거나 이러면 제가 침버거를 하나씩 선물해드리도록 하겠습니다 로데리아요? 그래 로데리아가 나 왜냐하면 로데리아가 동네마다 다 있어가지고 버거킹이나 맥돌아야 되는 없는데 또 있어요 원소리야? 심지어 너무 감수성 없는데? 원소리하는 사람은 도시 산다 이거지? 자기는 버거킹이 없는 게 말이 되나? 아 진짜.. 진짜 진짜 정말.. 일로 와 반화 썰, 일로 와 얼마나 충고성인 거야? 한마디 또 했네? 이 쇠껴! 로데리아로.. 로데리아에서 메뉴머 좋아하시는 거 있어요? 그래도 좀 드리는 거 좀 비싼 거 드리는 게 나잖아, 그죠? 크 크 크 일로 와 여러분들 때문에 불고기버거 세트 6900원짜리로 갑니다 여러분들이 다 자척한 거예요 크 크 크 비우고 근데 양 적은 분들은 많이 하면 또 싫어해 오히려 진짜로 원소리야? 일로 와 실제로 햄버거 다 못 드시는 분들 계시다고 반절먹고 버린 사람 있어 자꾸 이런 불고기버거 세트에서 불고기버거 4700원으로 떨어지는 수도 있습니다 절대 주로에 되지만? 일로 와 차우세스쿠 차우세스쿠 홈이 형한테 배워가지고 또 차우세스쿠에 유튜브에 일로 와 방장 일로 오지 말고 절로 와 일로 와 자 그러면은 한 번 해보도록 하겠습니다 가볍을 이용한 네 책상 아 이거 이게 어떻게 해야지 만드는 거예요? 벽에다 어떻게 붙이는 거야? 근데 붙이려면 걸어야 되는데 뒤에 홈이 있어야 되는 거 아니에요? 그냥 벽에 딱 붙이면 안 되잖아 아 여기가 여기가 벽이 아닌가? 여기까지만 벽이고 여기는 꺾인 부분인데 여기 튀어나오게 하는 건가? 아 뛰어져 있다 뛰어져 있다 여기 아래 아래 보니까 아 뛰어져 있네 그 책상 위에 그 좀 보전이니까 양이가 있는 거를 왜 올려왔어요? 탈락 안녕하세요 그래 바로 이거 바로 올리세요 이거 있으면 더 최근에 찍은 게 딱 아니니까 자 앞에 말보로? 요즘에 이게 말보로 피우는 사람이 있어? 대단한데? 어떤 면에서 대단한데요? 내가 주변에 아저씨만 있어서 그런지 몰라도 1mm도 독하대 진짜 실제로 하는 얘기를 들었어 내 주변 친구들이 하는 얘기를 1mm도 독하고 0.1mm, 0.3mm 이런 거 비현대 근데 그러다가 1mm를 비우면 독하대 근데 내가 옛날에 담배 피우대 0.1mm는 진짜 진짜 어떤 느낌이 되면 약간 스테이크 찍 가서 스테이크 안 먹고 소 방구 먹는 기분이야 봄 말이잖아요? 그 느낌만 살짝 그 느낌만 있었 그 소의 약간 살짝 느낌만 약간 스테이크를 예를 들다면 담배인데 살짝 그냥 공기인지 담배 공기인지 호둬로 타르함량과 니쿠틴함량을 낮춘 담배 연기는 공기와 구분할 수 없다 그냥 스테이크 먹으러 하는데 소 방구 먹는 느낌으로 그래서 나는 너무 돈이 아깝더라고 근데 요즘에는 0.1mm가 아저씨들 사이에서 뭐 그냥 보편할게 일단 연추 자체를 안 피우고 요즘에는 그 다 전자로 넘어 가신 분들이 많고 근데 전자는 내 생각에는 전자네게 채워줄 수가 없어 마지막에 전자로 피우는 거지 이 연초를 따라갈 수가 없다고 냄새 배고 뭐 이런 것 때문에 그렇지 이길 수가 없어 자 보도록 하겠습니다 또 얼음물 얼음물은 왜 먹지? 이건 뭐 밥이야? 케찹 밥이에요? 밥 먹으면서 돼지랑 뭐 라이터랑 근데 이거는 좀 약간 정리를 했으면 좋겠다 이거 줄을 좀 해놨으면 좋겠는데 이 참 좀 정리가 안 되는 거니까 이게 놀 공간이 없어도 이렇게라도 세워놓으면 걸 할 텐데 휴지도 이렇게 있고 내몬한 거는 요주라고 요주라고 평행이 되게 이렇게 이 정도만 앞에 게 나열을 이렇게 또르롱만 해도 아 될 것 같은데 자꾸 이렇게 두피네 탈락 자 제 회사 책상입니다 하! 뭐야 이게 이게 안에는 나 이런 건 뭐 너무 못 참겠어 이게 안에 들어간 거 아 이것도 이건 더모차마 영원히 안 쓸 건데 계속 주변샤에 보이는 데 안 신는 거잖아 반대 책상 거 아니? 그거 더모차마 반대 책상은 왜 이렇게 돼 있어? 반대 책상은 이렇게 될 수가 없어 어떻게 이렇게 돼? 앞에 사람이 바로 앉아서 쉬는 면 이게 방향이 이렇게 될 수가 있나? 말이 안 된다고 보고요 휴대폰이 뭐예요? 배달 콜 받으세요? 이게 왜 이게 세 개가 있어? 개발장인가? 앱 개발장인가? 앱 개발하면 이게 어떻게 적용되는지 이게 조금씩 달린 거 아니야? 아 포켓몬고 탈락 미쳤다 이거 피자 패면 깔고 피자 패면다고 안 깔끔해질 것 같지 않은데 마스크이랑 이게 이거는 절대 볼 수가 없는 구졌대 이게 어떻게 이렇게 되는 거야? 모니터가 여기 있고 아니 또 이걸 두판 먹는다고 또 이거를 눈치를 줘요 아니 나 이런 것도 좀 이거 이거 이거 좀 줄을 좀 하나 이게 다 이거 잡고 이거 세울 수 있음에도 불구하고 눕히고 이것도 눕혀도 요 선하고 요 선하고 맞춰서 이렇게 좀 눕혔으면 하는데 이 선하고 안 맞게 눕히니까 잡고 이게 대각선으로 잡고 놓고 그러니까 난 이게 너무 좀 그래 줄을 좀 했으면 좋겠는데 탈락 본인 책상 미쳤나봐 어떻게 이렇게 되지? 아 나 알겠다 웃기려고 여기다 그냥 막 갖다 때려봐간 거지 여기 있는 거 다 모아서 얘기해 그렇지 안 그러면 그럴 수가 없어 왜냐하면 껍데기가 지금 뜯었는데 이걸 여기다 놓는다는 게 말이 안 되잖아 자 봐봐 여러분들 봐봐 마스크를 써 뜯었어 써? 이건 어떻게 밖에 나가면서 가지고 가서 휴지도는 버리겠지 이 앞에 뜯고 여기다 고스란히 놓은다고 근데 그게 두 개? 아 이게 하나에 다섯 개씩 들어있는 거는 이렇게 하기도 하겠다 다섯 개씩 짤이 있거든 그러면 이제 버릴 수는 없으니까 이 안에다 그리고 난 진짜 싫은 게 뭐냐면 저거 이렇게 가지고 개박 돌게 이 상태로 보관하는 거 지금 개박 돌아이고 그리고 이게 어떻게 되냐면 깔끔하게도 아니야 처음에 묵지다가 잘 안 돼 이렇게 늘어나 이렇게 힘겹게 이렇게 쭉 늘어났다 이렇게 줄어들었어 도지에 안 돼서 이렇게 한다면 아구 입처럼 이렇게 돼 있어요 여기가 쭉 늘어 이렇게 돼 있어 이 상태로 얘가 어떻게 돼? 딘 일이 늘어나가지고 이렇게 접혀있단 말이야 이 상태로 얘가 위로 올라가 있지 얘가 위치를 잘 못 잡고 개지저분해 보여 이것 때문에 이걸 나는 가비로 톡 잘라주란 말이야 왜 안 잘르고 이걸 죽을 때까지 계속 냈죠 내가 이게 너무 싫어 이거 하지 마 이것만 부탁드릴게요 가이가 없어요는 말이 안 돼 진짜 근데 여기 옆에를 또 뜯으려고 해서 어떻게 하는 줄 알아? 여기까지 올라와 늘어나가지고 이렇게 막 그리고 이게 이렇게 돼가지고 여기 무슨 리스테린 같은 거랑 같이 원켜 있어 이 바군이 처음에 이 바군이 살 때는 나 이제 정리하고 살아야지 하고 샀던 다이소에서 마음먹고 샀던 흰색 바군이야 여기 리스테린하고 여기 뭐 아래 동점 몇개랑 라이터나 필수죠 뭐 변봉 두 개 정도 있어 이 수식의 한 세 개랑 이거 하지 마, 합시다 얘만 없어져도 충분히 더 깨끗해지고 차분해질 수 있어요 이건 아닌 것 같아 이거 하지 마, 합시다 그래도 이거는 내 얘기에다 보니까 좀 많이 갔는데 이거 덜렁 덜렁 때문에 내가 캐치에 산 거거든요 이거 하지 말고 이거 최대한 차곡차곡이라고 해주세요 이 중간에 공기 질소를 늦지 말란 말이야 피규어 이래서 내가 피규어 못 먹어 피규어는 모은다고 끝이 아니야 다 산다음부터 시작이야 이거 어떻게 정리하고 진열하고 먼지를 털어내고 피규어는 다 사고 나서부터 시작이라서 이게 봐봐 진짜 하나하나 따로 따로 진짜 예쁘게 진열함 이쁜 것들이거든 이렇게 하면 나중에 이제 진짜 같이가 떨어져 보였어 나중에 뭉팅으로 해서 버리게 됩니다 그러니까 그 의미가 없어 산 의미가 그죠 이런 성격은 안 사는 게 나 달락 의대생의 책상 이야, 차분해 좋잖아 어? 자 여기 봐봐요 어떤 특징이 있어요 자 이게 옆으로 삐뚤가 있긴 하지만 기본적으로 이 책을 처음 큰 덩어리를 기본적으로 요 라인 요 라인 요 라인을 맞춰줬기 때문에 이런 것들이 약간의 변화를 느껴지지 혼란스럽다고 느껴지지가 않잖아요 그렇죠 이게 오히려 스무스마시도 있는 거에 변화를 줬다고 좀 느낌이 오는 거지 자 그렇기 때문에 요거는 잘했습니다 하지만 통과 자 야가다 사무실 오 되게 현장 사무스나 느낌이 불신하네요 컨테이너박 쓴가 근데 깨끗하게 하는데요 깨끗하게 잘 하시는데 야가다 사무실 책상입니다 나름 정리한 거예요 오늘 커피는 달고 햇빛 따뜻하더라 요거 요거 요거 요게 참 그거죠 일순아 뭐 이거 인력 그런 사무소에서 보내 준 거 이거 쌓여 있는데 버리기는 아깝고 아깝고 하니까 쌓여 있는데 아 이게 자꾸 그 선뜻 정리할 마음이 좀 안 되거든요 옛날에는 전화 바꾸면 할 때 많이 썼는데 요즘에 특히 나 이제 휴대폰 쓰다보니까 그렇게 많이 안 써요 그래서 이게 좀 쌓이면 조금 자리를 찾아야 할 게 되는 경향이 있어 근데 전체적으로 좀 나름 정리하고 한 게 느껴지긴 합니다 근데 좀 더 이런 거를 이제 박은희에다가 하나에다 좀 담으면 어떨까 이런 생각이 드네 요소 요소가 자잘자잘한 게 좀 맞네 아 그래 이거 이렇게 그래 깔끔하게 잘했어요 잘 봤습니다 어 하하하하 잘했어요 아 자랑할 만큼은 아니지만 그냥 다 끊어 있는 거 같은 느낌도 있고 근데 이제 건전지 두 개 딱 써가지고 하는 거는 너무 현실감 있다 그치? 딱 필요해서 쓰고 그냥 고자리에 올려놓기 그러니까 이게 특징이 뭐냐면 그 정리를 안 하는 사람들이 정리를 싫어하는 게 아니야 정리를 못 하는 거야 그러니까 정리 안 되는 건 이 사람들도 싫어해 놀랍죠 근데 정리를 왜 안 하고 사냐 정리를 할 줄 모르니까 정리를 못 했어 근데 보면 스트레스야 그러니까 도와 한 바 안 봐버려 그러니까 이 공간에 안 봐 자꾸 안 보려고 그래 외면에 없는 곳이라고 생각해버려 자꾸 그러니까 얘가 나아지지 않는 거야 그러니까 이 전쟁이야 얘랑 계속 신경전 마치 사이 안 좋은 애랑 동거하는 기분 서로 없는 취급 이것도 버릴법 한 데 이게 성격이 보이죠 이게 정리보다는 사람이 잘 못 버리는 사람들이 좀 그런 게 좀 있어요 몽시아니까 하나 요거와 하나 이런 것들 몽시아는 그렇다 치고 이거는 바로 버려줘야 되는데 이만포인트 말고 뭐 10만포인트 100만포인트 주인데도 있어요 자 다음 책상 사진 바로 찍어서 그래 요 정도 괜찮다 요건 괜찮네요 캔디 먹으면서 노래 들으면서 아 또 여기 무슨 인생 네컷도 찍고 여기 딱 필요한 거다 요거만 바르고 딱 보니까 이거 남자 방이네 남자 방 남자 책상이죠 젬잼이님 엘사 엘사 좋아하는 엘사 좋아하죠 겨울한 곡 엘사 사랑하죠 머릿디 머릿디 할 수도 있어 남자도 머릿디 하죠 자취하시네 여기 오고 보니까 자취 좋아 요 정도만 한 번 깔끔하게 줬네 어 잘 봤어요 이게 책상이지 죄송합니다 남자 혼자 산이 늘 이렇게 엉망치 하 아니 아니 왜 선제 방어를 해요 갑자기 사과를 해요 로션 뒤집어 놓은 거 이런 거 아 슈지에 요거는 다 그러지 않나 요거는 이제 다 해야 되는 거 약 난 이거 야 꼬박꼬박 먹으려고 샀어 다이소에서 근데 한 주 쓰고 안 쓰게 되더라 안 쓰죠 이건 진짜 쓸모없는 아이템이게 뭐냐면 요거를 쓸 정도로 챙겨서 먹는 사람이면 알아서 챙겨 먹어 그리고 저거를 늘때 내가 어디서 들었거든 그 약통이 검은색으로 되어 있거나 이런 데도 있잖아 햇빛을 보면 약효가 날아가는 약도 있대 그래서 이렇게 따로 꺼내놓으면 약효가 날아갈 수도 있다고 하더라고 그래서 이렇게 안 하고 그냥 각자 끝내 먹는 게 나 책상입니다 이렇게 하는 거 맞나요? 어머니 형 표정 봐 절대 아프지 마 뭐야 의사 선생님이네? 뭐야 내 내 척척 돌려줘요 내 골반 돌려줘요 뭐야 이건 치마 직접 들어가서 보셨나오구나 한쪽은 치마 한쪽은 방송 한쪽은 환자 환자가 계속 오는데 중간중간에 편캔으로 보는 거예요 아니면 환자가 없는 거예요 기본적으로 의학 쪽 하시는 분들이 깔끔하게 하시네 아무래도 좀 약간 그 의수를 펼칠 때 그 정리 정도는 하면서 해야 되잖아 그치 막 어지럽게 하면 안 되잖아 그래서 그런가? 의수를 펼칠 때 그리고 이거 아재 특 거의 무용지물인 키보드 커버 계속 올려놓고 계속 쓴 이거 사실 키보드 커버가 칠 때 쓰라고 하는 게 알고 쓰고 덮어놓고 쓰고 덮어놓고 이걸 알고 있는데 아닌가? 여기만 직원이 다 뚫려 있는데 이렇게 할 거면 버리는 게 이런 데 또 유한양이 이런데서 토스티시나 쓰라고 이렇게 주시나 보네 아 잘 봤습니다 네 책상 이거 좋다 깔끔하네 근데 선정리가 너무 위태롭다 아니 진짜 공갓기동대 그 무슨 다 연결되어 있는 선가 지그지 사실 선정리는 나도 잘 못해 나도 여기 뒤에 본 계판이에요 아 이게 문제야 이 멀티탭이 선이 부족해서 멀티탭이 먼저 마중 올라온 경우가 있어 먼저 알죠 멀티탭에서 나오는 선이 짧아서 멀티탭이 마중 올라가서 막 힘겹게 자기 무게를 짙땅하면서 멀티탭 교수형이 되는 경우가 있거든 그럼 이 아래 있는에도 좀 부담스럽고 위연내도 부담스럽고 왜냐면 얘 멀티탭 교수형이 얘로이네 얘가 팍 꺾여있기 때문에 펭핑해서 그리고 여기는 이렇게 될 거 네게가 있다고 치면 여기가 이렇게 있고 여기 튀어나온 게 있어서 여기 사이가 또 안 들어가 안 들어가서 여기 놀리고 있는 경우도 있어 아, 이런 경우 그래서 이 펭핑 펭핑한 경우가 여기 끊어질까 봐 돈을 볼수록 심리적으로 아 이게 좀 좋지 않은데 여기 남아 여기가 꺾여가지고 뭐 펭핑한 게 있을 거야 자, 아무튼 이거 알아비쇼 여기 기타 아닙니까? 기타 입펙터 장비들 때문에 선이 많아서 그렇지 평타는 멀평타를 치기엔 아, 이러고 어떻게 컴퓨터로를 그렇지, 이해가 안 되네 이러고 어떻게 하는 거예요 컴퓨터를 얘네가 자꾸 막 영역을 침범하지 않아요? 이거 발은 못 따는 거야 기타 입펙터 위에다 올려 놓는 거야? 노트북 옆에 치수얼과 파란색 물건 기타 닥낸 데 쓰는 물건입니다 아, 이거요? 치수라고 이거? 근데 그걸 왜 여기다 놓냐고 이게 공간이 좁다고 해서 이렇게 해야 된다는 거는 말이 안 되고 이거는 하나 통에다가 좀 차곡차곡 좀 해야 될 필요성이 좀 있어 보인다 이 기타 아무리 좀 자주 닦고 손질하고 기름치고 하더라도 여기 여기 있어서는 안 된다고 보는 거예요 여기는 마우스 자리에요 키보드 옆에 오른쪽은 항상 마우스를 위해서 양보를 해야 되는 자리인데 여기다가 막 무슨 뭐야? 노트북이네 노트북 노트북 갖다 놓고 이거는 좀 아니지 않나 와 선정리 해드리고 싶네요 스피커 스텐드 계열 받네 이걸 놓쳤네? 이걸 놓쳤네요 근데 양쪽에 그래도 맞춰놨어요 아무래도 음악하시는 분이라서 각도에 따라는 음량이나 어떤 사운드 밸런스 이런 좀 그게 민감한 것보다 소리로 하는 거 눈으로 보는 거는 남민감에 근데 소리는 민감에 그러니까 이 슈지 위에 올려있는 게 거슬리지 않아 왜냐? 시각은 묻어나니까 근데 귀를 들리는 위치는 민감에 제일 색상 한번 보실 아 키보드 요거 예쁜 것이시네 아 면봉은 혹시 키보드가 이렇게 깨끗하기가 힘든데 딱 끄면서 하나요? 실제로 가만히 못 입고 막 계속 딱는 사람들이거든 딱 끄면서 하나? 메이플? 슈지통 통물 좀 다 들어갔는데 이거는 난 요것도 요통은 개인적으로는 불호 몇 개 얼마 안 들어가 그럼 계속 비우고 또 해야 되고 비우고 또 해야고 이러다가 뚜껑 필요 없어서 뚜껑 빼고 하다가 또 튀어나오 뚜껑 없으니까 또 위로 불러하게 있고 그럼 그냥 여기다 안 넣고 그냥 모아놨다가 버리고 하면서 이게 기능을 점점 나는 상실하더라고 그래서 나는 이렇게 애중가라면 그냥 안 쓰게 돼서 저 아래다가 그냥 크게 넣는 게 낫더라고요 자 요거 아 제가 지금 실제로 지금 이거 하고 있는 거 오 이거 올라간저만 안 됐네요 아 요 이것도 요것도 심창맨 그 장패드 했었고요 무지개전사 무지개전사 무지개를 도배했어요 오 요것도 나 이거까지 쓰는 사람은 진짜 오랜만에 본다 나는 이거 깎에서 저도 그냥 치워버렸는데 옆에다가 야 이거 나 실제 쓰는 사람은 있구나 저거 좋다고? 뭐가 좋아? 진짜 하등 쓸모 없는데 지금 뭐가 좋은 거야? 이게 묻으면 되잖아 여기 여기 여기 여기 공평이 생겨서 하는데 근데 내가 또 그런 거에는 또 괜찮아 먼지 이런 건 또 괜찮아 근데 여기 가기 싫은 거 하나 각 아무렇게나 담겨져 있는 게 싫은 거고 먼지는 또 약간 관대예요 이거 이거 탄산 진짜 먹다보면 한 덕끝도 심하고 요즘에 제로가 나와가지고 더 이거를 경계심을 망가트리고 있어 이게 이제 칼럴이가 없으니까 부당 없이 계속 먹거든 내가 진짜 이거 많이 먹어 요즘 줄여야 됩니다 이거 두캔 먹었으면 유형화단 좀 약간 신호예요 나 이거를 좀 안 했으면 좋겠는데 나무 젓가락 먹고 바로 안 치고 쓰셔봤기? 아 개박들에게 수제 젓가락으로 탄소중립했어 수제 젓가락을 갖고 와서 이걸 아 슬리려 없어서 여기다 안 놔보다 포트메리온 접시 부모님과 함께 산 하뿐 아 이거 기사인 접시에요? 포트메리온? 엄마들이 좋아하는 접시래 뭐 같이 안 살 수도 있죠? 엄마가 뭐 그 집에 있는 거 좀 가져가라고 했을 수도 있죠 저 5억임 지랄 마세요 일로 와 또 나된다 자 시디즈 의자 상신 사용하는 사람 나는 식식복업 부탁드립니다 재물라 어 이쁜데요? 괜찮은데요? 근데 식식복업업을 달라고 하면 식식복업업을 드리면 다른 분들 또 맞춰세야 돼 그렇기 때문에 어쩔 수 없이 눈물을 먹고 이거 봐라 이거 에반기리온 아니에요? 안 돼 아스카드 있어? 안 돼 아스카는 뭐야? 후크 선장대요? 왜 안 돼가 됐어? 이 레이 레이 아니야? 레이 왜 퇴역 했어요? 일상생활을 영위하네? 원래 얘는 그 인입품만 있구나 했는데 얘는 원래 좀 눈병 좀 자주 걸렸어 눈병 일러스트 많이 있어 내가 에반기를 본 적은 없는데 눈병 일러스트 꽤 많아서 얘는 얘는 처음이야 구판에서 롱기루스 창에 눈 찔려서 심판에서는 안 됐어구나 롱기루스 창이 뭔데? 에반기려 근데 어떻게 눈이 하나는 남았어요 왜? 이거 어떻게 한쪽만 찔려? 한 번 찔려? 다 찔려야지 이거 한쪽은 허공용이고 한쪽은 눈인가? 찔릴 때 두 개 이거 딱 눈 사이 간격 맞춰서 만든 것 같은데? 눈판에는 전용 창 같은데요? 아, 이걸 맞나? 자, 잘 봤습니다 어? 에반기를 쌓인 거지? 오타끈 알지만 귀여운데 피규어도 감상해줘 잘 봤습니다 사실 남친 책상에 비키라고 하고 지금 저는 방장 보고 남치는 두 치와 푹꾸벅이다 근데 얘 정리 엄청 잘해서 보여주고 싶습니다 허락 받은 선정님 평가해주세요 뭘 평가를 걸어놨는데 지금 여기를 이미 여기 걸어놓은 거에서 끝났는데 아, 여기를 본인은 이거 보고 있고 근데 난 이게 너무 싫어 나 개인적으로 최근 항시 앞혀지가 위에 있어야 된다고 생각하는 사람 이렇게 있더라도 약간은 삐뚤게 있어도 돼 그래도 앞혀지가 위에 있어야 되고 위에 있고 꺾고로 있으면 안 돼 항시 위를 향해야 돼 이 앞에 이렇게 되어줘야 된다고 생각해 근데 내가 진짜 싫어하는 게 뒤 앞 앞 근데 앞인데 아래로 보고 있어 여기 위에 보고 있어 나 이게 진짜 싫어요 여기에는 내 마음을 너무 답답하게 이미 싫으면 어쩔 건데 일로 와 죄송? 죄송? 3실 책상이라는 아, 바탕화면으로 침착맨을 났어요 어? 아, 근데 너무 답답해 쌍이 이게 아래에 있어야 되는데 아니, 쌍이 오른편 아래에 있어야 되는데 180도 돌리세요 이거는 근데 닌자 거북이 있는 거 보니까 좀 연식이 좀 대신 분이네 닌자 거북이는 요즘에 또 안 나오기 때문에 근데 이거는 실픨드 사회에서 나오는 이 말년 시리즈 피규어 몇 개 안 팔렸거든요 대단하네 그래 나는 그래 그래, 난 이거야 이걸 말하는 거야 그냥 세워만 놓세요 세워지라고 만들어진 거 그냥 세워만 더 많이도 안 바래 지금 쓰레기가 있는데도 괜찮게 보이는 거 이렇게 몰아 놓고 세워만 낫잖아 그냥 이 정도만 하라고 이 정도만 이 분 드리겠습니다 이 분 책상 인증합니다 하... 그래, 이제 공감하는 게 이 패드가 아, 이거 어쩔 수 없어 이거 들었고 깨끗하고 해 문제가 아니야 이게 쓰다보면은 여기에 때가 어쩔 수 없이 쌓여요 겹겹이 쌓여 쌓여서 이 쌍이 거를 쓱쓰 움직이다가 손톱 같은 거로 긁이면은 긁혀요 얘가 아, 내가 왜 운려면 나도 이런 경험이 있어서 그래 이 때가 쌓여서 지층을 만들고 지층을 한 번 글거냐모로서 이게 또 파이고 쌓이면서 이게 다시 또 이게 검색 있잖아 때가 이렇게 쌓여 창욱차고 레이어가 스케쌍입니다 그러다가 부구 그리고 그 얘가 하얘지죠 그 얘가 또 쌓여 그러면서 여기는 더 회색 여기는 덜 회색으로 또 이게 만들어져 쌓여가 그러면서 여기에서 또 새롭게 진짜 진한 회색 딱 깐찐한 회색 덜 진한 회색 여튼 회색 이게 되게 어우러지면서 되게 어떤 문이같이 돼요 이게 지금 아직 그래서 짐이 아직 들든 거야 약간 요것도 나는 좀 들댔다고 봐요 싹 하고 여기 지금 약간 덜 진한 게 있고 덜 진한 회색이 있고 있잖아 이렇게 쌓여가면서 긁이고 또 쌓이고 그래서 이게 다시 담아스쿠스강 그 느낌처럼 이렇게 문이가 형성이 되고 이 느낌이 나중에 되면 되게 멋있는 부조같이 돼요 부조같이 이거는 좀 더 해야 돼 어, 요 분 드리겠습니다 요 분 요거는 나머지가 정리가 잘 돼 있기 때문에 보다가 습 한번 치우고 보다가 그날 하루 있었던 거 습치고 요런 분이에요 그러니까 이게 나머지가 이렇게 따하게 돼 있다는 거야 여기가 좀 약간 혼재네 있어도 뭔가 아, 얘는 심참이구나 느낌이 딱 나는 거지 그쵸 어중이 떠중히 느낌 딱 난단 말이에요 근데 아까 그 봤던 거는 막 토박이들 아까 봉벌 있잖아 막 토박이들 있어요 여기 막 어, 토박이들 딱 봐도 토박이들이죠 삼주 한잔 막 1, 2, 3, 4 막 이 토박이란 말에 얘네들은 딱 봐도 근데 딱 봐도 여기는 심참이다 어중이 떠중히 들이다 그냥 스쳐 지나가면 애들이다 유동인구도 원룸 책상 깔끔해요 성격이 좀 깔끔한 스타일이네 근데 이게 책상이가 이렇게 없이 가려면 살림 좀 없어야 돼 기본적으로 살림이 없거나 좀 넓거나 책상이에요 어쩔 수 없이 밀어 닦시는 물품들이 있어요 막 뭐 제일 쉽게 올 수 있는 거는 이제 자주 쓰면서 내가 생활을 책상 앞에서 많이 한다고 컴퓨터 앞에서 많이 한다고 치면 막 로우션이라든지 뭐 이런 게 있는데 지금 그런 게 없는 거 보니까 지금 약간 살림이 없거나 방이 넓거나 근데 여기 옆에 양쪽에 벽을 보니까 넓은 거 맞진 않아요 살림이 적은 거 같아요 슈즈 끝라인에 맞췄다 아 이런 거 이런 거 좋아합니다 이런 거 좋아요 근데 나였다면 슈즈를 뒤로 밀어 그리고 얘를 이쪽으로 땡겨가지고 슈즈 공간을 딱 만들었을 것 같아 그래서 이 스피커를 온전히 즐기지 않고 이 모니터 뒤로 살짝 걸치게 해가지고 100% 단지기기 차라리 이걸 넣어서 내 심적 그 평현을 얻는 게 더 우선이다 아 책상자랑 이게 책상이야? 피아노가 그 책상이지 않으으으으으 아 이게 책상이에요 근데 이거 피아노 국물이에요 이쪽에 잡다 구려하게 책이 쌓아요 노트랑 피아노 책이랑 노트도 써야 돼서 편도 있고 뭐 지우게도 있고 뭐 마카도 있고 뭐 로션 또 로션 하나 있고 칭창면 책상은 얼마나 깨끗함? 일로 와 예비심부가 꾸며진 창고경 컴퓨터 방에 있는 제 컴퓨터 책상이에요 아 이것만 보면 발매티 잔슴 잔슴 책을 줄로 나오죠 아 근데 여기 좀 약간 너무 깸성이 편의점 알바깸성인데 편의점 알바 카운터에서 일하다가 물품 창고 들어가서 정리하다가 갑자기 컴퓨터 좀 하다가 서핑하다가 보통 점장님이 안에서 하는 경우가 많아요 여기 막 무슨 그 발주사 같은 거 잔뜩 있고 막 쌓여 있고 이렇게 생긴 거 점점점점 펀친기로 다 이렇게 뚫려있는 이런 거 엄청 쌓여 있어 이게 꼭 그 어디있냐면 편의점 대알발때 어디에 함께 오냐 새벽에 배송공기사님이 이렇게 우유 박스 있죠 우유 박스에 물건 하나 뭐 두 개 이렇게 주문한 거 발전한 거 있고 여기 이렇게 들어있어요 얘가 이렇게 생긴 애가 이거 많이 들어온 장사 잘 되는데 엄청 많아서 짜증나고 정신없어 죽겠네 하나 정리하면 손님 오고 하나 정리하면 손님 오고 심지어 하나도 정리 안 하고 정리하려고 찾고 있는데 손님 오고 약간 그 예비심부분이 편의점 점장님이신가 요 김성으로 하셨네 옆에 그 장도 그 참고 느낌으로 편의점 김성으로 이게 또 아는하게 느껴지는 분들이 있어요 요것도 간단하게 근데 이게 장소에 맞춰서 한 거라 요게 아마 이제 최선일 겁니다 서울 사는 대학생 자칫방 책상인 것이다 아 저 인싸 인싸요? 혼자 안 찍었어? 최소 3명 4명 맞네 친구 나가 나가 오랍쇼 일로 와 근데 요거 요거 내가 말했던 거다 밤에 큰 동그라미 나오는 창문 아 아니다 아씨 뼈 뼈기 때문에 그렇게 보이는 거였어 그 우들 투드락에 두꺼운 유려야 되는데 그냥 뼈기가 붙은 거잖아 들려고 하는데 안 되겠다 이러면 들일 수가 없죠 뼈기이면 제 들일 수가 없어요 청소도 안 하고 바로 찍은 날 것입니다 진짜 날 것이다 이거 아니 이거 근데 왜 안 입고 계세요? 대격이신데? 뭐야 이거 뭐야 뭐 초밥 뭐 간장이에요? 뼈기게 멋있네요? 뼈기게 느낌 있네 계속 인공 눈물을 짜야 될 정도로 이게 건조하신가봐요 뼈기가 작으니까 그렇지 그러니까 요거 보려고 계속 계속 손목에 차 뼈기게 뼈기게 안 보이는 거 보려고 계속 듣고 이렇게 보지 말고 시계를 손목에 차가고 가까이 보이잖아 왜 이걸 여기다 달고 왜 이게 인공 눈물 맞아서 보냐고 손목에 차세요 뼈기게는 손목에 차는 기능이 있습니다 뭐야 뭘 원하는 거야? 달라고? 알았어 그 대신 그 벽시갯곡 손목에 차야 됩니다 전경은 나의 책상 근본이는 세 분 1,6은 편의점입니다 도시락 사먹다가 급하게 찍었습니다 이 책상 저의 책상이라고 불러도 될 정도로 정리 들어 버렸어요 정환 안는 자리거든요 저가 남긴 거 아닙니다 맛있는 거만 남기는 거예요 맛있는 거 진짜 딱 맛있는 거 진짜 잘 참는 스타일이네 근데 어떻게 딱 6호만 남겼냐 호민연 떡볶이 먹듯이 마침 이거 먹으면서 보면서 보고 있었는데 찍으라고 하니까 여기서 찍어가지고 했나보네요 지금은 다 드시고 나갔겠네 근데 여기가 이런 데 말고 엄청 커야 돼 편의점이 막 이렇게 돼 있어 그래서 여기서 카운터가 있고 여기 입구가 있고 이렇게 막 있고 여기 들고 여기 들고 이렇게 하는데 이 정도 공간을 하래에서 케이블 넣는 데가 있어요 근데 이게 정도 그래서 라면도 진짜 퀴직하게 먹을 수 있는 사실 식당에서 먹으면 비싼 데 여기서 그냥 컵라면에다가 대충 먹으면 가격대가 확 떨어지거든요 이런데 좋게 했는데도 있어 내가 저번에 갔는데 여기에 어떤 사람이 계속 안 쟀는 거야 앞에다 뭐 깔아놓고 뭘 하내는데 알고 보니까 이 사람이 밖에 발랩 파킹을 하는 분이었어 이 건물에 근데 밖에가 겨울이니까 추우니까 여기 계시는 거야 나를 알아봤어 처음에 그렇죠 안녕하자 여기 편의점 괜찮나 여기 계속 계셔도 그러니까 건물주가 1층 편의점도 같이 해서 건물주가 여기 그냥 하라고 해서 정확하게는 이렇게 된다는 데 안 앉았어요 벽으로 된 데 이렇게 있었거든 여기 이렇게 앉아 있고 여기 키가 이렇게 치쭉 이렇게 있어 함에 그래서 여기 아예 범보를 차라났어 이분 들어요 덮이 반더린드 뭐야 레드리 중이잖아 자꾸 왜 자꾸 왜 안 좋은 거에는 근을 붙이는 거예요 긴장맨 금끼야 후다 진짜 얘 예빙을 떠나 예빙을 떠나 그러니까 하지 마 합시다 금끼야 토우길이 계속 지를 예빙을 떠네 하나 어디서 본 거 같은데 이거 뭐 어디라고 해야 되지 어디서 봤는데 이런 책상인데 어디서 봤는데 옛날에 요즘 아파트는 아니고 옛날 구추가 파트 관리 사무실 조그만한 공간의 행정식 이 주황색의 행정실 느낌이나죠 책상 더러워서 주기적으로 정상하는데 정리가 안 되고 항상 지저분해 보이네 보통 편안 대시판을 그리 몰릴 때 여기서 몰래 그린답니다 이면즈보관하면 에이프 형제 전부 손잡이 반전거 멋있지요 아 여기 보관함에 손잡이 멋있지요 여기에 영수증이랑 이런 거 걸어놓고 정리 잘 돼있는데요 전화기도 있고 이거 펀친기도 있고 그룹 한 번 볼까요 칼자카드님 표정 봐 오정거 오정코서트 여기서 행정실에서 그리고 귀셨구나 잘 봤습니다 평범한 투수의 책상 아 노트북으로 롤을 해요 쿵키파랑 그래 이렇게만 세워나 근데 이거는 좀 싫다 이걸 싫은데 이것만 해도 돼 나는 어 이것만이라도 부탁을 드리는 거예요 이것도 이 방향을 맞추셨으면 하는 거예요 이게 방향이 이쪽이 위이면 얘도 위를 이쪽으로 맞춰놀라는 거예요 이 책 등이 책 등끼리 있게 이렇게끔 해달라는 거예요 내가 많이 바라는 거 아니잖아요 그쵸 이거 거꾸로 있는 경우도 있는데 그것도 좀 제대로 했으면 한다는 거예요 이렇게만 좀 부탁을 드린다는 거예요 뉴 2020 이걸 아직도 안 뛰고 있어요 대표님이 동일적으로 일하라고 말해내 주신 거의 한평 사이즈의 사무공간입니다 파티션이 높았다 이런 건 아무도 모르지 않습니다 하지만 열심히 일합니다 점점점 딱 보면은 느낌이 오죠 여자 책상이죠 인형을 났다는 거 허용 거를 좋아한다는 거 개골고리를 났다는 거 과자를 났다는 거 지각 코난이야 뭐야 일로와 초반에 더럽게 앉으더니 후반에 막 불이네 어? 아니 이게 딱 보니까 한번 딱 뒤지니까 어 말이 아직 들어온데요 채팅은 되게 활발하겠지 널 일로와 이 자식 분리수고 아무튼 요거 과자를 개 해가지고 이런 사람이 주변에 있으면 하나씩 음동하고 있을 수 있어서 참 좋은데 그죠 제가 옛날에 청경했을 때 은행창고 그 누나들이 과자 담당하는 누나가 있었어요 과자 항상 그 과자한 꿈이고 과자 나눠주고 과자 또 먹고 과자 또 채워 듣고 신제품으로 해가지고 고사매 책상입니다 문법 복습 수의 일치 야 이거 근데 동그래미가 동그래미 너무 정갈한데 무슨 8만 대 전경 세기듯이 한 번 글씨 쓰고 저라고 한 번 동그래미 치고 저라고 이런 느낌으로 되게 차분하게 했네 야 이거 성격 보이죠 여기 성격 보여요 야 이거 농건마에도 야 봐봐 이 3월개 그냥 어지럽게 농거 같은데 이 성격이 보인다는 거 어지럽게 농거 같은데 뭔가 이 차분한 게 느껴지지 않아 그죠 공부하다 침청한 방송국에 지국에서 청국으로 순간이던 그 후 공부하느라 지친 고사매게 침벅을 하는 은행 주시면 매우 감사해 받겠습니다 알겠습니다 이분 드리겠습니다 에이전트킴 이분 노투리아 세트 드리세요 하하하하 뭐 후반에 다 퍼줘 잘 된 게 많아서 그렇지 후반에 나름 다 제자레 있는 책상입니다 뭐야 이거 토마토켓 참 제발 이 전단지 이거 여기 사이에다 껴놓지 말아주세요 그리고 이 휴지를 썼으면 바로 좀 해주세요 그리고 이거를 왜 세게가 겹쳐져 있죠 나 한 개 쌓여있는 건데 그래도 이해하려고 했는데 세게를 했다는 건 애초 여기다가 보관하고 있다는 거잖아 이거는 좀 해주세요 책상 보여드립니다 아 하나 둘 셋 넷 왜 이렇게 두툼 이렇게 많아 아 이런 식으로 수납을 지가 봐고 안경하고 아 이거 좋네요 안경 껙 끌어놓은 거 킹받네 아 이분 들을 수가 없겠네요 아르다 나가지고 미안합니다 시디즈 당첨대 또 오번부이랑 다른 사람이에요 당첨되면 햄버거랑 확 달라진 맑구만 책상 인증해들이 뭐 협박 자기 책상을 인질로 사봤어 제 인생 중 16년을 같이 한 책상 시디즈 찢어진 팔걸이 수사하는 거 포함 사진이에요 양념 저건 그냥 쎈으로 먹고 안치고 근데 잠깐만 지금 깔끔해 볼 겁니다 세원으로 먹고 다 세워놓은 아 이게 수정했나 봐 세원으로 먹고 다 세워놓은 아 양념은 양념은 쎈으로 먹고 안치고 쎈으로 하하하하하하하 이걸 왜 쎈으로 먹는데 이걸 그냥 쭉쭉 빨아 먹는데 이것만 퍼 먹은 사람 처음 봤네 아 여기 뭐 하하하하하 손톱에 뜯겨서 깊어 올라오 하하하하하 아 이거 피부표처럼 여기에 어 피자푸네 피부표현 깊어가 자 그럼 양념 치킨 소스 하하하하하하하 아 양념 치킨 소스를 그냥 먹어서 여기 뜯어서 여기 다 났어 자꾸 뜯은 게 자꾸 소스 같은 거 남으면 그냥 먹어요 왜 자꾸 여기 뜯은 흔적들이 있죠 아 이거 왜 안 세웠어 이거 배터리에 안 세웠어요 배터리 안 세웠는데 이 종이는 또 뭔데 아 하 이걸 좀 부탁을 드릴게 뭐 세울 수 있는 걸 뭘 다 세워 치울 수 있는 거 안 치웠구만 손도 깎이 이거 왜 안 잡어놓는 거다 이 위치 이해가 안 돼 안 돼 이런 사람은 저 버르타면은 버릇납바지입니다 이런 분들이 드리면 안 돼요 폰에 총알콤을 하하하하하 폰에 총알콤을 한 줄 게임이 형 폰이라는 것이다 아 또 치웠네 또 치웠어요 뒤에 책상은 소스 다 먹고 아 여기다 치웠어 하하하하하 여기 있는 거 여기를 치웠어 대단하다 대단해 에이전트 김 이분 노 때리아 드릴게요 근데 다 우선 오고 안 드리기는 좀 그래서 심심하면 양념치킨 소스 빨아 먹는 거 나만 그런 게 아니었구나 아니 이거 왜 빨아 먹는다고 왜 먹는데 그치 안 짜요? 혹시 케찹만 먹는 사람들 있어요? 저요래 아구 아니 그 진말로 하지 말고 아 있어요? 이렇게 만엘리는 없잖아 치킨 무는 종종 먹음 아 그래 아니 치킨 무는 나 먹을 수 있어 근데 소스 그 지분만 무슨 뭐 홍삼도 아니고 지분만 먹는다고 맛있진 한데 그래서 먹는 거가 양념치킨 소스 없으면 케참만 먹기도 해요 가끔 귀찮으면 케참만 밥 피워서 양념치킨 소글리에로 추천 드리자면 비비큐 척하지 BHC 비비큐 척하지 BHC 순입니다 비비큐 양념치킨은 맛 없는데 양념치킨 소스 쌩으로 빨 때는 달달해서 일품입니다 다른 사람이야 아까 소스 먹는다는 사람하고 다른 사람이야 저거 주신다 새는게 대학생입니다 수강신청하고 같은 이런 이벤트가 내가 말한 거 다 치킨 치킨 했는데 되게 살림이 없어서 뭔가 흥하네 원래 풀소유인데 기스하우니까 지미 아 기숙사야 아 기숙사 책상 나 뭔지 알아 기숙사 책상은 이게 그대로 가요 그냥 여기에 오래 안 있겠다는 생각으로 있기 때문에 애초에 뭘 드러나치라는 아 기숙사 비주얼 좋다고 합니다 여기 어디야 학교 하버드라고요 하버드가 이래 너무 한국어 파트 같은데 하버드 아이비리그 그거 아니에요 너무 한국어 파트 같은데 흐흐흐흐흐흐 여기 래미한 마크가 있는데 이거 빼박이잖아요 이거는 뭐 양식이 아니고 래미한 마크잖아 아니야 이게 다가오니래 청소에서 깨끗끗한 책상인 것이다 청소했다고? 아까 여기에 어쩔 수가 없어요 여기다 울려놓은 거 어쩔 수가 없어요 애기 사진 이게 애기 사진이 참 그거야 애기 사진이 자기가 어렸을 때 사진인 기준이라고 췄을 때 버리기도 모하고 안 버리기도 모하고 이게 어려워 그 이게 지금 뭐 자녀분의 사지니면 당연히 여기 있는 건데 나 같은 경우에는 나 어렸을 때 사진 같은 게 히에에에에에에 에어석 있었거든 그 사진 자체가 유니크 하니까 이걸 또 버리기는 뭐하고 다녀야 버릴 순 없고 집어는 찬이 그래도 계속 봤던 게 있으니까 또 느끼도 뭐하고 여기 말고 다른 데는 느끼도 또 애매하고 여기 기소 있는 거거든? 그냥 엄마 드려라고 하는데 엄마 드리는 게 아니니까 엄마가 이렇게는 엄마가 엄마가 들 때 없어서 엄마가 이렇게는다고 파워 애들이랑 이게 공간 수납 공간에 부족하면 이렇게 됩니다 이게 나중에 다 참여는 여기 이제 아 여기 옆에 들어오기 시작했죠, 채 이것도 아마 아마 안 쓴 지 이게 되게 오래 됐을 거예요 걸어만 넣고 언제부터 걸어 있었는지 이게 왜 걸려 있는지에 대해서는 언젠가부터 생각을 안 하고 그냥 걸려 있는 것 본인 측사 아 여기 조그맣게 아 이거 이거 특 처음에는 차곡차곡 잘 함 근데 넛다 뺐다 하다 보면 잘 안 들어가고 하나 추가 되면 꾸겨지고 막 하면서 이미 들어갈 때 꾸겨져서 이미 잡혀자기 상태가 돼서 그냥 수셔박이 되면 이거 특이야 이거 이게 딱 깔끔하게 바지 사이지만 딱 두 개 들어가게 안 해놓고 애매하게 한 3분의 2차지하게 들어가서 이걸 어떻게 저보야지 하든 한 번 더 접으면 공간에도 애매하게 비고 정리 정도 내 뭐 다리 내가지고 막 돌돌돌 말아서 들어가면 돌돌돌 말으면 뺄 때 다 돌돌돌 말하게 다 풀려요 그래서 진짜 완전 수셔박하고 똑같이 돼 밑에 있는 거 꺼내고 막 하면 말렸던 게 풀려 이렇게 이렇게 풀리면 수셔박이 돼요 그리고 막 하다가 막 바지고 없나는데 아 이거 뭔가 수셔박이 밀려서 안에 차 박혀 있는 것도 있고 이렇게 된 거는 진짜 힘들어 자 잘 봤습니다 뻥커 침대 세 차랑 아 이거 뻥커 침대라고 그래 아래 이거 쓰고 위에 하고 옛날 이런 거 많았는데 원는 같은 거 그거 할 때 분양할 때 이런 거 하나 이렇게 딱 기본으로 세팅되어 있는 원는 근데 이거 되게 답답하다 볼 건데 일어나다가 머리통 많이 끼지 이 침대가 더 위에 있으면 좋은데 그치 앉아있다 무너지면 어떡함 앉아있다 무너지는 게 누워있다 무너지는 것보다 날 것 같은데 이분 주죠? 주면 또 대충 준다고 하잖아 남발 한다고 할 거 아니에요 그렇게는 못하겠는데요? 나의 책상 왜 이렇게 경찰서 앞처럼 왜 이르는 거야 이게 왜 그러냐면 옛날 우리집도 피규어 알아요? 옛날 피규어 뭘 이렇게 해서 지게임에는 애기 약간 이게 딱딱해 여기 뭐 장독대 뭐 하는 아줌마 뭐 이게 시리즈 있어 피규어 옛날에 유행했었거든 펭이 돌리는 애기들 이런 식으로 있어 뭐 약간 딱딱한 걸로 해가지고 이거 피규어가 있단 말이야 처음에는 이렇게 딱 진열을 해 엄마가 이렇게 진열을 해요 그래서 이렇게 모아놨다가 엄마 피규어 모아놨다가 나중에 얘기가 어떻게 되는 줄 알아요? 다 이렇게 돼 있어 왜냐면 딱 가야 되는데 얘네 다 하나 하나 딱히 힘드니까 뭉쳐가지고 이렇게 들어서 이렇게 딱 거기 내려오는 단밀 얘네 말지 뭉친다고 이렇게 키 쓰고 있는 아 맞아 키 키 쓰고 있는데 오줌 사이게랑 억울 도마 이래 이렇게 있는데 볼특이 막 이래가지고 이렇게 이렇게 돼서 이렇게 이렇게 이렇게 우들뚜드라 얼굴로 해가지고 그런 느낌이 난다 옆으로 치우고 치우고 할 때 한 번씩 대규모 이주가 있지 않았을까 여기 빛들어지게 개워봤고요 이게 어떻게 이를 수가 있는지 모르겠어 이거 손톱 같기는 왜 이렇게 제대로 안 하는 거야 이렇게 하면 공간을 차지하잖아 돌려서 해 넣어주시길 바라겠고 또 오스머른 드셨대 오스머른 빈 거 아니야? 아 여기다가 또 꺾으로 쳐봤기 여기는 안 먹은 거 있죠 여기 안 먹은 거 패드도 이게 염전이 염전이 만들어지고 있죠 간이 염전 자, 엄청 잘 봤습니다 안전한 책상 배치 깔끔해요 여기 사장님 느낌 내고 싶어서 이렇게 배치했는데 이거 어떻게 사장님 배치야? 사장님 배치는 이건데 이렇게 있으면 벽에다 되는 게 아니고 이렇게 돼야 되는데 의자가 이렇게 있고 여기 하첩 여기 붓글시나 뭐 동양화, 뭐 그림 뭐라고 이렇게 앞에 있고 그리고 제가 또 하고 싶은 게 올드스쿨 있죠 제가 계속 검색인데 이게 뭔지 모르겠어 올드스쿨 그 은행 지점장실에 있는 올드스쿨 그 낮은 의자 있죠 가족으로 돼 가지고 그래서 여기 낮은 상 얘네가 붙어있어 이게 붙어있는 게 특징이야 여기도 이렇게 붙어있고 유리 여기 회연색으로 되는 실로 짠 이런 것도 있고 이거 요거 요거를 꾸며놓고 싶어 이게 은근히 이게 뭔가 집중이 되거든 탁자가 낮아서 뭔가 집중이 돼 그래서 이거 검색했는데 검색이 잘 안 돼 지점장실에 있는 거 사장님 슈파라고는 이렇게 안 나와 부동산 그래, 부동산 부동산 쇼파도 해봤어 복덕당 쇼파라고 막 요거 요거 요거 근데 이런 느낌인데 좀 더 딱딱하면 더 좋아 이건 약간 젊은 느낌 예, 여기 있네 근데 이것도 좀 약간 진보된 거야 진보되기 전 더 각진 거 더 올드스쿨 완전 딱딱 해야 돼 그래서 안고 나면 엉덩이좌고기 좀 남아야 돼 가시기 이게 약간 약간 평평해가지고 자, 일어나실까요? 이게 엉덩이좌고기 다리게 이렇게 이렇게 있어야 돼 그 의자 그래, 그래 요거 요거 아니, 티면 안 돼 이것도 다 붙여야 돼 딱딱딱 그리고 요거는 더 낮아야 돼 탁자가 더 낮아 원래 비싸요, 이런 거 왜냐면 그 위험과 품격이 느껴지기 때문에 이 염숙함 무슨 자성이 출수해 있는 회장자리를 다 했고요 그거는 아예 달라 이 감성이 아니야, 요거는 오슨도순 복덕방 감성이야 복덕방에 이런 거 많았어요, 옛날에 뭐 지점장실이나 교정실이라고 검색해보세요 요거 요거 요거 요거 요거야, 교정실이 티리어 요거야, 아, 이거 봅시다 이거, 이거야 낮은 유리로 탁자, 유리로 된 탁자에 그리고 요거, 요거 요거 다 찾았다 아, 교정실고 아, 이게 난 또 그럼 여기 있다가 손님 모시면 일로 와가지고 여기 앉아있다가 손님 모시면 일로 와서 여기 앉아서 여기 앉아서 여기 날 이렇게 앉아서 아, 좋네 한 방에 찾는 교정실이라니까 교정실 교정실 이런 거는 뭐라고 해야 돼? 교정실 쇼파? 아, 이렇게 강각적인 거 하지 말라고 왜 자꾸 강각직을 하려고 하는데 하이, 이 못 뿌린 것 좀 그렇지 않아요? 인체 공학적으로 하려고 하는 게 좀 약간 싫은데 철저하게 그냥 직설을 추구했으면 좋겠는데 인체 공학적이지 않았으면 좋겠는데 그래, 이렇게 철저하게 야, 이거 좋다 미쳤다, 이거 이거 미친 거지? 그래, 요거지 요거 휴게실, 휴게실을 이렇게 손님 모시면 회의 여기서 모시지 않아? 오리도 스포? 근데 이런 게 또 너무 길면 뜬 별로고 딱 6개, 6개, 한개가 이쁘긴 해 아니 이게 왜 야쿠지 안에 있는 거야, 이거 봐봐 그래, 요즘에는 이런 식으로 해, 이런 식으로 하지 요즘에 저런 걸 안 해, 이거 그냥 오리도 스크리야, 이거는 이거 아니면 쭤료를 해가지고 다 마이크 연결해가지고 막 하는 거 있는데 막 50인, 막 내가 봤는데 농협을 갔어 농협 범부에 갔어, 범부 갔는데 선생님 계셔 가지고 안녕하세요, 이런데, 지금 이몬이시어, 불화가 저 아, 그 농협에서 서열이 어떻게 되십니까? 한 12인가 그렇습니다 이렇게 해서 아, 그렇습니까? 아, 서열이 7인가 12인가 그렇습니까? 그래서 내가 기억을 잘 못하겠어 아무튼 뭐라고 말씀하셨어, 그래서 아, 그렇습니까? 그래서 안에 딱 들어갔어 회의실에 딱 들어갔는데 이렇게 있는 거야 여기는 이제 사장님이나 발재자가 앉아 있는 자리였던 것 같고 이쪽 방향을 다 보게끔 앉아 있는 거야 그러면 서열을 어떻게 앉습니까? 서열이 데리고 쭉으로 앉아 그래서 앞서열이 자리를 비으면 어떻게 하나요? 땡기 않은데 그래, 그러니까 이렇게 저를 저를 해가지고 서열과 무슨 뭐 학원 복숭금을 처럼 서열 27이 농협 파워 순위대로 이렇게 줄을 근데 이거 이렇게 되겠는 거지? 이렇게 안 돼 있어요 이거는 그냥 복덕방 수준이죠 7명 앉아 있고 이런 건데 아, 이것도 느낌이네 아, 이것도 느낌이네 근데 너무 약간 좀 누워졌어 그치? 약간 인체 공학적이야 이거는 근데 딱 직선 인체 무시 인체 무시 공학적 약간 불편해야 간지야 이게 그 간지 때문에 쓰는 거야 그 간지 때문에 쇼핑템의 1,3 무소쇼파 여기까지 올리셨는데 쭈우를 더 나네 쭈욱 계속 있어 요 이거는 옛날에 칫킨집 동네 칫킨집 무자잖아 이거는 어두고 두 번이 노래방 뭐 아, 인력 서문 소기 적은な 이게 어디갔나 했든 여기 다 있었네 난 또 키우자 아, 나는 키우는데 손 많이 가져왔는데 안녕하세요 학원 책상인데 레이점 플리즈 공장 있는 거 보고 계속 푸팼다 눈치 팝 먹었습니다 학원에 지금 외박 팬은 왜 눕이셨지? 양병이 땀다 팬에 네 비션치 다음부터 세워두세요 생각보다 깔끔한 직상 이것도 있고 샘라멘상도 있고 영화 사죠 이거 지금 당장 벌어도 되는데 사실 아 이게 또 아 이 문꼬리 하나는 또 올라가서 고정되서 이거 자체가 유리 유리성판 아 여기 끝에 때 미쳤다 잘 봤습니다 오른쪽 작년 크리스마스트 받은 심청매 쌓인입니다 햄버거 주세요 햇피 크리스마스 2말년 심청매 2변건 저 사인 이제 바꿀라고요 저 사인 이제 제가 땡기는 거 골라 살 겁니다 오늘은 심청매이다 그러면 심청매 아 근데 오늘 좀 약간 2말년 느낌이다 2말년 아 오늘은 개인 2변건의 느낌이다 2변건 그래서 전부 모아보세요 지금까지 세 개 다 했는데 이제 하나만 잘 봤습니다 자 다음 분 빅반 빅반 이거 약간 어필하려고 놈 같은데요 이게 어떻게 오토바이 사고 난 거야 뭐 왜 이래 이게 왜 이런 거야 고양이 아 고양이 때문에 아 고양이가 이게 다 긁어서 난 거슨 도치가 안 준 줄 미쳤는데 와 미쳤다 이거 미쳤다 진짜 뭘 좋아 죽인 아니 고양이가 안 했을 수도 있어 고양이가 안 했을 수도 있어요 이거 의자가 사근 거 아니야? 아 근데 웃었으니까 드리겠습니다 웃었으니까 전지훈이 되게 잘 해왔네요 예쁘게 이거하십니까 전지훈 씨 아닙니까? 진한 아이들도 없는 10터가 구분할 수 없다 옆에 이거 1분 냄새 난다 좀 1분 느낌 있어 추가로 드리겠습니다 미스터 김 1분 추가로 로디리아 드리겠습니다 잘 봤습니다 네 재밌었습니다 여러분의 책상 자랑 시간 관계상 다 못 본 적 양해 부탁드리겠습니다 뭐 이게 현실이야 뭐가 이게 현실이야 이런지 뭐 없어 아 이사가요? 아니 이거 연구 연구 병원 가면 주는 연구 아 동생 책상 야 이거 가져올 집 등 연필까지 아까워서 안 버려 아니 10년 안 썼는데도 아까워서 안 버려 쓸 수도 있어서 왜냐면 이때다 XN 그 좀 비쌌거든 사전 사전하고 이거 사전은 실제로 옆에 막 써놓자 죽일해서잖아요 내 죽이가 아니야 어디서 얻어온 거 그걸 애주중지 보관하고 있어