Video ID: BnPCbx743Ho
Title: ⟪신비한 성의 헬렌⟫ 제3화 언데드나이트와 결계
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 짝! 성의 문이 열리고 있는 것 같아. 신비한 성인가? 그 미공이 열릴 때 그에게 다시 심판을 내린다. 천사들인가 봐요. 천사들 2층. 너의 선선선대 용사 알렉스의 맹세야. 알렉스는 죽었지만 그 잔은 아직도 살아있어. 인간의 베이상의 수명을 같이고 있으니까 갈 거지 용사 짝! 당연하지. 나도 마무리 어떤 건지 만나 보고 싶은 걸? 알렉스. 아, 그래서 내가 미리 해가지고 이게 먼저 나온 거구나. 대사가. 자. 갈리 있을 때만 갈 거예요. 자. 스피드 수정 한번 할까요? 아... 이거 하는 건 너무 치사한가 봐. 그죠? 아, 이미 이게 별이 붙었네. 별이 붙어있어. 희른 할 필요 없고 썬드 아니면 롱보인데 롱보호 박을게요. 롱보호 S 25 쿨이 사인 게 너무 사기적이죠? 자, 들어갑니다. 여기가 2층인데. 위에서 내려가는 개념인 것 같은데. 마왕과 존재는 그럴 거라고 생각했습니다. 그리고 아마 당신들 쪽이 이상해 주인 내 뜻의 충실한 거겠지요. 존재한 거 갖고만에 왔어요. 그럼 저도 나름대로 시험하겠습니다. 2층의 최신 부로 와 주세요. 그곳이 1층개로 통하는 곳. 저는 전력으로 그곳을 지킬 것입니다. 그럼 하늘이 보이는 친기를 맘껏 즐겨주세요. 와, 부룩. 그 사람은 강해요. 지금 신기하게 불구경하고 있죠? 이게 보면은 봐봐. 내려갔는데 친기가 보여. 근데 이게 위혜가 뚫린 게 아니고 그냥 벽이 지탱하고 있단 말이야. 그러니까 우리가 5층계가 말 그대로 5층 1층 이렇게 되는 거죠. 하늘은 탑이 있는데 1층 3층을 이렇게 하는 거죠. 그죠. 그러니까 친기가 우리가 생각했을 때 그걸 아는데 그냥 친이야. 1층 2층 3층 4층 5층 나는 5층 살고 있고 이 주민들은 4층, 마왕은 3층, 하늘은 2층. 근데 하늘이라고 하니까 헷갈린 거야. 뭐지? X-HAPPY? 와, 사톤이라서 이거 했네? 와, 턴이 길어. 윈가드를 써야겠다. 윈가드를 보고 상황은 보면서 해야 돼. 그리고 윈가드를 내배로 쇼드는 들어가서 쓸데 없는데 쇼도 해놨다. 아래로 내려가면 되겠구만. 여기는 막혀있어. 밖으로 볼 수 있는 곳이야. 뭐지? 내추럴 본 킬러. 다른 핫필이랑 해골이 강화됐네. 롱서드. 윈가드. 아! 이게 5턴으로 쥐는지 몰랐어요. 나 6턴인 줄 알았다. 롱서드. 롱보호 배기고. 윈가드. 계속 롱서드. 근데 쟤는 쟤의 롱서드는 좀 쎄다. 그래서 윈가드로 막아야지 피해가 없겠네. 윈가드 롱보. 조금 이식 뚫려. 내추럴. 롱보호. 윈가드로 막고. 휘두르기 효과의 33일까? 윈가드로 막고. 다 휘두르군요. 윈가드로 막고. 윈가드로 쳐내고. 활썰어. 조금씩 피해가 있네. 근데 롱보호가 있으면은 롱보호가 있으면은 이게 없기 때문에 롱보호하기 전에 한 대 맞고 시작해. 한 대 맞고 시작해. 이스를 버리라고? 롱보호. 그럴까? 일단 가보고. 윈가드로 막고. 윈가드로 막고. 윈가드로 막고. 롱보호는 강화 될 것 같기도 해. 어, 여기 못 가. 롱보호. 롱보호. 롱보호. 스윙. 80. 마지막은 사망이에요. 2방 날릴 수거든. 죽을려나? 나이테네. 2방 날릴 수거든? 죽을려나? 나이테네. 죽을려나? 어, 맞고. 실화면 되는가냐? 햄버거. 햄버거. 햄버거 먹으려였어? 안 되겠다. 이거는 맞춰명 장비 차야겠다. 인정하시죠? 맞춰명 장비? 아, 지금 아까봐. 버리기. 나도 할게. 가장 안 돼? 자, 한 번 보자. 자, 이제 다르죠? 방어 밖에 있어서? 히트르기. 그러면은? 로드소드가 32. 이된 바퀴네? 잘못 그거 해야 되네? 자, 윙가드로 막았어야 되네? 아예 안 달고 싶으면? 닭크 소울 블레이가 치? 이로 가면은? 해볼. 로드, 30. 이제 이게 안 바뀌는거지? 그치? 이거야. 응? 이거야. 좋죠? 배식 로고? 히! 업그레이 날 수 있어. 배식 로고. 배식 로고. 깨고. 뭐? 야생원수님? 방어. 방어 공격. 방어 공격. 방어 공격이 이런거 같은데? 그치? 예측하고 데미지 꽂으면 될거 같은데? 이런거 그냥 하면 되고? 윙가드로 윙가드로 천하지만 히트르기. 윙가드로 천하고 프로듀스드로 맞으면서 준비하고 얘는? 아 맞기 싫은데 저거? 방어 보신니까 어쩔 수 없지? 맞고 히트 해드. 와! 히트 왜이렇게 길어? 몇 초씩 때리는거 아저씨? 몇 초씩 때리는거 아저씨? 윙가드로 천하고 이런거으로 10인. 아 쎄네? 실강하면 쿨 주나? 비밀? 차지. 회복. 회복이야? 그럼 다 뭐 해야지? 회복을 시키고 썬더 가면 되니까 썬더가 딱이다. 회복하고 지지고 썬더가 10이니까 10에서 차라리. 썬더. 계속 썬더만 하면 되겠는데? 공격을 안 하는데? 물어 뜯기 많이. 물어 뜯기가 있으면은 윙가드로 한 번 천하고 오 바꾸고 할수록 돼. 좋고요. 빅! 보호가. 빅보건? 빅보건 어떻게 하죠? 빅보건? 힐이 있어야 되고 썬더 있어야 되고 윙가드가 근데 윙가드 있기 있어야 돼. 짧은거 있습니다. 이거 뭐지? 2848? 그냥 두면 나아주시한테 안가요. 일단 받아야 돼요. 그러니까 뭘 뺄까? 윙가드 다 뺄게요. 근데 윙가드 왜 필요한데? 빅보건? 빅보건? 빅보건? 빅보건? 빅보건? 33? 36. 별로인데? 방어 사. 방어 사가 뭐 별로 중요할... 아, 롱보건 방어 사는 해? 방어 2가 그... 그지? 방어 2 사이에게 필요 없거든. 39. 지륜 오죠? 썬더도 방어 있었구나. 일단 갖고 다녀야 되니까. 일단 갖고 다녀있게요. 아, 뭐야? 근데 써볼까요? 방어... 힐? 맞고 힐? 개그? 당검 다음에 방어져? 방어니까? 좀 긴 거. 빅보건을 하면 되겠다. 방어 끝날 때. 어? 담당? 어? 방어? 내 플레이를 보고 한다? 어? 방어 무시? 어, 저 원숭이 꽉 치게 하네? 어? 잘 드는 거 없는 몰랐는데? 일조로 한다. 나무? 힐? 아줬냐? 달달하죠? 어? 보시고? 해결? 자, 간 보고 롱서드 롱서드면은 빅보건이 실물려 없어. 썼도 브로드소드로 쓰지. 이거 짧게 갈 거면 짧게 가고 진짜 필요한 경우는 애매하게 딱 칠라맛을 때야. 육도 필요 없어. 칠라맛을 때야. 그러니까 롱보를 두 번 못 쏘는 타이밍. 칠타이 칠 딱 남았을 때가 좋아. 그거 말고는 별로? 향아리만 보면 잠시만 못 철이네. 원순이, 간 한 번 보고 방어, 방어니까 방어 무시하게 했지? 저거 하면 또 썼도 한번 날리고 간 건 아, 이거 뭐지? 통과해요! 어, 뭐지? 여기? 응? 우리 집이야, 나. 쇼컷? 어디 갔어? 햄버거 어디 있어? 햄버거 어디 있어? 햄버거가 그건가? 같은데? 일층? 준비, 준비 들어간 것 같은데? 햄버거? 아, 빅보건 바꿀거라고요? 여기 아니에요? 저쪽으로 가면 되겠다. 스윙은 이거니까 브로드소스으로 망아야 하고 윤드는 방어 적고 계시면 뭘 봤죠? 저 열받게 본다 진짜 브로드소다 하면 또 하고 윤드 그죠? 열받게 본다 진짜 BTMST님 200B트 감자에 넘었으면 설기건 안 나와요 기부천사 습투눈님 1000원으로 가사한다 롱소트 브로드소트 막고, 썬더, 방어 무시, 나오면은 롱봇 이런 상황일 때 팔 남았는데 이런 상황일 때도 롱봇 두 방밝는 게 나으니까 롱봇가 났다 아, 원숭이 가시 뭘 보지? 어, 버치키우다 이놈 타오로스 스윙 썬더 두 방 방어 5턴 예를 하려고 빅보우건을 쓰면 아니, 몽보우울 쓰면 또 방어 그러면 이걸 하려고 빅보우건을 쓰면 뚫리고 아, 이렇게 하는구나 방어 쓰게 만들어서 계속 뚫기 아, 롱봇 하면은 하니까 내가 만약에 브로드소트를 하면 그거 하겠지 방어 무시, 날 잘 듣는 건 스파크 방어형, 방어 무시 또 좋은 거잖아 75 더 강한 거잖아 빅보우건을 뺀는 게 낫지 강화하면은 마법형 그것들 어차피 이거 집어야 해 요기로 가자 그리고 히률 요기로 가자 그리고 브로드소트를 요기로 가자 스파크는 70 와, 미쳤다 이거 19가지 줄었어 19면은 괜찮잖아 롱보우가 하고 롱서 롱서 들면은 브로드소트 막으면서 연상치고 롱보우소고 이렇게 스파크를 19인데 18 쭉쭉 말해줘 레이집 피어 2 2 3 4 4 5 6 6 5 6 7 9 5 6 6 6 6 6 6 6 8 6 4 4 6 6 그래서 프로듀스 다음은 요걸 해서 썬더를 준비하면은 썬더를 준비할 때 롱보호선다 원숭이 원숭이는 롱보호선에는 방어하고 방어하면은 해야 되는데 빼버렸네 내가 그럼 프로듀스도 오늘 잘 드는 거음으로 쓰고 열 밖에 깜쭉 거리고 그럼 방어하고 롱보호 아 진짜 더럽게 깜쭉 된다 진짜 롱보호하면 똑같이 쭉되고 흉동까지 만들고 이래서 저 저걸 해야 돼 스파크 하면은 아 나 이거 스파크였지? 그걸 해야 돼 방어 무시 검이나 그렇지 얘도 키를 방어 무시 검 있으면 애들도 키를 해야 되니까 휘두룩이 모두 수도 있고 위드하겠죠 아니요 스윙 응? 내가 왔던 데잖아 야 안 되겠다 이거 바꿔야겠다 이건 보스용이야 이건 보스용 그죠 이건 보스용이야 남을 해보고요 보스용이긴 한데 세단 말이지 스파크를 강하고 썬더를 쓰기에는 카운터로 치기가 좀 애매하죠 롱보호 스멸 롱서에 돼요 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱 롱서지 스멸 롱서에 롱서지 스멸 롱 lamp藝는 거 Kurds醐 아, 얘한테는 그게 진짜 그건데 담당일찍는데 어? 방어로 가야 돼? 어? 어? 아, 이게 좀 둔하라 아, 얘한테는 그게 진짜 그건데 담당일찍는데 어? 방어로 가야 돼? 왜 방어로 가지? 공독해야 돼? 죽을까봐 하는 건가? 여기가 아니라 여기인가? 여기? 아, 여기 아, 이게 보여? 그래, 이걸 수 없다 헬리넘 서울이형 오빠의 묘 라고 생각했네 이건 그냥 스묵 근처에 있던 양의 묘야 이건 스묵 근처에 있던 양의 묘고 여기 데미글라스의 묘 라고 써 있자니 헬리는 그를 읽을 수 없던가 이제부터 하라도 그를 읽고 쓰는 법을 알려줄게 이거 오빠의 이름이야 뭐라고 있는지 알겠니? 아, 아티닷스? 음, 그래 그 정도면 괜찮겠구나 밥 먹자 자, 햄버거 오빠가 햄버거 만들었어 옛날에 이 집에는 한 명의 장인이 살고 있었단다 그 사람은 정령이라는 매우트문 기술을 가지고 있었지 물건의 영혼을 부러 넣는 기술이었어 그는 어느 날 연구에 몰두하고 있어야 돼 한 명의 마술사가 나타났단다 말싸는 말했어 그 기술로 최강의 군인을 만들어 주게 그대신 여러 가지로 도와주지 남전을 그걸 받아드렸고 그렇게 해서 만들어진 싸움을 위한 생물 그게 바로 마무리야 남전을 병기를 만든다는 차가기 없었어 하지만 마술사는 마무리를 읽고 수십의 나라를 덮쳤고 그리고 또 오르지 않아서 인간 영웅에게 마무리 군대는 쓰러졌어 그리고 나서 전쟁을 끝났고 남전은 그때 처음으로 알게 돼서 자신이 만들어온 것들의 정체를 그리고 자신이 한 제세 의미를 말이야 남자가 전쟁터에서 처음으로 본 것은 천쟁이 휘말려 죽어버린 작은 여자 아이였어 그 남자는 아직도 후회하고 있다고 생각해 그래서 애니메이트 되드로 다시 되살렸다 한다 그게 너야 뭐 이거 아닐까요? 마무리를 만드는 것을 그래서 내가 썩어서 너는 그를 잊지 못하는 거야 그리고 피해자를 마무리로 되살린 것을 아래층으로 가는 길은 걸 여태 받았지만 네가 열심히 모험하는 것을 보고 생각했어 역시 바깥 세계로 돌아가고 싶은 것이라면 그렇게 해주자고 말이야 이상의 최악층에는 바꾼 날아가기한 그리폰이잠들어 있을 거야 그럼 오빠는 아니 이제 나도 내가 있을 해야 할 것으로 가야겠구나 니 덕분에 이런 생각만 할 때 즐거웠단다 일층으로 가겠네요 오빠가 이게 하늘에 분봉 떠있는 성 같은 걸 수도 있고 이게 거대한 아니면 엄청나게 긴 탑인데 아래는 그런 걸 수도 있고 오빠 안 먹으면 될 거야 그러면 만약 거기로 가면 되나 일단 썬더가 스파크가 필요할까? 아 이제 글을 읽을 수 있을까? 마무란 제 6층 관리자실 치유의 삶 읽을 수가 있냐? 자 그냥 또 튀어나오죠? 바로 읽어져요 이제 이것도 거기 있죠? 나 그거 한번 보고 싶다 이거 뭐야 이거 뭐야 이거 뭐야 여기 아니야? 이거 뭐야 이거 뭐야 이거 이거 뭐야? 한번 할키기 전에 이게 가능해요 아 그게 없네? 나 간판이 있었잖아 그러면 텐 소모를 텐 소모 줄여지는 거 이거 스피드 시즈를 빼까요? 아 이거 사기 같긴 한데 스피드 시즈는 업그레이다 안 돼 아 제가 최대치까지 하면 행동력 차이가 별로 없어요 나 어디로 해매고 있는 거지? 집으로 돌아갈 거야 책장 읽어보라고? 아 맞네? 아 아 경험치를 별로 안 줘야 되네 이 시간만 끌 책장이 어디 있어들어? 이거 마왕을 만들기 전에 용사를 본 등 것을 만들려고 했다 듣기로는 이런 느낌의 사람이라고 했는데 뭐 뭐 뭐 뭐 여기도 하나 있고 생명이 없는 물건의 영혼을 불어넣는 기술 일을 정령수라고 한다 일원을 알고 있었지만 실제로 해보는 것은 처음이다 우선은 슬라임이라는 것을 만들어 보았다 그렇다고 해서 술로 만든 것은 아니다 아직 원하는 수준까지는 번거 같다 가속 마법은 이미 익숙해져 스무로 이친계에 도서실에 숨겨 두었다 불 발견하면 분명 깊어하겠지 아 아 무섭구나 빅보고 아 방패 가져간 윈가드가 가져간게 날 것 같은데 그죠 썬다 빼고 아니 그 나중에 뭐 합 된되니까 썬다 빼고 윈가드를 가져가고 윈가드 자리에 사실은 방어력이 올려주는 게 제일 필요없죠 방어력 올려주는 게 제일 필요 없는 것 같다 흐미가 없어 별로 이게 매징 러브로 버리고 남은 하나를 좀 짤짤이 질 좀 줄으려고 했던 건데 빅보건 하나도 나쁘지 않아 아니면은 이거 말고는 왜 풍불에 쓴다는 거 아니면은 썬다 를 가져가네 썬다 어디서 이건가 어느 방에 있었지? 여기인가? 뺀 처음인가? 어? 이거 우든실드인데? 업데이트가 안됐나? 아 이거 이렇게가 지금 재미있군 것 같거든? 아니면 이게 좀 너무 둔하면은 미스릴수도 하나 집어내는 건데 이게 아닌데? 나한테 연로 가는 건데? 롱소즈 강화하면 쎄다고 그래 준다고요? 근데 롱소즈가 미스릴수도가 롱소즈 상위 호환인데? 롱소즈를 풀강하면 살게텐되었다고? 그 야국권같이? 스파크 썬다 선저 하나 할게요 하나 할게요 강화할게 안가잖아 일단 안가들 뺀지 아님 일교도 또 감사합니다 34 밸름대? 아 4턴이 됐구나 저장하고 자겠습니다 네 롱했습니다 안녕하세요 근데 오늘 가족들 와가지고 안 돼요 어쩔 수 없어 알았죠? 가족구들 서비스 전검 좀 뛰어놓고 할까요? 어주게 다 못 끝났어요 그래서 오늘 끝내야 돼요 지금 게임이 팬웨이드게임도 있어가지고 좀 이 친구까지 올라왔습니다 여기서 길을 못 찾겠거든? 채팅창에 뜨면 잘 못 받아가 천혜고 수고 천혜고 수고 천혜고 팔찌가 필요한가 싶어? 아 여기 뭐 있다 아는데 마법 금소가 그런 일굴 수 있지만 이야기는 어려울 것 같다 유사 마법 생물아 그런 일굴 수 있지만 이야기 어려울 것 같고 L4 역사 플라스케인 나중에 스카토로지 백문 인문 백서 마음을 제작해 마음을 제작해 잊지 하핀아 스케일레톤의 신정을 개발했다 슬라임의 신정도 개발했으면 어떻게 정가도 넘치고 있다 어두운 장소를 좋아할 것이다 그 오빠가 이렇게 연구를 한 거죠 6층계 아 산자들 참여했다 롱서드에는 뭔가 숨겨진 힘이 있는 듯하다 아 저게 그구나 그 힌트 롱서드를 끝까지 그 달려너를 하면 야구권이 된다 미스를 부르듯 윙가드 등 도움이 된 게 많았다 2층계 있는 프랑벨을 조합시계에도 물리지않을 것이다 기부터 뿐이세요 이 두 곳에는 무기라고 할 말은 게 없고 흐뭇클로스가 있고 달려내주고 싶다 그 대장의 이름이 호모클로스에요 음... 중요한 건 히리겠지 이건 굉장히 별명하다 아스트들어 오지 못했다 마령로가 있는 방이 다른 곳인가 했더니 항아리가 있는 방으로 가는 동로에 서툭이 가는 비밀길이 있었다 항아리가 있는 방으로 가는 동로에 서툭으로 가는 비밀길 프랑벨을 조합시계에 프랑벨을 조합시계에 프랑벨을 조합시계에 프랑벨을 조합시계에 미스를 소드라고 비슷하는데 그 구제에 할 필요가 있나? 킹무부 되게기상... 되게기기한 감성 킹무부는 히리퍼를 빼내려는 방이 킹무부는 그... 쓰는 건가? 그거같지? 가속에서? 20년... 25... 별론 같은데? 대기를 땅 거를 이거 3가지 줄이려고 이걸 해? 그러면 이번 operating 설치 cannibal 4번처럼 이쪽으로 여기는 bater 여기가야 되네 날릴 때가 그래 얘도 빠르고 좀 느린 애한테 충전을 해야 되거든 여기가야 되네 동영로로 가는게 여기서 왼쪽에 뭐 있다고 줄 알았어? 동영로 밑에 공간 있다고? 저기? 저기 공간이? 승희 아 여기? 그러네? 어떻게 가지 저기? 저는 보이는데 추력이 안 돼 황하리 서쪽 빗는거야 황하리 서쪽 가는 통로에 있는 빗을 방인데 아까 고기는 알잖아 여기? 서쪽? 여기인가? 여기 나은거 같고 오늘 뭐 비팅이 있어요 아 여기? 아 여기 항하리 가는 여기인가 보다 통로 샀죠? 아니죠? 법어를 끝까지 하면 충무부가 쓸리 있나? 있을까? 저거 올리고 또 없는데 23? 안 쓸 것 같은데 아 여기 왔던 데구나 여기가 여기가 여기로 가야 되고 승희? 승희는 이게 다 됐다 얘는 방어하면서 하니까 여기서 힐 한번 해주자 선 더 선 더 하면은 방어가 안 올라가고 여기로 가는 통로 여기네 어? 아주 시 있다 바다가 보고 싶어졌어요 먼저 가주세요 슬라임 이따 저기 어두운 질라임 저게 들어가면 아래에서 올라와야 되는구나 아래로 내려갔어 이렇게 올라가야 되는 것 같아 왼쪽으로 가야 되네 킹무부 전체 쿨타임 1 감소예요 벌써 짧은 거한테 실수로 사기가 되는 것 같아 뭐야? 슬라임? 아 리치? 할케기 윤가담보 찾는 거 볼게요 다는 뭐 하나 윤가등 쉐이드 20 바꿔? 힐 하자 이제 힐 흉없어 나를 따라하는 거야? 그러면은 롱보 방어 없으면 롱보 2번 받고 다음에 롱보 거던내고 쉐이드에는 롱보 2번 받고 3번 받고 롱보 한 번 봐가서 상황보고 할케기에는 윙가들을 한 번 쳐내고 쳐는 다음에 쉐이드면을 롱보 4번 받고 끝 쉽지 않아? 아 스파크 다녔네 스파크 롱보 올라가서 아이템받고 미미기 없고 근데 미미기 죽이면은 부르면서도 14 스파크 심도 한 번 하고 아 뭐야 왜 선더가도 나중에? 물을 뜯는 거 아 행동이 사고 나 심도 헐하 카이트 슬트 가져가려면 흥무부 버리고 가져가서 34 근데 구매는 실용성 있을까 싶어? 부르드소드랑 비슷한데 필수에요? 아 뭐야 방어 60 올라간다 와 리치 갈피기 가더를 튀겨내고 이때힐 아 14지 쿨이 14지 힐은 자 햄버거 어? 어? 햄버거 어디갔어? 그러면은 강화 한 번 하는데 힐 강화하면 쿨 줄까? 요거 해볼까요? 아 침묵의 사이로스 집에 있는 방? 그러네? 거의 다 먹어 가볼까? 양들의 침묵 침묵의 폼 잘나가는 남자는 말이죠 이게 끝이네 그럼ET2층으로 갑니다 오오오오오오오오?? 꺽 체력이 없다 이제 누가 깼어 뭐지? 몰름이 안 오거지? 여기 말고 딴 데? 달려오! 아 여기! 아 여기! 어두운 곳? 어? 여기를 나갈... 거라고 생각하고 만든 건 아니겠지? 잘 약자가? 아니 말이 돼? 느낌 온다고? 이걸 보고? 야 이거는 밖으로 나가야겠다 이런 생각이 들어요? 이거 보면 그냥 와 센지 이르지? 봐봐 이거 센지 만나는 방이랑 똑같잖아 누가 저걸 나갈 거라고 생각해 센지 생각 밖에 안 나지 일단 센지 만났으니까 묻지로고요 여기 센지 만나는 방하고 진짜 비슷하다 그죠? 어두워가지고 딱 이거 그거 아니야? 언더테일이 오마주 한 거 아니야? 헬랜? 안 그러면 이렇게까지 나올 수 없죠? 얘가 진짜 복귀찮다 때리고 막고 때리고 막고 나는 때리고 나는 막혀 심파리스는 때는 금방 잡았죠 아urd not 어우 묶을 댓글 봐 듣고 싶으신 все 어 다리고 Cup Tear Killer Streetine? 요 쪽으로에서 아르라본들어 볼께요 어 oo Shit 비물 promise 아 여기로 귀여주는 건가? 나간 아이트! 나간!!! 드레건수도 왜 나 안 바뀐까? 롱보호가 거의 안 바뀌지만 일단 다가 놓고 카이트라면 막아볼게요 드레건수도 요그러 가야 될 것 같은데 롱보호하고 피 없으라면 롱보호하고 롱보호하고 카이트 실드 하고 피 없으라면 이렇게 해야 되고 쓰고 맞고 쓰고 맞고 잘 잘해 용검 이거 줄 것 같은데 내 생각에는 드레건수도 내가 보니까 부르듯소드보다 강아파인 것 같아 효과랑 방어 방어 올라가면 방어가 약간 줄고 공격 효과가 올라가는 드레건수도 아닐까? 그런 어떤 생각? 행동은 더 빠른데? 13? 아 똑같네 행동은 아 쉬지 않을 시비네 여기 있네 아프랑 배르주 더 크네 개보다 500가 스파크 배드가? 스파크 치면 안 쓰는데? 스파크가 너무 커서 안 써 저게 더 길어 미시릴 소드는 더 짧았거든? 아예 심사가 달라프랑 배르주라 41230 인가드는 있어야 하고 인가드는 짤짤이 가득 좀 들어가고 스파크를 버릴게 일단 스파크 버릴게 쓸 수 없어서 라고 일단 수집을 해야지 나 좀 해야지 15 14 48 28 20 65 15 1 더 투자하면은 Institut 3 행동 2 60 8ned 57инвиг 5 Terät 5点 빔일 방 빔일 방 빔일 방 음..끝..끝.. 짧은거에서 1차이는 큰데 긴거에서 2차이는 그렇게 부담이 될까 싶어 이런에한테 이제 프로듀서트 프란 베드주 그..같은거 써야 하는건데 방금 뭐지? 아씨 생각해보니까 힐 못 쓰게 해놨잖아 그쵸 아 저 숨이.. 숨이 봐 대기 타는거 봐 아니 못먹을거에요 스쳌 5 10 29 뼈ко어 달성 흐흐흑 쑥스고 여기에 뭐 뭐가 있을텐데 어떻게 찾지? 어? 나 뭐야? 왜 맞었지? 다음 생각 없었죠? 어? 이제 끝났나봐 여기 들어가려면 여기로 해야 되고 여기로 하려면 여기로 가야 되고 여기로 가려면은 여기로 해야 되고 여기로 하면은 아 여기 있구나 이게 있네 어? 왕이다 나 피 없는데? 30인데? 나 피 없는데? 30인데? 휠 못 써요 들어올 때 휠 못 쓰게 나왔어 Soul Cage 간 봅니다 어글리비안 봉인 프란 배를 주 봉인 방어 무시? 휠 못 쓰지 효과연이지? 25 이건 방어 무시하면 어떻게 할 수 없잖아 이거 짤짤으로 두 번 넣어야죠 방어가 그렇게 안 넣을까? 근데 문제는? 드레용? 수고고? 수고고? 수고고? 수고고? 수고고? 수고고? 근데 이거 퉁까지 먹어줘네? 아 됐다 두 번 쓰고? 됐다 됐다 적그야 저장 아 있겠다 나이트 있겠다 햄버거 어서오세요 아니 당신 거였습니까? 하하하 모철은 미성 제일의 화원까지 왔는데 조금 정도 옛날 얘기를 듣지 않겠나요? 마무리라는 생물들이 있었습니다 아니 생물이라고 하면 안 되겠네요 우리들은 인간들과는 달라서 순수한 생물이 아닙니다 싸우기의 육체를 만들어 영혼을 풀어놓은 변기라고 해야 되는 것이 맞고 있죠 번식을 하지 않고 아무것도 나는 일 없이 자신의 목적도 없이 집에 자가 병려가는데 로 싸우물해야 하는 불쌍한 존재 그게 우리들 마무리입니다 저도 마음도 저는 집에 자가 병려가 하는 대로 약태를 하고 났었죠 하지만 하나로 몽치 인간들은 결코 약하지 않았습니다 인간들의 영웅에게 저희들을 쓰러졌습니다 그리아야 지상에서 마무른 멸종했죠 그 얘기 명령받아 마무리를 만들던 남자는 전범으로 잡혀머렸습니다 그리고 인간을 사이에서 어떤 그런 판결이 내려진지는 모르겠지만 마무리 과거를 만든 부모는 지상에서 조깨나 근거지와 함께 하늘로 주방되고 그렇습니다 그게 하늘을 나는 이 신비한성 하늘 나는 신비한성이고 1층 2층 3층 4층 5층 6층인데 맨 꼭대기에 그 주방당한 이 마무리를 만든 이 엘프가 살았던 거죠 그게 킹바죠 킹바 영원히 하늘을 나는 유형성 이것이 성웅의 정치입니다 그래서요 이에 나하셨습니까? 당신은 그 성에서 계속 생활하고 있었습니다 매일 밥 먹는 집도 괜찮게 깨끗한 수비도 호수도 모두 이섬에 모형 정원 아니었죠 불쌍하다고는 생각합니다 하지만 당신은 보내줄 순 없어요 이미 이상은 풀려나서는 안 되는 겁니다 이 영원히 저에게 마우처럼 부하는 없습니다 대신 그만큼 강력하고 빛을 수 있는 2개의 검은지요 하하하하 중입병인데 이쪽은 불코코 아그니 싸움을 열기를 받아 점점 강하게 되는 마금입니다 징! 그리고 이건 어울리는 건 야샤 뱉면 나을 수 없는 상처를 주는 마금입니다 이정도면 되겠죠 그럼 결주를 시켜가겠습니다 아 나 체력이 없다고 일단 힐 잠아 안되겠어요 다시 갑니다 롱보 불코코 아그니 점점 강해진다는 거죠 이건 이거 안되니까 일단 천해져 드레인 방어 무시 흡수 이것은 힐로 해도 되고 썬더러 했다고 힐로 할게요 왜냐하면 다음 쿨을 내가 볼 수 있기 때문에 최대 HP 감소 304 자 이거 막으면서 윙가들 한번 맞고 롱보 한번 쏘고 아기 낫겠다 방어가 너무 더 금들... 아 드레인 좋아요 이때 하나 꽂아주고 방어 무신니까 힐로 한 번 하고 힐이 많이 준다 HP가 그러면 프로듀스토드로 막으면서 때리고 아그니 롱보 한번 날리고 카트 실도 맞고 힐을 하네 농보 한번 하고 힐란참다 썬더 한 번 날리고 롱보 한번 막고 롱보 꼭고 아그니는 카카오태시드 한번 맞고 아그니는 카카오태시드 한번 맞고 점점 강해져 아그니가 아그니 어떻게 하지? 프로듀서 들어 가야겠는데 25 맞고 프로듀서 들어 가야겠다 그리고 롱보로 됐다 맞띠해 맞띠해 왜 안 끝났어? 됐습니다 이겼어 아직 저 불꽃검 주려나보다 저 버렸네요 역시 나 같은 마무리 깬 무언가를 위해 싸우는 것다 불가능한 건가요? 말투 일본 사람 같다 불꽃검 아그니를 가져가세요 최고조의 열을 얻은 그 검이라면 이 성의 차제에는 결계를 펼 수 있을 것입니다 결계를 지나면 그 앞에 있는 성의 추구가 있습니다 건강하시길 다시 돌려줬네요 깎은 건 가주셔요 이건 모다가 쓸 수 있는 건 아닌 것 같고 대박입니다 이 스테인드 글라스 이건 놓고 가? 가져갈 수 있겠네 1초에 1% 강화 일단 수집해야 되니까 힘팔 뺄게요 레벨업을 못해 이건 별이야 25 10 점점 강해져서 50씩 올라가고 하나 봐 한번 써볼게요 잘못 만나서 한번 써보자 뭘 계속 못하라고 옆으로 간다고 마무른 제일 칭 이제 1층까지 내려왔어요 그러가지고 아래로 뛰어내리는 건가? 헬란 너 대체 무슨 생각이야 헬란 나는 그리포인 언젠가 주인인 거 함께 이 성을 나가기 위해 이 석상인 척하고 있다 아 물리치면 이걸 타고 나가나봐 잠깐 형 그리포인이 뭐라고 하겠죠? 겨우드체는 모양이고만 그 거기잖아 마을 사람 밖에서 성으로 온 사람 있을 줄이야 아닌가 마을 사람 아니야? 그냥 용사가 나타난 건가? 내 놈들이 결계를 찢어져서다 그 덕분에 우리들도 이것을 찾을 수 있었지 나 충전 나춥는다고 어 중간에 뭐 나왔는데? 어디에 나왔지? 마을에서 보지 않았나? 아닌가? 나 기억이 안 나요? 2층 갈 때 나는 창공의 용사제 나의 비건 9..9개를 슈 라이버와 함께 이 성의 3명을 완수하게 왔다 아디스라는 남자닛나 킹방가 보다 시상에서는 놈을 2단자 아디스라고 부른다 사상 최대의 전쟁 범죄자로 대어인 전쟁 범죄자로 대어인 남자다 100년 전 명홍전쟁에서의 마무리를 만든 것이 바로 그 남자닛니까 당연한 거겠지 그 벌로서 이 성의 결계를 치고 하늘로 추방했기지만 아무래도 찢어버린 것 같군 아.. 니녀석이 뭘 생각하는지 모르겠지만 마무리 잠든 인사메 봉인이 풀린 인상 사용해 치우간다 이게 100년 전에 용사 알렉스 가정한 규정이야 이 여자는 뭐야? 이 여자도 너무 아무린가? 인간형의 마무리는 있지만 이 얘기에서는 아무것도 느껴지지 않아 아무 아무런 아닌 것 같아 너 뭐하는 사람이지? 아기스너 어디 있나? 길다랑 길을 보고 생각했어 풀명이 이상해 이상이 이상이 지상이 있던 무려 근처 살고 있던 일 쪽이구나 아디스도 그렇지만 엘프는 거의 나이를 먹지 않으니까 연령을 봐서도 별 불이 너 없을 거야 살아남을 쪽이 하는 건가? 아니? 그래도 뭔가가 달라 저희가 이런 곳에 있을 수는 없어 왜냐면 그 부근 엘프는 모두 싸움에 휘 말려 죽었는 걸? 니 이름은? 난 아디스 니 오빠라다 두주주주주주주주주주주주주 이게 괜찮니? 너도 니가 먼저 모르겠어? 지금 먼저 가버리지란다 일어날 때까지 기다렸어 내가 알고 있는 옛날 이야기라도 해 니가 뭐 할 수도 있고 그리포은 부서졌네요 결정키를 누르면서 요정적을 향하면 방향 전환할 수 있어 한 번 더 누르면 대화를 할 수 있다고 알겠지? 니가 마무리 아니라면 우리도 너한테 피해를 입을 수 없지 아 그래도 아디스는 죽을 거야 이건 귀치기니까 미안 내가 결계를 풀어서 아디스가 결트라게 됐어요 니가 마무리 아니라면 아... 니가 마무리 아니라면 아... 아... 같은 말이고요 나는 그리포은 용사인과 뭔가한 사람한테 엉망 진창으로 당했어 별일은 아니지만 일어선 날 수 없게 하는 걸 마무리라는 이유로 용사에게 공격당함 이거 언더테일 아닙니까? 언더테일이 뺏긴 거 아닙니까? 이거? 헬랜? 센지도 나오고 이거 뺏겼네 너를 도대체 누굴까? 이거 뒤로 돌아가면서 어? 뒤로 돌아가면서 이거 다 훈터보는 거 다시 훈터보는 거 이거 언더테일 꽃밥 언더테일 봐봐 이렇게 다 한 번씩 말해주는 거 맵에 대해서 코멘트 한 번씩 있고 옛날에 대군을 이끌고 이 성으로 왔을 때가 생각나네 그때는 잘 멋지 봐봐 이거 다 마무리들도 사라지고 이거 어? 맵이 바뀌어야지 대사라나 봐 해복 마법이 부활했다 아이저 알렉스마는 아디스를 창망하지 않았어 아디스는 그죠 주범이었던 남자의 명령을 듣고 있었 뿐이었다는 걸 알고서야 나는 지각이 있든 없든 나쁜 건 나쁜 거라고 생각하지만 그러면 아디스를 조종한 그 남자는 누구지? 실은 마물들을 유형하는 것으로 끝난 것에 많은 반대 의견이 있었어 당장 처리하라는 목소리가 많았지 분명 마무리 인간의 나라를 덮지는 변기화된 거 잘못된 거지만 그래도 마물 자체가 잘못일까? 마물들은 주인의 명령을 따라 슬픈인데 그런 점을 때 문일지도 몰라 나도 알렉스도 유형이라는 방식을 고를 수밖에 없었어 그러니까 이제 마물들이 자기들이 태어나고 싶어서 태어난 것도 아닌데 다 이제 죽이는 것은 뭔가 좀 그렇다 해가지고 이제 가던 온 것 같아요 네 이제 가던 왔는데 거기에 대충 살 수 있게끔 이 성 자체를 뜯어가지고 올린 것 같은데 원래 살던데 뭐 옆에 보면은 라인이 뜯어져 있잖아 성 주변인가 이게 만들어서 올린 게 아니고 원래 있는 데를 돌연해서 뜯어서 올린 것 같은데 트윗키라고요? 아 트윗켜지네 방송을 꺼따 키길게요