Video ID: bnQwhrvy9-I
Title: 신성모독이다! 최악의 치킨 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리가 한번 생각해봅시다. 진짜 별로일 것 같은 치킨. 아 나는 그게 아닌 것 같아. 아이스 치킨에서 더 강화를 해서 뼈 치킨 어때 뼈 치킨? 자 신성보독이다. 최악의 치킨 올드컵 16강부터 하도록 하겠습니다. 민트향이 두 배 민트 디핑소스 별매한 민트 초코 치킨. 호시기 두 마리 치킨에서 나오고요. 빨간만 치킨은? 빨간만 치킨은 왜 최악의 치킨이야? 매운 치킨은 많잖아. 너무 매워서? 매운 것이랑 최악의? 민초는 개인적으로 제가 정리를 해보자 하면은 민트는 나쁘지 않아. 초코도 나쁘지 않고. 근데 두 개가 만나면 좀 그래. 그치? 그리고 막상 먹잖아? 못 먹을 것도 아니야 사실은. 그러니까 개호대가 불떠러. 민트 초코 민트 초코 연병질할까요? 진순이니 뭐니? 민트 초코 연병하다. 그것 때문에 꼴백이시라. 오히려 솔직히. 그치? 맛이 없진 않아. 민트 초코가. 그렇지 않아. 그렇지. 무슨 뭐 독이라도 먹는 거가 지금 그냥 사질로 막 바로 떠나면서 그냥. 어? 입에 막 개가 품을면서 민트 초코는 안 된다고 막. 어? 선시기에 넘었다고 막. 근데 굳이 먹을 필요는 없다. 뭐 요정도. 그치? 그리고 민초 좋아하는 매니아들도 개내도 잘못했어. 둘 다 잘못했어 이거는. 호 드릴 값떠면서 민초만 먹는 애들이거든. 보통 이제 아이스크림에 들어가는 민초로 먹는데 호 드릴 값떠면서 민초한 먹는 애들이 있어. 그래가지고. 베스키라비스 보면은 민초가 생각보다 고정층이 있어요. 그래서 또 팔린데. 그게. 그래서 아무튼 이거 민초는 매니아층 이제 딱 그 자격의 자리를 확고하게 딱 잡고 있으면서 그거를 맛있다고 맛있다고 막 이 양물고 하니까 이제 또 열 받아가지고 호 드릴 값떠르고. 호 드릴 값이 호 드릴 값을 낳고. 그러니까 이게 인류의 어떤 전쟁을 취각한 느낌이 좀 듭니다. 되게 사소한 걸로 감정이 상해가지고. 그렇죠. 그래서 저는 개인적으로는 민트 나쁘지 않아. 하지만 굳이 치킨에다가 해서 먹을 것까지 있을까? 그리고 뭐 돈에이션이 왔는데. 민초 좋다고 호 드릴 값이 먼저. 싫다고 호 드릴 값이 먼저. 닭과 닭이 계열일까? 민초 좋다고 호 드릴 값이 먼저지. 그렇죠 이게 원래는 뭐 그냥 개인적인 소신 발언이지만 민초는 시장에 나왔을 때 도태됐어야 돼. 원래는 도태되고 그냥 사라져야 써야 돼. 시장에 선택 얘기해서. 근데 호 드릴 값들면서 계속 팔아주니까 이게 이런 게 나오는 거야. 민초 치 같은 게 나오는 거라고. 이런 거 과감하게 안 먹어줘야 돼요. 우리가 호 드릴 값을 떨면서 증호하는 시간에 관심을 끄세요. 그러면 자연스럽게 민초는 사라집니다. 자 초초 초. 싹싹싹 관종이에요. 얘는 민초, 민초 아이스크림, 민초로 만드는 모든 것들을. 그러니까 호 드릴 값들이지만 제발. 아셨죠. 그래서 빨간마치킨 보다는 민초로 넘어가겠습니다. 최악의 치킨을 뽑기 때문에. 자 다음 와사비토. 치킨 데 유래 딱. 와사비토는 맛있어 보이는데 맥주한 주로 와사비 넣어서 막 파는 거 많거든요. 그렇죠. 와사비토는 맛있을 것 같은데. 요즘에 안 파는? 안 보는 거 보니까 안 파는 거. 유자 치킨은 나쁠 것 같지 않은데? 유자도? 왜? 유자 레몬? 아 근데 레몬이 좀 그렇다 그치? 유자까지는 달달하니까 그런 데 레몬으로 치킨이 상큼하다? 꼴비기 싫죠? 못 참지 이거는? 와사비가 훨씬 별로라고? 아니지 와사비지. 와사비가 은근히 어울려. 그리고 봐봐. 치킨 자체가 기름에 튀겼기 때문에 느끼한 한 마리야? 그치? 근데 이걸 멀로 잡느냐? 이 와사비 같은 걸로 잡는 거란 말이야. 근데 레몬으로 잡는다? 글쎄. 레몬 집을 뿌려서 잡는 거는 뭐 이해를 하는데 이거를 소스를 발라가지고 한다? 더 역해질 것 같은데? 그래서 나는 와사비? 와사비가 더 나. 난 유래 딱을 올리도록 하겠습니다. 초콜릿 치킨인데 오징어 짬뽕 치킨. 맛있어요? 초콜릿 치킨? 아 그래? 세 조각까지는 맛있어. 아는 나 이거 본적 있어. 고속도 안이날 세 번째 칼에서 본적 있어. 이거는 음식이라는 게 시각적인 거, 후각적인 거. 모든 이제 미각적인 거 다 합친 종합 예술을 한 마리야. 근데 시각 안적인 부분을 포기했다? 시각 후각. 어? 미각. 모든 게 다 합친 종합 예술인데 이거는 승무와 아버님한테 전화를 해서 물어보겠습니다. 진 걸걸걸걸 진 걸걸걸 진짜 걸지 진 걸걸걸 전화 안 받으시는데? 승무와 아버지가 봤을 때는 이걸 뭐라고 평가할지가 궁금했는데 아쉽게도 들어볼 수가 없을 것 같고 혁준님의 의견도 들어볼래. 혁준님한테 한 번 해볼까요? 아 혁준상. 예! 오랜만이에요 잘 지내시죠? 아 뭐 저런 잘 지내고 있습니다. 아 요즘 뭐 하고 지내세요? 이거 호동하고 있습니다. 호동? 예! 뭐 도박도에요 요즘에? 아 이거 도박은 아니고요. 이제 뭐 어플로 하고 있어요. 어플로? 나라에서 허락한 도박이죠 이거는? 당연하죠. 나라에서 조금 허락했죠 이거는. 합법 도박 중이시고 그리고 제가 다른 게 아니고 연락을 드린 게 지금 제가 이제 치킨 홀드컵을 하고 있는데요. 예예예 초콜라 치킨이라는 게 나왔어요. 어떻게 생각하시는지 초콜레 치킨에다가 초콜레도 그 이번에 뭐 티비 나왔다고 하더라고요. 초콜레 치킨이 아 실제로 예 근데 맛을 생각보다 게임 편타 이렇게 저를 하시더라고요. 사람들이 아 평이 예 평이 예 먹어보시지는 않았고요. 뭐 못하셨으면 근데 이 핵심은 가능하죠. 평소에 초콜레 좋아하세요? 초콜레 나쁘지 않죠? 예. 초콜레 편이죠? 치킨은 좋아해요. 좋아요. 그 두 개가 만나면 어 그것도 그래요. 아하하하하하하하하하하하하하 아 뭐는 저기 밤이 때 안 먹었다고 그래요. 예. 어. 그러면은 초콜레 치킨을 만약에 먹을 기회가 있다면 내돈 주고 먹을 기회가 있다면 사서 디스를 의하면 있나요? 유튜브인가요? 유튜브인 말고 그냥 개인적으로 그냥 원래 그냥 진짜로 그냥 리얼 상황일 때 아 리얼 상황일 때 그러니까 다른 치킨을 먹을 수가 있는데 저 원래 치킨을 오늘 꺼내는 맛이 있죠. 그죠 그죠. 호기심부르라도 그 왜 퀵막히 하는 라면을 안 먹었습니다. 하하하하하하하하하하하 아 그래요? 네. 초콜레 또 좋아하고 치킨도 좋아하지만 초콜레에 치킨은 조금 거부감 있다. 예. 거부감은 말이 있습니다. 그리고 제가 그 이 월드컵 중인데 여기 보면 이제 그 사진이 굉장히 비주얼적으로 네. 아주 그래요. 되게 모양새가 그렇게 좋지는 않아요. 막 쌓여있어가지고. 예. 약간 이런 게 방송에서 말했지만 우리 똥무 등이 뭐하고 약간 요건가 좀 비상하고 똥무 등 거 같은 경우에 똥띵이 같아요. 똥띵이. 하하하하하하하하하 근데 이제 혁준사는 같은 경우는 워낙 먹는 거를 아트적으로 좀 이제 그 승화시키는 분이기 때문에 초콜레 치킨도 좀 잘 드시지 않을까 이런 생각도 좀 하고 어 뭐 국내면 먹지 뭐 어 뭐 국내면 먹는데 내 손 안 먹겠다 이런 느낌이 저 언제나 있으면 먹지만 아 막 일부러 막 찾아가면서 먹고 싶지 않다 저 이상 먹지 않지 않지 아무튼 이렇게 해서 초콜레 권이자 공영준님의 의견을 들어봤습니다. 의견 감사합니다. 원래 치킨 상대는 뭐가요? 상대는 오징어 짬뽕 치킨입니다. 오징어 짬뽕 치킨이에요? 오징어진 짬뽕 소스를 묻혔어요. 아 예. 그 뭐 하시는 지금 하시는 게 뭐예요. 지금 모두마구십니다. 아 홀덩하고 있다고 했지 정신없구나 아 아닙니다 여기 지금 도로만 둔데 지금 순위가 70팀 형이 있는데 지금 제가 4등입니다. 오 토박 잘하네 아 난리야 지금 뭐 언니 뭐 안 기억 안 기억 운영하고 지금 다 5등 하고 싶어 오 이거 왔다 왔다 왔다 우리 나 이거 어 알겠습니다. 그럼 다음에 한번 저랑도 같이 한 번 하시죠. 네 알겠습니다. 예 오해. 예 오해. 즐깁려 야 혁준상님 바쁘고 혁준상님은 왠지 또 좋아하실 수도 있다는 생각을 했는데 좀 선입견이 있네 음식에 들어갈 때와 나올 때가 같아지는 숨이 쌍관을 지키는 예술형 음식이 바로 초콜릿 치킨이다. 이렇게 말씀을 해주신 게 있고 근데 이게 진짜 어떤 느껴지는 질감이나 이제 색이 고터에서 진짜 많이 본 아 어떻게 꼭 아닌데 나 궁금한 게 있어. 이번 게임 한번 해마를 합시다. 아니 왜 이렇게 저질러 놓은 사람들은 왜 물을 안 내려. 정상적으로 배출한 사람들은 물을 내리고 왜 꼭 이렇게 배출한 사람은 물을 안 내리는 거야. 왜 그러는 거야? 선남치 마 월드컵 제작자가 선남어 찍어 나도 불쾌해요 지금 알겠습니다 초콜릿 치킨을 올리도록 하겠습니다. 자 청포도 치킨인데 쌈장 치킨 어 맥시카나에서 아이유 씨가 광고를 했던 쌈장 치킨과 청포도인데 어 청포도 봉봉 쌈장 치킨을 올릴 것 같지 않아? 그죠? 나쁘지 않아 보이는데? 청포도는 조금 굳이? 과일하니까 과일하고 안 어울려 치킨이 과일을 같이 먹어? 쌈장은 그냥 무난하지 사실상 그죠. 다만 이 연분을 좀 조절해야겠죠. 좀 쌈장은 짠니까? 그것만 아니면은 뭐 치킨 맛 살리는 쌈장의 풍덩 찍어 먹는 신개념 메뉴 쌈장 치킨. 아이유 씨는 전생의 무슨 재료 지역인데 괴상한 치킨만 광고를 하나요. 그러니까 아이유 씨가 문제가 아니고요. 일단 그 치킨 업체에서 괴작을 만들었어. 근데 야 이거 어떻게 수습하냐? 아 일단 이미지 제일 좋은 아이유님으로 어떻게 무마해보죠. 그래서 보통 괴시계 아이유님이 광고 모델로 들어가는 게 아닌가 싶어요. 이때가 그리고 채팅차에 나는데 쌈장 치킨이 유행할 때가 집합이 유행했을 때래요. 이 쌈장을 통으로 주는 거야 설마? 그럼 시켜 먹을 뻔판대? 좀 덜어서 먹고 고기 먹을 때 좀 쓰면 되잖아. 그거 할 말하지? 근데 최악의 치킨... 근데 쌈장 치킨 좀 짧을 것 같은데? 오히려 청포도 치킨이 좀 무난할 것 같기도 하고 멕시카나 괴장만큼. 그 치킨 게 로댓이야가 멕시카나예요? 맞아? 이거는 굳이고. 난 쌈장 치킨이 좀 더 싫을 것 같아. 쌈장 치킨을 우리가 하겠습니다. 자 아이스 치킨. 우와 감사합니다. 아이스 치킨인데? 아이스 치킨은? 아이스 치킨은? 아이스 치킨은? 아이스 치킨은? 아이스 치킨은? 감사합니다. 아이스 치킨인데? 김치킨. 어 김치랑 이게 버무려. 이거 나 먹고 싶어서 한번 시켜 먹을래? 나 말았거든? 이건 좀 약간 이슈개였거든? 김치킨은 뭐 유튜버들한테 이제 챌린지 영상 같은 게 좀 있었어요. 그죠? 근데 아이스 치킨 처음 본다? 차갑게 즐겨. 아 치킨을 왜 차갑게 즐길까? 나 이런 생각은 했거든? 옛날에 양념치킨을 먹을 때 그 다음 날에 베란다에 놔뒀어서 겨울에 베란다에 놔뒀다가 다음 날 먹는 게 더 맛있다는 생각을 했어. 그래서 개발된 게 아닐까 싶어. 그지? 이래 모공이 있어센 것처럼 이래 모공이 삼내 모공을 이긴다고 하잖아. 그런 거처럼? 누가 봐도 따뜻한 치킨이 더 맛있을 것 같은데? 시그슬때 그 이상하게 그 체감상 더 맛이 강해 보이는 거는 시그니치킨이다. 저는 굳이 먹기 싫은 거는 김치킨? 치킨은 저렇게 차갑게 해서 먹는 거 나쁘지 않아. 그리고 은근히 저거를 얼음에다 같이 먹는 거 한 번쯤은 생각했을 법 한데 이거를 시도한 거는 없었던 것 같아요. 그죠. 그리고 바로 사라진 거 보면은 역시나였던 것 같아. 그래서 저는 개인적으로는 둘 다 싫은데 아이스 치킨은 그래도 발상이 좋은 것 같다. 시그니치킨? 우리가 시그니치킨 되게 맛있게 먹는데 아이스 치킨을 내보는 것 어때? 이런 거. 그치? 시그니치킨을 이 맛있다는 건 다 알지만 아이스 치킨을 처음부터 내내는 생각? 아깝다. 아깝다는 생각을 한 거지. 시그니치킨을 먹을 때 아 이거 너무 맛있는데 따뜻할 때 좀 먹어놔가지고 이 맛있는 시그니치킨을 반절밖에 못 먹네? 발상을 바꿔서 시그니치킨으로만 가득 채워서 먹으면 두 배로 더 즐길 수 있잖아. 시그니치킨을. 그래서 처음부터 시키자. 이거 쉽게 생각할 수는 있지만 은근히 하기 힘든 시도예요. 그래서 저는 김치킨을 김치킨 아이스 치킨? 아이스 치킨 저거 맛있대. 먹어봤어요? 아이스 치킨 드셔보신 분. 어때요? 실제로. 경상북도 경상시에는 경상시에는 찹따 치킨이라고 아이스 치킨이 있습니다. 차가워서 찹따 치킨. 아, 다른 데도 있구나. 아이스 치킨 실물 한번 볼게요. 야, 가관이네. 자, 일단 같이 보시죠. 이게 모양은 포스터에는 되게 너무 차갑고 신선해 보이지만 실제로는 이렇게 온다는 거 말라 비트려서 가지고 차갑게 이런 느낌으로 하는 거 이거는 아이스 치킨 올려야겠죠? 나 옛날에 아이스 치킨 시키어 먹고 전자레인지 돌려먹으면 오히려 좋아. 자, 다음. 바나나 치킨. 아이유 씨가 선전한 바나바나바나바나바나를 치킨 먹으면 나한테 바나나 네, 치토스 치킨. 자, 멕시카나 제품이에요. 명각, 치킨, 계작의 명각, 멕시카나의 치토스 치킨 데, 바나나 치킨. 아이유 씨가 보증하는 계작, 바나나 치킨. 아이유 씨가 출동할 수밖에 없을 정도로 계작이란 뜻이거든요. 치토스 치킨은 치토스 양념이 마법가루 아니야? 어울릴 것 같은데? 그죠. 치토스 먹자면 검진함아 이런데 소스가 엄청 막 넣잖아. 제가 이게 아이유을 더 커인가요? 감사합니다. 아이유는 저 정도면 공부함이죠? 감사합니다. 치토스는 맛있을 것 같아. 바나나는 이거 이 바나나가 이 튀김일 거 아니야? 그치? 나 바나나 튀김 안 좋아하거든? 이거 꼭 동남아이실지? 바나나 치프로 해가지고 먹더라. 왜 그런 거야? 동남아이시아는 난 개인적으로 이렇게 생각해. 소중함을 몰라. 바나나의 소중함을. 지첸에 깔린 게 바나나니까 그냥 먹는 거에 옛날에 질렸어. 이 사람들은. 그치? 기본형 바나나는 이제 거들뚜 다음봐. 너무 많이 먹어서 어렸을 때부터. 그래서 나 바나나 튀김에 진짜 별로 안 좋아하거든? 튀김한테 막 달아가지고 별로야. 근데 이게 들어가 있다? 너무 싫지? 바나나 치킨 오이 들어 가겠습니다. 바나나 치킨은 후루치 치킨 중 하나이다. 두 가지 맛이 더 있다. 아 이거야? 나머지 두 개. 어떻게 귀신같이 바로 나오지? 다음이? 아이유 신인 대우터 의리로 멕시카나 못 해냈는데 신호등부터 고통밖에 된. 자, 메론 치킨과 딸기 치킨. 바나나 치킨이 있었는데 이게 신호등 치킨이야? 이게 신호등 치킨이에요? 아... 근데 세계 동시에 시킬 수도 있었지. 그치? 메롱 메롱 메롱, 메론 치킨 맛있겠지? 메롱 메롱? 네. 베리베리 딸기 치킨 맛있 땡큐베리. 그리고? 아 나는 이 아이유 씨가 이거 돈 부채를 만든 줄 알았어. 근데 아니네? 그냥 부채네? 나 신호등 치킨 진짜 한번 먹어보고 싶었거든? 나 못 먹어봤어. 근데 딱 봤을 때 바나나 메론 치킨 딸기 중에 보면 딸기가 제일 싫을 것 같아. 그치? 딸기는 뭐가 문제는 메론하고 바나나는 얼추 맛이 나와요. 인위적으로 가루를 만들어둔. 딸기는 인위적으로 시럽이나 가루를 만들면 멀미나는 맛이 나와. 이게 어려워 딸기는 굉장히 그 기분 나보고 그 시럽 옛날 감기한 맛이 나. 그건 딸기도 못도 아니거든 사실은. 그래서 나는 그냥 자연스럽게 신호등 치킨에 맛형은 딸기가 아닌가 싶고요. 딸기가 올리도록 하겠습니다. 불짬뽕 치킨인데 톡톡 치킨? 아 톡톡 킨대. 이거 맛있을 것 같은데? 어? 우리도 치킨이 지찬에 걸려 있어서 치킨에 소주감을 몰라. 저단 치킨들이 나왔다. 후원 감사합니다. 불짬뽕 맛있대. 이거는 좀 약간 정상적인데요? 아 나 파핑 치킨 괜찮을 것 같아. 불짬뽕도 맛있을 것 같긴 한데. 이거는 너무 무난하다. 호시기 치킨은 도전 정신이 좀 없다. 그죠. 누가 봐도 맛있을 것 같은 소스를 넣었어. 아이스 치킨이나 바나나 치킨 같은 시도가 없어. 이거는 도전이 아니야. 누가 봐도 맛있잖아. 이거는. 그치? 톡톡 치킨 정도는 돼야지. 이게 저 뒤에 계열 밖에 저 톡톡 병박. 톡톡 킨대 이게 들어가 있는 병. 안 쳐먹을 거면서 도전 정신하지 마. 나는 파핑 치킨이 좀 더 낫지 않을까? 그래서 불짬뽕 치킨을 올리도록 하겠습니다. 자 다음. 자 8강입니다. 아이유 씨가 인증한 쌈장 치킨인데 초콜릿 치킨. 생각보다 초콜릿 치킨이 맛있다는 의견이 있어서 쌈장 치킨을 올리려고 하는데. 아 근데 초콜릿 치킨이 좀 선뜻 손이 안 가네. 이거는 초콜릿 치킨이 맞겠죠? 그죠? 초콜릿 치킨을 올리도록 하겠습니다. 자 바나나 치킨인데 아이유 치킨. 이거는 아직도 충격이. 다른 아이유 치킨 한번 찾아볼게요. 다른 아이유 치킨. 치킨이 말라 비트러졌어요. 이게 아이유 치킨이에요. 다 쪼그라들었어. 이건 좀 문제가 있다. 그죠? 이건 아이유 치킨을 올리도록 하겠습니다. 문제가 좀 있네요. 양도 더 쪼러들고 유자 치킨인데 민트 초코 치킨. 그치? 모르자면 이거는 딱 비주얼만 봤을 때는 민트 초코 치킨인데 유자 치킨에게도 뭔가 좀 실은 부분이 있나가 생각이 생각해보는 거거든요. 유자 치킨은 굳이 없을 없는 것 같아. 유자 치킨은 딱히 그렇게 거부감이 느껴지거나 그런 건 없어. 민초로 일단 올리도록 하겠습니다. 딸기 치킨인데 불짬뽕 치킨. 이거는 불짬뽕 치킨은 사실 올라오면 안 돼. 아까 누구랑 올라와서 올라간지 모르겠는데 불짬뽕 치킨은 여기서 따로 틀어 줍시다. 딸기 치킨 올리도록 하겠습니다. 아이유 인증 마크. 아이유 치킨인데 민초인데 이제부터 좀 어려워요. 자 아이스 치킨. 내가 군대에 있어. 되게 막 치킨이 막 너무 먹고 싶은 상황이야. 근데 아이스 치킨을 먹으려고 민초 치킨을 먹으려고. 내가 이 등병이야. 그러면 아이스 치킨은 어차피 저렇게 생긴 닭은 그 보급에 나와. 그치? 급식 먹을 때 나온다고. 근데 민초 치킨은 저게 소스를 안 먹으면 그냥 일반 치킨이잖아. 그치? 일반 치킨 먹고 민초는 나중에 그 내무슬 미싱 당길 때 쓰면 되지 않나? 왜냐하면 그 걸레빨때 치약을 항상 그 부대 그 내무슬에서 하나 정도 두 개 정도는 빼 가지고 놓거든. 걸레빨라고. 근데 이거 그냥 치킨 그대로 먹고 이거는 소스는 나중에 내무슬 청소할 때 쓰면 이건 진짜 말라비 틀어진 거. 군대에 있을 때는 이건 적응이 돼가지고 괜찮을 것 같기도 하고. 일단 이득은 민트 초코 치킨이에요. 일단 이건 아이스 치킨은 맛 차채가 없어서 일단 쪼끄라들어서 오니까 아이스 치킨 올리도록 하겠습니다. 초콜렛 치킨인데 딸기 치킨. 그리고 딸기 안 오지? 그치? 그냥 저 가루만 뿌려서 오지? 아 나 이거 먹은 것 같은데? 아 나 이거 먹었던 것 같아. 진짜 계열 받는 말이야. 진짜로. 이건 이제 둘이 먹다가 둘이 죽어도 몰라. 왜 둘이 먹다가 둘이 죽냐면 둘이 먹잖아? 한 명이 계열 받아서 막 난타를 하고 얘는 지성질 못 이겨가지고 이거 그냥 기절해버리는 맛이야. 저는 이거는 딸기 치킨이 맞는 것 같아요. 딸기 치킨 올리도록 하겠습니다. 자 결승전입니다. 아이스 치킨인데 아이스 치킨. 아이스 치킨인데 아이스 치킨. 뭐지? 일단 말라빛을 씻어야 아이스 치킨인데 신호등 치킨의 그 맛형 딸기 치킨. 맛은 딸기 치킨이 더 별로일 것 같아요. 그죠? 아이스 치킨은 기본 맛을 쓰는 해주실 거 아니야? 식어서 그렇지. 그리고 딸기 치킨은 화가가 아닌 이상 저 소스를 치킨으로부터 분리할 수가 없단 말이야. 그지? 뽑아낼 수가 없어. 저 성분을. 근데 아이스 치킨은 렌즈에 돌리면 돼. 에어프라이기나 그걸 다시 돌리면 돼. 근데 오른쪽은 일단 버무려버린 이상 저 딸기, 저 개 같은 딸기를 다 묻혀 버린 이상 분리하기일 할 수가 없다는 거지? 이미 말라빛을 흔거 대어봤자 안 살아나는 느낌 아닌가? 딸기가 오히려 못 살아나지. 딸기는 저게 이미 저 그 치킨 그 튀김옷이 구르고 있죠? 이 상의 다 껴드니까 입자가 코막고 먹으면 되지 않은? 코막는 건 생각 못했네? 하긴 아이스 치킨은 코마바도 차가운 느낌이 딱 느껴지니까 그렇지? 아 근데 나는 아이스 치킨이 맞는 것 같아 아무리 생각해도 그쵸? 아이스 치킨은 사실 6포리의 맛이라고 합니다. 닭 6포리의 식게 많아서 그래! 괜찮잖아. 딸기는 저건 진짜 좀 쳤나봤어 왜냐면 내가 뿌셔 뿌셔 같은 거 있지? 초코마 딸기만 막 메롱만 나와서 거기가 먼저야 우선 뿌셔 뿌셔가 그때 진짜 별로였어. 딸기가 딸기는 어울릴 수가 어울리기가 힘들어요. 딸기를 못 만든하봐 진짜. 왜 이거 딸기를 못 살리지? 그리고 메롱 알지? 메롱 나 그거 메롱 맛이 아니라 실제로 참회를 참회를 메롱으로 만들어봤는데 맛이 메롱 맛이 안 나 때 그리고 메롱이 비싸잖아 그래서 참회를 했던 이 메롱 맛이 나 때 아 그거 아니래? 메롱 맛은 메롱 맛다고? 어 맞대 근데 메롱은 가능한데 딸기는 안 된다 둘 다 노마신대 이렇게 된 거 비타민이라도 섭쭈 가능한 딸기 치킨 먹어야 돼요 미안한데 방금 후원해주신 분 아이유 팬이니? 딸기는 치 치킨 뭐 벗겨 먹으면 삶은다그로 먹기관화인데 아이유 팬은 먹을 부위가 없음 나 진짜 본 것 같아 그거 또 신호등 치킨을 시켰는데 먹다가 누가 나 방송에서 본 것 같은데 누구랑 같이 먹다가 누가 야 이거 튀김을 벗겨서 먹으면 맛있어 그래서 다 벗겨서 먹기 시작해가지고 막 껍데이가 하나 싸인 거 본 것 같은데 누구 방송에서 본 것 같아 그쵸 딸현이 하스 노래서 그랬어 그럼 나 봤어 어디서 봤어 내가 벗겨 먹으니까 괜찮다고 그래가지고 다 벗겨 먹는 거 나는 아이유 치킨이 오히려 더 맛있을 것 같아 이거는 신성무도게 다 최악의 치킨을 듣고 베리베리 딸기 치킨 맛있다앤큐베리 딸기 치킨 올리도록 하겠습니다 우승은 딸기 큐베리 딸기 치킨 랭킹 보겠습니다 아 민초가 앞두적이야 그 다음에 초콜릿 진짜 저 초콜릿 치킨 무슨 사내진미 마냥 자신 자신 있게 맞진듯한 저 손 준 맵긴 거 같네 자신만만하게 그쵸 한번 드셔보시죠 딱 이 이 자신만만한 이 손 뭐야 민트 초코 치킨은 실제로 나온 적도 없는 만우절 어그로였다는 점 아 그래요 아 만우절 어그로였어 아 그래 아 이제보니까 좀 그 합성이 있다 그쵸 여기 이게 합성이네 되게 좋아하카네 합성이 이저보니까 그쵸 여기가 애초에 뭐 이거 뿌리지도 않았네 그러네 애초에 민트 초코도 아니네 민트네 불짬뽕이 그래도 먹을만 하다는 얘기가 있었어요 불짬뽕 빨간맛 오징어 짬뽕 김치킨 정포도 치킨 이 정도 유자 치킨 이 정도 정상치킨 범주안에 넣었던 것 같습니다 아이스 치킨은 말이 아이스 치킨이지 그냥 그날 분량 남은 거 땡철이네 짤리 느낌 정보 멕시카나 10년간에 8개 올리브 하하하하하하하하하하 명과 그식 명과 자 이렇게 해서 신성모드 기다 최악의 치킨 월드컵 각종 신기한 최악의 치킨을 찾아봤는데 생각보다는 먹을게 먹을만한 게 많았다 몇 개 없었어 그쵸 생각보다는 몇 개 없었어 16강 안에 민트초코 초콜릿 딸기 매일 온 아이스 치킨 단단한 치킨 한 쌈장 치킨 정도? 그 정도? 신호등 치킨은 보통 같이 나와야 되는데 이걸 따로 따로 나왔어 챈 궁극기처럼 따로 따로 나왔는데 궁강화한 거처럼 다른 애들이랑 맛 먹어! 하나하나 봐! 우리가 한번 생각해봅시다! 진짜 별로일 거 같은 치킨! 진짜 열받을 거 같은 치킨! 우왕 치킨! 문어 치킨! 치킨 국밥! 마이줘! 아 나는 그게 아닌 거 같아! 아이스 치킨에서 더 강화를 해서 뼈 치킨 어때? 뼈 치킨! 뼈만 와! 한무대기! 근데 되게 싸게 팔아! 한... 3천 원! 그래서 이렇게 먹는 척만 하는 거야! 그러면 다이어트 해도 되고 치킨은 치킨 대로 먹었다는 그 어떤 포만감도 있고 다이어트 이용 뼈 치킨! 배달 최소금액 있었어! 3천 원짜리 4개씩 해야 돼! 차라리 비들기 치킨이 더 킹받는 게 있는데요? 그거 그냥 치킨집 짬똥 뒤집으면 되는 거 아닌가요? 4천 원짜리 이건 뼈 치킨 지켜놨대! 배달 3천 원! 뼈 치킨이나 폰 치킨이나 그거 그거 아니면? 닭다리 모양 가슴살 치킨 어떤가요? 어! 어 괜찮다! 이건 아이즈여 좋은데? 팍팍살 모아가지고 닭다리 모양으로 빗어가지고 그러면 닭다리 먹은 거 같이 먹은데 실상 사른? 들찌고! 미국에 수송한 적 있대! 왜? 닭다리 모양으로 빗어 때? 차라리 용가리 치킨 먹이지! 다이어트 피아치킨 순살로 시키면 배달 영분만에 바로 되고 오히려 좋아! 다이어트 피아치킨 괜찮지 않아? 아야 돼요? 그리고 그 잘나는 뼈는 따로 모아가지고 순살로 팔고 피아치킨을 순살로 시키면 어떻게 되냐고? 뼈 치킨을 순살로 시키면 안 오지! 그리고 뼈를 뼈만 넣어서 튀기면 맛있을 것 같지 않아? 그거 같지? 조금만한 개그, 조금만 개이지! 이렇게 이렇게! 집게, 집게 개! 개 튀기면 맛있잖아! 괜찮지 않아? 닭발로 또 얇아서 그거 완전 고열에 튀기면 먹을만 할 것 같은데? 승우 아버님한테 물어보고 싶다, 이거 되나? 완전 고열로 하면 그거 바삭바삭하게 뼈 먹을 수 있나? 뼈 치킨 순살라면 2천원 추가되고 배달 비 3천원까지 8천원! 주문한 치킨 상자에 아무것도 없는 순살로 치킨! 순살로 치킨 나쁘지 않아? 순살로 치킨도 나쁘지 않은 것 같아! 내가 치킨집을 열면 메뉴가 순살로 치킨 뼈 치킨! 순살로 치킨 뼈 치킨! 뭐 이렇게 있는 거지? 도시락에 아무것도 없긴 해, 도시락이 변하나마 있기! 빨개 먹고, 민스터 블랙홀 넥적다리 먹던 그 놈이 정상처럼 느껴지네 뼈랑 과일 맛들을 합쳐서 신호등 뼈 치킨! 그러니까 내가 많이 치킨집을 차려! 순억 치킨! 뼈 치킨! 아이스크림 뼈 치킨! 신호등 뼈 치킨! 뼈 치킨 아이디어 괜찮아! 나쁘지 않아! 다이어트용으로 진짜 팔릴 수도 있어! 약간 그 시선을 달려하면 할 수 있는 어떤 김선달 같은 느낌이야! 그렇지! 치킨은 먹었다고 하는데 살아난 치잖아! 아니 다이어트이면 나의 치킨을 안 먹죠! 18,000원 주고 뼈를 왜 사먹래요? 누가 18,000원에 파인데, 3000원에 파는 되니까! 그리고 뼈를 치켰기 때문에 이게 맛이 나길나! 뼈를 씹으면 아무튼 이렇게 해서 우리가 또 아이디어를 다 맞되니까 좋은 치킨들이 많이 나오죠? 어 이거 근데 사실 좀 그거다! 이 말런 시리즈 아이디어다! 누가? 자기 동네에 지나가다 딱 보니까 신장계요! 삼국 치킨! 그래서 딱 들어갔는데 메뉴가 순억 치킨! 순억 치킨, 관우 치킨, 바게 있어! 하나씩 시켰는데? 각 그래! 우와, 센지 치킨! 뼈 치킨은 옆집이 시켜먹은 치킨 시켜먹는 날에 주문하고 옆집이 받아오면 배달비야! 아이, 센 넘어! 어? 아 그 음식물 치킨이잖아! 아, 뼈 치킨은 먹을 수 있는 거라니까? 발상 전환으로 치킨 박스에 물을 가득 닦아! 무치킨! 치킨이 없다는 뜻이기도 하지! 무치킨! 그리고 치킨 박스가 종이잖아! 국물 막 칠지, 뚜 뚜 뚜 떨어지면서 주문하면 목만 배달되는 관우 치킨이랑 배달원이 배신하는 옆을 치킨! 대한민국 배치킨 열풍, 삼겨울디! 침착맨! 아, 내 거 또 뺏겼네! 가능성이 있어, 아는데 이건 진짜로! 뼈 치킨은! 집학통닭집에 사입배치킨이라고 뼈의 고기 조금 들리는 거 5천 원에 봐라! 아 진짜로? 내 거 뺏겼어? 진짜? 사입배치킨이래! 멋있는데? 중국집 그릇 수거처럼 치킨 뼈 수거해서 아, 이래! 아, 또 비꾼네, 그치? 괜찮은 아이디어로 꼬오오! 그걸 못 참고 비꼬하! 아니, 치키에 내 아이디어를 아무튼 이렇게 해서 치킨 잘 알아봤고요 치킨! 이거 치킨은 제발 사서 드세요 아셨죠? 상식적으로 삼천 원의 포카집에 콜라 사먹죠? 삐아치 튀긴 음스먹나요? 하하하하하하하하하! 하하하하하하하하하하하! 하하! 하하하하하하하! 아유 음스러워! 자꾸! 아이씨! 하하! 또 피곤다. 1절, 2절, 3절, 4절. 아... 4절 한다, 4절. 옛날에 그거 있었어. 액션 치킨. 슈퍼 액션 치킨인가? 뭐는 액션 치킨 있었는데 뭐, 뭐더라? 안 산에 있었어요. 치킨 가면이 히어로 그 훌심행 같은 거 뭐지? 전대물 그 복장하고 치킨 배달아가지고 막 그거 포즈 치우여가지고 배달하는 거 있었어 옛날에. 애기들이 되게 좋아해가지고 그게 인기 있었대. 근데 그 분을 인터뷰를 했었는데 그 분이 되게 마인드가 멋있었던 게 아이들이 워낙 좋아하고 자기네 이제 그런 어떤 그런 거 남들이 이걸 보고 힘을 얻는 부분이 많아서 자부심을 느끼고 하신다고 해서 1호가 있고 2호가 있었어. 나중에 2호도 생겼을 거야. 액션 치킨 가면 있었는데 차가는 없어야 돼. 아무튼 옛날 그랬어. 그리고 안 산에 그것도 있었어. 꽃배달인데 오토바이를 전체를 꽃으로 다 도배가지고 막 무슨 나무 같은 걸 다 심어놨어. 그리고 막 그 있지. 헬멧도 다 나무를 다 심어놔가지고 커다란 나무가 지나가는 거 같이 보인단 말이야. 그 와주시가 꼭 있었어. 그냥 안 산 사시는 분들 아실 거야. 어? 마우가. 안 산 마우가. 아주 나는 좀 아니 그건 좀 무서워. 액션 치킨 가면 멋있는데 그거 아마 아실 거예요. 맞지 홍대 노리터에 막걸리아주시죠. 그런 느낌으로 안 산 사는 사람이면 거의 다 지나가면서 봤을 거야. 시어라랑 빌렸들이 돌아다니고 현재 고장동 거주 중인데 뭔 말인지 모르겠습니다. 대체 여기에 무슨 질이. 아무튼 마우카 있는 모르네. 왜 사람들이 왜 마우카이 모르지?