Video ID: bnte5mdIkYE
Title: 김풍이 직접 뽑는 김풍 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(놀람)] 갑자기 뭐야 이건 또.. [(놀람)] 김풍이 직접 꺼내는 김풍화이드컵 김풍 이상양 월드컵입니다 제일 마음에 드는 김풍을 골라서 [(놀람)] 진짜 올리면 돼요 최고의 김풍을 뽑는 시간이에요 [(놀람)] 김풍이 무슨 의미가 있어요? 오늘 초대서님으로 김풍님 모셨습니다 김풍 전문가 김풍님 여기서부터 뽑히는 김풍은 오피셜 그렇지 공식적으로 제일 멋있는 김풍이라는 얘기가 되겠죠 마음에 드는 김풍 호발명 김풍 그런 거예요 인상깊은 김풍 인상깊은 김풍 그리고 이 짧아니에 대해서 설명을 해주시면 되겠습니다 본인이 저 왼쪽은 뭐야? SNL 출연했어요? 아 벌써 시작한 겁니까? 네 왼쪽은 SNL 옛날에 예전에 한 번 쿨어였어요? 이건 쿨어왕이 전에 그냥 잠깐 입에 한번 출연한 거였죠 지금 무슨 역할이에요? 저기 아마 음아왕 야 서유기다 서유기 서유기의 음아왕인데 아마 그 때 이제 접할 게 아마 준이 김준혜씨 그래 근데 어떻게 이제 준혜이를 어떻게 의뢰할 것인가 아 아 이제 동가스 레시피를 이제 음아왕이 음아왕이 이제 얘기를 하면 이제 그런 이야기야 또 웃긴다 여기는 왜 소학이 나왔네요 되게 세침하게 아니 저 때는 날씬한데 왜 이렇게 왜 소예요? 이때는 운동을 그렇게 열심히 할 때가 아니었기 때문에 이때 운동하기 전이였죠 따지고 보면 운동하면 살이 찢는 거예요? 우리 커지죠 아 몸이 커지죠 근데 그거 잘 알겠어요 동가스를 만드는 건 잘 알겠는데 왜 입이 이렇게 대빨라 왔어요? 이게 아 이게 나은 것처럼 옆에 앞에 이렇게 분장이 들어갔어요 이게 이렇게 이렇게 될 수 있게 분장이 들어갔으면 그래 알겠습니다 풍부 좀 설명 좀 할 수 있을까요? 어디에 들어와 아 기가 아마 그 부확스카위레이를 올라가는 길에 있는 카페 카이 있어요 네 너무 행복한 표정이 되죠 지금 이게 힘든 것 같아요 내가 더울 때 더울 때 이제 올라간 산을 올라가다가 아메리카노 를 수원 아메리카를 마시고 카페인에 화이가 된 아 아 뭔지 알아 혹시 형태에 변화가 있었나요? 이거 이걸 찍을 때 카페인에 화이가 올라온다고 이게 비하그라야? 아니 눈에 형태에 변화가 있었네요 근데 이거는 근데 사실 누구라도 지울 수 있잖아요 그렇죠 사실은 뭐 할 수 있는 표정이 되어서 어떤 거 어떤 게 마음에 드신데 마음에 드는 건 당연히 풍구죠 솔직히 난 풍구 풍구 아니 본인이 결정하세요 우리들의 의견은 중요한 게 풍구는 이 냉불 지키 전에 훨씬 전에 그러니까 풍구입니다 주방은 차이가 없어 근데 그렇기 때문에 저는 개인적으로 풍구가 좀 많아요 아 풍구 근데 참원을 해도 될까요? 네 떨어지기 아쉬운 소풍 소풍에 대해서 좀 처음 해보자면 예 개그맨 김정열실 흡사하게 나와서 조금 호감이 각이네요 아 김정열이 선글이 당장 김정열 김정열 아이고 왜 이렇게 김정열이 그래요? 지금 뭘 모르겠는데 모르겠는데 나 나만 그런가 너만 그런 거 같아 그리고 풍구로 좀 해보겠습니다 네 고마워 야 이거 근데 에어뤄풍 에어뤄풍 적은 뭐죠? 에어뤄풍 이제 의식이 너무 맛있어서 네 박준우 그 셰프죠 그기의 김밥이 없다면 아 김밥이 없으면 이제 둘은 그 자세로 한동안 오랫동안 앉았다고 합니다 그렇죠 어... 풍대가 하면 우리 그때 한옥마을 축제용화에서 한옥마을 갔었을 때 그런데 저는 개인적으로 축제용화때 어떤 추억이 되게 많습니다 개인적으로는 풍대감이 좋네요 표정가세요 아주 아 너로든 탑서 다들 그때 때와 표정은 아니여가지고 얼굴이 다룰 좀 탓고 아니 그리고 윤석우 표정 봐 칭찬근 그때 없이 잘생긴 거 봐 그러니까 그런 거지는 그러니까 에어뤄풍 이거는 그렇다는 얘기는 그 박준우 셰프님하고 경험은 불만족이었다 이렇게 봐도 될까 예의가 예의가 예의가 뭐 그냥 예능 그냥 풍대감이 좋네요 내가 정말 나를 뽑은다는 거 정말 이 무의미함 이 전혀 흥무 진지함이 없으면 되게 묵직풍 주먹 주먹풍 주먹진풍 극적풍 극적풍 뭐지 더 진이였어요 왜 이게 나온 거죠? 극적풍 그러게요 근데 이건 누가 만든 거 아 근데 옆선 봐 흥뚱해요 한국 탈한국인이야 그러게 아 근데 콧대가 그렇게 높아 그리고 이게 눈 두댕이 이 부분이 푹 튀어나오고 눈은 숙 들어가는 서구형 완전 서구형은거야 돌고일 쪽이 이제 가서 씨를 뿌리고 많이 갔거든요 우리나라 턱이 턱이 쪼고 그 시가 좀 유전이 좀 되지 않았을까 아무튼 주먹주구 서줌사 시가 큰데요 저게 시주머니가 시야로다가 시야로다 시야로 모델 한번 섭외 부탁드려요 음 이거 얼마나 포틀려고 이거 근데 개인적으로는 편창했네 편창했어 아 근데 이거는 뭐 솔직히 근데 내가 이거 왜 이 무슨 의미가 있나 대체 이 정도로 이렇게 크면 이게 묵직하면 반해 같은 걸로 턱 치면은 민들에 홀씨 같은게 팝 퍼질 것 같아요 전 전 세계에 갑자기 아 포자 오 그런 느낌이야 그냥 이거는 뭐 뭔가 좀 인간의 것이 아니고 무슨 자연적인 옷이 저렇게 나와서 그래 옷이 또 자연적인 뭐 포잖아 막 민들려 홀씨 같은게 팝 하고 터질 것 같은 느낌 그래 진짜 자 여기서는 아 근데 뭐가 더 즐거웠어요 진이였으랑 소림에서 즐거우면 아 둘 다 즐겁긴 했는데 개인적으로 좀 그래도 소림사 때 좀 더 외국도 나가서 새로운 걸 소림사로 소림사로 북부진사를 즐거웠던 것 같아요 소림사로 소림사로 자 다음 거 네 번째 대결 푸우신데 먹방풍 푸우신 뭐지 아 이런 뷰음신이고요 뷰음신 아 이거는 둘 다 약간 좀 북부풍 저거는 저거 저거 저거 저건 관종이다 이런 사이즈는 광이야 사이즈가 아니야 타이머만 쳐 놓죠 그렇죠 아 이거 타이머가 아니라 그 뭐야 맥북으로 해서 딱 하면 이렇게 되거든요 그런데 저 사진이 이제 제 김풍클럽에서 앞에 저거를 이제 따가지고 이제 타이틀어 쓰이고 있는 사진이거든요 좀 상징적인 의미는 있습니다 면조 보고 싶은게 있어요 몇 번 시도하셨어요 몇 몇 만에 저거는 근데 1트만에 안 됐을 거 아니에요 저 1트만에 됐어요 1트만에 그러니까 되게 자연스럽지 저는 솔직히 그냥 진짜 옛날이다 저는 먹방풍 저도 먹방풍으로 하겠습니다 너무 표정이 너무 뻥 뻥해 근데 진짜 옛날이야 이거 초카가 뭐 그린드렸는데요 이거 뭐야 폴로재로야 먹방풍으로 하겠습니다 네 화샤픙데 니규 니규 저 어디 가는 거야 화샤픙 저거 비즈니스 아니에요 어디 가는 거지 안말로 라오스 가는 거 같은데요 작년인 거 같아 니규는 김풍님과 잘 보인다고 하신지 안경 벗고 머리 내리면 잘 몰라 그쵸 지금도 솔직히 머리 내렸으니까 안경은 보서도 되게 다른 사람처럼 보이지 동아니아 동아 왼쪽은 되게 퀄리우드 배우같이 나왔어 그쵸 정호형 셔프님 네 맞아요 같이 부산 놀러갔 부산 갔는데 때마침 만나서 여기 장어통 마시어 네 자주 가는데 근데 이렇게 좀 넉넉해 보이네요 비즈니스서인가요 네 비즈니스입니다 무슨 비즈니스야 들래 라오한공 비즈니스겠죠 아마 라오스 같던 촬영한 거 같아 저한테는 비즈니스 잡아주는 경우가 꽤 있죠 꽤 있죠 그래서 비즈니스랑 퍼스트랑 원차예요 퍼스트는 내가 안 가봐서 모르겠어요 퍼스트는 들어가면 웰컴 드링크가 있어 비즈니스도 웰컴 드링크 줘 아니 거기 이제 와인이나 와인 수도 있고 그리고 잠에서 가는데요 잠에서 가요 이것도 잠에서 가 아니 완전 누워서 누구도 누웠는데 무슨 비즈니스죠 뭔가 해도 큰가 그런지 그치 서비스가 좀 더 약간 좀 아마 음식이 달라 지내시기 스테이크 영어나 이것도 스테이크 좋은지 제 생각에는 전체적으로 조금씩 업그레이드가 되어있잖아요 약간 좀 공간도 조금 더 덜고 뭐 이르지 않을까 내가 퍼스트를 진짜 자기 돈 내거기 너무 아까봐 퍼스트는 못 하겠어요 맞아 저는 비즈니스도 안 못 하겠어요 개인적으로 화세풍 마음에 듭니다 화세풍? 네 화세풍 가겠습니다 여섯 번째 몽크풍 경풍 경풍 몽크풍 이게 코끼리죠 아니 이제 그 담려져 다영기 담려 인무암년 때 옛날 거의 겨울에 저거 요즘에 저거만 입고 살아야 집에서 야 진짜 수도사 같아 이런 걸 왜 자꾸 찍으시는거야 집에서 뭐 이런 먹방풍 이런 걸 내가 얘기했죠 창작력, 몽정이라고 자꾸 비즈필 나와요 자꾸 나와 죽겠어요 지금 너는 풀잖아 지금 이런걸로 나는 못 푼다고 그래서 저는 몽크풍 몽크풍 아 근데 몽크풍이 좋네요 왜냐하면 좀 뭔가 다른 나를 깨어나게 하는 또 퇴치지 않겠습니까 저는 병풍이 더 마음에 드는데 왜요 그 뭐랄까 좀 뒤에 세초로만 입 표정과 이 쟤김둥이 같은 모습이 누군가에게는 여기서는 거인이지만 딴대감도 쟤김둥이처럼 볼 수 있을 수가 있겠지 뭔가 주방 요정 같은 느낌 저는 사진 찍을 때 저렇게 찍은거 되게 좋아요 열리면 남들이 앞에서 찍고 있을 때 뒤에서 약간 좀 숨겨진 캐릭터처럼 흥막처럼 약간 그런거 되게 좋아해서 근데 뒤엔적으로 저는 몽크풍이 좋습니다 아니면 좀 이렇게 최연석님이나 그 쌤퀴님처럼 생긴 이 머리에 기생일 잘하는 거 벗어따까도 해요 벗어따까도 해요 벗어따까도 잘하는 거 벗어보세요 입면 벗어따 아 많아가에요 많아갑니다 좀 진지하진짜로 몽크풍으로 가시고 싶다고 몽크풍이 좋습니다 면도풍 와우 이거 진짜 못 알아보기 때문에 수영 그때 기름 켜가지고 수영을 다크쇼을 때 맞아요 높은거트 높은거트 높은거 아닌데요? 멋있는데요? 엘르는 멋있게 찍지않아 보통 보통 맥심이 좋게 찍지않아요 엘레즈 좋게 찍네 저런 걸 원하더라고요 아니 포즈까지 괜찮은데 얼굴이 뭐라고 표정이 뭐라고 해야 되죠? 그 그거를 좋아한다고 뭐라고 해야 되죠? 엑사엑사엑 일로 와보세요 한번 해보세요 옮겨웃겨라 하는 느낌 그거 왜냐하면 내가 딱 하면 말고 좀 약간 누를 좀 더 그냥 크림 몽크가 느끼야 않을까요? 몸에 배어 있어서 아무 느낌이 없이 그냥 하는 느낌이 있어 그게 더 멋있는거네 뭔가 이런걸 좋아하시더라고요 그래서 이렇게 했었고 이거는 안산친구 조기봉 닮았나요? 몰라요 그 느낌이에요 뭔가 좀 김풍님 느낌이야 조기봉 느낌 나 써야겠다 그쵸 나도 나 써 있긴 해요 나도 수현미는게 전선 편하게 맨드 엘라? 저도 엘라가 났네요 이건 김풍이상형 월드컵이니까 조기봉은 탈락해야겠죠 알겠습니다 자 다음 약장수 냄새 풀풀라는 약장수품 코알라품 부른 이 상태로 한정한 안잘 있었던다고 한다 안잘 있었네 비엘풍이네 축제하려고나 볼 때마다 땀 냄새가 나 땀 냄새가 여름 냄새가 나 근데 난 너무 좋더라고 가끔 박TV에서 제방송 요즘 한다 또는 요즘에 유튜브 들어가면 이게 클래첨 돌아다녀 보고 있으면 하긴 잘했구나 생각해 들어 3명 4실에 해야 들어와 그러니까 추억을 만들었잖아 요즘에 틀어주는게 잘 뽑혔다고 생각했으니까 틀어주는거에요 찍어는게 얼마나 많은데 아 그럼 맞아 하지만 개인적으로는 코알라품이 마음에 들어요 코알라품 아무래도 축제하려고나 재밌는 경험 TRP도 재밌는 경험이었지만 이때 좀 더 퇴감이 좀 약간 지냈다 해적감리 살까요? 액션 퇴감이 있죠 액션 퇴감은 조인적한 이유는 동의합니까 코알라품으로 하겠습니다 자 그 다음은 퇴스프 어깨 많이 죽었네 이 손톱 이때 지금 더 커져 어깨가 좀 더 커져 버쳐파이터 같아 아키라보미야 아키라 아키라보미야 김? 아 무슨 때 아 이거 좀 가면 가져오 네 그쵸 뒤에 사진이에요 사진이죠 사진이 아니에요 아 이거 등심대 같은 종이를 네 여기 여기 저 오른쪽도 누워 계신 분은 정호형 셰프님 그런 거 같기도 한데 저렇게 누워 있는 자세가 제가 호용형 자세인데 저거 저니 앉아 있는 사람이 더 궁금한데요? 거의 누워 있는데 대부분이 아무튼 퇴스프 좋네요 퇴스프? 네 왜냐하면 제가 매일에 운동하기 때문에 오늘도 운동하고 왔거든요 퇴스프? 네 이거는 별로 웃음은 별로 요즘 늘 웃음하기 때문에 와 웃음은 이제는 뭐 왜 이렇게 웃음만 하지? 이런 느낌이에요 요즘에 네 그러면은 퇴스프으로 하겠습니다 네 열 번째 진짜 품격 아하하하하 오형물 퇴스프 풍경물 풍경물을 나왔네요 풍경물 이거는 빠질 수가 없죠 풍경물은? 난 퇴스프 퇴스프? 풍경물 퇴스프? 보여물 진짜 미쳤다 이때 정말 이때의 뇌를 끄지본해서 좀 보고 싶어요 무슨 뇌를 갖고 사간다 아이들에서 너무 지금과 뭔가 생각이 너무 다른 생각을 갖고 있는 아예 자 나의 자 사진만 봐서는 100% 느낄 수 없어요 글까지 봐야 돼요 글까지 봐야 더 열 받아요 퇴스프의 동력을 네 그게 더 진짜 그게 활용 점점 점점이라고 해야 될까? 그걸 딱 봐야지만 진정으로 열 받아요 야 이거 선거법에 이만한 거 아시죠? 기호 나타내면 안 되거든요 1번 나타냈죠 뭐가 1번이야 뭐가 1번이야 야 그럼 사람이 한 게 짓퇴요? 그래 널 어? 나 아니까 깨소뿔이 이것도 이상해 보여 아우자 캠그룹 풍경대 풍미가우스 아 이거 뭐야? 드럽다 진짜 진짜 뭐야 이거 아니 그 앞에 홍석채님까지 완전 완전 완성도가 높은 사진이야 이거는 진짜 약간 의미가 있다 그냥 힐 리쳐 보내죠 상한 못 받아줘 후보연을 올릴 수 있을 것 같아 이거 진짜 이거 구도랑 완벽한데요? 완벽해 우리 되게 사이가 좋아요 우리 내 모 사람들끼리는 사례가 너무 너무 좋아서 이 정도는 기본입니다 이게 인사야 아침에 가면 잘 지냈어 잘 있었어 이런 거에 야 그럼 진짜 석철 형님이 찍은게 신의한수다 풍미가우스로 가면 나 들어가겠습니다 아하 아니면 캠그룹 여지가 있나요? 콜라들 좀 이긴 듯 캠그룹으로 그리고 사실 되게 상징전이 있는 사진이기 때문에 본인의 의견 반응해야죠 근데 그 사실 풍미가우스 너무 풍미가우스 치치기에요 이건 줄 알아요? 석철 형이 진짜 치치잖아 풍미니 형이 이 홍석채님 나오는건 무조건 호감 호의를 표시해요 진짜 무조건의 덮어놓고 야 알겠습니다 홍파야 홍파 홍파 덮어놓고 그냥 홍석채님 나오는 그냥 무조건 풍미니 형하고 섹인 센의형 아 이거 둘이 약간 거의 이 정도면 둘은 되게 막강했어 자 이상형 월트컵 12번째 대결입니다 홍대코리아 디스커벌리 그리고 산 덮어보 아 이게 축제적인 비디님 계신다 아 우리 비디님 계신애 아 그 말씀 드려면 되나? 비디님 네 근데 이분이 편집의 실무에 들어가신지 않았죠 네 그렇죠 그치 그치 그치 그치 그치 행복한 느낌이었어요 제작은 외주 제작이기 때문에 흐음 아 이때 숨 길은거잖아 그린거야 여름에는 마스크 끼기가 너무 답답하니까 그리스밖에 없어요 제작기 같다고 그런 얘기하자 노제작기로 뭐예요? MC노래앗기 나는 왼쪽이 났네요 왼쪽이? 풍미앗기 좀 더 젊었을 때 난 것 같아 그치? 근데 이것도 구두가 좀 기가 막히거든요 사실 시선철이나 조조의 김유한 모 아 그러네요 그리고 이제 또 그 뭐라고 포커서 가서 뒤로 빠진거 어떤 새끼야 우유 던졌어 누가 나한테 우유를 던졌어 바로 신선한 우유 그치? 그러면 코리아로 갑니다 네 철학봉 아 왼쪽이 왼쪽 왼쪽이 왼쪽 빨리 빨리 빨리 빨리 왼쪽이 왼쪽이 철학이예잖아 반멍상이에요 반멍상 이거 말고 철학으로 가자니까 어? 갑자기 그런 잘못 눌렀어 야! 파마풍대 뒤트립프 비밀이 몇 개 걸려있는거에요 지금 야 아 뒤트립프 너무 싫다 저것도 너무 비호감 있는데 최근에 올린거잖아요 저게 봤어요 인스타에서 너무 비호감인데 파마풍이 난데 이때도 그 코끝이 담요잖아요 계속 그 활용해서 계속 찍은 미친거잖아 신나가지고 그날 신나서 찍었죠 파마풍 가슴의 저게 뭐예요 홀스터에요 뭐예요 저게 저게 그거 아닌가 그... 뭐예요? 콕콕콕콕 제일 잘해요? 그 홀스터에요? 그런건가? 그의주 아니죠 그의주요 뭐 있죠 아니 아까 여장도 했는데 왜 못자 맥심이 아니지 않나 잘하하하하 제 생각에는 이게 좀 더 열받아요 이게 좀 그래요? 더 전선이 같아서 그 뒤트립프가죠 뒤트립프가 할게요 아 정전기구나 정전기로 머리가 난 모르니까 만화가프 이라는 어떤 진지한 모습과 코끼리품 아 그게 그 코알라품 캔계로품 코끼리품 세트군요 그러네요 만화가품 멋있다 이때 아마 찌질역사를 하기 전이었을거에요 아니면 거의 하기 초반이던가 네 혹시 옛날에 딱 뭔가에 집중하고 있는 모습이 되게 멋있어 누구를 막론하고 나도 코끼리 집중하고 있었는데 멋있지 않습니까? 멋있지 않나요 네 나는 코끼리품 마음에 듭니다 집중하는 모습 뭔가 느낌이 만화가품은 좀 락교 같아요 락교 락교 빠래 자 그 뭐 락교품을 할래요 아니면 기립품으로 난 만화가 나도 만화가했다 만화가품 만화가품 저는 나의 진짜 모습은 저기 있는 것 같아 바보풍대 바보풍대 다음모도 어서고 했어 바보풍대 까보풍 까보풍 까보풍은 이제 자택이네요 네 집에서 자택이 집에 까본이 있거든요 까본을 참 좋아하세요 저 호텔 가면 있는 까본이잖아요 집에 기립이 등에 풍이라고 딱 써있어요 커다나 기립이니까 가제 무슨 약간 뭐 약간 이렇게 격투기 선수들을 등장하기 전에 입느론 똑같이 그런 게 있어요 다음은 갖고 와 봐야겠다 되게 웃겨 이건 왜 찍었지 유혹한 건가요? 그냥 찍은 거지 뭐하고 넌 왜 아니야 방송 그냥 안 가지 마 그런 거랑 비슷한 거죠 그런 거랑 저는 까본품 까본품 신혁강이에요 신혁강 부터는 금방 금방 지나가요 이게 금방이야 32강까지는 좀 걸리는데 이제 나 어? 풍대감으로 좀 더 젊은데요 이게 근데 이게 좋은데 이게 뭔가 이것을 얼굴이 뭔가 생숙했어 생기가 있어 그리고 이 즐거워 보여 스티커 같은 게 되게 이 뭐랄까 선두 열이 열이 한 게 한국 그 자세다 그러니까 여기 사실 이 표정들이 각자 뭔가 우리가 같이 한 공간에 있다는 것이 이상할 정도로 다른 표정들 찍고 있어서 너무 마음에 들어 유흥수 표정 봐 따라 붙인 것 같죠? 사실 거의 유흥수는 아니 이런 거 유흥수는 저기 왜요? 나는 여기 왜 와 이제 이런 표정으로 찍고 있잖아요 따라 스티커에서 찍어서 붙인 것 같아요? 네 명은 그러니까 너무 선이 딱 끊겼어요 그러니까 풍대감으로 네 화색 풍대코알라 풍 아 화색 풍 단일헤디 느낌 약간 있지 않아? 어? 나 또 그런 생각으로 찍었습니다 아 단일헤디 네 그런 느낌은 아니다고 했을 것 같아요 그래서 형태가 네 그랬어요 그래서 저는 화색 풍이 마음에 드네요 화색 풍이 마음에 듭니다 화색 풍 단일헤디 로 네 아 이 또 나왔네 우수 먹기를 붙었네요 사람 교통사고로 당했네요 교통사고가 났어요 이야 벌써 기사길이 만났어요 나 이때는 3절곤 돌릴 줄 알았는데 3절곤 돌렸다고 저기 진자잼들어 3절곤이 쌍절곤보다 훨씬 힘들어 계속 돌면서 이게 거의 하나의 봉처럼 돌고던 마지막에는 거의 하나 그러니까 이게 안 휘어 직선을 도는거 직선으로 되게 멋있어 직선을 도럴까면 그냥 봉화하는게 좋지 않나요? 이게 순업이 돼서 좋은 건가? 그러니까 그런게도 불구하고 중간에 이거를 꺾고가지고서는 그렇게 딱 어떻게 할 수도 있고 단칙적인 거지 그러니까 그치 유티레면이 좀 더 다채로땅 순업하게도 좋고 그치 여기에 케이스가 있는거 아니죠 3절곤 케이스 거기에는 그냥 3단 3절곤이 있어요 아니 그랬으면 좋겠다 그 정도롱 워낙이다 여기선은 풍미하우스로 풍미하우스 좋대요 세상이 시간이 멈춰버린 것처럼 더 월드 에스풍대 L 에스풍구 좋네 에스풍 에스풍 근데 이때는 지금 보다 조금 더 말랐던 것 같아 단단해 보여 여름에는 좀 아카셔도 많은다 투키픙인데 풍구 투키픙 투키픙 네 깜풍대 뒷림풍 깜풍 깜풍이 더 난 것 같아 뒷림풍은 부끄럽나요? 빨리 넘겨줬으면 좋겠네요? 뒷림풍 빨리 없앴셨으면 좋겠어요 마음 속이 뒷릴 것 같아요 저거 되게 싫어요 이런 거 솔직히 끓여는 거 아니는 게 예의지 저걸 왜 크네 이거는 그냥 한 번 하고도 보내버리는 거지 근데 계속 이렇게 열받네요 저만 아 열받아요? 시청자분들 어떠세요? 나만 열받나? 열받아? 열받으면 좀 마음에 든데? 근데 열받게 하는 거 좀 아예 감정을 움직였다는 거 같아서 저는 또 부정수 주고 싶어요 그래요? 까먹고 사실 봐도 펠 링링해요 사실 하단 사진이긴 해 그 뒷림풍을 갑시다 뒷림풍으로 가실까요? 마음을 울렀다는 건 중요한 거예요 원크풍 난 여자한풍 갑자기? 제가 거의 제가 원래 선택 못 받는 거 같은데 아니 왜 화장을 했어요? 저 지금 면도를 안 했다는 게 아 이거 너무 열받다 이것도 SNL에서 너무 열받다 아니 코가 면도도 면도인데 이 코가 너무 열받아 진짜 코가 딱 너무 너무 난 적 거야 어 턱도 턱 아니 턱은 아니네 또 선이 굵긴 한데 이 코가 특히 근데 눈은 눈 한번 가려보면 어때요? 눈만요? 눈만 나오게 눈은 나쁘지 않은 것 같아서요 어떻게 가려? 우리 창으로 우리 창으로 한번 가려봐 여기로 한번 가려볼게요 한번 가려보세요 눈을 가린다고? 아니 아니 눈만 나오게 하는 거지 코위보 가리라는 거지 마스크처럼 코위보 가리라고? 코위보 가리라고? 코위보 아니야? 네 되게 이거는 일본에 그런 아주 많이 실롱 앤카를 되게 구성적인 분신이 있잖아요 파이플레이션 엄청 진한게 이렇게 나오신다고? 오히려 오히려 이것보다는 이게 더 예쁘네요 아 그래요? 예쁜데요? 어 그래요? 네 풀을 것 같네요 몸껏 풍으로 하겠습니다 네 몸껏 풍으로 여장 풍 할까? 여장 풍하죠 이거는 하나의 디오라마라고 하시나요? 그 프리프라모델 상황많은 상황 만드는 거 있잖아 네 퇴처로 왔네요 얘를 퇴처로 이쪽이 왼쪽 위에 여장 풍 누가 지금 공격 들어간 거 같은데 피격 직전인 것 같은데 그래서 참 추가로 또 참전한 거죠 아 여장 풍 가겠습니다 여장 풍 먹방 풍대 많아가 풍 같은 사람이 난게 믿어지지가 않아 이거는 아 안경이 근데 여기 다 달르르 안경이 중경이 여러 가지였어요 이것도 다른 거잖아 그렇죠 그래서 많아가 풍인 전통 많아가 풍 맘에 되네요 많아가 풍 뭔가 좀 유니크에요 다른 그 사진들과 다르게 아 좀 진지한 뭔가 진짜 진지한 이런 일에 사진 좀 많아요 그렇죠 아까 그 정정기 풍도 사실은 평소에는 저의 모습이 더 많죠 많아가 풍면서 이 모습이 좀 더 신이컬하고 그렇죠 그런 모습도 평소에는 엄청 신이크하죠 이런 개베에서 보는 매력이 있어요 네 그리고 이거 이거 드셨네요 카페라떼 요즘에 안 드시나요 아까 그 커피 카페라떼가 있더라고요 맞대요 맞대가 아 제가 옛날에는 옛날에는 나 때만 먹었어요 그전에는 코코만 먹었고 전역하셨네요 저는 에스피를 쓰면 먹으면 끝나는 거죠 단 거에서 쓴 걸로 넘어가서 점점 쓰기라고 했어요 그리고 이거 여장풍이죠 여장을 하기 위해 헬스를 하는 느낌이에요 그건 그렇고 여장풍이죠 아 아 이 두 사람은 약간 이런 거 있잖아요 왜 여장하는 카페 있잖아요 그런데 그런데 이 중생활하는 사람은 아 맞아요 맞아요 그런 사람이네요 이야 이건 진짜 너무하네 이게 붙여러니까 첫보고 요원 같기도 해요 저걸로 속아 아니 저기 첫보원이야 아니 이게 본인은 만족했어 사격 이런거나 이런 요원인데 사격이나 이런건 다 잘하는데 변장은 좀 섭트로는 아 이런 사진도 본 적 있어 스탄트 맨들 아 뒷모습 나오고 뒷모습 나오고 간대 맞네 맞네 그치 뒷모습은 나오거나 아 맞아 익숙했어요 맞아요 스탄트풍이라고 해야죠 스탄트풍 그러네 여장풍으로 가자 여장풍으로 이렇게 된 거 자 두 번째 만화가 풍대 투퀴풍 근데 투퀴풍은 사실 사실 솔직히 말씀드리면 하이호한이냐 어떤 왜 주먹지고 소림자 하이호한이냐 그래요 사실 이게 또 상위긴 했는데 오늘은 뭐 여기서는 만화가 풍 만화가 풍으로 하겠습니다 자 허세풍 야 불 너무 지금 되게 안 돼 불이 싫어하는 거 같은데 맞나요? 제가 느낀지? 이게 같은 사람인데 되게 좀 치웠으면 아 너무 골배기 싫어 아 그래요 불이 싫어하는 사람인데 근데 이게 참 이럴 때가 있어요 찍고 나서 다음 날 되면은 좀 약간 내가 했지만 와요 와 이게 혐타가 와요 허세풍으로 갈까요? 하 아니면 이왕 온 거 아니면 뒷티밀풍 이왕 온 거 아니면 허세풍 좀 느낌 있게 허세풍이 좀 뒷티밀 허세풍이 이거는 아무튼 뒷티밀풍도 매력은 있지만 좀 인생샷이죠? 사실은 좀 인생샷이 분위기까지 합친다면 네 아우라 같은 게 있죠 이게 자 다음은 풍믹하고 때 풍돼가 아 이것도 좀 진정하죠? 서로 다 마음에 드는 사진인 것 같아 네 이거 두 가 마음에 들어요 두 가 마음에 드는 것 같아 이때는 내는 거 거의 초청기 때여가지고 이때는 되게 되게 즐거웠어가지고 이거 같아요 저는 진실된 하나의 사람이냐 아니면은 좀 약간 뒤패시기냐 여기서 여기다가 풍믹하고 술을 가겠습니다 아 예 얕고 넓은 넓은 점 하나의 진한 점점 석천이 형이 어떤 그 것이 되어있어요 상징성이 어떤 그 느낌이 하나의 이야기에 되잖아 이거는 사진 하나의 이야기에 알겠습니다 풍믹하고 사진 키스하는거 준우 박준우 셰프랑 둘이 하고 있는 거라서 그건 알고 싶지 않아 물어보길래 자 열장풍 돼 만화가풍 이거 딱 그거죠 아까 말씀하셨던 거 이중생활 나제는 만화가 밤에는 일상 여기서는 아 아 얘 어떻게 사간가절로 아니 아니면 전 이런 생각을 했어요 일본 영화 같은 데 많이 나오는 장면입니다 되게 어렸을 때 엄마 없이 자란 풍믹 아득바지 열심히 살아가는 거죠 그래서 막 힘들게 악반한 같이 살았는데 부른듯 사라졌던 엄마가 나 다났어요 그래서 제외하는 경우가 좀 많아요 일본 영화에요 영화 잘 안 보잖아 안 쓴 소리 하는 거 몇 번 봤는데 이런 경우가 많아요 어떻게 혼자서 나는 간을 해 치고 했는데 사라졌던 엄마가 나단한 거죠 그리고 밑을폴래 사라졌던 엄마가 또 나오기도 하잖아요 그렇죠 누가 봐도 엄마는 누가 봐도 엄마는 응 아 만화풍이 저의 진짜 모습이기 때문에 만화풍을 하겠습니까 알겠습니다 아 아 이렇게 열심히 작업바이 해야 되는데 어떻게 울미닝하우 때가 풍미닝하우 때가 어이구 좀 큰데계리죠 이게 올라가는게 바로 그거의 결승이에요 아 그러네 근데 풍미닝하우스 좋긴 한데 실질적으로 지금 내가 어딨는지 사람들이 몰라 중요한 건 내가 전혀 보이지 않는다라는게 사실 이거에 가장 큰 아래잖아요 그렇죠 모르신 분들은 위라고 생각하실 수가 있는데 준우랑 다나 좀 비싸게 생겨서 구레나로 쓸 보면 그래서 화세풍을 하겠습니다 화세풍 그러면 진지한 대결이 되겠네요 진지하게 하는 거죠 화세풍대 만화가 풍 화세니아 다 진지해요 진지하게는 뭐야, 멋있는 것끼리부터 쏙 진짜 있겠었어야지 에이 마음에 든다 근데 이게 좀 연도가 다르죠 머리 스타일이 더 화세풍은 최근이에요 화세풍은 작년이고 만화가 풍은 진짜 안 넓고 만화가 풍은 저기 찢어사하기 거의 초창기 때기 때문에 아니, 늦지 않아요 5년 전 아마 그때쯤 있구요 똑같은 그러니까 근데 결과적으로는 만화가 풍이 많네요 준우 셰프님에게 버린 바꾸 두고 보자하고 이를 갈고 재기를 꿈꾸는 그래요 그런 느낌 좀 나왔네요 그래서 성공한 풍 이를 가는 풍 성공한 풍 그렇게 스토리이가 이어질 수 있을 것 같아요 만화 풍은 하겠습니다 이게 이게 무슨 의미가 있나요? 다른 사람이 어떤 걸 뽑은는지 풍기를 볼 수 있어 아, 그래요? 다른 사람들도 이걸 아, 이게 있는 거야 이런게 풍기를 볼 수 있어 렉킹을 한 번에 이게 있어? 진짜 탈모 침착맨이 와, 김풍우스 뭐 이렇게 꽃대풍 어땠죠? 불편하네요 그 분이 계 있어요 두팩풍이 앞승이라고 하시는 분들고 캔걸풍 너무 귀엽 풍구 멋있어 풍구가 멋있다고 풍구 투 이렇게 엘르회상 렉킹을 보겠습니다 두팩풍이 앞도적일이에요 두팩풍이 승률이 진지한 풍은 뒤에 있지 않을까 싶어요 승률이 없어요 흐흐흐 급적 풍은 솔직히 좀 없죠? 그 느낌은 안 오죠? 빵이 핑요기 빵이에요 아, 아니, 이거에는 승률 승률 아니, 이게 우승, 우승, 우승 우승 경험이 없어요 우승 경험이 없어져 오늘 우승 경험이 없고 이게 또 이게 갈려요 승률은 낮은데 우승 확률이 좀 에어로뿐게는 없어 그 만화가 포먼게 뭐냐면 승률이 그렇게 안 높은데 이렇게 확 올라갔다는 거거든요 일단 올라가면 그 메냐칭 있다는 거야 아, 딥하게 좋아하는 사진나거든요 아니, 지금 이 일승이 저 6%인줄 수 있어요 이게 월드컵이 그저 깬가 만들어졌어 아, 그래? 갑자기 만들어진다 지금 이 일승이 통계 반영되어서 6% 할 수 있어요 그럴 수 있다, 그럴 수 있다 누가 만드는 거야 이런 건 그런 거 아마 그 아무나 다 참여할 수 있어요 아, 진짜? 각자 만드는 거야 제가 만드는 거야 그래서 보통 아이돌이나 뭐 배우나 스팀이나 그런 경우가 많아요 아, 그래 진짜 이거 이런 것도 있어요 절대 하고 싶지 않은 헤어스타일 황혼에 바코드 초코틴 틴커 이런 게 진짜 어?