Video ID: BpNKXzVKul8
Title: 인간의 뇌는 부정의 개념을 모른다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내는 긍정과 부정의 개념이 없다. 그래서 코끼리를 떠올리지 마하면 코끼리가 떠오름. 하지만 하지마 하면 계속 상하라. 세계 금요일 낸 날이라는 게 있어요. 왜 금요일 낸 날을 만들어서 왜 자꾸 담배를 생각나게 하냐? 금요일 낸 날이라는 후보에 날 것 같다. 오늘 스튜디오로 선물이 하나 왔어요. 그래서 선물을 한번 보여드리도록 하겠습니다. 편지가 왔는데요. 두 장인데 대강 읽어보니까 선물을 준비하신 분이 원래 일을 하시다가 다쳐서 한 2, 3개월 동안 집에 있어야 되는 상황이 생겼는데 동생분이 레고 부품을 한 대 박수 정도 갖다 줬어요. 쉬는 동안 하락끝래가지고 그걸 막 조작조작 만들다 보니까 큰 재미를 느껴서 디오라마라고 해야 되나요? 테마를 잡아서 창작을 하기 시작하는 거죠. 본인이 좋아하는 밴드나 그런 것들 있잖아요. 그런 것들을 이제 만드시다가 결혼을 앞두고 결혼 준비도 하고 하면서 조금 서울해졌다가 퇴사하시면서 좀 마지막으로 한번 만들어보고 싶다 해서 만든 레고 작품이 저를 주제로 한 작품이라고 하시는데 이거를 전달해주셨어요. 가까 보도록 하겠습니다. 그러니까 작업실 레고예요. 작업실 레고를 만든 거예요. 자료는 어떻게 얻었냐면 제가 뭐 중간유간의 영상 이제 나온 화면을 토대로 해서 구성을 좀 하셨다고 합니다. 어, 사실은 이렇게까지 본격적으로 만드신 일줄 몰랐는데 이 아래 대부터 이 남으로 내보로 되어 있는 대부터 이렇게 되어 있고 일단 앞에 보면은 찜창매 고덕 스튜디오 이사간다고 해서 요거로 다 출력해서 액자 형식으로 밖에 붙여놓으셨고요. 여기로 이제 이구로 들어오면은 작업실 스튜디오로 들어가는 거실이 나옵니다. 이 거실이 1하는 건가 아니에요. 직원분들 세 분 안재개시고 해용 테이블을 이렇게 했고요. 여기에 이제 쇼파에 보통 주임 작가님이 좀 일주오시면 여기저 씁니다. 그리고 여기 보면은 남두 형 성우님으로 보이는 분이 안재개시고 수영이랑 쏘만, 뭐 주제시도 누구 같고 그리고 이제 여기 이제 책장이렇게 있는데 책장 얘기해. 위에 레고 같은 것들도 있고 그리고 요구 국세청 시계 제 동영화 그림 이 옷벌이 여기는 이제 부어김따프어 부어기구의 창고구 창고에는 이제 민키가 들어가 있죠. 민키가 들어가 있고 요리 풀린 수가 통에 이게 되게 디테일하게 만들셨어요. 쇼파 여기서 이제 조리도구나 뭐요? 식기 같은 거 여기다 부어간 하고 있고 얘가 이제 스튜디오인데 스튜디오 문을 열 면 여기가 이제 조명 보이죠? 누워 있는 사람 이제 풍경이고 침팔 풍인데 조명 작가님 같은 경우는 머리가 두 개 있습니다. 양말 벗겨지는 거라는 벗겨잖아요. 김풍 작가님은 셰프 보 있고 있고 굿즈 의자도 있고 그래서 출력에서 만들셨어요? 컴퓨터 세대 있는 거 여기다 정화 파이팅 김풍 주오민 배상 침투보 뭐 야 이거 봐 파만 글자까지 김풍 주오민 배상 침투보 백만 구도을 축하합니다. 여기 또 이게 있거든요? QR코드를 찍으면 제작 쿠기도 볼 수 있다고 합니다. Hello 아 켜고檎을MA [(귀여운iat희 Под해 True για)] Don't runいい 꼬라 아 뛰어옰죠? 쥽 아니야 в 내가Music幫kar 아 이 옆에를 보고 싶으면 이렇게 뚫어내야 되는구나. 그리고 옆에 여기 이것만 따로 띄울 수 있는 것 같은데? 안 한 느낌 낫겠죠? 부실 것 같아. 감사합니다. 잘 뽑아내서 잘 감상하겠습니다. 유부초합인데요. 대형 유부초합. 계란, 소 불고기, 베이컨, 김치, 치즈불닭, 네 개 있습니다. 이거 양이 별로 안 돼 보이죠? 이거 진짜 배찹니다. 안 두하게 먹으면 배찹이야 이거. 이거 요즘에 마트코노에 되게 많더라. 그렇죠? 이런 거 많지. 대카존이랑 마트에 별로 안 좋아해요 저는. 왜 그런지 하면은 가성비가 별로야. 좀 비싼. 이건 좀 물리더라. 마시. 한 번에 한 두 알 새알 먹으면 좀 물려 마시. 배불러서 물리는다기 보다는? 마시 좀 다 비슷해서. 근데 내가 봤던 건 이 제품은 정확히 이게 품은 아니고 다른 거였는데 이름이 있는데 이거? 아무튼 이런 거 많아. 이런 데 레고, 레고 벽을 미르라고? 무지천냐? 다 부셔 먹게? 이런 말 있죠. 나는 내가 잘 알아. 나는 내가 잘 안다고. 갑자기 나도 알겠네. 자꾸 질실 흘리네. 맥콜을 다 먹어야겠다. 이거는 그냥 믹뚱하네요. 그냥 일반 유부초밥에 그냥 계란 올라가 있는 거야. 음. 계란에 좀 약간 간이 돼 있네. 난 딱 이 정도. 이 정도의 약한 간이 좋아. 다 진한 거 두텔라 같은 거 별로 안 좋아. 제가 어젯게 유튜브 보다가 엄청난 사실을 발견했어요. 내 과학자 유튜브 그거 여러분들도 나와요? 그거 되게 재밌죠. 보다 채널에서 본 거. 그죠? 내 과학계기인데 선생님이 말씀 진짜 잘할 수 있더라. 무슨 내용이냐면 머리통이랑 몸통이랑 다른 사람이 이 식수수를 해서 붙였어. 그는 그 몸은 누구의 몸이라고 해야 되나? 왜냐하면 우리가 팔뚝 같은 거 연결하잖아요. 이 식수수를 하잖아. 막 다 신경 다 바를 막 다 연결을 해가지고 하는데 근데 이제 여기 이제 이런 상 가능하되는 거야. 더 복잡하지만 아무튼 다 연결을 해서 이 식을 하면 할 수 있는데 머리랑 몸이랑 다른 사람이 붙여놨을 때 이 몸의 주인은 누구 것인가. 누구라고 인식을 해야 되나? 근데 우리는 쉽게 어떻게 하냐면 우리가 생각을 내려가니까 당연히 머릿쪽을 주인이라고 봐야 되는 거 아니에요? 이렇게 하잖아. 근데 또 그게 아니라. 몸이 기억하는 부분들이 있어. 이 몸이 기억하고 있는 정보들 있는 거야. 또 청자에 돼에서 쓰는 성봉은 비슷한 게 여기서 막 만들어져. 그래서 이게 막 여기도 있고 여기도 있고 해가지고 꼭 내만 하는 게 아니고 모든 게 다 상호작용에 따라서 하는 거라서 명확하게 말할 수 없는 부분이래 누가 주인이에요. 이렇게 딱 갈라서 말할 수 있는 부분이 아니다. 그래서 이거를 계속 연결해야 된다. 그런다고 했어. 당사자한테 물어보면 뭐라고? 그런 수술이 없었죠. 지금은 이런 상 가능하지 한 적은 없어 걸려? 그러니까 이제 옛날에 김성모 작가님이 머리랑 몸이랑 분리된 마족이 이리 와라 몸통화 바다가다 가야죠. 짤. 뭐냐면 이제 마족인데 마기대주인에서 마족이 몸통하고 머리랑 분리가 됐는데 머리가 몸통화 때 이리 와라 몸통화 그러니까 몸통이 깎다 깎다 이러갔어요. 깎다 깎다 이래 그러면 머리가 칫 할 수 없고 뭐 버리장 머리 없는 몸통 같은이 함수 쉬운 날 나가 머리가 그래서 머리가 가서 몸통에 붙어요. 처음에 우리가 막 그거 보고 아 너무 웃기다. 어떻게 그런 생각을 하지? 생각은 머리로만 하는데 몸이 어떻게 깎다 깎다. 네가 와라. 의사 표현을 하지 했는데 내가 웃자 선생님이 유튜브로 보고 나니까 이게 굉장히 맞는 시간이잖아 이런 생각을 했던 거죠. 나의 몸을 머리가 지배하는 게 아니다. 다 지분이 있다. 100% 뇌로만 이렇게 하는 게 아니다. 거기에 막 그런 얘기도 있었어. 왜 우리는 부정적인 생각에 매물 되는가? 내가 채팅창 보면 그러잖아. 어떻게 규신같이 지절하는 채팅만 골라서 보냐고 그게 더 과학이었어. 거기 보다 채널에 나와있어요. 부정적인 생각은 뭔가 내 몸이 위험해 주실 수도 있고 이런 생각이기 때문에 이걸 생각을 안 하면 생명하고도 집게 되는데 긍정적인 생각은 생각 안 해도 생활하는데 아무런 영향이 없잖아요. 그러니까 긍정적인 생각은 쉽게 있는다는 거지. 그러니까 고마운 건 잘 까먹고 나미 나한테 잘못한 거는 잘 기억하잖아. 나미 나한테 잘해준 거는 기억 잘 안 해요. 쉽게 있잖아. 그냥 아 고맙다 이러는데 나한테 막 나쁘게 하면 계속 기억하잖아. 아 그런 어떤 설계가 있대. 몸에 보다 채널 가서 보세요. 여기 제가 말씀드린 거 말고도 좀 더 있었어. 재미있는 얘기가 선생님이 말씀 너무 잘하셔. 아 절대 롤을 하지만 하면 롤하잖아. 이거 치마에도 올라왔어요. 내는 긍정과 부정의 개념이 없다. 그래서 코끼리를 떠올리지 마 하면 코끼리가 안 떠오른 게 아니고 코끼리가 떠오른 왜냐하면 코끼리를 지우려고 하다보면 코끼리가 떠오르는 법이야. 그래서 언급을 하는 거 자체가 자극이다. 그래서 아이들 가르칠때 부정적인 합법을 쓰지 말고 긍정적인 합법을 쓰라는 게 아예 뭐 자존감이 떨어지고 뭐 부정적인 말을 계속 쓰면 부정적인 생각만 해서 뭐 이런 게 아니고 슈파에 간지마 이러면은 슈파가 계속 생각난다는 거지. 그렇기 때문에 식탁에 가서 안 줘. 이렇게 말을 하는 긍정적인 합법을 하라는 거죠. 그러니까 이게 약간 내 과학과 보다 채널에서 나온 그 내용하고 좀 연결이 되는 것 같아. 그래서 긍정의 합법을 하라는 이유가 하지마 하지마 하면은 계속 생각하려 학창시절에 담배 피지마 담배 피지마 술 마시지마 술 마시지마 땡땡이 치지마 땡땡이 치지마 선생님의 그 합법 아이들을 더 자극하고 있지 않나 그러니까 뭐 담배표 담배표 일계 아니고 그냥 이렇게 다른 방식으로 다른 걸 하자 계속 이렇게 애하는 게 제일 좋지 않을까 뭐 담배를 피면은 소리소문 없이 잡아가 앞에 막 대놓고 막 콧나디기보다는 소리소문 없이 잡아가는 게 그래야지 사람들이 담배에 대한 어떤 관심도가 떨어지지 저 담배 생각 안 나냐고 하시는데 제가 어제 쇼잖아요 신기 아닙니다 촬영을 했습니다 브이로그 2탄 심창맨의 금연은 어떻게 되고 있나 브이로그 하나 찍었습니다 거 언제 나오지? 5월 30일 날 나옵니다 유튜브요 그날이 3개 금연의 날이야 그래서 제가 어젯게도 이 말을 똑같이 했어요 코끼리 코끼리 떠올리지 마요처럼 왜 금연의 날을 만들어서 왜 자꾸 그 담배를 생각나게 아니야 옛날에 그 괴도 선생님이 금연 며질차 이거 지우라고 한 거랑 비슷한 맥락인거지 금연의 날이라는 후보에 날 거 같다 이런 주장을 했습니다 어보인 날은 부르의 날이다 아니, 생각아니지 부정적인 단어를 쓰는 거 자체가 그 단어를 좀 약간 권장하는 느낌이 난다는 거지 어보인 날은 어보이 할게 잘해라 그냥 그 뜻이 바로 전달이 되잖아 근데 금연 담배를 피우지 말자의 날이면 담배가 자꾸 생각이 난다는 거지 끼견의 날은 어떤가요? 그러니까 끼견의 날도 있으면 안 되지 사실은 부정적인 맥락의 단어는 원래 의도랑 다르게 영향을 끼칠 수 왔어요 이제 아시겠어요 근데 어떤 느낌인지 아우 마지막 거는 좀 진하다 글로자의 날은 이들을 할지 말아야 되는데 어떻게든 그러니까 싫어 안 싫어가 아니고 글로자를 한번 생각하자 이런 취지잖아요 금연은 생각하면 안 된다니까 담배가 생각난다니까 왜 자꾸 포인트를 못 잡아 맞을래? 맞을래 하면 아, 맞는다는 생각 맞는다는 이런 긍정적인 생각 후볈자한테는 금연을 생각하니까 좋은 날이래 사실 이거 세 개 보건기구에서 만든 날이에요 그냥 금연은 날이에요 세 개의 금연은 날이에요 그래서 이거 좀 없어져야 되지 않나 금연은 날이에요 약간 이런 걸로 가야지 화이트 데일을 차라리 금연치지에 기념율로 만들어서 사탕을 권하는 거지 대체 식품 사탕 사탕 먹으면서 어? 담배를 피우지 마세요 아니요 사탕을 드세요 검을 드세요 롤도 마찬가지에요 사실은 제가 그 학배우님한테 아, 이 랄프터니 좀 문젠 것 같다 어때 그냥 하다가도 날 붙어 있는 생각이나 플레이를 하는데 이렇게 이러하지 마세요 라는 이런 부정적인 말이 얼마나 위험한지 알겠죠 배우님이 그러면 날 붙어는 끄질 수 있어? 끄질 수 있냐고 뭐 끊어 금연은 무슨 멘트를 권장해야 돼 그래서 아까 말했죠 차라리 금연의 날을 화이트데일이랑 연계를 해서 사탕을 먹으세요 명상을 하세요 명상도 이게 엄청 중독적이어서 명상 중독이 생긴 데 자는 게 아니에요 명상을 하고 나면 기분이 좋아서 계속한데 왜에 있는 여러 그 찍고기 있죠 기억 이게 찍고기 아무튼 내가 막 찍고기가 남아있는 느낌이 약간 청소한다는 기분이 드는데 그래서 그 개운한 게 좋아서 계속하게 되는데 눈을 비비지 마 아 눈 안 비벼야겠다 눈 안 비비다 아 이렇게 된다는 거지 그리고 청기백기 게임이 아니고요 손 들어 눈 비벼 코 만져 뭐 잊으라고 있는데 그 그 청기백기 게임이 아니에요 자 그러면 밥도 다 먹었으니까 다음 거 하도록 하겠습니다 절대 레벨을 익히지 마 롤 켜 청기백기 하지 마 눈 비비면 눈꺼풀 들어줘요 나 그래서 눈꺼풀 이렇게 들어줬 나봐 약간 저 소년 미 있지 않습니까? 소년 미 있죠 갑자기 나 캠을 봤는데 오 소년 미가 있는데 채영이 소년이야 채영이 어깨나의 팔뚝이 너무 소년 미 있지 않아 오가 잘하다 만들기 미잖아 이게 달년이 안 돼 있어서 그리고 요 이 하얀색 이 맥근한 팔뚝과 이 하얀색과 이 검은색 여름 방학 때문에 이렇게 된 거 같은 느낌 아 내가 소년 미가 있었네