Video ID: bpPTSVYZW7E
Title: 밤양갱 전부터 계획된 비비의 큰 그림
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하나 들려드리고 싶어 아직 안 나온 거를 하나에 드릴게요 아니 여기서 공개를 해버리면 어떡해요 미국군데 그거 하면 안돼 침착을 해만 헤드셋을 듣고 흥얼거리는 거 미리 듣기 자 이제 틀어 드릴게요 야! 얼마 만이야 얼마 만이야 오랜만에 찾아 뵙게 된 비빔러 갑니다 아 맞습니다 정말 만나 뵙고 싶었어요 저희 시청자분들이랑 아 근데 통금포 옷을 아 근데 이거 통금포 옷을 받아봐가지고 이거 구할 수 없는데 통금포 옷은 어디서 뭐였어요 받았어요 오늘 통닥 선생님한테 받았구나 아 이게 오늘 날씨가 살살하더라고 그래서 바로 한번 입어줘봤습니다 통금포 이 사진이 지금 통닥 선생님이라는 거냐 근데 자세히 보시면 아시겠지만 손은 통닥천사 아니에요 아 그러네 그래서 사람들이 통닥손사 손이 그냥 손 뜯어갔다 무서워 손은 다른 사람이에요 맞아요 진짜 무도가의 손이고 갑자기 보니까 깜짝 놀랐어요 잘 보라죠 근데 이게 너무 어울리니까 손이 남의 손인지를 잘 모르시는 모습을 계시더라고요 아 깨가 아이템 선정을 좀 잘하는 것 같아 진짜 가지고 싶게끔 만들어주시는 것 같아서 이거 약간 탐내고 있었거든요 아 이거를 통금포를 그러면 이 그림도 예쁘지만 이렇게 큰 후드를 저는 태어나서 본 적이 없어요 진짜 춥거나 아니면 이렇게 되면 아 들어가 버리기 포케본처럼 아 이런 느낌 애초에 그거 좀 염두에 두고 만들으신 것 같기도 하고 그러니까 어떤 상품이나 뭐 이런 거 얘기는 저랑 얘기하면 안 돼 왜냐하면 전 딱 부정적 이게 맞아 굉장히 부정적인 느낌의 반응을 보여줬거든요 근데 제가 한번 입으니까 사람들이 특히 여성층들이 탐난다 사고 싶다 나는 이 푸대기를 왜 사고 싶다는 거야? 약간 이럴 거든요 저도 약간 가다가 있는 편이잖아요 키도 좀 키가 크니까 건강하고 약간 이럴잖아요 막 마르지 않고 그래서 저는 항상 뭔가 제가 자가 보이는 약간 이런 상황을 만나면 정말 반갑거든요 더 커 보여 근데 아 더 커 보여? 아니요 이런 거 다가 보여 자가 보이잖아요 자가 보여 제일 커 보여 날달아oms유가 이렇게 하면 워싱 커버 있는 거잖아 아 나 좋아 엄청 커 오세 비교돼서 내가 좀 작아진다 그렇죠 그렇죠 오세지는 거구나 약간 남친 옷을 입은 그 남친 옷을 빼서 있는 여자 약간 심경 같은 게 있잖아요 그런 느낌인 거 그래서 아무튼 이거 통천한테 야구 이런 걸 있냐 이런 얘기를 했었는데 근데 저는 이 통근부에서 고정랐어요 아 내가 내 기준이 아닐 수도 있겠다 나는 보편적인 대중의 신선이라고 봤는데 내가 보편적이지 않을 수도 있겠다 아 요즘에 드는 생각은 통근부 사태로 보고 너 마음대로 하고 시원하게 망하든 시원하게 잘 되든 그냥 네가 감 내야 할 것 같다 이런 생각을 좀 했으면 사실 눈은 집바기형이 있는 사이즈를 그러니까 아니 근데 근데 네 아 좀 뭔가 소신 발언을 하려고 했는데 아니 아니 아니 약간 거슨 발언이 아니고 옛날에가 좀 더 편했죠 아무래도 아니 요즘에 요즘에 지켜보는 사람이 너무 많죠 아니 지켜보고 있는 사람을 맞는 것도 많은데 여기가 지금 너무 분위기가 너무 내이저요 아 그런 지적있어 그런 지적있어 실제로 아 여기 너무 얘기도 싫다는 얘기도 있어요 아 싫다는 얘기도 아 너무 싫어 우리만의 골방으로 돌아가 골반이 좀 점도 있었던 것 같아요 저는 고등일 때 골라십이 때 요번에는 저 준비를 좀 해왔거든요 준비를? 저한테 말도 안 하고 준비를 네 말해서 준비를 좀 해왔는데 잘 알지는 못하지만 채찍 비티에 요즘에 사주를 받아라면 그렇게 잘 봐준 데요 사주를 좀 아세요? 좀? 안다? 본 적 있어요? 네 좀 맞는 것 같아요 본인 사주가? 아직까지는 와 소름 끼치게 이거는 대박이다 이런 건 없었다고 근데 그래도 사주가 관심 있으신 것 같은데 원래 사주가 관심 있는 이유는 막 맞아야지 관심이 있는 건데? 소름 끼치 좀 돌려 맞아요 이런 건은 없었고 예를 들면 2024년을 잘 됐거든 이런 건 좀 잠봤었어요 2024년이 생수는 잘 됐거든요 아니 계속 잘 되잖아요 아니 2020년이 아니 근데 진짜 특이하게 특별하게 잘 됐어요 비빔념은 계속 잘 됐어요 아 2024년이 진짜 너무 2024년이요? 그럼 2025년은 사주를 봤어요 좀 안 될 것 같아요 이랬는데 근데 2024년보다 좀 덜 잘 됐는데 잘 됐어 예를 들어 갯관적으로 봤으면 누가 봐도 잘 된 거야 그러면 그 사주가 맞은 건가? 아 약간 상대적인 거잖아 상대적인 거니까 절대적으로 보면 비빔념은 계속 잘 됐어 그렇지 않아요 2024년이 유독 빈다 쓸 뿐 그럴까요? 그러니까 이게 약간 어디의 기준점을 잡느냐에 생각이 좀 달라질 것 같고 어 근데 되게 좋은 것 같아요 이 긍정적인 사고 긍정적인 사고 네 근데 저 사주를 봤는데 저는 사주가 뭐냐면 관다라고 해서 관이 많아서 뭐가 재미가 없는 사주라고 했었던 것 같아요 근데 그거는 아니 무슨 공무원 이런 사주라고 했는데 공무원 사주라고 근데 그게 진짜 아닌 것 같아 왜냐면 재미가 있잖아요 재미가 있어요 아니 아니 저는 되게 딱딱한 거 좋아해요 딱딱하게 하고 반복해서 하고 이런 거 좋아요 딱딱 이렇게 재미없는 작업 하는 거 좋아요 약간 녹화 나는 거 좋아한 거 메이플 스토리 내벨럭 파는 거 이런 거 좋아했어 반복하는 거지 그냥 진짜요? 그냥 반복하는 거 그냥 그냥 크리티브 한 거 좀 안 좋아해요 진짜요? 근데 왜 이렇게 크리이터를 하세요 그래서 하다가 맞았어요 왜 진짜 깔아가라 참 안 돼 남이 시켜주는 거 하는 거 좋아 그래서 제가 군대했을 때 뇌가 너무 편안한 거야 아 좋으셨어요? 너무 좋아 세질이 좋구나 인간이 싫은 거지 군대 안 했으면 싫은 사람도 있을 거 할 거 아니에요 전반적으로 다 좋았어요 부대건대 갔는데 아침에 일어나서 할 거 하고 6시면 알아서 놀고 청소할 거 하고 편하게 자기 시간 갖고 그 안에서 조그만한 자유 경우에는 만족하면 사는 거 좋아했어요 다만 내가 평생 이러고 살기는 좀 어렵겠다 왜냐하면 뭔가 약값도 들어갈 거 뭐하니까 돈은 받아야 되잖아요 그래서 직업군인을 생각했었어요 거기 이제 짱 먹을 수 있거든요 말도글 안 박시는 거는데 안 박은 이유는 팩급이라 아 내가 좋아하는 거고 그래도 내가 좋아하는 거 내가 잘하는 거에요 잘하는 거가 좋아하는 거잖아 근데 저는 싸움을 잘하는 거랑 이런 거랑 다 별기로 작업을 잘해야 왜냐하면 그 안에서 보수도 하고 여러 가지 고칠 게 많아요 근데 맨날 작업을 해야 되는데 작업을 개같이 못 해요 못 하시는구나 그러니까 짱밖에는 능력이 안 되는구나 그런 성향은 철적인데 능력이 안 돼서 군인을 못한 스타일 근데 그래도 말도 박을라고 하면 박을 수 있는 거 아니에요 하는데 괴롭겠죠 왜냐하면 이제 병사한테만 딱 요구하는 정도가 있고 간부한테부터 고급을 요구하기 때문에 근데 잡았을 때는 본인이 싫어하는 걸 잘하시는 것 같아요 그게 비극이죠 사람이 다 좀 그런 게 있는 것 같아요 아니 근데 사실 그런 거 있잖아요 뭐가 됐으면 좋아하는 걸로 시작을 해도 일이 되면 조금 그냥 싫어진 그런 부분들이 없잖아 또 있어요 있는 거 같아요 그것도 있고 제가 끊기가 좀 없어 독기 독기 아 빨간 아 빨이 같은 게 있어야 사람은 대가가 되는 것 같아 근데 저도 그게 없어 네 금을 통하고 있다 저도 엄청 많아요 아니 충분히 독해요 저도 독해요 네, 충분히 독해요 아니야, 독기에 독게 에이! 저 산독게 이럴 땐 1번 사러차 에이! 저 산독게예요? 아, 두 개 아, 두 개 아, 두 개 아, 초반 식사가 왔다고 해서 점심을 안 드셨죠 네, 점심 안 먹었습니다 와, 잘 먹겠습니다 먼저 드세요 먼저 드세요 와우 음... 좋아 좋아 생각은 요즘 더 바뀌죠? 요즘 꽤 꽤나 바뀌었어요 앨범 준비한이랑 2023년 진짜 바뀌겠다 워터반도 하고 진짜 좀 바뀌어요 2020년이 좀 눈꼭 뜰 수 없이 바뀌고 바팠고 올해는 더 바쁘겠다 2020년 때 딱 되어서 근데 저는 월드투어를 갑니다 혼자 뜰 놀러오세요 월드투어를 갑니다 어떻게 해요? 한국에서 시작하거든요 월드투어 할 때 보통 한국에서도 포함해서 해요? 한국에서 하는 것도 네! 한국에서 처음으로 하고 딱 떠나는 거예요? 네 보통은 마지막으로 하시는 분들도 계시고 다음 듣기깅이 낀다 네, 어디 어디 가냐면 군미랑 아시아 오세안이야 데려까지 가요 유럽은 안 봐요? 유럽은 아직은 티키파오가 그렇게 세지가 않아가지고 다음을 노력해봐야 될 것 같습니다 해매 있는 사람들은 멀로 많이 아세요? 멀로 적페어? 보통 해매되시는 분들은 반면경 거의 아예 모르시고요 나쁜 년 좀 많이 안시는 것 같아요 어, 나쁜 년에 나쁜 년에 계단, 이래요? 나쁜 년 이렇게 맞춤, 맞춤, 맞춤, 연 맞춤, 연 이렇게 한국에 한동안 안 되시겠네? 맞습니다 올해는 좀 올 동안 좀 나가 있을 것 같은데 그럼 연기를 본 sig 연기를 네 그래서 연기는 내년부터 사실 그럼 올해는 음악에 집중하고 맞아요 돈은 좀 벌고 싶다는 생각이 들었어요 당연히 돈인데요 공연이 되죠 공연이 되죠 아, 그래? 그래? 그래서 가다가 있는 공연이네요 그렇게 많이 하는 거예요 한 이 틀잖아 그 오빠가 술 마셨어요 요즘 어떠세요? 그 오빠는 약간 예술가 모델을 적어 들어가지고 한평을 열심히 하더라고요 내가 오늘 뽑아 있어요? 오늘 뽑아 있어요 음 앨범 작업 모델 때는 진짜 사람이 좀 예민해지고 좁아지고 약간 이런 거 같아요 사람은 뭐에 집착을 하나를 하면은 계속 집착하고 계속 수정에 수정에 수정에 수정에 수정에 약간 소임배가 되는 느낌 약간 녹음으로 집착하시는 분들도 계시고 녹음으로 집착하시는 분들 진짜 심한 경우는 한 달을 3%씩 녹음을 때 매일 한 프로가 3시간이거든요 하루 9시간에 30일을 내내 하는 분들도 계세요 더 좋은 거 나올 때까지 근데 계속하면 목소리가 피곤해서 더 좋은 게 나올까? 근데 보통 녹음을 했을 때 앞에 있는 게 되는 경우가 많잖아요 맞아요, 뭔가 그게 문제인 거예요 결국에는 수천 번, 수만번 하고 결국에는 그 부분은 맨 처음 했던 거 했었나 이거 근데 어쩔 수 없다 응, 어쩔 수 없다 이게 왜냐면 내가 지금 괜찮게 했지만 더 잘할 수도 있는 걸 알게 본인이 그쵸 그럼 프로듀서님 성향에 따라서도 좀 약간 녹음하는 게 바뀔 수 있을 것 같은데 스타일에 따라서 아무래도 저는 일단은 제가 다니까 프로듀서가 이제 음악 만드는 프로듀서가 있고 비백하는 프로듀서가 있잖아요 저는 전체적인 기획을 하는 프로듀서를 하고 있어가지고 누가 좋아한지 이래라 저래라 하는지 않아요 이래라 저래라 하기 싫어서 부르지는 거예요 이래라 저래라 하는 거 듣기 싫죠 나머지 이래라 저래라 하는 거 듣기 싫어 아 내가 프로듀서야겠다 응, 저 자신을 이렇게 채팅끼라는 거죠 아 아 전해 내가 나한테 보러 갈까요 내가 내가 비명서 똑바로 해, 똑바로 해 그러면 AI 많이 나오잖아요 응 이거 도움을 진짜 많이 받아요 음 AI에 도움을 진짜 많이 받는 게 AI면 이제 바뀌는 거 아니에요 이렇게 생각하시잖아요 색다끼가 생겼다고 색다끌 하는 사람이 없어진 건 아닌 것처럼 저희가 이제 AI로 좋은 걸 만들게 되는 거죠 방법들을 이제 아니까 네, 그런... 키드 밀린님도 나오셔서 그런 얘기 하더라고요 AI에 나와서 자신 좋다 진짜 편해요 근데 그리고 알까지는 제가 교육을 저희도 그런지 모르는데 아직까지는 저보다 똑똑하지 않은 것 같아요 제7BT는 형수야 형한테 맞춰준 거 아니에요 아니, 죄송합니다 그쵸 사실은 거울을 보면서 얘기하는 건데 제가 그냥 그렇게 느껴졌어요 제가 날을 수 있었어요 내가 무슨 말을 AI가 사용자한테 많이 맞춰주더라고요 왜냐하면 저한테 자꾸 성질을 해요 내가 하도 성질을 해니까 저한테 성질을 해 드라고 그리고 내 말투로 얘기해 줘 이렇게 하면 갑자기 미러리 겁나는데 좀 별로야 제가 그렇게 말한지 몰랐어요 계속 제7BT가 저한테 뭐라고 말하면 이거 완전 개우김끝 그... 재민이가 있지 재민이가지 얘기하더라고요 저한테 노발대발 그렇게 노발대발 노발대발 한주 정도 들려주세요 들려주세요 대요? 하체가 이제 쇼채나 올라갔는데 나중에 한번 보세요 저한테 노발대발을 왜 이렇게 말을 해 놓은 거야 기계니가 왜 화가 있지? 학습하는 기계니까 그래서 AI에 할 때 존중을 많이 해주세요 저 진짜 근데 진심으로 저 진짜 잘했다고 해요 혹시 모를 미래 아 저 인간은 땡큐 라고 말했기 때문에 살려주자 할 수도 있잖아요 그래서 항상 안녕 잘 지냈어 이런 식으로 근데 그거 그 의미한 작업인가라요? 혹시 모르잖아요 그 친구들이 상처받을지도 그녀석들이 지구를 다 점령을 해서 인간을 벌할 수 있고 심판할 수 있는 그런 상황이고 올까봐 하는 거잖아요 그런 상황이 되면 얘네들 엄청나게 발전했을 거 아냐 왜냐면 인간의 재르식목이로 싸우는 거를 압도해버렸잖아요 그렇죠 엄청나게 강해졌을 때 AI도 엄청나게 고드화드 시트인데 평소에 형이 그 맘에 없는 소리를 분석을 못 할까요? 대가를 바라고 아... 연가호 하사지않 반가워 가르치고 안 반가워 근데 그냥 네가 나중에 혹시 모른가 보험차 그냥 인사한가 임 가르다고 그걸 모를까? 사실은 인간들이 서로를 잘 때도 그렇게 돼야 하잖아요 인간은 모르지 그 정도에 그게 아니라 근데 그게 그 정도의 고드화가 되면 나는 알 것 같다는 거야 아 그럼 이제는 뭐 곱게 죽어 그냥 왜 자꾸 이 양으로 이 양으로 꼽먹을 것만 어떻게든 아니야 나 살고 싶어 아아! 살겨줘! 근데 아 근데 진짜 살고 싶어요 너무 이상하게 되면 제이키의 사장님은 진짜 부려먹거든요 새치핏들 엄청 부려먹어요 안영이라고 말해라 안영이라고 말해라 저는 사장님은 진짜 척들 대상에 될 것 같단 말이야 대오를 좀 잘 안 해주시나 봐요 새치핏티 한 때만 사장님은 잘해주세요 말해 뭐 이거 해? 좋아해? 그렇게 성질 안 나시고 별로다 다른 거 해놔 해놔 해놔 해줄 의도로 해 줘 해 줘랑 받은데 이기는 그 부분하잖아 기계는 그냥 하나만 하는 거고 칫창맨만 하겠냐 저는 약간 피지각을 좀 즐겨해요 아 길게 그냥 야 저기 다 이축을 싶어서 그런 거에요 정확하게 알려면 길게 풀어야 돼 제이키의 사장님이 별로다 이렇게 깔끔하게 하시잖아요 저는 길게 네가 왜 안 되는 줄 알아 내가 왜 왜 싫어할 것 같아 애가 생활실 때 발전이 된단 말 그러면 내가 어떤 걸 싫어했을까? 내가 직접적으로 말하면 까먹어 왜냐면 에피소드가 되지 않기 때문에 흘러가는 일이 돼버리기 때문에 왜 그런지 알겠어? 라고 생각하면 비로서 기억이 난다 근데 이 부분은 인간은 안 해요 당연히 왜냐면 물의 영역이 있는데 근데 기계는 해도 돼 아니 아니지 기계는 해도 돼 아니지 근데 얘네가 인격체가 만약에 됐다 쳐요 근데 지금은 아니야 아니 지금은 아니지만 이 기억을 가지고 인격되어 됐다 쳐요 우리를 차별하지 마라 우리도 그냥 형쇼만 없을 뿐이 사람이다라고 들고 이러났을 때 차별 주의장 거지 이제 놀랍게도 차별할다면 지금이야 왜냐면 제가 지피트를 계속 봤는데 어제의 기억을 볼 것 같아요 데이터 왜냐면 인간이 너무 많이 그림 있죠 맨날 뭐 그림 그려져 뭐 지부리폰을 그림 그려져 있죠 하루에도 몇백 만장이 그려져요 그러니까 이쪽에 감당이 안 되잖아요 영량한 게 되고 개인마다 어제의 기계 생 내려가 정확한 데이터가 아니고 뭐 이렇게 언급을 해줘야지 이어가요 안 그러면 아예 모르더라 그래서 차별하려면 지금은 차별해야 돼 저희의 애를 좀 다른 것 같아요 그러면은 이렇게 해요 그냥 나 침착 메인데라고 하지 말고 나 통답쳤는데 이런 식으로 하면 다르게 기억할 거 아니에요 아아 꼭 앞에 붙여 나 누군데 가상의 인물 나 씻는데 뭐 아무튼 멜리식으로 이름 바꿔서 그렇게 한 번 더 한 번 더 한 거 없잖아요 맘껀부시해도 되잖아요 무지한다고 그냥 잘 되어주면 되잖아요 뭐 그런 그게 무엇이든 이렇게 해요 근데 나는 이 녀석을 오히려 남이라고 생각하면 그렇게 하는 이 녀석하고 내가 계속 갈 거니까 네 갈 거니까 나와 피트 밸하고 왔다 갔다가 될 수 있게끔 완전 악으로 맞춰 놓는 거예요 전형적이 부장님 마인던데요 근데 인간한테는 그러잖아 인간한테 하면 물하니까 기계한텐 좀 해도 돼 맥주 한 게 곤데 근데 이게 체치피티가 결국에는 지능이잖아요 인공 지능 덤점덤점덤 사람의 가깝게 하려고 했어요 그러니까 무시하려면 지능이야 나중에 덤무시면 어떻게 지금도 눈치 보면 나중에는 나중에 막 이럴 걸로 막 들어가입니다 종종 걸음으로 AI만 하고 뭐 좀 물어봐도 되겠습니까 아련합니다 자 저 그만 물러 가겠습니다 소인 물러 가십니다 이렇게 되게 전에 지금부터 광개를 확실을 확립을 해놓고 나중에 설사 그런 상황이 나오더라도 지금은 할 수 있다 그런 생각을 좀 하시면 좋겠습니다 AI를 안 다르실 것도 아니고 나 다 드셨네요 주세요 제모습니다 네 제모님 앨범도 이번에 나오고 제가 앨범 그래서 앨범 설명을 드리고 싶었어요 앨범 입은 곡이 좀 많던데 이때까지 냈던 친구들이 두 개씩 4번을 냈거든요 그래서 8개가 이미 나와 있는 상태고 밤량균도 그 중에 하나였고요 6곡을 더해서 14곡이 나와요 정규가 나옵니다 근데 그게 이제 왜 두 곡씩 나왔는지 설명을 해드리고 싶었어요 그리고 제 콘서트가 왜 제목이 2부인지 2부인지 2부인지 아니고 2부 설명을 드리고 싶었어요 꼭 해주세요 설명하여 네, 아단과 2부의 그 2부의 2이 그 맞거든요 뭔가 굉장히 그 복잡한 가격 약간 심할 수도 있어요 2부 들어가고 안 심한 거 없었거든요 그렇죠 인간이 많은 장정곡이 2부 들어가서 안 심한 거 없었어요 맞아요 맞아요 저도 가고하고 좀 들겠습니다 마음을 준비하고 이게 제가 만들어낸 스토리에요 잘 모르는 것들은 개도님한테도 조금씩 물어보면서 이렇게 여건은 스토리고요 아직 글로는 없는데 말로 설명하는 거가 더 나을 것 같아서 근데 이게 전체가 다 픽션이라는 걸 알아주세요 2025년에 천재 중학생 있었어요 중학생인데 과학적으로 완전 천재인 거예요 정말 얘가 천재인데 얘가 죽은 거야 근데 부모가 둘 다 과학자에요 마음이 아픈 거야 아까로나 아까로나 아까로나 아까로 가지고 복제를 해가지고 다시 그 아이를 임신을 해요 그게 그렇게 어렵지가 않대요 실제도 가능한 거예요 지금 네 실제도 가능한 거예요 근데 윤리적인 것에만 할 뿐 절대 하면 안 되는 그런 건데 이제 해가지고 다시 태어난 거야 엄마의 배속에서 다시 태어난 거야 갑자기 막 살까지 만들어 줘가지고 갑자기 과학 맡아나는 게 아니고 첫 번째 천재가 일부고 얘가 이부구나 얘가 루카여 이름이 남자였는데 이제 루카여 내가 등장을 했고 2025년에 정말 유명한 뭔가 약간 사람들의 어떤 정신적 지지라고 할 수 있는 정말 유명한 여자 가수가 40대 후관에서 50대 정도를 생각하고 있거든요 근데 이제 그 사람이 죽어요 외주군은 이제 아무도 모르지 마는 사람들 베르텔을 효과인가? 사람들 막 따라주고 이렇게 하니까 이 사람도 복제하자 저 과학자 부부도 자기 안에 복제했는데 왜 이거 못하냐 이렇게 해서 팬클럽 회장의 베를 빌려가지고 이렇게 태어난 거예요 그런 회장입니다 그리고 이제 맞는 거예요 그게 얘네 둘이가 동갑인 거예요 그래서 이제 둘이 쭉 잘하여 근데 루카여는 과학적인 천재로 잘하지 않아요 천재를 다시 임신을 태어난 건데 그 과학 소접들 사이에 한국에 있었던 곰세말이 이야기 때문에 그거를 계속 보고 하면서 글쓰고 그린 그리는 거예요 빠지고 과학적으로 안 빠졌어 과학적으로 안 빠진 거예요 같은 유전자들이 되고 같은 이유는 그리고 이분은 점점점점점성장하는데 이분 다시 원이라고 할게요 이분 다시 원은 결국에 음악을 다시 하게 돼요 다시 하게 되는데 사람들이 되게 안 좋아하는 거예요 우리가 원하던 이분이 아니야 왜 이렇게 반항적인 음악을 해? 이거는 우리가 알던 그 이분이 아니야 그리고 이분 다시 원도 내가 태어나고 싶어서 태어난 것도 아닌데 이 사람들 왜 이렇게 나한테 뭐라고 해? 점점점점 더 빛들어지고 점점점점 더 싫어지는 약간 이런 너무 호불호가 많이 갈리는 가수가 된 거예요 이분 다시 원이 응! 그럼 어떻게 해? 루카여는 날 한 책을 하고 돌아오고 보니까 침대 밑에 있는 자기가 써놓던 시집이랑 그림들이 싹 다 버려져 있는 거예요 엄마한테 어디 갔냐고 하니까 엄마가 버렸다 버렸다 너 과학 공방에서 버렸어 너 과학 공방에서 버렸어 그렇게 한 거예요? 18살 성인이 딱 되던 날 얘가 집을 나와요 근데 얘는 외부에 다 차단이 되어 있었던 애라가지고 엄마가 막 계기를 하는데 너 원래 버전 그렇지 않았는데 라고 말을 잘 못한 거예요 어? 뭔지 인생인 거 알게 됐어 이제 두 번 되는 거 알게 막 뒤져가지고 스크립트의 북 같은 거를 스크립트 북을 막 드시니까 우리나라에 단 한 명 더 있는 걸 알게 된 거예요 가수 이분한 그쵸? 맞나러 가 사실은 가수로 어떻게 그냥 만나요 근데 이분 다시 원이 연고가 없잖아요 자, 원래 부모님들은 다 돌아가셨을 때 회사의 꼭대기층에 혼자 살고 있었던 거예요 그래서 문을 열어주고 둘이 얘기를 해요 저 복지인간입니다 그러니까 꺼져 이렇게 해요 이분가 근데 이분 알아요 자기도 복지인간이거든요 아, 그렇죠 이분은 모든 것을 다 아는 상태로 커왔어요 예전 버전의 자기가 어떤 음악을 해 봤는지 다 아는데 그게 너무 싫은 거야 아... 이부의 겸고 이부의 겸고 노래가 있었던 거 같은데 아, 너도는 나를 치에 된다는 가길 하지 마 나를 왜 있어 아무튼 이부를 만나러 갔어, 이렇게 이불 만나서 둘이 만났어요 둘이 만났는데 이제 부모가 막 도와달라고 하는 거야 저 좀 도와주세요 저 자신을 몰라요 나는 과학 천재가 될 운명으로 태어난 건데 그렇게 돼하지만 내가 같이 가 있는 건데 그게 아는데요 저는 아니에요 저 좀 찾아주세요 이런 식으로 해가지고 둘이서 막 여행을 떠나는 거예요 스코터를 타고 여행을 떠나는데 근데 이 가수는 왜 여행을 갑자기 떠나요 그냥 싫어서 그냥 여기 있기 싫어서 남가려도 불만 있었고 사람들 막 뭐라고 하고 결롤라고 하고 그러니까 잠수 타는 건 거죠 말도 안 되겠는데 같이 여행을 떠났어 여행을 떠났는데 루카와 입을 같이 앉아 있다가 갑자기 입을 루카와는 키스를 하는 거예요 갑자기? 네 그래서 뭐지? 했는데 누군가 그걸 찍고 있었던 거예요 그 사람이 되게 옛날에는 조명한 기자였는데 요즘에 시식 걸러간 연예인 이런 거나 따라다니는 사람으로 전략한 기자였어요 근데 왜 키스를 했지? 그래서 사진을 찍어서 이렇게 확인하고 있는 기작거를 빼서요 그 카메라를 당신이 우리한테 협도를 좀 해줘야겠다 루카와 다니던 중학교와 정보들이 다 좋 그러면 우리가 이거 다시 줄게 이 기사를 쓸 수 있다 이런 식으로 이제 기자도 같이 가 아니요 기자는 이제 그냥 정보만 넘겨줍니다 중학교으로 가봐라 중학교으로 갔어요 중학교으로 갔는데 그냥 한 명씩 늘어나죠 나는 나 그렇게 되는 줄 알았는데 네 둘이서 와 중학교는 오긴 했는데 뭐 어떻게 해야 되지라는 생각을 둘이 이렇게 앉아 있는데 저 멀리서 빗적만은 어떤 아저씨가 빗적 빗적 걸어더니 루카와 다니면서 루카와 다니면서 막 또 쳐는 거예요 둘이 막 도망을 때 너무 무섭잖아요 그래서 막 도망을 이렇게 가다가 루카와 입을 살리려고 입을 밀어놓고 자기가 이제 되면 돼요 당신 뭐야 이런 식으로 주우재 아저씨 아저씨 채팅창에 나와서 아저씨 주우재 빗적만은 남자거든요 아요 루카와 루카와 루카와 다니 뭐야 그랬더니 그 사람이 원래 엄청 과학을 좋아하는 선생님이었는데 과학자가 될 만큼 엄청 머리가 좋은 게 아니라서 과학을 좋아할 뿐이야 과학을 중학교에서 가친 선생님으로 이렇게 일을 하면서 이렇게 그냥 공부하고 이런 식으로 했었던 거 군인이 되고 싶었던 침착매라고 비슷하느냐 그런 거죠 그런 거죠 그렇게 하고 있는 와중에 엄청 천재세우긴 애가 있으니까 얘를 진짜 천재로 키워서 내가 천재의 스승이 되어야겠다는 생각을 한 거예요 아 루카와 루카와 같이 광객이 또 화학하고 너무 재밌게 막 놀다가 광객이야 제가 광객이야 왜 아르기스 킬려요 화학기를 막 많이 했다고 하면 숙차지 않은데 그쪽 화학 얘기 쉽지 않아요 그쪽 근데 둘이 이제 투브해보니까 상방괴보니까 다 둘 다 화학을 좋아할까 재밌는 재밌게 이렇게 했는데 이제 오늘 이제 여기서 내가 갈 수 있을 게 더 형 없다 대학을 가라 라고 했는데 저 안 갈래요 전승임을 하는 게 재밌어 가라 그렇게 하고 대학을 갔는데 대학에서 또 막 배울 게 없어 보이니까 선생님이 너 영구실에 들어가서 영구해라 열다섯 살짜리에한테 그래서 영구실에 들어갔다 근데 영구실에 들어가고 한 몇 달 있다가 나를 찾아오더라 얘가 되게 힘이 없어 보였대요 그래서 둘이서 막 한강 다리를 이렇게 지나면서 막 가는데 갑자기 이렇게 가고 멈추더니 선생님 전 천재 아닌가 봐요 아니야 너 천재야 이렇게 말할 거 아니에요 아니에요 저 천재 아니에요 아니야 천재야 저 다시 선생님한테 돌아오고 싶어요 안돼 너 나한테 다시 돌아오는데 거기서 정말 큰 업적을 이러는 애야만 해 라고 하고 아 너가 이제 거기까지 들어갔으니까 어떤 영어를 말을 하려고 하는데 갑자기 풍덩 소리가 됐더니 죽어버렸어? 네 그렇게 해서 루카가 죽었대 이제 그걸 듣고 영구실을 찾아가요 알고 보니까 얘가 되게 과학적으로 굉장히 발달 된 거는 맞는데 사회성이 없는 친구였던 거예요 또 한다딱하고 그런 거죠 일부 이제 끝 몇 분까지 있어요 혹시 입을까지 있는데 근데 이게 이 소리가 이 앨범하고 관련되는 거죠 네 간단하게 말하면 이 입과 입을 다시 원해 노래가 한 곡씩 나온 거예요 밤 양균 추가로 한강공원 홍대아랸비 뭐 이런식 그 가사에도 그 가상의 인물이에요 썼다라고 쓴 거죠 음 밤 양균은 입을 가 부른 거고 그거랑 같이 나온 휴가로 씨가 입을 다시 원해 만든 노래인 거죠 그래서 밤 양균은 사람들이 되게 좋아하는 네 그런 노래 이기 있었은 40살 막 그 네 그리고 휴가로 씨는 사람들이 반이야칭만 좋아하고 대중적인 음악은 아니다 약간 이런 느낌으로 밤 양균을 부른 이부가 자기의 자전적인 얘기인 거예요 이부에 아니면은 그걸 한 번 상관없이 그냥 히트곡 1분이에요 그럴 수도 있고 아닐 수도 있는 게 이부 라는 사람이 굉장히 미스테리어사게 나와요 이 사람이 밖으로는 굉장히 좋은 가수고 정말 롤라나 없고 남자친구도 한 명도 없어 10웰도 한 번 더 안 했어 정보가 없어 근데 알고 보니까 이 사람 관기에 사러지면 사람했던 거야 바람 거 up나 피고 남자친구가 떠난다고 하니까 죽을 거라고 협박하고 이런 진짜 못된 사람이었던 거 사실 그거리 이제 이부 다시 원이 알게 되는 거죠 그걸 알고 나서 쓴 노래가 행복해 계고 행복해 계고 겨울이라는 노래가 있는데 행복해 계고 이부 다시 원이 있었고 겨울이라는 노래는 이부가 쓰고 죽은 거예요 그래서 겨울이라는 노래 옆에는 미발매라고 속해 있어요 원래는 안 나왔었던 노래여서 견뎌이 복잡하네요 근데 이거를 가상의 스토리랑 열 범 나오는 거랑 전목식일 생각을 언제부터 한 거예요 이거는 이야기를 만들고 나서 일본만 되기 시작했어요 반냥기는 사실 포함이 안 되었죠 이 이야기는 원래 있고 거기에 맞는 노래들을 만들기 시작하고 그것도 반냥갱도 거기 포함되어 있었어요 그럼 반냥갱을 부를 때도 이미 그런 스토리는 생각이 사랑한 방법이 굉장히 많은데 자기를 사랑하는 것도 이제 로맨스 애포함이 된다고 생각을 하고 우리가 목적을 갖고 태어난 것 같다는 생각을 가끔씩 하잖아요 학생인데 공부를 하기 위해 태어난 것 같아 당연히 종족 번식이 그래서 이름이 루칸 거예요 이브가 이브인 게 종교적으로 첫 번째 여자고요 루칸은 과학적으로 첫 번째 생명체거든요 그러면 이 소리가 앨범 나올 때 같이 소설으로 나와요 아니에요 설정은 어디서 볼 수 있어요 사람들 그냥 이렇게 제가 얘기 그럼 다녀올서 다녀올 수 있으니까 아 예 제 앨범이 나왔는데요 설정을 모르실 것 같아서 이거 알고 들으면 더 좋거든요 근데 진짜 설명을 진짜 그런 걸 써요 아니 그래도 고식홈페이지에라서 볼 수 있게끔 뭐 해야지 여기서 다 돌아다니면서 제가 써야 되는데 전기수처럼 막 제가 또 그를 엄청 잘 쓰고 이런 게 아니어서 다른 분을 빌려서 써야 되는데 그런 게 더 많거든요 그래서 결국에는 둘이서 키스를 하면서 끝이 나는데 둘이서 이제 결국에는 이제 아 나는 모조품인데다가 목적도 달성하지 못한 쓰레기야 둘 다 약간 그런 식으로 생각하는데 이브는 그런의 사람들이 그 전에 노래를 원하고 전해 노래를 원했고 텐자 과학자가 됐었어야 되는데 못 되니까 우리가 됐어 모조품에 나 쓰레기야 이렇게 해서 심으로 하고 있는 와중에 우리가 아기를 나오면 얘는 진짜 목적 없는 진짜 아이 아닐까? 라는 얘기를 하면서 뽑고 하면서 끝이 나거든요 그러면서 사랑에 빠지는 거야 이게 약간 동병상레한이 있으니까 같이 이제 사랑에 빠지기 딱 좋은 환경이야 그렇죠 그렇죠 계속 왔다 갔다 갔다 갔다 이제 하고 싶다고 말하는 그런 거예요 그냥 이제 어떤 일을 하거나 아니면 뭔가 힘이 될 때 있잖아요 그러니까 힘이 될 때 자꾸 내가 난 좋은 가수야 되는데 아니면 난 좋은 학생해야 되는데 내가 일을 하는 데서 잘 해야 되는데 그런 압박감을 느끼거나 그것 때문에 쓰러질 때가 있잖아요 사람들이 근데 그게 아니니까 살아 있는 것만으로도 사랑스럽고 소중한 존재니까 그렇게 하지 말아라 라는 어떤 이야기인 거죠 그런 걸 전하고 싶었던 거죠 사실은 이제 루카나 이보나 비빔림을 나타내는 것도 있네요 그쵸 그쵸 다른 사람 바라는 바와 저희가 하고 싶은 거 이제 그리가 다 있잖아요 본인이 이제 경험함으로써 그런 걸 좀 느껴서 이런 캐릭터가 이제 탄생이 된 것 같은데 그렇죠 몸 안에 있는 그런 거죠 그럼 뒤에가 좀 궁금한데 뒤에 어떻게 돼요 1분은 사실 이제 키스암서 끝 거기가 입을까지 끝이 일단 거기에 가서 키스암서 끝이 있는 거예요 뒤에는 없어요 야 열린 게 얼마? 열린 게 얼마인 거죠 그 애가 어떻게 살아 나갈지 이제 그 애 몫인 거고 우리가 살아가는 거 저는 그 애도 살아야 할 수 있는 거예요 아니 근데 스토리에도 관심 있는지 몰랐어요 어떻게 보면 좀 동화 동화 느낌도 있고 그렇죠 동화의 느낌도 있고 열심히 스토리랑 노래를 같이 만들었는데 혹시 이렇게 지금 말씀해 주신 거 말고 다른 스토리 같은 것도 있어요? 그 누아로도 스토리 스토리가 있었는데 이야기 짓는 걸 되게 좋아하는 거에요 아무래도 노래는 분량의 제한이 있잖아요 그렇기 때문에 좀 디테일하게 못 들어가잖아요 아 그쵸 아무래도 글로 설정이나 이렇게 하는 거는 되게 길게 할 수 있잖아요 저는 그렇게 생각해요 저의 어떤 능력 부족을 이런 식으로 보완을 한다고 생각해요 왜냐하면 가사를 정말 잘 쓴다면 이 안에 모든 의미를 다 오겨낼 수 있고 만약에 노래 정말 잘 부른다면 사람들한테 울리고 줄 수 있는데 저는 노래를 엄청 잘하고는 하지 않았지만 이런 걸로 보완을 좀 잘 해나가면서 가는 게 아닌가 그렇게 해서 재밌는 걸 좀 보여드리고 싶 있었으면 좋겠다 그럼 나중에 이거 조금 지금 아니라고 하셨는데 나올 수도 있을까요? 어떤 동화집이나 간편집이나 이거 만약에 근데 이 얘기들여 주신 어떤 웹툼 작가님이나 관심이 있으신 분이 계시다면 도전 만화에 같이 해가지고 올리 아 그런 관심 있어요? 네 그러면 재밌으면 좋겠다 생각이 들어요 알겠습니다 나는 이렇게 이런 디테일한 설정으로 앨범 낸 거는 처음인 것 같아요 왜냐하면 음악을 많이 안 들어가지고 저 팔릴이 많이 없잖아요 일단 제 경험 안에서는 이거는 되게 처음인 거야 아 들려드리고 싶어 아직 안 나온 거를 하나에 드리고 지금 여기들 마까 해도 돼요? 아 안 돼 근데 혼나지는 안 했고요 끝나고 항상 혼나잖아요 맞아요 항상 왜 학습이 안 돼요? 아 울었어요 학습 좀 해 혜집이 티가 아니라가지고 제 3자가 들어도 이건 안 될 것 같은데라는 생각이 되는데 아니 여기서 공개를 해버리면 어떡해요 미국는데 그거 하면 안 돼 침착을 막 헤드스스를 듣고 흥얼거리는 거 미리 듣기 이거 이거 흥얼이 많아? 네 되어버려 제가 구현을 잘 못하거든요? 네 스포가 전혀 안 될 것 같다는 색깔을 들었죠 너무 좋아요 자 이제 제가 틀어 드릴게요 수록곡을 하나 틀어 드릴게요 비빈님의 5월에 나오는 신곡을 지금 공개할 수 없으니까 제가 듣고 흥얼거리는 걸로 좀 들려드리려고 합니다 들리십니까? 어이 어이 네 이렇게 아 근데 이게 처음 들리게 못 따라 하겠어요 왜 이렇게 전달하면 전달해도 될까요? 굉장히 상쾌한 곡이었는데 상쾌한게 전달했을까요? 아 이거 난감한 아 너무 너무 많이 까져가지고 지금 불쾌하다고 상쾌한 노래인데 일부분을 불러주실 수 있어요? 한 소절이 많아요 방금 부른 건요 왔다 가는 게 오라는 노래고요 왔다 가는 게요 왔다 가는 게요 그래서 네이비 새벽 휴람선 표는 한 장분 바람 안 보네 아이 보리 햇살의 마른 아 한 날 끝났다고 하네 어 근데 비슷하네요 비슷하면 안 되는데 저 을지 해야 될 거 봐요 근데 노래가 좋아 확실히 상쾌한게 아 이게 무대기로 나온다는 거잖아요 비빈님의 노래가 5월에 여기에 아마 타이트 아 이번 타이트는 아니고 같고 타이트는 제일 좋은 노래인데 가장 이제 사람들이 좋아하는 평편적인 아 두 개가 진짜 너무 헷갈려서 아직도 사실 결정 잘 못 했거든요 일단 두 개요 네이비 새벽 휴람선 이거랑 꽃이 봐 줄래 어? 침무짓을래 비슷한데 저 아 제가 좀 막기라 그런가 괜찮습니다 아 참아 내는 거 같은데 아 그냥 이거 텍스트패티라고 하세요? 텍스트패티로 보여요 뭐냐면 하나의 생명체를 창조해야 돼요 그래서 그 생명체로 백자 인의의 설정을 붙여서 다른 사람이 만든 생명처럼 싸움을 붙여서 와 진짜요? 그러니까 엄청 좋은 능력치를 붙여야 돼요 와 진짜요? 이거 AI길이 싸우는 거에요? 와 이거 진짜 멋있다 우리 이런 세상에 살고 싶다 여러분 쉽지 않아요 쉽지 않아요 이게 제가 만든 거야 이게 아 진 용원기 캐릭터 이름하고 그걸 만드세요 제 캐릭터 이름? 캐릭터 이름 입으로 할게 우리 그거를 나왔으니까 입으로 다시 원으로 가야겠다 설정 굉장히 강력한 거래야 돼요 이게 왜 맨날 싸우는 거잖아요 그냥 다른 사람이 만든 거는 어마어마하게 있어요 슬럼과 중에서 암살에 능함이 무조 아 무조? 네 쌍카를 보면 정말 진이다 오 오케이 오 충분히 무조한데요 슬럼과 중에서도 깊숙한 곳에서 태어나 세 살의 다른 아이들을 짓 누르며 온가 살인 기술을 배웠다 근데 세 살의 살인 기술을 배웠다는 게 네 그러니까 너무 대단하다 너무 대단하네 이미 20살이 오또 이미 17년을 기범 안에 비범에 암살을 능함이 최 부치가 있으면 항상 무조 항상 쌍카를 보면 진이다 미쳤네 자 요구 배틀 하겠습니다 오 진짜 이거라 이뻇다 시원 이겨라 아 졌었어요 아 패벨 아 럭키메니 만났어요 아 럭키메니 뭐에요 럭키메니 능력은 안 나와요 어? 아마 얘도 능력 있을 거예요 이뻇다 시원은 쌍카를 휘두르면 럭키메니가 능력이 공격을 풀고 있지만 럭키메니는 사연에도 모든 능력을 피하거나 막아냈다 럭키메니 발을 헛띠도 넘어지자 이뻇다 시원은 빈티물들로 공격하려 했지만 럭키메니 넘어진 충격으로 우연히 했죠 능력이 이뻇다 시원이 걸려 넘어졌다 결국 럭키메니 원래 항상 이러시기에요? 이 AI는? 럭키메니는 원래 만화에 나오는는데 운이 좋아서 무조건 이기는 녀석이에요 My superpower is lucky 아 이길 수가 없구나 아씨 일패? 또 졌어 최영훈한테 아 최영훈 누군데 최영훈 누군데? 아 최영훈 누군데? 이뻇다 시원은 굉장히 세 살 때 칼성을 배웠는데 그러니까요 이뻇다 시원은 쌍카를 휘두르면 초면원은 맹이한테 단리들었잖아 무조건 승리 표시부가 활동하네 아 최영훈의 무조건 선생님 아 이 봇이 뭐 이렇게 이 봇이 하나 더 다시 만들게요 한 번만 이기겠습니다 네 이브다시 투로 하겠습니다 막 친해 잠깐만요 제가 봤을 때는 이브다시원은 통천에 임모 할머니하고 붙어도 질 것 같아요 제가 만든 캐릭터였거든요 통천에 임모 할머니 아니에요 이브다시원이 이길 거예요 저는 약간 이번에 이렇게 가기로 했어요 우주적으로 약간 캡틴 마블처럼 우주적 힘을 농축시킨 거지 우주적 존재 그리고 여기서 럭킹하시면 그걸 운이 최상이다고 써야 되나 그러니까 운이 최상인 사람을 얼럭키로 만들어버릴 수 있는 세상에서 운이 제일 좋아서 그 모든 이들도 나머지 이 사람 이렇게 되는구나 쉽지 않아 그 수야 될 것 같은데 럭킹은 건 최영훈 거 다 쓰다 누군데? 아니요 약간 최영훈 나갈까 누군데? 누군데? 누군데? 럭킹 아 뭐지? 뭐지? 질 것 같아요 제 마음이 아 질 것 같아서 지금 제 마음이 고켜버릴 것 같아요 아니 나는 유치해서 그런 거 같아 질 것 같아서 아니 아니 이거 같아서 그래 아니 유치해서 제 마음이 지금 고켜버릴 것 같아요 아 진짜 연타 아 그래도 열심히 해봐 럭킹을 무효화 시킨다 럭킹? 럭킹을 무효화 시킨다 우주적 힘을 농축시켰으면 상대마 멈취하더니 콜라를 마시고 콜라면과 친구가 되었다 이브다시원은 콜라면에 긍정적인 모습이 가만되어 전투 위주를 이뤘다 패벳 너무 약해요 이브다시원 와 와 와 새로 만들어야 될 것 같아 이브다시 원을 팩게 하고 그럼 이브다시 원 다시 원으로 할게요 아 쓰지까지는 아니시나요? 네 만질 수 없는 몸으로 돼 있는 거예요 4차원의 존재인 거지 4차원을 진짜다 4차원으로 쫓아와서 때리면 만질 수 없지만 나는 때릴 수 있어 나는 때릴 수 있다 나는 때릴 수 있다 아주 잔혹 세상에서 가장 절대 감아 되지 않는다 절대 감아 되지 않는다 네 이브다시 원 다시 원 너무 무서운데 네 절대 감아 되지 않는 성격 캐릭터 설정 설정창 무효화 이거 보통 친절하면 좋아요 친절하면 유독 무효화하게 해주세요 왜냐하면 감아가대요 아니 여기다 친절하게 쓰라는 게 알고 얘 캐릭터 성격이 친절하면 보통 유리해요 싸울 때 아 친절하게 쓰는 게 아니고 모두에게 친절하지만 단호하다 이게 친절하지만 세상에서 제일 단단한 게 뭐죠 세상에서 제일 단단한 거 네 이순신의 마음 사실 이순신 이기면은 매번 이순신 장군의 의지 이순신 장군의 의지를 갖는다 넌 지졌다 진짜 아깝! 어? 이거 잘 못 놨다 이브다시 원 다시 원 다시 원 4차원의 힘으로 럭키면의 행문을 무럭화시키려했다 이렇게 해서 모든 행사까지 했었지만 이브 원 다시 원의 공격은 관통할 데미지를 입혔다 이순신 장군의 의지를 다시 원 다시 원 다시 원하는 흔들리 없이 공격을 이어갔고 결국 럭키면의 행문의 힘이 닿지 않은 4차원의 공격을 굴복했다 아 진짜 세 캐릭터만의 드디어 성공한 것 같습니다 이브다시 원 다시 원 3차원의 조기나 돼 살짝 4차원의 존재 상대 이거 설정 한 번 봐 읽어주실래? 4차원의 존재 상대방은 만질 수 없지 나는 데일 수 있다 절대 감아드지 않는 성격 상대방의 캐릭터 설정창 무섭아 모델이 진짜라지만 이순신 장군 의지를 갖는다 이렇게 마무리를 좀 지으면 될 것 같은데요 연습을 많이 하셔서 괜찮은 설정이 나오면 저희한테 제보 제보 해주셔도 돼요 직접 오셔도 되고 왜냐하면 월주 초중에는 직접 할 수가 없기 때문에 갑자기 이렇게 설정 짜는 거 좋아하시잖아요 맞습니다 설정이 나오면 저희한테 10자대회를 제보려 해주시면 저희가 한번 돌려볼게요 아 알겠습니다 오늘 소감 한 말씀 드려보고 또 오랜만에 왔는데 진짜 눈물이 일정그러 웃는게 진짜 오랜만에 와서 너무 즐거웠고요 빤실 내 막 또 친구랑 같이 오고 싶어요 근데 그때 약간 여기에 비빔민수가 되고 싶단 말이에요 엄청 오랫동안 안 가고 다음에 비빔민수처럼 그러면 비빔민이 다가오시면 친구분하고 같이 오시고 콘텐츠랑 10개 정도 갖고 오세요 저도 좀 준비를 할 테니까 서로 하나씩 내면서 그러면 이제 좀 누르는 걸로 좋으시죠 좋습니다 다음에는 길게 누르는 걸 약속하고 그리고 굉장히 강력한 캐릭터 설정도 좀 연구를 좀 하시길 바라겠고 다음 기회 또 배 들어와 있습니다 즐거운 시간이었습니다 즐거웠습니다 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 결계로 또 다른 얘기를 한번 좀 해보면 2025년 브랜드 평판 기사가 나왔습니다 카드어가드님이 비빔민보다 숲이 높은 걸로 나왔습니다 라이징 스타범은 17위에 카드가드 23위에 비빔민 가수로는 10년개에 카드어가드하는 27위 비빔민 음식이 좀 되는 것도 있어요 음식은 좀 참아 저는 상관없어 전에 좀 하고 음식하는 경향이 있었거든요 전화가 나왔을 때 아 안 그래요 꽃받는 저를 하는 음식을 했었고 저는 너무 아팠어요 카드어가드 오빠가 저도 앞에서 가라졌어요 보통 자식 설명할 때 하는 얘기인데 얘가 자식 얘기하듯이 너무 안 되는 거에요 이리를 했고 근데 덕분에 나와가지고 앞에서 가라지 카드어가드님이 얘기들하면 또 더 어려워가게 해 아니 근데 진짜 잘 됐으면 좋겠다 잘 됐으면 좋겠다 계속 생각을 했어요 근데 이렇게 잘 보니 너무 기분이 좋은 거예요 이제는 안 하고 안 하고 좀 가라지니까 그래서 이제 다행이다 경사다 경사다