Video ID: BQFsH8KK5kU
Title: ⟪림보(LIMBO)⟫ 그림자 소년의 모험기 제1화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 림보, 림보 할게요 림보가 볼륨이 좀 적어가지고 하루만을 깰 수 있어가지고 그래야 처음엔 나 이거 어떻게 하는지도 몰랐어 계속 기다렸어 언제 시장하나 날고무까지 움직이면 깨드라고 채팅차 안 봤으면 나 하루 종일 봤어 이거 갑시다 이게 풀같이 보여줘 풀같이 보여주면 자세히 보면 곰다시에요 곰다 곰다 짠 어? 침투부 소원장님이 편집을 깔끔하게 해주실 거기 때문에 죽은 부분은 편집을 해주실 거예요 그렇기 때문에 이거 써본 거 있는데 여기서부터 내가 안 해봤어 아까 곰다 넘어간 데까지만 해보고 그단부터 여기서부터 진짜 안 해봤어 쩡푸 라나? 쩡푸 아 이렇게 된구나 이쪽으로 땡겨 놓고 올라가서 쩡푸 올라가라 올라가라 올라가라 올라가라 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 고기를 먹게 해서 고기를 먹게 해서 곰다시 먹게 해서 가벼워진 다음에 올라가는 거구나 아니면 무거우니까 고기까지 매달렸으면 무거우니까 그쵸 뭐지 이거 야 안으로 들어갈 수도 있나 오오 오시브 이 돌이 떨어지는게 이게 흰태였구나 위에 잔 조금만 돌이 올라오는게 흰태였어 어? 왜 보겠다 물을 빠지면 죽잖아 그쵸 아 이거 밀자 밀어서 올라가 안 다단돼 아아 아 이거 붙잡고 가는건가 보다 야 이제부터 떨어지거든 각도가 아래로 돼 있어서 떨어지거든 아 아씨 어떻게 이거 이 컨트롤 게임에 이게 솔직히 이거 그거 아니에요 피지컬 게임이야 이거 피지컬 같은데 위에 이게 이거 아까 뛰온 다음에 위에 이게 이렇게 가지고 막 준영 맞춰가지고 가는거 같은데 봐봐 보세요 여기까지 했어 아 안 돼 이거 준영 이거 피지컬 아니야 이거 피지컬 아니야 이거 피지컬 아니야 이거 보니까 피지컬 아니야 이거 일단 꺼내 보자 잘 모르겠으니까 꺼내 보고 뒤쪽에 뭐 할게 있을지도 몰라 아 이거 뿌신 다음에 이거 뿌신 다음에 이 판자 때기 잡고 또 건너가는거 아니야 혹시 이거 아니네 아 이거 타고 올라가는거다 맞네 맞네 맞네 없는데 없는데 갔다외도 왜 닮아야 되는데 나 이거 주니까 잘하는데 이거 주 이거 주을 뭐 분명히 뭐 하는건데 이거 자 해볼게 올라가볼게요 점프 붙잡고 아 알았다 알았다 알았다 점프 아니다 이거 아니야 이거 이거 보니까 이거 아니야 곰닷 곰닷 갖고 가요 곰닷 이거 뭐 있는거 같은데 이게 이 공간이 왜 있는지 모르겠어 이 공간이 굳이 굳이 그게 아니거든 아니 이게 봐봐 쓸 때 없이 홈이 있잖아 이 홈이 뭔가 의미가 있는거야 이게 봐봐 보세요 이게 괜히 있을리가 없어 이걸로 뭐 한다는거야 이걸로 여기 홈이 파인거 이거 의심스럽거든요 이게 이게 게임 현실세계에서는 그냥 의미 없이 있는거지만 게임에서는 분명히 그 맵뿐 그 게임 제작 그 기획자가 만들어놓은 그 설정들이 다 있는거야 좀 뭔가 어색하다 싶은거는 다 그거야 쓸데없이 쓸데없이 쓸데없이 쓸데없이 로프하라는거 봤다고 아 로프 반동 벗으세요 로프 반동 저도 로프 반동 생각했는데 왼쪽 오른쪽 누르면 그냥 나가 버려야가 어? 되네 이쪽에다가 나가지는데 나 우선가 나가라 아까 나가졌는데 아 위를 내가 아까 눌렸구나 아까 제가 로프 반동 하나가 있었거든요 근데 나가져가지고 아 할 수 있구나 아 아까 이렇게 이렇게 하려고 하니까 딱 나가지더라고 아 그럼 위쪽이 누르니까 나가지더라고 어 뒤로 보게 됐네 어 뒤로 보게 됐네 짬? 하고 아이고 매달리 수 있겠지? 아 매달리고 매달리고 매달리고 오스타드 어 뭐야 봐 아 이거 타고 가는 거구나 근데 여기서 바로 떨어지면 따라서 죽죠 이거 타고 하면 되겠네 이거 더 밀자 짬? 됐어 됐어 짬? 좋아 저는 인간이기 때문에 내를 쓸 줄 알아요 내를 썼기 때문에 통과할 수 있을지 오 뭐야 뭐야 이거 피지컬 게임이었어요? 으아악 아 잠깐 아 잠깐 잠깐 잠깐 아 잠깐 잠깐 아 잠깐 아... 저 나비 저 나비가 인테나 나비 인테나 보니까 나 딱 보니까 알겠어 저 나비으로 신경 쓰게 한다면 나비가 인테나 얼쩡거리는다면 찍으려고 할 때 피하고 이때 딱 안 되네 다른 들어가야겠다 다른 데로 가야겠어 봐봐요 거미가 나비를 먹잖아요 보세요 여기 나비 나비 있을 때 나비 있을 때 아 잠깐만 나비가 어디 가나 보자 나비가 어디 가나 보자 제일 저쪽으로 갔어 나비가 근데 뒤로 가보자 일단 뒤로 가보자 작전상 못해 아 이거 공다 있다 이거 공다 있다 공다 있다 공다 있다 아 아 아 거미를 여기까지 끌고 와 거미를 끌고 와 어? 거미를 끌고 와서 저기 공다 새 발피게 유인해 알잔 걸려서 야 걸려 야 걸려 슬슬 야 걸려 찍어 찍으면 한번 집어볼까 이거 컨트롤러 안 집어지네 다리 못찜네 안 되네 저 어 떨어졌다 더 아 이렇게 콩콩 찍었어 떨어졌다 보다 아하 아하 그래서 이거 찍게 만들어서 아까 여기 여기 잘 찍던데 여기 이어지시 아 아씨 아 이게 잡고 있다가 여기 넣어야겠다 아 아씨 피지컬 게임이네 이거 아 퍼질 풀었는데 아 나 퍼질 풀었는데 아씨 아 그 타이밍에 애매해 저 겁니까 그렇지 그렇지 잘냈냐 아 두 발 두 발 더 남았네 다리 다리 두 발 더 남았네 그렇지 아프지 아씨 아 준비할 시간은 줘야지 아 다리 듣는 순간 빼라고 아 듣는 순간 아니 그 준비할 시간 안 주잖아 세 번째 다리는 다리 들면 피해 그리고 아 이하 살 수 있구나 그냥 잡고 있을 수 있구나 들면 피해 다음 들면 피해 아 얘는 좀 제발은 내 세 번째는 좋아 거미 도망갔다 다 깨졌네 이게 무슨 스토리라고요? 저승에 간 동생을 보러 가는 거예요? 여기가 저승이야 저승 지키는 거미야 저승 거미야 무단 거미? 무단 거미인가? 내가 보니까 이 천장이 이 돌 부분이 괴 있는 게 아니야 이 돌 부분으로 어떻게 하는 것 같아 자 갑니다 가속도 일단 내려가볼게요 한번 님보라는 이름 자체가 연옥이야 이거 뭐야 이거 송사탕 이거 뭐야 뭐 있는데 뭐야 왜 이렇게 느려 거미네 거미네 이거 거미네 이거 거미야 잠깐만 거미다 거미 이거 이거 어떻게 가야지? caption 어디 나갈 decliner pilgrim zaman에 왔어요 오 이렇게 해서 와잔 실수님 왜 해봤어요? 재밌는데? 이게 내용이 저승의 간 죽은 동생 만나러 가는 건가? 여기 떨어지는 건 점프야겠네 아 이거! 이거 바이러에서 웃게는 건가? 그래서 깨는 건가 보다 이거? 아니네? 미는 거네? 밀어서? 잠깐 여기 나무 이거 떨어진다 이쪽으로 봐봐 튀어 튀어 보니까 나무 떨어져 그쵸? 그치? 여기 안에서 왔습니다 찍혔을걸? 머리를 써야 돼요 이거 서커스? 똑같스? 서커스에 살 봤죠 여러분들? 페미컴에서 아... 어? 건다! 아, 저 건이 깨성 나오네? 묻은 건이? 오시 점프 도망가 건이 온다 골키미 컴디게 오! 깨졌다 감사합니다 나 버리털 오! 아 안 죽었네? 아 이거! 거미 오면은 이거 믿기로 해가지고 도망가는 거 같은데 내가 봤을 때 여기서 거미 다시 한 번 나타나고 그냥 지나가면 안 오고 아! 거미 오면은 이걸 잡아 당겨서 죽이는 건가? 아닌가? 피하고 피지컬 그리고 다시 줄 한테 가서 왔다 갔다 왔다 갔다 갔다 갔다 갔다 왔다 갔다 이렇게 깔끔하게 해주시면 됩니다 저 인형은 왜 있는 거야 그러면? 뭐지? 이유가 있으니까 났을 거 아니야? 나 이쪽으로 갔네? 잠깐만 나 이쪽으로 가 이렇게 가다가 멀리 돼? 점프 점프 여기 잘 봐 이거 이거 봐봐 아 감사합니다 보세요 아까 저 앞에 있는 거는 근거리야 나는 지금 원거리 했잖아 저거는 함정에 함정 저 뛰면은 100% 뭐 함정이다 저거? 100%? 난 이렇게 가겠어 함정이니까 아니네? 그거네 눈치 체계에 해놓은 다음에 두 번 꽀네 여기로 가네 두 번 꽀어 이거 뿌려줌다 이거 뿌려줌다 아 뿌려지게 하고 알겠다 뿌루트리고 점프에서 피하고 이쪽으로 가고 나다다 점프 점프 그렇죠 그리고 점프 점프하고 부시면은 저거 타고 하면 되겠다 점프 점프 하고 점프하고 아 타고 가는 게 아니고 제자리 점프구나 제자리 점프하고 어 그렇지 죽을 뻔했죠 어 이거 봐 이거 기계검이다 이거 아 밀면은 내가 못 지나가 밀면은 아 알았다 알았다 아 알았다 비피쳐 결론은 회오리 감자 이때 지나가 감사합니다 회오리 감자 아 아 알았다 알았다 비피쳐 결론은 회오리 감자 이때 지나가 감사합니다 회오리 감자 그리고 땡겨 아 밀어 밀면 이것도 피지컬려서 있는데 이거 보니까 아 이거 내가 땡겨서 찍는거네 이게 왜 있을까 아 다른 꼬마가 그 도망갔어 점프 나 못 봤어 돈에 터져가지 돈 줘서 못 봤어 자 굴러옵니다 점프 이쪽에 빠트려야겠다 이거 안 되겠다 빠트려야겠어 보정 점프 점프 됐죠 다 불러네 빨간겠다 아 깨스떨어진건데 오 뭐야 전환들 잡어 피지컬로 잡어 자꾸 목매된 시체가 있고 함정도 있고 애기들이 있고 함정이다 이거 감에는 위에서 떨어져서 그치 네 머릿속을 벗어나지 않는구만 아 끝까지 잠깐만 하고 바로 이쪽으로 그리고 점프하면 죽으니까 이렇게도 죽죠 아이 끈 아이 끈 안 돼 아이야 왜 애기들이 왜 살고 있죠 뭐야 세 개 세 개 세 개 점프에서 넘어 가고 아 안 되네 그러면 음 오면은 빨려있으면 안 되네 숨어 아 왜 이게 이쪽 바깥에는 요쪽이죠 제 캠오를 기준으로 요쪽으로 가면은 없어 이용할게 없어 왜냐하면 거미 연출이 시작하고 나서부터 해찬아갈 장치를 준비해놨지 이벤트 발생 전에는 의미가 없는거야 이 쪽에는 여기 이쪽으로 가야 돼 아니야 그리고 거미 연출하면 이쪽으로 안쪽으로 점프하면 되나? 아 알았다 여기 안에 파였잖아요 일단 아까처럼 점프에서 여기가 파인공간 파인공간 안으로 가서 점프 어 뭐야 점프 아 이거 그거다 강강소를 어 그래 이렇게 잡아주면은 거미가 잡아줘야 돼 잘 잡아줘야 돼 난 처음에 그거 같은 그거가 찰라고 하는데 그 뭐야 이거 이거 뭐라고 이제 이거 이거 널디끼 널디끼가 찾는건 줄 알았어 처음에 내가 잡아주면 점프에서 잡고 잠깐 잠깐 침착해 침착해 아 피치컬 밀어 점프 다 올라가고 어 여기 끊겼다 점프했어 잠깐 잠깐 이거 뭐야 거미 쫓아오면 이게 딱 누르는건가? 숨어 오 끝 거미 이제 안 오겠지? 와 뭐야 아 또와 다리만 다리만 있냐는? 아 다리 하나로 맞았네 아 죽중구나 아 거미 죽여서 거미 유인해서 깜빡하게 떨어지게 해가지고 제 거미 시체 밟고 올라가자 거미 유인해 내가 보니까 봐봐 여기 앞에는 더 이상 뚫었기 없고 얘는 슬슬 야걸리면 이쪽으로 올거야 그죠 아 이렇게 이렇게 땡겨 땡겨 오 개살처럼 뜯을 수 있네 괜찮아요? 아 이거 저 몸통 굴려가지고 딱 채워 넣는건가보다 나는 그 다리를 땡기는 줄 알았는데 셀러브 아김이 없지 주는 셀러브 됐다 아이고