Video ID: BQHk_Hws0rg
Title: 슈카월드와 함께하는 중소기업 대표 & 직원 밸런스게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 태도는 별로인데 결과가 모르는 중상 태도가 어느 정도까지 영향을 시느냐? 그러면 중상이 아니고 한 상 상에서 가끔씩 최상도 나가요? 모셔 봐야 돼 아 그럼 만약에 또 하는데 출근했어요 아 좋은 아침입니다 근데 대표님 아 침받은 귀찮게 형 인사하지 마시죠? 싸가지 없는 건 아니지 이 사람은 태도가 별로 했지 내가 언제 싸가지 못하고 그랬어? 밥 먹는다 아 돈 존나 같긴 해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 둘 중 더 싫은 것은 자꾸 마일받고는 대표 대 상황이 변했는데 절대 안 바꾸는데 이거 골라주셔야 되는데 이거 골르는 거예요? 이거 이제 얘기를 하면서 우리가 고르는 거예요? 보이시네 우리 이렇게 아니 아니 직원이 고르고 다음에도 직원 편이 있었는데 직원 편이지? 대표 분들이 직원들 대에서 얘기해 아 이거 대표님과 직원분들이 골라주시는데 저랑 이수장님께서 저 했는데 좀 조언을 해드릴 수는 있죠? 네 반박을 하네요 반박을 일단 능지 더 싫은 거는 아 어렵다 이수장님 먼저 대답해 주실래요? 야 토상 아 어렵다 토상 근데 둘 다 싫죠? 둘 다 너무 싫죠 저는 그래도 전자 일단 침착맨은 뭐 같아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전자요 아아 아 맞고 지금 아 근데 사실 그래서 전자가 어디에 쏠려 있는 게 아니고 반반씩 조금 있긴 해요 어떤 부분을 안 바꾸고 어떤 부분은 계속 바뀌고 그런 게 있어요 근데 그게 더 안 좋은 상황에만 더 맞춰명으로 됐게 되면 최악이네? 말을 좀 바꿔야 할 때는 안 바꿔고 안 바꿔야 할 때는 바꿔고 그런 뜻이잖아 근데 그게 맞는 때도 있고 아닌데도 있고 저는 두 번째가 더 싫습니다 너무 꽃모 같아요 근데 왜 건지 알 것 같아요 이번엔 축하님이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 소리에요? 왜냐면 보통 아니요 아니요 자기 사장 스타일을 심하더라고 보통은 곧 도쿄 그렇지 박권이 몇 개 다 컸어요? 넌 곧 도쿄 사이가 박권이 20년이 20년이 밖에 안 됐고 저는 개인적으로 대표는 바꿔야 된다고 생각한 사람이기 때문에 계속 변해는 변하지 않으면 살안 수 없기 때문에 다른 걸 변해야 되는데 말을 막고는 거는 약속을 어긴다는 뜻이 되시기 때문에 약속을 어기는 거는 최악이다 결정을 막고야 돼 리더십이 흔들리고 카리스마가 흔들리고 어떤 사람한테 어떤 약속을 했는데 그걸 지키지 않아 이건 조직이 깨지는 거예요 실내가 실내 정도가 깨지는 게 아니라 아예 그냥 인간적으로 그 배신감을 딱 느끼는 순간에 짜자자자자자 날이 나가는 거거든요 그러면도 불구하고 안 깨진다는 거는 진짜 틴트수 있는 분이네요 근데 약속을 바꿔는 건 거의 없었어 이게 침정맨님 얘기하니까 본인 얘기하니까 본인이네요 아니 근데 우리는 말을 뿐이 아니고 일단 장비를 보시면 아시겠지만 어떤 스타일인지 아시겠죠 저희 슈즈니우 아 아니 근데 진짜 심해 진짜 말도 안 된다 진짜 심한게 되는 저 절대 안 먹고 아니 절대 안 먹고 가닐게요 어쨌든 지원 마우스 보셨죠 항상 지노빌나 살 때 초당소 5학년 때 근집보다 더 여러 번 보죠 5회입니다 반전으로 거기서 화장실에 방엄됐어 저는 뭐라 그러냐면 항상 마음대로 받고 네 마음대로 해 하지만 내가 앞장소서 바꾸진 않아 당연하지 당연히 그 원지권이 해야 되는 거죠 근데 문제는 이거 선 어디 갔어 이거부터 시작해가지고 맨날 거 다시 찾아 그치? 아니요 아니라 내가 자리 했다는 안 줬을 때 이거 옮겨하는 거야 항상 방송하는 그 세팅이 데이스해야 돼 초코는 이게 끝이에요 아 당연하잖아 근데 자리 안 줬는데 바꿔면 어떡해 공간 대대풀 다 수복해 원장태로 다 수복시켜 힐링팩터 공간 힐링팩터 이 양으로고 바콘입니다 바콘 근데 본인들이 규차야서 안 바꾼이 되게 많아요 사실 근데 이 수업 채널에서는 바보 할려고 하면 선 바꾼은 뭐가 안 되고 아니 예를 들면 그런 거죠 일본에 출장할 예를 들면 가면 뭐 사실 노트북 하나로도 할 수 있거든요 근데 문제는 거기서 인터넷 안 되면 어떡해 아니 뭐 인터넷 일본에 인터넷 없겠어요 인터넷이 아니라 우리나라 로 방송을 쏘는데 순간 순간 나오는 그 격차 레이터씨 이 딜레이가 일본이니까 한국 방송하는 라이브한테 생김 어떡하냐 나는 그거 싫다 그리고 노트북으로 방송하면 된다 되게 했죠 되게 했는데 이 보시는 시청자는 내가 일본에 있던 한국에 있던 상관이 없기 때문에 한국에 있는 것과 똑같은 수준에 그런 퀄리티를 내보내고 싶은데 일본에 가서 내가 노트북을 들고 했을 때 똑같은 수준이 나갈 수 있을지 나 확실을 못하겠다 그런 바에는 내가 일본에 잇다가 한국에 돌아와서 그 방송을 하고 다시 일본을 가겠다로 얘기를 한 거예요 그 정도까지 아니 하나의 대스프따를 가져가자 하루 정도는 괜찮죠 하루 정도 일주일에 한 번 방송 밖에 안 하는데 결국 한 번을 다 그렇게 하겠다 레이천씨 같은 거나 이런 거는 편집할 때 의미가 없는 부분이잖아 보시는 분은요 아, 라이브 보시는 분은 의미가 있고 그 다음에 실제로 나중에 편집할 때 안 맞을 수도 있고 그 다음에 뭐가 법을 보길 수도 있고 노트북을 사용했을 때 원래 지금은 컴퓨터 보이더라도 세게 그리고 투컴으로 하고 있으니까 빨리 빨리 되는데 개콩 같은 걸 하는 콘서트가 엉망이 될 수도 있겠죠 제가 익숙하지 않으니까 이제 크기 싫은 거 드럽바이는 내가 몸을 움직여서 서울에 와서 다시 한번 하고 일본으로 가겠다 그 얘기 했더니 상황이 변했는데 절대 안 맞고 너 대표 아닙니까? 이 올 때가 일본이 인터넷이 안 되겠어요 뭐 아니 그러면 차라리 나는 내가 데스크탑을 들고 가겠다 아예 내가 하던 거 설정 그대로고 있더니 시절이 없는데 지금 그걸 들고 가시니까 죽을... 그래서 어떻게 하셨어요? 일본에서 한국으로 잠깐 들어가시다 다시 나오셨어요? 뭐 아직 안 갔어요 예정이 아, 지금 아직 안 죽어 그래서 이제 조금 마찰이 있어요 저는 예정하는 거 라이브 때 채팅을 안 보시니까 당연히 라이브는 편집분을 만드는 과정에서 있는 제작 상황을 그냥 오픈한 것뿐 이 정도에 온도인 줄 알았어요 그래서 좀 불편하더라도 가만히서 봐 영국인데 내용국 망치기 싫다는 거고 기준이 있었네요 이게 그리고 또 그것도 있어요 일본어가 자료를 만들어야 되잖아요 노트북을 잘 만들 수 있는 거 같은데 자료 만드는 걸 대단히 사람들이 쉽게 생각한다는 생각을 해요 이게 20시간 이상 거의 30시간이 걸려있는 작업이고 투 컴퓨터에서 지금 모니터 이거 엑셀에서 PBT의 모니터 3개 뛰어넘어 다 뛰어넘어 그렇게 해서 20시간 3시간 걸리는데 노트북 하면 하나로 딱딱딱하면서 하기에 시간이 너무 오래 걸릴 것 같다 근데 이 일 못하잖아요 모니터가 있으면 노트북이 그런 모니터 하나 덮고 마찬가지하네 기존에 내가 하던 방식으로 그런 바꿔서는 게 좋은데 거기 가서 시간이 오래 걸리면 그 탁정의 시간에 내가 5개 주절 준비 못 할 수 있겠죠 나는 그 위험을 지기 싫다는 거예요 리스크를 내가 굳이 그냥 내가 서울에 한 번 더 오겠다 와서 완벽하게 내 영국을 마치고 하는 게 낫지 풀어 풀어 혹시 안 될 수 있는데 상황이 되는데 절대 안 바꾸는 대표 오늘도 합니다 보니깐 올다 한 건 아니고 당연히 좀 합니다 답답세로 치고를 하는 게 너무 답답하다 답답서 입장에서는 그죠 답답서 입장에서는 왜 나를 답답하다고 하는 거야 나를 이게 프로의 정신이라고 보는데 최선을 다할 수 있는 너 환경을 유지하는 게 맞다라는 치면이요 지금 너 안 바꾸지 않아요? 바꾸라고 그래요? 바꾸라고요 아니 진짜 일이가 있는 것 같습니다 네 맞습니다 근데 혹시라도 일이가 있는데 일정 부분은 좀 타협을 하는 것들은 반가운 것 같아요 이게 눈이 또 옆에 페이트만 붙여도 사이드 모니터가 되고 안 돼 그리고 뭐 캠 같은 경우는 이성님이 그래서 저희 캠 보고 이거 맥북 안에 내장되어 있는 캠이 또 좋은 것 같아요 그러니까 캠 같은 경우는 그건 리스크가 없는 거잖아요 바꾸던 게 그거 2, 3번 바꾼 거예요 바꾸면 돼 그게 달려있는 거예요 여기는 지금 디스알 같은 게 달려 있잖아요 걔는 코드 같은 거 저런 걸 할 수도 있는데 물어볼까요? 왜냐하면 얼굴 감판인데 아니 모르겠어요 나는 제가 바꾼 게 아니라 지구니 알아서 떼되면 바꾼 거예요 그게 좋은 거니까 나쁜 거니까 모르고 쓰고 있네 그러면 이제 그만 안 정하셨네 아직 일본 가셨을 때 어떻게 알지? 어떻게 될 거니까 진짜 안 갈지도 아직 뭐 걱정은 아닐 때 그래서 일본에 제가 개인적으로 가는 게 아니라 일본 닭키멘터리 찍으러 가는 그거 나중에 가는 거여서 저만 그렇게 혼자 왔다 갔다는 게 또 민폐일 수도 있잖아요 그리고 내가 좀 못 하실 수도 있고 제가 여행 갔을 때 웹툰 작가실에 나가물에 해야 되는데 여행 일정이 꽤 있었어요 타블리에서 가지고 갔죠 남들 다 넣었는데 구석에서 그렸어요 기분 개갔습니다 그거 아마 가져가셔도 기분 개 들어올 수 있을 수 있어요 이게 남들 옆에 뻔히 노는 게 보이면서 하는 거는 진짜 최악이에요 그래서 다시는 제가 그냥 여행을 안 가면 안 갔지 그 싸 들고 가진 않았어요 수관님 즐기실 거 봐 근데 이게 닭키멘터리여서 거의 뭐 한 팀이 가는 거잖아요 우리 닭키멘터리가 아니라 외부 방송국 닭키멘터리니까 그분들을 다 제가 20시간 이거 작업하니까 20시간 찍지 마세요 라고 얘기할 수 없는 상황이나 어떻게 할지 모르겠어요 준비하는 걸 또 보여주면 다채롭잖아요 여행자에서 막 준비하고 그렇죠 그런 걸 코멘스에서 찍으려고 했죠 그럴 수도 있죠 하지만한테는 고유한 20시간을 줘야 돼 영국 준비해야 돼 건디지 마 이게 필요한 거지 10중하는 시간이 그럼 뒤주간에 들어가서 그냥만 들어가서 저희가 알아서 취사 선택해가지고 촬영 해갈게요 다음 질문 넘어가도록 하겠습니다 절대 안 바꿨는데 나 바꿔있다고 했잖아 아니, 나는 그런 거 하는 거지 그럼 과당을 다 바꿔요 과당을 데리고 해주고 아이고 대표님이 뭐 아신 싶은 대로 가졌죠 저는 말 바꿔는 대표가 더 실수 있습니다 제가 좀 말을 잘 바꿔요 오락가락해요 오늘은 이게 좋았다고 타면 쓰도 이게 안 좋았다고 자 그런 건 기억은 변하기 때문에 근데 이거를 이런 생각이 듭니다 오락가락 해도 말하는 게 왜냐하면 어젯게는 좋았지만 오늘 아주 좀 걸 빨리 공유를 해야 돼 나는 안 그러면 지금 지옥으로 가고 있는데 이거를 말 안 하는 것도 더 안 좋은 거 같다 결국 아닌데 보이는 지옥으로 가고 있는 것 같아서 그렇죠 새벽한시에 나도 모르게 톡을 노르고 아 개인으로 딱 이런 생각을 한다는 거죠 그러니까 자주 막고는 건 사실은 돌이켜보면 지옥으로 가는 게 아닌데 그 순간만큼 지옥으로 가고 있다고 저는 이건 저 말에 약속이 들어가면 무조건 일본입니다 최악은 말 바꾸는 대표? 저도 말 바꾸는 말하고는 대표하겠습니다 강요하는 것 같아요 어떻게 그 아다 마는 것처럼 오락한 거를 해줘도 돼요 티컬 그렇게 얘기해 놓고 뒤지도 준비해주고 사이드 모니터도 준비해주고 스네이크 카메라도 좀 스네이크 준비해 드리고 스리엘 이어플러구도 준비해줘도 절대 안 바뀌는 대표는 떨어졌습니다 제일 중에서 시험컵 일본 잡고 말 바꾸는 대표이네요 고집불꽁 고집불해야 돼요 네, 오른쪽 그림을 보니까 두 개가 말씀하셔도 될 거 같긴 했는데 잘 봤어 일부러 저를 적용하기 위해서 감게 만든 거 아닙니까 상황이 배내내는 증폭이가 만든 거 아니에요? 너무 누구를 적용한 듯한 그런 이미지유와 송계락 자세의 오염도 오염도 오염미까? 누가 보더라도 역시 자네야 왜냐하면 슈가님은 안경을 두 개를 안 겹쳐 쓰시잖아요 이제 그림을 잘 못하는 거 사람은 두 개를 겹쳤습니다 전혀 다루고 스카 봐도 적용평으로 만든 거 같은데 전혀 다려요 전혀 다려요 칭폭이가 열심히 준비한 겁니다 아무튼 대표님하고 다릅니다 결정도 신고서 자꾸 지각하고 느끼오는 대표인데 누구도 일찍 나와야 되는데 대표님 와 광기 개우소 자, 이게가 되면 저렇게 눈이 저랑 맑은 눈에 광기처럼 나왔네요 누구입니까? 저는 당연히 두 번째입니다 저도 싫어요 두 번째가? 두 번째가 두 번째가 좋은 거 아니야? 느끼오는 지금 결정해야 되는데 뭐 어떻게 물어봐요? 답답해 그것도 싫지만 더 싫은 건 일찍 나와있어 벌써 이미 CEO가 뭔가 생각할 다 정리하고 뭔가 일을 다 진행을 하고 있는데 이제 내가 거기서 의견을 내기도 좀 힘들고 그것보다 그런 거 아닙니까? CEO가 먼저 나와서 이렇게 딱 아, 시계 보면서 5시 58 아, 시고 59분 30초 전 내가 문 닫아 땡! 그때가 문 닫아 먹어야 되는 아, 시계야 뭐야? 시계가 그는 무슨 지계가 못 들은 것 같아요? 아니, 문건 맞을 추는 거죠 전해 오늘 좀 더 줬구만 그러니까 내가 불쌍실하다는 이미지를 사장님한테 주는 게 싫어요 불쌍실을 사람들이 그럼 걱정을 하죠 그, 어떠세요, 세환 씨는? 저는 제가 좀 많이 느끼기 때문에 근데 우리는 그거잖아 대신 늦게 가지고 아, 한시계 갈 때 4시까지만 가면 되고 나머지는 좀 탈력입니다 그렇기 때문에 상관없긴 한다 이거 진짜 회사다니 되게 없다는 때 가장 끔찍했던 기억 중에 하나 넌 딱 떴는데 8시까지 주고 있는데 7시 40번 몇번 아, 뭐, 어떡하니까? 그 짜리 타는 게 그 중독성 때문에 회사가 아니죠? 그, 그 날이 자, 본부회인 날이야 8시 한 20몇 20시 분이 막 뛰어 들어가는데 대회의실에 앞에 본부장님과 여러 팀장들 다 앉을 그 뒤에 한 30명인 거가 조향이 앉아 있어 사무실에 갔는데 사무실은 비어 있고 전부 다 대회의실에 들어가 있어 나 잔이 온 다음에 나 사방을 온 거고 대회의실 문을 들어가되잖아요 이씨 소리 들리게 될 때 있어 들어가야 되냐, 말아야 되냐 안 들어갈 수도 없고 그럴 때 와, 진짜 깃, 떠주고야 저는 석진대요 인생의 회의감이 느껴질 진짜 그때 그 문경에 들어갈 때 와 아, 그런 거 어떻게 들어가셨어 그래서 한번 들어가야 돼, 어떻게 들어가는 거야, 깐이야 일로 들어가죠 봐주세요 본부장님은 그래, 여러분들 나중에 팀장님이 부르져야 돼 다 배타임이 야, 오늘 회인 날에 네가 평상시에 일찍어다가 왜 그래서 잘 안 그러시니까 뭐라고 안 하시네요 필 그런 날에 딱 걸리면 맨날 일으시면 오그라지라도 안치 진짜 어쩌나 드셨는데 딱 그나벌리면 일으진 않대 아, 진짜 깨야 그래, 너 죽고 나 죽자 그냥 그래, 너 죽이고 나 갈게 그냥 이거 나 안 하네요 아, 그래, 이제 돈이 왔을 때 말 다 지켰을 때 이 당역책에 날아올 때 치우게 해서 보자마 이런 식으로 그런 말은 안 하고 그냥 엘리베이터가 내리는데 바로 이단호 차이가 달라서 아, 진짜로 엘리베이터 문턴 일부 나오는데 무슨 소리 그렇게 잘 안 하셨는데 또 마요스는 누구나 아니까 진짜 30개 있다, 진짜 그렇게 하면 30개 막 눈물을 하죠 나이 30여서 이단호 차이가 막아보면 나도 해야지, 이러지 마 왜 나, 이러지 마 리버션 시작불대 그니까 거의 리버션이기 때문에 인생 회의가 으르깁니다 내가 이 날이 돼서 그래서 나오죠 밤에 불 꺼진 벼렸면서 바깥을 보면서 아, 진짜 근데 오늘 갈 때도 없고 당각도 열심히 해야 되고 그리고 저는 당연히 왼쪽이 싫은 거 아니에요, 라고 어, 뭐요? 네 저 같은 경우는 잘 없으니까 직원들이 저한테 막 뭔가 물어보려고 기다리는 경우가 꽤 있어요 맞아요 그래서 스튜디오 바로 들어가기 바빠요 늦어가지고 그럼 끝날 때까지 또 기다려야죠 그러니까 오일인가 언제든지 물어볼 수 있는 두 번째가 낫죠, 안 할까? 이런 생각을 해주면서 했죠 해서 안 나를 보셨죠 맞아요, 저는 직장생활을 한 번도 하지 않았어 바로 외끝은 작가 아니라 와, 멋있다 그래서 통천히 초를 엄청 부러워졌어 어디에 메인 적이 한 번도 없어 와, 진짜 간지러워 제가 기획지를 했을 때 진짜 거짓말 안 하고 하장님이 퇴근 안 한 모간 선생님이 퇴근해서 일어나실 때 앞에 본부장님도 같이 일어나서 선생님 배우고 가면서 상임 내려가신 본격 내려갔어요 그럼 옆에 있는 팀 세이팀 팀장님이 동시에 일어나서 이렇게 가세요 그러면서 우리가 가시는 거기 때문에 그게 완전 일반적인 거예요, 아니면 그 거기만 좀 더 권위적이었던 거예요 맨날 회사들은 대반적으로 그랬죠 특히 기획팀 라이 인사팀과 기획팀 인사팀이 사장에 오른팔이고 기획팀의 사장에 왼팔이에요 아, 인사가 굉장히 그 파악 왔어요? 인사는 사장님이 말 그대로 누구 잘라? 누구 하고 누구 승진? 누구 급여를 정하는 게 인사하고 왼쪽은 기획이니까 누구한테 뭐 방향성 방향성, 모시켜, 잡을 줘 뭐 업무 배정을 어떻게 뭐 이런 또 관리에게 뭐 이런 게 들어가니까 양칼이니까 양칼 직원들은 상임 가셔야 아, 그런 게 있었죠, 옛날 회사들 그럼 그거 할 거 없는데 기다려야 되나요? 어쩔 때 그럴 때도 있죠 옛날에 옛날에 요즘 차 안 그런데 그럼 멈추기 때리셨어요? 그냥 뭐 자료 만들고 뭐 일하고 계속 끌어 놓은 거죠 물론 약속 있으면 얘기하고 가고 되는데 항상 얘기하고 갈 수는 없지 막 이런 경우도 있어요? 안 가셨어, 다 사장님도 안 가졌어 그래서 양쪽 다 뭐 다 캐셔 이제 얘기하고 가요, 얘기하고 걸장에만 아니 뭐라고 하셨다고 뭐라고 할까 봐 원래 또 뭐가 걸리면 이제 이제 되기 때문에 그렇게까지 모시서 사소한 일에 목소문 안 걸죠 그럼 갑자기 일단 부장님 자, 출석 프로겠습니다 끝나기 전에 종례처럼 전석제 전석제 없나? 왔는데요? 그러면 침정맨님은 그런 거 없어요 왔는데 자리가 막 듬성등성 다 비어 있고 직원들이 안 보이고 그러면 약간 화가 약간 난다던지 그런 적은 없어요 화장님은 뭔가 다 그럴 거 같은데 왜냐하면 저희 회장님은 자리가 통통 비어 있으면 아까도 원래 되잖아 잘 비었던 분이 뭐 워낙에 자위로 한다는 거에요 우리는 한시 내에 있는 거에요 전에 출근이 정해져 있을 때는 왜 아까도 그렇지? 이런 거 있었어 그거는 근데 당연한 거 같아 걱정이 아니고 걱정에 느낌보다는 어? 왜 안 와? 왜? 내가 돈 주고 고용한 사람이 없어 출근시에 정해져 있을 때는 프로면은 출근시간을 찍히려고 하는 게 맞죠? 그건 콘데가 아니라 출근시에 정해져 있는데 유연금 무제형 모르겠어 유연금 무제형 근데 그거를 마음대로 이렇게 지역하는 이런 경우가 찾으면 많은 게 차는데 거기 팀 분위기가 안 좋아져요 재는 레이저래 이게 아깟다 했다니까 아니 근데 정해져 있으면 당연히 그때 있어야 되는 거고 이렇게 유연금 무제인데 자리가 비어 있어 그럴 때는 어떻게 생각하고 유연금 무제형은 펼쳐보고 아 그래요? 그냥 그것만 부러워요 오늘 수각 뭐 오늘 쉬는 날 근데 이게 근무 시간이 정해져 있는 딱 탄력 근무적 아닐 때도 사실은 퇴근을 늦게 할 때도 있거든요 그렇죠 그거 생각하네 그니까 제가 그러면서 아침에 나와 있는 시간을 봐 아 그러니까 이거를 의식적으로 계속 가만으로 하려고는 했었어요 퇴근 시간에 뭔가 한 거가 있기 때문에 이런 날에도 늦게 하는 거고 나름에 이게 맞다 갔다는데 더하기 빼기인데 이게 감정적으로 할 필요가 없다 정글성상 그렇게 얘기했습니다 아 괜찮을게 괜찮아 결과를 보여주세요 아 먼저 이거 왜 했어요 근데 이 펼쳐금 문제가 그런 거죠 결과를 결과를 보여요 원래 있는 일 그냥 다치내면 뭐 쉬는 거고 제 생각만 어 뭐 그래 해 어 결과를 보여주세요 영상으로 숫자가 인격이다 그래 우리 시 그럼 몇 싫어해 이렇게 무섭게 하세요 어떻게 하는 거야? 그래 왜 이렇게 살펴라하게 살펴라게 볶이 말 안 들었지 살이 많아 무슨 소리에요? 연기요 아니 그 직장은 어떻게 전에 다녀서서 여기 일하기 전에 저는 회사로서 다녀는 여기가 처음이고 사실 처음에 들어왔을 때도 아니였잖아요 어떻게 보면 어제 그냥 편집자로서 프리엔서 계약이군 거죠 딱 보니까 회사 구조 자체를 모르니까 우리 둘 다 몰랐어요 서로 모르니까 아예 일을 회사로 다녀 본 적은 없고 프리엔서로만 일을 해 보고 프리엔서로만 근데 영상은 약간 다 이런 식으로 유연하게 많이 하는 것 같아요 외국 차례도 있고 이러다 보면 현집도 막 밤새하고 이러다 보니까 옛날 회사들이 들어가면 대기업들 신입사원들 막 4주 연수 막고 그래서 6주 연수도 했어요 4주 연수 5주 연수 그러면 피를 빨간색으로 만든다는 피를 파란색으로 만든다는 동하면서 마스 게임하고 맞아 들어가서 연극하고 같이 심합쳐서 좀 3봉이 나이 많은 사례 거기 들어가서 애들하고 연극했어요 38그럴 때 물론 저는 이제 경력적으로 들어왔을까 조금 나는데 신입사원들과 하면 와 그거 마스 게임 합니다 몇 명이 벌어졌는데요 숙박이에요 숙박 동기랑 엄청 큰 거네 주말에만 보내주고 4주 가까이를 숙박하기 때문에 우리 돈까아 안 돼요 그럼 난리 낳겠지 아니 아니 돈까 눈함이 돈데 그냥 애사심이 과적차가지고 우리도 숙박 계속 주입식 주입식 해서 하루 종일 숙아 영상 찬양 영상이 수업들어요 강사님이 와서 수업해 주고 계속 수업을 해 그리고 아까 연극 준비 무슨 막화로니 무슨 스파게티 면체린지 뭐 이런 거 준비 아직 그런 거 해요 그리고 다 같이 뭐 겨낙 과거 우리 선배님들이 했던 그거 겨낙 뭐 이런 걸로 이제 계속 써보셨어요 저같은 인간유염도 그 될 수 있을까요 그럼요 바로 바뀝니다 그리고 그게 해본 사람들이 얘기를 해줬는데 장점이 있대요 동기가 있잖아요 끊게 돼서 각 부서를 흩어지면 연기할 때 동기가 적극적으로 많이 도와주기 때문에 연기할 때도 좀 도움을 받고 기술하는 게 생기고 기술가 서로 도움을 좀 많이 주는 경우도 있고 그래서 좋은 정도는 한테도 그렇고 생일 딱 한 번 되면 6개월웅 갔다고 하죠 8개폭 아 8개야 날씨야 그런 게 좋은 거 같아요 소속감을 가지고 있는 거 긍정적인 소속감을 어, 지루 잘못된 정보를 지입시켜서 그런 게 아니라 그냥 동기들끼리 막 해서 막 의션을 하는 분위기는 좋은 거 같아요 우리 덕할? 2마리와 3곡지 3곡 근데 우리는 인원이 적으니까 축하할 때는 연기하자 어 연기하자 그렇지 같이 괜찮아? 좋아 너무 좋아요 우리 우리 네 그래서 이거를 아이코으로 만드는 거야 젊을 유형지라고 제가 반응 되었어요 제주도 했거든요 진짜 수견을 하기 딱 좋게 생긴 데 있어 그럼 거기 가면 하루 종일 충장맨 영상 축하을 지경상 계속 교차로 계속 보는 거에요 아 그렇죠 그 옆에 막 산도 있고 재밌어요 그리고 공기도 많이 파워 재밌겠다 아주 좋아요 그 옆에 막 무슨 자장나무스픈가 공기도 아주 좋고 한 번 가자 저도 강뇌 있어요 제가 근데는 나를 그 마음 평화 뭐 마음 아, 아니 저한테 그래서 저희가 분지예요 그리고 핸드폰이 안 터져 우와 안 터지게 만들어안 더 우리 한 2주에 있지만 사주라고 하면은 인터넷 안 터지는 데서 마음에 독소를 빼고 잘 준비 어떻게 했어요 아 저는 잘어주면 비하구 실수한 드리나요 사원들 보면서 4주간 인터넷 없이 영상 별 영상 산책 별 슈가님이 있어야죠 음식도 산치 음식 나옵니다 너무 좋다 4차름식이랑 4차름식 슈가님 그거 해주세요 교관 본 교관을 척하게 만든지 나쁘게 만든지 난 서울에서 유튜브 볼 거야 하하하 하하 해주세요 아는 독소를 먹을 거야 쩝쩝 빨리 면수 독소를 얼마나 달콤한데 그리고 단짠단짠 딱 끝나고 강원에드 어? 한 번 또 오구차 타고 가고 최오 그 인터넷 안 되면은 전화기 안 되면은 독소를 빠질 것 같죠 그 아침에 가면 어떡하군지 않아요 굿지잖아 옆에 있는 산을 등산해서 오르면 산곡대기에서는 터져 근데 산곡대기에 난 터지기 만들었기 때문에 산곡대기 올라가서 같이 말 들고 이렇게 이렇게 하면 터지는데 아 아침에 가면 저도 같이 말 들고 이렇게 하고 있어 뭐가 그렇게 아 가고 싶은데 본 게이란지 부장님 오셨어 내가 그러면서 마음대로 마음대로 마음대로 연계삼화 하시죠 자꾸 해야겠다 재밌겠다 되겠다구요 그거 가서 영상도 좀 찍고 그 24시간 영상 강당에 하나 딱 걸어놓고 그러니까요, CCTV처럼 달아 먹고 2주 못 버텨, 2주 못 버텨 1주 못 버텨 그러면은 2위에 있으면 숙어친 것들 Vs 침투부 회가 좀 그래가지고 딱 그 풀령관 제가 더 오래 버티나 공개하고 라이몬 우리는 매일 영상에 올라가리기 때문에 좀 어려울 것 같고 축하신 것들에 올립니다 라이브를 24시간 계속 하는 거죠 과 강당한 저희도 가봐요 저희도 안 나올 것 같아요 봐요, 봐요 흔들이봐요 네, 네, 네, 네 네, 네, 네 우리는 맨날 그래요 우리네 팬이 있다고 생각하면 안 된다 누가 우리를 좋아해주고 팬이라고 생각하면 안 된다 맨날 쓸데없는 영광 그리고 그 자동감이 낮춰요 그러니까 그냥 맨 풀령상이 올리고 싶다고 쓸데없는 영상으로 올리지 말고 재미있게 만들어서 올려라 아, 팬들이 좀 못 만들어도 봐줄 거다 수업도 너무 대설하고 생각하지 말고 무조건 누가 우리 모른 사람 봐도 재미영상을 만들어야 된다 그 얘기를 하는 거예요 그러니까 대충 만드는 건 아니지만 그 충전적인 건 해야 된다 왜냐하면 해봐야 좋아하는지 안 좋아한 줄 아니니까 그러니까 좀 24시간 정도 한번 틀어주시고 어차피 이렇게 남아 있잖아요, 슬롯이 뭐 남아있겠네요 그러니까 이제 24시간 정도 하시고 알겠습니다, 뭐 젊을 이용지 한번 추천 좋습니다, 보이시죠 알겠습니다, 알겠습니다 자, 저건 왔을 실제로 출연내 가야겠다 해서 여기 너무 출연내 가죠 제주도에서 워케이션 뭐 영광들이 많이 한다고 맞아, 맞아 그래도 뭐 보지 않겠냐고 막 이러고 하더라고요 이거는 직원들이 자꾸 지각하고 느끼오는 대표가 좋았다 오, 오이야죠 저는 그렇죠 장면이 잘 아 본다, 대표가 본다 둘 중 더 쉬는 것은 아, 예전에는 좀 빨리 대답을 했었는데 요새는 좀 슬롯 꺼놓고 나니까 아, 그거 하려고 쓰기가 그러니까 하려고 했으니까 말 잘 들어야죠 그걸 진짜 적극 권정하고 그래야 휴식을 하니까 새벽 2시 연락하는 대표 괜찮습니다 연락이 안 되는 대표 그형 오 그러니까 새벽 2시에 연락을 했다는 거는 뭐 쓸 때 없이 만부를 묻는 게 아닐 거 아니에요 이릴로 연락하는 건데 왜 이상 없으니요? 이릴로 연락하는 건데 그럼 나도 빨리 일이 처리가 됐으면 좋겠으니까 그래서 차라리 연락이 뭔가 일이 진행되는 과정화에 이게 좋고 연락이 안 된다? 이거는 이를 못 하잖아요 어젯이 결정하는 대표님이 해야 되는데 그러니까 연락으로? 어, 니네, 나 석재 지금 새벽 2시 내가 고도쿄라고 바꿨는데 미작도 바꾸는 거야 내가 그냥 바꾸지 않았으면 좋겠는데 그럼 뭐라고? 7시 2시 이거까지 생각하고 제가 없었어요 그럼 이거 좋아야? 좋지는 않지만 더시는 거니까 뭐 그래도 어쨌든 뭐 인리에 관련된 거고 뭐 어느 정도 이야기를 할 만한 거리면은 괜찮다 근데? 두 번째는 연락 안 받고 계속 받고 서통 거부하고 계속 받고 고르 그게 더 실차 그 도쿄로 계속 받게요 오른쪽도 더 실내 이게 차라리 전화를 하라고 차라리 나 이렇게 바꾸고 싶다 이렇게 전화라는 게 나쁘지 새벽 2시 차라리 그게 나요 연락이 안 되면 답답해서 못 살 것 같아요 이게 사차한 거면 상관없는데 진짜 중요한 거면은 직원 똥질 탈 때는 오른쪽 이제 최애일 거야 새벽 2시 연락하면 멀티 프로필 써야 돼 그리고 좀 있다가 블라인데 올라옵니다 내가 인터넷을 너무 많이 내가 누구라고 얘기 안하는데 뭐 몇백만 유튜버 침 뭐 있는데 야, 내 누구라고 얘기 나온다 새벽 2시에 다 지침봉이가 연락이 연락하더라 뭐예요? 틈이다 근데 그럴 때는 때법에 이루어와요 거혜력 당하겠습니다 그래서 주셔를 막 하면 하실 때 찍은 거잖아 바로 찍어 줘 우린 바로 찍어 줘 우리 회사에도 또 특징이 뭐냐면 또 사장님이 저녁 밤 이렇게 활동을 하시기 때문에 새벽에 연락한 신적도 없지만 새벽에 연락하네 그러니까 안 하시는데 하셔도 괜찮다 그때 활동을 어차피 하시기 때문에 우리 센택에서 우리는 거의 하루살이 물속에는 물별 효과 같은 존재이기 때문에 걸리면은 바로 나가서 하여안하죠 저는 저건 3백 2시에 연락하는 대표님 이거 글자만 봤을 때는 어, 이러는데 사실은 이게 이쁜 지다는 사람은 머래도 예뻐 보이고 미운 사람은 근무 시간에 연락해 두시라고 할 거야 맞아 맞아 그러니까 이게 결국은 사람이 호감이 아니냐에 따라서 그과 글고 맞네 맞네 맞네 내가 좋아하는 사람이 새벽 2시에 전하면 아무렇지 않을 거야 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 대답은 끝이지 근데 대표가 싫어 대표가 너무 짐우스러 악마로 보여 근데 3백 2시에 죽여달라는 거야 사실 사람마다 케이스가 있겠지 맞아 근데 저는 새벽 2시에 연락하면 오히려 뭔가 회사봉이 찰 것 같아요 내가 중요한 사회니까 저한테 연락하는 거잖아요 어 내가 회사에 짠챙이야 그러면 나한테 2시에 연락을 하게 됐고 회사에 회사에 근데 그만큼 중요한 일이 있는데 그걸 나한테 연락을 했다 어, 나 이거 해매된다 약간 이런 한다고 했습니다 아 그런 거 말고 이제 진짜로 중요한 형님 야망이 있네 네, 중요한 일로 그러면 이제 좀 높으신 분이 누가 있어 약간 이렇게 했을 때 실적 이름 나오고 이 정도 하면 또 차장님이 뭔가 좋아할 수 있는 일 거리를 계속 던져주셔야겠네요 야망이는 친구한테 항상 던져주죠 지금 뭐 채널을 던져주잖아요 아예 자체력을 침착하면 채널에 데리고 다 했잖아 맞아 우리들의 라스에 데리고 나와주시고요 맞아, 그거는 다 그 야망을 채워주고 인생 거폭행했다 진짜 축하 친구들의 복지에 비비를 만한 회사가 없어 직원을 배리고 침투부에 나온다니까 이것으로 축하 월트와 침투부가 연결하면 아, 그러니까 그 누가 직원을 데리고 라스 출연하는 사람이 어디 있습니까 우리 이 정도 복지태예요 제가 처음에 얘기했어요 네가 여기 앉으라 약간 귀한 듣게 들리겠어요 그대가 안 해보셨어요 니네를 섭외하고 싶었는데 저런 말도 하더라고요 없었어 사장님, 침투부가 연락했습니다 그래, 알 떠나가야 되나 니네를 섭외하고 싶었는데 참아마를 못해서 사장님한테 연락한 게 아닐까요 진짜 그럴 수 있을지 지금 얘기해도 봐 근데 진짜 6대 사 정도 네 이건 말씀 안 드리겠습니다 간다 니네 여기 앉아 나한테 그림도 2번 정도였어요 니네를 혹시 섭외하고 싶은 거 아니었을까 상당히 있죠, 장마 그래서 진짜 니네를 여기 아직도 한 생각을 많이 했습니다 여기 앉아도 부담된다고 말할까 봐 지금 해봐, 그럴까? 아닙니다 자, 그러면은 이거는 연락 안 된 대표가 그렇게 둘 좀 더 싫은 것은 뭐라는 얘기 계속 하는 데 또 아, 나 힘들어 회사가 힘들어 좀 증징되는 대표 나네요 황당국이야 얘기를 자꾸 비장이라고 제시해야 되고요 어떻게 보면 자생감이 넘치는 일주일이 거기도 하고 거기다가 일렁머스쿨렁인데요 근데 지금 일렁머스쿨 대표 얼굴이 있기 때문에 뭔가 좋아 보이는데 맞아, 맞아 왜냐하면 저분은 그래도 뭔가 결과를 냈잖아요 대신 하루를 만들잖아요 결과를 좋게 냈잖아요 근데 이게 일렁머스쿨 없고 그냥 진짜 일반 흰철수스라는 데뷔라고 생각하거나 오른쪽도 상당히 저는 일본이 도시러요 왜냐하면 이게 만약에 지기대표 아, 힘들다고 얘기하는 거야 나 힘들다고 아, 흰근이 얘기하는 게 아니고 딱 이 오사지만 봤을 때 왜냐하면 옆에 있는 직원이 힘들다고 하는 거 괜찮아요 그거는 뭐 같이 이렇게 할 수 있으니까 근데 대표가 힘들다고 한다? 모든 사운들한테 다 영향이 끼치는 거고 어쩌라고 누가 창업하라고 했냐고 그러니까 이렇게 생각을 할 수가 있는 전속지 어쩌라고 혼자 말하는 거야 혼자 말 개념화기 전망의 엑절 이제 출근을 하면 하이고 늘 어디 갔다 오늘 촬영 갔다 왔고 영상 얘기 좀 안 해 아, 이거 이거 너 얘기는 너 너 얘기는 너 얘기는 자생인물이죠 아, 이거 그거 어떻게 된다고 해 왜 그래서 힘들고 자, 못 잡니고 자, 이 물이 촬영 만들고 많고 아, 이거 그냥 괜찮은데 전 두 번째는 좋아요 황강은 무게해도 뭐 될 수도 있는 거고 예를 들어 젤리툰? 뭐 지금은 젤리툰이지만 나중에 진짜 나로토 될 수도 있죠 그리고 엔통 지금 뭐 터졌지만 나중에 경제 커뮤니 될 수 있단 말입니다 젤리툰으로 굉장히 힘들어하셨나 봐요? 예를 들어, 예를 들어 예를 들어 어, 그렇죠 예를 들어 무슨 내기가 아니라고 해서 예를 내 예를 드시나 예를 들어 그래서 그거는 어, 뭐 사장님을 하자고 하면 또 따라 가는 거고 근데 아, 이거 힘들어 아, 이거 힘들어 아니, 힘들어, 힘들다고 했지 그러니까 근거 많이 하셨는데 지금 사람이 있었으면 사람이, 사람이 대신하면 여기 와서 지금 믿고 하고 있어요 대표하면 대든 안 되든 일단 밀고 나간다 이게 차라리 났다 어떤 느낌이지 나 뭐 오늘 중례, 내일 중례 이거는 좀 저는 사실 둘 다 상관없어요 왜냐하면 둘 다 잘 안 듣거든요 어차피 안 듣고 대충 안 듣고 물한 얘기를 해도 지금 대든 말 돼 그럼, 그럼 가보다 오래 버디신이 참여님들이 있었네 황강무게한 얘기를 하는 거는 뭐 무시면 되고 되면 좋은 거고 요즘 표현들을 알 빠거든요 그래도 전자가 좀 더 그런 게 이거는 내부적으로 얘기하는 거는 괜찮아요 대회적으로 그러고 다니면 안 좋아요 대회적으로 진정된 거 아까 말했던 것처럼 네가 했잖아 어쩌라고 그럼 그런 거야 대회적으로 한 번 더 이병버 더 어쩌라고 나 몇 달 쉬어야겠다 나 뭐 번아오도도는 거 두 달 쉬는다 뭐 이런 얘기를 외부적으로 하는 게 조금 문제가 있다는 거죠 그렇죠, 그냥 번아웃 이런 거 다 떨어내고 그냥 아, 그 인력이처럼 반가그랐어요 아, 아니야, 아니야 갑자기 그렇죠, 이거 뭐지 내 얘기 같아서 자꾸 쉬고 그러고 대표가 말이야 쉬는 건 괜찮아 어 힘들게 하고 쉬잖아 근데 아, 나구나 하하하하하하하 아니, 이런 거 아니, 아니야, 아니야 그런 거 아니잖아 그냥 이 자식만 어때요 내 얘기 아니고 내 얘기 했잖아 아니, 아니야 하하 하고 그러고 진짜 근데 저는 이 증징되는 거 어쩔 수 없어요 맞아, 맞아, 맞아 왜냐하면 24시간 당당할 수는 없어 취약점을 언제 가는 하루에 몇 시간을 오픈 해야지 근데 그게 언제 되냐면 그나마 안전하다고 생각하는 곳에서 가보실 벗겨집니다 그런 거구나 24시간 하는 게 제일 이상적이긴 하죠 가장 철인히 해야지 말했지 근데 제가 안전하다고 생각했을 때 풍단 말이야 그 얘기는 뭐야 개인 방송에서 제가 말했다 인정을 했으면 되는 것 같아요 너네 나랑 베스트 프라이한테 오늘 좋아해야 돼 우리 진정들아 하하하하하 진징 저 새끼 뭐 지가 일부러 꼼지 진징데 이게 아니야 어, 감사해야 돼 우리 가족으로 받아들여주는 거 안 그러면 말도 안 해 내가 너네 뭐 뭐 아무것도 아니고 말도 안 안 돼 몇 대 몇 주요? 쟤 하하하하하 정의하는 몇 대 몇 뭐라고? 하하하하하 몇 대 몇 대 이금들이고 있어 좀 잡아들 힘들어 아 그거는 죽어 죽어래? 우울해 지금? 죽어래 이게 더 좋아했다가 그런 얘기인 거지 그러니까 이게 결국은 가족들이 있을 때 원래 진징되고 직원들이 있을 때 왜냐하면 대표님이 밖에 나가서 언니 차려가지고 철인이 돼야 되기 때문에 그런 거니까 이제 듣기 싫은 거는 맞지만 이거는 오히려 기분 좋아해야 될 일이야 아 오히려 감사하다 어 야 내가 인정 받았구나 내가 그냥 식구구나 연장 챙겨야겠다 하하하하하 저는 이렇게 해서 갑니다 하지만 돈은 안 준다 아 듣는 거에 대한 돈은 안 줘요 거기서 할 게 아니고 시청자하고 막마를 한다는 거 이런 얘기를 그렇죠 오 글려봐야 될 거 아니야 황당무게한 얘기를 진짜 아까도 말씀드렸지만 일로 한 모습 하하하하하 계실적 계실적 때문에 그런 거지 우울한 얘기 싫은 이게 한두 번이랑 게 붙잖아요 우울한 얘기 한두 번 이제 계속하면 우울하게 전염되잖아 이것도 맞춰봤어 만약에 계소리를 계속하는데 옆에서 들어주는 것도 고향이야 이게 사실 근데 그런 일을 하는 사람이면 아 그런 일하는 사람 일단 이번 도 해 그러니까 그러니까 그런 일로 먹고 사는 사람이면 그런 일로 갑자기 막 우리 유튜브 다 접고 그렇지 당부 한 번 해봅시다 맞이 접을 뜻이 얘기하면서 당부 한 번 해봅시다 사실은 안 접는데 갑자기 같이 수련해가지고 갑자기 우리 주짓원들 다 총폭탄 정신으로 다 무장해가지고 다른 전문의 전 무리 있다는 이런 얘기를 자꾸 하고 허르기보다는 1, 2번 혼종이 제일 최악이네 아 그렇죠 둘 다 그렇게 싫지는 않아요 회사 대표하면 비전을 얘기하고 밝은 분위기로 이끌어 가는 게 맞기 때문에 차라리 붙자다 차라리 붙자다 이번이 마른 쉬운데 그 상황에서 황당무게 하려면 사이코패스 해야 돼요 사실 본인도 알고 남도 알고 다하는 이 처진 분위기에서 괜찮다고 진짜 진심으로 계속 여러 번 연기까지 갈려면 사이코패스 해야 돼 근데 확실한 건 우울한 얘기는 진짜 전염되어 진짜 좋을 게 없어 힘든데니까 힘든데 얘기를 하는 체력이 힘들다고 우리 회사가 된 게 아니라 아니 우리는 사장님이 있을 때 저희 회사 분위기가 제일 좋고 제일 활력이 있고 거의 있습니다 이게 병주구 약주구란 말이 여기 딱 그 많이 친 다음에 이렇게 빨간짝 발라주고 저도 저 1번은 많이 안 하려고 하더라고요 노력합니다 아 근데 사장님이 그런 얘기 좀 할 수도 있죠 직원들이 그거 하나 못 들어줍니다 그거 하려고 저게 이 짬뽕 거 직원들이 다 그런 거 사장님 힘든 얘기 아 이제 어디서 합니까? 본텝 정신이 나니까 갑자기 이제 시간을 뻔입니까 이 회사로 다시 돌아가야 돼 이 멘트를 쳐야 오늘 갑자기 본텝 정신이 들었군요 사실 그런 것들한테 됐어 그리고 이제 또 이런 게 있어요 의외의 포인트 모의 포인트 와 대표가 대표가 우울한 얘기이라네 뭐해하네 이 대표 약간 반전 매력 갑자기 야 그래서 이게 매력이 될 수도 있다 우울한 얘기 아 우울한 얘기가? 그냥 평소에 이렇게 뻔뻔하게 나이다가 인간적으로 호수를 안 돼 분위기만 써 소름 민간 여자로 아 근데 이게 짐투브의 매력이죠 우울한 얘기 회사가 있는데 배가 더 싫고요 오이 일시키고 자기가 다 다시 하는 대표대 중간 피디벼가 없다는 결과 안 하는데 좋아 좋아 좋아하다면 안 하죠 아 이거 대박이다 이거 대박이다 대표님은 어떤 스타일이래요 대표님은 뭐 모두가 아시겠지만 1번입니다 1번이요? 네 저희는 2번이요 이거 만드신 분이 누군가를 떠올리면서 만드신 것 같은데 일시키고 내가 다 나지 조금씩 채널을 그렇게까지 그렇게까지 하기까지가 조금 많이 오래 걸렸죠 컴퍼넘은 아직도 하고 있고 근데 그것도 저는 이해가 하는 게 또 리스크도 다 본인이 지셔야 되니까 이제 그런 부분에 영상에서 그런 부분에 소름이 형상 그래도 요즘 잘 안 보일 거예요 잘 다시 할 수 있는 거니까 퀄령상은 다 보는데 다 보고 컴퍼마이고 썸네일만 보고 썸네일 만들고 다 하는데 코립스에는 이제 린이 가지 말아 제발 하라고 잘 안 보적 영상도 안 보고 저희도 안 보고 구독자도 안 보고 그렇다고 하기에는 조금 하면 걸릴 때만 봐요 동경 갔을 때 뭐 이럴 때 아니면 뭐 제가 나온 뭔데 마음에 안 들 때 이런 얘기 괜히 했다 내가 뭐라고 거기서 일침을 알렸을까 봐 이렇게 아 그거 나도 모르게 일침을 알려버렸네 아 이런 수에 그런 거 할 때 이불판 그럴 때가 있어 내가 얼마나 디테일이 어느 정도야 자기가 다 다시 하는 게 그냥 웬만하면 다 받은다고 보시면 차려도 그렇잖아요 차로 만드는 건 제가 PT 발표하니까 저 옆에 그 고치는 거 보고는 사람 눈빛이 예상자고 동동이다 아니 저걸 보지 않아 그냥 견도 주고 자기 집에 가 그럼 제가 그 자로 보고 알아서 바꿔서 만드는 거예요 보통 그렇게 하죠 그러니까 뭔가 승위 안 차는 거죠 그러니까 그게 승위 안 차는 게 레벨이 마음에 안는 게 이게 아니고 홀리티가 마음에 안 된다고 아니고 본인의 스타일로 이걸 다시 만들어대니까 당연하죠 다시 많은 여기로 다시 바꿔야 돼요 강연자라면 뭐 누구나 다 중간 PT 발표가 없다고 결국 안 하는 대표 이건 뭐지? 뭔가 상상이 안 된다 저는 우리 북티미 열심히 뭘 만들어보면 바쁘니까 일단 못 바 오케이 이모티권 오케이 오케이 그다음에 한 두 달 모아서 한 번에 본 다음에 아예 아예 우리 다시 해볼까 왜이래 방향설정을 다시 해볼까 율렁자고 있죠 예 이런 애 갈 것 같아 얘가 쏙쏙 때문에 편심은 뭐가 더 쉬울 수 있나 사실 아까 이번이라고 했었는데 그렇게 크게 솔려했지는 않거든요 뭐 딱히 쉬지 못한 게 없네요 아니 아니 집창맨님이 나를 찾는 게 아니고 왜 이렇게 하느냐고 거실은 걸 찾으면 그걸 찾아요 요즘 테스트가 아직 큰 거 숨은 침점에 자기가 안 돼요 뭐 더 쉬울 수 있을까 이번이긴 하죠 이번은 대표가 하네 네가 힘든 거지 근데 이번은 열심히 준비를 한 게 날아가긴 하니까 그래도 근데 저거를 알아 드셔야 돼요 중간 PT 발표가 없다고 결과 안 하는 대표의 가슴 압품 엄청 마속하는 신정부 저 프로젝트를 버리는 이 대표의 마음도 이해를 해주셔야 된다는 거예요 알아요 이게 뭐냐 아예 안 하지 않죠 중간중간 하죠 근데 결국은 내 생각하고 달라지면 결국 답답하면 1번처럼 해야 되는데 그렇게 하면 여기는 아카데미가 된다고 보는 것 같아요 나는 이거를 계속 반복 숙련으로 뭔가 싱크를 서로 하면서 맞춰야 된다 그래서 철량팩이 엄청 마속 근데 그렇다고 하긴 침착맨 철널은 사고까지 다 우려서 영상으로 맞는 것 같아 사실 사실 팩이는 잘 안 해요 팩이 더 커요 없는 것 같던데요 그러니까 제가 다 고치진 않죠 그러니까 팩이는 사실은 안 되는 것 같아 저는 영상을 안 본다는 그런 루머드 돌돈데요 어떻게 적 없으셨어 아예 디스피치에서 예고요 특별히 구여하는데 굉장히 정확도가 높은데요 아직 없죠 안 봅니다 그렇죠 왜냐하면 제가 다 보면은요 저는 아무것도 못해요 그래서 아무튼 제가 봐야 되는 것도 체대한 제가 이제 끝까지 다 안 하려고 그냥 게 팩이면 팩이 실제 몇 개 건질 거였는 건 지고 그냥 그렇게 하려고 했지 아 너도 너무 안 한다는 말이 있던데요 저는 그 효율층이라 아예 안 본지 제가 제일 싫어하는 거 하나 가지고 계속 주물럭거리는 거 진짜 싫어요 이걸 만약에 주물럭거리요 위혜를 주물럭거리잖아요 그럼 위혜는 제작 안 주물럭거리는 안 주물럭거리는 데만 주물럭거리선 전체적으로 한 번씩은 주물럭거리고 그냥 추라 근데 막 이게 주물럭거리는 거 한 세 번 주물럭거리는 거 네 번 주물럭거리고 이런 거를 제일 싫어요 당연정신일 수도 있잖아요 그렇게 해서 뭔가 타지 생각하면 그렇게 해서 커리 좋아하세요 실제로 우리 팀이 영상 검수를 막 세 번, 네 번 막 다섯 번 그 단적으로 갔을 때 그럴 때가 있었어요 영상 당연히 조금씩 좋아지죠 근데 무슨 예술 작품 만드냐고 우리는 스네글만 드는데 무슨 장인의 페르류를 물uche에 만드냐고 페르류를 물uche에드 사실 뭐 공사품인데 뭐라고 하죠 아무튼 뭐 백만원자리 뭐 진짜 다 다단대 아니면 한과를 만들고 있다 지금 텀벨으로 밀어야 되는데 제가 그래서 거기에서 항상 뭔가 의견이 부딪히면 부실수 있고 조정임이라면 조정임에서 사이는 부분이 있는 거야 이분은 영상을 잘 만들고 싶은 분 저는 효율적으로 가고 싶은 사람 그래서 본인 웹툰도 되게 효율적으로 그치? 선이 좀... 그치? 배경이 없고 그래서 검수로 없애자고 계속 저는 검수로 꽤 자꾸 두 번을 해요? 한 번 안 하면 제일 좋고 왜냐하면 한 번 한 번 또 보는 건 나는 두 번 중라보여 이거 맞춘 법 틀려? 그럼 또 봐야 돼요 우리가 한 번 쭉 한 번 하거든요 와 카데미야? 우리가 국립구거냐? 틀리면 틀린 들어 가는 거야 그냥 근데 여기서 지금 좀 타협을 하자 이런 주의에요 지금 좀 틀리면 틀린 들어 가자 이게 맞추면 맞출 수 한 덕끼넣어 그래서 그냥 큐로 가야됐나 그래서 약간 그 방치형이 된다라는 그런 룰어가 살짝 들렸대요 이런 말까지는 안 하려고 해요 형광등 다 끄고 다니는 대표가 최악입니다 하하하하하 어? 어? 어? 디테일 신기한 거 같아 하하 나 형광등 끄고 다니는데 저는 제가 제일 늦게 되게 많이까 가만히 여기 아무도 없는데 형광등 켜 있으면 끄고 다니기고 이렇게 한 번 커피포트 뭐 뭐 있으면 콘서트 좀 다 뽑고 0.5천만 늘려주시고 하하하하하 썸네 1cm만 5cm 글씨 크기 좀 다 글씨 크기 좀 그냥 어 어 어 오늘 오늘 영상도 이 옷 지금 라이브 끝나면은 이제 가서 저는 영상 오시카월드 올리는 건 매일 매일 바보고 옆에서 이렇게 안 쳐놓고 똑같이 그 편집을 하고 썸네일 만드는데 한 시간에도 2시간이 걸려 영상이 9시 10시 올라간다 11시 올라간다 썸네일을 2시간 3시 한 거야 제목까지 그 그림체와 그냥 항상 그거 물어봐요 야 여기에 이 단어가 들어가는 게 좋냐 이 단어가 들어가던 게 좋냐 위대한이라는 표현이 좋을까 훌륭한이라는 표현이 좋을까 훌륭하게야 훌륭한이야 이걸로 이제 그 여보 왜 고문동 사람들이 너무 심각하게 몰입하지 않을까 그럴 거면 여기서 약간 영상이 별 거 아니라는 듯한 주름은 어떤 단어가 필요하지? 죄송하지만 100% 믿음 100% 믿음 그 얘기를 이 썸네일에 나온 사람 얼굴 표정이 야 너무 밝아 다른 표정을 한번 찾아볼까 고마는 하루 2시간씩 합니다 영상 하나 올릴 때 근데 이거는 유튜브 영상이 그럼 보면 장인정신으로 만든 영상들 있어요 꾹꾹 눌러담은 듯한 느낌 그런 영상 보면서 그 정도가 안지지 안지지 마 시카 월드는 제가 봐도 그 정도는 아닌데 그 정도가 안지? 그 정도까지 안지? 그 정도까지 안지? 몇 달 노력해서 영상 하나 만들면 돼 근데 영상을 연출부터 해서 진짜 신기한 사람은 꾹꾹 눌러담은 데가 있어요 근데 그런 것도 있고 저는 자의 방향성이야 그래서 그냥 디테일하게 보면 제가 다 못한다는 거 알아 제가 꾹꾹이 롱러는 하려면 대충 한번 만치고 너무 귀여워 대충 만치고 가끔은 안 만치고 약간 이런 것도 있어야 된다 그래야 롱러는 할 수 있어 그래도 태환님을 믿기 때문에 그게 가능한 거 아닐까 그렇죠 나도 니네 실을 믿어 놓고 맘 드러라고 이렇게 해주시네 고독형 왜 왜 고독형 방향성에 문제인 거 같아 이거 과거가 좋다 이거 힘들어서 쉬고 부르시더라고요 저는 이렇게 꼼꼼하게도 육치년과 모시고 있는데 풀업다는 걸 착한 느낌을 있습니다 이게 이제 전 구형 배터리 형님은 신형 배터리 우리 배터리는 배터리가 아니라 옛날에 돌리는 거 있죠 홀링풍 이거야 그래서 계속 할 수 있는 거야 구형이 얘기 때문에 이래야 하고 야 힘들다 죽을 것 같아요 그거를 아까 앞에 넣어 울어 힘들이 울어 울어하는 대표 누가 그렇게 하렸냐고 그렇게 때보다 성공을 하신 게 아닐까 그래서 일시키고 제가 다 다시 하는 대표 제말량형 제말량만 하시죠 제가 다 했어요 하나 하나 왜냐하면 성이 안 차서 그러다가 오정원의 별이 되셨죠 바로 바로 바로 바로 바로 가시기 때문에 그리고 이거를 궁극적으로 제가 봤을 때는 대표님이 또 큰 꿈이 있으시잖아요 책도 하실 예정이잖아요 그러면 대집 만져봐 이거를 좀 하셔야 하지 않을까요 코멘스는 이미 넘겼습니다 앞으로 코멘스의 무슨 일이 발생하거나 영상이 지리만매 성글라고 뭐가 하이트는 뭐가 많이 안 좋아졌다 축하를 요가지 말고 네 네 대신에 코멘스가 뭔가 좋아지고 정말 날로 반전을 한다 축하를 진짜 축하를 진짜 해야 될 것 없이 네 일찍 하시잖아요 아오 아니 이게 무슨 회전이냐고 아 이게 좋은 것들 그럼 자외에서 독립하여 주실 거예요 권한 이향을 하는 거죠 인를도 같이 하고 싶어 하는 것 같은 그러니까 이럴 때는 어쩔 수 없습니다 권한을 준다 권한을 성적으로 증명해서 관심을 가지게 해서 뷰를 좀 땡겨서 그래서 사실 이제 나온 게 또 슈카스이라는 콘텐츠인데 뷰가 잘 나오고 있기 때문에 또 사장님이 또 꿈꿈하게 잘 하고 아 대박 하세요, 대박 크게 망가라고 슈카스 앱 1번 대박하라고 크게 망가라고 준다 아니 아니 대박하시라고 그랬어 대박으로 해 아 알겠습니다 가까이 생각나간 남은 거 있으면 그 뒷곡 있으면 저 좀 주시면 실버관이고 주시면 제가 못 해보겠습니다 자 알겠습니다 자 이번은 관리는 거고 끝이 없어요? 질문이며 깨요? 원래 월드컵 이런 거에요 아 그래요? 아 요게 마지막입니다 둘쯤 더 싫은 것은 과소 비하는데 표대 과학에 소비 안 하는데요 아 혹시 침척맨님은 어떤 스타일이신지 좀 궁금한데요 저는 이번 이저 한 0.1 축하 정도? 짠 둘이 한 거네요 평소에는 있는데 이상한 부분에 갑자기 의자 살 때 그런 때 의자 살 때 이리고 갑자기 헬리케서 천마자의 살 때 는 일이고 평상신이다 네 저도 이제 사실은 자리에 얘기지만 뇌에서 이제 연산이 끝낸다고 산 겁니다 천마를 이상 뽑겠는데 아 역시 침척맨 실제로도 보여주게 되잖아 아 그래요 역시 풍도님이었어 끝나고 나서 그냥 포장해봅니다 그 사람들이 왜 저러나 싶을 때도 나름의 계산이 있었다 그렇게 포장해봅니다 그거 피시 때하게 돈 주고받이갔어요 그냥 명먹은에 출연 녀조로 그냥 드렸어요 세 분 오셨어요 출연이 엄청난 애야 돼요? 그러니까 중고 가격으로 대충해서 우리는 저거 한... 일단 저희 사장님은 이번입니다 근데 저 비슷한 거 아니야 굳이 말지 말하지 못하죠 아 아시죠 근데 진짜 그건 있어요 우리 직원들은 식비디안 이런게 없어서 맛있는 거 먹고 오 하는데 사장님은 항상 한 개 세트가 있어요 슈카 세트 김밥총국에 가면 랍볶이 플러스 참치 김밥 요거를 맨날 되세요 아니면 설렁탕 요거를 이제 계속 그게 과하게 소비를 안에서 그리는게 아니라 그 시간에 여는대가 고기 밖에 없어요 비찮아서 멀리 가기 멀리 가기 그런 비슷하네요 가까이 돼서 먹는거에요 취향이 비슷하세요 머리면 멀수록 안 나죠 200m 안에 있는 데에서 이렇게 레이더로 왔다가 따기 때문에 고기 이제 김밥총국이냐 24시간 설렁탕집이냐 열누게 고기 밖에 없는지 어떡해 그 사국실 근처에 오토 김밥이라고 했습니다 어 닭강정하고 김밥을 같이 드세요 맛있겠다 와, 개맛있어요 닭강정 맞추네요 저희 너무 좋아해서 러브 김밥이라고요 아니, 그때 저는 궁금한게 돈도 잘 보시는 분들이 좀 맛있는 거 먹고 대표님이면 또 오마카제 같은 것도 먹고 간편한 거 줘요 그렇게 맛은? 맛은? 맛은? 약속 있는 경우에는 어쩔 수 없을까? 아, 이때는 먹지만 그냥 가까운 데서 비찮은 거 아니에요? 그치 그러니까 이게 오마카제가 더 싹도 안 드시는거죠 왜냐하면 그 귀찮은 오래 걸리니까 그리고 또 있어야 하고 점심에 막 근사하고 먹고 오면 애들이 막 우리 친구들이 부러워요 근데 뭐 먹었어요 그 사람들? 너무 가기 싫어가지고 그 불편한테 가서 그거 먹어서 뭐 하냐고 그 김밥 먹으니까 나지 그러면 야, 맛있어! 가시는 거 혼자 먹고 오셨어요 저는 그거고 있어 어, 그러면은 식비무제 아니에요? 무제 안은 안 이제 뭘 먹을 줄 알고 무제 안 아니었어 무제 안 아니었어 말아서 먹는 거지 아, 왜냐하면 부대찌개 먹으러 가면 비저를 한 10인 분 싹 그 생각을 보자 아, 먹지 그 정도는 효율이 나왔면 자, 11분 아, 근데 11분에서 그 이상 하면 많이 만족도 올라가서 이때가 아니에요? 제가 그 말은 들었어요 포테일 가서 점심 먹고 온 사람이 있다 뭐 이번까지 먼저 들었는데 아, 포장까지는 예상은 못했습니다 포장까지는 사사지 찾아 랩니까? 쳐지 않아요 뭐 그런가보다 안은 와, 비저를 들었을 때는 옛날에 샌박이 그걸 좀 약간 널로 해가지고 나중에 한 번 했는데 누가 비싼 걸 먹은 거야 그 이후로 잠겨서 다 검사봐라 근데 우리도 이렇게 규모가 작은이니까 그래도 커지면은 제안이 뭐 생기고 하겠죠 알겠습니다 그러면 과소별 생각은 있으신가요? 어, 췄을 때 씁니다 옷 옷 옷 옷 우리 스프랜드요 저기 뭐냐, 찍어 주요 이런 모자 같은 거 이런 거 아, 모자를 자주 쓰시더라고요? 이것도 쓰신 것 같고 정말 피부도 쓰고 이것도 귀엽고 많이 걸 것 같네 옛날에는 처음에 재미를 썼는데 이런 걸 써야 이제 방어 막이 되죠 아, 생각하는 얘기할 때 내려드리면 요즘에 가장 뜨거운 거 뭐 의대 정원 이런 걸 얘기할 때 네 그러고 얘기하면 의대 정원의 말입니다 아무도 늘려야 됩니다 이런 얘기하면은 잘못하면 주식이구나 그쵸? 근데 뭐 의대 정원 얘기할 때 의상 의상 이거 토파 토파는 여기 한 번 더 커형 거 더 귀여운 거 써야 돼 이런 걸 쓰네가 이제 의대 정원 얘기를 하면은 뭐야 저거 애들 방송이잖아 이러면서 대충 좀 가볍게 넘어갈 수 있는 부딩이잖아요 제 최애 모자입니다 야, 쟤마이가 제가 사이사이 네, 네, 네, 네, 네, 네 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 아니, 아니요, 준비하시는 분 따로 있고 요거는 이제 제가 갔을 때 사장님 생각이 나가지고 엄청 많아요? 모자 앞에 있겠네 또 좀 써야 되는데 침착리님도 써주시면은 진짜 커요울 것 같은데 안 쓰는 거 있으면 저거는 바꿔가 어, 바꿔자 바꿔, 바꿔시죠 사장님이 이거 좀 써주시면 안 돼요 뭐예요? 아니, 이건 이걸 좋아하더라고요 네, 이게 제 최애 요거는 이제 가장 싱락한 얘기할 때 그니까 그 곡이 숙이고 얘기합니다 숙고 심지어 그게요 약간 정치 이런 거 들어가지고 저거는 데뷔 Panda 16 지금 이 노래 하나는 여기 φы 옷이나 이런 것들은 아기지 않고 근데 저는 그래서 왜 수수지? 그런 거 있어요? 처음에 그 무시야 전식원 예 그 부분이 스트리메시잖아요 그래서 왜 나가셨어요? 그 분 찾아요 그래서 그 분이 스트리메니까 사장님도 스트리메만 써야 된다 뭐라고 해서 이게 시작이 된 거죠? 유비 내 유비 남앤비테이스 사람이야 그렇죠 바로 가서 자신의 꿈을 찾아서 조만간 니네님도 이제 데뷔하고 있습니다 아닙니다 언제나 데뷔 저는 사장님이 쫓아내지 않는 이상 평생 충성 그럼 이제는 나간 기자들 저런만 했어요 그럼 요걸로 들어가서 다음에 소위하라는 대표님과섭이해야 되고 구속으로 자면 과섭이를 아마 겪어보시지 않아 맞아 어느 정도 심한지를 모르고 오른쪽만에 지그치게 될 뿐은 아 좀 더 지그치게 타진 않아요 근데 과섭이 하는 대표가 더 싫을 것 같아요 왜냐하면 회사 재정이 걱정되고 직원들 보기에도 매제 차 맨날 끌고 다니고 바뀌고 이러면 과섭이가 회사를 위한 과섭이면 그 나마 좀 정상참지 그기들을 위한 과섭이면 계좌지만 보이들을 위한 과섭이면 짜증되겠죠 근데 과학에 소위하라는 대표 참플 안 사 그래야 되고 드루었네 표고 아 면색 하나 드루었네 표고 나한테 신발 안 따라할 수 있는다고 누가 뭐라고 했어요 누구였지? 아 맞아 동동이가 사장님 신발 맨날 똑같은 것입니다 신발 색깔 똑같다 그래하고 제가 다음에 엄마한테 말해야 하고 신발 여섯클래 사왔습니다 원래 신발 색깔 똑같은 걸로 두 개를 가라진었거든요 이렇게 맨날 신발 색깔 똑같다고 그래서 엄마 신발 색깔 다른 걸로 자 그래야 되고 색깔 다른 걸로 똑같은데 색깔만 여섯 게 있어요 이렇게 이렇게 바꿔 맨날 엄마한테 막 유가족 전살 인사관처럼 이렇게 결 색깔받고 해야 된다 과학에 소위 안 하면 대표가 좋은 걸로 나왔는데 과학에 소위 안 하는데 별로 진짜 또 안 만나 봤기 때문에 또 그런 것 같은데 과학에 소위 안 하는 회사 만나면 믹스 커피 숫자샌을 써도 있어요 어 맞아 종이컵에 이름 쓰고 세이셔나요 아니 세이가 나 못 한 거 없는데 좀 밑에 갔는데 그 통로 쳤 아니에요 아니 왜냐하면 제가 맥심 하나 두 개씩 보려가다 보니까 그다음에 제거 제거를 아예 그냥 사단 오셨더라고요 본인 거 한다는 거지 얼마 썼는지 얼마 썼는지 틴별로 여기 몇 장 썼는지 그다음에 이멘지 이멘지 방지 썰어 그리고 이멘지 체크하고 이거 예전에 많았어요 알겠습니다 알겠습니다 자 이렇게 해서 마무리 지어봤습니다 아우 직원별로 쥐고 직원별로 쥐고 예 여기까지 하도록 하겠습니다 여기까지 하도록 하겠습니다 이거는 이제 남은 거는 촬영해서 보내주시면 되겠습니다 뭐라고요 야 빨리 빨리 넣기고 보자 직원별로 있는 거 아 궁금하세요 6개 있는데 한 번만 넣은 게 보세요 뭐 있어요 어 궁금하다 해주세요 이게 대표일 줄 알아서 이제 볼게요 그러니까 이제 하나만 해볼까요 이거는 빠르게 하나만 제 개인적으로는 1번입니다 1번 뭐라고 말을 해야 돼 계속 말만 맞다고 웃기는 직원은 상관없어 내가 무시하면 되거든 근데 말을 안 해 아이디어가 없으면 나 혼자 해야 돼 그럼 어떻게 해야 되니까 저는 지금 이 곡도 나면 이 곡 따뜻해도 되는 일을 시키죠 법무분장이 그렇게 가는 거죠 제가 손에 있어 그 회사에 부르지려고 하다나 하하하하하 이 곡 따뜻하면 글받게 먼저요 이 곡 다 사라지 말고 계속 뭔가 얘기하는 직원 중에 제강생 얘기하는데 점점 점점 점점 커서 만약에 사업 전체 방향을 그림을 얘기하는 직원이 되면 본부장을 시킬 수 있는 근데 얘길 안 하고 안 할수록 사원으로 계속 지말만 맞다 좁은 되게 많아요 우리 요새 누르고 있고 많은데 뭐 대화를 통해 해결하던지 아니면 뭐 내견대를 가든지 할 수 있는데 아이디어 안 돼요 입을 닫고 있으면 맞아 그러니까 이게 저게 자기파게저기에요 결국은 중심에서 점점 이제 밀려날 수밖에 없는 것 같습니다 이것도 좀 궁금한데요 10시미인데 결검으로는 보통 태도는 별로인데 결검으로는 중상 애매하게 높고 애매하게 낫고 약간 태도가 어느 정도까지 영향을 주느냐 태도 왜 이제 중요하게 생각할 거 같고 근데 뭐 태도는 별로인데 상을 찍어버리면 당연히 오른쪽이지만 상을 찍으면 그래요 물론 능력자기는 한데 만약에 그래서 재편이 뭐 하셨어요 근데 오른쪽이요 태도는 별로인데 결검은 중상에다 보통 최소 중간을 쳐주고 잘하면 뭐 조금 높이해도 나는데 어 왔어? 만약에 반말으로? 왔어? 아 나 따이자씨가 근데 결검으로 중상에서 보통 정도 중상으로도 안 돼지 그 정도는 아무를 왔어요 이거 왔어 배진지 알아 그런 걸 봐 나무대 형이 형이 형이 모르겠어 저는 이제 오른쪽 같은 조직이 되게 오래 있었죠 숫자가 인격이다 라고 여기 있어요 통피오 좋은 사람은 회의 참석을 안 해 아 어차피 잘하니까 어차피 잘하니까 그리고 저는 데일딱사랑 부장이고 숫자로 말을 하라 라는 조직이 되게 오래 있었는데 그거는 그러니까 오른쪽이 괜찮으세요? 그런 조직은 성과도 확실히 숫자로 줘야 돼요 정확히 숫자로 줄 수 있는 조직이 가능해 숫자가 안 좋은 내가 자를 수 있는 조직이 가능해 아 자를 때는 태도를 고려하거든요 태도가 좋고 뭔가 열심히 하는 지구는 조금 안좋아도 최소한 플로그는 있는데 성과가 안 좋은데 모자라 근데 그런 조직에서 저러면 안 되죠 우리는 성과가 안 좋은 그 순간에 날라가는 조직이기 때문에 1년에 막 절반 이상이 날라갔고 60% 날라갈 때는 태도가 문제가 아니라 지금 당장 돌가를 내야 되는 조직이니까 그러면 뭐 오케이 근데 태도가 별로야 평가 그러면 조직에 날라가지 열심히 하는데 결과물을 한 보통에서 보통 좀 안 되는 친구 애매하죠 이상 기대를 못해 하하면은 문제가 있는데 중하 정도면 그래도 뭔가 열심히 한다고 들면 그 정도 플로그는 내가 끌고 갈 수 있다 근데 굉장히 많든 그동안 만가를 이루시켜주는 거고 태도도 좋고 게다가 조직 전체 이 사람이 자기 성과는 안 좋더라도 조직 전체에 들게 된다라는 판단한 경우가 많아 오라 오라 저런 친구들 오라 형 얘가 열심히 하면 주변내는 사람은 내가 흔들여심히 하는 거 나디 열심히 해야지 그리고 이런 조직 전체 열심히 하려는 그런 분위기와 이거를 끌고 가는 게 있기 때문에 왼쪽은 하함한 아닐 경우에는 그거 어떻게 데려갈 수 있어요 근데 태도가 별로면 진짜 상의 아니면 적은 조직 전체 해가 될 수 있기 때문에 그런 조직에선 좀 힘들죠 그러면 중상의 아니고 상에서 가끔씩 최상도 나가요 모셔 가야지 그러면 우리가 판단을 하면 되는 게 아니라 모셔 가야지 자리에다 따로 만들어 드리고 태도가 가려는 없이 이렇게 유지병 처들이고 그 안에서 그럼 만약에 딱 했는데 출근했어요 좋은 아침입니다 대표님 아 침받은 귀찮게 형 인사하지 마시죠 싸가지 없는 건 아니지 인사라고 태도가 별로 했지 내가 언제 싸가지가 없다고 그랬어 싸가지는 있고 이렇게 기구 태도가 조금 안 좋아야지 이런데 방해되어 말고리지 마세요 왜 자꾸 말하고 그럴 수 있을 때 없이 대표님께서는 이를 못하면 대표님 책임질 거니까 우리 회사가 배고픈 데 제가 이배고 번은 데다 미안해 내가 그랬어 그러면 아 그 자네이가 그렇다면 내가 조금 더 늦게 추고요 물론 그러시면 될지 지나치게 뛰어 나면 침보다 개가 났다 그러면은 밥 먹는다 돈 존나 같긴 해가지고 막 질리게 대표님 아 밥 존나 근데 이배고 벌어다줘 두 번 먹으면 이배고 벌어다지면 다른 거 갑자기 시켜 아 이배고 벌어다주면 얘들아 막 햇들여 햇들여 갑자기 이만 일어나가 몸이 또 막 던져버려 막 흑 짜증 난다고 50만 원 다닌데 그리고 옆에 한 10개 사나가지 마다지 올려는 이배고 벌이면 옆에 모니터 옮겨주는 직원들 내가 고뇅이도 산다 걔가 이배고 벌인데 옮겨주는 직원이 3일이 못 버티고 나가 자 나 이배고 벌는데 이배고 근데 걔는 사무실을 따로 만들어드려 안 버슬리게 공립채로 이배고 그게 장난이지 않나 지금 멘출이 100여기 한 가운데 이배고는 조금 약간 과장이고 아는 10억 10억 정도 근데 한 5분이 타고 50만 원 짓을 부시고 한 달 한 번은 부르지러 하하하하하 부리면 안 되지 사람 부리면 잡혀가잖아 추미는 신나로 목욕하기 현주 건물 방화체가 거의 무기신역 갑니다 그거 안 돼 주도 면밀하게 얘기하면 초기에 막을 수 있기 때문에 그 정도 이리 있을까 부르지르는 미친농은 안 되고 약간 화를 못 참는 직원이라면 10개 미만은 힘들고 10개 미만이면 참아야 되고 너 자신을 알고 참아야 되고 내가 10개를 넘는다 순위 이 그런 걸 조금 던지실 수도 있지 않을까 20억 정도 하는데 바리광을 가지고 다니면 옆엔 살 막 밀어 피해를 좀 밀고 다녀온 것 같지 그리고 내가 문제가 아니라 가기 전 고소를 해서 감옥 가실 것 같은데 20개가 문제가 아니라 이게 정도가 있는 거죠 정도가 하지만 대부분의 경우에는 조직 진화적인 모습이 조금 그러면 우리나라 한 마디라 사양도 마찬가지 하하거든요 저는 오른쪽 오른쪽으로 하고 테두를 제가 계속 얘기를 해서 중요하게 보세요 테두를? 아니 오른쪽이 좋아요 근데 이걸 만족하는 게 테두를 계속 얘기를 계속 진정 드려면서 테두를 결혼 받은다 근데 걔가 안 바뀌어 아 왜 그래 반말한 모습 아 나도 해 또 나랑 나이 비슷하잖아 근데 또 딱 잘하잖아 이 새끼야 많지 아 싫어 아 싫어 이 새끼야 새끼야 말 들어 하지만 성격은 괜찮아 성격 좋은 건 내가 터치할 게 없으니까 오히려 이 새끼야 맘속 계호할 게가 많다고 그래서 성격도 좋게 하고 결과물도 좋게 하고 성격이 좋아지지 그래서 결과물이 내려가 아 내려가 마음이 풀렸어 꺼져 아 그럼 다시 성격이 개가대 아 그러면 다시 졌어 왜 있어 당장 꺼져 이렇게 말만 이렇습니다 잘 안 뛰어로 직원한테 평소하지 엿댕끼라고 아 진짜 이거 마지막에 딱하죠 너무 아프게 직원하는 직원 아까랑 좀 비슷하게 하는데 그냥 진짜 좀 아무리 그래도 인간인지라 계속 디렉트로 말하는 거지 짜증 날 수 있거든요 대표도 나도 다 생각이 있는데 근데 옆에서 내 내 하는 직원 간식 이거는 저는 잘 알고 있습니다 어? 서금은 돼요 둘 다 필요하다 아 그러니까 어떤 직원은 예스멘드로 고용한 하고요 어떤 직원은 저 왼쪽으로 고용을 하는 겁니다 그래서 왼쪽에서 상처받으면 오른쪽 직원하고 말하는 건데 아 어 힐링하고 다시 와서 왼쪽으로 직원을 받고 특히 그 왼쪽은 대한민국에서는 나이처가 좀 많이 나면 뒤에 사대지를 하려다가도 팀머리는 보이고 하면 참거든요 우리엔서에서 저랑 나이처가 개의 가까운 문양이 열살룡도 아 열살살 네가 아무리 사대지를 하고 싶어도 형이야 12간 직원 한번 돌았어 갈 생각해라 손가락구 위치 잘 생각해라 딱 보면 저절로 오게 돼요 왜 이렇게 하면 똑바로 해 똑바로 봐야 할 음식 왜 그렇게 되는 거죠 게다가 저한테 자료해주시는 분은 한 바퀴도 아니에요 두 바퀴 돌았어요 20년 차이면 형이 아니라 3툴입니다 너희 부모님과 그렇게 차에 안 날 수 있어 잘 생각할 수 있어 이렇게 이 정도 이렇게 하면 그렇게 얘기해도 잘 그렇게 해도 계기는 게 요즘 친구들에게는 한데 저 침에서 그렇게 하는데요 그러면 이제 마산을 받은 다음에 왼쪽에는 예스맨이 있잖아요 1맨에 다 던져 제노 왜 저럴까 예스맨? 어 이쪽은 마상맨입니다 마상맨이었어 예스맨은 누구입니까 보통 직원 예스맨 아까 좀 바꿔야겠는데 하산이 안 갔네 예예 간신 예스 양쪽에 다 필요해요 저는 간신 아 간신이 좋아요 어차피 아프게 직원 하나 간신이나 내 맘들하기 때문에 본인은 어디서 간다고 겁니까? 본인 위에 있다 누가 저는 예스맨 오? 의욘대요 아니요 아니요 예스맨 입고 아닌데 뭐 뭐라고 할까? 아니요 아니요 딱 봐서 들을 것 같으면 말하고 아닌 말아 그냥 말아나고 그러면 직원분들한테는 어떻게 하세요? 마음이 안 들면 뭐라한테도 재미를 다 짓기고야 실제로 어떻게 하는 전달은 하는데 되게 돌려 말하는 편이에요 그래서 오히려 더 못 알아듣는 경우도 있어 맞아 좀 직접적으로 얘기 좀 해주시지 다이레트는 몇 번 한 표정이 안 주지 아 표정이 안 주아지는 경우도 있고 이게 직원뿐만 알고 인간관계 제가 그리고 항상 느끼는 게 제가 생각한 것보다 저는 더 강하게 말하더라고요 리액션을 보면 저는 화를 안 내고 그냥 말한 건데 왜 화를 내 이렇게 말하는 경우가 꽤 있었어요 그러니까 제가 의식적으로 낮추다 보니까 돌려 돌려 말하는 버리지 생겼어 저는 제가 강하게 말하면 애들이 뭐 그래요 옛날식으로 가면은 요즘 표현으로는 전화의 멍슬로 당선에서는 이렇게 막 의성이 없는 것처럼 하는데 진짜 무섭고 한 번 한 번 체리딩 룸에 있었던 그 정도 텐션으로 얘기를 하면 요즘 친구들은 너무 싫어하죠 엄청 무섭죠 날라 차이 맞았던 그 시절이면 물론 그 감성으로 갈리면 그런 보상을 해줘야 돼 그런 보상은 안 해줘야 돼 안 해줘 감성만 그 감성으로 가면은 말도 안 되는 거지 그 보상을 해주면 그 감성을 참을 수 있어요 의아 과자면 그 보상 해주기 싫다는 거예요 하하하 그 보상으로 어떻게 해줘야 지금 그 보상을 그 보상으로 해주기 싫은 거 그 보상을 해주면 보상 해주기 싫은 거 내가 성주 죽일게 약간 이러면 이렇게 정리라게 오래 얻어 두 장 줄게 뭐 정도 되면 수상님이나 를 띄기라고 뭐 뭔 색다라고 두 장을 주신다는데 중소하게 쓰기 되는데 그렇지도 않으면서 그런 식으로 아프게 얘기하면은 내가 딴 때 가고 말지 정리를 해보자맨나 직원이나 뭐 대표가 뭐 어떤 중간 관리지거나 결국은 사람길이 이제 하는 일이기 때문에 서로가 서로의 눈치를 오지게 본다 아 그거를 제가 지금 와서 오지게 본다 알았어요 사장도? 직원 눈치를 본다? 진짜 엄청 내가 대기업이면 안 볼 수 있을 것 같은데 저쪽 소는 대기업도 저는 안 달려와서 모르겠지만 보지 않을까요 그래도 계속 얼굴을 받을 때 또 사장하고 1대1로 볼 게 거의 없으니까 싹 좋고 있으면 다니는 것도 아니고 내가 오면은 니 살이 가서 여러분 응 원입 있어 원입 있어 알 왜 왜 잘하고요 그러면 내가 갈아버려 형 예를 들은 말을 했었어 말을 했는데 표정 좀 안 좋아한 거 화대가 되게 말을 심하게 했나 그렇지 혹은 화대가 좀 과도는 너무 지시를 했나 피드백을 너무 같이가 안 주다고 하면 그린나 그 진짜 연인관계에서 하듯이 아니 외누관계 사듯이 그런 게 계속 벌어져요 왜냐하면 사실 슈카님은 형수에도 딱히 감정하는 표현을 많이 안 하고 그냥 무덤더 마신 스타일이세요 근데 약간 그렇게 직원들은 항상 눈치를 약간 보신 제가 못하겠어요 쌤쇼 마음이 사겨주셔서 사장님 때문에 내가 뭐 했더라 아 그때 그거 한 번은 거가지고 그리는 그대 만남을 쥬 우리 시간은 10명이에요 여기 더 거쳐가지고 수십 명입니다 말 한만에 잘못하면 이 감정이 되는 거 앨범 뜨거풀러 한 번 딱 꼭 오래 걸려 근데 왜 그 다음에 없어 여기 오잖아요 보상해주기 싫어서 하하하하 어쩐지 보상은 어떻게 해줘야 말로 보상해주는 거지 어쩐지 싫으면 안 하잖아 이게 보상이지 과하게 소비 안 하는 대표 무슨 소리인가요? 무슨 소리예요 잘 대해 줘야 돼요 저쪽 손은 사람 그 자체에 사랑 없으면 돌아가지 않습니다 자 오늘 와주셔서 너무 감사하고요 이렇게 좀 약간 대표와 직원에 훨씬 탄해안 토크를 좀 나는 것 같은데 이번에 좀 알게 된 것도 있으십니까? 저는 그것보다 오늘 목표 자체가 사실은 연계 직원보이시 연계 아니에요 직원보이시죠 우리 니네 안에 복지 상승 네 소원 소원 성취 이런 회사 없다 그건 인정하겠습니까 오늘 좀 원하는 만큼 말을 하셨어요? 네 너무 긴장해가지고 정말 제 소원하기도 민폐를 끼친 게 아닐까 그런 생각이 자꾸 드는 거예요 말을 좀 제대로 못 한 것 같아서 좀 너무 아쉬워서 다 한 번에 오시라는... 다 한 번에 또 물을 하고 비야! 중심해 보세요 전에 아주 깊은 그것이 다 다고 당연히 기회가 없겠지만 혹시라도 그렇게 생기면 더 열심히 대망 설명을 해 대망 설명해 아 부르지 말해 대망 불러서 같이 와야지 그래서 결혼적으로 우리 칭창맨님도 너무 불러주셔서 감사하지만 이런 회사를 다니게 해주신 우리 숙화사장님 최고시고 정말 여기 돌아오나보죠? 아유 진심입니다 그래서 좋은 회사에 다녀서 너무 감사하고 지금 준비한 개인기라도 없습니까? 우리 시카 시간도 대표해서 뭐 댄스라던지 맞수 네배섭 에이 이거 나온다군지 이끼냐구요 고상을 해주셔야지 그게 고상 있어야지 뭐가 나울려면 고상 이제는 방송도 많은씩 술맬섭을 하는 도움이 많은다 하면서 그래서 아무튼 여러분들 봐주셔서 너무 감사드리고 제발 재밌게 편집하시시면 아 놀라가는 거 아니에요? 너무 재밌었어요 어떠셨습니까? 참 들떡소 설정은 힘들다 지금 목줄을 위해 발침서부터 나와야 되고 영광이죠 얘는 나한테 항상 그래요 영광인 줄 알래 침축하 아무나 나오는 줄 아세요 죄송한데 제가 나와 준 걸 수도 있어요 서로 서로 서로 서로 윈인 줄 아 그래서 이제 우리 이제 연대를 해야 하나 아프신다 하루베즈 아저씨 아저씨 당연하죠 당연히 우리 사장님 에헤헤헤 뭐 어떻게 해 저는 뭐 원래 방송을 잘 하다고 하니까 가만히 거의 앉아있었는데 어떻게 편집 빼지 말깨 생각하고 있을까요? 아 예 나름 재밌게 나온 것 같아가지고 아 몇 개 나올 거야 한 3개 나올 수 있을까요? 3개는 어렵고 2개 3개는 하다로 저희는 무조건 2개입니다 여기는 무조건 하나 우리 무조건 하나인데 무조건 타세요 아메리카노 말고 진하게 한다고 능성한 애에요 아 그래서 그래서 우리 좀 부탁드려요 저는 그 초콜릿 같다 같은 거 진한 거 먹으면 물을 타서 2개로 만든 게 더 맛있겠는데 이 스티트에서 오연함이 초콜릿을 내가 내가 먹던 거 그죠 그 초콜릿은 거의 스티트에서 초콜릿으로 하면은 그냥 불타서 아메리카노 잘하셨습니다 오늘 와주셔서 너무 감사하고 감사합니다 또 연기에 할 때 있으면은 언제는 일을 연기 풀어주고 네 네 모델 관심 있으면은 열업주시고 7대3 뭐 이런 소리가 아니라 유우씨 통해서 네 이 씨 통해서 7개인데요 민일을 모델려고 아 아 아 아 아 이거 뭐 출염뿐만 아니라 이거 채널을 필요한 거 있으면 언제인지 말씀해주시고요 감사합니다 자 그러면은 너무 출고론 시간이었습니다 여러분이 출고론 쉬는지 모르겠습니다 저희는 가보겠습니다 안녕히 계십시오 안녕 감사합니다 트위치 마지막 방송 한국 철수 마자에서 장래식을 준비해 왔습니다 트위치 향해서 저를 한 번 하고요