Video ID: BsgvdJDMNv4
Title: 첫 해외여행이 두렵습니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 외모와 성격에 관하여 나는 나만의 어떤 기준이 있는데 자, 석대는 한 번 하겠습니다 어, 내가 꼴리면대요 석단 말이 아닌데요, 너무 좋은 말인데요 탈락탈락 석단 나의 곳이 기능만 하면 그렇지, 뭔들 중요하리 그렇죠 반대로 사카면 쉬워요 반대로 모두가 다 좋다 그래 나는 노골이야 자꾸 안은 의미가 없잖아 죄송합니다 제 컨땐 얘길을 해가지고 제가 쌍 자음에 글 되게 좋아해요 꼬라치 한 번씩 바! 이런 거 되게 좋아요 하하하하하 뿅! 하하하하하하하 오빠의 고민 상당 서죠 오늘 사실 고민들이 빠니버트 리미 나온다고 해가지고 거기에 그... 나 관련된... 좀 관련된 그런 주지도 좀 배치가 되어 있습니다 자, 첫 번째 고민은 보겠습니다 안녕하세요, 저는 현대 현재 대학교를 다니고 있는 2학년 대학생입니다 저의 고민은 방학 동안 친구와 둘이서 유럽배학에 비난 계획을 가야 하나 마라야 하나입니다 이 고민의 주재만 들으면 그냥 가고 싶은만 가고 가기 시름에 안 가면 되는 것 아닌가 라고 좀 의아하실 수 있다고 생각이 드는데요 제가 해외에 대해서 고민을 하게 된 이유는 바로 돈 때문입니다 그런데 그렇다고 해서 꼭 해외 여행을 가고 싶냐 하신다면 또 그것도 아닙니다 그럼 왜 해외 여행을 가냐 마냥에 또 고민을 하는가 그 이유는 제가 다니고 있는 학과의 특성 때문인데요 저는 현재 의과 대학이 다니고 있어서 매년부터는 본과 생활을 하면서 일상의 여유가 거의 없을 정도로 빡빡한 생활을 하게 되고 앞으로 전문의 재격증을 하겠다 갈 때까지 6개에서 7년 정도는 정말 여유 없이 학업에 매진해야 합니다 그래서 앞으로 해외 여행은 생각도 하기 어려울 것 같아서 이번 기회의 해외 여행을 해야 하나 하는 생각을 하고 있습니다 실제로 많은 동기들이 이번 방하게 여행을 많이 가더라고요 그런데 사실 저희 집사장이 그렇게 넉넉한 편이 아니라서 해외 여행을 다녀오는 것이 썩 마음이 편하지가 않습니다 이번에 동생이 대학에 진학하기도 하고 이런 무로 지출이 많은데 제가 철없게 해외 여행을 가고 싶다고 그냥 무섭대고 가는 것은 아닌지 부모님께 그난 진물들이 있는 것은 아닌지 걱정이 됩니다 부모님은 일단 다녀오라고 하시긴 하는데 저희 집사정을 하는 저에게는 그것이 부모님께 얼마나 큰 경제적 부담보를 다녀올지 잘 알기에 마음이 무겁습니다 저희 집 경제서정을 자세히 밝혀진 없지만 해외 여행이 정말 큰 부담을 다하고 싶다고 확실합니다 저 때문에 괜히 과정에 경제적 부담을 더 안께 하고 전만 즐겁게 외행을 가는 것이 내키지도 않고 집안에서 제가 최초로 혼자 유럽을 가는 것도 불어난인지 생각이 듭니다 친구가 제게 먼저 유럽 여행 괜히 여행을 가지 않겠냐고 제안을 하긴 했는데 여행을 가려고 하니 괜히 과정에 부담을 주는 것은 아닌지 걱정이 되고 여행을 가는 과정이고 아니 나중에 제가 학업을 매진할 때 이길 놓친 것을 두고 두고 오는 것은 인지 걱정이 됩니다 아 저걸 가요 아 근데 저는 보면서 대충 답은 나왔어요 가는 게 맞다고 봅니다 별로 안 좋거든요 저는 돈이 상이 안 좋은 것 같긴 한데 애초에 절대 못 가는 상이면 이런 고민 자체도 할 수가 없는 하고 싶은데 좀 돈이 부족하다가 아니라 진짜 못 가는 상이면 애초에 안 죽어도 없죠 해외 여행은 아예 그냥 나랑 한 번 없는 얘기야 근데 이렇게 고민을 할 수 있다는 건 조금 모자른 거지 갈 수는 있다는 거예요 맞습니다 사실은 그냥 뭐냐면 진짜 옛날에는 왜 무젠 여행이라고 했잖아요 그렇죠 그렇죠 그냥 가서 현지에서 알르바이트를 하든 뭐 하든서 돈을 충당해 가면서 여행을 어쨌든 여행을 갈라고 했던 그런 젊은이 들 있었습니다 하지만 지금은 근데 그렇게 하는 또 안 했잖아요 무젠 여행이랑 말 자체가 아마 없어졌잖아요 그렇죠 그렇죠 요즘은 또 그렇게 하면은 말라가지고 그렇죠 그렇죠 가정에 부담을 주는 것은 아니지 걱정이 되고 가정에 부담 가정 근데 부담이 가는 것과 아예 애초에 이 여행 자체가 성립이 불가능한 거랑 다르기 때문에 부담이 가도 제가 볼 때는 본인이 가고 싶어 하는 것 같고 앞으로 이걸 안 가면 유출했던 건 없다고 하잖아요 저도 이제 지금은 직업이 여행이 두 번니까 여행하는 게 아무것도 아니지만 옛날에 일부는 갔다고 유럽 갔다고 납니다 했던 건 이 세 가지로 되게 매년 동안 계속 그거를 추억을 먹살더라고요 네 이거 보내주신 분도 꽤 그럴 것 같아서 대신에 유럽을 너무 막 프랑스 네덜렌드 스위스 이렇게 조금 비싼 데 말고 가격이 저렴한 동미럽도 있거든요 밝상국이라든가 뭐 불가리야, 롬한이야 이런 데도 예쁜 건축몰들은 그런 데도 다 있기 때문에 랜드박스는 저는 가볍은 느낀 게 구글로 보는 것도 충분히 나쁘지 않다 분위기라든가 예쁜 카페 이런 것들은 프랑스에서 볼 수 있는 거를 동미럽에 이런덴에서 가서 봐도 써놨지 않아요 예산을 주짓는 방향으로 많이 하면 충분히 가능할 것 같아서 이거는 저는 큰 고민 하지 않고 그냥 왔다 오시는 게 저도 좀 동의하는 바이밍이다 왜냐하면 의과 되는 이제 아프리지턴 가면 레지않은 과정까지 좀 좀 하시고 계시는 거잖아요 진짜 어렵거든 사실 이때가 되면 삶이 되게 피페이지거든요 보통 피페이지였을 때는 뭐 하나가 머릿속에 지구 있어야 될 게 좀 필요해요 그게 딴 게 아니라 어떤 아프라의 목표가 아니라 옛날에 되게 뭔가 재미있고 나었던 뭔가 인상적인 걸 뭔가를 했어요 기분 좋은 건 나 이거 끝나면 꼭 거기를 다시 갈 거야 나는 꼭 그거를 뭐 다시 해볼 거야 뭐 보통 이런 거을 하거든요 왜냐하면 지금은 내가 좀 뭔가 형패 낭뒤치 못해서 아 그땐 내 미술관까지는 못 갔어 이런 것들을 내가 이제 일까에다가 다 졸업을 했어요 그때가 되면 분명히 보는 눈 달라지고 시선이 달라지잖아요 플래그가 아니고 무슨 전쟁터가 아니거든요 예예 사랑 플래그러분 근데 이제 이런 거에 대한 것들을 사실 약간 조금 나는 이렇게 생각해 이분이 되게 효지 않아요 집안에 대한 생각은 되게 많이 하잖아요 하는데 20대 때 너무 너무 집이 어렵거나 힘프는 어려운 모르겠지만 그것이 아니라면 약간은 좀 이기적으로 자기만 좀 생각해도 저는 나쁘지 않다 왜냐하면 나이 들면 그때부터는 계속 집에 집안에 대해 생각을 할 수밖에 없거든 그리고 갔다 보면 진짜 많이 좋은 추억이 되잖아요 맞아요 이거는 그냥 쉬운 고민인 것 같아요 별로는 갔다 와라 쪼꼼 물이 하더라도 갔다 와라 대신 이제 지금 보면 갈까맣을 것 해도 망설이고 있는데 이러면 가서도 못 찍입니다 만약에 가야겠다고 마음을 먹었으면 저 같은 면은 그냥 이렇다면 군부도 좀 더 하고 더 부세배에서 즐길아 갈 것 같아요 그리고 여행이 가했을 때도 좋지만 준비할 때도 굉장히 흐려져 들어가죠 가끔은 그게 더 좋을 때가 있어요 맞아요 준비할 때가 맞아 맞아 보통 크리스마스 크리스마스 나는 별 거 없다? 크리스마스 12월 시작할 때 그때부터 신나잖아요 사실 지금 그러니까 크리스마스가 곧 온다라는 그 기분이 좋을 때가 엄청 많아요 맞아요 사람들이 약간 즐거워하고 기뻐하고 뭐에 사고 이런 것들을 그 전체적인 분위기 그 고황하는 설레 저는 이제 그가 없어요 사실은 고황하는 설레기 전 없는데 너무 슬퍼요 그게 옛날에 그 비행기 날아가는 건 봐도 막 심장 터질 것 같고 있습니다 아 옛날에 나는 Hey 여행도 안 가는데 괜히 공원 같다고 그랬어요 아 설레고 왜 설레는 기분이 느끼려고 괜히 갔다고 그런 줄 수도 있었었나요 갔다 오십시오 네 네 좋습니다 자 그럼 계속해서 다음은 진짜 외모와 성격에 관하여 안녕하세요 전문님 칭축으로 저의 상막하고 무려한 일상에 잠시나마 활기를 뛰게 해주셔서 이 기회를 빌어 진심으로 감사드립니다 이 그를 과연 읽으실지도 방송에서 닭변 해 주실지도 모르겠습니다 하지만 재산격상 지변 사람들에게 고민을 말하는 편이 아니라서 대나무 습처럼 제 마음에 있는 말을 이렇게라도 토롱 없는 것도 스스로 도움이 될 것 같다 이렇게 그를 적어 봅니다 갑자기 되게 불을 되게 주절이 지을 얘기할 것 같은 굉장히 불은둥 불은둥 불은둥 들었습니다 뭐 이렇게 말씀하시니까 저도 처음으로 하자면 이미 지겨워지게 하하하하하하하 아 싫어 아 너무 성과하면 야 그 이게 시작인데 그걸 정말 막 들었네 앞에만 앞에만 읽을까? 세줄 새롸들이 배운 자 일단 고황 남종 남고 공대 군대 라는 전형적인 남초테크를 탄 스물 다스 대학생입니다 굳이 언급할 필요도 없이 당연한 말이겠지만 중고딩 때부터 아는 여자인 친구들은 거의 없다시피합니다 또한 제가 숙기가 없어 처음 보는 사람에게 말도 안 걸고 술도 안 마시고 술질에 났나하고 대부분의 시간을 공부를 독서 영화 침투부 정도로 보니까 여자를 만날 기회는 거의 없다시피 합니다 근데 제가 이렇게 사는 게 편하고 충불이 만족하기 때문에 받고 싶다는 말 아닙니다 그렇다보니 스물 살 때 한 1000년 어? 스물 살 때 한 1000년에부터 스물 4살 정도까지 연애는 여자 쪽에서 먼저 호감을 표시해 일을 열해 했다고 그러면 그렇다는 건데 장난 안 하지 아하 날 이거 있다 이거 일단 참아해 말아 아 일단 참아해 그 개 한 번 더 참아 참아 일반 흐흐흐흐 일반 하는 것은 아니지만 저것도 제 경험상 저한테 먼저 말을 거 아니 아니 아니 아니 살았어 살았어 아니 야 야 야 잠깐만 죄송한데 다음 거 제가 읽으면 안 돼요 아 아 아 내가 자 자 자 일반 하는 하지만 저것도 제 경험상 저한테 먼저 말을 거는 여자 분들 같은 경우는 제 기준 인싸 부르잖니다 자연스럽게 연애하는 과정에서 생활패턴 성격에서 차이가 바로죠 이별까지 여유지게 됩니다 물론 그렇다고 해서 제가 이전 연애들은 시작할 때 가벼운 마음을 시작했다고 나 아무 상관없어 라는 마인드는 조년이었습니다 충분히 매번 만날 때마다 진짜 고민한 다음 교자였고 당연히 후회한다고 나 안 좋은 처벌 철단입니다 또한 제 인생 일이고였으니까요 하지만 그런 과정들이 반복되다 보니 제스 또 받고 내가 일반적인 사람들이 생각하면 연애가 잘 안 만나 라는 생각도 들으면서 연애가는 다른 건 아무래도 좋다 이슈니 성격 이슈니도 성격 무조건 성격이 중요하다 라고 굳게 사진이 했습니다 그러나 작년 굉장히 친한 친구가 너도 성격이 잘 맞을 것 같은 친구가 있다면서 소개를 해주었습니다 사귀했습니다 실제로 성격이 이 정도 잘 보여줄 수 있나 라는 생각이 들 정도로 자열맛고 지금까지 언젠이 한 바 없을 정도로 문제 없이 만나고 있습니다 근데 다 한 가지 외형적인 부분에서 좀 부족하다는 생각이 듭니다 지금까지 만난 부분들이 그런 부분에서 많이 신경을 문듯이야 지금까지 만난 분들이 그런 부분에서 많이 신경을 쓰기도 했고 그리고 저도 어릴 적부터 스스로 꾸미는 것은 아 스스로 꾸미는 것은 신경을 많이 섞기 때문에 더 크게 느껴지는 것도 있습니다 그런데 지금 여자친구랑 외모을 떠나서 그냥 스스로를 꾸미는 데에 있어서 별 관심이 없습니다 진짜 그 부분만 생각하면 아 제외하면 제가 평생 이런 사람을 다시 만할 수 있을까 생각했을때문에 완벽한 사람인데 만나면서 자꾸 이런 생각이 듭니다 아까 약간 좀 외모에 좀 네 네 쓰는 분이다 모르겠지겠죠 그렇다고 지금 당장 해야지고 싶은 것도 아니지만 시간이시라고 해서 여자친구랑이 일단 그냥 말이 잘 통하는 친한 친구 정도의 느낌이 듭니다 애초에 외모는 크게 안중요하다 성격이 가장 중요하다 라고 생각을 해놓고 이런 생각이 들은 제재친 너무 혐옷스럽습니다 뭔가 제 상황을 설명하다 보니까 그리 너무 길어지고 주석사지었는데 전문님의 테도표 준비하는 거는 하하하하 또 정리졌어 1 여래에서 외모라는 파람이터의 중요도는 1달씩 1 몰라 c 만약 중요하다면 사실 외모라는 것은 대부분에 타고나는 것인데 후천적으로 개발 개선할 방법은 없는가 이 지금 제 연예가 이상관의 관계라기 보단 동성친구 안에 관계체는 변질 때가 오는데 개선할 방법이 없을까요 3 외모라는 별로 안중요하다고 말해 놓고 사실 중요하다고 생각하는 미선적인 저에게 1층 한마디 부탁드립니다 아 1층이요 야! 퇴게 정신차려 했습니다 아 저는 참았어요 지금 아 그랬어요 너무 아 알겠어요 머릿속에 정말 천박하고 남도만 났나 말하는데 남의 방송이니까 아 네 참았습니다 근데 아 이분이 상관없는 얘기지만 서로는 너무 쓸데없이 기념 심지어 불케한 내용을 아 알겠어요 아니 아니 아니 안경이 일할 거면 남은 남고 군대긴 왜 하는거야 그 쓸데없이 뭐야 아는 여자가 별로 없는데 네 먼저 다가오려 알았어 아 너 아 알았어 너도 안어질지 몰랐겠지 여기에 지금 장난어라 지금 알겠어요 알겠어요 그만 여자가 뭘 다가오린 뭐 알았어 말 다는 소라구 있어 지금 도망에 안 가면 다행이지 진짜 아 어 결정 대신 아 알겠어요 근데 아 진짜 화났는데 어쨌든 이 앞에는 다 약하다 버리고 왜? 뒤에 그 세줄약 한 거 있잖아요 그 질문에 대해서 우리가 그래도 다 얘기해 볼뽐쩍한 내용이 나서 그렇죠 이분 아구 알아서 하라고 하시고 네 연애에서 외모 은은 언젠가 중요한 것 같아요 저는 저는 되게 많이 중요하다고 생각해요 그걸로 시작이 되니까 물론 이제 인인지가 그거지만 한탈리 없지 않았을 때 이렇게 하는 게 있지만 인인실을 멋지게 알면 몇만 원 이기거든요 그때는 상방이죠 어렸을 때는 외모 아니면 성격 요정도인데 그렇죠 나이가 들수록 다른 것들이 되게 많이 생기는 것 같아요 안 돼도 조금은 다른 걸로 비벼볼 수 있는 예를 들어 아이템 내가 노력을 얻어낼 수 있는 그렇죠 외모는 한계가 있잖아요 나이가 먹을수록 저는 좀 점점 유죄해진다는 느낌이 좀 들긴 했어요 유튜브 봐라 생각 없이 어렸을 때 저는 연애가 절대 안 되는 상태였고 외모가 안 좋은 사람들한테 그런 사람들이 제일 많이 듣는 칭찬이 성격이 좋을 것 같다 공부 잘할 것 같다 이런 건데 그런 말을 들을 때마다 되게 열받기도 하고 저는 그렇게 들었어요 너는 성격이 좋아야 되라고 저는 들려가지고 성격이 나빠지더라고요 아니 이 새끼 봐라 본인이 한 번 고개해서 보냈네 누가 누가 성격이 좋아야 되라고 얘기하자면 어디 있어 공부 잘할 것 같아 이가 약간 너무 공부를 잘해야 돼 너무 그려야 돼 너무 그렇지 않으면 이 험만 세상에서 너는 살아남을 수가 없어 성격이 좋을 수가 없어 그럼 나는 얼굴도 못생겼는데 성격마저 보통은 예쁘고 잘생긴 사람들이 성격이 보통은 좋아요 아 아 뭐 근데 그거 있어요 재미있는 좀 없더라고 생각하는 사람들이 아 재미있는 사실상 있을 필요 없는가 재미있는 제일 재미있는 노력을 하자 재미있는 재미있는 안생기거든 그렇죠 노력할 필요가 없거든 얼굴이 재미있는 어떻게 노력을 해 그 사람들이 노력이 뭔지 나을까요 배고픔이다 아니 개켓 같지 아니 내 그 사람들은 가만히 있는 사람 야 순술 나와 누구야 나 지금 화났어 지금 아 나 지금 순술 나와 누구야 도발하지 말래진 내가 성격 진짜 안 좋네 아 아 그만 봐 그만해 아 알겠어 아 오케이 진지 모드 진지 모드 아 근데 아 맞는 말이야 왜냐하면은 연애에서 특히 나 남자건 여자건간에 외모를 안 본다는 건 말이 안 돼요 외모를 볼 수밖에 없지 눈이는데 어떻게 안 봐 그리고 믿적인 취향에 없다라는 건 거짓말이 있고 맞아요 안경 테를 하나 골라도 자기가 예쁜 걸 고르잖아요 옷을 골라도 저희가 예쁜 걸 고렸나고 잘 어울리고 예쁜 걸 찾잖아요 심지어 무슨 키보드도 음악 고르드도 이렇게 뭐 뻔짓받을 거고 왜 이런 걸 막 이런 거 한단 말 이런 거 동물의 본능이에요 그치 않아요 근데 어떻게 사람을 부른데 왜 모를 안 본다 저랑 각투부도 꼬리에 조금이라도 나아 보이려고 안경정가면은 몇 시각도 안 그거 봐요 그치 않아요 근데 어떻게 사람은 0.1로 노릴려고 그럼 근데 한 번 사람을 어떻게 왜 모를 안 봐 좀 말이 안 되는 거거든 가야지 자 그러면 세상에 모든 디자인 제품들 모든 옷은 하나만 나와야되나 가장 예쁜 거 하나 아니라요 가끔 가도 보면 되게 글지 같은 옷도 비싼 것에 팔리기도 하고 뭐 명품만 있나 아니란 말이에요 진짜로 뭐 스트레트 브랜드 같은 경우도 되게 많고 수많은 옷들이 나와 그 옷이 그러면 아 거기서 멈췄나 아니야 이듬해 또 다른 디자인 또 나와 디자인이 계속 바뀐다 진화를 하는구나 그렇죠 아니 진화가이나 계속 바뀐다는 거죠 그리고 그게 뭐냐면은 그 옷이 팔린다는 거 그 말은 사람 맞다 보는 놀이다 다르고 각자 맞다 같이 걸 달고 밑에 기유 다 달다는 거예요 다행성 다행성 있다라는 거죠 그 사람을 자체가 뭐냐면은 사람이 외모라는 어떤 기준이라는 것을 본인이 갖고 있는 거고 이걸 특히 나 이제 어렸을 때는 기준이 없어요 뭐가 좋고 뭐가 뭐가 낫던 것이라는 걸 일단 기준이 명확실까 남들이 좋아하는 거 그냥 따가서 그렇죠 누군가 이제 뭐 이상을 만나 이상을 사겨 그러면 보여줘 친구들 같아 어떤 것 같아 이게 뭐냐면 내가 잘 모르겠는 거야 내가 봤을 때 마음에 들거든 이게 맞는 건지 틀리는 건지 네 그렇 필요 없죠 내가 좋은만 그만인데 그렇죠 아 근데 그거는 어렸을 때는 이걸 잡고만 확인시키고 싶은 거야 내 기준이 맞는지 틀리는 이제에 대해서 근데 이거는 자연스러운 본능이에요 사람이 좀 어렸을 때는 어딘가에 집단에 소속감이 안 되는 거를 되게 불안해 하기 아 맞아 맞아 이거는 시각이나 또는 어떤 뭐 가치를 매기거나 이런 것도 다 포함이야 그러니까 당연히 당연히 외적인 기준도 비슷하게 갈 수 밖에 없어요 부족은 예뻐야 되고 부족을 잘생겨야 돼 이거 볼게요 근데 말했지만 중지에 얘기했잖아요 어렸을 때까지는 그게 가능이에요 하지만 이제 나이가 들고 좀 성숙해지면 그 어떤 소속에서 점점 이제 벗어나게 되죠 나는 나만의 어떤 기준이 있는데 이렇게 되는 거예요 잘을 찾는다가 약간 이런 느낌이에요 그렇죠 왜냐하면 다 속땡만을 하만 했습니다 내가 꼴리면대요 속땐 말이 아닌데 너무 좋은 말인데요 아니 아니 속땡 나의 곳이 기둥만 하면 네 그렇지 뭔들 중요하리 그렇죠 내가 남자가 여자관에 내가 이성적인 어떤 마음이 드는 어떤 이 탁 하나만 있으면 돼 반대로 사카면 쉬워요 반대로 모두가 다 좋다 그래 나는 노골이야 자꾸 안은 의미가 없잖아 내 뜻 골이 죄송합니다 제 골인단 얘기 하지 마 계속 들지않지 마다 치는데 제가 쌍 자음에 글 되게 좋아요 제가 꺼내자고 돼서 제가 10 제가 차 이런 거 되게 좋아요 뿅 지금 남의 집 아가지고 화장실 때 다 싸는 것 같아요 아 지금 참여야 돼 지금 약간 좀 미안한데 아 미안한데 자 진정하시고 상대방한테 내가 어떤 그런 성적이 이끌인 포인트가 하나만 있으면 돼요 그러니까 예를 들면 아 나 이 사람은 도시 키스러울 생각은 엄두가 안 나는데 하면 안 돼 이거라 안 돼 하지만 어 가능 가능 이만 되면 그 다음부터는 나머지는 다 상을 없더라구요 그지만 그 다음 어떤 더 예쁜에 더 잘생겼네 이건 의미가 없는 거예요 사실 그거는 그 다음부터 뭐냐면 다른 사람들 앞에서 특히나 이런 경우가 있어 자랑하고 싶어서 내가 누구를 만나고 있는 걸 주변 사람들도 자랑하고 싶어서 어린 마음에 그런 경우들은 있거든요 요즘 내 얘기인데 아 아 어린 마음이 아 이따 아 왜 못 참여 너는 생각을 말해를 못 참고 너는 어 오늘의 솔직한 사람이에요 야 준비 큰 힘 들어하더라 외모라는 건 그러니까 중요하게 중요하지 다만 내가 알고 있어요 나는 이 기준만 넘으면 돼 이 카토만 넘으면 돼 하는 거죠 본인이 알고만 있으면 돼요 일정 기준치 본인의 기준만 넘어가면 파라미트는 그렇게 중요하지 않다 그렇죠 그만 근데 기준 그 전적으로 계절한 방법이 없는 건 저는 과학적인 뭐 뭐 성형을 해라 이런 거 아 그게 저기 아니다 내가 계절한 방법이 없는 거 내가 그 사람을 보는 눈을 아니 그 사람 보고 고치라는 게 아니고 그거 아니에요 저 사람은 지금 그 사람한테 얘기하는 거 같아요 그거 같은데 내가 그 사람을 외모를 너무 보는 거를 날에 받고 방법이 없는 거라는 거 아니죠 아니 아니 이 사람은 그렇게 지금 자기 성철력이 사람은 아닌 거 같아요 이 기준 아 그래요 그럼 뭐 저거랑 그냥 성형 이런 얘기 아니야 오까보이 꼭 대한민국 얘기 아니야 이게 아니라 이제 앞에 이야기를 보니까 꾸미는 거에 대해서 약간 좀 생각을 많이 하는 거 같아 꾸미는 부분 그니까 그냥 화장술이나 스타일 같은 거 그렇죠 뭐 옷이라든가 어떤 화장술 이런 게 이전에 많았던 사람들 중에 자기 최애 너무 너무 잘 맞는 세련된 어떤 감각을 갖고 있던 사람이 있었나 봐 근데 그러면 본인이 옷은 사주면서 약간 오디핑이 놀이를 해 주면 안 돼요 그렇게 상대방한테 모욕감을 주셨어요 잘 얘기를 하는 거죠 어떻게 너 모욕감을 주는 거 아니야 하하하하하 잘 듣냐 어떻게 그렇게 하라 내가 말로 설명을 한다 솔직히 그래 하하하하하 내가 솔직히 했는데 니 옷 나무 그렸어 하하하하하 더 모욕적이네 하하하하하 죄송합니다 장난친 게 아니고 근데 저 진짜로 진짜로 말은 잘하는 거죠 너 이거 이 옷만 너무 잘 어울릴 거 같냐 한 번 입어보면 안 되나 나 솔직히 할 수 있게 안가 있는 느낌으로 근데 저는 이제 입 부분을 좀 고민이 되는 부분이 있을 수 있다고 봐요 특히나 이제 남자잖아요 이제 남자분이잖아요 여자 분들의 화장실이나 어떤 이런 부분들은 진짜 각양각색이거든요 아 옷도 어떤 마찬가지야 옷은 어떤 입루 스타일이 그렇고 모든 것이 다 각양각색인데 그중에 하나가 되게 자기가 너무너무 이상적인 어떤 그런 걸 하고 있던 분을 안 난 거야 비교하는 거 아니고 그리고 각각 그거를 너무 인상적이었다고 나 그때 그 스타일이 너무너무 좋았는데 그거는 상대방한테 한 번 얘기할 수가 없는 부분 근데 그것도 원하기도 하고 근데 안타깝은 건 뭐냐면 옷 차린 거 화장만 좀 바꿨으면 좋겠는데 또 를 멋있으면 바꿨으면 좋겠는데 다른 거 다 마음에 드니까 그것 때문에 그래서 안타깝고 한단 말이죠 이거 시험은지는 아니네요 대학생들은 고지점이 있는 것처럼 보여 대학에 맹각상으로 보면 그러니까 작구만 더워 막 그 부분에 집착을 하는 것처럼 보여요 아니 채팅창이 좀 넘어가는 게 그 사람 만나라고 이거는 그럼 저도 할 수 있는 얘기예요 그냥 폐우죠 해봤나 그 정도의 단순한 고민이면 아버리겠죠 그런 사람들 하고 같은 생각으로 얘기도 한 번 더 또 채팅창 들어가 아니 그럼 제가 딱 저주만이에요 저는 딱 저주만이었죠 저는 그것밖에 안 된 사람이에요 그러니까 사실 이제 이런 부분은 공감이 돼요 어느 정도 네 근데 근데 이거는 충분히 그럴 수 있다 그럴 수 있지만 마치 이거는 상대방을 자고 저희야 바꿀라고 하는 어떤 그 지점에서 오게 됐거든요 그거는 없는 거라고 생각해야 돼요 그럴 수 없다 그럴 수는 없어 그가 나다 두가 넣는 거야 이거 자체가 아예 생각해서 지워야 돼 뭘씩 그럴 수 없어요 스스로가 그거를 하지 않으니까 내가 조금에도 그 부분에 관여가 들어가잖아요 상대방과의 돌이치스 없는 어떤 게 올 수가 있어요 그런 거는 아예 이제 뭘 쓰여 지우고 과역이죠 그런 부분은 좀 역시 그런 것 같고 사실 보면 도민하는 지점이 자꾸 뭐냐면 뭔가 되게 완벽한 어떤 본인이 이상형이 있는 것 같아요 그 이상형에 그 근접하게 자꾸 거기다가 뭔가 맞출려고 하는 거죠 그리고 그 전에 만렸던 여자분은 그 이상형과 조금 더 근접했고 지금 만나는 분은 그것보다 좀 낮은 그래 성격은 너무 잘 맞는다니까 그 외적인 금방 제하면은 다 완벽하다는 거예요 완벽하게 여기 이거 하나만 애쳐부터 그림이 막 엉망진창이면 아 이게 그냥 주상하고 나는데 너무 잘 많은데 픽셀하나가 몰입터에서 픽셀하나가 아아 자꾸 마싱경스 그 픽셀 아 근데 그거는 새로 사야 되는데 근데 이제 픽셀 3개까지는 원래 그거 안 해준다고 하는데 아 못하겠다 뭐 그런 게 있거든요 이렇게 얘기하니까 바꾸고 싶은데 왜? 아 이거는 아 몰입터가 몰입터가 몰입터가 사람을 그렇게 하면 안 되고 근데 이거는 본인 선택이죠 왜냐하면 내가 이걸 너무너무 못 참겠다고 싶으면 어쩔 수 없어요 계속 그것만 보이니까 잘못했다는 게 아니라 나한테는 외모 라는 기준 이게 너무 너무 중요해 다른 것보다 어쩔 수 없어요 사람이라는 게 그래 스스로가 자연스럽게 바뀌어서 뭐가 되면 너무너무 땡큰데 내가 바꾸려고 억지로 한다면 아무것도 안 돼 그건 절대 안 되거든요 그러니까 안중요하지 않다 매우 중요하지만 그런 부분에 대해서 인정을 해야 되고 그게 정말 안 맞고 그게 나한테 너무너무 중요한 걸림불이라면 본인이 생각해보는 생각을 해봐라 가지만 얘기하겠습니다 큰 고민은 저런 아닌 것 같고 큰 고민 아닌 것 같아요 근데 그 쓴 분은 제가 좀 댓글 있는 것 같아서 좀 그렇게 하지만 굳이 앞에 쓸데없이 남준 남고 군 공대 군대가 나왔는데 승부사 때 여자 먼저 이런 얘기는 많은 분들한테 상추를 줄 수가 있어요 아니라 사실 아 알겠어요 본인만의 추억으로 간직하시고 그 몇 마디에 저는 이틀 동안 불쾌하거든요 그렇습니다 굳이 필요하지 않은 정보 같은 경우가 없나? 근데 뭐 형님만 대신 줄 알았다고 생각하시겠죠 네 뭐 그럴 수 있어요 그럴 수 있어요 그리고 많이 버틀이 이렇게까지 화관을 했지는 몰랐지 이런 이야기 하겠습니다 첫 해에 여행이 드럽습니다 안녕하세요 전문님 저는 다음 달 이런 여행을 취소하려고 합니다 이유는 사실 별 거 없습니다 너무 가기 싫고 바보 같지만 너무 불안해 세입니다 첫 해에 여행입니다 무섭되고 한 달 여행을 계획하게 잘못일까요 예의기라고 해봐야 항공권 숙소 밖에 준비하자났네요 비행기 티켓을 끄는 날부터 알 수 없는 불안과 긴장이 느껴졌습니다 박사 혼자서 그것도 해외해서 한 달을 저 혼자 감당해야 하는 게 무섭네요 솔직히 하고 가서 뭐 하고 싶은 것도 없고요 집에는서는 취소하려는 게 이해가 안 나는 반응입니다 그래도 다녀오라 다녀오면 좋아할 거다 저라도 다른 사람이 그랬다면 똑같이 반응했을 것 같게 합니다 취소한다고 해서 훌연하지는 않을 것 같습니다 미련이 안 난다면 거짓말이고요 그래도 저는 한 달 여행보다는 국내에서 다른 걸 더 하고 싶습니다 제가 해에 여행 경험이 없어서 이라는 걸까요 그래도 다녀오는 게 저에게 좋은 경험으로 남을까요 전문님께 좋은 일 구하고 싶습니다 자 이 사연 어떻게 보십니까? 이거랑 상관없는 얘기긴 한데 연애 관련된 고민들은 상당히 복잡하고 많은 입과 관계 사회적인 요건들 변수가 굉장히 많은데 여행 관련된 고민들은 너무 쉬운데요 아 그래요? 어떻게 이거 어떻게 싶습니까 이게 이상한 거 안 가야 되죠 가면 안 되죠 어 왜요 왜요 팔이 나와 있어요 너무 가기 싫고 어 가면 안 되죠 가기 싫은데 왜 가야 되죠 너무 쉽게 말하는 것 같을 수도 있지만 저는 항상 얘기해요 해에 여행이 제 별 게 아니에요 정말로 아무것도 아니고 갔다 온다고 해서 달라지는 것도 없고 달라지는 사람도 있겠죠 100% 달라지지 않아요 그냥 재밌는 거지 게임 왜 해야면은 왜 해야면 재밌으니까 여행도 같이 한 거지 저한테 그렇게 가기 싫은데 왜 가야 되는지 모르겠고 그러면 지금 이 망설임은 이 애는 좀 되시면 돼요 아 이 애는 가요 그래도 열심히 준비했는데 이 애는 안 났는다고 하면 거짓말이라고 하면은 또 궁금하긴 한 거야 막상 갈라니까 무섭고 귀찮고 준비하고 또 많고 제일 베스트는 아예 안 가는 것보다는 안다 봤으면 가까운 때로 짧게 하고 좀 스누싸게 그 뭐라 그러죠 점점 올라가는 거 시나브로 스타카토 뭐 하겠는데 뭐 있잖아 시나브로 아 예 시나브로 아 예 봐봐 점점 그 크래센터 이런 거 아 그래서 또 약한 것부터 약한 게 뭐냐 약한 게 뭐 재미가 없다는 게 아니라 일본이 왜 좋은 여행지냐 너무 다르지도 않지만 그래도 좀 다른 게 있는 되게 이지한 나라 대만 일본 조금 더 가먹은 것 베트남 여기를 3차에 사바 5일 갔다 오시고 듣게만 싹 보고 어? 재밌는데 좀 더 해볼까 더 들어와고 유럽이 하실은 멀기도 하지만 부를 수 있어요 뭐 스메치게도 많고 그렇죠 또 한 달 동안 가서 여행을 할 줄 알아요 한 달에 오 첫 여행을 한 달 하는 건 쉽지 않은데 무조건 쉽지 않은데 그리고 외로울 수 있어 특히 한 달 동안 하면은 내가 여기서 뭐하고 있지라는 생각 되게 많이 될 수 있기 때문에 그러지 말고 그냥 짧게 주변 나라 하다 오시고 그러면은 밀연도 안 남고 내가 그 다음에 유럽 한 달 여행을 할지 알할지에 대한 그런 생각도 정립이 될 것 같아요 한강립이 가까운 데를 짧게 다녀와라 그 맛을 한번 찍먹으라며 해봐라 그러면 이제 주변에다 억도 얘기를 말씀을 많이 하셨나봐요 시설이고 이제 이해가 안 간다 사실 이제 주변 사람들은 이렇게 얘기할 수 있죠 근데 이거는 저는 조금 다른 얘견이 뭐냐면 이해에다 안 갈 것도 없는 게 그 유럽이랑 나라가 모든 사람들 다 많은 여행제도 아니거든요 저 같은 경우는 동남아 여행지를 제일 좋아하고 어떤 사람들의 유럽을 좋아할 수 있고 보통 유럽도 엄청 로망이 섞어서 케이스바야 케이스데 주선다고 했을 때 뭐 왜 이렇게 필요까지도 없는 것 같아요 사실은 이제 주변 사람들은 얘기를 했는 게 자체가 날도 혼란시키는 뿐이야 맞아 맞아 두 번 사람들이 정확한 내 마음을 모르는데 왜 치수하는지를 모르잖아요 그렇잖아 보내깔리고 그걸 뿐이지 똑같아요? 불결한 모든 정답은 자기 마음 안에 있어요 그러니까 데스내준 가게 싫어서 취소했는데 그 비행기가 떨어지는 거 아중에 영화에 피한 거 아니 사람은 가끔 가다가 이제 우리 반의 버틀이 이런 영화적 상상을 할 때가 있거든요 뭐 가져보면 뭘 봐 거기서 또 뭔가 영상 때는 되게 클리시적인 그런 영화에 장면들을 마음 얘기를 해 너는 제소 없는 소리 기분이 아니었는데 반선대요 별로는 뭐 네 잔 것부터 네 좋습니다 좋습니다 자 다음 세게 보겠습니다 부모님의 반응 안녕하세요 22살 여덟상입니다 저는 아직까지 외박 여행을 가본 적이 없습니다 물론 통금 시간도 10시로 친구들과 넣는데도 제약했습니다 아 제 열심히 봐도 웃기네 외박도 친구 집에서 하구나 친구들과 여행도 안 됩니다 그러니까 통금 있다는 거죠 네 이번에 대학교에서 교환학생도 가려고 했지만 반대하셨습니다 반대한 이유는 일단 여자에게 위험하라는 문제인데 이렇게 부모님 말씀 만들고 대학생들 여행 한번 못 가고 보고 치어푸의 후약가 봐 걱정됩니다 저는 교환학생 여행이 다행순이 놀러가고 싶다 그러니까 거기서 격른 일들은 제가 겨험해보지 못한 이상 느낄 수 없는 가치인 것들을 겨험해보려고 가고 싶습니다 부모님이 말씀을 듣고 교환학생 여행을 가지 못하게 되면 거기서 어둘 수 있었던 것들에 대해 못 얻는 손에는 오르시 제가 책임지게 된다고 생각합니다 부모님이 아니에요 엄마는 그래도 설득하면 될 것 같지만 아빠는 정말 고집도 있으시고 가부장적인 면도 있으시면서 일단 제 생각을 잘 안 들으십니다 오시드 중반 어떻게 해야되어 교환학생 여행에 대한 내용으로 아빠를 선택하시겠습니까 너무 두 수합 시작사는 것 같다 죄송합니다 두 수합지 않았어요 네 그거로 얘기했고 너무 이게 진짜 고민이다 아버지가 그 이제 교환다보는 저기 외국인 맨날 술 참 먹고 바리야 아 그깟아 맞아 그거로 외국인 남자들이 맨날고 에이 이런 거 하고 오시드 아버지께서 이걸 하신다고 오시드 아버지니까 네 그럴 수 있죠 에이 센율이 이따 해면서 고민 됩니다 얘가 고민 됐어 보내는 알자가 이제 작년 11월인데 지금 어떤 선택하신지 모르겠지만 이런 고민은 사실상 딸이 있는 집안에도 흔히 볼 수 있는 관경 중 맞아요 맞아요 사연을 보낸 분의 의지가 너무 확고하고 이 이야기는 그거죠 아버지를 설득할 수 있는 방법 쉽지는 않을 것 같다 부모님을 설득한다는 거는 벽에다 계란 던지는 거예요 부모님을 설득하는 방법은 증명받겼거든요 결과로서 보여주는 거지 부모님 전선은 애니까 저만 해도 지금 설의 일곱인데 어제 그 물에서 슬라이 샀다고 전화가지고 그렇죠 미쳤어 그러니까 왜 그런 거래 아 괜찮아 나 다 확인했어 크로드웨어 아 오마다 설의 일곱이야 크로드웨어 지금 근데 이제 제가 이 일을 읽다 보니까 좀 느껴지는 게 사연을 보내주신 분의 의지가 너무 너무너무 뚫렷하고 너무 확고해 그리고 그냥 가보고 싶다가 아니라 경험을 해보고 싶다 이거는 부모님이 해줄 수 없는 부분이 경험을 어떻게 해줘 그렇지 않아 사실 이제 부모님 입장도 이해는 되죠 예를 들면은 바보여 정말 최악의 상황에서 선호가 터졌어 내가 하지 말라고 그렇게 했는데 내가 못 말렸구나 자체감을 드실 거예요 그게 제일 문제다 진짜 그렇죠 내가 더 말렸으면 내가 더 말렸어야 됐는데 라는 어떤 그 자체감을 하시게 되게 분명하나 하다는 거죠 그런 부분에 대해서 이해를 해야죠 어쩔 수 없는데 보통 자식은 그냥 기본적으로 부모으로부터 무리오를 할 수밖에 없는 존재인 것 같습니다 모든 생명이 새끼를 나타나 그다음에 하는 건 뭐냐면은 얘가 그 시대에 맞는 가장 최적의 적합한 생물체로 잘할 수 있는 존재로 잘하는 걸 최고의 걸 치잖아요 그런데 이제 부모님은 본인이 살아왔던 세상에 밖에 겪어보지 못했습니다 지금 이 세상은 들었던 말이 들리는 거는 뉴스의 안 좋은 이야기들 뿐 누가 어디 가서 죽었다 뭐 들었어 서울 당에 없다 이런 얘기만 들리는단 말이죠 무서운 거야 근데 이 존재는 이 세상 살아야 돼 내가 더 이상 계속 품을 순 없으니까 어쩔 수 없이 여기에 던질 수밖에 없는 던져야 되거든요 근데 그것에 대해서 지금 너무너무 이분이 생각이 되게 되어 있는 게 스스로가 그 선택을 하겠다는 거 아니에요 내가 이 정글로에 살기위에 대한 노력을 하겠다 이미 여기 고민해서 갈까요 말 건 없어요 자기는 갈 건데 그렇죠 설득을 어떻게 할까 고민은 거지 이미 사귀는 그냥 가는 거예요 맞아요 맞아요 만약에 이제 이 사연이 아버지 때문에 못 갔을 거대잖아요 다음에 이 비슷한 사연으로 다른 기회 또 이 고민 사연을 또 보냈을 뿐이야 이분은 지금 이 울타리를 지금 벗어나서 가고자 용마이 되게 큰 거야 그 부분에 대해서 가라마라는 저는 뭐 못 하겠어요 제가 이제 책임질 수는 없으니까 가야 돼 하지 마 그런데 이 하지 마 왜냐하면은 그거에 우리가 책임 못 주잖아 가자 아이씨 하지 말라 Let's go 가자 이분은 가야 돼요 그래도 이제 부모님이 왜 그런지에 대해서 충분히 이해해를 했으면 좋겠고 설득을 한다는 거는 제가 이런 부분을 고민하고 있고 염려하는 부분을 알고 있어요 그렇지만 저는 이렇게 이렇게 하는 것도 제 목시라고 봅니다 제 인생에서도 되게 중요한 기회라고도 보고 가장 동원은 편지나 글로 쓰는 거예요 진심을 보여준다 네 왜냐하면 이건 남잖아요 글로 남 거라 이 편지가 더 남잖아요 아버지는 그걸 계속 볼 거예요 그걸 계속 보고 또 볼 거라 말해 그러면서 계속 어필을 하는 거죠 물론 이게 안 트와실 수 있어 안 트와실 수 있는데 최대한 설득하는 자의 입장에서는 내가 갖고 있는 배글 다 써야 된다는 거죠 설득을 하기 위한 노력에 배근 다 써야지 그 다음엔 내가 맘대로 뭐 아이 몰라 하더라도 하는 건데 그 전에 이것도 없이 그냥 몰라 하는 거는 그 예인은 아니라는 거죠 부모에 대한 예인은 제 생각은 조금 다른 게 어쨌든 이분은 저는 여행을 가야 된다고 생각을 하고 왜냐면 이분은 생각하시는 뭐 그런 것들이나 그런 게 여행을 안 갔을 때 아직 엄청 수야할 것 같고 설득도 되게 어렵다고 하시잖아요 일단은 완전 아버님이 절대 안 막힐 것 같은 그 많은 득슨 아버님이 따로 엄청 사랑하시기는 것도 맞는 것 같아요 너무 사랑하니까 조금 더 훔치를 가면 안 되는 그렇지 그러니까 그 방금 형님 말씀하신 것처럼 편지를 잘 쓰고 추사표 추사표 내가 여행을 가는 이유 갔다 와서 어떻게 증명할 건지 뭘 벨건지 집이 던져주고 비행기 나침 걸 끊으세요 새벽에 나가세요 아 일사 그렇게 가요 아버지 증명하겠습니다 지켜봐 주세요 포켓몬서 지우처럼 포켓몬서 지우 갔다 오세요 포켓몬서 본인 그 자별이 어디서 이렇게 나오는 건지 모르겠지만 본인이 할 것만 때 본인이 잘 버리셔야죠 저는 그렇게 맞다고 보고 저는 엄마도는 처음에 왔었는데 저는 이제 아들이다 보니까 그나마 이제 이게 막 이렇게 할 수 있는 사실 딸을 가질 입장에서는 특히나 쉽지는 않은 것 같아 제 주별에서도 보면 진짜 딸은 더더군다나 아버지와 어머니 편의 격스더러 더 이해를 해줘 그냥 본인의 인생을 그래도 사는 게 물론 그렇죠 부모님 너무 중요하고 당일에 그렇지만 본인이 인생을 사는 게 그리고 그거에 대한 설득을 별로 잘 못 쓰겠음이 형은 저기 채찌찌피티해서 잘 쓰고 추석 비워해가지고 던지고 그냥 아오세요 저 여기까지만 얘기하겠다 이거 뭐 예, 가세요 나자신을 사랑하는 법 안녕하세요 전문인 스무생 여자야 되었습니다 지금까지 연애를 한 번 해봤고 지금은 호감 간호 오빠가 한 명 있습니다 좋아하는다는 감정을 깨달았을 때부터 자중감이 급격하게 내려갑니다 평소에는 만족하다는 얼굴이 그 시전부터 너무 못생겨 보이고 몸도뚱뚱뚱해 보입니다 이런 외모부터 성격형동거지까지 다 제재진이 못나 보이기 시작해요 서로의 자중감을 올리는 건강한 연애를 하고 싶지만 누군가를 좋아하지 않을 때는 그런 시계는 운동하며 자기 관리야 공부대의 심의하는 스스로에 건강한 정신을 소개했지만 그렇게 사랑하나에 무너지는 제가 속상하기만 하네요 절차심도 사랑하면서 남도 좋아하는 방법은 없을까요? 이게 그러면은 원래는 괜찮은데 누군가를 좋아하는 순간 부터 약간 자중감이 떨어졌나 본 거예요 그렇죠 어떻게 그러지 식약함 이거예요 너무너무 이상형을 만나면 말을 못해 스키는 여자분들 같은 경우는 더더욱 그런 것 같아요 내가 되게 못나 보이나 너무너무 좋은데 이상이 나를 안 좋아하지 않을까 안 좋아하지 않을까가 아니라 꿈에 대해서 이상형이 여자를 만나 하기에 됐어요 처음에 좋으니까 좋을 수 있는데 이 사람은 나보다 더 신는 사람 만나지 않았을까 아 모자라지 않을까 그 그럼 모든 생각들의 기자가 내가 모자려서 누군가인데 뺏기지 않을까나 생각 그것도 있었죠 지금 보면은 호감관을 오빠 저 내 이상형에 걸맞는 누군가 나타났다는 거잖아요 그러면 그 순간부터 이 사람이 이상적인 여성상도 멀쩍 있을 거라고 말이죠 이렇게 정도는 돼야지 둘이 맞는 거 아닐까 근데 거기 내가 끼 만들 것 같은데 이상적인 여성상에 나는 좀 부합하지 않는 것 같은데 나면 부족한 것 같은데 상상을 하는 거지 약간 그런 것도 아마 없지 않을까 너무너무 좋아하면 사실 사람이 좀 바보가 되잖아요 남자 여자 할 거 없이 그렇잖아 저게 있는데 진짜 어려운 게 제가 대학교때 지금도 좀 있는데 엄청 심했던 게 그 자악을 엄청 많이 했어요 그걸 이제 개부를 승하려고 한 했지만 막은 숨 먹고 진지하게 하면은 여자친구랑 아니고 여사친이 차라리 잡법인 남자가 그때도 그 남아 보긴 했지 자악을 너무하면 진짜 너무 싫다고 하지 좀 말라고 어떤 자그를? 아휴 일단 안 돼 남은 키즈 잡고 그렇지, 이럴 때 뭐다 주변에서 되게 긍기 음, 그 키즈 잡고 제가 사이큐도 뭔지 알겠어요 아... 이게 전홍오르게 그게 나오더라고요 조건관사로 그게 왜 나오는 것 같아요 자기 방응 아닐까요? 자기 방응이지? 같은 파우로 맞아도 내가 나를 때리는 것과 나민 나를 때리는 거랑 다르잖아요 나만한테 먼저 맞을까 봐 내가 먼저 때리는 거 더라풀라고 누가 나한테 못생겼다고 하는 거랑 나 못생겼을까 뭐 그럴 수 있을지 약간 스스로야 의안하는 것 같아요 내가 먼저 맞아서 아... 무슨 말인지 알게 더라풍이야 내가 못생긴 거 알거든 그러니까 얘기하지 마 아... 약치는 거지 그치 마 한 번 죽인다 약간 죽인다 그 이상한 대단어 아 죽이시다 이때는 그랬는데 유튜버가 대우나서는 진짜 많이 나아지겠죠 마련 사람들 저를 좋아한다는 거를 넘게 따라서 이제는 잘 안 그럴다고 하는데 그때는 그랬어요 왜냐하면 그때는 뭐 아무것도 가진 것도 없고 외모도 볼자꺼 없는 게 뭐 돈도 조금 벌었고 사회적 지위가 있는 것도 아니고 그냥 아무것도 아니었으니까 좀 그런 게 많았던 것 같아요 그런 것 같아요 왜냐하면 우리가 살다 보면은 완벽한 어떤 이상향적인 부분에 대해서 이 정도는 대화되지 않나 나는 기준점부를 스스로가 잠깐만 강요를 받아 나 자신한테 그렇죠 눈이 있으니까 계속 둘러보는 거야 아 이 정도는 대화되는구나 아 저 정도는 대화되는구나 요즘에 특히 밖에 나오면 잘생기고 키크고 예쁜 사람 너무 많잖아요 나는 보셨 거 없어지는 거야 저도 생각하기 요즘에 길거리 나가면 막 사인찍자고 해산들이 근데 턱 나보다 키크고 잘생해 이 예쁜 사람들인데 아무 사람 없잖아요 그건 내가 유튜버인 거라는 근데 또 가끔 들은 생각이 저 사람이 훨씬 잘생겼는데 왜 나한테 사인찍자고 의미가 있나? 나 가끔 들어요 아 아 잘가 잘생기 사람 없어졌지 그 수 있냐 뭐 세게만 하지 뭐 침녀 나를 왜 찍지? 더게 되면 배터리가 더 막 가운데 아래 이런 느낌 아니 진짜 씹딩감 심한 건 아니고 가끔 그런 생각이 든� down한 거죠 네 이미 머릿속에서 정답과 틀린 옷답을 너무 그려놓고 살 있는 거를 강요를 받는 거 이게 대신에 한 게 제가 맨날 그만을 해서 사람들한테 정답을 정하지 마라 우리 각자 다 같이가 있고 각자에 뭐가 있다고 얘기를 잘 맨날 하면서도 그렇게 얘기하는 저도 정작 각자 그 사람이 되는 게 저도 와 완전히 그렇게 살고는 사람은 하지 다 아닌 거 그럼 그럼 그렇게 살라고 하는 것 뿐이지 당연한 게 다라고 안 그럴까 나도 마찬가지에요 근데 계속 되네 머릿속에서는 이게 정답 정답만 있는 것이 아니야 라는 거를 계속 벌써 세내야 된 맞아 맞아 왜냐하면 계속 세상은 정답이 있는 것처럼 계속 만들어 그걸 만들어 놔야 같이 창출을 하얀 게 너무 쉽지 않아 있는자들이 어? 죽창 아하하하 뭐 죽창이야 아니 레브로시라고 할까요 아 이거는 문제가 있습니다 아니야 아니야 아니야 소심하러 하하하 하지 마 나라 나라 하지 마 왜 여기서 흐망지 없이 아니야 아니야 우리 맨명이 주지금 아니야 아니야 이 정도 수상을 충분하거든요 들밖에 없어 그리고 한번은 뒤 업전번 아니 안 넣고 트랑스 정신을 이어면서 하하하 저는 자기비야 엄청 심할 때 되게 도움됐던 말 중 하나가 이제 세상은 너한테 그렇게 관심이 없으니까 너무 시켰지 마라 너가 뭐 몰입고 있던 너의 얼굴라도 또는 세상에는 뭐 집이 기억도 안 해 그렇지 말이 되게 도움됐는데 유튜버가 돼버렸네 응 하하하하하하하하하하하 너무 잘 풀린 잘 풀린 또 하필이면 또 너무 잘 풀린 게 있어 근데 충분히 근데 이 애는 돼요 좀 20살이잖아요 네 이런 생각이 안 되는 것도 이상해 20대 중만까지가 외모 이런 거에 엄청 그게 세상에 전부인 거 같고 막 지나오면 뭐 아무것도 아닌 거 근데 나는 지금 뭐냐미 지금 20살의 이런 생각을 갖고 막 노력하잖아요 나는 이게 너무 훌륭한 성장 과정을 거치기다고 봐요 이런 모습들이 성장통 통까지는 몰랐지만 성장 성장 과정 있죠 왜냐하면은 외모의 가장 관심이 많고 또는 뭔가 이런 걸 때문에 내가 막 그리고 지금 보면 자기 관리도 열심히 20살 운동을 하나 하자 20살의 무슨 운동이 하나 20살의 아이시다 뭐 했지? 나 그냥 코 팝을 누가 있었어 그치 나 써드라테이 하하하하하하하 어렸을 때는 그런 기준점을 만들게 되고 그 기준점을 따라서 나도 막 흥내를 내고 따라 팝이해 나도 그 이상형이 맞는 사람이 되기 해서 막 노력을 한단 말 어느 순간 근접에 있게 돼 사람이라는 게 그렇게 돼요 그리고 어느정한 그것도 근접하고 나면은 아 이거 아무 의미가 없구나 또 다른 내가 돼야지 이렇게 되면 또 달라지기도 하고 그렇기 때문에 지금 하고 있는 이런 모습들은 저는 아주 너무 너무 그 극히 정상적이고 잘 하고 계신다 당신은 건강한 사람이다 누구나 다 똑같다 네 마지막 사연 안녕하세요 전문님 배부른 고민이 있어서 사연을 올려봅니다 하고 싶은 일을 계속 해야 할까요 가업을 이어가야 할까요 요즘 같이 버어로 먹고 살기 힘든 시대에 팔자 좋은 소리일까요 얘 요목을 지 모르겠지만 어디 터널 때가 없어 인명을 빌어 평소 즐겨보던 전문님 성담소에 풀어봅니다 저는 제가 원하는 직무로 꽤 괜찮은 회사에 다니고 있습니다 일이 쉽지는 않지만 새로운 것을 배우며 발진하는 것이 즐겁습니다 업무 관련 자기 개발도 많이 하고 제 능력을 키우는데 삶의 초점이 맞춰져 있습니다 못 하던 것을 할 수 있게 되고 몰랐던 것을 알게 될 때 큰 벌암들 깁니다 그런데 집에서는 사연 경험 그 정도면 됐고 가업을 이어가고 싶니다 어떤 기업이 된 직장생활 다 똑같은 파리 목숨이 남의 하지 말고 내일 하라는 말씀이 신거죠 동의하는 부분도 있습니다 제가 아무리 열심히 해도 나중에 잘れて니까요 제가 무슨 예술을 하는 것도 아니고 어차피 직장이라면 돈 많이 버는 곳으로 다들 가려고 하니까요 아마도 가업을 있는다면 돈은 더 벌 수 있겠죠 그런데 하는 일은 많이 달아질 겁니다 주로 조직 사랑 관리 영업, 접대 등에 일을 될 것입니다 그런데 저는 일이 너무 쉽습니다 사랑하는 것도 아니고 하고 싶지 않은 일입니다 저는 주작가님이 말씀하신 협력하기 싫어서 많아 그린다는 말에 공감하는 부류의 사람입니다 어차피 직장인으로 경험이 쌓이면 가업 있는 것과 비슷하게 관리자가 되는 것 아니냐고 하실 것도 같습니다 그것도 맞습니다만 현재로서는 최대한 실무자로 남고 싶은 마음입니다 부조 조조정에 피발한 부는 상황에 놓이면 생각이 달라질까요 나이는 점점 먹어가고 결국엔 둘 중 하나를 선택해야 하는데 고민이 많습니다 전문님이라면 어떻게 하시겠어요 고개를 들어보고 싶습니다 가업이 가업을 얘기를 안 했네 중요해 가업은 조직 사랑 관리 영업, 접대 애초에 가업이 개발자랑 알 관련 없는 지존이겠죠 그렇죠 왜냐하면 관련이 있으면 그냥 가업에 개발자를 하면 되니까 많았습니다 하기실은 일 할 수 있어요 저는 못 하겠더라고요 저도 못 하죠 저희대로 토할 것 같아요 돈을 벌어보니까 돈은 강인이 많이 있으면 당연히 좋은데 저는 그렇게 살게요 돈이 없으면 두려양가 같은데 돈이 많다고 행복한 건 아닌 것 같아요 예를 들어서 내가 만원 있으면 만원원을 챙복해 10만원 있으면 10만원을 챙복하고 1000만원 있으면 1000만원을 챙복하고 10억 원이 있으면 10억 이게 아닌 것 같아요 그래프가 이렇게 되는 것 같아 맞아 진짜로 어 그거는 실제로 연구 결과가 나갔어요 돈가 그 수가 어느 정도 되면 그 이상은 거의 오르막이 올라가지 않는다고 필요 이상이 되면 돈이 하고 있는 건 개발자인 것 같아요 그렇죠 너무 좋은 게 일을 새로 배우면서 아기가 즐거워하는 게 너무 그래서 보여서 이거는 너무너무 좋은 몰랐던 걸 알게 될 때 큰 보람을 느낀 이거 진짜 이게 말이 싶지만 되게 어려거든 집이 되게 뭐라가 이런 거 있잖아요 아 그래 제야나 뭐 요즘 하는 거 같더니 풍대경 아 그래 만족을 하고 그리고 사회의 영업을 지금 넘으면 됐고 이제 그만 들어와 이제 이거 아니야 지금 너도 예전같이 가야 이렇게 들어와서 집중디가 가고 좀 였으면 좋겠는데 어떻게 생각하냐 양주 타면서 다 출발 감탄해서가 세상에 오락카롱하 좀 자 근데 이거는 저는 너무 어려우는 거라인 것 같은데 이거는 무조건 저는 자기가 좋아하는 일을 계속 해야 된다고 봐요 심지어 이게 뭐 번은 돈이 막 말도 안 되게 낫거라 이런 것도 아니잖아 이거는 무조건 해야지 사실 이게 말이 쉽지만 이분 입장에서는 보통 이런 집에서 잘하게 되면 집에서 엄청난 그 아버지의 재료과 권력과 이런 것들이 형성되어 있는 집에서는 너무너무 힘들어 특히 아들이나 자식 입장에서는 거의 1000명이에요 1000명 거역할 수가 없어 아버지 입장에서는 막 그런게 보나봐요 아니 이렇게 쉽고 편한 게 있는데 왜 자꾸 다른 거라고 그러지? 내가 다 해봤는데 다 만들어 놓고 나는 못만 오만 되는데 지금 아버지와 사연을 보내주신 분의 가장 큰 어떤 가치관의 차이가 뭐하냐 하면 아버지는 본 그것이 가장 중요한 지정으로 보는 것인가 가업이라고 하지만 사실상 뭐냐면 이겨우신도 큰 돈을 벌고 있고 직장선을 다 똑같아 직장을 다니는 의미라는 건 돈을 벌기 위한 거 아니냐 미국순도파리 목숨이고 가업을 이어서 안정적으로 스크블루 볼 수 있지 않겠느냐 라는 건데 지금 이분은 가치관이 달라요 돈을 벌은 게 목적이 아니야 내가 이글로 하니까 숨 쉬고 있고 살아있는 것이 느껴지는 거야 자식은 자식을 갖고 내가 즐거운 거야 행복한 거야 돈은 그 다음에 부자적으로 따라오는 거거든요 이거를 본인이 인지를 정확하게 하셔야 돼요 보통 사람들이 그래요 즐거워서 일을 하는 사람은 없잖아 라는 것이 우리가 일반적으로 생각할 가치관이잖아요 직장이 좋아서 다니는 사람 없잖아 일 좋아서는 사람이 어딨냐 다 그냥 하기 싫은데 돈 벌이라고 하는 거지 돈 벌어서 네가 그냥 하고 싶은 거 그냥 그럴 때 뭐 뭐 샀든지 뭐 이름은 살아 그게 세상 사는 거야 라고서는 살지만 그 와중에서도 야 나는 내가 하는 일에서도 보람 느끼고 즐겁는 너 느끼고 싶어 아 나은 마이 있다 진짜 나은 마이 있죠 근데 이렇게 생각을 하는 것을 야 해봐 해봐 이런 식으로 거기다 냉소로 펴본 사람들이 많아요 아주 되게 많았어요 그 냉소와 싸워야 돼 이런 나은 마늘 갖고 있고 이런 자기 가치를 싫어하고 싶은 사람들은 그들과 계속 싸워야 되거든 그 냉소와 싸워야 돼 특히 집안에 냉소와 싸우는 게 가장 힘들거든요 야 해봐라 어디 한 번 부모든 대구분 그래요 부모든지 내 자식이 하는 것이 몸비터 볼 때가 많다 그 새월간에서 그러면 나오지 않나 아우 그 새월간에서 긁니다 그렇지 결국 이제 부모님이 지잖아요 중요한 건 본인이 이게 얼마나 가치가 있고 이 내 삶에 있어서 얼마나 중요한지에 대해서 사실 돈으로 모든 걸 같이 판다는 조금 매길라고 하잖아 세상은 야 그래서 얼마나 벌어 아 카우로잖아 너무 싫어해 어디야 어디 강연가지 않아 강연가면 그래 너무 싫어 유튜브 안 봐봐요 맵뚱글면 안 봐봐요 셰프 되면 안 봐봐 이런 거 앉아 있는 거야 애들이 아 진짜 짜증나 이게 얼마나 행복하고 얼마나 그렇게 아니라 그래서 얼마나 벌어 얼마 벌어 뭐 할 건데 세상이 기준이 돈으로 한산돼서 아 내가 이거봐 돈을 많이 못 벌면 불행한 건가 아니면 못 벌면은 덜 행복한 건가 왜냐하면 이러면 어차피 재미없는 걸로 결론 낫잖아 이 사람들이 머리 속에서 이러라는 건 재미없는 거야 하지만 억지로 하는 거야 라는 것으로 이미 있는 거야 재미는 이러라는 거 없어 즐거운 일은 없어 그리고 남조원 일시키는 거야 트레임 짜냐 있는 일상 본으로 같이 를 매길 수밖에 없잖아요 근데 다행이도 이 사연을 보내주신 분은 다기 일이 즐거운 거야 여기 뭔가 같이 느끼는 거 최고 최고 최고지 개발자 이러를 하는 일을 진짜 돈 보러 가시는 분들도 많거든요 억지로 하는 분들도 있죠 그냥 이거랑 하게 됐으니까 하얀 이런 거 있는데 이 분은 그게 아니야 같은 일을 하는데 다른 가치가 갖고 있을 때가 진짜 이때는 와 이게 정말 애매해 애초부터의 다른 일을 하고 있으면 상관이 없는데 비교 대상에 없으니까 근데 옆에 있는 같은 일하고 있는데 이 사람은 나는 같은 일을 하는데 다른 가치 체계로 이 일을 하고 있는 거야 나는 즐거웠고 재밌고 이 사람은 아 돈을 벌려고 하기 싫어 죽겠는데 그래서 보면 내가 스스로가 이럴 때가 있어 내가 지금 너무 철 없이 생각하고 있나 혼자 너무 과모리 파나 나만 진지 나만 한가 한가 이런 생각이 들 때가 있어요 아니라는 거지 그런 부분에 대해서 내가 봤으면 너무너무 가신 일에 만족을 하고 계시는 거 같고 그리고 보통 이렇게 가업이 있잖아요 아버지가 집에 돌아가고 가잖아요 그러면 보통 이제 자식 제 입만음대로 할 수 있는 사람 아무도 없구만 어제 한 번만 마음대로 한 번 사라가 봐 정말 니 인생 한 번 마음껏 찍으려고 니 자리는 비워도 봐 아니, 자식이 내고 이렇게 가업 나중에 물려줘 맞아요 경우가 가업을 누구한테 줘 이거는 너무 좋은 게 지금 뛰어내리게 했는데 나카상이 있어가지고 안전방이 있기 때문에 플랜비가 있어가지고 그러냐 그러니까 지금 걱정할 거 없고 지금은 자신의 일을 하면서 즐거운 거 보람을 느낀다라는 그 경우는 이거는 정말 행운이에요 유튜브 하기 전에 몰랐어요 사람들은 되게 좋았는데 너무 지루했고 이걸 왜 하고 있지? 이게 그 하는 일이 재미없고 하루하루가 너무 지루하고 그래서 그 날 너무 드는 거예요 아, 이거 돈이 문제가 아니라 이렇게 재미없는 걸 내가 몇 심면을 해야 되나 토할 거 같은 거예요 그렇지 유튜브가 물론 제가 맨날 막 징닝으로는 소리하고 뭐 뭐 뭐 하지만 그래도 이것만 할 게 없어요 그리고 정말 사람들이 좋아할 때 그 댓글 보면서 시크크 뜰 때마다 그 터지는 도파민 와, 환자 하다 진짜 아, 도파민은 최고야 이거 하셔야 되고 본인의 일을 즐기는 거는 저는 천재 라고 생각을 해서 아버지는 이겨 먹으면 돼요 자, 이렇게 해서 오늘 고민 사연은 여기까지 하도록 하겠습니다 신신 서유기는 꽉이 자꾸 하자고 하는데 이게 문제가 나보고 이걸 어떻게 하는 거 이, 이, 이 뭐 뭐 왜 뭐 아, 그 뭐 신신 서유기 아, 아, 아 꽉이 맨날 저한테 아, 저 공고 제가 해야 된다고 그거 솔직히 뭐 아무것도 모른 근데 일단 저희부터 일단 가시죠 가시죠 음, 음, 음, 음, 음, 음 그, 그, 그, 좋아 그런 거 어때 출발 비디오 여전히 출발 비디오 왜 영화 보는 거야 하하하하 저기 놔시나요, 김경식 씨 여기 안 남자가 있습니다 이 남자는 세상에 두려운 것이 없지요 잘 계시나요? 요즘에 있네요 그거 요즘에 워낙 유튜버들이 많아지니까 근데 난 근데 출발 비디오 여행 있는 출분 거 같아 영화 속이 같은 거에 됐잖아요. 앞에 이 영화... 어떤 영화지 궁금해하는 그 시작 도입을 너무너무 막걸나게 하지 않아요? 억으로 썼네일에 조상이죠. 베트남인들이 한국 라면에 열고만 이유. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있어요. 베트남 라면들 다 버렸어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오 마이 갓! 그만 막 그분 봤어요. 진짜 옛날에 그 대학교 이학년 때 인텔에서 웃긴 짧은 것 있잖아요. 그때는 막 그렇게 많지 않았을 때 그런 걸 모아놓는 폴드가 있었어요. 그럼 난 못 봤어요. 야한 사진도 잘 안 먹는 사람이는데 짧은 안 모아놨어요. 근데 어느 날에 여사친이 본 거예요. 나 너무 이상해 보는 거예요. 야한 사진도는 살아있게 하는데 막 웃긴 짧은 들이 막 있으니까. 그리고 이걸 왜 모느냐고. 케면 진짜 웃기잖아. 너는 보여주려고. 너무 이해가 안 난다는 표정으로 막. 아... 그 이해 못하면은 힘들어. 만나기. 아니, 만나려고. 그 시간을 할 거네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 알겠어. 제가 물로 이제 모든 여자 이렇게 날려야 돼. 너네 대학으로 보지만. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 근데 그 정도가 있어요. 알았어. 알았어.