Video ID: BtKOUappLoc
Title: 작사가 김이나 님에게 들려드리는 자작시와 작사상담
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 여기 왜 바꿔져 생겼죠? 참 미치겠네 진짜 코는 이렇게 벗다리가 됐지? 야 역시 어떻게 된 거야 나 한 2년 뒤에 병건인은 속 빠지겠는데요 그러니까 저는 왜 또 이렇게 된 거야? 여기가 또 왜 이래? 아 이거 왜 이런 거야? 왜 없지? 아 진짜 스트레스 받아서 진짜 빠지는 거 아니에요 이모님이 스트레스 주니까 빠지는 거 아닙니까 아 진짜 못 싸게겠다 진짜 방송할만 안 나네 갈게요 살펴로 헬스 간 거 아닙니까? 왜 머리가 줄을? 아 그러니까요 머리 배로 간 거 아닌데 살펴로 간 건데 수염이 길러서 위로 묶으라고요? 진짜 너무 아시네 진짜 너무 아시네 이거는 아니 솔직히 말지요 아니 이거는 노래 때문에 참습니다 노래 때문에 참 참 좋았어요 노래 아니 이모님 생각해보세요 그거 솔직히 가능하다고 생각하고 말씀하신 거예요 아니면 놀리려고 하신 거예요 뭐 말이 돼요 말이 되긴 진짜 오늘 못 싸겠습니다 이게 아무리 개인 방송이 시청자들 감정의 쓰레기통이라고 해도 오늘 있었던 기분 나쁜 것들은 타혁이다 쏟아 붙고 가잖아요 버리고 가잖아요 감정의 쓰레기통이라고 하더라도 이건 너무 심한 거 아닌가 싶어요 저도 한 사람의 그거의 생명체여 마스카 해결? 해결법 어디 봐요? 뭐라고 했을까? 저 봐요 스카는 술 깨타자 어디 있어? 오늘부터 수염길러 하겠다고요? 마스카님 정확히 말씀드리면 수염 올려서 묶어서 되는 정도는 저까지예요 스카님은 수염을 안 돼요 대신 돈도 부어드리잖아요 아 간달파도 5천 원 동안 고맙습니다 정말 힘이 나요 아 진짜 너무 많아요 정말 힘이 나요 매번 말씀 안 드렸지만 후원 감상하게 생각하고 있습니다 배낮게요 아이디 좀 보자 저는 여기까지 방송하고 많아져서 파는 게 좋을 것 같습니다 저 작사가 도전해보려고 하는데 학원 어디다니야 돼요? 작사 하본이라는 게 있어요 아 진짜? 아 진짜? 아 진짜? 아 진짜? 학원 어디다니야 돼요? 작사 하본이라는 게 있어요 제가 지금 시 보셨나요? 이모님? 친창맨님 그 자작 시 야인 명작이던데 이모 앞에서 평가 받아보죠 작사 몇 개 취미를 하거든요 정확히 말하면 쉬죠? 노래는 아직 안 됐으니까 평가 좀 해주세요 3월에 쓰냐? 그럼 방송 중에서 이렇게 해주실 수 있나요? 방송으로? 저번에 읽어드렸던 건데 방송으로 어? 잘못일로 없다 자 읽어드릴게요 합방으로 나 가능해요 제가 이모님 작업실 가면 안 돼요 일단 싹수가 있는지 없는지 들어보고 평가해주세요 제목 작사는 제목을 가면 작곡이란 병행에서 가르쳐주는 것입니다 이모님 통해서 하면 공짜로 할 수 있잖아 자 제목 야인 들려짜를 쓰죠? 그래서 이제 바뀌사는 사람이란 뜻이에요 그런 뜻 바람처럼 스쳐가는 종류가 낭만아 아직도 내겐 거친 꿈이 있어 이 세상 속에 남았지 기다리지 않는 3월 등뒤로 하면서 달려온 이곳 배로운 도시를 나는 끌어 안았지 이모님 잘 보지면서 이렇게 체크해주세요 재능이 있나 없나 사랑도 명의도 중요하지 않아 미래와 소망을 위한 세상이 내겐 필요해 나는 야인이 될 거야 어두운 세상에 해체가며 아무도 나를 위로하지 않아 꺼지지 않는 등불이 되려 아네 이상입니다 가사, 멜로디 좀 연결 중이죠 진짠한 질환이라고? 무슨 말? 무슨 말? 1,3,4 대고 모델하는게 없으니까 여기 맞춰서 한 번 해볼게요 계실게요 내 세월 등뒤로 가면서 달려온 도시를 배로운 도시를 나는 끌어 안았지 사랑도 명의도 중요하지 않아 이런 느낌으로 붙이면 될 것 같은데 이 멜로디 괜찮은 것 같은데요 이 멜로디 좀 주실 수 있나요? 이게 노래지 예전에 읽어주신 자작시중에 카드퀴처사 쿠라인과 그거 정말 간영 깊게 들었는데 너는 튼튼을 가서 들으세요 튼튼을 했어요 튼튼을 하면 자작시 하면 나와요 배우라고요? 배워야죠 만화그리기 싫다 공급방으로 들어가야 되는데 지금 들어가기 싫은 그 느낌 아시죠 여러분들 조상님들의 3,4주 운쥘로 불러보려가 조상님들의 3,4주 운쥘로 불러본 거는 그거 있어요 불러글럽이라는 시조가 있어요 진짜 실존했던 시조예요 그것도 침토베에 올려놨습니다 불러글럽 다시 읽어드릴까요? 검색을 블루클럽 시 발라마 검색하면은 나와요 보충했다 저는 찾아는데 진짜 명의도 시조예요 제가 장난... 계속 지금 장난식으로 말씀드렸죠 이거는 진짜 명의도 시예요 꼭 찾고 싶은데 저 피부 좋습니다 아 저 피부 좋습니다 피부는 좋아요 양성기 들려주더라고요 양성기는 좀 그렇고 양성기는 오해하지 마세요 제가 중학교 때 뭐라고요? 동급생 이름이었습니다 그리고 음성기는 예비군 안산 예비군 교장 교관님 성함이었어요 음성기 남자분인데 양성기 음성기 음향이 좋아 그거 관련해서 옛날에 블루글을 쓴 적이 있었거든요 음씨가 있더라고요 그래서 교관님 자기를 설명할 때 절대 안 잃어버린다고 아 잊어버린다고 절대 안 잊어버린다고 이름을 그렇게 설명해 주셔서 자부심이 있대요 음씨 있어요 저도 몰라서 그때 알았어요 음씨가 있네요 팔레트 음정 음정이 신났네 또 또 신났어 성기기만 나오면 신났어 어떻게 해야 되냐 여러분들 어떻게 해야 돼요 진짜 이거 사회가 안 되나 이분들 사회가 안 돼요 이렇게 되면 밖에 못 나가요 자꾸 이런 식으로 나오시면 밖에 나갈 준비하셔야죠 안 나갈 거예요 이스마야 안성기 신났네 아직도 신났네 아으씨 저는요 살아 있다고 느낄 때는 만화 그리기 전이 살아 있다고 느껴요 다 재밌거든요 뭐래도 재밌어요 갈게요 언제까지 이렇게 할 수 있을 수는 없잖아요 다음에 드시게 들려줘요 몇 개 있는데 지금 바로 들려 드릴... 아니다 지금 엄청 그렇고 좀 더 써가지고 들려 드리겠습니다 이모님 갈게요 씨바 희청저바이 이바 이모님 바이란 뜻 마바 마스카님 바이란 뜻