Video ID: bvvV71iOh-0
Title: 【피카츄 배구】 알파고 vs 침착맨, 어느 쪽이 사람일까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 툴 다인가 나를.. 빛압이 빛압이 빛압이 빛압이 터뚜컴 빛압이 빛압이 빛압이 빛 discern 빛압이 빛압이 빛압이 빛압이 빛압이 빛압이 빛압이 빛압이 빛압 빛압이 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎아 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 빛앎고 동체신 discours에 크inge 이 조수가 블라킹이다 이 조이가 나와있어 나와있어 나와있어 미친 뭐 스쿠 스쿠시 하는 거 같아 스쿠시 바로 블렷이 바로 블렷이 금본 지금 전화 못하면 안 되는데 자 갑니다 이 아 전화 못해 뭐야 얘 제 혼자 너무 처음으로 피깜쥬 피깜쥬 피깜쥬 오 뭐야 이것도 뭐야 잡 빠지는 거 이거 어떻게 하는 거야 잡 빠지는 거 난 구절을 못하는 못하게 되고렸어 아 아 아 아 아 앞으로 하면서 점프하면은 아 앞으로 하면서 공격 버튼 들으면 되네 피깜쥬 난 방향기엔터네 이 짜쒤 또 혼자와있어 아 아 아 아 이렇게 몇 벌린다고? 왜? 난 걸리는데 방송이게 송치를 그런가? 나는 안 걸리거든? 수원 감사합니다 주팔룡을 하셨을 거 아니야 나 이거 피깜쥬 세대가냐 제가 왼쪽인데 항상 못한다 그제 되게 못해 동체 일순 일정 한잔 먹겠다 피깜! 간지 간지 이거 끊겨요? 이거 하지 말자 여러분들 끊기는 데 빨리 끝내버릴게요 이 저시기 너무 기면 바로 그렇지 제 실력 보셨죠? 컴퓨터 되게 못한다 그죠 컴퓨터들이 시작했다 지운전을 왜지? 아무것도 안해져 제가 왼쪽이 저죠 어쨌든 오른쪽은 사람 아닌 오른쪽 컴퓨터야 일정 피깜! 안 되지 이 자식아 내가 실수하고 나냐? 오 봐도 바로 바다치기 피깜쥬 공 바다치기 피깜쥬 살 뻗 바다치기 삼점 오 바다치기 이것도 받을 수 있을까? 오 피깜쥬 방송 못하는거 아니야? 비트라이트 8000이야 치이 치이 치이 치이 치이도 바로 치이 치이 어때요? 제발을 넣어 지기 지게 만들기 바로 바다쳐서 피깜쥬 살 뻗 바다치기 바로 여기 있으면 안정지다거든요? 바로 바가지거든요? 봐봐 맞고 뛰우고 공격 오 바다치기 뛰운 다음에 뛰우고 공격 오 바다 다시 한 번 자 받아서 지금 안정지대 저기 앞에 습도 잘 버텄데 아 그렇지 컴격 못 막죠 이런건 못 막어 아 있음See님 후퇴한 관장님 아아아아아아아아 이자씨 막으려고 했어 감히 여기 안정지대 여기 있으면 무조건 막거든 그렇지? 컴퓨터가 따라하려고 했네 와 컴퓨터 이거 막을 뻔 했다 너? 아아...사신 거 있어 아아 컴퓨터 이렇게 애마뜻해 자 싸고 막고 뛰워서 그렇지 컴퓨터 안 되죠? 있쒀야 나도 모르게 있자 했네 제가 왼쪽에요 다 털어버렸잖아 내가