Video ID: Bx3cWKqk5pE
Title: 바바리안 러블리즈S2비첸향의 모험
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잠깐만 야 너 도망가지 말고 싸워!! 나는 도망가는데 너 도망가면 어떡해요 아 뭐야 나 투하니 싸워지라고 아 나 포터리 썼어 디아투 디아플로 투코드 받았냐 1번 받았다 2번 못 받았다 3번 보내준다고 했는데 괜찮다고 했다 4번 받았는데 솔직히 어디 있는지 모르겠다 정답은 1번입니다 아침에 오늘 출근하니까 문 앞에 블리자드에서 보내준 택배 박스가 있더라고요 자 이거 한번 까보도록 하겠습니다 자 이쁘게 만들었네 종이가 있네 근데 나 이거 무슨 나 블리자드 무슨 이벤트 업체복 뭐 계약한 것 같아 이게 근데 되게 많아 이런 게 이런 이벤트가 블리자드가 유도 이런 게 많아 아 코드가 있네 아 코드가 있어서 보여주면 안 되네 오 요 아래 바로 코드인데 아 요 아래 바로 코드인데 디아이벙거님 지금까지 블리자드의 지속적으로 보여주신 관심에 감사의 뜻을 남아 디아플로투 레절렉션 테크니컬 알파테스트에 초청드립니다 일반 난이도록 이마까지 게임 즐길 수 있습니다 야만 용사 원소술사 암화 좀 플레이할 수 있습니다 디아플로팀 드림 아 슬드임 이렇게 하네 점점 귀찮아 오네요 힘을 주세요 제가 이걸 이겨낼 수 있도록 디아플로투 설치 21기가 필요 미쳐버렸구만 세상이 디아플로투가 21기가 디아플로투는 1기가 여와만해 CD 두 장 더 이상한 안 돼 100기가 라고? 뭔 소리야 말이 된 소리라세요 봐봐 영벌전 어때요 진짜 이건 아트아트 디스킷 두 장인가에 꾸겨 넣었어 그 방대한 3국지의 세계를 바이트 하나하나 비트 하나하나를 소중했다고 미친 거지 진짜 하나하나 하고 구석구석 다 꾸겨서 만든 건데 자 이게 지금 제가 아직 시작은 아닌데 반응이 어떻습니까 가감 없는 반응 설치감 반응 재밌다 재미없다 뭐 똑같다 심심하다 뭐 옛날 추억 보정이다 뭐 이게 있을 거 아냐 그냥 그래 그냥 그렇다는 얘기는 그거야 그냥 옛날 그냥 똑같다 투람 스타크랩프트 워크랩프트 3 뭐 그런 것 같지 그래핑만 다른 근데 그게 리마스터잖아 리마스터의 정신이잖 리메이크는 요소 같은 걸 이렇게 잘하는 건데 리마스터는 자 그대로 최대한 안 건드리 그러니까 시스템상 오류 정도만 건드는 리마스터는 좀 그거야 좀 문화제에 보완하는 느낌 후선들도 계속 이거를 쓸 수 있게 깜포지 드는 좀 못 만들었어 워크는 워크상국지죠 생각해봐 진짜 대단한 개념이야 롤이야 롤인데 진영이 세 개야 위나라와 오나라와 한탈하는데 총 나라 마이가 막썰어 갑자기 혼자 롤인데 세 가지 진영이 있어 워크상국지가 그래 그리고 막 외교 같은 것도 있어 그리고 문관 무관이 따로 있어가지고 문관은 자원을 계속 생산해서 미년들을 강화시켜 혹은 거기 구조물들을 강화시키고 내장을 하는 거지 내장 있다는 거임 상상하는 거임 있었어 밸런스적으로는 이 스포츠와 하기는 힘들죠 진영이 사견된 이 스포츠 구단길이 사이가 좋고 나쁘고 이렇게 돼서 동맹맥고 하나 똑같이 깎아 빼고 시작할 수 있잖아 그 어떻게 유기 2대일을 뭐 예를 들어 페이커 슈웨이커가 연압해서 상대 미들을 따고 나와 따이브해서 둘이 다른 팀인데 구단길이 밥먹을 하겠지 실제로 밥목하고 서로 잘 지내려고 하고 트레시토크하고 이게 실제 현실 감정이 연결대까지 정치적으로 연압을 한다고나 그러니까 이게 이 스포츠로 하기는 조금 난이 힘들다고 보고 왜냐하면 공정성 부분에 조금 복잡해 근데 이게 엔터테인먼트가 된다면 너무 재밌지 레스피팅처럼 그래가지고 이거 워크 삼국지 같은 이런 거는 잘 적용시키면 재밌을만한 요소였잖아요 그리고 이거 다 생각을 했을 텐데 아 나 게임사를 만들어야 돼 괜찮아요? 내가 게임사를 만들어야 돼 삼국지 부활 삼국지 워크 삼국지 이거 두 개만 해가지고 해도 개념만 그럼 이제 또 나와요 문명 온라인충이 또 나옵니다 그거 이미 문명 온라인에서 했던 건데요 말을 봐 말을 막 문명 온라인충 꼭 나와 있음에 쌍국지 개념만 이제 얘기하면서 막 실시간으로 렐름으로 해가지고 막 평사 모아가지고 막 치고 막 하했습니다 문명 온라인충이 또 나올 때가 됐습니다 하지만 우리 이겨납시다 그래서 디아 블루투 찍어 먹어보도록 할게요 이 이 느낌 알죠 이거야 이거 이거는 느낌 잘 살렸는데 단어의 그 분력과 붙어 있는 거 스리부터 이상하게 됐어 이 불을 붙는 걸 왜 버렸지? 소비를 지금 못 줄여야 되나 소비를 보고 싶어? 그럼 이거 꺼 시나마틱파? 못 봐 클릭이 안 돼요 아 나 보고 싶은데 클릭이 안 되네요 다시 키라고? 아 저 어딜 값 좀 떨리지 마 이거 보려고 보이시지? 다시 켜오 아 진짜 귀찮아 죽었네 진짜 자 여러분들 처음 보는 것처럼 가는 거예요 이거지 야 이거지 그치 이 불을 올라오는 거지 뭐야 한 번만 볼 수 있는 기회였어? 못 봐 삭제해서 다시 까라 아 불 또 삭제하고 다시 까라 연병 좀 떨리지 마 걔 연병을 떠네 진짜 아니 나는 이걸 보여주고 싶은 거야 그러니까 여러분들 인마 때로 나는 진짜 해주는 사람이다 다시 안 깔만 되나요 다시 안 깔아도 돼요 취소하면 돼요 제거 안 합니다 좋은 생각 자 그럼 밥 먹도록 하겠습니다 오늘 또 제가 샐러드 갖고 왔거든요 집에서 먹으라고 해서 방송해 주세요 제가 만약에 방송하잖아요 어떻게 되는 줄 알아요? 채팅창 자 지금부터 서로를 죽여라 펌인찍기 시작되고 집단 린치가 가야 됩니다 붕붕붕 돌려 누구야? 붕붕붕 돌려 바로 손 놓게 찾으면 이제 붕어물해 채팅창을 그럼 이 자식이에요 이 자식 그거만 막 가가지고 막 이렇게 팩 펜 다음에 팩 나가지고 팩팩팩팩 은근히 오래 걸리네 괜히 센척했네 안 할 것만 상관없는데 할 것만 쓰면 지우지 말 걸 센척하지 말 걸 월크린척하지 말 걸 치명적인 척하지 말 걸 매번 이렇게 다지 많은데 왜 오늘도 월크린척했을까 내가 비도 아닌데 왜 시즌, 빛이즌도 아닌데 왜 내가 주재도 모르고 그리고 또 배템 끝나고 러블리즈, 팬분이 배템 게스트들한테까지 다 비채 형을 또 하나씩 얘기해 또 주셨어요 그래서 운전하면서 반절 까먹었거든요 이렇게 된 거지 애기, 애기, 비채 형 육포 애기, 비채 형이 있어 이게 하나씩 까먹기 좋거든 그래서 운전하면서 깨에 속 까먹었거든 반절 먹었어 아무튼 그래서 잘 먹었습니다 이게 그 아이돌 문화에서 이걸 뭐라 말지? 조공 조공 뭐 역조공 역조공도 있어 팬들 만나면 그 소속사에서 팬머님 있을 때 오신 분들 대접하는 게 또 있는데 역조공이라고 또 은근히 또 팬들 사이에서 경쟁이 있어요 저쪽 팬덤은 고기 떠줬더라 저쪽은 뭐 봉다리라고 3개탕 하나씩 다 해서 줘더라 그러니까 그 3개탕이 먹고 싶은 게 아니고 미묘한 신경전 왜냐하면 그 자기가 대접받은 만큼 호평을 받기 때문에 그거를 의식하는 거지 뭔지 알죠 보면서 좀 재밌고 실제로 내가 옆에 있다 스플레시로 애기, 비채, 야앙도 받아보고 하니까 효과가 있습니다 이게 이 조공은이라는 게 효과가 있어 러블리즈가 좋아졌어 이게 애기, 비채 형 딱 받아 먹고 훨씬 더 호강 왜냐하면 이게 내가 리포트를 써주는 거예요 이게 어느 정도 효과가 있는지 팬분들은 모를 거야 모르잖 줬는데 내가 이게 옆에 있는 사람한테 줘서 받는 그 기분 리포트를 써줘야지 데이터가 들어가야지 좀 조정을 해서 할 거 아니에요 더 좋아졌다 고맙다 러블리즈 팬들아 러블리즈 더 좋아할 수 있게 줘서 고맙다 러블리즈 추메할 수 있게 줘서 정말 고맙다 저희는 언제 침착해 저희 이제 역정을 해야 할 겁니다 해야 됩니다 이거는 해야 돼 인간인이사 그지 어떻게 이렇게 바꿔만 살아 그지 역병 끝나고 자 플레이 하도록 하겠습니다 야 큰 거 없다 자 할 수 있을지 여러분들 처음 본 것 같지 이야아아아아 이거지 디아 블루투에 여기 올라간 야 나 할 만큼 했어 안 봐도 되지 할 만큼 했잖아 그래 유튜브로 각자 봐 그래이 뜬루 바바리아 나냐? 잘 모르는 바바리아이냐 아 이거 긍는 거 그치 이거지 긍는 거 그래 캐릭터 데임 바바바바바러블리즈 아예 러블리즈 이거 안 돼 숫자가 안 돼 하트 해야 되는데 제트로 해 제트 미채냉 안 되면 러블리즈 비채까지만 할게요 좋은데이 데이 얘가 이제 와리브가 그 마법이다 아 이 느낌 아 이 느낌인데 음 그레이팅 반갑습니다 트랜저라 아 이방인이요 아 not surprised 나는 놀랍지 않아요 왜 아 당신 같은 위대한 용사가 이 세계 강리말 거란을 아 할 거라는 걸 알고 있었기 때문이에요 아 don't know 난 알지 못해요 이 5 밀리브 딴 만약에 그것을 내가 믿는다면 하지만 믿지 않아요 왜냐하면 이 세상은 파배리가 되어버렸어요 왜 그러냐 안달의 일하는 어떤 못된 악마가 이 근처에 거대규모의 그 수도원을 다 푸셔버리고 장악해버리고 말았거든요 당신 밖에 없습니다 이 세계를 구할 수 있는 사람은 이 슈트트트트트 아까라 아까라하고 얘기를 하세요 그리고 그녀는 심투비 리더 오 디스캠 뭐 여기 초내 대장입니다 자 말 한번 해보세요 아까라 여기 있을 겁니다 그렇죠 아이템도 팝니다 그 스크럴도 팔고 아마까라 아 하이프리스티 스토부다 시스터보드 오브가 몇 개야 더 사이트리스 아이 무슨 뭐 브라더스 이런 것 무슨 시스터드라는 집단이 있어 이게 수도원이야 근데 여기에에서 그 높은 하 하이프리스티 진짜 높은 사쟁거지 여사제 거기에 이제 블러드레이분이라고 흑화한 애들이 있어 아깨 기온에 개녜를 잡는 중간에 그런 미션도 있고 그런 거 있습니다 그래서 나는 스토리 좋아하니까 한글로 번역된 거를 그때 당시 좀 봤었어요 자 아무튼 이렇게 해서 뭐 이런 게 있습니다 그래서 지금 이게 어떻게 된 거냐 하면요 아 지금 말하잖아 사람이 아카라님 내가 말하잖아요 내가 뭐 아카라님 말할 때 내가 뭐 안 들었어요? 했잖아 왜 아깨에 빛 이렇게 편도 된다 얼마나 재밌어요 그리고 아예 틀을 들면 떨어진 걸 죽을 수가 있어요 이거 이제 죽쭈 해서 뭐야 예 이렇게 잘 피해 저 그리고 중간에 이런 거 있어요 뭐 좀 이상한 돌 같은 거 칠체보면 또 아이템도 나오기도 하고 좋은 것도 나오고만 이렇게 합니다 어깨 다 이런 거 chest fuck you 와 이것도 나오네 이거 빛이는 거 이현출 지이 들라고 하고 아 이거 옛날 버전이야 안 빛이잖아 근데 이 도트 느낌이 있다 아 어 확실히 굳이 내 많이 잘 잘 한 것 같은데 리마스터를 어때요 여러분들은 보통은 우리네 옛날 거 익숙해져가지고 옛날 게 더 단내라고 할 수 있는데 막상 보니까 번갈하면 샌드 괜찮아 어 이거 예 이상한 거야 보이죠? 꼽스파이어 샌노미입니다 얼음 뭐 뭐 이럴 속성공격다고 스펙 트라일 히트 뭐 좋은 게 있나 봐요 밀어내기 보지마 이렇게 이렇게 하면 좋은 거 줍니다 꺼져 꺼져 꺼져 꺼져 꺼져 판대 너한테 너한테 우회 좋은 좋은 게 오케이 와 데스 스테이크 데스 스테이크 이래서 오해 화염됨지가 있고 라이트닝댐지가 있어요 와 그냥 이거 던진 흥룡인데도 그냥 세 던져야지 세인데 호! 여러분들 바바리한 입장이 된다고 생각해봐요 세상이 얼마 아름답겠어 폭력이 남무하는 시대에 제일 힘쓰는데 세상이 얼마 아름답게 보이겠어요 던져 돌아서 햄뽀까요 뭐야 야 뭐 그렇게 해서 뭐 생치긴 하다겠어? 어? 잘 좀 해봐 니네 악마 아니야? 이 악마 눈들어 해봐 니네가 악마가 안 되니까 내가 악마가 되는 거잖아 니네가 나 악마로 만든 거잖아 그렇잖아 어? 아씨 하나 나나프잖아 진짜 하나 나나프다고지 시시해 재미 하나도 없네 게임이 갑자기 아씨 벗고야겠다 시시해가지고 벗고 갈게요 그냥 아니 재미가 없어 너무 시시해서 아 춤네 디스 생명보다 수조한 건 없죠 죽어 오 신난다 페이스발리다 칸이발이다 나만의 작은 존재 나 왜 이렇게 간 줄 알아? 공짜 버스 탈락아 도나께서 뭐 하냐고요 우리 이 돈 우리 게 아니에요 후선들한테 잠깐 빌린 거예요 잘 써가지고 후선들한테 해야죠 왕같이 아 뭐야 깜끌가 잠깐만요 아 운다고 안 했잖아요 나 시산하기하기 나는 포장 쓰고 내는 못 쓰고 자 빨리 렛츠게이 비어 오브에 좀 둘러볼까요? 안달을 진무실 좀 한번 둘러볼까요? 야 어떡하냐 더 대장일은 부어들의 슬픔이 느껴지지 않아요? 움직임이 좀 다르죠 움직임이 좀 달라 보통 멜망하면 항복하기 마련인데 그치 충신들이지 같이 순장하겠습니다 안달을 해봐라 높이 삽니다 이 충신들 악마는 지옥으로 제 부화도 순장하겠습니다 안달이의 지 뷰에 제 부화도 순장합니다 울냐고? 먼저 이유가 있었어? 아이고 왜 이렇게 세요? 이들이 내가 약한거야? 연병 아 점물렀다 근데 열어놔서 되게 좋지 지금 포탈타고 바로 갈 수 있잖아 죽었는데 소설에 나오는 것 같다 그치 마지막 힘을 주여자서 이 세 개와 연결시켜놓고 세상을 어? 하지 큰 주인공 이대 주인공이 이걸 통해서 들어가는 거야 유지를 이어서 잠깐만 야 너 도망가지 말고 싸워 나는 도망가는데 너 도망가면 어떡해요 아 뭐야 나 도망가? 싸워지라 아 나 포탈을 썼어 빗고 먹을 하하하 유는 갑자기 내려와 그렇지 이거지 유는 느낌 옛날에 뭐야 자 이렇게 해서 디아플로 알아갔습니다 디아플로 뭐 이 단계 왕은 이제 벨리아리 있죠 벨리아리 참 대단한 녀석이에요 자수성과 한 녀석이고 처음부터 이렇게 벨리아리 막 악마들의 왕으로 군주로 이렇게 있지 않았어요 하지만 벨리아리 부더니 노력해서 어렸을 때부터 어, 소회치게 하고 하면서 자수성과해서 액트2 보스가 될 수 있었죠 줄이에요 뭐가 중요해 알아들었어 안 알아들었어 액트2 보스 이름이 너무 다른데요 못 말인지 못 알아들었어 제가 이제 7시에 이제 가야 돼 가지고 아 은근해도 가야 되긴 했어 그러니까 이제 갓겸이기 때문에 사용자의 귀가 타이밍도 맞춰 줄 수 있었다 갓겸인데 핫픔 맛이네요 디아는 원래 핫픔을 하면서 하는 거고 한 번 사는 거예요 디아 3도 막상 하면 그냥 그냥 재밌거든 핫픔이 기회에 속나 와 근데 재밌어 디아 3를 내가 잠깐 했지만 문제가 뭐냐 와우의 문제점하고 좀 비슷해 처음에는 재밌어 판맹을 하는 게 그런데 판맹이 어느 단계가 되면 속도가 멈출 수밖에 없거든요 그러면 이제 판맹 이제 비슷하면 이제 점점 단계를 올리면서 이제 해야 되는데 던져는 비슷하거든 준비돼 있는 모풍과 그 구성은 비슷해 그거를 이제 난이도 막 어렵게 올리는 거야 그러니까 이제 재밌음과 동시에 졸린 게 같이 있어요 그러니까 난이도는 내가 뭔가 머리를 쓰면서 기박 해야 되는 난이도 근데 애들 생김새는 맨날 보던 애들 그러니까 졸려 졸리면서 재밌어 사실 뭐 게임을 500시간 500시간 천... 천시가 타고 아시기 게임 갯동 게임이네 그만 게임이네 왜 이렇게 할 게 없냐 이러면 안 되지 토끼 공조같이 데려 안 되는데 디아 불로 3나 와우에서 이제 물린다 한다는 건 그 정도로 플레이를 한 거잖아 이게 어떻게 해결할 수는 없는 문제인 거 같습니다 컨텐츠가 부족하네 아무튼 디아 투 여기까지 하고 전 물러 가겠습니다 개인적으로는 재밌었습니다 여러분들 보실 때는 뭐 변한 거 없네 그냥 그런 날 이렇게 하는데 막상 또 하는 사람 입장에서는 오랜만에 좀 몰입해 살 수 있었어요 내가 애초에 여기에 기대를 별로 안 해서 그런 거 같아 그냥 딱 이 정도 아닐까 싶어요 친구들하고 같이 캐릭터 하나씩 잡고 돌아다녀에서 키우고 캠페인 끼고 그 이후에 템 조금 더 맞추다가 그냥 서서히 그만하는 누가 먼저 그만둔다고 말하는데 서서히 접속이 뜨면 되면서 4명 중에 1명 정도는 조금씩 더 파보다가 딱 되는 딱 고정도만 해도 잘 한 거짓몬 캠페 한 번 쭉 돌았으면 친구는 어디서 파나요? 혼자 해 혼자는 것도 재밌어 디아 부르는 혼자 하는 게 짱이지 애초에 혼자 라고 나온 거야 배틀레스는 그냥 추가적으로 서비스한 거지 몰래 혼자 하는 게임이에요 안녕