Video ID: bXUzznxFRTU
Title: 고도로 발달한 더러운 생각은 결벽증과 구분할 수 없다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한국장은 오히려 어렸을 땐 먹었어 근데 이게 내가 발냄새일 수도 있겠다라는 상상을 하기 시작하면서 상상의 나를 펼치기창하면서 못 먹게 됐어 보삼하고 전이네요 보삼하고 전이가 치겠어요 매출이 아일 버섯 조림인 것 같고 새우랑 수수강이랑 하는 거 뭐지? 그 만일정인가? 새우 만일정 무말링이 샐러들 오징어 젓갈 쌈장 새우 젓 제가 한식을 선호하지 않는 이유는 단 하나 귀찮아 자 여행 갔을 때 가이드님이 식당을 하셨을 때요 가이드 하기 전에 꽤 오라하셨는데 일식이나 휴전 요리를 많이 했대 이유는 한인델 상대를 하면 한식을 해야 되는데 빛 반찬이 너무 많이 나와서 피곤하고 한식에서도 위반찬이 안 나온 대로 뭐라고 하니까 운영하기가 까들었다 그래서 일본 사람 상대했다 일본 사람을 상대하거나 휴전 요리를 해가지고 단품 딱 그냥 하나 자 그러면은 먹어보도록 하겠습니다 사실 점심 식사를 12시 하는지 몰랐습니다 당연히 한시 하는 줄 알았어요 한식아 공룰이야? 아 12시가 공룰이래 뭐 11시에 드시는 분도 있는데 12시에 기본으로 식사 시간을 주고 2시간 식주는데는 뭐 2시까지 기준이 12신 거니까 12시가 기준이니까 12시에 하면은 몰리니까 11시 반에도 나가서 밥을 먹기도 하고 미리 나가는 사람들이 또 많아지니까 11시에 또 나가고 그러면서 점점 앞으로 가지는 상황도 있고 아니면 아예 한 한식 몇 분 이렇게 가는 경우도 있고 그래서 나는 1시가 기본인 줄 알았는데 12시가 기본이더라 그걸 이번에 알았습니다 네이버에 계실 때는요? 저 네이퍼에 없었어요 브이로그 찍을 때요? 그때 12시 했어요 근데 그거는 뭐 촬영 때문에 이미로 막 산적한 날이 많으니까 기한 8시 작가님하고 헷갈리 심한이에요 매출이 할 미쳤고 매출이 할과 간장의 조합은 필승 조합이야 거기에 잘 익힌 버섯이 장조림 간장을 감싸줄 때 포근함? 계란보다 매출이 할이 훨씬 맛있어 계란은 한입의 느끼가 힘들고 한입의 너도 노른자의 비중이 너무 커 그래서 퍼폭한 느낌이 있는 반면에 매출이 할은 노른자가 안에 이렇게 조그맣게 있기 때문에 긴장을 많이 먹을 수 있어서 퍼폭한 게 드라면서 깔끔해 계란은 아무리 한입에 느끼 힘들다고요 4분의 1로트가 잘라서 드리겠습니다 해도 그럼 퍼폭해 그리고 노란색 노른자가 간장하고 만나면서 부서지면서 간장이 막 저맥질 같이 돼가지고 모양이 어선해지는데 매출이 할은 탱글탱글하게 이게 노른자를 딱 잡고 있으니까 입에 넣었을 때만 터지는 맛 수륫한 아 이게 지금 버섯이거든요 이 침버섯 버섯이 잘하는 데서 먹으면 맛있는데 못하는 데서 먹으면 숨 확 주고가지고 별로야 버섯 못하는 집에서 먹으면 죽어요 아 예 그렇죠 근데 적당히 못하면 죽진 않아요 거의 그냥 기준을 훨씬 상해에서 못하면 죽을 수도 있어요 아무튼 버섯은 편차가 확실히 있어 매출이 할은 기본 빵이 있으니까 되는데 버섯은 탱글탱글한 거를 잘 살리면서 향이 잘 나면 너무 맛있는데 맛이 가가지고 그냥 쳐져 있으면 그냥 물컹물컹 가지고 그냥 아 그리고 이 마늘종하고 건세우 이거 급식에서 많이 나오죠 아 이것도 맛있나 급식에서 먹을 때는 마늘종 다 뺏어 먹었는데 지금 뭐 편식 안 한다고 하시는데 이게 과학적으로 나이 먹으면 편식을 드라기던데 두내줘서 옛날에는 가지가 싫고 오이가 싫고 호박이 싫고 막 이러잖아 그게 역한 거야 아기들이 괜히 그냥 선이 견이 생겨서 안 먹는 게 아니야 몸이 뭔지 알아 아 역해 근데 나이 먹으면서 이게 좋게 좋게 느껴지는 거지 그래서 저 어렸을 때는 양파파 이런 것도 안 먹었어요 근데 사실 양파파 안 먹으면 먹을 수 있는 거 없어 양파파는 랩 많은데 다 들어가거든 지금도 나이 먹어서 김치는 좋아진 않지만 파나 이런 마늘, 양파 이런 거는 먹죠 한식은 반찬이 너무 다채로와 이게 좋으면서 싫어 뭔가 아깝어 근데 이거를 아깝으니까 반찬 위주로 먹는다 짱! 오징어 젓가락은 별로네요 그냥 그냥 그러네요 전 먹어보겠습니다 배달 온 거기 때문에 당연히 바로 구운 것보다는 안 돼 기본적으로 농독한데 그냥 보통 얼큰 된장찌개 물을 한가득 넣었네요 오징어랑 옛날에 모두 안 먹었어요 이게 누가 아니, 된장찌개 아닌가? 오징어치개다 푹이 그냥 부서지잖아 이게 맛있는 거잖아 어렸을 때는 이게 싫었어 그러니까 내가 고기 종료만 먹는 거야 근데 내가 고기를 좋아해서 먹는 게 아니야 먹을 수 있는 게 그 밖에 없어서 짜장면도 야채 있잖아 면만 권저만 그렇게 영양 불균형이 국심했는데도 그냥 살아있다 울지면 처음 왔는데 울지면 안 쳐먹어가지고 그러니까 밥 먹는 게 맛이 없지 당연히 그냥 고기만 먹으면 맛이 없어 사실 빼날 수 없지만 먹어봐 불려요 걸고로 먹어야지 더 맛있어 그냥 마차채도 붕기점이 몇 살이냐면 저는 한 30 넘어갔어요 한 30 중반에 대가 되는 거 같아 33대? 얼마 안 지났다고 하셨지 33이면은 야채 섭취 경력도 1 7년 8년 뭐 이렇게 됐으니까 짭짤한 경력입니다 이거 어디가 좀 8년 했다? 무슨 일을 8년 했다? 무조건 인정이죠 다 대구하죠 그리고 오늘 주인공 보쌈을 한번 먹어보겠습니다 보쌈은 세우쇼을 찍어서 먹는데 세우쇼을 찍으면 세우가 안 붙잖아요 그러니까 세우를 4마리 정도 잡아서 이렇게 올려서 그냥 부서절머리는 데요 그리고 이제 오돌뼈 오돌뼈 부분 따로 뺐어요 오돌뼈도 하도 익혀가지고 그냥 부서진다 근데 씹는 거 좋지 않아 사실 특히나 뭐 씹고 했으면은 한동안 쌩고 안 씹는 게 좋고 저 이쪽으로는 쌩고 안 씹어요 한 번 씹었거든요 오늘도 찍어갔다 왔고 그 건물에 통증 의학과도 있어가지고 갔다 왔어요 일단 엑스레이를 했는데 전에 그 정혀일까 갔던 것처럼 비슷한 의견이 있더라고요 모본 척충과 몇 번 척충과가 좁은데? 이거는 애매하다 정확한 건 애매 아이라이를 찍어야 되고 척충적으로 해보고 이상 없으면 공등 구멍근 쪽으로 가야 될 것 같다고 하시더라고요 그래서 주사 한 방 맞았고 정 안 되면 종합방원으로 가야 된다 그리고 침 관련되어 침 맞아보라는 분들도 많았어요 다녀보다가 안 되면 같은 건물에 또 한이원도 있더라고요 자 한이원으로 해가지고 미류를 내가 설명을 못하겠는데 한이원이 집방으로 먹히는 게 있어 그 아는 선생님도 아 나 이거 뭐 뭐 담으때 걸렸다고 했잖아 한이원가 바로 된다고 사열하고 부앙 딱 되면 끝났다고 그러더라고 사열이 뭐예요? 피 빼는 거래 그래서 왜 빼요? 선생님도 잘 모르시는 거 같더라 피 좀 빼가지고 그냥 돌리는 건가? 뭐 이거 하나는 쌈장에 다 찍어서 이게 쌈에다 한번 올려서 이거를 무슨 쌈장 수품으로 쓰는 사람 있어요 보쌈을 막 미륵커피가지고 앉잖아? 그만 좀 먹어요 바다 좀 짜 드려가지고 나 소금도 되게 조금 찍어 짱가 잘 못 먹어 얘가 문제가 얘가 뭐가 문제예요? 음식을 안 질리게 해줘서 계속 먹게 그래서 과실하게 만드는데 얘가 먹으면 안 돼요 고기먹을 때 상추에 싸서 드시지 마세요 1인분 정도 더 들어가 이거 있으면 고기만 소금에 찍어 먹으면 물려서 안 먹거든? 뭐 냉면 정도 먹고 끝내 아니면 뭐 된장찌개 먹고 끝내 그리고 된장찌개 먹으면 다시 돌아와 고기를 먹을 수 있는 상태가 돼요 근데 그 시가버린 불판에 고기찍 고기들이 있는 고기다가 좀 굽고 싶지 않거든 그러니까 그냥 그렇게 끝내거든 근데 얘는 천재진 행량이잖아 고기를 굽고 있는 동안 먹으니까 그러니까 계속 시켜 한 1인분은 더 시켜요 근데 이상하게 후식은 또 먹어야 하니까 과실하게 된다 얘가 과식에 주먹으면 내가 봤을 때 얘가 못난 러그 그럼 이렇게 한지 말 안 돼 이렇게 한지 말 안 돼 허리가 이렇게 이렇게 이렇게 대해가 귀찮아 이거 이렇게 구부리면 안 돼 이렇게 항상 정수리를 누가 위에서 실로 땅긴다고 생각하고 내가 살형수레이아 위에서 움직이는 해골이라고 생각하고 해골인 것처럼 생각해야 돼 어렸을 때는 나한테 제일 맛없는 음식 한식 먹을 수 있는 거 어떻게 없어 한정실 찍까 하면 뭐 나무래에 뭐해 내가 먹을 수 있는 거 고등하고 그런 것들 싫었는데 나이 먹으니까 한정식의 위력을 슬금슬금 알게 돼 생선은 또 많이 먹었어요 생선에서 나는 비린내는 좋아했어 그래서 고등어 좋아해서 고등어 꼼치 비린내 최강 꼼치 아니에요? 꼼치통조림 꼼치 그거 좋아했어 내가 좀 약간 일관성이 좀 없다고 해야 되나 그런 게 좀 있죠 한국장은 오히려 어렸을 땐 먹었어 지금도 뭐 먹으라면 먹는데 별로 안 좋아해 근데 이게 내가 발냄새일 수도 있겠다라는 상상을 하기 시작하면서 상상에 나래를 펼치기 참하면서 못 먹게 됐어 뻔데기도 그래 어렸을 때는 먹다가 못 먹는 사람도 있었죠 그래서 그래 아무 생각 없이 만만 즐기다가 누의 그 실 다 뽑아는 다음에 조그라든데 다 모아가지고 삶아가지고 만든 거라는 걸 알고 나서부터는 보니까 진짜 벌레 주름 벌레의 그 운쿠인 입 아 여기가 눈이구나 이런 게 느껴지면서 먹었을 때 누의 뭐 내장 제거합니까? 먹었던 뭐 뽕립들 다 있을 거 아니야 내가 이걸 한꺼번에 우저구저한 막 열 마리 하는 꿈씩 먹으면 이상해지는 거야 그렇게 생각을 하면 멸치도 비슷해 멸치도 아 내가 멸치도떡까지 먹은 거 할 타임이 먹는 거지 먹는 건데 저는 아무 생각 없이 먹었거든 특히나 이제 미역국에 넣는 멸치 이만한 거 있죠 그 멸치네 똥을 딴단 말이야 왜냐하면 그거 넣으면 쓰거든 여러분 똥 넣고 찌개 끓여봐요 쓰겠어요 안 쓰겠어요 멸치도 똑같단 말이야 그래서 멸치도 딱 하고 이제 넣는데 멸치 볶음 할 때 쓰는 조그만한 멸치는 똥을 안 따는데 이건 딴다 큰 멸치는 똥 싸고 작은 멸치는 똥 안 싸는다 이건 아니니까 분명히 멸치 똥을 같이 먹네 싫어 그러면서 멸치볶음 싫어하게 되는 경우도 있다 그러니까 청국장 번데기 멸치 새우 새우는 근데 내장이 별미잖아 또 머리쪽에 이렇게 붙어 있는 거 쭉 당기면 쭉 달려오잖아 개 내장하고 그래서 미스터 초반방에 새우 내장으로 초반만들어요 마 심새우님아 오오오오 어떻게 새우로 이런 맛을 내지 쇼타가 네 그거는 새우에 붙어 있는 내장만 모아가지고 만든 초밥입니다 아니 내장이 맛있는 건 알고 있었는데 이 용도에 맛을 낼 수 있다고 사실은 내장에다가 똥을 한 바퀴 돌린 다음에 특제 소스 쇼타 소스에다가 한 번 부담 갔다가 해서 만든 새우 내장 뭐 초밥입니다 미친 짱 근데 그 소스에는 사연이 있어 각 로컬에 있는 힘든 초밥집에 집안에 전통으로 내려오는 비법소스를 아이디어로 없거나 조금 빌리거나 그래서 너와 나의 승리야 하면서 그 초밥집도 다시 희망을 갖고 국건이 버티고 있을 테니 너도 너만에 도전을 해 그리고 운이 좋으면 열권 지나면 만날 수도 있고 그렇게 한단 말이야 새우 내장도 사실은 보면 새우가 소화시키다가 남은 것들 아니야 똥 진이잖아 똥 진 걔 내장도 똥 진이야 그거 곱창은 뭐 말해 뭐 해 곱창은 말하면 입 아프지 대창 순대 뭐 이런 뭐 말해 뭐 해 거기는 진짜 인간에 똥과 가장 흡사한 똥을 만들어내는 장기에서 박박 박 닦아가지고 그리고 그게 똥 성분이 100% 딱 끼겠어요? 다 안 딱 끼지? 근데 문제는 이렇게 치고 들어가잖아 깨끗한 건 없어 말하면서 침이 어디까지 치는데 여기까지 저거 저거까지 침이 우리는 살면서 남의 침을 막 수없이 맞아가면서 사는 거야 수없이 많은 그 우중성 분들 노출되서 그렇게 번벅이 돼서 사는 거예요 사실은 그렇게 침 한득 것도 없어 사실 그리고 물 트럭 수독원에서 오는데 수독원이 깨끗해 그냥 완전 깨끗할 것 같아 물이 깨끗하더라도 물이 들어온 성분 하이팔 부스 하면서 오는 물이야 얘네가 경기 끝난 농부팀처럼 거기까지 도달하면 이제 돌아올 수 있어요 뻔데기 멸치 아 순대 거기서 멈추면 못 돌아와 근데 점점점점 심해져서 그러면 깨끗한 게 하나도 없네까지 오면 다시 이제 괜찮아져 왜냐하면 한번 다 들어오니까 그러면 이제 또 다시 먹을 수가 있는 거예요 반기 끼면 내 폐로 다 들어가 옆에는 사람이 반기 끼면 근데 지하술 타는데 반기 안 끼면 사람이 있겠어? 근데 반기가 그 메탱가스가 어디 있어 똥 하고 같이 있잖아 그러니까 그 똥 성분이 내 폐에 한 번 내 몸에 쑥 들어왔던 나가는 거야 그렇기 때문에 우리는 이제 먹을 수 있는 거죠 그래 수영장 수영장이 대박이야 수영장이 아 수영장에서 뭐 오줌을 싼다는 얘기 아니고 물이랑 접촉해 있잖아 모든 부위가 깨끗이 샤워하고 들어간 사람들 있지만 그냥 들어간 사람들 있을 거야 그럼 거기서 몸에 붙어있는 먼지 성분과 각종 높의 물들이 물과 만나면서 분해돼서 녹아들면서 퍼지면서 허팝, 허팝 그리고 입에 들어갔던 물이 또 다시 나오기도 하고 마음속먹 모든 게서 그러니까 염소로 소독을 하긴 하지만 그래서 이렇게 되는 거지니까 다 공유하 그냥 공유 거기까지 상상이 다 다르면 이제 먹을 수 있다 비러서 손도 엄청 들었잖아 손 그리고 밖에 나갔다가 근데 신발에 어떻게 해서 화장실도 갔다가 뭐 어디도 갔다가 거기 다 붙어있어 근데 집안으로 들어와 성관에 있어 높의 물들이 붙은 게 근데 이 집안에 날 볼래는 날 볼래는 완전 대박이지 쓰레기에도 붙었다가 여기에도 붙었다가 그 성분을 발에 붙였다가 여기다 옮겨 놓고 발이 들 막 지침하고 합쳐가지고 막 인간이 먹기 좋게 다 녹여가지고 더러워서 세상 못 살겠대 놀랍게도 근데 엄청나게 깨끗해진 게 지금 세상 그니까 애기들한테 뽀뽀하지 말라는 게 그거야 간단하게 할 게 같아 입이 들어어서 그래 이를 딱 가도 안 되거든 이게 충치귄도 있고 원래 그런 거에 노출되어 몇 명 정도 생긴 아니 이게 다 맞는데 개념적으로 우리가 아 이제 보니까 좀 더러운 거잖아 이게 생각할 수 있다는 거를 사실은 다 더러운 게 괜찮다고 말하고 싶은 거지 뭔 얘기하다 이렇게 됐더라 아 편식하다가 천국장한테세요 하다가 천국장 안 먹게 된 이유가 운동 후에 한껏 저진 양말을 다려서 만든 거 같은 망상 망할 상상을 해 하다가 근데 그 양말이 그냥 일반 사람 양말이 아니고 풀타임 출전한 축구사수의 양말 당연히 그런 게 아닌데 내가 그냥 그런 상상을 해버려 그러니까 그걸 한번 떠올려버리면 멈취템 망할 상상 천국장 먹고 싶대 근데 천국장 좋아하시는 분들은 된장찌개랑 어떠한 차별점 때문에 좋아하는 거에요 바디감이 다를돼 된장찌개 좀 가볍지 그렇지 그 대가 고쳐야 되는 게 자꾸 남눈음식을 억지로 먹는 거 먹는 자까지 먹으려고 할까 뭐 예를 들어 어저께 자동문 축구 끝나고 찜닭 먹었거든요 좀 많이 시켰어요 남기면 대자를 먹을 만큼 먹고 축구주꾸러꾸러 아깝잖아 찜닭 남기면 그게 그게 되게 안죠 남기면 대자를 먹으려고 먹고 남기면 그게 그게 되게 안죠 남기기 남겨 남기는데 한도 안에서 자꾸 남기면 내가 효율적인 선택을 못 했다는 증거 같아서 지는 기분이라 그렇대 그런 것도 있죠 왜냐하면 예를 들어 찜닭을 시켰어 3인분을 시켰어 4인분을 시켰어 그만큼 예를 들어 한 만원 손에잖아 근데 내가 먹으면 만원 손에가 아닌 게 되잖아 약간 그런 느낌일 수도 있어 아니면 먹는 데까지 먹으면 한 5천원 손으로 끝나 그리고 그 먹으면 만큼 연량을 저녁을 안 먹으면은 이득 근데 그러나 저녁은 저녁들에 끝나라