Video ID: bYZYr6po5J0
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제17화 토마토 붐은 온다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이제 어디로 갈까? 거기로 가자 해적선 해적 말도 나도 클리포 2군 엄청 나대는? 하판으로 가자 여기가 들어가야 되는 그 아이템 있어 아직 전투가 있을 수도 있습니다 해적들을 만날 수도 있단 말야 내가 준 앵무색 차릿지? 그래, 그걸 먹고 싶었거든 남해서도 갑니다 필요수, 필요수, 필요수, 필요수 됐죠? 아직 수리 안 됐고 1560을, 석양 60이력, 바다비로 60일 이쪽 아래 잠깐만 영차 보고파워 가자 보내 치킨이 호응한 사입니다 힘인 자를 배가 돋고 간다 넉넷 치킨님, 저는 사님 감사합니다 영차 여기야 이제 여기서 북으로 서로 북으로 여기인가 아른가봐 여기인가? 여기인가? 여기였어 정령에 틀었어 이보면 이상하게 마음이 흐못해지는 순백에 틀었어 이분자에게는 정령에 수고가 깨뜬다는 전설이 있다 루노스튜디오님 4개월고도 고맙습니다 감사합니다 잠시 시간 반갑습니다 감사합니다 별거 아닌 방어구로 방어구로구만 갈고리 어? 애한테 올려야는데 애 밀려주자구요? 애 밀려 이거 있어요 그래 이거 주자 이불로 사람이 여자 밖에 없어 응? 아닌데? 이거를 애 밀려줘 응? 뭔 말해 뭔 말해 놓은거야 너 뭐라는 거지 아 이를 못해 부상이랑 빈사랑 금일하지 마 응? 응? 잘못두다 이게 24고 드레스가 제일 후직어 하지만 드레스니까 춤 어? 이거 더 좋네 아 이 더 좋네 이 더 좋아 좋습니다 가판 탐험 제목실 개인실에 나 뭐하려고 했지? 가다볼까 여기까지 갔어요 바람에 바람에 흘러올러 어? 또 얻었구요 여기서 잔뜩 찾아갑시다 깎아오가 많네 자동이도 자동이도 자메이커가 바퀘스 마크 도너로도 한테 공격당할거고 바퀘스 마크 마켓도로를 갈게 할게 도망갔구요 지방한데 한 하나 이거 만들어 놓고 갑시다 아매 자메이커에 놀리게는 너무 아까워 뭐야 간하고 놀리게는 너무 아깝습니다 짜증났네 애들 취소 들어가자 자 또 무지팁니다 전혀 한 병 내 얘기하는거 아니지 런덴에서 알고트마트에 대한 나쁜 왜 어떤 희녀 속이 런데네 1%가 됐네 클리퍼지신가 음영스러운 자식 저런 자식 꼭 나중에 또 딴 얘기 나옵니다 좀 쉬고 가죠 일단은 거기으로 갑니다 지방한테 만들어 놓은거니다 하빠나 조합가면 이벤트 있어요 도크 어? 지방한데 안 되네 아 배가 없어서 뭔가 음.. 구입 갤리온으로 사주죠 갤리온 짱이 없네 아 일단 짱 개조 축하장갑 스테이셀 충각 물짜로 바꾸고 물자가 필요 없지? 짐창고로 바꿔야지 해병대기실 내게 무장포대 세게 이렇게 하자 무장포대 내게 해병대기실 이렇게 1,200,000만원 개논 개노들 결정 하고 구입 표준 특별주문 복사 갤리온 복사 짱 갤리온 복사 그냥 갤리온 도망가고 이거 복사 복사 이 돈 잘 본다, 자이 응? 복사 됐다 도구 지방한데 작성 누구할까요? 동료가 점점 없어져 아, 얘가 얘가 좋은데? 인도양 가야 돼 무지니 줄까요? 아, 얘가 부간이로 딱인데 응 얘 줄게요, 할아버지 짱 갤리온 갤리온 갤리온 갤리온 갤리온 헤어 구입 얘가 딱 좋죠, 위치가 아, 봐라 아, 봐라 뭐 이벤트 있다고요? 조합해? 그렇죠, 원래 인도양 가려고 했었는데 잠깐, 자네, 솜씨의 자신이 땐 현상범 한노물 처리해줬으면 안 해 가브리엘 가르도찌라는 이탈리아 녀석이 경계서의 협정위위 배내는 교육으로 우리를 방해하고 있다네 기다가 경비가 가고 손인데, 일 수 없을 정도에 함들이 끌고 있다네 선부를 주테니 준비 잘 쪄야 죽겠나 이탈려가라고? 어차피 해야 되니까 지중엔 제노파의 유행시킬게 응, 먹어보지 않고 응? 토마토 제노파가 적당할 것 같네 알겠어요 사례검을 받아가게 토마토 토마토 있나? 없는데 토마토 3개의 시라가면 되나? 여기 한번 들어봐야 되거든요 아이템? 뚜라전사이 투구 투구 28,90 고쳤네? 고쳤으면 다행히 안 있어야 되고 아, 지겨워 타맘 이 없어 되나? 한 명씩 사라지고 있어 제노파에 이미 유행하고 있는 품 먹 있으면 학 힘들다 런호 스튜디오님 4개월 더 감사합니다 일단 나가죠 28,95 28,95 18, 여기다 0,96인데 여기다 대해 발견이야 타맘드가 이런 것을 발견했어요 두라전사이 투구 전설의 투구 고대 아스테개 두라전사가 전투대 이버 윤기를 부러 이렇게 했다고 한다 두라전사이 투구 돌아가서 한 번 또 물어보자 얘는 누구지? 아 훌류로 하면 돼 어떻게 된 거지? 또 물어봐 아, 또 라록그의 나이프 또 라록그 다 털어 당신에게 받은 앵문셔도 잘 있어요 얼마나 개구쟁인지 어쩌면 그렇게 참혹한지 살 수 있을까요 또 라록그의 나이프 갑시다 아, 피곤하네 또 인여석들이 11셔 부 22,97 엄청 저쪽인데 아까 간대 여기서 한 이 정도 되겠네 아, 비곤하네 또 인여석들이 11셔 아까 간대 여기서 한 이 정도 되겠네 칼은 행복했어요 비곤하물 막구 또 나라도 이 못된 자식 97 동네 치킨이 우왕한 감사합니다 왔습니다 여기다 빠삭했어요 전부가 빠삭해서 돌아가서 그의 나이프 선명한 하늘색을 띄인 나이프 아스테개 수신 또 라록그의 수호를 받을 수 있다고 한다 정보 향해서 너 보여줄게 툴하전사이툴 그냥 어글림 너 또 라록그 그냥 춤 또 있나? 다 주인 있죠 자 이제 돌아갑니다 토마토 3개 산세지 돌아갈까요? 한 잔 하고요 한 잔 하고요 아구 또 아이템 또 있나 물어볼까? 하반아 메리다 옥수수? 호박 담배 호박 토마토 여깄네 토마토 여깄 자 갑시다 옆에 있어요? 어차피 지나가야 돼 여기 말하는가? 아 이 토마토 이 토마토 좋지만 이 토마토로 갑니다 하반아 이게 말을 찾아달라고 하잖아요? 아 맞네 이제가 쉽듯이 전 두모드로 바꿔야겠구만 어? 가란질 뻔 안돼! 개이드 이렇게 하면 경험 쳤듯이 개이드 까르도 그렇지 산토 도민구에서 토마토 2개 반환한 게 사면 며무기란 시야춤 또 있어 자 갑니다 좋고요 다시 들어가서 또 다시 나오 배요? 나중에 전 저녀만 지급한다고요 근데 그 세 개면 유행시킬 수 있나? 아 그것도 모르겠네 세 키로 유행시킬 수 있는지 토마토는 맛있어 그래? 그런 생각아간 건 너뿐만이 아닐걸 아 하 잔에 들 토마토가 꽤 마음에 들었나 보구만 그렇게 마음에 들면 이것을 죽었네 뭐지? 이건 쓴 정말 받아도 돼요 음 우리집에서 지급하는 토마토로 그렇게 칭찬해주었으니 말일 새 줄 수밖에 없겠지 재핀이의 응원감사입니다 아저씨 고마워요 듀글부학군요제도 음 3대 정도 음 지징이 주변에 유행을 할 수 있네요 25개씩만 해야 된다고? 극현 해적들과 치수해야겠다 카인 격파 아 몰라 신경 쓰고 싶잖아 토마토 필요 없으면 팔고 카인? 카인 여자 아 여기 그래 부시고 다녀도 뭐 알았어 얘가 투자하겠지 훌류가 이런 것까지 실명 쓰면 핸드폰은 없어요 아시죠? 집안에 안 먹었다고요? 아 내 또 상관없어 음 달달해 다 고쳤나? 아 여기 아직 안 고쳐뿐만 그래서 짜잔해 갈게 계속 레벨어 파는구만 아 나 어디지? 나 어디야? 어디 있어? 없는데 나? 토마토 여기다 주지 말자 멀어 제노 바를던 아 훌류 아 훌류 아 맞게 쎄 정보 제노 바에 토마토 유행시켜야 되니까 제노 바에다가 주면 안 되잖아 토마토를 선녀의 타본 뭐 없나 음 부 36 동 35 신들기에는 가부래란데 아 신들기가 가부래란들 나왔네 음 여기 안이잖아 여기다가 하나씩 뿌려도 안 되죠 와 하늘짝이 다 오네 호흡 찍어 쎄 쎄 쎄는거 봐 어 다 고쳤네 짜재를 놔 놀고 여기로 가서 유행시킬까? 아니 그.. 팔까? 꿀? 아 나 꿀을 싫는데? 땅거 일단 쪄 아 꿀 쪄서 자리가 없네 아 여기 독자 많이 없구나 나 볼리 아이미형이 꽉 찼어 여기로 가자 음.. 이거 필요 없나보네 거기로 가야되나봐 원하는 데가 좀 한정도 있나 봐 아까 거기로 가야되나봐 여기? 아 공격당했지 애들이 막 공격해 해 적들이 자꾸 그럼 여기 마데이라로 가셔야겠네 여기도 안 될거 아냐 아 이거 꽉 찼지 갈 때가 여기 밖에 없긴 하네 아 웃자습니다 아 줄 수 있겠나 물어보면 그 도시에만 되는게 많다 그러니까 막 한 두세도시바 이랬다는 거잖아 아 여기 아니었구나 딴다네 에이 여기서 제 누워까지 왔다 갔다 갔다 해야 돼 근데 제너바에다가 제너바 통화통해 가지고 하면은 유행시킬 수가 없잖아 세게 찍을까? 아 귀찮은데 아 어차피 잘하나 비었지 그래 배로 하나자 유행하고 있나? 아 유행시켰네 아 점유 무대? 좋구요 아 당신 나면 해날거야 무슨 일인가? 해냈는데 뭐지? 일단 여기 이스탄브 갔다 올게요 1.5 아 여기다 할걸 산 탄화 들지 못하고 있지만 2.5 가기 전에 이벤트 있나 검사 아 맞다 이것도 있지 아이템 찾는 거 선녀의 터보한 36 35 여기가 36거든? 35 36 30 뭐 뭐 일단 들어가 오케이 담배 중 토마토 유행 미쳤다 아 반지도 쓸 수 있었는데 아 귀찮아 야 도망가 35 30 여기 내 저 호민의 호민 응? 더 이쪽인가 봐 여기인가? 여기도 36 30 먹거든? 아 여기구나 누가 봐도 저 호민 것 같은데 아니네 여성이 동경하는 묵원 천설의 터보한 자동의 동물 한 번 다시 가보자 제노 봐 아니다 같이 말자 이 스탑브 인화 가자 알고트 마트가 토마토의 대령으로 발화 조명을 획득했습니다 기회가 했나보네 기회 누구요 어? 갤라르트가 했나보네 오오오오 아이 제나스팟 아 여기 아이 제나스팟아 아는 갤라르트 근데 큰 이윤을 남긴 것 같은데 어제 나한테 갖다주는 거는 비슷하다 평상시랑 자자 주었나 고맙네 하루만 기다려주게 아깨서 붙여 기파라셨네 덕분에 내 제면도 썼네 보수는 많이 쳐주겠네 25000원 오 이 스탑브 유적? 아주 특별한 곳이 있지 안내하겠네 오 생겼어요 개이드 향러드는 연결 되지 않지만 개이드 향구 구입 그냥 갤리스 갤리스 최고 갤리스 최고 개조 물자창고 물자 물자 물자 물자 물자 물자 됐어 물자 물자 물자 좀 나라 좀 그리고 저장하고 유적갑니다 터버님은 이제 좋아할 것 같은데? 어? 밀로우의 빈어스 파티스이야 아테네까지 유경했어 근데 부장고 어떻게 알았죠? 키리 마케어 있다고 쓰여 있잖아 아니 위안하네 요즘 그 유적 로가는 흰길에서 낙석사고가 있어서 기를 봉사했네 당분간은 모르겠구만 10년 후가 될지 10년 후가 될지 모르겠네 이 여마지만 별항원 올라가는 방법이 있어 이 지역 사람들도 엄두를 못 내는 방법이지 그 변항까지 안내겠네 자네는 지도로 가지고 오겠나 그럼 그 마을은 그리스도교도 그리스도교도 드려 은신철하네 별항원 올라간 후에기를 나도 모르겠네 지중해 주변에서 입수할 수 있을 것이네 바로는 안 되고 지도는 다 갖고 왔죠 바로는 안 되고 그럼 한번 가본 건데 지금 대가 지도로 갖고 있었어요 조심해서 가게나 이 유적에 있는 틀머지 패자의 점프 7마리가 있을 거야 에에에에에 왜에 아피 잘 보이지 않는데 퍽 어떡하지? 잠시 기다립니다 쎄 쎄 쎄 하루가 지났습니다 그렇게 하루가 지났어 여기야 난 한 시간 정도 기다린 줄 알았는데 아니였습니다 하루도 기다렸습니다 가봐도 있키야 가봐도 키야 가파도 키야 확인 오오 오랜만에 같은 신앙이 신도를 만났다 우리들은 이 슬람트를 기침에 피하여 신앙을 관찰하며 멍멍 남모래 살아갔습니다 이봐요 그건 상관없구요 일곱 바다를 재편 사람이 손에 넣는다는 보므리 하긴 들은 적 없나요 어 감겨개치 감겨개치해져 있는데 패자해징표를 찾고 계십니까 신이 인도해 주셨구만 알고 말고 스 이마 얼에 옛날부터 전해진 랩 부입니다 증표를 구하는 자가 필요로 한다고 합니다 이것을 당신들에게 확기겠습니다 부탁입니다 증표가 5순 만져보게 넘어가지 않도록 당신들의 힘으로 맞게만 주세요 하지만 침 말고트는 상관없었죠 누가한테 넘어가든 자기가 그냥 폐자만 되면 되니까 이러면 내가 증표를 두 개를 모았는데 요거랑 요거랑 찌 끓이면 되나? 스 이모니가 그려진 차니 지중의 폐자의 증표가 숨겨진 장소를 그려놓은 지들 것 같은데 이게 2개가 무슨 용관이 있는 거지? 랩프의 불을 붙여서 불에 쪄어보는 건 어때? 스 어? 치도 하나 왔어 벌써? 벌써 2개 뭐하고? 여기는? 슥슥 이게 아래잖아 알제 트니스 아래잖아 슥슥 슥슥 3마래 가볼까요? 슥슥 여기 슥슥 여기 아 얘네 집 때문에 못 살겠네 진짜 슥슥 아 나도 지중의 폐자의 증표를 또 모아서 또 슥슥 여기로 가서 슥슥 인상 역사 상식님 감사합니다 오스마니 로마의 후회가 아니라 로마가 곧의 오스마니다 슥슥 어? 여기 슥슥 여기 채도 다 뭔데가 발견한 것은 지중의 폐자의 증표인 간비세스에 관임하지? 간비세스에 관 전선에 관관 기원전 오색이경의 아켓맨스조의 영트로를 편도 간비세스 왕이 자신의 권위로 가셔야게 제작하여 제작을 명하겠다 간비세스에 관 이제부터 지중의 폐자는 저입니다 아셨습니까? 기념으로 오 좋아 기념으로 제노발을 한번 들려보겠습니다 들려서 할 것이 있습니다 제노발에 들려서 제가 할 것은 저의 저랑 사회적해진다고 있는 어? 토마토가 이렇게나? 그 긍정하다 긍정위해 가고 있잖아 저 여자 좀 보다 문이까지 토마토 만들었어 이렇게 유행할 줄은 몰랐구만 토마토 이벤트가 전용 일러까지 있는 거 보니까 중요한 이벤트인가? 역사가 기밖에 없어요 스페인에서 토마토 축제를 해야 되는데 하하하 당연하지 우리의 힘으로 이 토시에 사람들의 기부게 해줬으니까 말이야 기뻐하는 표정이 영력하잖아 착하게 주인들은 장사가 잘 되고 덕분에 우리도 떼돈을 벌었으니까 보다 더 기뿐 일이 어디 있겠어 장사하게 시작했다고 장사를 시작하기를 잘했다고 생각해 사람들이 기뻐하는 모습을 보는 것도 좋지만 알구토마토도 더 많이 벌어드려야 하지 않겠어 이 다음에는 뭘 유행시킬 거지 펜난도도 꽤 적극적이고만 다음에는 바나너를 유행시켜줘 코박도 근처했고 애링이 어느 방문가라면 정신을 못 차리는데 조합에 가슴별 보고야겠어 굉장히 대성황이었군 토마토가 그렇게 유행할 줄 몰랐네 자 사례감을 받아갈게 24만님 서민주제에 꽤 썼는데 하하하 뭐 얼마 되진 않지만 서민주제에 꽤 어 마음 썼어? 뭐 후니님 천원감사합니다 고맙습니다 하반아의 점유율이 올라갔습니다 참 하반아의 조합에 한번 들렸다가게 자 내게 뭔가 부탁하고 싶다는 사람과이네 1위저를 왔다 갔다 이렇게 시키는거야 귀치게 노리윤우님 3개월구도 감사합니다 고맙습니다 어차피 핸드신 대로 가긴 가야 돼 그 무슨 가부리를 하면 돼 발견해야 돼