Video ID: BZFweGCXEw4
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제25-7화 장판파 전투: 공포의 17트라이
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 겉만 어차피 겉만 저거 거짓정보로 길만 관평 영사해 주세요 허저 허저 살면 아니 제가 양 살면 좋은데 어 앞으로 갔다 하훈이 앞으로 왔어 격울 격울 격울 하훈만 잡으면 되나 딱 장비 죽어주면서 자리 비켜주면서 그 자리에 하훈이 딱 들어오면서 좋아요 여기서 하훈은 죽이면 안되겠죠 허저 좋은 이상 되어야겠다 아니 윔 민중따라 안잡혀 며홍검이다 아깝다! 밀어버려? 밀어버리자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 YOUR YOU ESOP MAC AF increment Garden NOW gittiA landing AC L V 1917 meteor 2019 A 9 아.. 아.. 아.. 장판파터는 1퇴 1퇴 깨져 아.. 아.. 똑똑해가지고 그 탁류 다 맞아주네 아.. 주창아 뒤로 부탁한다 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 얘는 나중에 한 번 더 떨고 있을 수 있으니까 얘는 놓고 가자 얘는 일단 데리고 갑시다 한 번 더 떨고 있을 수도 있으니까 그리고 이 명은 슬슬 도망갑시다 슬슬 이 구석으로 가면 살 수 있을라면 민중이 아마 이쪽 방향이라서 위로 안 갈 수도 있어 하우걸 하우걸 죽여버려 그냥 죽을 수 있겠지? 마지막 가는 길 그렇지 개세죠? 창관곤 뭐였거든요 깼네 오 깼다 깼어 깼어 창이 반격 창이 반격하면서 경험치 좋아요 창이 반격 못해 죽고요 음.. 야 하는구만 이 명은 여기를 도망간대요 그리고 얘는 어? 여기 길이 있었잖아 개교 전투처럼 이게 길이 있었는데 여기 초원이야 심지어 아 이렇게 돌아갈 수 있어 살 수 있어 살.. 살 수 있다고 어? 살 수 있어 뒤로 돌아갈 수 있다고 여기 아 못가네 산지네 여기 걸리네 이 명은 이쪽으로 도망가고 밑에도 원주도 주면서 다 깼다 깼다 깼다리 깼다리 딸이 딸이 딸이 깼다리 아아아 상성이거든 상성이야 상성이야 살 수 있겠다 살 수 있겠다 저 끝으로 가면은 살 수 있겠다 한줄.. 한줄이거든요 끝이라.. 끝이라 방어력이 수송대로 비슷하니까 네가 이쪽으로 와서 힐르구 아 상성이니까 이렇게 하자 얘가 상성입니까 그리고 이 명은 알아서 살아 이쪽으로 산적 산적 이 명 산적 되고요 아 어차피 끝내줘 끝난다 그러면은 실 한번 봤자 깔끔하게 깔끔하게 악진 한번 때려주자 깐솜이 다 사랐어 깐솜이 아 민주이 요마세 요마세 연결 전화 중 해냈다 이제 됐다 여기까지 오면 조조근에 배는 없다 자 이제 뱉어 강아해 가자 관우와 이조기 가 있죠 이 정도 레벨.. 저는 레벨 높기 때문에 칭약치 쓰는게 더 경험치오들 깐솜이 유비군은 조조근의 주격을 다 돌렸다 금 900을 선해 어렸다 살아남은 부대는 깎아 뿐어 쓰기업질을 50포인트 어렸다 살아남은 이런 보상이 있어요 좋은도 주고 장비도 주고 다 죽은 마당에 요기 아이고 참가능같아 참가능같아 근데 이 정도면 왜 시치했어요 아 왜 그러냐면 조운이 죽어서 그래 조운이 좋은.. 참가능 검은 없는게 목적인데 조운이 죽어서 참가능 검은 의청 검은 유비줘야겠다 아이다 주창을 사모를 돌려주고 조운의 참가능 검은 칠성 검은 의청 검은 의청 검은 내가 받고 참가능 검은 칠성 검은 주창을 이렇게 범공 범공 잘 썼다 잘 썼어 폭탄 폭탄 매도가 관평 너도 폭탄 콩볼이 폭탄 어.. 이 정도 아아 잘했다 잘했어 대만족 손관 한번 보실래요? 레벨 48 자홍일 때가 많았고 싸웠어요 그냥 아이템 어둘걸 경신같이 사실상 연결전 깼다고 해도 돼요 이제 이 정도면은 연결전 깬거나 진배 없어 인정 이거 인정 이게 솔직히 연결전 깬거나 진배 없거든요 그게 아까 아까 그게 막판이야 파이널 스테이지야 그게 최고 어려운 판이었어 아 이게 사실상 엔딩이야 진짜로 그게 막판이었고 이.. 다음 부터는 난이도가 급 떨어져요 그리고 막판정도 사면전정도 돼야지 그냥 좀 해볼만한데 관우 살리기랑 방통 살리기 뭐 이런거였는데 일단 강하로 왔어요 그럼 유기가 반겨주겠죠 도구상 관우 살리기 쉬워 장판파가 더 어려워 저는 상인님니 담아 수분님 무사셨군요 아 개임들었다 진짜 진짜 내가 전쟁통에서 살아온거 같다 원군을 원군을 제대로 못뿐해면 따라오던가 꼭 이거 우리 군대에서 저 해왕경비대에 나갔거든요 그럼 해왕에서 경비를 하다가 소초생활 하다가 본 그 예비대로 돌아갈 때가 있어요 그럼 이사 준비를 하잖아요 근데 꼭 이사 준비할 때 어? 뭐 이리 써가지고 막 다른 데 파견나갔다오네 이사 제일 바쁠 때 이 소리 그럴 때 하는 얘기죠 아 제대로 어 이사 준비도 제대로 못뿍고 면목이 없습니다 저는 파견나갔을 기다리고 있었습니다 이지라고 짐도 예짐도 다 사줘야 돼 제일 바쁠 일병 상병층인데 막 그 개수파가고 있는데 어? 보급품 개수파게서 그 이게 왜 없지? 왜 빵꾸만 하지? 그 다 뒤젓거려면서 막 이사 준비하고 있는데 파견나가가지고 어? 이사도 제대로 이사도 제대로 준비하지 못해서 면목이 없습니다 저는 파견나가서 여기서 기다리고 있었습니다 갑자기 생각나는 형, 이집은 누구 왔어? 아니요, 저 22사는 23사 22사 아래가 23사 이 정도야 응? 누구지? 오해 조문사절하는자가 와있습니다 어떻게 할까요? 예 노숙이라고 합니다 음.. 제가 할량에 또 물어보면 알겠지? 걱정하지 마십시오 이는 오가 주공에게서 조조의 정보를 드려려온 것입니다만 이 공명에게 며책이 있습니다 제가 유비입니다 최근 유비님은 조조화 싸우셨다고 들었습니다만 조조의 정보를 얻을 수 있겠습니까? 실제로 조조는 어느 정도의 병력을 갖고 있을까요? 질문하는거야? 퀴즈내리는 사람 같은데 실제로 조조는 어느 정도의 병력을 가지고 있을까요? 정답 그렇군요 아주 좋은 기회입니다 선생님이 형님도 오해 계신이 오로 가시는 게 어떠시니까? 가요 제가 아군이죠 자 조명한 찾아가겠습니다 진정으로 갈 생각이요 지금으로서 조조에게 대항할 수 있는 전 오해 손건 뿐입니다 제가 오로 가서 손건과 조조를 싸우게 하고 돌아오겠습니다 음.. 군사기 무슨 일이라도 생기면 걱정하지 마십시오 주공 반드시 손건을 움직이게 하겠습니다 그럼 실례합니다 요대로 배신할 수도 있어요 우리가 좀 잘 안 풀리면은 오해 이따가 바로 가라탈 수 있어요 왜냐하면 성님도 있고 제가 읽어도 있고 사실은 보내는 건가 우리 압나를 구매하게 맡겨보도록 하자 제가 양은 오로 간너가 손건들을 설득하기 시작했다 오나라 안에서는 항봉론이 우세했지만 조조에게 항봉하지 않으시죠? 제가 양은 오해 군사인 조유를 설득시켰다 오해 최대 실력자인 조유가 주전 룸을 내세워 오해 동양이 결정되었다 조조군과 손건군은 적벽에서 대체했다 조조는 조유의 예친구인 장안을 이용하여 조유를 함께 조유를 함정에 빠트려고 해서 조유는 이를 간파하고 조조의 함정을 여구로 이용하여 고육지책을 써 조조를 속이는데 성공했다 고육지책 아시죠? 다들 상국지 읽어보셨으니까 그리고 고육이 된 관계가 조조군의 부를 질러서 조조수구는 규멸들 정도의 타격을 입어버렸어요 또 화계를 썼을 때 제관량이 남 동남품을 이렇게 했다는 얘기가 남아 있다 조조군은 오군에 지배한 추격을 받았다 유비군은 제관량의 지시대로 테로의 곳곳에 복병하여 조조군을 박살됐다 적벽 대전에서 대패를 하고 조조가 봉버지로 도망갔는데 최후의 요세를 지키고 있던 관우는 조조를 놓아주고 간다 왜냐하면 조조 그 편에서 신세를 적기 때문이죠 저번에 채향 죽였죠 그 어떤 그 빗을 감는다고 해야 될까? 되게 많이 죽였는데 이번 한번 풀어주는 걸로 센셈 조조는 위기 일발로 궁지로 벗어나 형주로 도망에 간다 조조에 와은 폐했다 이것이 그 유명한 적벽 대전이다 난민 아케인님 안녕하세요 형준 암부 평정전 양양 회의장 유비 놈 손권놈 이 원하는 반지지깟다 조조를 일단 허창으로 돌아가고 조인에게 그 양양을 맡기고 하여 강릉을 사서라고 하여 그리고 하우도는 양양을 지켜라 그래서 조인이 지키고 있어요 그리고 그 조조가 적벽 대전에서 지면서 물러났잖아요 근데 형주가 항복을 했잖아요 조조한테 근데 오나라는 항상 형주를 호시탐탐 노래고 있어 그래서 적벽 대전 이긴 기세를 살려서 형주를 빗으로 간단 말이야 그러면은 오나라의 주유와 어? 주유와 그 형주의 수비를 맡긴 조인하고 붙어 붙는데 대게 호각으로 싸워요 서로 개력을 딱 써가지고 서로 한 번은 주유가 당하고 한 번은 조인이다 라고 이런식으로 해 그 연예에서는 이렇게 나와있어요 그 조조가 허창으로 가기 전에 꽤 주머니를 줘야 그래가지고 위급할 때 풀어봐라 그러면 이렇게 딱 풀어보면은 그 상황에 맞는 그 명령을 내려줘야 그래가지고 그걸로 이제 주유의 그 골탕맥이다가 주유가 한 번 호대게 당하고 그 죽었다고 소문을 낼게요 한 번 대패하고 살았는데 그러면서 죽은 줄 알고 총공격을 가했는데 사실은 주유가 살아있었고 어 그 아구 아가리 모양으로 이렇게 기다리고 있다가 딱 들어오는 순간 잡아먹으면서 조인이 패하면서 양량을 빼기게 돼요 근데 양량을 빼길 때 그때 유비들은 뭐 했느냐 유비를 이제 후계자로 내세우면서 유비는 그 좀 약간 후견인 비슷하게 뒤에서 뽀뽀지를 줬내놓고 썼어요 그러면서 조인하고 주유가 한창 싸울 때 그때 장악을 해버려 형주들 형주의 그 도시들을 음소 주유가 딱 이겼는데 먹을게 없는거야 그래가지고 빡치겠죠? 주유가 그래가지고 연이에서는 따지고 공격하려다가 그 집형이 도져서 그 그 각혜를 하면서 일단 어 보나라에 돌아가게 됩니다 그게 연예 내용이에요 여기 되게 암체질한거죠 주유가 주유가 힘들게 조인이라는 되게 훌륭한 장소 수성을 하는 조인이라는 장수랑 열심히 싸워서 겨우 주도권을 지나시펀는데 그 사이에 다 퍼져가지고 점령을 해버린거야 연예 내용은 그렇습니다 조조는 재기를 꽤 하기 위해 허창으로 돌아갔다 이미 조조의 소나에 들어간 형주는 조인과 하우도는 수비하게 되었다 조조가 없는 형주를 둘러싸고 이번엔 유비가 오와 싸움 시작한다 조조군은 적벽전트의 패버로 적지하는 피해를 입었습니다 그의 반해 우리 군의 이번 승리의 기세 로사키가 상승하고 있습니다 그대가 대장군이 되어 강릉을 공격하러 손관은 주유에게 형주공략을 명령한다 드디어 손관은 형주탈치의 야망을 실행에 옮긴 것이었다 그리고 주유와 조이는 강릉당에서 격전을 배치기 시작했다 요 때는 한반도가 3국시대였어요 3국시대 백제 신라 고구를 곧대였어요 한나라 있을 때 있죠 그때 고구를 백제 신라 그때였고 위초고 분열시기에도 3국시대였고 나중에 뭐 있어요 그 미나라의 관국음이 고구를 싸워가지고 토벌라간 고구를 막 떡실신시키고 정벌하고 그런 기록이 있어요 근데 3국시대에서 관국음은 외지로 돌아기 때문에 보여줄 수 있는 전투가 없어서 능력치가 그렇게 높진 않을거야 3국지의 능력치는 결국은 그 연이에서 얼마나 화락하는 년인데 본토에서 화락을 안 하고 외지로 돌잖아요 이민족을 토벌라간 그런식으로 외지로 돌면 아무리 윤흠한 장수라도 능력치를 좋게 받을 수가 없어 뭐 전해도 전예 도 그랬고 공손찬도 뭐 되게 좋았는데 능력지도 그렇게 좋게 받지 못했죠 이곳은 강아 회의장이다 이곳으로 오해 주유가 조인이 지키는 강릉을 공격하고 있다는 정보가 들어왔다 강릉은 형주의 중심에 있으며 이곳 강아에서는 남서쪽 방향에 위치한다 손건버 날카로운데 개책이 굉장히 날카로워요 간섭니다 날카로워 이정 한 번 볼까요 이정은 뻘소리 나고 있죠 정세를 전혀 지키고 정세를 전혀 지키고 송건처럼 예리하게 송고처럼 딱 그 대신 털 각을 딱 보지 못해 송건버 딱 예리하게 조조가 없는 이 대야말로 형주를 치할 수 있는 좋은 계획입니다 한 번 뻘소리 나고 있어 지금 장비는 진심도 담지 않았어요 사투리 쓰고 있죠 진심을 말할 때만 표준었을 거든요 정비 여기 제거 마리온에트 꼽두각시 얘가 있어야지 얘를 내세워야지 피줄이니까 육회 피줄이니까 형주의 그 어떤 그 집에 하는거에 명분을 세울 수 있어요 얘가 없으면은 얘는 사실 전력은 왠데 얘가 없으면은 형주를 뻔뻔하게 그 먹을 수가 없어 그렇기 때문에 유기를 내세우는거야 앞에다가 실제적으로는 실거는 내가 다 지고 있는데 그 굉장히 악마란거야 사실 적벽전에서 승리한 기세로 형주를 손에 넣으려고 합니다 이제 너의상 형주는 유프의 것이 아닙니다 조조의 것입니다 지금야말로 이 형주를 치하셔서 조조와 송건에 대항하셔야 합니다 결단을 내리십시오 취합시다 옆에 유기 다 있는데 다 틀리는데 유기는 유기는 사람치국도 안하는거야 옆에 귀 뚫려있고 멀쩡이 성인이고 단지 몸만 좀 약할 뿐인데 봐봐 여기 그 어? 저 상석에 앉아있지도 않잖아 옆에 서있잖아요 옆에 여기 유비자리거든 사실은 공명 유기 여기 누구자리게서 유비자리죠 유기가 앉아있어야 되는데 강한의 주인이 누구에요 유기죠 유기가 앉아있어야 되는데 서있는단 말이지 그리고 틀릴락말락하게 대놓고 형주를 치하셔야 합니다 음... 알겠어 치하겠어 지들끼리 여기 주인이 있는데 아버지당인데 유기의 아버지당인데 당장 강릉을 공격합니다 출진 준비를 해주십시오 저는 몸이 좀 조참해서 그러는데 이번 출진에는 재회시켜주십시오 어디서 좀 본 것 같지 않아요 이 그림 어디서 본 것 같지 않아 조조가 조조가 한 왕조를 그 장악하고 혼자한테 굴때 혼자가 항상 몸이 안 좋다고 먼저 들어가 보겠다고 하잖아요 어디서 보는 그림 아니에요 완전 꼭두각식 그... 노르탈 때 하는 대사에요 아, 좀 몸이 안 좋아서 이만 뭐 계속 이게 항상 얘기할 때 빼놓고 얘기하고 무시하고 거기가 조조를 항상 욕하지만 사실상 하는 짓은 조조한 똑같애 근데 다만 다른 점은 조조는 능력이 있어 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 능력이 있어 뭐 얘는 능력이 없었을 뿐이야 그 차이예요 하, 하는 짓은 똑같애 알겠습니다 그러면 유기님 편의주십시오 이게 항상 역사는 그... 힘있는 자의 이에서 쓰여지잖아요 민중이나 백성들 입장에서 쓰여진 역사선은 하나도 없어 민중을 위해서 뭔가 했잖아 위정자가 뭔가 했다면 그것은 국력에 도움이 되나 안 되냐 때문에 그 정책을 펼치는 거지 진짜 그 민중의 개개인을 생각해서 정책을 펼치는 분준은 손에 꼬봐 거의 없어 특히나 이때는 난세고 더더욱이 신경쓸 틈틈이 없는거야 그럼 이렇게 이렇게 진짜 완전 그냥 칼날 위에서 사는 것처럼 해야 돼 위험한 발언 아니? 아니 왜 고대 때부터 그랬어요 저는 역사를 말하는거 역사 아니 저는 중국사 국사 이야기하는 겁니다 그러니까 이제 뭐 그런 얘기 있잖아 사서에 무슨 뭐 농민들을 위해서 뭘 펼칸찬해고 뭘 했다 뭐 하는데 사실상 생산량을 늘리거나 그거에 포커스가 맞춰진 거지 농민들의 삶은 두 번째, 두 번째, 두 번째 이유 나시겠습니까 괜찮으실까? 출진 준비를 하십시오 이 시간에 택배가 이제는 관우한테 말하는거 아니야 이제 이제 음... 제가 할량한테 말해야 돼요 난세는 먹고 살게만 해주면 가정치가 있는거임 근데 근데 먹고 살게 힘들죠 전쟁나면 무조건 민간인들 다 수탈당하는건데 전쟁나면 그냥 그 지역은 무조건 약탈당하는거 아니야 보급 때문에 보급이 힘들기 때문에 그냥 약탈 당한거야 다 빼서 가는거야 안 빼서 갈 수가 없어 연어 짱짱 장비를 군병으로 바꿀까 짱짱 짱비하면 좋은데 지금 그게 없어가지고 군병이 좀 부족해가지고 군병이 너무 적어 하나밖에 없어 근데 나중에 군병이 좀 추가가 되긴 되거든 군병이 군병이 군병이 군병이 군병이 군병이 군병이 투석병퇴면 좀 느리긴 한데 파워가 졸렸어요 왜냐하면 성 성 나중에 성에서 많이 싸거든요 근데 성에서는 투석기가 짱이거든 사거리 때문에 이거 변환책 보관하는거 누구였지 좋아했나 아 좋아 공술지침서 공술지침서 연어 연어