Video ID: C1TeDcLChiY
Title: 침착맨은 대기업에 입사할 수 있을까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아마존 입사 문제입니다. 다음에 옮은 자른 무엇인가요? S S S S C C S C S S S S C C C C 수시네! 정답은 5EC! 아... 까비... 까비다. 정은을 할 거 뭐냐? 대기업 입사 문제 있잖아요? 대기업에 들어가면은 있는 되게 창의적인 입사 문제가 있는데 이것을 한번 직접 풀어보자. 여러분들도 같이 한번 풀어보시면 좋을 것 같은데 요거 한번 하겠습니다. 자! 대기업 입사 문제를 직접 풀어보입니다. 자, 문제 보도록 하겠습니다. A B C D 4명이 밤에 다리를 건너는데 가까이 1, 2, 5, 10분씩 걸린다. 동시에 두 사람만 건널 수 있고 손전등이 반드시 필요하다. 손전등 1개만 갖고 4명이 최단 몇 분 만에 건너갈 수 있는가? A B C D 6개 있고 1분 걸리고 2분 걸리고 5분 걸리고 10분 걸리어요. 그렇죠? 손전등은 한 개. 혼자서도 갈 수 있죠. 그러면 최단 몇 분? 17까지 되네? 17까지는다고? 어떻게 17이래? 자, 봐봐. 얘가 왔다 갔다야겠죠. 당연히 손전등을 갖고 여기 왔다 갔다야겠죠. 제일 작은 애니까. 1번 하고 10번이 가. 그럼 10분 걸렸죠. A가 다시 갔다 줘야겠죠? 그러면 1분 걸려. 던지는 건 안 되겠죠? 1번 하고 5번이 가. 5분. 갔다 준 데 1번. 다시 가. 2번. 19분인데? 19번이면 대기업이 있겠냐고? 그러면 이 10분에 2명이 가야 되는데 이 높은 숫자에 묻어가는 게 1이라는 숫자 분하는 5라는 숫자가 더 효율적이잖아. 그렇죠? 근데 다시 돌아오는 것 때문에 1을 낀 건데 와, 때가 때 5기가 가. 그리고 2번이 다시 와? 전혀 아닌데? 그럼 5일은 다 아니야. 그러니까 1번이 왔다 갔다가 돼야 돼. 18분 가능하다고? 18분이 어떻게 가능해? 1이 왔다 갔다 해 줘야 되는 거야. 10분 동안은? 10분이 어떻게 가능해? 한 번에 가는 게 10분인데? 다 같이 간다고? 아! 아, 이거 괜히 그걸 먼저 가니다. 아, 알았다, 알았다. 왜 10분 자겠다? 자, 이렇게 가. 2분 걸리죠? 왜 이렇게 가는데? 그럼 뭐가 있어? A랑 B가 있죠? 번 넣고 손전등을 켜 줘. 그리고 5랑 11랑 와. 그러면 10. 그래도 10분이 안 되는데? 1리가 같이 간다? 1라고 2가 같이 가. 그러면 1라고 2가 가죠. 그럼 2분? 1이 돌아와. 10랑 D가 다 나가. 그럼 여기가 A가 남고 CDB가 남는데 B가 2번으로 가. 그리고 다시 됐고 와서 2가 돼. 그러면 17분이네? 아, 10하고 5를 같이 껴소 넣어야지 효율적이니까. 5략을 내드를 세트로. 자, 17까지 나왔어요. 구글 입사한 사람들은 다 이걸 풀었으면 돼. 여러분들 이걸 풀면 구글에 한 발자금부터 가까워지는 거예요. 다리 중간에 누가 홀드하고 등대처럼 손전등 비춰주면서 대기하고 뭐 그런 걸 거 같아. 봐봐. 내 생각도 그래. 여기까지 갔는데 얘가 여기를 비춰주고 있을 때 빠른 애가 조금 조금 전진하면서 비춰주는 거지. 2명이 동시에 가야 되는 것 때문에 고정관님 박힌 그 부분을 해소를 할 것 같아. 동시에 3명이 지나갈 수 있는 방법이라든지 뭐가 있으니까 이게 구글 문제거든? A가 D 여보 몇 분이요? A가 D를 없는다. 응? 잘 치칸데요? A가 1분 걸려. 근데 여기 D를 얹어. D가 10분 걸려니까 좀 어버으니까 3분 정도 걸리지 않을까? A랑 D가 3분 만에 가고 A는 돌아와. 이거 A가? 실을 또... 무게는 똑같다고 치면 똑같이 3분 정도 걸려. 3분 1분 3분 1분. 여기서는 이게 함정이야. A랑 B를 갔는데 어버면 오일에 3분이고 같이 가면 2분이야. 이게 함정이죠? 2분. 아 그래서 10분이야. 10분 나오네. 정답을 볼까요? 정답 공개. 이거 3개 최고의 창의력 집단이 17분이 됐다는 거는 인류의 미래가 붙으명하다. 조직이 되게 경직돼 있네. 이걸 정답이라고 제시한 게 굉장히 실망스럽네. 사실 면접이라는 거. 채용이라는 거. 사실은 서로가 테스트해요. 서로가. 그냥 잘 모르시는 분들은 기업이 선택한다고 생각하잖아. 여기 입사를 원하는 사람들도 평가를 하고 있어. 이 회사가 단일 만한 회사인지를 심사를 하고 있다고. 근데 이런 데 17분을 냈다? 여기는 그냥 거의 경직도가 사우 경직인데 죽은 기업이구만. 안 가. 병거나 이르다 놓다 닫고 받는다. 죽은 기업일 수도 있는데 3개의 빌 수도 있어요. 구글은 죽어서 더 강해질 수도 있어요. 사실은 응원합니다. 17분 존중하고요. 괜히 뭐 이유가 있겠죠. 17분이라는 거는. 자 다음 가겠습니다. 또 구글 문제네요. 이거 사실상 흑수절에이트는 아니에요. 인터넷에서 검색해서 우리끼리 게임하고 있는 거 아니야? 입력하고 이런 거 없이 화내자 만들어봤지. 같은 크게 공이 8개가 있다. 그 중 7개는 무게가 갖고 한 개나 더 무겁다. 무거운 공을 하나 찾으려면 이건 진짜 레이틴이다. 심지어 레이틴이 더 어려워. 이거는. 이거는 딱 부전만에 가면 오는데? 3개의 3개 넣고 두 개를 안 나. 이쪽이 무거워지면 여기서 하나하나 안 나. 그래서 무거워지면 얘. 얘가 무거워주면 얘. 똑같으면 얘 이런 식으로 가는 거야. 사실 좀 뻔하는 건데. 그리고 이것도 3개 3개 두 개인데 이게 무거워주면 여기서 찾으면 되고 무거워주면 여기서 찾으면 되고 안 무거워주면 2개를 이렇게 이렇게 놓으면 되는 거고. 그래서 사실은 9개 나도 된다. 근데 9개를 놓으면 3개 3개를 오히려 떠올리기 쉬우니까 8개를 LMMO하게 잔머리 굴린 거 같다. 짝수에 집착하게 만들려고. 이 의도까지도 이제 파악이 되죠. 이게 완전 레이틴인데 두 번으로 안 나고 한 번에 나온다? 이거보다 더 저건소는 한 번이거든요. 손에 들어 보면 영번인. 저거를 사용하지 않고 손으로 계속 이렇게 해서 감이 달련되면 확실히 느껴지거든요. 초밥도 바발끼스 정확하게 맞출 수 있는 것처럼. 근데 일반적이지도 않으면서 초인적인 감각이 없는 사람도 할 수 있는 방법이 있을까? 재미없게 2번이겠어? 저거를 양팔 저거를 맞음? 어? 그렇지. 나 너무 레이틴에 저를 잘 했었는데? 그냥 이런 저거를 야. 어. 이 하나의 무게를 모르면 그것부터 찾는 그게 있어야 될 것 같은데? 그러면 이거 4개 4개는 무조건 해야 될 것 같은데? 해본 거 안 해본 거에서 차이 알아낸 다음에 가벼운 거를 앱방으로 나눠가지고 원래 무게를 찾아야 되는 거 아니야? 두 개까지만 하면은 나오지. 같은 수자가 나왔으면 2개 중에 하나는 거고 두 번을 하면은 밝혀져. 그쵸? 이거 나눠. 나눠 하면은 하나 하고 하나 하고 4번. 4번이네 4번. 저울에 따라 다르다. 양팔 저울 2개 전자 저울 4개. 정답! How does this song? 구글은 망해야 돼? 졸라경직 됐죠? 저울 양쪽에 3개씩 올려 놓는데? 어떻게 이런 회사에서 재미나이 같은 게 나왔지? 도련변이아 아니에요? 정직도가 거의 다야한 뭔데요? 심지어 지금 너무 문제가 어설픈 게 채팅에도 나왔거든요? 8개까지 하울이면 한 번에 끝나. 6개까지 하울 때도 한 방에. 자재비까지 아꼈어? 구글 경고예요. 경고 두 번. 다음. 야 구글 또 구글이에요. 19, 60, 90. 야 이거 재밌겠다. 이건 좀 재밌겠다. 마이너스 50을. 30. 마이너스 20. 마이너스 4. 10v도 없거든요? 어? 동그라메가 하나씩 했는데? 12 합쳐져서 이렇게 붙어서 이렇게. 너무 구워. 구가 이렇게 붙어서? 들어가서? 공이? 뽕. 나오면 역시. 왜 되는지를 밝히는 게 아니고? 그 다음에 나오는 걸 찾는 거지? 그럼 얘가 어떻게 변할지 다 어떻게 알지? 9. 구글은 미국 기업인. 아 영어! 10 이런 건가? 10! 9! 이런 건가 보다. 그죠? 10. 9. 60. 90. 90 어떻게 써요? 이거 닌티 아니에요? 90. 변관화도 90 몰라? 70. 66. 영어로 쓰는 게 맞아? 아 뭐 이런 건가? 소금 아니야? 소금? 이거 좀 약간 구글 문제 다운데요? 이제야 좀 구글 문제 다워. 아 이거 모르겠다. 정답 보자. 정답 공개. 10. 아! 영어 맞네. 한글자씩 늘어나면 해당글자씩 해서 가장 큰 수가 온다. 10. 세글자. 9. 야 이거 진짜 개혁지다. 이러니까 구글이 경직됐다는 소리든 거. 이거 진짜 말도 안 되지 않아요 이거는? 9. 구글 경고 세 번이에요. 엠마잔. S.S.S. S.C.C의 S.C. 자 미국이 대수 생각합시다. 이런 거 같든 아는 구조가 S잖아요. 잘라내면 C가 되잖아. S.S.S.C.C.C.C.S.C.C. 이런 느낌이지 않을까 싶은데. 나도 저 생각했는데? 그거 아니에요. 이거 정답 아니야. 나도 저 생각했다고 하면 이거 정답 아닙니다. 갑자기 확 듣기면 안 좋아요. 스스스 스시 스시네. 스스스 스시 스시 스시. 정답은 오이시. 오이시 아니야? 쓰시를 먹어서 신나서 콧노래를 부르다가 쓰시 오이시 오이시라고 하면 뒤를 줄 수 밖에 없어 이거 다음이 뒤겠죠 오이시니까 난 뒤에 거까지 맞췄다 지금 뒤져 진짜 하나 무조건 맞춘다 미국 사람도 못 맞춘다? 영어 발음으로 하는 건 아닌 것 같고 그렇다는 건 형태예요 형태 나 알았다 쓰스스 쓰시시 시 쓰시 이게 형태야 형태 쓰 세모의 시 그렇죠 시 쓰시 이거란 말이야 지금 그러니까 산이 자연이라고 한다면 처음은 이 상태였죠 지구가 공장이 전존에 늘어나면서 나중에 공장만 남게 됐고 공장만 남으니까 문제가 되기 때문에 자연하고 공존할 수 있는 공장 그 다음은 뭐다 AI가 집에 하겠죠 그러면 이거보다 시니까 시다 다분 시 정답 시 정답 시 아까비 아까비 까비다 공존을 시도했지만 말마하고 대자연으로 돌아간다 인류의 멜망을 뜻하는 거였는데 이게 정답이었는데 처음 보다 더 많은 산으로 돌아가는 거 시트이트 3 시트이트 커브 인이설형의 모양이구나 비는 시트이트 커브 커브 커브 하나 시트이트 커브 그다음에 이가 나오니까 스트레트 스트레트 스트레트 스트레트 이이라서 그래 이 요즘 힘들죠 왜 맞아 자 다음 거 보겠습니다 구글입니다 다시 등장한 구글 방안의 전구가 3개 있습니다 바깥에는 스위치가 3개가 있고요 각 스위치는 방안에 있는 전구와 각각 연결돼 있습니다 시치를 몇 번 켜봐야 어떤 시치가 어떤 정보에 연결된지 알 수 있을까요 사실 그냥 기본적으로 생각하면 두 번 하면 되는 건데 두 번보다 더 짧으니까 이 문제가 나오겠죠 두 번보다 이렇게 있는 거죠 그거 얘가 몰라 이거 어떻게 연결되는지 이거 눌렌데도 이게 켜져 눌렌데도 이게 켜져 그러면 두 번이죠 몰라요 근데 두 번보다 적으니까 문제가 나왔을 거죠 근데 이제 보세요 포기하지 않고 이걸 잘 따라가 봐요 울룩 빠지는 거 울룩 빠지는 거 물론 문자 이렇게 나오면 그렇게 할 수도 있지만 정답은 뜯어본다도 있어요 사실 뜯으면 영번 배선을 확인한다 한 번만 누르면 한 번만 누를 수가 있나 기억이 그 지금 집사서 공사 중 해보고 알려드릴게요 빨리 좀 가능해 오늘 안 해도 돼요 뜯으면 안 된다고 한다면 몸에 감자전지 레몬전지 이런 거잖아 레몬과 생각했을 때가 딱 잡아 스위치 뜯어버리고 둘이 딱 들어와 그러면 스위치를 안 눌르고도 영번이죠 일단 나는 영번 이걸 누르면 된다 정답 공개 한 번 한 번 어떻게 한 번이지 하나의 스위치를 켜고 일정 시간이 지나면 끈다 다른 스위치를 켜고 방에 들어간다 아 따뜻해지니까 근데 두 번 켰는데 이미 방 안에 나는 창문이 있는 줄 알았잖아 우리는 당연하게 방에 창문이 있어 멀리 누르면 안해가 보이는 줄 알았는데 안 보이는 거야 근데 그거랑 상관없지 않아? 키고 가서 보고 나와서 끄고 딴 거 키고 가서 보고 하면 되는데 왜 굳이 열감을 왜 넣을게요? 근데 문자 자체가 굳이 갔다 구글이 좀 못내네 다음에 하면 차가운데요 낮에만 쉐오하는 쉐오 하우스일 경우만 대당 되겠죠 그냥 지원자들이 자기 외 탈락했냐고 따지니까 대충 문제던지와 죽어 이거 보면 학교 켜지게 하는 거 아니니? 하 표자발전같이 다기 없어요 자유롭게 풀어보세요 다음 보기의 제시된 단어와 같은 관계를 가진 단어욕길 묶인 것을 골라라 자 보기는 삼과 추고 소년소녀 여름 겨울 길다짱다 흰색 검색 보기와 같은 성격에 난이 있는 거를 골라보하라 야 이렇게 해석할 수 있네 삶은 길고 죽으면 짭다 삶은 짧고 죽으면 길다라고 해석할 수도 있는데 근데 죽음이 길다고 볼 수 있겠지만 죽음이 어떤 사고를 한다고 나 액션을 취하는 게 아니라면 짭다고 볼 수도 있을 것 같아 그냥 그 상태로 계속 지속되니까 길다라고 느끼는 건 계속 뭔가 움직이고 사고하고 하기 때문에 이걸 길다라고 볼 수 있는데 변하는 게 없다면 죽음은 짭다고도 해석할 수 있겠죠 보니까 그거네 정답이 정해져 있는 게 아니라고 했잖아 입을 털어보세요 오늘 근데 만약에 입을 털다고 하면 일본으로 가는 게 제일 이쁘 거야 왜 그런 줄 알아요? 다른 거는 얼추 그냥 연결고리가 보여 근데 일본으로 연결해서 성공시킨다 굉장히 독특하죠 자 보세요 소년의 니은이 살아 있죠 니은이 죽으면 어떻게 돼요? 소녀가 되죠 이해하시겠어요? 아니라고 말한다면 살아 있다는 거고 아닌 거를 아니라고 못하면 죽어 있는 거 이렇게 해석할 수 있겠죠 삼성 안 가 아우! 죄송해요 안 갈게요 저 일본으로 못 했어요 죄송합니다 참고로 저 주주예요 일본은 맞는 거 같은데 중간이 있냐 없냐 아닙니까? 중간이 있냐 없냐 여름 거 겨울 사이 있고 길다 짭다 사이 있고 삼과 죽음 반 죽음 있죠 소년과 소녀도 사실이 있어요 아 쉽지 않은 문제는 여름 겨울 나 알았다 길다 짭다다 3번이네 답이 있었네 이거 3 죽음이죠 한글자 두글자죠 이렇게 표현할 수 있는 게 이거 밖에 없죠 김 짧은 소년을 줄일 수 있어요? 없죠 여름 할 수 있어요? 없죠 저는 김 짧은 이렇게 하겠습니다 그렇게 당신의 해적선 선장이다 그리고 해서넌들이 금 분배 방식을 투표한다 당신의 의견을 찬성하는 선언수가 절반 이하라면 당신을 죽는다 당신 살아남으셔도 금을 가주시는 방법은? 내가 해적선 선장이야 선언이 있어 금 분배 방식을 투표한다 금은 과반수 이상의 찬성하는 선언만 있으면 되는데 금을 다 뿌리면 안 돼 선거권을 무생물에게도 주죠 이런데 무슨 말도 안 된 소리를 하세요 선원들이라고 선원들 그러니까 이렇게 해야지 하려면 이제부터 이 드럼텅도 선언이다 여기 있는 바출도 선언이다 이렇게 해야죠 선거권을 주자 말자 이걸로 되는 건 아니지 선언이면은 선거권이 있으니까 선원들과 결혼하면 반반 재산 분배 라고 오케이 그 좀 오래 살아야 반반하네 기억하는 뭐 그게 있어요? 반반하네 아 그러네 되게 쉽네 선장이잖아요 찬성한수가 절반이면은 당신이 죽잖아요 그쵸 근데 절반이 나왔을 때 내가 죽는 거잖아 그쵸 그러니까 어떻게? 사전조사를 전체 인원에 4분의 1시기 나눠가지고 사전조사를 분배 방식에 불만 있어 죽여 죽이면 투표를 못 하겠죠 그러면 불만 있는 사람은 죽어 있으니까 절반 이상이 찬성을 하겠죠 정답 모든 선언을 아들로 만든다 무슨 선언을 아들만 신수연 방법 선원들을 도시락으로 만든다 그리고 나를 투표하면 도시락을 하나씩 준다고 한다 금권 투표까지 근데 해적이 원래 제일 공평하다는 거 얘기 들어봤어요 가장 민주적이라는 얘기 들어봤어요 무조건 앱방 때린다고? 앱방 때리면 되는 거 아니야 사실은? 사면 아무도 금도 같이 잖아 그냥 앱방 때리면 되네 문제가 좀 이상한데요 사자 두 마리가 텐트 쪽으로 뛰어 오고 있다 안해와 자식 들리는 아버지로서 당신의 선택은? 나 자식이 하나인데 근데 예를 들어 내가 도망가 안해가 도망가 자식이 도망가 살 수 있어요? 도망간다고? 왜 좀 살 수 있는 문제가 아닌데 이거를 어떻게 알하는 건지 모르겠네 모두가 살 수 있는 방향 있나? 이게 있으니까 구글 문제겠죠? 뛰어 오고 있으면은 어쩔 수 없네 이럴 줄 알고 준비해놨던 총을 꺼내서 쏠 수밖에 없겠네 자 대두르기만 안 쓰려고 했던 케이트 소총 연사로 놓고 갈게야겠네 죽어 있는 척한다? 말이 안 돼 죽어 있는 것도 잘 먹거든요 사자가 텐트의 가족이랑 있는 건 맞은? 어? 난 당연히 텐트 안에 있는 줄 알았거든? 나랑 상관없는 일이잖아 이러면 내가 텐트에 없으면 상관이 없잖아 이 3명은 집에 있어 그럼 상관이 없는 거잖아 사자를 이길 방법이 제가 생각해놨는데 없어 정수를 믿기로 죽어 당분을 뜯을 수 있나? 사자 두 마리 뛰어 오고 있어요 그럼 좀 약간 멀리서 오고 있어 전화를? 어? 종수야 바빠? 어 야 나 이 내 주소 찍어줄 테니까 연로울 수 있어? 왜요 변관 씨? 종수야 한번 좋은 체으로 하실래요? 무슨 체으로인데요 액션 게임 좋아요? 아 싫어요 너나 하세요 뭐세요? 제 밥 사줄게요 미친 놈아 너 혼자 하세요 신 놈아 사자들미리 라는 프랑스 사람일 수도 사자 드미리? 사람 이름이 사자 드미리 라는가? 자 버스에 골프웅이 몇 개나 들어가는가? 기억했을 때 버스는 저상 버스 이 정도로 말이죠? 사람은 이 정도 앉아있단 말이야 하나 둘 셋 둘 셋 그 그림 다 그리면 다시 들어오세요 주식해 그리고 아까 채팅창에 뭐라고 한 줄 알아요? 장난 깜 버스일 수도 있잖아 답은 연계입니다 유니버스는 어떻게 하죠? 무언 대죠? 사실은 은하가 몇 조개가 있는데 답은 못 넣거나 무언 대입니다 그 버스가 어떤 버스인지 알려주십시오 그 분 구글 합격이죠? 영어로는 버스랑 버스이랑 다른 그 무슨 상관이야? 한국말로 버스와 유니버스의 버스는 같은 말입니다 해서를 해주면 되잖아요 시간을 팔 수 있다면 1년에 얼마에 팔고 싶은가 1년 얼마 정도면 살 것 같아요 조건은 내 1년에 팔면 그 사람 1년 만큼 만들어 쓸 수 있어 나의 1년과 상대방의 1년에 가치가 다를 수 있다 그렇기 때문에 이걸 원하는 사람들은 누구겠냐? 이게 시간을 되돌아가는 게 아니잖아 여기서 추가잖아 추가된다는 건 뭐다? 돈이 많은 사람들이 더 높은 가격에 사줄 가능성이 있다 그렇기 때문에 일단 돈이 많은 사람을 대가 돈이 많은 사람들은 어때? 도 살고 싶어요 나이든 사람 녹인이면서 돈 많은 사람은 다 가는 거지 잠깐만 이것도 알아야 돼 다른 사람들도 다 팔 수 있는지 나만 팔 수 있는지 이것도 굉장히 중요해요 내가 배장장사 하면 다른 사람 더 싸게 파니까 내 못 팔고요 나만 팔 수 있으면 진짜 비싸게 팔 수 있는데 1조 1조 어때? 포인트가 뭐냐면 당장 죽을려고 그래 그때 1년에 더 살 수 있게 해준다? 그러면 이건 어떻게 되대? 예를 들어 카레 맞았어 진짜 그냥 물리적으로 죽어야 돼 근데 딱 누군가 와서 1년을 판다고 그래 그러면 살 수 있는 거야 바로? 그렇게 만약에 된다면 진짜 높은 가격에 팔 수 있어 나는 이거 시간을 팔 수 있으면 시간에 가버치가 적어질 것 같네요 나만 되면 나만 되면 넌 엄청 비싸게 팔 거야 나 한 최소 10조는 받아야 돼요 무조건 팔려 10조 무조건 팔려요 진짜 근데 시간 사도 수명 늘어났는지 확인할 방법 없는데 그냥 돈 받고 내드렸습니다 하면 되는 거 아닌? 그걸 바로 확인할 수 있는 사람이 사겠죠 급한 사람이 수명이 엄청 많이 나오면 사람이 사는 게 아니지 그러니까 바로 죽어버리면 거짓말한 게 들통나죠 1년 안에 근데 만약에 내가 그런 리스크를 지기 싫어서 수명이 꽤 많은 사람한테 팔아? 그러면 가능할 수도 있어 그 사람이 약간 믿자 본전이라는 식으로 산다면 근데 그럴 라면은 여러분들의 하시게 많아요 미묘하게 약간 악마가 약간 신사복을 입은 것 같이 타고 싹 돌았는데 갑자기 막 노인으로 갑자기 등장했다가 싹 돌았는데 막 젊은 여자로 됐다가 약간 악마적인 모습을 보여줘야 돼 내 피스토 펠레스 같은 그런 모습을 보여줬단 말이야 그러면 비싸게 팔아도 저 사람 악마니까 실제로 수명을 1년 정도 내가 돈 주고 살 수 있구나 라는 생각이 들지 안 그러면 비싼 가격에 못 판다 시간을 팔 수 있다가 1년에 얼마에 팔고 싶은가 가르치고 최저씨급 정답은 최저씨급이었어요 바로 합격이 이게 내가 대기업 입사 문진지 몰라서 근데 순간 까먹었어 순간 노춥판이다 정답은 최저씨급이었습니다 다른 건 몰라도 최대한 싸게 팔아야님 방송 보면서 쓰고 있는 4시간이 더 나깝게 느껴질 때 하하하하 자 애플 문제 당신은 똑똑한가 이거는 함정 문제 뭐냐면은 약간 이런 애써 만약에 야 이래도 통과해 이럴듯 내들이 있어 면접자 중에 근데 더 이상 따로틀 구실이 없어 이걸로 따로틀 있는 거죠 당신은 똑똑한가 얘 하면 5만하다 따로틀이고 당신은 똑똑한가 아니요 멍청한 사람 필요 없습니다 이런 멍청한 문제를 되고 대답을 어떻게 하시냐에 따라서 가불기 질문 어까지를 문으로 쓰는 거지 문으로 다가가 녹화한 뒤 바로 따라죠 전에 만점받았어도 저지라라면 떨어져요 이건 탈락자 이제 가린 문제 똑똑한가? 똑똑합니다 변은 이걸로 고개를 숙인다던데 역시 알모시구만 탈락 자 다음은 이제 모든 동물이 서로 소통이 된다는 가장 위험한 동물은 어떤 동물인가 근데 소통이 되는 거랑 위험해지는 거랑 못 상관이야 소통이 되면 왜 위험해지지? 더 소통이 된다면 더 위험해진다는게 어떤 개념인지 모르겠네 우리가 그는 얘기랑 하면서 더 화를 돕고는건가? 이런 거겠지? 예를 들면 지가 나와 아 싫어! 근데 지가 만약에 이거 알아들어 괜히 주는 것이 지붕 나쁘잖아 그쵸 약간 그런 거지 뭐 동물을 나가는 데와 원숭이 봐 진짜 멍청해 보인다 근데 원숭이가 다 알아들어 소통이 돼 폭송탈출 이런 거야? 그러니까 굳이 못 알아들어도 되는 건데 알아들어서 화를 돕고게 되면 가장 위험한 동물이 될 만한 게 무엇이냐? 이런 건가? 아... 그게 아니고 인단하고 소통이 된다는게 아니고 동물들끼리 소통이 돼가지고 연합이 가능하게 된다면 근데 이제 뭐 말이 통한다고 단합이 될 만한 게 있고 안 될 만한 게 있는데 근데 자기들끼는 원래 소통 되는 거 아니야? 계획아 개길이 막 지지면서 대화하잖아 원래 대잖아 뭐 엄마를 주고 했어요 멍청한 질문 같아요 확실히 이게 정답이 정해져 있는 문제가 났다 대기업도 대단한 문제 없다 금경형 입사 문제도 만들어 보죠 제가 만약에 만든다면 심청맨을 대표할 수 있는 캐릭터를 만들어 보아라 운뿐청한 질문 같아요 바로 준비하고 있었구만 너 여기까지 살았지? 멍청한 질문 같아요 딱서 너 그 엔터만 치려고 기다려있다 내가 말할 때까지 기다리고 있다가 말하고 바로셨지? 혹시 멍청한 질문인 걸 인지하고 계셨나요?