Video ID: C3KrfTzGsoI
Title: 민트초코도 좋고 치킨도 좋은데
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 퍽퍽퍽 하핳 하핳 하핳 하핳 하핳 민초 디핑소스 처음에는 케이프 씨랑 베이민하고 골라보에서 민초 치킨 나온다고 해서 치켰는데 생각해보니까 그냥 케이프 씨를 치킨에다 이거 찍어 먹는 거였잖아 그치? 생각해보니까 그렇다고 생각해보니까 하핳 하핳 자 아저씨니까 몸에 좋은 거 다 챙겨 먹어야죠 아저씨는 몸에 좋은 거 챙겨 먹어야 돼 코울술 안 좋아했는데 코울술로가 이게 양배추를 한 거죠 일단 먹어보도록 하겠습니다 뭐야 이게? 날 깨야 뭐야 아저씨는 일단 소스를 먹으면 돌아올 수 없을 것 같아서 피오한 맛을 즐겨у겠어요 지금 이거 먹으면 이 맛씩 이 반을 집에서 앞에 이거는 신살 생선 신살 생선 불구선 생선 좀 있다 아 쫄은 게 아니고 원래 그렇게 먹는 거야 초반 먹을 때 신살 생선부터 먹으면 여러분들 쫄았네 이래요 불구선 생선 먹기 부담스러우니까 마음에 준비가 안 됐으니까 신살 생선부터 먹죠 하나, 미주, 이른다고 나도 우리 찍을 뻔 했네 아 허팝 때기가 이게 제일 맛있는데 그치? 이거 이거 이거 봐라 이거 소금, 이 사이에 간다가지고 이것만 먹고 싶다 근데 보는 것만으로도 충분히 느껴져 와인처럼 먹는 거지 눈으로도 먹는 거지 이거 확 오네 냄새는? 아 뭘 자꾸 찍을 해 신살을 먹어야지 찍을 거 아니야 광어를 다 먹어야 될 거 아니야 광어를 먹아 최근에 드라마를 하나 봤는데요 밸런스보드 타면서 영상을 좀 많이 봤습니다 만화는 볼 수가 없어 밸런스보드를 타면 만화를 좀 보게 힘들어 그래서 우영우 재미있다고 해서 한번 보고 이상한 날의 수학자, 레플릭스의 스킬리에 한번 봤거든요 요즘에 그런 요가 좀 많은 거 같더라고요 악당이 없어 악당이 우영우는 그거가 그냥 봤어요 동동일 동동일 동동삼 네, 악당이 없어 내추럴 본 밀런이 없어 약간 그냥 악당이 인간적인 수준의 악당이야 뭔지 알죠 그냥 악마랑 계약을 해서 약간 살이게 미치고 막 그런 사람이 없더라고요 아예 그냥 하나에 그 있잖아 벽을 부딪히게 되잖아 살다 보면 그러면 그 틀을 깨야 된다고 있잖아 그 틀을 게임 밀런이 없더라고 딱 인간 수준의 악함 수학자도 그렇고 수학자도 사람들 너무 착해 그렇지 우영우도 보면 주변 동료들도 너무 착하고 그렇죠 요즘에 주가도 많이 떨어지고 그래가지고 사람들 좀 위로 바꾸시구나 이런 느낌을 좀 받았어 이런 디지가 있나 보다 왜냐하면 다 주변이 너무 조커같은 조커같은 사람이 없으니까 이제 미친놈 하면 있어야 된대 그러니까 예를 들어 수학자 친구 한 명 미친놈 한 명 아긴 사람도 하면 두 명 죽여봤어 막 그런 갈 때까지 가는 건 안 나와 보니까 우영우는 요즘에 이슈정 그래가지고 봤는데 일단 재밌게 봤어요 재밌게 보고 알사알사알사 아 민초가 먹으라고 알사알사알사 지들은 처먹을 것 같은 지들 처먹을 것 다이밍을 먹으래 웃긴 건 뭔지 알아? 찍어서 먹잖아 이른다 우영이 이런다 왜 찍어 싶어 하지 나보고 먹으라는 거니까 이게 웃기는 거지 그러니까 사실은 빨리 먹으라고 한 다음에 맛있으니까 빨리 먹으라고 하는 거 다이고 빨리 먹고 우영이 찔라고 와 그거 저거 먹네 우영이 북적이야 아 아 아 알았어 자 알겠습니다 제대로 푹 한 번 한 번 푹 왜냐면 신상장선 먹었으니까 푹 찍었어 그죠 푹 찍었어 제가 먹을게요 이제 이거 진장 먹을 거 같다 맛있는데? 찍었잖아 소스 가벼운 시 이렇게 찍혔잖아 아 진장 먹을 거 같다 이거 맛있는데? 소스가 맛있는데 개발을 잘했다 소스를 저거는 그것보다 훨씬 나 소금치킨보다 훨씬 나 소영이가 고르곤조라를 좋아하는 이유가 여기는 꿀찌가 먹으려고 해서 이거 스픈으로 쓰거든 피자를 꿀 스픈으로 그래서 계속 꿀 먹어 버머가 이걸로 엄청 많이 조금 남았던데 엄청 많이 해가지고 먹거든 그래서 꿀 리필 한 번 더 해달라고 그래 진짜 치킨 이거 민트 초코 소스 스픈이다 이거 지금 맛있어 민트의 향을 남겨놨는데 되게 강렬하지 않고 이 초콜렛이 있어가지고 나쁘지 않아요 좋아요 뭐 들어 디덴은 양치할 때 여기 막 이렇게 이렇게 이렇게 해도 들어 없다고 그래? 아니 근데 진짜 맛있어서 그런 건데 찍어요 빨리 뭐 아편 충적장 계속 뭘 찍어서 먹으려 잡고 왜 그래 그리고 실제로 제 채널 먹방이 제일 잘나요 난 사실상 정체성이 먹방인 것 같아 양도 거의 나는 먹방 유튜버 수준이에요 양 자체가 이 정도 여러분들 먹으려면 먹을 수 있을 것 같아요 저번에 우제님하고 같이 먹었을 때 우제님이 배불러서 못 먹겠다 그랬어 우제님은 모델이잖아요 누가 모델하래? 우제님 학창시절 일할 때 사회생활 할 때 유튜브 생활할 때 위장 작게 관리하라고 저 하셨어요? 이 먹뿌림의 세계에서는 그런 거 없는 거야 부어져 먹을까? 숟갈까? 숟아야겠다 아니 먹은 흔적 있잖아 왜 그래 대체 그래 치팅창 1층 하는 정상인분 한 분 계시네 왜 이렇게 민초에 반짝이? 하겠습니다 하겠습니다 자 푹 찍어서 푹 찍어서 돌려 돌려 돌렸어 그렇지? 돌렸죠? 그럼 아르르 긁어 글면서 한 번 돌려서 먹었잖아 많이 먹어야지 아, 좋아요 제대로 자 자 어때? 어때? 어때? 아 간지러 왜 뭐가? 뭐야 페이스크드 근데 사실 여러분들이 반응이 하수씨 형 짙을 해가지고 재밌어서 그런 거고 아 진짜 맛있어요 알맞 드셔보자 알맞죠 아, 주폴림 구독 감사합니다 할 거 같습니다 호민영 그 개명한다고지 않았어요? 주오민초로? 전에? 그죠 옛날 한 번쯤 뭐 하면 주오민초로 한다고 했었는데 이럭주면 형 그럼 제가 이럭 드리면 할 거예요 그럼 확실히 대답하세요 아 펀딩 진행하기 시벅 진짜 주우제급 탄함자다 시벅 그럼 시벅이라도 한번 해볼까요? 펀딩 진행 해볼까요? 될 수도 있잖아 그래서 제가 최대한 영상으로 수익 내서 여러분은 펀딩 다시 돌려드릴게요 최대한 해봅시다 한 번 이름 바꿔봅시다 그리고 그거 기업에 스폰도 바꿔 주오민초로 개명하러 갈 때 영상 찍어 있다가 여기다 다 기업 이름 다 여기다 유닛폼 있고 그럼은 광고가 있지 왜냐하면 영상을 많이 보게 되면 여기 노출이 되니까 그러면 제가 예쁘게 의뢰를 한 번 하겠습니다 이런 거 저런 거 없이 그냥 엘렌머스크 선생님이 후라게 그냥 시벅 해체해서 그냥 진행했으면 좋겠다 스타링크 스타링 스페이스 X 스타링크 여기 딱 하나만 해서 여기 일렌머스크 초성화 갈끈니까 초성화 있죠 갈끈니까 초성화 여기 하나 딱 해가지고 다 먹었죠? 다 먹었죠? 없죠? 이것도 한번 찍어먹을까요? 기본적으로 초콜릿 베이스라서 맛있어 이게 나쁘진 않다 근데 막 안 찍어 먹는 거랑 더 맛있다 이런 건 모르겠어 단 다른 맛이야 다른 맛 형 주오민초로 우회근 얼마예요? 요금표 좀 주세요 배극? 아 배극은 일렌머스크님이 있어야겠는데 근데 배극 주면 확실할 거예요? 죽을 때까지 바꿔면 안 돼요 알았죠? 이거 소개할 때도 주오민초로 우회기라고 해야 돼요 묘비명 족보 다 주오민초로 우회기라고 해야 돼 난 배극받고 싹력으로 개명할게 주오민초로 우회기인데 다시 개명하면 500억이에요 그러면 주오민초로 우회그로 바꿔고 이 투자지 투자 제가 개명하고 쉽게 끔 만들게요 다시 개명하고 쉽게 끔 투자할 사람 다섯배 다섯배 튀기기 투자할 사람 바꾸고 나서 이긴 한데 아니 우리 조국을 사정도 없이 그냥 배극받으려고 이민을 간다고요? 이름은 그냥 갖다 버리고 논란인데 배극이면 바로 가지가 아니지 배극에는 암목적으로 있는 거지 이 이름으로 평생 살겠다 이 이름으로 감 내야겠다 감 내야잖아 지금 감 내야 하는 거잖아 지금 제가 봤을 때는 주오민초로 졸려요 졸려서 계속 단서를 계속 하나씩 다는 거예요 학교 다닐 때 많이 봤죠 그런 졸리면 단서 하나씩 계속 추가되는 거야 진지하게 50만원 정도 투자하겠습니다 지금 50만원이면은 봐봐 50만원을 만 명이 하면은 5억이야 그쵸? 10만 명이면 50억 20만 명이 하면 100억이네 20만 명 진짜 많긴 많다 그렇지? 일론 머스크님이 좀 도와주셔야겠다 이거는 그만하죠 네, 그만해요 아이케니 또 좋은 민자가니 볼란할 수 있어요 괜히 또 개명 작은 펀딩이라고 막 만들어주고 할 수도 있어 호흡인트 초코 호흡인트 초코 디스컷 스팅쥬 다시 먹냐, 안 먹냐 식혀 먹냐, 안 먹냐 안 먹는다 딱 호기심 해결할 정도에 마시다 하지만 그 호기심 해결이 썩 나쁘진 않았다 오이 너무 맛있는데 이 정도까지는 나쁘진 않았지만 제 구매는 사업사 사실 우리가 민트맛이 제일 숙한 거 치약이잖아요 그렇죠 그렇기때문에 치약 맛이라고 하는 건데 사실 치약 맛이 민트맛인 거지 그치? 그렇기 때문에 여기로 한 번 가는 것도 나쁘지 않을 것 같아 민트 초코를 먹는 게 아니고 치약 초코를 먹는 거야 어때, 이건 어때? 치약 초코 제가 1년 전에 섬물 받은 게 있었거든요 민트 초코 치약? 민트 초 치약은 있어요 이 딱는데 민트 초코 맛이나 근데 이거를 치약을 먹는 치약 초코를 나오는 거야 치약 초코 매이밍만 치약 초코 아냐? 치약을 듣는 거죠 치약 먹어도 되잖아 민트 초향 차이가 보여요 그냥 좀 신기하잖아 치약이 같이 들어가 있으면 연마제 불쏠 먹은 거 안 됨 어? 나 먹었는데? 옛날에? 나 옛날에 나 어렸을 때 이따가다가 뱃기 귀찮았어 이게 이따가 하면서 밖에 나가자 거실을 가잖아 그리고 그냥 꿀꺽하고 그냥 잔적 있었어 항상 그러진 않았지만 아니, 요즘에는 안 하는데 어렸을 때 한 두 번 어, 껌도 그냥 산기 그죠 껌도 그냥 산키잖아 옛날에 껌도 산켰어요 껌 버리는 게 좀 아깝더라고 옛날에는 껌은 귀찮은 게 아니고 아까워서 돈 주고 샀는데 버리기 아까워서 아, 이렇게 기안하고 갖다 대지 마세요 진짜 불쏠합니다 기안은 상식이 없는 거고 나는 내가 곰곰이 생각해서 이래도 된다고 별로니 나왔기 때문에 하는 거고 다른 거지 기안은 기본적인 지식의 부재 나는 곰곰이 생각해서 어, 이렇게 해서 또 나쁠 게 없겠다 판단이 서서 하는 거지 다른 거지 기안이 하는 거는 딴 배가 살아 있다고 인식을 해서 밖에다 널어놓는 거고 나는 치약을 먹어도 안 죽으니까 그냥 삼켜도 나쁘지 않겠다 해서 나는 거 다른 거지 머리를 이렇게 간다가 샴푸국물 우리 분명히 여기 몸에 이물질을 세척하는 뭐 녹이고 이런 기능이 있을 텐데 두피랑 여기 몸하고 크게 다룰 게 있을까? 샴푸국물이 뭐 아래로 이렇게 이렇게 할 수도 있고 그러니까 생각을 하고 한다는 거에 나는 얼굴, 목, 손, 핸드크림 다르고 세한지 다르고 목, 목, 다르고 다 다르긴 하지 근데 기본적인 구성 안에 그 이물질을 세척한다는 그거는 공통된 게 있잖아 공지파비스 거냐 단지 성분의 그 차이가 조금씩 다른 거지 뭐 예를 들어 핸드크림 손을 많이 쓰니까 유지가 될 수 있게 좀 기름인가? 뭐 그런 게 좀 많이 있겠지 이게 진짜 얼굴에 발라서 상관없어 근데 옛날 뉴트로즈나 바디로션을 사가지고 얼굴이 계속 빠르고 다니는 거야 내가 옛날에 보신 분들은 기억 날 거예요 내가 옛날에 노한 거 살 때 내가 엄청 칭찬하겠어 아 뉴트로즈나가 얼굴이 로션이 하루가 지나도 이 모습이 된다 남아있다 너무 좋다 다른 거는 얼굴에다 바르면 얼마 지나면 그냥 다 사라져 버리겠는데 그냥 건조한데 얼굴이 되는데 나는 원래 좀 얼굴이 건조하잖아 근데 이게 이게 적적 안 갈라주는 거야 아구가 바디로션 발라서 온 거지 그러니까 나는 이래 나는 한 단계씩 올려 한 단계씩 바디로션은 얼굴로까지 올라와 핸드크림은 못까지만 올라와 한 단계씩만 공짜로 업그레이드 해주나게 비행기 탈 때 자리 비면은 비즈니스 속으로 업그레이드 해주나게 온 거 있을 거 아니야 한 단계씩만 핸드크림을 바르는 거면 핸드크림 바른 이유는 오늘 내가 핸드크림을 쩨는데 냄새가 너무 좋은 거야 냄새 좋은 핸드크림 많거든 요즘에 알죠 아기 깼지 핸드크림을 얼굴로까지 가면 좀 약간 유분이 있지 않을까 해서 괜찮아 괜찮다는 얘기야 내 말이야 지금 여러분이 호득압이라는 얘기지 자 그러면 봐봐 핸드크림 캐 되게 많이 발랐어 예를 들어 그럴 때 있죠 그럼 어떻게 해 이렇게 하죠 그럼 여기 핸드야 핸드예요 아니죠 파리죠 그럼 여기까지만 여기까지만 되어오 하면 여긴 해도 여기 난데 여기 되면 여기도 되는 거야 여기 되면 여기도 되는 거고 그런 거야 그냥 이렇게 이렇게 올라가는 거야 그냥 이렇게 이렇게 하는 거야 이렇게 두피도 되고 근데 두피는 확실히 달라 두피는 머리카락이 있어가지고 내 생각에는 유분이 좀 약간 잘 안 씻어내면 좀 남는 느낌이 있더라고 내 생각은 그래 구조적으로 물리적인 구조로 그치 근데 얼굴이나 이런 데는 사실 뭐 내가 생각했을 때는 거주기 두껍니 안 두껍니 차이 때문에 나눠 놓은 거고 요거의 기본적인 어떤 보습 효과나 이런 거는 대동송이 하다 내 생각으로 그렇습니다 그래서 제가 이렇게 생각 사유하고 결론이 나와서 거기에 따른 안 될 이유가 없다 그러면 하는 거야 이런 어떤 차락자적인 움직임으로 가는데 희미는 시작이 잘못된 지지구를 시작돼 배는 나무에서 땄지만 얘나 살아있다 그리고 열매지만 광합사원한다 이런 잘못된 사실이 기반으로 되어 있기 때문에 괴이안 행동으로 표현이 되는 거고 저는 사유하고 꼼꼼해에서 이렇게 해서 안 될 이유는 없다 그렇기 때문에 한다 이렇게 되는 거고 다르지 출발 자체가 달라 그러니까 행동에 얼핍 보면 비슷해 보일 수 있어도 다른 거야 다른 거 혹시 기한님 보면 웃음이 터지나요? 아니 웃음 안 나와요 여기저히 희미니깐 이렇게 하면 웃음 안 나와 근데 여기 있으면 웃음 나와 여기 소리가 하는 거 보여 밥을 먹었으니까 녹화하면 좋을 거 같아 원투 커피 내려서 마시게 여러분들도 핸드들이 커피 맛있게 모르는 분들이랑 잘 알려드릴게요 여기다 먹는 거 같은데 여기다 먹는 거 근데 왜 이렇게 돼 있지? 자 이렇게 하고