Video ID: c3To0fUqTFw
Title: 【어센던트 원】 1부 - '데브캣 스튜디오'의 신작 SF AOS게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자! 여러분들 안녕하세요. 오늘 할 게임은 대북캐스 트위위회에서 만들고 데크센에서 유통한 아센단 2원이 되겠습니다. 이게 어떤 게임인지 모르시는 분들이 계세요. 그래서 짜리막하게 설명을 좀 해드리고 들어가도록 하겠습니다. 항상 끄고 한번 했었어요. 그 트위터리를 해봤는데 일단 대북캐스 트위위회 하면은 여러분들 아시죠? 맵이 나기, 맵이 나기 영웅전 그리고 맵이 나기 2 만들다가 개발충지 왜 이렇게 이런 것들을 만든 회사입니다. 그래서 옛날에 맵이 나기 영웅전 관련해서 광고만 해도 그렸던 저랑은 좀 인연이 있는 개발사구요. 이번에 만든 게임은 M-O-B-A에요. 장르가 M-O-B-A인데 그래서 내가 캐릭터 하나 조종해가지고 다 같이 협동을 해가지고 상대방을 멸망시키는 그런 게임이 되겠습니다. 일단 뭐 세계관 같은 거 여러분들은 중요하게 생각 안 하죠? 그래서 어색담스부터 보여드리도록 하겠습니다. 마빌노기 만들다가 나문거라고 하시는데 마빌노기 만들다가 나문가 아니에요. 이런 거 보시면은 이 여자 좀 마빌노기 영웅전 느낌 나기네요. 한재호 디렉터님이 마빌노기 영웅전도 하셨고 지금 이것도 좀 하셨다고 합니다. 그래서 그 여자들이 이쁜데 어디선가 좀 본 것 같은 동양적인 느낌의 그 좀 실사 느낌의 그 여자가 좀 깊죠. 그리고 뭐 이제 보시면 아시겠지만 캐릭터들이 니케 니X-REA-MEDUX-R-TEM-E-S-R-S-M-E-N-O Dao-Rus-R-N-A 버세이던 헤라 이렇게 있잖아요. 딱 보시면 아시죠? 그리스로 마시나에 나오는 그 신들이나 뭐 아니면 영웅들이나 이아손도 있을 거에요. 제가 봤었는데 이아솔이 좀 등직한 이런 이아솔. 그리고 신화에 나오는 민호타오르스도 나오고 그래서 이제 내용이 이 프로딩딩한 종족이고 또 얘네들이 또 뭐가 있더라고. 그래서 제우스랑 또 포세이던이랑 뭐 반목을 하는데 아무튼 그래요. 좀 이렇게 느낌이 보면은 실사 느낌이 좀 무신다고 모델링을 되게 쫀쫀했다는 느낌. 그런 느낌이 들죠. 좀 약간 스톱 느낌 나는 캐릭터도 있어요. 저 이것도 좀 해봤고 했는데 한번 게임을 하면서 보여드리도록 하겠습니다. 차별화된 게 몇 개 있더라고요? AYY의 협동전. 하면서 여유 있게 설명을 드리도록 하겠습니다. 매치 인찰기. 오늘 오픈했어요. 오늘 오픈한 게임이고 좀 기대자기에요. 아무래도 좀 딱 봐도 게임이 돈을 들인 티가 나죠. 저는 보시면 옆에 뭐 물리 캐리이버 액시스 있잖아. 액시스가 흔히 말한지 AP. 마법 데미지예요. 물리 데미지 마법 데미지 이렇게 보시면 되겠습니다. 알겠습니다. 어이.. 아.. 저 어떡하지? 춤? 전선을 선택 안 하는 건데 이게 보면 그 행성을 걸고 싸우는 거예요. 그러니까 무슨 한 지역으로 하는 게 아니고 행성 전체를 써요. 행성 전체를 쓰는 그런 게임이 되겠습니다. 전장. 여기서 태어나서 모린것은 하나. 레인 이렇게 있어요. 모린것은 하나. 모린것은 하나. 이렇게 레인인데 자, 자, 자, 자. 그리고 뒤를 누르면 멀리 보여주고 이렇게. 그래서 쭉 올라가서 쭉 끝이 좀 해서 서로 이제 부시면 되는 건데 그러면 뭐 행성만 그거지 편안 게 없잖아요. 이렇게 말씀하실 분들이 계실 거예요. 어, 이게 밥 날씨 바뀌어요. 그래가지고 이게 밥이 되면 이렇게 찾아옵니다. 그래가지고 밤이 되면은 그 흔히 말하는 이제 배틀그라운드 시계 그 자기장 같은 게 있어가지고 그 바깥에 있으면은 피가 계속 지속적으로 따라가지고 죽어요. 그래서 레인을 계속 옮겨다냐야 돼요. 밤이 돼도 있을 수 있지만 계속 피를 회복해주는 아이템들을 먹으면서 어, 좀 어지로 있어야 된다는 게 좀 다르고요. 이렇게 안다시치고 한다시 치고 그리고 다른 점 때리면은 막탈을 쳐야지만 돈이 들어 오는데 막탈을 만약에 놓쳤다 내가 막에도 잘 먹냐고 걸러 가면 만약에 막탈을 놓쳤다 그럼 이게 나와요. 미워도 다시 한 번 이벤트가 벌어집니다. 좀 약간 타이밍이 늦어도 아차해도 미워도 다시 한 번 있으니까 좀 약간 서로 견제하고 하는 게 더 좋겠죠? 그리고 레벨을 올를 투스로 이거 그 스킬을 하나씩 올릴 수 있고 어, 안 되는데 미워도 다시 한 번 맞져도 못 먹으면은 이거 문제가 있는 거죠. 미워도 다시 한 번 그리고 이거 먹고 그리고 어, 이게 돈이 모이는데 상점이 따로 있는 게 아니고요. 그냥 이 즉시 캐릭터를 강화시킬 수가 있어요. 이렇게 뭐 공격력 올린다거나 짝간뜩이 시기기 있어 올릴 수가 있어요. 그래서 그 아이템은 그 세트가 좀 묶여 있잖아. 고격했다. 묶음이잖아. 묶음 상품이잖아. 이거는 이제 단품으로 살 수 있다는 거. 그렇게 되면은요 특수능력이 있는 그런 아이템들은 어떻게 하는 거죠? 뭐 이거 스태트 깡스텔스로는 구현할 수 없는 뭐 피우비나 실드로 만들었는다거나 뭐 시시를 건다거나 아이템 뭐 고위에 뭐 그런 게 있을 텐데 그런 거는 어떻게 하는 거죠? 하시는 분들이 있을 수 있어요. 그런 것들은 여기 1, 2, 3, 4에서 잘러가지고 피우비나 이런 것들을 살 수가 있어요. 그래서 실실적으로 이렇게 강화시킬 수 있는 게 그리고 뭐 물력이나 이런 것들은 여기 ZXV에서 쓸 수가 있는데 이거는 VNA 이제 흔히 말한 워드 같은 거고요. 이게 다 사실은 돈이 들어가요. 여기 보시면은 10초에 한 번씩 쓸 수 있고 50번. 20번, 60번, 귀환도 돈이 됩니다. 이 AI는 간략하게 시스템을 설명해 드리기 위해서 이제 들어간 거고요. 이거 간단하게 한판하고 사람들하고 하도록 하겠습니다. 짜자자 솔직한 감상평 올려주시고요. 너무 재밌다. 하시는 분들은 제가 또 그냥 넘어갈 수 없죠? 여러분들을 위해서 넥슨 캐시 또 드릴 수 있으니까 채팅창 아 너무 재밌으면은 솔직한 감상 써주시면 감사하겠습니다. 넥슨 캐시가 그 아쉬워가지고 가식적으로 쓰는 분들이 계세요. 딱 티가 나요. 방장은 다 알아 다 이제 관심법을 익혔기 때문에 다 보입니다. 자 이번에는 일반전으로 가서 더 짜릿한 진짜 진짜 싸움 진짜 어색던트 원을 보여드리도록 하겠습니다. 처음에 시작하면 기본으로 주는 게 있어요. 앞으로 뒤탱 아트에 미스가 있어요. 아트에 미스 충분 나타났는데 얘도? 이거 뭐야? 오늘 오픈 했더니 아직 덜 만들었나? 나 얘기를? 춤만 잘 춤됐지 뭐? 자, 빨려갑니다. 빨려갑니다. 근데 좀 약간 얼굴 모델링이 햇배에 좀 약간 신경을 쓴 느낌이 좀 있지 않아요? 광고를 또 햇배로 많이 했었었어요. 올리코스로의 탄원이 얘가 이제 일반적인 평타 원거리 뒤로예요. 그냥 가장 기본색 이거 그냥 앞으로 이렇게 짝 쏘는 거 그리고 이게 저쪽에 가서 침묵 쓰는 거. 그리고 이거는 여기 있고 그냥 공격속도랑 해가지고 다다다다다 막 쏘는 거 그리고 이거는 이쪽에다가 이제 그 시아 보이게 하고 이 지역에서 데미지가 잘 들어가는 그런거죠. 자 CS를 못 먹는 방장도 부담을 주셨을 때 진짜 다 이거 이 기능 너무 잘 이용하는 거 같아. 와 또는 천도 또 먹었어. 와 또는 천도 이걸 또 먹었어요. 와 또는 천도 와 또는 천도 와 이것도 못 먹었어 여기에 적응되니까 위혀도 다시 한 번을 또 감안해서 못 먹는 거 같아. 여기가 쪼가가지고 싸움 안 되는데 그죠. 일찍 산 일찍 산 무빙. 아! 아! 아! 아! 내 범위! 우리 편이 지는 건 제가 못해서니까요. 그것 때문에 난 이겠죠? 그쵸? 저쪽이 좀 더 잘 된 거겠죠? 아! 아! 아! 아! 제가 땡긴디 있어. 열 받는 게 아틀라스. 어? 와 땡기는 거쳐. 오 조심. 정장하고 있습니다. 와! 와! 너무해. 저 스킬 적패야! 또 쓴다. 내 박봐라. 아! 와, 이거 적패야. 나도 이거 할래. 프로매트우스. 적패야 조금. 프로매트우스. 저 새끼는 벌 받아야 돼. 신화에서도 벌 받았죠? 와, 세다. 니깨. 니깨 세다, 니깨. 너 왜 나만 약하지? 아니, 이거 오늘 나온 건데 왜 처음에 나한테가 있을까? 저 귀여워? 아! 아! 나라! 아! 야! 그치? 와, 개쓰다 얘. 아, 개쓰다. 너 이겼어? 와, 진짜? 이긴 거야? 4명 죽었네? 믿고 있었다, 누구? 그렇지? 개쓰다. 이높어. 남침 성공했죠? 재밌어. 처음에 계속 죽어가지고 막 짜증나고 오래는데 보니까 다 같이 하나가 돼서 이길 때 이 퀘감이 있네요. 크로몰스 하자. 와! 스킬 암살 잔해? 마법 암살 잔. 그킬 정글이요? 알았어. 벌써부터 다하네? 경로하기. 웃자. 웃자. 웃자. 웃을 찾아가 볼게. 자, 뭐라고? 퀘인. 진표가 찍히면 시간을 뺏긴 적이 느려진 만큼 생동이 발라지고 공포에 따라와. 아, 이거 멋있다. 이게 W를 찍었어야 됐네. W가 그 정글이속 스킬이네. 아, 이거. 갑니다 기다려요. 반가위 코스로. 없다. 너디. 아, 저 글스러트렸습니다. 언제든지. 공포에 따라와. 원래 시끄리죠. 아, 이거. 히어. 히어. 히어. 히어. 히어. 아, 내가. 자, 지그죠. 아, 아. 아, 고릴라. 고릴라. 이거 확정시씨가 너무 그거야. 왜 들어가냐고요? 아, 나 여기 근차라시나. 돌아가면 될 차렸어요. 히어. 히어. 나 이 편이. 히어. 히어. 히어. 아, 미쳤다. 히어. 히어. 히어. 이 바퀸 제목. 시간 멈추는 거. 나 어디 있어? 히어. 히어. 뭐야? 나 집어서 던진 거야? 내가 이렇게 약할 줄은 몰랐나 봐. 이거 먹고, 이거 들고. 한 번 저 이거 궁 있을 때 한 번 가볼게요. 히어. 히어. 히어. 히어. 아, 이거 밖에 못 터지는가봐 얘가 다 죽였어요? 어, 고국수 어, 나 태웠어 아, 에스, 내가 원할 때 어, 나 태웠어 와, 나 태웠어 와, 퀸이 미쳤구요 바로 찾는거 없던 어, 나 태웠어 어, 나 태웠어 어, 퀸이 미쳤구요 어, 퀸이 미쳤고 어, 퀸이 미쳤고 어, 퀸이 미쳤고 어, 퀸이 미쳤고 와, 뭐야 어? 이거 국무로 들어가가지고 암사에 못하면 전형적인 할 거 없는 캐릭인 것 같은데 그 말은 처음부터 잘 커야 되니까 고수용이라는지죠 어, 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 자꾸 갈수있지, 알아? 어, 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 언제까지인거 어, 어디 받아라 어, 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 퀸이 미쳤어 싸우, 싸우게 해줘 퀸이 미쳤어 줘, 쟤 burry maybe 한 쌩 덜 챙겨 같이 children 아.. 타격감 뭐지? 제가 못에서 타격감이 없어쓰는데laughs 멀어서 어,, 와 와 아 아 그럼 살아놨네 의상은 경볼날 시간을 되돌리는 toughest 이게 궁극기 없으면 좀 약간 반쪽 자리가 된다 옆으로 사이드로 돌고나 봐야 되겠다 한번 볼까요 아하하하하하하하 아니 내가 못한 게 아니야 평균가 없애 평균가 평균가 평균야 평균 자 보세요 저랑 여기 4명 다섯명 여기는 상위 다섯명 평균이죠 아니구나 평균보다 좀 못하죠 열 반이네 열 반 흐망하다 나 좀 이번엔 좀 잘 넣었을 줄 알고 기대했는데 흐흐흐흑 흐흑 또 넥슨이 나와버렸죠 시상 최고의 movie 게임 어선던 2원 흥미 진진한 그리스 신화의 신들이 버리는 최고의 격전 게임 어선던 2원 많이 사랑해주시고요 저는요 이만 물러 가겠습니다