Video ID: c7DS1uo_Raw
Title: 불법 사교육과 거지 교육, 그리고 안녕
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아들인데요! 용돈 좀 주세요! 좀 많이 죽시오 미스터다 일로 와봐 리액션을 더 찰지게 하란 말이야 그래서 500원 주고 싶겠어? 자 봐봐 나한테 쳐봐 어?! 뭐야?! 어 뭐야 뭐야?! 와 이게 저 치시는 거예요?! 어 뭐야 내 얼굴 있는데?! 아아 이거 이 거긴 해 여기 뒤에 보세요 뒤에? 제 얼굴 있잖아요 아 이거 아까 봤어요 이거 치마가에 올라왔잖아 나 봤다고 이거 왕초는 누가 쓰는 거예요? 이게 무슨 그 건물이래요? 제 건물이래요 이게 눈으로 된 걸 되게 좋아해요 이거 만드신 분이 오 뭐야 이게 들어오는 거예요 눈으로 된 거 오 대박 이걸 되게 좋아해 대표 이병건 팀장, 목삼 직원, 사과멍 행사, MC, 남두영 와 다 뭐 하는 거야 우리 집보다 난데? 근데 우리 집 잘 만들었다 내 얼굴으로 아 이거 낚시를 좀 해야 돼 슬슬 낚시를 해야지 좀 양띵님이나 플레임님한테 좀 갖다 드려야 하지 않나 안녕하세요 안녕하세요 치정민 님 저거 점프 도박해 보셨어요? 저거 확률이 너무 낮다고 해서 안 했어요 아아 그게 아니라 지금 점프 도박 유행하는 거 모르시는 거나 데려가 드릴까요? 어 그 하면 돈 벌 수 있어요? 이거는 도박이 아니에요 도박이 왜냐하면 탕률에 걸어서 돈이 버는 집 거잖아요 예 이거는 제 실력으로 아 실력이에요? 그럼 실력이 좋으면 계속 버는 거예요? 그렇죠 왜냐하면 만원을 벌고 실력으로 클리어를 하면 15배로 돌아옵니다 천원을 가면 어? 만원, 천원으로 돌아옵니다 소개해드릴까요? 예, 개꿀이잖아 돈 왜 벌음? 저 안거라도 돈이 좀 필요했거든요 얼마 있으세요 혹시? 지금? 저 7천원이요 아 그러면은 어... 개산상 최대의 15배로 되니까 한 100만원 100만원 만들실 수 있을 것 같아요 아 진짜로? 그럼 뭐 난 그 뭐 돈 이제 더 이상 안 벌어도 되는 거 아니야? 100만원 있으면? 근데 혹시 100만원 버시면 저 긴장해 주세요? 만원 정도는? 예 100만원 벌면 제가 1%때드릴게요 어디로 가야 돼? 자 따라오세요 따라오세요 아 근데 이러면은 1을 왜 한? 근데 이게 부회 재근 배를 위에서 갈 계신 거래요 그러니까 의심할 필요 없는 것 같아요 아 초보장한테 좀 일해 한 건가? 어 그렇죠 이제 돈이 너무 안 걸려가니까 아 그 아 그 아 그 멤버께서 만든 거거든요 아 그래요 그러면 이제 좀 약간 뭐 막 아까 사기거나 이리진 않네 전혀 전혀 전혀 전혀 아무래도 크루분이 만드신 거니까 저도 아까 방금 거의 딸 뻔해서 좀 동만들러 가는 중이라 아 딸 뻔했어 그러면 이럴스요? 아 정확히는 1000원이 있긴 했는데 아 이제 알았어요 어떻게 하는 건지 아 이거는 이제 저희 이제 돈 생기면 이제 크게 멀려고 지금 돈 벌러가는 거야 한 번만 이런 거 본인한테 어 플레인이 돈이 없.. 돈이 없나봐요 여기 도북산에서 어이구 사람들이 목소리가 이렇게 좀 약간 다급해 여기 손님 오셨어요 아이고 아이고 아이고 아니 사람 사람들 주면 약간 이상해 이길 들어오면 이제 돈을 걸고 점프를 했을 때 15베리들입니다 아 그래요? 전공하면 선에 나 컨트롤 패급인데 플레인님 아 계속 보면 더 잘 보이네요 이거 이거 계속 하신 거예요? 저 9만원 들고 왔는데 지금 영어인데 아 점프면 이거 어려워요? 연습해보시죠? 아 침사장님 유은권 철원입니다 아 아 뭐 쌓님 안녕하세요 저 100원이지만 하면 안 돼요 아 이제 최소 최소 구매 구리로도 받아주나요? 구리 15배 아 사장님 왜 구리 쓰는거야 아 돈이 없어여 내가 아 아 바깥으로 구리 다섯, 오시 5개이로 한 번 만에 줘 빌려 오시면 돼요 빌려 오시면 상공한 척을 때 30% 주신다는 조건을 제가 1000원 빌려들이 있어 아 그래요? 네 그러면 1만원을 30%니까 4,500원 이거 되면은 제가 50% 줄게요 50% 어? 안 되면? 안 되면 아쉽게 된 거지 아쉽지마 아쉽지마 아쉽지마 아 여기에서 왔어요 여기에서 여기 오 오 여기에서 여기 여기에서 여기 여기에서 여기 여기에서 여기 얼마였나? 우리 미중과 신뢰루다가 저 10개 아 감사합니다 아싸 출랍니다 출랫 출랫 아 Ten 1뿐만 5 Jim 아 5dish 아 아니하 뭐 연습 550 어? 아 오케이 오케이 오케이 연습하시죠 예 아니 재현스 우리 알바아주 야 경력직 다 됐어 지금 언니 딱 가 야 언니 아 이거 와 잘하고 있다 아 왜 안 돼 이거 아 아 아 너무 아쉬운데요 달리기 조금 더 졌고 이봐 진짜 깰게요 진짜 진짜 아 아 예 달리기 여기 속으로 어떻게 가 어 아 아 아 아 어 아 아 아 어 살았다 살았다 아싸 아싸 아싸 너무 화이팅 여기서 여기 아 아 여기서 여기까지 이제 천 원 이제 천 어 끝에 끝에 붙어라 아 아하 아하 아하 아 아니 제가 이거랑 같이 하는거 어? 어 감사합니다 아싸 제가 되면 제가 50% 드릴게요 오 많이 갔다 오 아하 까밍까밍 아 언니 누구든 누구든 누구든 그치 다음에 또 방문해 주십시오 예 아 아니님 오셨습니까 아 여기 있었어요 이거 비싼거 좀 있어요 여기 비싼거 좀 있냐 예 테라코타 비싼건가? 팔아볼게요 네 돈은 얼마나 필요하시대요? 천 원 천 원 말씀 천 원이요 제가 천 원 빌려드릴게요 아 왜 나중에 갚을게요 네 그 건물 잘 짚고 있어요 아 아니 아버님 또 오셨어요 아니 아 돈 있어야 돈 아 아니 아이고 아버님 왜 자꾸 떨어주면 멈추시는건가? 그럼 얘 간절한 놈이 있어야 돼요 아 예 아 예 그럼 아 예 아 예 아 예 자 4주시 도전 도전한 놈이 있어야 돼요 아 이 10화 이게 좋은건데 그치 그 착지 신발인데 착지 신발? 아아 물폼 연습 안 됩니다 마타 주이시오 필요하셨습니까? 물폼은 너 마마시 뭐야 아아 뭐야 저거 뭐 먹었다 아 저 건물 잘못 지었음 저 머리 부딪쳤어요 아 침사장님 모자있어 모자주신대요 모자일을 쓰시나오게끔 아니 저 위에 한번 보실래요? 네 저 잘못 지었어 아 뭐 먹었다 어 어떻게 갔어 어 어떻게 갔어요 아 여기 어떻게 간거야 저거 예 천원의 50배입니다 손님 아 여기서 연습해 예 예 네 좀 많이 꼬르받으니까 여기 그 친구 분 네 저기 시켜주시면은 저희가 좀 서비스 좀 넣어드릴게요 어 몇 개 할 수 있어요 친구 데려오면 10개 아 한 번씩 7개까지 드릴게요 아싸 아싸 이상한데 너무 잘하신다 응? 와 진짜 미치다 엄청해하신다 어? 여기 여기 여기 여기 아아 아 여기 여기 여기 여기 아닙니다 친구 집어 와야겠지 친구들 꽂아야겠다 친구들 꽂아 아 친구들 꽂아야겠다 안녕하세요 예 아 예 좀 이제 좀 올리겨내 올려 어디요? 빛이 갚네 일로 쭉 가면 큰 유리 건물이 있는데 저희 직원들이 있을 거예요 한 번 가보실래요 아 네 안녕 나 그거 사냥님 길도팩 갈 때요 그거 추천이 잘 옷 쓰실래요? 아 네 추천이 침참매한 색이 아 그러면 저희 직원한테 얘기하세요 같이 가 같이 가주세요 네 가져가죠 여기 뭐냐면요 네 기직카편데 조금 그 돈을 벌 수 있는 기직카페요 아 아 기직카페가 어린이 카페가 아니라 어린이도 재밌게 놀 수 있는데 어름도 재밌게 놀 수 있고 약간 잘하면은 돈도 벌 수 있고 아 어디 올게요 어디에? 아시고 가시는 건가요? 몰라요 근데 뭐 가다보면 오른쪽에 있었던 것 같아요 어서 오십시오 여기 아 안녕하세요 어서 오십시오 아 안녕하세요 아 안녕하세요 대과 왔어요 대과 왔어요 대과 왔다고요? 아 저 추천인 자 골래 들어오세요 골래 들어오세요 골래 들어오세요 내가 추천인 데리로 왔는데 할 수 있나요? 네 들어오십시오 이거 어 블록 있잖아 블록 응? 사장님 벌써 다섯 번 다 꼬르셨어요? 아니야 지금 새로 오신 분들 설명든더라 나 이제 파악했어 나 이거 어떻게 한 줄 알았어 봐봐 제가 이게 이런 설명 여기서 땅 위에서 띄려고 하면 안 돼 아시겠습니까? 어 오킹님 야 이거 내가 한 만원 드려가지고 어두운은 노하운드 천엄만 아 드러 아 드러 아니 천엄만 아 드러워 보겠어 자 봐봐요 이 구간이 한번 나와요 위에 막혀있는 구간이 점프가 힘들어요 한번 떼어봐요 오킹님 가서 떼 봐요 자 여기서 건너가야 됩니다 해봐요 안 되죠 이미 떼어주면 천엄만 천엄만 아니 아니 아니 내가 이거 노하우를 알려줄대니까 이 구간을 알아야지 할 수 있다니까 아 이거 이 정도는 천엄이 가버리긴 하면 천엄 인사에 가버리긴 하면 왜냐하면 이 구간이 나와 이 구간이 천엄 쳐봐 어 성금 천엄 그 만주 말고 만주 만주도 돼 자 여기 보면은 여기서 틀려간단 말이에요 여기서 여기서 틀려간단 떨어져 그럼 어떻게 아냐 여기서 달려가다가 떨어지려고 할 때쯤에 내가 땅 위에 없을 때 떼어야 돼 어게 어게 이렇게 어게 그러니까 그러니까 어려운 거예요 여기에서 연습을 많이 하세요 나 천원 맛 근데 이거 연습 안 해놓으면은 이거 위에 가서 5억 털림 5억 털낼 거를 천원으로 얻은 거니까 좀 나이스하긴 하잖아 내가 저기 지옥 가서 알하는 거예요 이거 이거 이 구간을 연습하고 가야 돼 이걸 못 하면 못해 이 글로필 화가 좋대 졸리는 거지 이거 이 켜가지면은 이게 핵심인데 나머지는 그냥 대충 뛰으면 돼요 어 그런거 천원 맛 아니 근데 어차피 돈 가지고 와야 돼요 예 그래 돈을 좀 더 갖고 올게요 내 곧 또 한 2천 원 더 천원이라면 아니 천원은 나 하는 거 천원 나 한 번만 시켜줘 아니 그러니까 천원이면 돼요 천원은 그냥 주고 한 번 시켜줘 그러니까 내 거 2천 원 갈까요 아 이거 알려줬잖아 이거 이거 어려워 아 이거 어려울 때니까 이거 연습 많이 하라고 이거 연습하시는 건가요? 제가 알려드릴게요 선생님 네 자 알려주신다고? 예 여기서 어떻게 하느냐 네 그냥 뛰으려고 하면 안 돼 땅에에서 뛰으려고 하면은 안 돼요 이미 나는 죽은 목숭니다 하늘 위에서 뜬다는 생각으로 달려가면서 이렇게 아 그냥 그대로 떨어지기 때문에 아니 제가 설명해드릴게요 마크 전문용으로 콩콩이거든요 아 콩콩이 절대로 지금 콩콩을 안 하고 있어 지금 콩콩콩콩 콩 그렇게 해 어 그래 그렇게 하는 거야 그렇게 그렇게 콩콩을 전혀 안 하고 있어 어 된다 된다 근데 지나가면 안 돼 지나가면 떨어져 뛰으면서 콩을 외치면 잘됩니다 콩 콩 콩 그걸 연습해 콩 오이 오이 오이 콩콩콩 오 됐다 했다 근데 여기서 연습을 하고 가야 돼 연습 한 번에 배권 아 아 이거 해야 돼 이걸 해야지 저기서 천원 씨 말할 거예요 저기서 천원 씨 자 천원님 저 알았어요 그러면 아까 추천인 제가 다섯 번 기회 저거 해드렸잖아요 네 그럼 진짜로 이거 침천빈 일 추천 일 써져서 다섯 번 기회 주세요 알았어 다섯 번 쓰세요 다섯 번 쓰세요 연습장 한 번 하는데 배권 오 오 이거 연습하셔야 돼 한 번 콩콩콩콩콩콩콩콩콩 연습장 연습장 연습장 천원님 천원님 아 천원이네 열 번 하세요 천원님 천원님 더 가격이 오려야겠는데 세 번 하니까 바로 건너가네요 천원님은 좀 약간 경력이 있어서 하는 거고 오킹님은 좀 오래 걸릴 수 있어요 노하우가 뭐요? 콩콩콩콩 어떻게 하는 거야? 콩콩콩콩 스페인스 말을 그냥 앞으로 가면서 발리기기를 눌러요 그러면 스페인스 바로 엄청 빠르게 누르면 돼요 아 연습장 주인 분이 지금 아 나는 여기서 딱 한원 줄 알았는데 아니네 빠르게 콩콩콩콩콩콩콩콩콩콩콩콩 오 좋아 좋아 아 여섯 번 네 여기서 연습을 해봐야 돼 오 이거번 아 떨어질 때마다 됐어요 네 그렇죠 떨어질 때까지 콩 네 콩 오케이 여덟 번 자 부담수로 하네 아 오케이 오케이 자 9번 아 이거 안 들어줬는데 왜 끝까지 가면 한 번 이미 되는 거야 끝까지 가면 아 그러면 죽을 때까지 할 거예요? 아 아 이제 진짜 너무 많아 배고프로 왕복을 하라고 그래 아 진짜 왜 그래 진짜 잘 보는 사람이 오시무신다 진짜 나는 이거 해가지고 철음버로 하는데 아 철음만 더 결제해요 철음만 더 결제 아 잠깐만 더 결제해요 네 다녀오시고 결제할 거야 안 할 거야 아 저거 이제 해도 될 거야 그냥 해도 될 거야 500억만 해 결제 아 괜찮다 아 다섯 번 하고가 왜냐하면 지금 약간 애매해요 지금 중간중간 떨어지잖아요 약간 부족해 보여 아 그럼 콩짜라 한 번 하게 해줄게요 이거 한 번 해봐요 여기서 안 떨어지면 가도 되는데 딱 한 번 떨어지면 다섯 번 더 해야 돼 연습을 아 오케이 오케이 그냥 가도 일단 해볼게요 네 봐봐 봐봐 이러면 철헌 날 나갔어 근데 여기서 500억 내고 다섯 번 연습하고 가면 500억 보는 거야 아 여기 또 하나 아 됐다 오케이 아 봐봐 방금 또 철은 이러버렸다 여기서 안 하고 저기 있었으면 철은 날 나간 거야 개이득이죠 자 네 번 남았어요 콩 콩 아씨 2천원 벌었다 2천원 벌었다 아 그러네 아 근데 이거 진짜 내 말이 맞아 위에 가면 무조건 이 구간 해야 돼 콩 콩 아 3천원 벌었다 3천원 벌었다 자 네 번 자 일로 오세요 콩 콩 콩 아 된데 된다 된다 된다 오 케이님 한 번 오받았어요 배고픈... 배고픈... 배고픈... 배고픈... 배고픈... 배고픈... 아니 내가 사이로 친히 이거 한 번 오받았어 아니 저 다섯 번 했어 아니 여기서 이렇게 한 번 더 해서 왕복을 했어 아 왜이래 아 이거 배고픈... 배고픈... 배고픈... 배고픈... 그러고 내가 그냥 달래 내가 그냥 달래 하얀 했으니까 달라는 거지 내가 콩 내가 콩짜러 달라고 하냐고 한 번 더 했잖아 한 번 더 했잖아 배고픈... 배고픈... 배고픈... 나 뭐 했어 저 천원 해야 되니까 한 번 더... 다섯 번 더 할 거야 안 할 거야 여기다 덥시는 거 같아 거기 가면 100%지 천원 일은다 봐봐 내 천원 버린다고 했지 일로와 빨리 돈 갔다 거리지 말고 꼭 털리구 정신 차려 이거 뭐 하는 거야 지금 정신 차려 아니 이게 어렵네 어렸네 돈 막길라다가 이리 와서 이거 좀 캠아야 패말만들어야 돼서 그거랑 이거 좀 떼자 이거 안 되네 나무 두 개만 패말말들어야 돼서 나무 두 개만 아무튼 얘기해 봐요 아무튼 얘기해 봐요 얼마 몇 개 할 거야 몇 번... 몇 번 할 거야 아 나 아니 이거 저 연습해야 돼겠네 나 또 뭐 안 또 뭐 또 뭐 또 뭐 손이 왜 이렇게 잘하시잖아 아 안돼 돌아볼겠네 진짜 그치야 뭐야 대신에 진짜 계속 제대로 세줘야 돼 안 돼 제가 속화 넘어가드린 거예요 뭐 속화 아니 더 했듯 더 했듯 아 진짜 왜 그래 알았어 알았어 2번에 내가 넘어간 거야 내가 넘어간 거야 2번 2번 2번 여기서 편도 끝 그리고 중간에 떨어지면 카운트 아 여기 편도 편도 편도 중간에 떨어지면 그냥 끝나는 거예요 네 오케이 떨어져야 떨어져야 떨어져야 아 됐다 아 아니 옆에서 이렇게 악담을 한다면 이것도 연습이야 한 번 한 번 아 이제 가서 한 번 남았어 떨어져다 떨어져다 떨어진다 떨어진다 떨어진다 아 여기 사이드림 네 여기 장사 잘 되시네요 아 여기 사이드림 남은 좀 있어야 나 나 편멀 만들어야 돼서 아 나무 아 제가 한번 알아보고 있습니다 네 나무 2개만 여기서 장사 실려면 그 겁나? 아 잠깐만 잠깐만 잊지 잊지 아 여기 어 오케이 물고기 비싼거고 룩사님 네 그 건축하고 있어요 네 이거 이거 이거 연습해 가야 되고 이러면 이거 진짜 해야 되는데 네 아 나 이렇게 해야지 왜 이렇게 아 우리 오랜 오랜 오랜 심사님 숭년된 조교도 심사잖아 이게 뭐냐면 이 위에 이 구간이 나와 내려와 일단 내려와 일단 내려와 왜 왜 왜 왜 이게 이게 이게 아니 룩사님 아니 들어봐 들어봐 들어봐 저기서 하면 떨어지면 1000원이란 말이야 아니 근데 여기서 아니 여기서 배고픈 구매가 번지하냐 구매가 번지 아니 안산식 놀이터냐고 한 번만 한 번 할 때마다 돈을 뭐라고 배고픈 이거 이거 이거 열 번 열 번하면 9000원거라 9000원 할거야 안 할거야 이거 연습하면 여기서 이게 스키 5배씩 더 더 건축하러 갑니다 형님 형님 해봐야 되는데 이거 룩사님 밥북이네 그럼 꼭 자랑 한번 시켜줄게 밥북이쑤 밥북이쑤 한 통에 한 번 봐 아까 끝이야 끝이야 아 엄청 돼 나 한 번 더 한 번 아 아 아 아 아 아 패만 아 좋다 패만이 배고온 패만이 한 번 빼야 한 번 한 번 연습해 한 번에 한 번 연습해 패만 패만 패만이 하고있어 기적가패 연습장 제가 여기 리모델링 하는데 리모델링 300원 어떠세요 어 세 번 하세요 세 번 하세요 이거 아니 이거 돈이 없으세요 돈이 없어 근데 진짜 없어 돈이 나 아까 아 당신한테 많아서 오잖아 다 썼잖아 아니 저한테는 기직가패에서 노시면 돼 그러니까 기직가패에서 놀다가 친구 이태시면 두 번 재부터는 제가 실패권 드릴게요 어, 오케이 나 그리고 다섯 번 있어요 그 친구 데리고 온 거 아 네, 네, 네 아 네 하, 하, 하, 하, 하, 하, 하, 하, 하 네 그, 갔다 오세요 아, 근데 여기 좀 알바한 선거에 좀 예민하시네 아 네 한 번 고가しい 않네요 다섯 번 확인해야 돼요 제가 Camарoon 옷으로 사실 저 이제부터 합니다 오케이! 저 연습 더 하고 가야겠다 저 연습 다 하고 여기도 뭐 하는 거야? 저 다이아 콜로글 맞춘다 어떻게 하는 거야? 어떻게 하는 거야? 이렇게 쏘는 거야? 아.. 아.. 아.. 아.. 알겠습니다. 한번 해볼게요. 오케이. 약간 많이 위로.. 카운터 1차 순위 중앙이다. 어디있어? 저거는 여행으로 여행을 할 때 저거는 저기 못하는데 저거는.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 기회받아 이거 아.. 기회받아 자 어! 됐다 아싸 아싸 아싸 아싸 아싸 기회 플러스 1을 해드리겠습니다. 아? 기회 플러스 1 아 뭐.. 아 뭐 오딩이야? 기회 한번 더면은 아니 이제 2번 줘야지 2번 아 2번 더 줘야지 자 5개 할 수 있어요 5번 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아 아.. 아오! 4번 4번 아 알았어 저거 할래 아싸 아싸 아싸 아싸 아싸 자 보세요 난 안정적이래 나는 와 미쳤다 아.. 아 잠깐만 아.. 아 어디 가세요 아 너무 웃겨 아.. 아 아! 아! 아니 기분 나쁜 웃음 소리가 안 들려가지고 편하다 싶었던이 여기 와서 이러고 있네 얼마나 썼어요 저거 얼마나 썼어요 저거 아 이거 안 썼어 근데 바뀌었어 이게 블록이 원래 흑인데 흑인데 아 아까 리모델링 해줘잖아 아 해찬거야 몇번 썼어요 이거 안 썼다니까 뭐해 안 쓰고 스멋봤리 열 번 써야 빨리 나 저거 해야 돼 아 잠깐만 뭐해 제가 봤을 때 화리 더 쉽거든요 화리 더 되는 거 있으세요 아 화리 더 썼어요 화려습장 아 이거 만들었구나 아 만들었구나 아 만들었구나 아 깨물나 아 이거 한 번 하면 이거 안 가게 해줄게요 아 심주절 해야 되나 봐 아 아 아 본절 하나 본절 하나 본절 아 이거 어려워 이게 아 이거 본인이 직접 해봐요 이거를 하면은 두배씩 계속하니까 아 뭐야 아 이거 됐나? 아 좋다 썼잖아 저기 퀴즈카페다가 어렵다니까 그 금지 주는 것도 없음 두배 밖에 안 줘 두배는 새 두배도 약간 약해 보이시는데 아 이게 쉽지 않아 잘하시는 거 없구나 어 이거 잘하는 거에요 연습을 해 가야 돼 너가 부레어 수상인이 일하고 동합하세요 아니 좀 약간 자금한 문제가 있는 게 뭐냐면 내가 5만 원로를 불려가지고 오 양디님 양디님 500번 뛰어 오 오 오 오 시간이 없어 일단 뛰어 티면서 들어와 티면서 들어와 아니 여기 이렇게 여기 이렇게 티면서 들어와 양디님 이게 하세요 하세요 와 봐봐 여기 콩콩으로 뛰어야 되거든요 아 두 번 이게 티면서 들어와 이게 뭐냐면요 아 지금 여기가 지금 연습장인데 저 왼쪽에 왼쪽에 저거는 건물 있죠 저기가 천었네고 15배를 받을 수 있는 그 점프 도박장 있어요 근데 이 점프 도박장이 이 구간이 있거든요 그래서 이거를 연습해 가면 여기서 15배를 드실 수가 있어요 이거를 계속 해가지고 연습을 하면 저기 가가지고 15배를 먹을 수 있습니다 오킹 이렇게 계산하시고 아 두영아 어디야 두영아 일단 뛰어 오이 두영아 여기 나 따라해 자 이렇게 아 여기 가면 다르지 여기 도박 연습장이에요 도박장은 아니고요 양디님 도가프시라고요 양디님 잠깐만 하하 일단 일단 받아놔 제가 몇 개 더 있었는데 여기다 좀 해가지고 좀 걸려요 시간에 근데 내가 평생 이거 나쁜이니까 좀 기다려 오킹 제 눈물 살려서 이거 그러면은 아 그럼 옷이 좀 강매 좀 휘취시고요 어떤 거 강매해요 치장템이랑 피시 있는데 뭐한테는 약간 좀 뭐라야지 저 넘겨요 제가 팔아드릴게요 잘하실 것 같아요 편도 저한테는 부용지물이니까 제가 팔아봤자 사운드 안 자거든요 침착맨님은 피시하게 팔을 입혀서 이거 한 얼마 정도에 팔으면 돼요 제가 팔으면 3000원인데 침착맨님은 몇만원에 팔을 입어요 잠깐만요 1로 보세요 하트 선글라스가 얼마에요? 3천원? 딱 들으세요 한 번 뽑을 때마다 10만원 들고 뽑는 거고 하트 선글라스랑 좀 모자는 형금 50만원으로 뽑는 거거든요 좀 안 좋은 게 나아서 두르는 게 값인데 매니님의 하면 사람들이 웬만해서 그리고 저거 점프 좀 하고 계세요 한 번에 배고 on 아우 그거로 안 가니까 드릴수이 급하게 팔아오신거 알았어 알았어 알았어 도영아 뒷맷스에게 뒷맷스 어 뭔데 여기 콘서트지하게 사용하는 거 이번 주에도 소비되가지고 그 막 얼마 정도 받아? 그 한 번씩 하면 우선은 20만 플러스 알파로 주신다고 했는데 아 진짜로 20만원을 준다고? 그 막 한 번 더 20만원 있어 지금 지금은 없고 이제 칸다님을 만나야 돼 다 가지고 만나서 그럼 언제 받아? 아 접속을 하면 주신데? 어 접속하면 20만원 주신데 왜? 아 진짜? 아 진짜? 어 접속하면 20만원 주신데 왜? 패너넘지? 봐봐 이거 누르면 안돼 누르면 이거 없어지니까 자 이거 봐봐 집어봐 봤어? 패더 오클릭시 패드 룩스 그 다시죠 이게 뽑게 가지고 나오는 건데 50만원 주고 한 번씩 뽑는 거거든 근데 이거 타면은 엄청나게 큰 패드가 생겨서 나루토 알잖아 그 감아 분타 같이 되는 거야 근데 이거 그것도 20만원 받으면 내가 30만원에 줄게 그냥 원래는 이거 50만원에서 뽑는 건데 감아 분타 쓰레기야 사지마 안 돼 안 산 영업 늘른데? 우리는 실제로 봤잖아 실제로 보지도 않는 사람들 말은 들을 필요가 없어 그냥 이 간지라면서 그냥 길길거리면서 사람들 관계 막 이상하게 파탔나고 이런 거 그냥 즐기는 사람들이야 좋은 일이 생기면 싫어하고 나한테 나쁜 일이 일어나면 좋아하는 사람들이야 근데 어디 가서 물어봐 이거 얼마짜리 뽑기에서 나오는 건지 교차 검증해도 돼 동물을 금액으로 칠 수 없지만 굉장히 퀘위한 동물이기 때문에 금전적 가치로 환상할 때 굉장히 높은 가치의 동물로 알고 있거든 그래 일로 와봐 엄청 유명하신 분인데 양띵님 이거 아세요? 이거? 이거 한번 봐주실래요? 어떻게 얻고 계세요 이거를? 이거 50만 원짜리 뽑기에서 나오는 거잖아요 네 근데 자꾸 그 남두영 씨 채팅창에 있는 시청자분들이 자꾸 말도 안 되는 소리를 하면서 이거 평가저랄하시거든요 아 진짜님이 평소 이미지가 안 자서 그렇지 이거 좋은가 봐서 이거거거든요 아 그래요? 네 보시면 이렇게 이런 거 이렇게 이거 버전이 아 감아 붙어 괜찮은 거죠? 3만 원이준다고 하는데 굉장히 해전 되거든? 난 친구라수 주는 거예요 원래 10만 원을 발언한 50만 원 뽑기인데 이게 뽑기에서 말이 우주로 가는 게 있고 그냥 여기 땅에서 날아다니는 게 있는데 우주로 날아가는 게 비싼 거고 이거는 그냥 적당히 날아다냐가지고 좀 쌍꺼거든? 그래서 10만 원을 넘기는 거에 넣는 너라서 3만 원을 넘기는 거 20만 원 받으면 그때 줘 그때 줘 어 양띵님 맞죠 이거 친한 분이신가군 두 분이 친하신가 봐요 친구예요 83년 친구 남두영 그 제이스 제이스에요 제이스 로치에요 아 락한다 락한다 락한다 사이요 이거 사지 마세요 이거 구달해 양띵님 롤을 했더니 갑자기 사람이 바뀌었다 아 드림만큼 줘요 감동받은 만큼 감동받은 만큼 나달라는 게 알고 남도영님 어 아 왜 그래 진짜 있는 사람이 그 내려 놔 그거는 어 야 이거 뭐하고 있었어 뭐하고 있었어 아빠 그 지로 살고 있는데 너 너 밥 배 부르면 다야 아빠 왜 이렇게 밥은 먹었어? 이거 좀 먹어 여기는 내 친구 도영이야 인사하세요 먹으면서 이게 아유 반가워요 안녕하십니까 아 드리르니까 최선 얼마 있어요 지금 배기 시원이요 이 세계는 왜 다 가라네 저는 영원이요 영원 지금 뭐 캠고로 조개야 아 그래요 와 다들 아 진짜 미스터다 차가 일로 와봐요 자가 안으로 들어가 있어 들어가 있어 뭐 또 누굴 줄건가 봐 아 무섭게 뭐라고 할까 이기 아 잘못도 있다 이거 이거 바로 사람들한테 바로 뭐 하는지 몰라 아니 이게 뭐야 오징어 아 이거 영조와 외워 오징어 조금이 가을이 어 그거 비싼 거란 말이야 응 비싼 거란 말이야 좀 거지 갔지 솔직히 솔직히 말할까 부끄러워 어디 가서 말을 못하겠어 나에게 자식이 있다는 말을 어디 가서 말을 못하겠어 어디 가서 말을 안 해 사람들이 안 만나 내가 아니 그건 아니잖아 안에서 만나는 거 닭마트 닍대빗이 왕초잖아 왜 왕초겠어 나 오늘 나빠 안 만나고 있어 나도 사실.. 나 통장하고 진짜 좋은 모습으로 보여주려고 했는데 사실 그 정감하고 있을 때 사람들이 다연이 미스터단 한 좀 보고하라 했을 때 한 1분간 한 30초간 갈등에서 사실은 그지 같은 모습으로 첫 만남을 그렇게 시작하기 싫었어 나도 좀 어? 만났을 때 용돈도 줌주고 저 뒤에 용돈인데 좀 집어 아고 만져 있으니까 용돈 좀 두둑하게 주고 싶은데 저 따라해야죠. 이거 건설을 때부터 왔어 그 양팅님 자 미스터 따라와 봐 야 아들인데요 용돈 좀 주세요 죽었을 때 용돈가 도마라 네 저번에 봤었잖아 그치 그 때 외상했던 친구 맞지? 야 혜연이야 인사해라 인사해라 봐봐 뒤에 이거 비슷하구나 용돈에 그때 용돈 한 번 줘야지 좀 많이 죽시어 경건이가 저항에 죽었을 때 양팅님이 감사합니다 감사합니다 미스터다 일로 와봐 리액션을 더 찰지게 하란 말이야 그래서 500원 주고 싶겠어? 아니 500원은 어떤 리액션이야 500원을 받으면 50만원을 지하란 말이야 그래야 1000원이 나오고 2000원이 나오는 거야 자 연습해보자 자 500원 뭐야 이거 이게 뭐야 이거 그래 바로 저희도 없는 이런 많은 사이드로 과금을 이렇게 주지다 지금 우회가 되겠습니다 아니 그거를 바로 하면 좀 자기적이니까 어떻게 해야 되냐면 약간 말을 못 만들어야 돼 조리 있게 말하면 당황한 느낌은 안 들잖아 말을 덮어라 자 봐봐 나한테 쳐봐 뭐야 뭐야 뭐야 와 이게 저 치시는 거예요? 계속 이렇게 말을 못 이후로 말이야 자꾸 평생을 노예처럼 이런 막 자기적이야 아 너무 자기적이야 인위적이다 인위적이네 그래 뭐 하는 거야 그래 뭐 하는 거야 그리고 만약에 이게 딱 이렇게 했잖아 그때 만약에 사람들이 야 야골려 이렇게 그러면 얼른 집어가면 안 되고 어리숙한 척 하면서 못 집어야 돼 그래서 기분 좋단 말이야 야골리는 느낌이 들어서 당해져야 돼 당해져야 돼 어? 얘네 못 막 내 필길길함시지 그러면서 어떻게 돼? 내 쪽 침묘감이 생긴다 우리는 나 바보하면 됐고 다 있는 느낌처럼 그치? 우리는 그 식물적 장벽을 벗겨내는 그치? 장벽을 벗겨내는 작업부터 시작하는 거야 그러니까 철저히 바보가 되란 말이야 알았어? 계속 야골리면 어떻게? 같은 장단에 놀아줘 같은 장단에 놀아줘 놀다 보면 어떻게 되냐면 어? 아니 거지는 맞아 거지는 맞으니까 장단에 놓는 거지 그래서 계속 이렇게 옆에 있다보면 뭐 하다가 천원을 받고 싶어 만약에 그럼 200원만 달라고 그래 그러면 딱 본인 생각 있을 때 천원이 갖고 싶으면 거기서 오븐에 이를 까면 그거는 웃으면서 풀리 하면서 마음의 문이 그때 비롯을 열리면서 이 사람은 되게 수준이 조금 낮고 경제의 그 뭐지? 범위가 긴데 좋다 우리가 이렇게 봐봐 생각해봐 초등학생의 만원과 일반 뭐 44의 만원이 느낌이 다르잖아 그러니까 어? 200원만 이렇게 하면은 막 웃으면서 일단 마음의 장벽이 해제가 되면서 이런 개건을 준단 말이야 거기서 이제 제로물 몇 번씩 떨면은 200원, 500원, 700원 정신차려 보면 그 사람은 3,000원, 5,000원씩 없어져 있어 그리고 철저하게 뭐 돈인 같은 게 떨어져 있잖아 막 누가 죽었어 얼른 죽고 못 봤다고요 이건 약간 필요한게 유치에 타러 합법이라고 나의 그 부도도 가면 내 안에 다른 개체를 만들어서 개한테 다 몰팡을 해줘 그래야 내가 편해 조금 지저분하게 사는거야 알겠지 저 가만히 써봐 좀 올라가 아, 이거 아, 내가 어디 있었어요? 아니, 아니, 아니 아들을 만나가지고 여기 안에 들어가 봐 아, 창고 여기 왜 넣는거야 나를 어? 자, 됐어 어? 어? 잘한다 잘한다 잘한다 잘한다 아, 연습 중 아, 연습 중 어, 연습 중 어, 연습 중 오, 맞이 어, 이게 내 아들이니까 현이야, 인사 좀 봐가라 어르신들이다 어, 아직 마십니까 아, 유치님이랑도 마우니 아들아시크 저 어, 오케이 맞을깁니다 그 오키님 아, 왜 용돈 좀 찔러주세요 우리 아들 귀엽잖아요 용돈 좀 찔러서 아, 귀엽다 귀엽잖아요 어, 이거 글씨구, 신고 등록한다 하하하하하 아, 예타인 아이고 아이고 아, 저, 안으로만 아, 이거 근거 쭉 했다 너라 어, 하늘을 봐 하늘을 봐 하늘으시오 아, 뭐야 어, 어디가 어, 어디가 아들이 좀 좀 좋더라구요 나 아시나요? 형체이거 다 잘했어 잘했어 참여하고 다가왔습니다 아이구 아아 아아 아아 아아 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 돈 돈 방어 아아 아이고 아이고 아이고 아이고 이게 무슨 돈이야 이게 무슨 돈이야 아이고 아이고 아들아 이거 내가 밥 먹어도 되겠니? 아이고 안 되시어 안 되시어 이 돈의 정영체가 어이 시그시그 들어간다 저어시그시그 들어간다 아이고 먼저 줍는 놈인자요 아아 아아 아아 아 아 아 야 자 이 확인해봅시다 한번 까봅시다 예 예 정신 말해 아 오빠 정신 말해 아 나 배 번 벌었다 아 나 배 번 벌었다 아 나 배 번 벌었다 오시본식 누가 두 번 넘어졌네 아 아 바로 수표 완료 사용 완료 아 만족 못하는 거야 지금? 아하 아 아 아니 아니 아니 나 만족한다는 뜻이지 얼마 벌었어 아 4천원 아 4천원? 어 뭐야 와 아들 와 와 정출하라 아니 이래야지 우리 집이 발전을 하지 어 나보다 못 나면은 어 우리 집이 소매라지에 불쌍하면 500원 아 아 아 불쌍하면 500원 아 아 아 아 안 불쌍 어 어 좋아 좋아 아니 저 사람이 이제 오킹이라는 사람이 어떤 사람이냐면 나한테 배 번 주는 건 되게 아키면서 폭주 건너 미친듯이 있어 어? 왜? 되게 이중적인 인간이야 여기 지금 그니까 있는 사람들이 더하지 아 아 저 저 아 그래 아 그럼 체력 한번 떨어초다 하하하하하 하하하 체력 한번 떨어초다 그 지면 이게 이게 최선인 거 이게 최선이야 아 그 지면 아 하 나도 기다려봐 나도 기다려주게 하하하하하 예 예다이너마 예다이너마 하하하하하 하하하하하 예다이너마 아 아 저기 내가 알려줄게 미스터다 나 아들이니까 알려주는 건데 저기 이제 천원을 내면은 열다섯배로 받을 수 있어 성공하면 어 만오천원 벌라면은 처음에는 이제 점프가 쉬워 이렇게 이렇게 쉬띠면 돼 그냥 이 구간이 있단 말이야 이거를 뛰어야 돼 아니 안 돼 이거 될 수 없는데 내가 알려줄게 어떻게 하는 거냐면은 컨트롤 눌러서 빨리 달려야 돼 그리고 여기 끝자락에서 떨어질랑 말랑할 때 뛰란 말이야 근데 이게 바박 천원을 내고 저 꼭대길까지 교로 올라가서 이거 분명히 연습을 안 해놓으면 천원을 그냥 날리는 거야 그니까 이 구간이 함정인 거야 나머지는 할만하게 만들어 놓은 거지 그러니까 여기서 열 번을 해서 떨어지면은 오히려 구천을 버는 욕가야 그러니까 이거 한번 뭐 돈 내고 해 볼래 아 드라이터까지 돈을 받아야 돼 근데 내가 너한테 안 받으면은 내가 이게 그 면이 안 서요 아니 가져오고 운영 안 해 그러니까 그렇게 하면은 다른 사람들이 뭐야 아 드림받주고 우리 뭐 약간 기분이 안 좋아진다면 내가 항상 말했지 다른 사람 기분을 항상 좋게 해야 된다고 자 그럼 우리 준비됐으면 가자 출발 너와 우리 그런 저기 동벌을 안 가봐 아 정보라자 정보라자 자자 정보라자 네, 동치시면은 킬 리오시고요 잔디발보면은 탈락이십니다 오전 아 안녕하세요 아 안녕하세요. 최근에 나리라고 해서 왔습니다. 아 그래서 그런데 잠깐 이쪽으로 제가 표가 없는데 표 좀 싸게 팔면 안 돼요. 안 표 원하시는구나. 이거 다 팔리면 못 들어가요? 다 팔리면 못 들어가죠. 어! 자석이 정해져 있어요? 아 그럼요. 아 사줬어요 혹시? 네 저는 그냥 마지막 나리라고 원래 블리즈커도 마지막에는 그 표 그냥 없이 그냥 다 들어가는데. 제가 몰래 그 기억해드릴게요. 아 맞어 어떻게? 하는 김에 야광동도. 아 네. 콘서트에 와주셔서 감사합니다. 저는 오늘 기대에 부끄러울 수 있게 열심히 물어보도록 하겠습니다. 자 따뜻합니다. 와우! 파이팅! 고시간에 감사합니다. 여기 계시네. 아 tech tenth 나.IE blind 제가 그냥 틀려놨네isti야. 13 4 graves 아니, 저거 지었거든요? 머리 위에 종이 있습니다 아, 종을 한번 올려야 되죠 네, 아, 이렇게 오른 클릭을 하면 올릴 수 있어요 와... 오른쪽에 턱밭이 있고요 어, 좋아 아, 내 출연 느낌 살았다 살았다 옆으로 이어진 그런 각오를 했고요 어, 누렸네 침대 어, 차고 아, 여기서 복층이 되구나 복층이네 이거 만주도 먹을 수 있는 거야? 아, 그거야, 그거야 제 맞추어 해놨는데 둘샷도 됐는데 이쁘라고 해놓은 거거든요 야, 바닥에 미쳤어? 내가 아까 봤는데 이거 진짜 직접 한 겁니다? 배치를 신경 쓴 거거든 아... 아... 어! 어! 뭔 소리야? 어, 진짜 잘 졌어 어... 어... 아, 여기된 아닙니다 여기, 이쁜덩이 아, 이불에 이쁘구나 그쵸, 중고 어디갔지? 근데 이거 좋은 거 같아 자연스럽게, 여기가 내 안만농이 되잖아 그쵸, 그쵸, 비밀 아지트 공간이 일부러 한 거죠 일부러, 그쵸, 이어 놨죠 어, 일부러 했으면 이거 진짜 칭찬이야 이거 너무... 이게 자연스럽게 이어져 계속 어, 여기 토끼, 눌맛습니다 흔한기 때문에 안에도 잘 삐입니다 오오오오오.. 미친 거 아냐 야, 이거 좋다, 여기도 수영장도 생기고 오, 이거 너무 좋은데? 양팅님, 올라가 봐 빨리 빨리 안 와 네, 이거 다 찍으셨대요? 아니, 이거 저 좀 찍어줘요 우리 중 하나, 둘, 셋 다 공연장에 가있다, 하네 공연장 가네? 공연장 갑시다 날타입 누르시고 날 나가시면 될 것 같습니다 아 12시 됐네 아 소아 대몬은 소아는 시 같아