Video ID: C7qQSsbNr0g
Title: 【히오스】 코딱지를 바닥에 버리는 침라툴
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나이스에 잘 들어갔다 우리 저씨 나이스에 드시고 나이스에 우리 약간 딜러가 많긴 한데 저쪽에서 파고 들었을 때 TV에 정거 밖에 없어요 동수랑 재라투를 참 마견이긴 하지만 이번에 좀 그 아견을 끊어 보도록 하겠습니다 이게 다 이긴 하면 어떠가는 게 맞네요 아견들 끊고 아견들 끊고 네 여기서만 저 두 번 연속 한다 원수를 얻어 아견들 거리가 좀 단단해주면 일단 그리고 이제 상대팀들이 우리 보고 아 제니 저런 거 안에 배늘을 할 수가 있어요 하지만 우리는 챔피포기 넓기 때문에 약고 넓잖아요 그렇죠 맞아요 그렇죠 너넛죠? 저쪽이 3명 2명 또 발라주도록 하기 때문에 예전만 잡수봐야 돼 비스코드까지 하면서 귀신 없어요 우리 라인 어떻게 하면 상대방 탑은 아마 학가가 할까요? 매직방님이 상대하세요 바퍼드 체면 수신 1리 자가라를 선제하세요 운영태가 내가 탑을 갑니다 그리고 탑이요? 말티엘이 있네요 종수형은 왔다 갔다 왔어요 말티엘 탑까지 아무튼 자가라라이드로 제가 갱을 좀 갈 겁니다 우다 갔다 오시면 따릅니다 어 오케이 오케이 일단은 방금 이제 적중끼리 좋지 않았어요 네 이제 대학가 되었다고 대학하고 올게요 네 조진 조진 저 밑에라 많이 끝났어요 많이 끝났어요 또 올라왔어요 네 잡아라 오케이 전막주 전막은 아 들겼다 오 전막주위기 나이스 전막주위기 네 전막주위기 아 시들아 너무 너무 전막주위기 오케이 바퍼분 어떻게 막아보주세요 이따니야 오케이 어 아 저야 저 맞췄 네 아 좋아 탑 둘 탑은 저희가 뺏기겠네요 전막주위기 아 이제 좀 가면 돼요 자가라 자가라가 탑은가 아 이렇게 하는 거였다 가만 왔어요 가만 왔어요 우리 우리 내가 내가 로빈을 다닐 것 같은데 나 형이 로빈이네요 자 탑 가볼게요 갈게요 맑에 형이 아 아 저 우리 그럼 비가요 이렇게 하는 거 한 번 그러면 밀고 바로 왔던 거 우와 우리 뺏깁니다 가 싸와서 보수신이 싸워요 바로받은 거 갈게요 위디 건지 해야 돼요 형 이로 들어가세요 이로 여기 들어가요 저기 여기 싸울게요 먹었을까 정말 한 번 막았는데 죽어요 죽으면 안 돼 죽으면 안 돼 나이스 오케이 이생 잘 안 된다 이생 이생 미드의 3명이에요 3명 오케이 오케이 미드 경험시다 그럼 왔다가 딱기보다는 저희가 이렇게 미스 보고 어떻게 할까 네 제가 시키고 있을게요 예지마 언제 러담이 할 수 있으니까 오케이 오케이 오케이 밥 뺏겼어요 밥 뺏겼네 핫함은 저희가 이기고 있어요 대학화 물리 치료 중 탑 주세요 싸움 커서 탑 먹어서 이 mammoth 다 at lac開 DI' DI'estic jean 여기ателе는 우리 어 뭐라해? 뭐라해? 뭐라해? 나이스! 뭐라? 가봤다? 나이스! 나이스! 나이스! 탑둘, 아예 바탄둘, 바탄둘, 따따는 애들들들 TV에 올라가요? TV에 올라가요? 자발아를 계속 괴롭혀야겠다 육병 먹는 타이밍 한번 챙기고 싶은데 지금처럼 왔던가 나쁘지 않아? 나쁘지 않아? 나쁘지 않아? 지금 채워 보자 대학 1-1 자갈 한번 누르겠습니다 싸움 가세요 공수시 뺏었어요 여기 바텀 BD3, BD3 바텀 뺏었어요 나이스 바텀 둘, 바텀 둘 끌끌끌끌끌끌끌끌 바텀 둘 이거 못 지켜요 바텀 바텀 죽지 마는데요 이거 계속 시간 끌어놓으면 우리가 내 외래 앞서니까 칠렙스 치코 싸우면 되고 오케이 오케이 내 좋은 생각 바텀 둘 밟아 안 보여? 밟아 올라갈게요 밟아 밟아 밟아 갈게요 다시 한번 먹어볼게요 가라니 나이스 밟아 먹어봐라 쳐봐라 바텀 한번 띄게요 바텀 다 죽었다 아아 아아 아 눈을 비렸어요 바텀의 둘 바텀 줘야 돼요 탐 먹으니까 괜찮아 바텀은 그냥 경험툼 안 되죠 탐에이 티를 그만 치라고 죄송합니다 깔끔하게 사과하겠습니다 죄송하시면 됩니다 바텀 둘 오케이 바텀 둘 오 대할까? 한번 해볼까 한번 해볼까? 한번 해볼까? 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 나이스 그럼 밟을게요 밟아요 탑도 밟아요 작아나 죽어져 이거 밟아 내려갈게요 집에 갔다가 Z2 와도 될 때 오케이 그냥 먹을 수 있겠다 애들 많이 죽었다 좋았다 미드에 외박할게요 그냥 클릭해요 애들 탐방치켜주세요 네 밟아야 되죠 어 됐어요 고고 고고 바로 써요 메리꼬터 메리 보고 있어요 잠깐 먹을게요 제가 먹어야 됩니다 오케이 아무도 날 막을 수 없지 미드 갑니다 아무도 막을 수 없었음 자 경험툼 자 이제 하나는 우리 아톰이 합시다 오케이 바톰 미면은 제가 탑 가겠습니다 저기에 바톰 미르는 중 적 뽑다 해야 되나 동분에 를 지치곾거든요 뒤로 오마 합니다 네 네 발라줘야 동분에 를 지고 위에 타워도 되겠지 저 꼭 뼈 꼭 뼈 운간 뇌을 때부터 미드 올라간다 도대기 네 그만 준비 용병 먹자 이제 우리 심랩 오케이 이쪽 용병 분리 용병 어? 절 발라 발라 발라 도중돈 더 피신껏 자 메디 메디 오케이 먹었어요 아 나 안 해 아 나 안쪽으로 이쪽으로 나이스 근데 얘 저거 저기에 있는 거 괜찮아 못 빠져다고 못 빠져 못 빠져 진짜 잘 먹었어 어? 나 진짜 뒤로에 들어 그렇게 순간적으로 들어올지 몰랐어 어? 발라 발라 발라 메디 꾸뜨봐야지 바톰 불 이거 용병 중 굴릴게 용병 중 굴릴게 네? 많이 앞쪽으로 있어요 네 여기 저 혼자 하고 여기 여기 좀 더 쥬 저 혼자 할게 아우 메디 아우 메디 아쉽다 위에 셋 죄송합니다 한 마라 갈게요 아까처럼 계속 점령을 해보자 음? 다터 다가주십시오 나이스 나이스 오졌다 나이스 나이스 싸워요 메디 메디 오오 좋아했다 나이스 나이스 바톰 불 바톰 불 바톰 자가라팀 나 여기 미 점점 걸어 한 밀어버리자 용병 있으니까 밀어버리자 미드요 미드요 미드 미드 먹고 바톰을 제가 최대한 방어해보기 미드 옵니다 바톰 안 보여요 점프 있으니까 바톰 도움빌랑 얘기하세요 아우 도움빌랑 이거 밀리네요 밀리만 안 되는데 아깨가 내려오고 있어 이거 이제 싸움 던지면 되겠다 끼고 싸움 되겠다 저 이거 장떡 없거든요 이거 싸우자 싸움은 막았으면 되겠다 네 집값다 안녕하세요 미드가 오세요 미드 갈게요 미드 진짜 이제 못 찍어요 바톰 밀렸어요 바톰가 있어 바톰 썰 싸우면 되겠다 미드 우리가 앞서는다 진짜 미드가 뭐 이렇게 세트면 바톰 지금 이거 먹고 대학화 형 여기 대학화 봤어요 그냥 시간 끊는 거야 발군대요 바로 미드가 올게요 형이 형이 대학화랑 싸우다가 재테타도 되겠다 여기 어떻게 아 여기 우리가 같이 막는게 어 어떻게 이거 싸워버리지 않냐 대학화 우리 이길 수 있다 이거 우리 일 수 있는 거 얘 먹고 들어갈게요 안으로 안으로 어 나 믿어 갈게 꺼고고 꺼고고 나이스 나이스 클릭 클릭 어떤가구요? 한 명만 남고 네 제가 클릭했어요 미드 클릭 또 때릴게 제가 아니 근데 그거 열리는 사람이 지금 하면 돼 얘 여기 개그품을 본 적 막을라고 개한대하면 타였으면 나이스 나이스 개그야 나이스 델타 할 거 없으니까 이런 거 칠게요 개그 여기 다 따라갈게 어떤 거 없게 이렇게 Z쿨 얼마에요 철점 Z쿨 나 5초 5초 5초 OK 나이스 메르 아 비가 생겨진다 요즘 저 지금 저 없어요 네 네 맛있어 조금 빼줘 살짝 빼 땅프 있고 OK 아래쪽으로 가도 돼요 나이스 나이스 그리고 숙박이형 들어 숙가는 거 좋다 나이스 스컨을 들었는데 원래 요즘은 도망 도망 가야겠다 OK 보호도 앞다카로 갈게요 도망 도망 도망 도망 보호도 갈게요 철점형은 미대에 3년 수 있습니다 뛰가 도와줄 거 갈게요 어 대학사 좋았어요 도망 철점이 철점이 철점이 탑에 2초에 이거 먹죠 4명이 보라 탑 왔다 탑에 잡어 홍준스 들어와요 나이스 잘 들어갔다 우리 버스 나이스 나이스 뒤로 저 죽고요 적봐 하나 잡고 나이스 나이스 끝났다 이거 코 딱 쪼 왜 이렇게 먹었어 아 맞다 나이스 잡았다 먹으러 왔어 응 용매 나갈 쇼 우리의 쇼 죽겠다 응 안 죽어 이거 용룡 먹고있어 이거 한번 가보자 어 안 돼 안 됐어? 아 맞다 이런 애 용병만 굴려줘 괜찮아 괜찮아 탑 영츠 먹겠다 용어 열고? 열고? 네 네 메리교 저 안 마 의지 카운당려 한 번 더 운영하죠 이것도 갈게 빨라알라 메리교 저요 메리 메리굴 때 해잖아 메리굴 때 해잖아 메리교 반응 빠져라 한 번 더 한 번 제가 탐 먹을게요 점프 있고요 저는 집 갔다 올게요 그럼 바툼을 맡겠습니다 용병 이때 바로 먹으러 가는데 오 제약아 어 탑 셋 탑 셋 탑 셋 형 제 뒷집은 알아요 탑 먹었어 먹었어 클릭받이야 도망갈 수 있으니까 도망갈게요 도망갈게요 도망갈게요 엄마 빼고 이로 나이스 컷 미쳤다리 다리 다리 미쳤다리 잠깐만 올게요 오케이 올게요 갑니다 집 갔다가 그냥 탑 조금만 정리하고 싶게 티리에 티리에 제가 걔지가 할게요 나이스 컷 밑에 가자 다 같이 가자 네? 폴리스타트 날아올 수 있어요 썼어요? 나갈 수 있어요 나갈 수 있어요 오케이 그럼 탑 막다가 날아갔어요? 나 지금 안 힘들어 나야 바로 날아? 네 탑 셋 오케이 도망갈아 아 군가가 찍고 싶다 군가가 찍을게요 나쁘지 않아요 알겠습니다 해값 먹을게요 하고 한번 싸우고 해값하죠 집 가기야 하고 너무 힘들어 너무 힘들어 집 가기야 하고 있어 집 가기야 하고 있어 아 그래 집 가기야 하고 내가 메리 보고 있어 안 되겠다 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빼야 될 것 같아 오 못했어요 여기서 오 못했어요 아 뭐 아 뭐 아 뭐 잡을까요? 너무 들어갔는데 잡을 수 있어 나이스 먹었어요 이거 먹었죠 이거 먹었죠 나 이거 먹었어 저 저 저 저 저 저 저 Spider HTV 같이 들었네בonents frost 형 제가 봤을 때 침라춟을 대회용 아, 아주 왔죠? 이제 우리 친구죠? 네, 친구에요 친구에요 야이 킬드에스버 이거 MVP 아니야? 야 MVP 미안합니다 이거 만장기치로 미안해요 아, 재미있었겠다 주무실 때는 생각 좀 나겠는데요, 뭐 말 누워서 저도 모르게 실실 쪽에 있게 되죠 삐시고 웃음에서 300번