Video ID: C7yhZ0UnAP4
Title: 침펄풍 스탠드업 코미디를 배워봅시다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 갑자기 볼 때기 노는거니? 해갈께써요? 그만 지속했을께요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10니분석 컨텐츠 추천? 카페에? 카페에? 아, 애니어그룹이요? 성격분석편처럼 우리 애니어그룹 근데 이것도 그냥 하는건 재미가 없고 네 하기 전에 아이엠카드를 사용해서 하잖아요 하기 전에 저 하기 전에 9개가 있잖아요 그을 정 나는 딱 봤을때 이뤄다 늘 먼저 정해 놓고 그게 많은데 그 다음에 많이 하셔도 돼요 확인하는 작업처럼 하면 수컷으로 재밌을거에요 옆에서 검증 확실히 주포리는 기획이 좋아요 기획이 엄청 좋아요 작가 스타일 그러니까요 방송 작가를 저 쓰고 싶어요 진짜 방송 작가가 방송 튀기죠 아니요 좀 저만의 침투고 방송 작가 아, 이쪽이 저만의 독점 그리고 스탠드업 구매 되요 나중에 아 그건 따로 파서요 제 채널을 하지 마실거 아, 여기저 안 하지 여기요 따로 그냥 스탠드업 구매 되요 스탠드업 구매 되요 내가 있더라고요 까끝 같은데 네 스탠드업 구매 비해 하고 싶어요 네 너무 하고 싶대요 그래요 네 한번 일단 한번 오늘 한번 해보는 것 같아요 우리네 제일 지독한 아니, 그걸 써야지 시네들 대번에 대번에 진짜 작가가 눈겨와 있어야 돼요 정교하게 이런 상황 이런 상황 이런 거 다 있어요 이거 한번 해보시고 이런 나라 스탠드컴이 딱 다가졌다고 하나도 없었는데 그렇게 되면 너무 시네 아, 독하게 하겠다 더 해봐 더 해봐 이래서 더 해봐도 좋아졌어 더 해봐 그 정도로 심하게 하겠다 그분 이름이 뭐죠? 비벼봐요 비벼봐처럼 그걸 해요 처음에 딱 등장할 때 등장 쇼까지 나 컨텐츠를 제가 생각했을 때 바보세요 주오미 작가님의 스탠드컴이이에요 처음에 등장할 때 이제 민머리잖아요 민머리로 활용해서 처음에 임팩트 있게 꽤 날 개코네 머리개 딱 벗기면은 이 안에 부장을 해놨잖아요 그래서 스탠드컴이 니가 뭔 줄 모르지나봐 그냥 것처럼 여기다 이게 다 그려야 돼 마이크 하나로 승부하는 게 스탠드컴이 니가 뒷통수로 뒤로 걸거라들어 뒤에 사람 온 거 그리고 뒤로 걸어들어 온다 그래 그대를 꺾고 뒤집어서 갑자기 마이크 아니 카메라 다 있어 다 있으랄게 그래서 어디로 말하는 하얀지 하얀지 잠시만 솔직히 말하면 스탠드컴이 니가 지금 지금 우리 모약하고 있어 우리들 되게 격멸적이 격멸적이 지금 그 경험 그 경험 소소하는 게 스탠드컴이 니가 되게 고개한 것처럼 생각하시네 고학시하게 아주 고개한 고개한 고개한 스탠드컴이 다 썼어요 아주 그냥 마이크 달란한 하루 승부하는 거 아니야 그러니까 마이크 형 뭐 두 개 들고 승부하라 누구를 뭐 마이크 들고 여기 계란 깨진 거 같애 쇠깨 그 노른자 이게 튀어나오면 아 너무 재밌지 아니 그 내 말에 집중을 못 하잖아 여기 군산되잖아요 웃기면 되는 거 아니 말로만 웃기는 거야 딱 말 입담 하나로 아니 이거 너는 너는 무슨 말인데요 이 머리가 반짝반짝 그래서 군산된다고 그 말 너무 가봤어 나보고 나 아니 이거 근데 계란이 계란이 이 가면 그 말이 그 말이 근데 여기 계란이 깨져 있잖아 이건 아니 습해져 하하하하하 아니 습쓰 이 습쓰 이 습쓰 이 습쓰 이 습쓰 이 습쓰인데 계속 계란보고 운상 없었어 습쓰이라면 안 웃지 아니 나는 좀 격조가 이게 하면 격조이 옛날 중국 전쟁사에서도 이런 사람들 있었어 전쟁을 할 때 그 누구를 자기만 할 누구를 자기 혼자 만들어 가지고 가서 전쟁은 이겨야 되는 건데 가서 혼자서 남자들께 가면 왔다고 할 마크 들어오고 뭐 이런 거 있잖아요 그런 거 원래 먹죠 코메티드에 먹죠 웃겨야 되는 거에 더 집중해서 스탠더 코메티도 할 때 면치적으로도 승부를 할 수 있는 그렇죠 키워 웃기는 건데 뭐 다 웃기면 좋지 머리도 웃기고 말도 웃기고 말로만을 한 점 중에 알고요 너무 그냥 발차기로 마싸 올라가고 너무 지금 코메티라는 거 자체에 대해서 본인만의 어떤 누구를 너무 정해놓고 스탠더 코메티라는 게 뭐 좀 죄송한데 원래 그런 거 없으니까 예? 그런 게 뭐 어디 뭐 성경은 나와 있어요 예? 아니면 말로만을 해야 되면 이거 어때요 이 타이밍 안녕하세요, 주움이입니다 비리 바랍보 벌써 웃어 웃기죠 나 웃었어 아 나 빗 빗 빗 빗 자기도 모르겠어 빗 빗 빗 자기도 이거는 자기도 웃겼어 왜 웃기 웃겼어 웃기 웃겼어 자기가 나 웃겼어 웃겼어 자기도 걸어 그 스케시 나오면 안 되나 그러니까 스케시라는 넉넉하게 저도 한 발 양보수 말로만 웃겨야 된다면 저도 제안을 드린 거예요 그렇죠 안 돼요 이거는? 스케스만 웃긴다 이건 어때요 그러면은 분장을 좀 지우고 야 아침은 먹고 가야 해 아침부터 먹고 가야 해 아니 아니 얘는 계란이 너무 심하면은 며칠이 안정도 며칠이 안정도 많아시다 그러면은 계란이 너무 심한거예요 며칠이 아니에요? 뭐가 됐나요? 나 계란이 좀 웃으면 좋으면 좋으면 아이디어 며칠이 형은 점둠 찍어야 되는데 아 아이디어 계속 막은데 이건 어때요 왜? 타조 농장에다 하하하하하 그래서 벌써 웃겨 타조 농장에 타조가 타조가 아니 있잖아요 스토리가 타조가 빵을 의지 중지 키웠는데 잠깐 어디 간 틈에 뭐 산책시킬 수 있잖아 농장 주인이에요 강기 맵 그때 얼른 들어가서 깨진 분장을 하고 있어 그래서 타조를 마주치게 그래서 또 타조가 타조가 타조가 어 응 내가 그래서 쳐다볼거니까 이거 안해 보여줘 이거 좋아 이거 타조를 타조를 만난 얘길 알지 알지 실과 조합 타조를 만난 얘길 해 주는데 중간에 이런 식으로 흉내낼 수 있어요 그러면 한번 그거 한번 해봐 타조를 만났을 때 한 번 스탠드 커뮤디언다 이거보다 어렵다고 이거보다 웃겨야 돼요 근데 그럼 이제 케빈하트라는 커뮤디언이 타조 만나는 얘길 해 준 적이 있어 어 그럼 나중에 한번 보세요 그 원식으로 하는 거 다 알 수 있을 거예요 알겠습니다 아 근데 진짜로 그게 있어요 스탠드 커뮤디언이 진짜 좋아한다는 게 느껴지는 게 불표해 가서 진짜 이걸로 모욕으로 모욕으로 받아둬서 항상 항상 유행하게 받아둔 받아둔 그렇지 그렇지 근데 지금 방금은 진심으로 모욕감을 하면 안 되겠어 안 되겠어 내가 모욕감을 내가 스탠드 커뮤디언이 너무 사랑하니까 스탠드 커뮤 뭘 너무 사랑할 수 있어요 그런가 그러니까 약간 좀 뭐라고 해야 되는데 막 이러면 있잖아 약간 좀 내가 애니메이션을 너무 좋아해 근데 그 애니메이션을 가지고 산 뭐 잘 방금 이렇게 이러면은 덕이구 나빠는 거랑 비슷한 아 이거 맞아 옛날에 그거 아시죠 그 에반기룰이 한창이 있길 때 아스카랑 신지가 그려진 일러스트를 누가 보고 있었 때 에반기룰 팬이 근데 아무것도 모르는 식작근이 아 얘네 둘이 부부야 이럴 때 갑자기 볼 때 그런 거잖아 해 가리 깼어 그 말 취소에 이 새끼야 그 말 취소에 가는 말 진짜 되게 무너체도 하네요 잘 안 쓰잖아 평소에 그래 야 그 말 취소에 사실 말은 주어 닮을 수 없는 건데 그래 취소 그럼 취소 그래 하면 되나 지금 제가 스탠드 꿈에 대해서 많은 말씀 하셨잖아요 취소에 드세요 그 말 취소에 한 번 해주세요 그 말 취소에 아 웃으면 안 돼 한 번만 다시 한 번만 그 말 취소에 다 좋아해 보여 취소하겠습니다 죄송합니다 진정성을 입격했기 때문에 그리고 그리고 그게 그 스탠드업품에 대해 이렇게 놀이 있는데 그 한정된 그런 제약에서 그 웃긴다는 게 또 그 어떤 장률적인 어떤 그게 있거든요 근데 잔이 유늘 모여카신 거예요 네 죄송합니다 잔이 유 선생님이 이거 잔이 유 선생님은 갑자기 한 마리 되시다가 잔이 유 선생님이 잔이 유 선생님이 잔이 유 선생님이 근데 갑자기 부분들 소원시키니까 아무튼 그 열정 잘 알아봐요 그 그래서 그 친구는 그 사과를 했답니까 그 아스카 부부라고 했죠 아 사과 미안하다고 하고 그 다음 부터는 좀 말하지 않았대요 제가 예전에는 진짜 우리나라에서는 스탠드업 커밀디를 한 번 가본 적 있었어요 네 이름 활동하시는 계급인들 주문한 나오셨거든요 네 근데 일단 나와서 스탠드업 커밀디를 하잖아요 미국식을 따라해요 무대도 있고 말한 열정도 있고 다 있어요 뒤에 약간 벽도 입었냐 그러고 맞아 그런 거 있고 앞에서 보면 약간 맥주가 통통 맞아요 그러면 딱 가서 서잖아요 네 그 순간에 딱 마이크로 잡잖아요 근데 잔이가 재밌을 딱 잔이 되는 부분에서 웃음이 안 끄고 그 순간 물로 어떻게 칠을 몰라서 그분들도 풀었는데 당황하는 모습이 보이더라고요 그게 우리나라에서 좀 하기 어려운 게 약간 우리나라 관계에 약간 웃음이 인색한 편이에요 그렇죠 웃음이 인색해 우리나라 사람들이 팔짤히 그런 게 있어 아 저거 봤잖아 즐기는 마음으로 간 게 아니고 마수도 신기하고 보러 가는 게 아니고 어떻게 속이나 이렇게 보러 왔는데 어떻게 했대요 그래서 그런데 이제 계속 이렇게 하고 있는데 결국은 재밌는 게 몇 가지를 준비했는데 진짜 웃기는 것도 뒤에서 사는 게 터지긴 했는데 초반에 딱 재밌을 걸 생각했던 부분을 안 터지니까 약간 당황할 수도라 그렇죠 당황한 부분을 딱 느껴지는 거예요 그니까 내가 더 민망한 것도라요 그럴 때는 진짜 제가 아까 말해서 계란이나 그런 거를 해야지 괜찮은 것 같아요 많이 가다가 실패했어 계란 갑자기 뒤에 영상에 타주는 점이가지고 막 영상이 틀어져 그니까 저거 봤어 어 위기 위기 상황일 때 근데 그게 되게 신기한 게 얼굴 빨개지, 얼굴 빨개지지 않겠어 아니 근데 제가 강연을 자주 하잖아요 근데 강연하고 스탠드업 커메이들이랑 대근통신이 많아요 사실 그래서 마이크 하나로 한 번 근데 분명 웃기는 이제 포인트들이 있잖아요 강연 중에 근데 똑같은 계급인데도 어디에서는 엄청 웃고 어디에서는 아예 안 웃을 때가 있어 아주라 그대다 할래 그게 그래서 안 웃으면 되게 당황스러운 거예요 왜냐하면 다른 대선 다 무섭거든 그치 그래서 당황스러운 게 있네 근데 그게 약간 좀 웃을 때 제가 봤을 때 저도 몇 번 강연 다행해서 그런 걸 많이 느꼈는데 정당분 습동과 그냥 정말로 모르겠어 습동과 다는 거야 아니 나 똑같이 할 거다 보통 이제 대학교는 되게 너 눈치 있을 거 같아 문경이 되지 뭔지 모르겠는 거야 이게 대학교가 진짜 많이 웃어줘요 대학생들이 진짜 많이 웃고 특히 여대는 더 웃어 아 그렇죠 맞아 맞아 아 이거 진짜 근데 저 있어 있어 어 이거 뭐 선이 깨라고 말할만 없지만 여자분들이 웃을 준비를 하고 들어서 그렇지 그렇지 그래서 별로 안 웃게도 심지어 안 웃게도 맞아 맞아 맞아 그리고 그게 되게 힘이 돼요 우리도 침착한 주말 할 때 우리가 막 계속 하잖아요 작가님들이 한 번 웃어 작가하고 되게 현실적으로 하시면 아 되게 힘이 돼 근데 안 웃으면 진짜 막 진짜 근데 작가 분들은 원래 더 이렇게 해줘요 앞에서 더 리액션 많이 해줘요 아니 그래야지 이제 편안하게 해 주려고 그러니까 그게 있지 않을까요 그래 감정을 들키는 곳에 대해서 약간 좀 낯선 거야 약간 좀 그렇게 약간 좀 우리나라 약간 좀 그런 게 있는 것 같아 내가 감정 그러니까 웃음이나 또는 슬픔이나 모든 감정 부분에 대해서 그걸 드러내는 곳에 대해서 저 믹숙치 안을 환경인 것 같아요 그래 지금 그래서 외국에선 옛날에 막 90년 때 막 이랬 때 한국 사람만 항상 표정 이게 묘사하는 게 어 표정이 화가 나 있고 주머니의 손을 넣어 보인다고 그랬어요 외국의 손을 이미지간 왜냐하면 이게 이거 드러내기가 싫고 얼굴에 마음에 있는 것 같아요 손도 가만히서 어디다 놔야지 해야 하니까 제스처를 해야 하니까 그거 다다 놓는 거야 네 손으로 이렇게 감정 표현 기름 다닌다 가도 보면 약간 좀 사람들이 그러니까 그 꿈에 살짝 올라가겠는데 그래서 내가 있잖아 그게 있단 말 그래서 제가 그거를 듣고 한번 길거리에서 봤어 한국인들은 과연 진짜 화가 나이는 거야 아니 안 그래요 아니 화가 나겠지? 태근 시간 때 출근 시간 때 근데 좀 그런데 왜냐하면 실제로 짜증 났으니까 이제 짜증이 안 날 수는 없 짜증이 났는데 짜증 나는 표정도 안 질 수는 없잖아요 그런데 짜증 나는 거 말고 그냥 뭐 뭐 번화가 뭐 강남이나 우리 봉무 안그릇 아 옛날에 그랬다는 거지 지금은 응 안그릇 그러니까 이런 거 있잖아요 제 카페 하잖아요 네 카페에 손님들이 들어오세요 이제 저희 실장님이나 이제 방해 주건님은 이제 항상 웃으면서 어서오세요 어서오세요 뭐 아 한단 말이에요 그러면 뭐 저도 이제 이제 좀 뭐 핏층에 있거나 이제 손님 이 사진을 하지 않았다는 이제 좀 손님 아사님 아사님 인사 한단 말이에요 어서오세요 약간 한단 말이에요 그러면은 손님들이 위험이 있는데 예를 들면은 이제 좀 투수군들 그냥 손찬을 좀 알고 이제 차장수는 분들은 집은적으로 웃고 딱 들어와요 이제 이거에 대한 열린 마음을 갖고 있어 근데 이제 그렇지 않은 분들은 어떻게 들었느냐 하면은 딱 그런 인사잖아요 그러면은 투체으로 이렇게 되게 어색한 거 같고 인사 받은 게 너무 어색하거든요 그러니까 뭐 예를 들면은 뭐 페이스브드님이요 어 그거 사이아와 이게 아니라 어서오세요 진짜 이렇게 인사잖아요 그러면 이게 진짜 인사를 해주는 거에 아아 아아 아아 뭐 이런 해서 이렇게 진짜 시상 피하는 거예요 그럼 이게 그럼 이런 경우도 있어요 그만 치소해 이런 적 있어요 인사 받게 싫어서 인사해주세요 인사해주세요 그만 치소해 그런 점이 어디 있어 아 너무 민망한다고 그거는 아스카나 신지가 결혼한 한다고 하면 하는 거지 아무튼 약간 좀 그래 있었을 때 근데 그분들이 불쾌서가 아니라 이게 낯선 거예요 카페에 들어왔을 때 진짜 인사를 받는 거 이게 아가 어색한 거야 그래서 일단 이제 하고 있다가 먼저 뭐 고르시거나 고르는 거에선 아 오늘 이게 맛있습니다 그러면 웃으면 사잖아요 그러면 그때는 약간 좀 맘에 풀리는 거야 그러면서 아 그래요 여기서 웃는 거야 약간 조금 이게 익숙지 않는 거야 그런 분들은 그런 것에 대해서 제가 약간 좀 그런 거 있어 그 그 옵션 그 그 그 보거든요 그 뒤에 카페 안이 앉아서 편집하시는 컴퓨터 의 신이 여자분 누구예요 아껴 후밴대 네 영상화 주신인데 아 네 그래도 그냥 학교가 바로 아피니까 자꾸 뭐 아요 아 그냥 작업실 겨 아 근데 이제 와서 편집도 이제 하려고 유튜브 편집 또 같이 하는데 질.. 풍.. 풍.. 풍.. 이게 뭐 이게 뭐 페인은 없어요 아 아 아 아 야 계속 안 물어봐요 아니 아니 페이가 없어 돈이 대야 파페이를 주지 그냥 왜 이렇게 해서 물어보자 그냥 물어봐요 그냥 없다고 하니까 네 페이 없어 아니 돈이 돈이 뒷면이 가 too sure 이게 스탠드커미지인가 응 해서 물어보 스탠드커미지 얘기하지 마 스탠드커미지 이게 못할 것 같아 스탠드커미지 근데 커미지가 아닌가 기쁨 작가님이 채널을 만들었어요 응 이러면서 얘기하는 거 돈을 안 주더라고요 응 4명을 쓰고 있는데 응 그쵸 제가 얘기했죠 돈 줘야 된다 이런 식으로 풀어가는 거지 응 근데 김풍 작가님이 이런 말씀 마시더라고요 하면서 거기서 이제 파츠 라인 거기서 한번 웃겨야 되는 거예요 거기서 해 주세요 응 뭐라고 하실 거예요 뭐라고 하시나요 4명인데 아 저도 의미인 거예요 같이 안 하고 같이 안 하고 아 저도 같이 기효가 봐 기효도 있죠 만단같이 아 저도 왜 쓰고 맨이 안 하고 싶지 않아요 저도 아 10콤에 있는 거 이거 왜 안 주셨죠 많이 주셨죠 자 이게 자 이랬어요 우리가 이게 만나게 진짜 돈이 만나게 되고 어쨌든 뭐 돈에도 이쪽으로 들어가고 하니까 돈이 다 들으면 이걸로 내가 그러면 우리 뭐 어떻게 할까 다들 그 돈으로 제주도 놀러가자 응 아 그거를 MTV로 쓰자 같이 쓰자 그냥 다들 그냥 그냥 놀고 싶은 거야 그냥 놀고 싶은 거지 이걸로 돈을 안 되겠다는 건 이미 마음속에서 이건 돈이 된다는 행위 알려져야 하고 있고 아 다 이해합니다 내가 침투고 그래서 그런 마인드로 오니까 네 그런 마인드 똑같아요 그냥 놀러 오는 거예요 그냥 이거 다 빨리 우리 언제 오니까 그리고 다들 너무 친해져서 오늘 이제 침첨이 끝나고 가서 이제 소미시랑 관광하거든요 끝나면 또 다 같이 모여서 기생충 영업으로 가드려있어요 나 진짜 너무 보기 싫은 거야 진짜 이렇게 호대 같더라고요 죽여내서 너무 막 호대 같더라고요 안 나게 됐다고 그냥 아오 저는 그래가지고 뭐냐 NG 해본 돕 봤어요 어 그거는 약간 좀 무슨 맘벤 이해하는데 기생충은 아직 저한테 그 정도까지는 아직 안 왔기 때문에 빨리 봐야 된다 이거 내가 질리기 전에 빨리 봐야 된다 저는 원래 영화 안 보지만 이런 느낌이었어 그게 먼저 쇠기 방았어요 이 표현이 보면 이제 너무 재밌었어요 최고예요 이렇게 할 수 있잖아 근데 이 표현이 진짜 뭐라고 했냐면 나를 필요 없습니다 아 더욱더 그게 먼저 안 돼요 왜 이렇게 쭈 있지는 않아 더시는 거 이런 거 이거 어때 재밌어 그러고 보면 역시 봉준호 영화야 이런 거 있죠 봉준호가 뭔데 아, 있어? 봉준호 영화 몰라 봉준호 이런 거 있잖아요 그러면은 나 좀 알죠 저는 봉준호가 저는 많이 봤고 봉준호 영화는 원래 좋아하니까 봉준호 감독님 영화는 근데 그 얘기하는 게 너무 꿈같이 하는 거 있잖아요 네이밍 알아? 네이밍 알아? 네이밍 또 그렇게 표현하세요 봉준호 맞죠 약간 좀 영화도 안 붙이지 않아요 봉준호야 그렇지 봉준호 봉준호 봄아보는 건 봉준호 이런 느낌 약간 좀 그 이상하게 영향을 좀 받아요 그런 소식을 딱 들으면은 아, 씨 난 자꾸 먹는거 빨리 해야지, 아니 영향이 작아요 봉준호 감독이 깔은 영화 뒤에서 황금 종류상을 받았으니까 나도 빨리 잡으면 해야겠다 그렇죠 이렇게 된다고요? 그렇죠 웃었어요 웃었어? 안 웃었어 좀 비우섰어요 아, 야 근데 이게 할 때마다 없더라구 사람들이 스탠드콤밀이네 스탠드콤밀이네 이게 스탠드콤밀이야 그래요? 나는 진짜 안 돼 이렇게 시작하는 거지 작품을 빨리 시작해야겠어요 봉준호 감독님 이 깐의 상을 받았더라고요 뭐든 쉬고 풀어가면 되는 거지 그래요? 어, 어 나는 웃기라고 하면 진짜 아닌데 그래서 지금 저번에 새벽 신작 일단 마신들에 대한 황금 종류는 괜찮아요 괜찮은 것 같아서 그럼 해보려고 아, 해보려고 나 머리 계속 기를 생각해 내가 생각해요 그 나한테 물어보는 거 근데 머리가 그렇게 나야 일부러 이렇게 지금 이렇게 이런 식으로 약간 좀 하고 있어요 그래? 좀 더 내려도 양준희 아, 나한테는 스탠드콤밀인 줄 알았어요 이거 웃길려고 하는 건? 스탠드콤밀이 그런 거 아니야 아, 그거 주세요 근데 웃길려고 하는 거 아니고 진지하게 하는 거 진지하게 하는 거거든 아, 죄송합니다 한 번에 두 번에 두 개를 모르겠네요 평하고 스탠드역초멘지를 죄송합니다 핀타입인데 센트로만 한 번 주세요 하나씩 먹죠 저 피태빈이 형아에 네 센트로 맛있게 먹는 방법 어떻게 먹어 씹어먹어 아, 물 없이? 시었다 남자자에서 남자자에서 이랑 먹어야지 이거 좀 주세요 이게 뭐 그거? 시대 걸린 것 같아 무슨 거이네 저도 주세요 이게 일단 좀 미국 드라마에 영어로 보면 이러면 딱 한 번에 한 번에 그냥 딱 생켜버리잖아 스탠드콤밀 양가 아니야? 맛있어 어 괜찮은데 맞죠 스탠드콤밀이죠 스탠드콤밀 중 하나에 먹고 싶어 가겠습니다 너무 좋다 괜찮은데 맞아? 이건 그럼 센트로만 해 뭐 떼어 센트로만 해 지금 스탠드콤밀이를 최저 매트까지 끌어내려면 안 건지 왜? 아주 그냥 웃기잖아 안 해? 지금 스탠드콤밀이를 어떻게든 레이다운 구매를 만들어야지 그러니까 아주 그냥 저 웃겨서 한 말했는데 이거 봐 스탠드워 이거 안 준 거라고 그거 차인분일지 말로 해서 웃기는 건데 안녕 시담은 구매를 해 시담은 구매를 해 시담 구매를 해 되게 포탄같죠 이거 그러네? 포탄입니다 포탄 이거는 스탠드워 구매를 해 포탄입니다 아니 그럼 정치 블랙콤밀 포탄 아 이거 멋있죠? 포탄입니다 이거 많이 포탄 모양이잖아 총알 밖에 큰 포탄 모양이잖아 맛있는데 펑 터지면 스탠드워 구매를 해 아니요 그거는 그냥 사고에 사고 아니? 펑 터졌는데 다들 웃으면은 스탠드워 구밀이 다들 화내고 도망치면은 사고 어디서 커받게요