Video ID: c8eYR-CYBNY
Title: 침투부 어워즈 2018 | 제1부 게임 부문
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 시촌자 여러분들 오늘은 이제 또 2018년 12월 31일 완전 마릴리잖아요 그래서 이제 마릴리를 기념해가지고 2018년도에 침착맨 방송에 있었던 콘텐츠들을 시촌자 여러분들과 함께 침착맨 침투부 어워지라고 해서 제가 이제 부문을 몇 개 선정을 했고 거기서 여러분들이 투표를 하시면 되겠습니다 그리고 이제 부문에 대해서 이제 좀 정리를 해주신 분들이 계신데 3년 구독자 전군님 그리고 디신사드 닉네임 침 마제님이 도움을 주셨어요 정말 많은 수고를 더러주셨죠 네 그거 참고를 되게 많이 했습니다 감사합니다 자 어때요? 침투부스럽죠? 이 뭐랄까? 이 디자인 침투부스러운 뜻이에요 올해의 주력 게임 부문입니다 자금 부기었어요 1번 후보 시공한 마당 히어로조 부터 스토밉입니다 어떤 프로였죠? 매주 모여서 하시던 그런 거요? 이제 딱 맞나면 이제 시청자 여러분들 리나 아니면 스트리머 분들하고 같이 했어요 하스스토은 혼자 하는 게임이라면 이거는 여러 명하고 대화면서 하는 좀 그런 콘텐츠였죠 다 근데 왜 또 조이를 표하고 계시죠? 대회가 없어요. 내년부터 그럼 시공한 마당도 내년내는 좀 보기 힘들어지는 건가요? 아니 그건 별개로 이제 또 히어로조 부스터 좀 할 생각이고요 알겠습니다 그런 게 있고 두 번째는 투기장 12승 특강 콘텐츠 아 이거 뭐 맨날 하고 있는 거지 사실 여러분이 침착맨 2말년 갤러리에 많이 감상을 올려주셨어요 덕분에 12승했다 저도 많이 봤어요 덕분에 11승했다 1승 2승밖에 못했던 제가 8승했다 거의 화스스토은게 정제승 1타강사 근데 그 그리 올라올 때는 언제냐 제가 꼭 가승했을 때 올라와요 야골리드신 야골리드신 아 그런 게 있고요 그래도 지금 뭐 반면 교사도 뭐라고요? 교사죠? 반면 교사도 교사다 그쵸? 자 세 번째는 프렌즈마블입니다 이거는 이제 주문민 작가님들도 이제 함께 했었죠 이건 어떤 침착맨의 빗바닥을 보게 한 키보드 시작 건이 처음이자 마지막으로 나온 그리고 주문민 작가님의 빗바닥도 보게 될까 결제 더럽게 안 한다고 죽어도 안 한다고 하던 분이 유일하게 결제 그 맛은 무엇이냐 사람의 빗바닥을 보여주는 게입니다 그냥 게임을 사균 사들에도 이렇게 현질은 안 하잖아요 그쵸? 그쵸? 안 하셨잖아요 열받아서 하게 돼 내가 이건 돈이 모자라서 진 것이다 하면서 네 번째는 진기스칸전 7월부터 10월까지 했던 장장 한 7,8,9,7,7 아주 이상 깊은 댓글 있었어요 지알갔던 몽골강정기 끝났다 아 다행이다 몽골강정기 그런게 있었고 오버는 킹덤으로 취르지 아 이거 좀 해서 잠깐 했었죠 오리지널과 프론트요 이거 해가지고 그 때도 이제 주문민 작가님 계셨었죠 네 그리고 만화가 스토리 요거 또 했었죠 제가 좀 많이 몰입했었죠 주기 전에 모디론 꿈을 여기서 다작을 잔뜩 했죠 되게 있는데 자 두 편은 여기서 합니다 스토리 네 스토리 그 수상 게임에는 뭐가 수여가 돼요 수상 게임에는 안코르로 한 번 더합니다 앞으로도 주력을 계속 한다고요 한 번? 이래 그럼 진기스칸전이 만약에 됐어요 만약에 진기스칸전이 됐어요 한 번을 더 한다는 거죠 자목한 생존 분기로 갑니다 그러니까 엔딩을 보신다는 거예요 네 여러분 4번을 선택하시면 자목한 엔딩강정기가 다시 온다고 합니다 자목한 생존 분기로 갑니다 이거 잉 명 투표죠 예 크리신 아이피가 있어요 이거 그거 있어 아이피 체크 돼요 약간 투표할 때 그런 마인드로 하시는 분이 잊지 않아요 큰야 이게 찍는 거야 네 저 때 봐라 아 저 때 봐라 그 파마치스 자목한 살리고 싶은 분들은 진기스칸전 그리고 킹덩러시 시리즈가 된다면 이번에 나온 거 아 이벤행이 나온 거요 벤전스 벤전스 혹은 하다 그만 더 써요 재미없어요 응 별게 벤전스 아니면 그 오리지인 알겠습니다 오리지인 재밌습니다 그래서 만화가 스토리가 되면 다른 스토리 한 번 하겠습니다 응 그리고 프린지 마부든요 프린지 마부든이 되면 프린지 마부든 다시 한번 가보겠습니다 하하하 어떻게 됐나 그래요 얼마 전에 쏘영이가 하고 있더라고요 어허 옛날에 깔아놓었던 거 켜가지고 하더라고요 그래서 그 업히치로 하던데 맥그너스 죄송한데 제가 영량 선생님인데 오늘 같이 술 마실 친구가 없어요 그래도 진짜 나름대로 즐겁게 보내고싶은 오늘 전히게 뭐라야될까요 침투 부분은 어떨까요 영영 선생님은 술을 마실 수가 있어요 이제 영영 마실 수 있죠 그래요 영영 선생님은 지금 19살 아니에요 이제 그런가 내일부터 마실 수가 있다고요 이야 재밌다 이상한 것 같아 1초 차이로 그럼 다른 사람이 되는 건가 아 1분 남았습니다 마감까지 어 개인적으로 저는 아무래도 주력이라고 한다면은 좀 오래 했던 하스스톤 응 맞아요 좀 자주 했던 하스스톤 평타 같은 느낌이에요 뭔가 할 게 없으면 그냥 하스스톤을 하고 있다 주작가님 늦으시네요 하스스톤이나 아주 이렇게 이런 느낌 그래서 실질적으로는 주력 게임부분은 1번 아니면 2번이에요 그 2008년을 아울렀던 게임은 1번 아니면 2번인데 3,4,5,6번은 그래도 좀 장기를 했던 거기 때문에 또 혹시라도 여러분들 좀 의사도 한번 알아볼게요 45분 됐습니다 자 마무리 씻고 자 결과를 보도록 하겠습니다 따단한 2번째 이게 이렇게 되네 지금 칭계식 한 전 사회야 아니 이렇게 되네 아니 뭐길래 샷건 치는 게 인상이 깊으셨나요 오 아니 올해 주력 게임 부분에 프렌즈마블이 올라갔습니다 이게 올해 게임이야 하이라이트 시트하여 한번 보면서 표정을 좀 보세요 이미 정상이 아니야 이미 막 저봐 도박장에 많이 있는 그 느낌의 사람이야 부동색인데 슬럼 머신 앞에 저런 분 되게 많거든요 저거 봐 저거 이때 아마 또 뺏겼을 거야 아마 슬럼 머신 저 저 보세요 지금 이제 프랑스가 올라가기 시작하죠 그쵸 그래서 돈이 3500억이 된 상황에서 제방문을 해서 2배가 되는 상황인데 거기다가 맨드박까지 3개 다 쪘어요 그래서 지금 자 쪼 127억 빠기진 상태죠 쪼 이쪽으로 해서 밝게 끊 그쵸 자 더블로 지나가고 이번에는 한 번을 지나갔어요 네 안전한 걸로 가면 안 터져 안전한 걸로 하면 안 터져요 불안하니까 말이 많아지죠 프랑스 떠요 갑자기 알고리즘 제가 완벽하게 이해서 그리고 2,3이면은 이것도 나오니까 4월 이제부터 젠걸음으로 가야 돼 젠걸음 젠걸음으로 주부러 가 큰소리가 날 수 있습니다 눈에 안 되고 12 무릎 끌고 기대하겠습니다 야 이거 우승이다 인정합니다 쪼 쪼 축하합니다 아 요지 저는 하스스톤들 줄 알았어요 솔직히 아 이렇게 돼서 프렌즈 마블 수상 자 다음입니다 올해의 오드 게임 부문이 있어요 올해의 보드 게임 부문 이거는 그냥 제가 짧게 쳤어요 그냥 좀 쉬어가는 타입이 네 네 네 명절기냐고 썼다 명절 때마다 이제 항상 썼다쳤거든요 명하스 쪼는 작가님은 안 했죠 썼다 규칙을 몰라요 아니면 재밌는데 간단히 다음에는 한 번 또 참여하실 음 한번 공략하게 설날 이제 참여하실 2번 지래차기 족직게 특강 시래죠 지래차기 이제 또 몇 번 했거든요 감자를 자 하이라이트가 있을 거예요 사방 규통기를 중간부터 보자 질문은 좋아요 하지만 모르는데 막 강의를 방해하는 행위 용서 못해요 코카컬라로 때립니다 하나 두 개 하나 두 개 느낌 오죠 여기에 지래가 무조건 있다는 거예요 여기에 있고 여기에 있으면 아 여기에 있으면은 말이 안 되잖아요 그렇죠 여기는 안전하다 무조건 안전하다 그리고 여기는 지래다 그렇게 한 번 해보고 싶으시겠지만 확률적으로 이렇게 붙어있는 자 말이 안 돼요 지래차기 지래차기 이렇게 이런 게 있었고 이 침착맨이 추고하는 확고한 코메티의 세계가 있어 음 이렇게 있었고 공량이와 장기 특강 이건 뭐죠 저는 모르겠어요 한 번 했어요 공량이 이것도 할라이트가 있습니다 장소를 조중히 여겨주시옵소 네 네 네 네 이자는 개국공신이 옵니다 전아 ㅋㅋㅋㅋ 공량 기다 하나 둘 옆에서 죽으려고 하는 거 하늘이 앞뒤하고 있어 근데 보니까 지도 몰라 나중에 보니까 얘 다 한 번 했거든요 지도 몰라 지도 왜 왜 정군이야 아 이렇게 상상 아 왜 정군이야 왜 울고 계시죠 열 받아서 아 일곱 여덟 아홉 열 멍군 아 아 아 아 이런 게 있었죠 섰다도 뭐 한 번 보여드릴까요? 섰다도 한 번 보여드릴게요 아무튼 이렇게 모여서 하는 건데 이때는 이제 칭창맨 철문주심 6,3,2,3,2,3 동숙한 일 이렇게 오시고 했었죠 저 캐릭터들 한심하게 생긴 거 봐 도박 도박 좋아하게 생긴 거 봐 도박 도박 도박 이런 거였습니다 자 오래의 보드 게임 부문 명절기냄섰다 지르처키 족쭈깃 강시르질 공량이 장기시르질 오래의 보드 게임 부문 섰다 족쭈깃 강 공량이 장기시르질 제 생각에는 섰다가 되지 않을까? 근데 모르겠어요 섰다는 저같이 규칙을 모르는 사람이 있어요 분명히 그리고 아까 프렌치 마부는 우승한 것처럼 의외 복병이 장기가 될 수도 있어 진짜 아 그쵸 그리고 보드 게임 부문에 그것도 있었어요 사실은 스파이더카드 게임 근데 그냥 건 뺐어요 그쵸 좀 이미로 친게 좀 있습니다 이건 약간 후복까지는 어젯다 섰다가 근데 너무 그 전통의 강자랑 TRPG도 사실 보드 게임에 넣어도 되는데 TRPG도 넣어도 되고 프렌치마브를 원래 보드 게임 부문에 있었어요 그렇죠 사실 보드 게임 네 너무 강력해서 주력게임으로 뺐어요 근데 거기 갔어도 있기네 TRPG도 여기 들어가면 좀 약간 결이 다를 수 있겠네요 그렇죠 그러니까 그래서 강한 건 아예 좀 천회한 느낌 안내고 왔습니다 그럼 여기는 약간 좁아 매치? 잔잔발 아 잔잔발 아 제가 좁아 매치라고 하면 안 되죠 예외가 또 단호 선택을 잔잔발이 이 사람들이 많이 좋아하는 인기랑 별개로 이 보드 게임 많이 갖고 있는 그 어떤 스메일이 있어요 그렇죠 있죠 그렇기 때문에 따로 뺀 거예요 자 끝났습니다 자 결과 보시죠 여러분 닳이 짜라란 짜라란 짜라란 짠 굽짝짝 굽짝짝 굽짝짝 두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두루두뚠 섰다 섰다가 좀 세 네 강력하네요 근데 지르차기가 분발했네요 이건 진짜 지르차기 박수를 하시고요 그렇죠 홍량님께는 심심한 위로의 말씀을 전해드립니다 아는데 이거 장기는 한번 했잖아요 네 근데 쪽직게는 좀 많이 했으니까 아 근데 쭉쭉에 많이 따라 왔네? 쭉쭉에 꽤 이게 있네 시스템 좀 비교한가요? 비교한가요? 아... 근데 다들 이미 익숙해져 계셔서 자, 올해 보드 게임 농적이냐 없었다 네 다음에 올해 특별 게임 부문입니다 흐흐흑 올해 특별 게임 부문 첫번째 후보는 스포어 스포어 스포어는 저 혼자는 스포어가 있고요 같이한 스포어가 있죠 주오민 작가님은 같이한 스포어가 있어요 그렇죠 그래서 혼자한 것도 조회수가 깨나왔고 반응이 좋았고 따로 한 것도 반응이 좋았고 같이한 것도 반응이 좋았죠 스포어 한번 보시죠 불 보니까 초신이 아저씨 입고 그러니까 악창시할 생각나죠 무슨 악창시절이에요 자꾸 아! 아! 아! 내 놀이 돼 맥주마 사탕 내 놀이 맥주마 사탕 자, 이제 말 좀 해봐 좋았다 아! 아! 아! 택시 택시절 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 하이라이트 마블이면 이렇게 갓게임이 없어 하이라이트 마블 하이라이트 하지 말까 침착만이죠 네, 똑같죠 하, 하, 하, 제발 눈을 진짜 눈을 진짜 침착만한 밴드로 만들었었고 제가 많아요, 한 시간 좀 더 그리고 있습니다 엉덩이가 되게 퍩퍽하지 마게 하고 커피 2개 들고 들어온다고 애상태로 옛날에 같이 쓸데 맞아, 맞아 화 잔뜩 나가주세요 하, 하지 마, 하지 마 하, 하지 마 하, 하지 마 이렇게까지 하는데 하, 하지 마 하지 마 하지마, 하지 마 아, 불러내려 아, 이르지마 아, 이르지마 아직 일은 안 끝났어 이참 1위 중에 이 중에? 자기가 1위 하나야 아, 너무 있잖아 이거 따라야 돼요? 자세? 네, 멘트가 좋네 멘트가 뭔가 현지게 있는 사람들 있잖아요 이건 침착매드기 때문에 형님, 침착매드기 때문에 감정이 입이네요 이런 게 있었고 초음인 작가님? 그것도 있었지 초음인 작가님? 앞에 남은 입으로 거품이었죠 프라이버시 중중해주면 초음인이라냐? 이런 게 있었습니다 또 영상 같이 보니까 또 재밌네요 영상 없이 하는 것보다 새벽새로 카네요 그리고 슈퍼버님의 아, 이거 배꼽 빠져 슈퍼버님은 아직 안 보신 분 있으면 하이라이트를 꼭 보셨으면 좋겠네요 어떤 게임이 되게? 이게 풍선 인형들이 목적지를 향해서 가는 게임인데 조작감이 되게 특이에요 풍선 인형이라서 퀄넘걸로는 그래서 웃긴 상황이 되게 많이 나와요 틴케일 상황이라든지 그거 한번 보시죠 잠깐만요 기다려봐요 아, 잠깐만요 아, 미워 분홍색이 저예요 잠깐만요, 잠깐만요 나중에 이것도 뛰었죠 아, 미안해요 부열려다가 잠깐만요 잠깐만 아, 물 찾는 것 봐 아, 미워 아, 미워 점프, 점프, 점프 아, 미워 무조품하려 깼어 어? 중간에 넣어준거야 편집이 아, 시공이라서 물 한 것도 있었고 나중에 서로 죽이려고 했더니 뒤에는 왜 이러고 있죠 아, 이거 집에 감수 이 위치에서 포기하고 어, 뒤고 일단 한창, 이 말 쓸 때죠 그리고 오이 아웃 이야, 이것도 재밌는데요 오이 아웃은 둘이 협통에 사하는 어땠은 저 게임인데 제가 명장면 딱 두 개 생각하네요 뭐여 축파림 캐릭터인 줄 알고 제가 그 둘이 돼서 거기다가 막 달리는 거라 맞아, 맞아 마지막에 그 비행기도 있네 어 하고 할 줄에서 3개 있네요 이거 한 번 3개 다 볼까요? 재밌어가지고 여기에서 이제 둘이 협동에서 잡아야 되거든요 심창맨이 여기 있죠? 지금 저거 하고 있는 거야 자기가 가족전반 좋아하고 저거 찍어 저거 찍어 아 나 이거야? 아이씨 이게 눈썹을 몰라 자 보면 얘가 잡아줘야 되는데 가만히 잤는 거 봐 내가 다 여기 잡으면 잡으면 내가 막 탈을 쳐야 되는데 난 치면 계속 도망가요 서 있는 거 봐 그리고 다 같은 방향으로 뛰기 아 둘이 암초야 이 규배기야 아이씨 아이씨 너 치면 이거 게임 오브 아이씨 야 잡았어 빨리 와봐 아이씨 잡았다 딱 딱 딱 딱 딱 딱 딱 아이씨 내 붙여서 마우스 왼쪽 깜짝 놀랐어요 앞에 보인 열었어 앞에 보인? 둘이 열여야지 비행기를 출발하는 상황인데 그냥 앉아 있어 거 번하게 이게 저요 아이씨 아이씨 운 얘기 좀 그러지 아이씨 운 얘기하니까 여덟에 거니 여기 앞에 어? 공통 만나가냐? 어? 공통 만나가? 아이씨가 다 볼 때 다 아이씨가 다가가야 되잖아 진짜 미치겠네 내가 다 아니야 안 잤는 거 봐 아 뻥 뻥 뻥하게 안 잤는 거 봐 아 투표 링크를 먼저 열여도 볼 거야 아, 그다 돼 아이씨 됐어 됐어 거기 있어요 내가 열게 전형적인 그 1등병 보는 거 끝나면 와 제 도와드릴 거 없으니까 지금 일하고 있는 거 봐 아이씨 왔어 이처 왔어 아이씨 왔어 아 그거 한 개 그거 하지 끝났네 여기다 여기다 서로 정체가 위장결 경체리었는데 알게 돼서 싸우게 됐죠 진짜 그렇게 모을까? 번쩍 번쩍 터져 이게 주맛 때문에 아니, 어제는 대충 한 번만인데 너무 큰 거 같아 너무 큰 거 같아 너무 큰 거 같아 너무 큰 거 같아 너무 큰 거 같아 행복했던 기억 지나갑니다 나도 너의 기억 흘려지고 싶다 아, 그런 기억이 진짜 한 번 볼까요 너의 춤 아는 아, 뭐 이따 보여 뭐 이따 뭐 이따 보여 더 젊었을 때로 가고 더 좀 가까워졌는데 그 맛은 한번 켜주세요 갑니다 주먹에 뭐고 발로 터키 주먹으로 주먹으로 발로 터졌어 야, 우리 내가 청원한 그 날이었지 이게 승등장 이야 시간은 우리 전부 우리 이런 게 있었죠 그리고 이제 러버스이너 댄저러스 스페스탕 이거 이제 협동 우주선 게임인데 각자 이제 맡아가지고 우주선 총도 쓰고 당어 막도 가동하고 하는 거 있었어요 한번 잠깐 보여드릴게요 이거는 이것도 할라이트가 없긴 한데 그 한 메뉴 주동실로 가가지고 해야 돼요, 그렇죠 이 살수록 또 아래에서 살수록 아래로 가야 돼 두 명이 되겠다 실드도 오는지 아 여기 딱 허락 여기에서 이제 고한 메뉴가 철저 철저 고한 저희도 아이즈 2개가 되거든요 그래서 보스전 보저를 마지막에 어, 이 얘를 고한으로 잡았어요 아 여기 내가 고한 2개네 고한 3 아, 부르니까 고한이야 아 이거 보스탕도 고한 말사 아, 고한이 고한이 막 그거면서 오, 이 일이 담았었는데 어, 여기다 여기다 어, 여기다 여기다 아, 고한, 이 게임지 잘 썼다 아, 고한, 이 게임지 아래 깎이나고 보여? 고한으로? 철이 내가 아니야, 미쳤어 깼다 돌아가는데? 야, 고한으로 고한으로 대위치 담았어 재밌었어 네, 아무튼 이런 게임이 났습니다 오해, 특별 게임 부문 1번, 스포어 2번, 슈퍼 버니맨 3번, Away Out 4번, Love Us in a Dangerous Space Time 어, 스포어도 되게 재밌었어요 스포어도 저희가 이제 다 못 보여드린 하이라이트가 있었고 네 슈퍼 버니맨도 그 빙판 맵에서 하는 것도 재밌었고 둘이 막고라는 것도 재밌었는데 재밌어요, 다시 이제 다 안 보여드린 게 있습니다 그, Away Out 그 아까 3개 말고도 또 재밌는 게 꽤 있었는데 웃긴 거 많이 있어요 막 병원에서 실체로도 밸런스 게임 하는 것도 있고 밸런스 게임이 됐고 어, Love Us in a Dangerous Space Time은 유일하게 엔딩을 못 봤냐 스포어도 우리 반스러운여어요 아 그러네 슈퍼 버니맨도 안 봤네 네 우리 중간에 포기한 게 많아요 어울려옴만 봤네요 네 그러니까 강제로 엔딩이 정해져있어 있는 것만 봤어 그 날이도 엄청 쉽고 날이도 엄청 쉬웠는데도 그래 이게 다 둘이상 게임이잖아요 아 그러네요 게임을 합시다 이제 앞으로 앞으로 앞으로 이제 뭐 침퍼리 토론도 조금 티엘 페즈도 좋은데 다시 보니까 이게 또 이게 또 2인용 게임 내가 패드도 사왔잖아요 재밌난 게 많은 것 같으니까 같이 게임하면 또 재밌는 게 많아요 알겠습니다 저희가 발표하겠습니다 올해의 특별 게임 부문 Oh Way Out 아 투표가 그렇게 많이 투표는 안 됐네요 아까 그거 좀 많았는데 Oh Way Out이 됐습니다 이게 영상을 너무 편해서 보셨나 봐 PC 게임 자 다음 부문은 자 다음 부문은 올해 짧게 짧게 게임 부문 짧게 짧게 깐찍 깐찍 한 거죠 짧게 짧게 한 부분입니다 1번 로듀브 보고 위치 맞추기 이건 먼저 알죠 로듀브 보고 위치 맞추기 자 딱 찍어야 돼요 한국 전력공산이요 아 여기가 꼼짝 정기 꼼짝마다서 여기 만든다고요 정기를 그다가 이 통에다가 아 이게 이게 이게 그게 있는데 이거 맥라지 없이니까 바로 보니까 뭐 하는지 모르겠다 꼼짝만 좀 좀 차라고 아까 그게 그게 발전수인데 그게 정기 꼼짝마다고 누가 아 여기 꼼짝 어찌 믿는데 있었다 그래서 꼼짝마는 들어봤어 정기 꼼짝마는 물에 살아야 되는데 이렇게 내 놈을 주지 꼼짝마 들이 됐습니다 요만큼 씹어야 돼 요만큼 씹어야 돼 다음은 침착맨 엄많은 게임을 숨겼다 시리즈야 아이 게임 너무 귀여워요 근데 이거는 아 저 배나도 너무 잘 만들었어 침수장님 진짜 최고 근데 이거는 재밌지만 다른 이제 방송인들이 하신 거랑 그렇게 차별적으로 못 느끼는 다른 분도 많이 했어요 엄청 많이 했어요 아 그렇게 해서 엄마가 숨긴 게임을 찾는 게임이에요 엄마가 숨긴 거 아이템들 조합을 해서 아이템들 조합을 서순에 맞게 이제 배치해야 되죠 집에 길이니 있죠 길이니들 똥 싸게 해야 되겠네 어 니땐도 아 아 사과는 엄마야 니땐도 아까 잠합한다 당근을 먹여서 길이니들지만 거기에 있는 너무 집착했다 그죠 이게 제작자가 아 두 번 꽀았어 자 이게 엄많은 게임을 숨겼다였고 세계 도시착기 게임 이것도 재밌었어요 산라만 시이 산라만 시이 이게 만약에 산라만 시이 이 이 색이 중국이었다면 이 색이 중국이었다면 하하하 초기였다면 그래서 뭐 형준을 찍으라고 했다면 지금부터 할 때는 도시 보고 지도에서 민치 찾기 게임입니다 748개로 비슷했죠 패로는 여기 이런 건 이제 대항인 시대 같은 게임을 하면 많이 도움이 될 수 있을 것 같아요 그렇죠 사회과부도 아 이 느낌 하와이가 바로 아래로 내려가지거든 이 느낌이야 아 왜 이렇게 계산해 여기서부터 여기서 계산해야지 왜 이렇게 계산해 아깝다 잘했는데 내 운이 아 운이 모르겠다 제가 그 지식이 딱 오래밀에서 넘어가랑 말랑하는 그 정도 지식인 것 같아요 너보 너보 너보 너보 너보 너보 너보 너보 아 이런 게임이었습니다 네 어 그리고 네 번째는 더 많이 도저께 야장 구초면 이길 수 있죠 아 이거 지고 싶지 않다 졌어 너무 좋고요 검색량을 맞추는 게임이에요 누가 더 많이 걷고 탔을까 확실히 안게 침착맨이 강모야 뭐야 침착맨이 강 인터넷 이 세계에서 페이커보다 많으니까 마등 정도 마등 정도 의외 강모 저는 안 드시고 저는 껴야지 뭐 동동 나 정도 나는 언백호죠 지금 이미 얼굴 심수로 놨죠 나는 후원다 모르겠지 지금 별 거 아닌데 은근히 기분 나빠졌어 민주주의보단 지갑이다 공산당 이건 자본주의를 상징하고 자본주의대 민주주의라고 보시면 돼요 음 그렇죠 적게 자본주의대 지갑한테 안 될 것 같아요 죄송합니다 이 때 세팅부터 가지고 뒤에 다 보이네 이혁이 이혁 이혁 과제발이 떼니까 이런 게임이었습니다 다음 게임이잖아 자 민주주의반대 직진 게임 직진 게임 이게 직진만 해야 되는 게임이에요 그래서 근데 혁준씨한테는 전화를 왜 하는 거예요 계속 막혔어요 얘한테 뭘 해도 뭘 골라도 주는 거야 공약 중림이에요 공약 중림 아닌데 시청자분들이 자고 있어요 공약 중림한테 전화해서 허락을 받아야지 지나갈 수 있다고 지금 방송 중인데 그래서 전화를 했어 스피커폰을 해줘요 혁준상 지금 몇인데 해가 중천인데 지금까지 자고 있으면 어떻게 해요 아유 어 이제 좀 더 지났습니다 그래요? 직진 게임 하는 중인데 그 혁준상한테 허락을 받아야지만 지나갈 수 있다고 하거든요 어떤 직진인데요? 직진만 해야 되는 게임이 있어요 네 근데 거기서 혁준상한테 허락을 받아야 된대요 그래요? 저 직진 좀 해도 될까요? 맘전하셔야 됩니다 하셔도 됩니다 그래요? 직진을 합니다 그러면 네 저 방해하지 마세요 네 어? 어? 진짜 됐네? 아 고맙습니다 왜 저렇게 된 거야? 네 네? 어떻게 된 거야? 얘기하고 끊으려고 ESG 놀러었는데 ESG가 전답이 막고 혁준님 진짜 성격 좋다 근데 고마워요 혁준상 여기까지가 직진 게임이었습니다 마지막 우리들의 대형명 세금감 축으로는 선학 대통령 게임 세금을 왕이 높여가지고 마운이 자고 괴롭혀서 세금을 높이게 됐어요 그래서 이제 주인공은 일반 시민인데 왕님에게 세금 좀 깎아달라고 했는데 받아들여지지 않아요 그래가지고 아 사람들을 모아서 다 같이 청원을 해보면 높이지 않을까 해가지고 사람들을 다 됐고 다니는 게 둘줄이 비었나 같이 되는데 요는 사람들이 겹치지 않는다는 거죠 그죠 부드치면은 그 뒤에는 끊겨요 그러니까요 전략적으로 움직여야 되는 나중에는 막 던져서 시민들이 막 헤딩을 해서 소도 자고요 죽어 나가면서 막 죽는 거 알죠? 기절에 나가면서 깨서 인간에 전술로 누가 잘 써온다고 그래서 소없고 먹고 마음을 또 구간을 해서 나중에는 엔티는 이놈의 것이야 뭐냐면 많은 식으로 사람들 다 같이 찾죠 네 200명 300명 400명이 달려들어서 게임 속하는 거 방역게 계속 죽으면서 계속 하는 죽으면 계속 채워주는 거죠 파티가 뒤에 뒤에 기다리고 있는 사람들 하는 거예요 200명 지금 기다리고 200명 뒤에 그래서 이제 여기서 리타임 하면 다시 자기 마을으로 돌아가 있어요 다시 먹어야 돼 그래서 나중에 이제 마음까지 얻어서 슬라인도 있죠 슬라인도 있고 사심도 있고 마왕이 우리 동로가 되면 이 마음도 동로가 돼요 그래서 세금 깎아달라고 청원을 할 수가 있어요 아이디어가 좋다 전전이 세금을 냈던 거죠 그는 정식 점프였던 거죠 우리 스마트였어 공인 점프 그리고 일본에서 만든 게임은 권역한 거 권역한 거 알맞으로 만든 거 여기 있으니 그래서 엔딩은 세금을 올리게 된 마왕이 우리 청원은 그 멤버에 같이 있었기 때문에 그래서 이렇게 해피엔 데어로 끝나게 되는 그런 데용입니다 저는 이 중에서 개인적으로 엄마는 게임을 숨겼때를 웃으면서 봤어요 너무 센스가 있어서 만진 사람이 이번으로 하시겠습니까 저는 제가 많이 투표권이 있다면 저는 개인적으로는 우리들의 대형량 재밌었어요 우리들의 대형량 최근에 했던 거죠 이 외에도 많이 했었어요 길량이 기억이 아 맞다 턴턴 영병단 그리고 뭐 동물 기주 영웅 전설이 조금 하지 않나 창색이잖아 창색이잖아 안탈이야 옛날 창색이잖아 했었잖아요 아무튼 뭐 그 여러가지 있었는데 일단 좀 추렸어요 너무 항목이 많아져서 자 그러면은 결과 보도록 하겠습니다 올해 짧게 짧게 한 짧게 짧게 게임 부분 결과는 검색 게임 아 더 많이 터졌게가 올해 짧게 짧게 게임 부분에 수상자로 선정이 되었습니다 이때 이제 뺏이 장고 하고 사투로 보르잤던 침착맨이 페이커와 사투를 버릴 때 저는 뼈이 장국의 멕사들 잡고 똥바템 속 루다가 줬습니다 똥이 굉장히 높았던 똥 검색이 좀 많았죠 야 이렇게 됐죠? 야 침 티 그리고 게임 부문은 이렇게 4개로 끝날거야 네