Video ID: CA8_fdqAalQ
Title: 침펄인물사전 | 마지막장 '코리안좀비' 정찬성 편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1펀데이 rapper 1펀데이 какой national team? royal driver 1, 2, 3eti 1펀데이 딱 한 대 세 개 때려야 돼 detallynn이 우리 DebanDean 대선으로 대선으로 대선으로 vale 기분이 어때요? 근데 이제 싸움을 못 하잖아 아니야 이제 싸움을 못 하잖아 우와 우와 우와 지금 안 맞지? 안 맞지? 안 맞지? 맞지? 맞지? 근데 뭐 많이 원펀드에 한다고 쳐요 한다고 쳐? 나 때릴 거야? 1. 2. 3. 3. 4. 3. 4. 3. 4. 3. 4. 5. 5. 2. 드디어 이제 침퍼를 입물 사전이 이제 마지막입니다 벌써 열 편을 했네요? 예 정말 쉬지 않고 달려왔죠? 예 시간을 잡아둡니다 어떻게 이렇게까지 우리가 해낼 수 있었는지 음 첫 대, 첫 대 때랑 한번 생각해보세요 첫 대 때 생각하면 거의 뭐 아비 귀환이었어요 아비 귀환이었어요 근데 이제 어느 더 지금 익숙해지고 진짜 귀한 손님들 오셔서 얘기 나눠보면서 우리도 이제 성장한 거 아닙니까 그렇기 때문에 지금 오늘 아주셨던 분들 네 한 번 한 번 다 감사 인사를 한 번 해주세요 누구 왔지? 나 이제 기억도 안 난다 오 기억이 안 난다고? 그 소중하신 시간 내주셔서 오신 분들 그 성함이 기억이 안 나요? 다 기억나죠 근데 오늘은 진짜 엄청난 분을 모셨어요 마지막 대기 또 하잖아요 그래 그래가지고 오늘 특별히 원펀데이를 아? 준비했거든요? 원펀데이 아시죠? 원소리예요 처음 듣는데 원펀데이를 진행하는 걸로 그 조건으로 처벼를 한 거거든요 나 골드 공증 있어요 그래가지고 지금 이 분을 더 지금 기다리게 하면 더 맞을 수 있거든요? 아니 지금 저분한테 맞는 거에요? 네 당연하죠 그럼 나는 어떻게? 근데 아예 많이고요 제가 얼른 저기 맞게 전에 빨리 불러보겠습니다 나 길방송 해야 돼 뭐? 성장 분들이 기다리신다고 제가 오늘 UFC 스타일로 한 번 한 번 모셔볼게요 아 이거 쉽지 않은데 아 또 나온다 또 나와 제주 하나 또 나온다 대한민국 격투기에 살아있는 나지 않은데 세계적인 격투기에 선수 커리아 아 왜 이렇게 잘해? 아 왜 이렇게? 이렇게 소개한 사람 없어서 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 예 아 왜 잘 지내셨냐고 아 저는 자주 보니까요 그 소개해 한 말씀 해주실 수 있어요 네 안녕하세요 저는 커리안 좀비 정찬성입니다 환갑습니다 여러분 와 사실 다른 수식어가 필요 없죠 정찬성 이름이 석자면은 딱 사실 커리안 좀비라고 해서 많이 알아요 와 정찬성은 잘 모르는 사람이 있어요 아 그래요 해외에서는 나무래도 좀 해외는 거의 좀비를 우식 국프로가 이르는 모르고 별명은 알아요 그럼 진짜 좀비를 알고 계시는 분들도 있나요? 아이 파인애인 대순이라고 있어 너무 싸움을 잘하는 면 어 진짜 좀빈가? 오늘 원펀데이라고 그러는데 그러면 나 오늘 원펀데이 맞을 수 있어요 죄송하겠습니다 원펀데이 혹시 뭔지 아세요? 원펀데이 원펀데이 어때? 원펀데이 딱 한 대 세게 때려면 돼 무슨 인인이 때리면 좋겠네 아 맞은 사람 죽으면 때린 사람 사형 설정 도점만 드네요 설정 아닌데 너무 좋은 지진 것 같고 너무 좋은 추억을 못하고 오늘 촬영이 굉장히 편하게 할 수 있겠다 근데 원펀데이 때는 저희도 때릴 수 있기 때문에 네 안녕하세요 저 옆에 계신 주음 작가님이 또 그 무술 고습이다 실제로 3개권이라는 무술도 마스터하셨고 3개권? 못 보셨나봐요 한번 소개해 주세요 3개권이 뭐지 3개권이라고 제가 만드는 창작 무술인데요 잠깐 짧게 설명을 드리면 인체 급소가 중앙에 있지 않습니까? 인중, 명치 그리고 이제 낭심 이 세군데의 급소를 동시에 공격한 동시 타격 동시에 그치? 따다다 그 변치 기술 하나 더 있어요 이 때는 이제 머리로 명치를 가격하는 거예요 제가 한번 집어물 집어물 보여주세요 이게 너무 사람하고 할 때 보시면 느낌이 다를 수 있고요 안녕하세요 안녕하세요 따다 갑자기 인사하는데 갑자기 떼는 거 인사를 꾸덕해 그게 사실 그게 제일 중요한 부분 상대방은 싸울 생각은데 웹뚠 작가님들의 정지인 세계를 내가 이해를 못해서 예전에 더 파이팅에 댄프시도를 같은 것도 실전성 검증을 해주셨잖아요 재밌게 봤으셨죠 이거 3개권 한번 채널을 한번 다뤄주시면 안 돼 아이고 그리고 어쨌든 상대방을 때리기 위해서 연구했다는 것 같이 그거 항상 연구하시죠? 저는 항상 아... 학교에 찍어보니까 그게 직업이니까 요리 연구가처럼 타격 연구가신 거예요 얼마는 아프게요 얼마는 아프게요 자 그러면은 저희가 오늘 또 천명이니까 가격이 몸풀기 인터뷰를 준비했습니다 몸이 잘 풀릴 수 있게 진짜 개유치한 질문들도 꽉꽉 채웠으니까 너무 유치해 좀 유치한 거 그 농도 낮춰야 돼 지금 너무 유치해 아니 진짜 이 여쭤봐주세요 첫 번째 질문입니다 싸움 1대 몇 가지 가능하세요? 뭐? 뭐 없는데? 아 이거 아 진짜 개인적으로 이야 지금 첫 번째 질문 내가 준비하고 있었는데 호스마음이죠 1대면 형님들 같은 분들이면 네 20년까지는 가능하잖아요 아 20년까지는 가능하다 보통 이런 마인들 가지신들면 앞에 한 명을 강하게 썰어둬는 오면 그런 거 없죠 거기서 거울 먹더라고요 그러면은 주문 작가님 20명이면 3개권에가지 60개권인데 3개가 가능해 주목하고 머리가 급서적으로 60개가 날 나오는데 맛이 60개권 아 개유치해 진짜 비트해 아니에요 여기 아니 아니 여기 아 비트해 아닌가요 하나도 안 붙더라고요 10개됐는데 언제가 더 붙을 수도 있어요 그런가 항상 친하적을 해야 돼 광고도 친하적으로 아니 그 인생 영화가 심각한 게 사실이니까 영화가 아니고요 네 웹 정말요? 정말 웃죠 다가요 우연히 이제 심각한 영화가 나오고 나서 이게 웹툼 먼저 하겠어 그리고 웹툼 보기 시작했는데 네 웃두그지 그걸 다 결제해서 말이죠 그쪽까지 해주시고 아 감독입니다 아 진짜 어 그럼 그 보실때 저승 3차사들 이렇게 나오잖아요 아 왜 이렇게 배고싶지 않든 아니 무슨 소리에요 배고싶은 생각 그런 생각 막 스물 스물 올라오고 원펀데이 작품 생각하고 있는데 아 죄송합니다 어 그것도 궁금해요 격투기 선수는 어떤 사람을 봤을 때 관상처럼 전투력 측정이 되는지 네 대부분 대대 아 대부분 대대 그 팀청맨이 방송에서 캐릭터가 안산 출신의 일찍맨 인상이 고약하다 젊었을 때 그런 이미지가 있는데 어떻게 보십니까 인상하셨을 때 시집은 딱 보실 때 십닭뽕 싸움 잘하실 것 같아요 오 아니 저는 주장하는게 제가 전용적인 눈물짜리 보면서 눈물 아 진짜요? 전혀 안 부릴수 같은데 그 관상에 석는 경우도 되게 말죠 정말 격투기 상위 아 아 저의 작가님이야? 만족 만족 특이형이나 눈도 좀 눈 쪽에 강함이 좀 있어요 저런 분이 만족이면 진짜 위험한 것 같아요 와 그거네 네 무취비거는 안 되죠 만두기는 일단 피해야죠 아 그럼요 안 되기는 그러면 만두기도 상금만두가 있고 학금만두가 있나요? 그 아 약간 진짜 아니 왜냐면 차이나 타만 맞나 그냥 만두기를 보면 싸우지 말라고 근데 만두기 길이 좀 붙을 수도 있잖아요 아 그쵸 아 만두가 되게 많이 튀어나오고 사람들이 있어요 그 사람들은 이제 약간 엘리트 채우고 그러니까 테링이나 이쪽은 매일 그것만 하니까 이 이만큼씩 보여 있어요 이만큼 기가 이만하들이 있어요 이거 말하려면 계속 비비해야 돼요 아 이거 저는 이제 어쩔 때 비비고 오늘은 탁약한 날이고 안 비비고 그래서 비비고 만든가? 죄송합니다 비비한데요? 지금 선수님한테 비비고 만들어고 아니 비빈다고 하셔가지고 비비하다 안 맞았는데도 아니야 올 수는 있잖아 비비해를 올 수도 있잖아요 아 그쵸 비비고 만든 그때 만약에 오면 선수님하고 이렇게 하겠습니다 그럼 나 안 해 비비고 기에 붙여나오고 저희를 5분 안에 포하게 만들어줄 수 있다고 하셔가지고 그런가? 어떻게요? 뭐 올라와까요 아이씨이 여러 가지 방법이 있는 거예요? 아니 뭐 5분도 안 필요할 것 같은 5분도 제일 빠른 분 볼까요? 제일 빠른 건 내가 때려서 포하게 운동을 시켜서 하게 하는 건 사실 하겠다는 의지가 없는 분들이는 사실 통안하죠 저 실제로 혼났어요 헬스장가 가지고 PT 해주시는 분이 트레이너 분이 하라고 했는데 진짜 못했을 때 지금 못했던이 꽤 병아에 물인다는 거예요 그래서 막 강제로 시키는 거예요 더하라고 할 수 있다고 그래서 억지로 막 끌어서 하고 너무 힘들어서 죽으려고 하는데 고발할 수 있지 않냐고 고발할 수 있잖아 아니지 그거는 죽을 뻔했는데 난 이런 사람도 있죠 근데 거의 대부분 그리고 이게 잘못된 건 아니죠 약간 배고 싶었죠 자꾸 원퍼인데 그냥 생각나는 것 같아 나는 현대사회 태어나서 좀 당이라고 생각해요 저 진짜로 벗고와 그 규율이 있고 지켜보는 사람들이 밀집대 있는 곳에서 살고 있다는 게 난 너무 행복이라고 생각해요 근데 이제 우리나라가 좀 많이 그렇더라고요 우리나라가 그렇다고요 때리기만 해도 밖으로 넣고 고소할 수 있고 그거 할 수 있고 그게 좀 우리나라가 좀 엄격한 편인 거예요 러시아 이런 데는 러시아는 운전하다고 한다고 그냥 그래도 그냥 갈길 가잖아요 러시아 가서 살고 싶다고 그러면 좀 편할 수도 있겠다 하고 싶은 사람 신나게 펴면서 그러면 이제 좀 편하게 반일 수도 있겠다 이게 그럴 수도 있겠다 네 오늘은 또 편할 거라고 생각하는 원번데이니까 저 지금 지금 파신 발언이 저렇게 좋기고 있거든 아 이걸요 아 안 내가 안 돼 이거를 탈키록이 되고 있어 사과는 이걸 기록하는구나 큰일 나겠다 이거 잘 봐 전우타네 네, 평균적으로 하시죠 사전을 한 번 보겠습니다 자, 정찬성 AKA 코디한 준비 국적 대한민국 직업 이 정도 격득이 산지 종합격 트럼소는 맞거든요 종합격 아 너무 이 정도틀 아직도 옛날 말이죠 이 정도 다를 잇자 써가지고 아, 맞죠 바꿔서 해, 빠지 그래, 일종이다 종합격트인데 종합격트 아, 이런 거 이런 말 좋아하세요? 아, 지금 제가 이 정도이라서 일종틀억, 안 돼요? 안 돼요 아, 나 이 정도인데 그러면 이 정도틀에 맞는데 이 정도틀에서 맞잖아요 면을? 아니, 그럼 종합격트기 광고 열고 면을 제가 처음으로 면을 딸 때 내가 이 정도틀처럼 진짜, 진짜 그 한분도 아닌데 일종을 내가 이 정도틀처럼 일종을 딸 수 없다 이거 근데 방송 나가보면 이 정도틀처럼 더 많이 부르고 그러겠네요 현재 UFC 랭킹, 페달급 7위 맞습니까? 지금 7위죠 지금 계속 내려가 아, 조금 내려갔어요? 아, 이거는 좀 너무 랭킹 정환 애들이 너무 지들만 안 내려요 그러면은 여기 마음만 1위 쓰울까? 안 근데 뭐 아, 나 2위로 합시다 1위 안 적으니까 어, 아, 마음만 2위 이게 사실 뭐 그 순위가 실제 10력을 반영하지는 않죠 그냥 자주 해야 되는데 표본이 좀 많아야 되는데 그, 그렇죠 그냥 정말 당시에 그냥 누가 제일 잘 이기고 뭐 이런 자, 신체 스펙이 격투기 선수는 저 무게티에 리치 길이도 쓴다고요 리치가 187 엄청 긴거족 엄청 긴거족 이게 리치를 사실 신경을 안 쓰는 직업 이신 분들을 신경 안 쓰겠지만 격투기 선수를 리치를 대해선 수 없네요 제가 좀 엄청 인편이에요 롤을 해보셨어요 롤이라는 게임도 되게 낮은 등급에서는 사전거리가 기냐자애냐가 별로 중요하실까 아,거든요 그냥 무빙이나 이런게 잔 무빙이 되게 투박하거든요 근데 보수 단계로 갈수록 조그마한 사전거리 차이가 엄청난 유리함을 만들어내요 그래서 상수들도 그 리치 차이가 실력이 올라갈 수도 이게 유유하지 않네 그 거리 조절이 굉장히 중요하죠 그런가 이걸 게임에 적용한 사람 처음 맞네 근데, 모든 것이 적용합니다 근데 이해가 되시죠 리치를 와 게임 사전거리 소속사가 AOMG 네 응 은반 계획 있으신가요? 아니, 박재웅이 형은 도와줬죠 아, 그러니까, 처음에 이제 사이 당할 일이 많았어요 회사가 없었기 때문에 이 세계를 너무 올랐고 이쪽에 뭐 광고라든지 뭐라든지 할 때 숫자를 잘 모르니까 제보메이트도 물어봤는데 회사에서 도와주러 갈게 그렇게 해서 들어와게 됐죠 제보미는 숫자를 좀 많이 빠삭하게 하세요? 얘는 뭐 이제 짬이 있는데 사과가니까 돈에 대해서는 사실 크기 욕심이 없는데 없는 애인 것 같아요 그냥 재밌는 거 했는데 돈이 따라오는 어, 재밌는 거 그렇지만 멋있는 거래요 멋있으면 안 해야 되네 그래서 좀 얘한테 많이 배우고 있어요 그럼 제이팍님은 정찬선주가 멋있다고 생각해서 함께한 거겠군요 아, 그치 어, 어 좋았어요, 광고? 이게 멋있게 정리할까요? 쓸 수 있는 거 했어? 그럼요, 이제 비비고나 하지 마요 저희 첫 번째 제일 중요한 질문이 하나 있어요 나라는 사람을 한 문장으로 사람들에게 소개하자면 그러니까 감히 대한민국에서 적두기를 가장 사랑하는 사람이다 아 감히 대한민국 왜냐하면 이건 주간적인 거잖아요 주간적인 거 알 수 없는 거 알 수 없는 거 근데 제가 생각했을 때 그러면은 뭐 다른 선수분들은 뭐 나보다 덜 사랑한다 어, 볼 수 있겠죠 그럼 야, 그래 사랑이 크기가 좀 나보다 좀 적다 아, 적다 적다 그다 왜 사랑하는지도 혹시 말씀해 주실 수 있어요 이거를 정말 그 때 추정원형이랑 동현형이랑도 야, 우리 격득이 왜 좋아하는 걸까 했을 때 셋 다 답을 보내고 근데 그분들은 정찬선수 보다는 적두기를 덜 사랑하시잖아요 아, 아, 아, 아 아, 저번에 좀 들을 사랑하길 진짜 사랑하시긴 하시니까 사랑하시니까 격득이가 너무 매력적이에요 너무 하는게 이 사랑만 때림으로써 서로 반의 리스펙이 생기고 저는 내가 마지막으로 저 종류에도 생기고 운동이 너무 단순하고 너무 솔직해요 이게 소금지가 없어요 아, 뭔지 알을 거야 되게 어떻게 알아요 강하다는 건 긋능적인 거예요 강하다는 거 강하다는 게 또 여러가지 의미가 있을 수 있지만 가장 순수하게 물리적으로 강한 그렇죠 나는 얘를 이기기 위해서 정말 너무나 열심히 진짜 두 살 세다를 너무 답폭이하고 진짜 힘들게 해서 했는데 얘가 나이 리겼어 그럼 얘는 나고 더 열심히 한 거야 아, 그거에 대해서 리스펙이 생기는 거 같아 싸움을 잘하면 좋은 점이 있습니까? 학교 다닐 때? 학교 다닐 때? 좀 못해 봐서 못으니까 저도 근데 학교 다닐 때는 그 싸워보지는 않아서 안 건드려요? 저는 좀 웃긴 근데 고등학교 때는 4시에 끝나면 4시부터 11시까지 운동했어요 학교를 거의 점시 중할 때 갔어요 104명 중에 103등하고 워시엄치면 다 찍어서 그래서 고등학교 친구도 없어요 거의 너무 약해서 대화를 안 한 건 아니죠 그렇지 약간 싸연인데 다 집은이니까 싸움 잘하면 좋은 점이 있나요? 내가 물어봤잖아 지금 더 좋은 점 학교 때 말고 지금 좋은 점은 그래도 공식적으로 싸움을 잘하고 공식적으로 돈을 받을 수 있어서 돈을 주는군요 이제 그럼요 제일 좋네 아, 싸운데 돈이 나와 제일 처음 받은 파이트머니 얼마지 여쭤봐도 돼요 저는 첫 원거리 20만 원이었거든요 20만 원 첫 번째가 100만 원을 받았구나 두 번째, 세 번째 토너머트 우승에서 S보드를 받고 하루에 세 번 싸워서 160만 원 받고 하루에 세 번이요? 그때는 그랬어요 그때는 토너머트게라는 경기가 있었어요 강의의 토너가 너는 남는 것도 없겠는데요 그렇죠 준비하는 시간하고 뭐 하고 하면 그때는 그냥 그래도 민애는 그래도 전적으로 싸울 수 있잖아 애식으로 해서 돈을 주는거죠 거의 안 줘야죠 그냥 거의 그냥 최상의 그거만 돈을 받을 것 같아요 유엘의 실을 가기 위해서 경곱을 싹해 주는 거죠 모든 선수들의 최종 목표는 유엘 부신가요? 그 대야 되고 요즘에는 원샘 피언 씨를 한다고 있고 있긴 한데 거의 대부분은 유엘 씨라는 거를 고정할 수 있죠 거의 대부분 그렇거든요 저는 생각에는 제가 또 아이디어를 하나 또 내부자면 지역 연고 스포츠처럼 격투기도 지역 연고로 해서 프로 리그를 하나 만드는게 제가 생각했을 때 제일 좋은 거에요 제가 생각했을 때 제일 좋은 그림 좀 하나가 유튜브랑 연결을 해서 격투기 시작을 연기 제일 좋은 거에요 유튜브적인 애들에 대해서 예를 들어서 이 사람의 인생을 들려주고 이 사람의 싸움을 많이 쓰겠지 아무도 모르는 사람이 나오고 싸움을 보면 아무도 안 봐요 결국 스포츠는 결국 스포츠인인 거 같아요 유튜브로 계속 보여줘야 돼 유튜브랑 연결이 되는게 그래서 제가 지금 생각하고 있는게 존배 트립을 계속 많이 잘 해나가면 존배 트립 좋은자들 그분들의 스토리를 들어주는 사람이네요 그런 프로그램이에요 그 사람들끼리 어떻게 샵을 만들면 좋지 않을까 생각하고 있어 그 인텐도 잘지 않을까 그 인템 좋은 사람들 많아요 뭉치, 쌍컬, 아니시킷 칼칼 그리딩 아 그리딩 비비고 비비고 같은 건 이 정도부터 이 정도부터 이 정도부터 되게 세부잖아요 이 정도부터 이 정도부터 코카치가 자동으로 나갈 것 같잖아요 좋네요 이 정도 벽투를 계속 하시다보면 혹시 마음에 성격에도 이렇게 어떤 구두인사리 생겨서 혹시 슬픈 영화를 봐도 전혀 동영가 없다든지 그런게 있습니까? 네, 성격이 많이 그런사리 많이 배인 것 같아요 옛날에는 그래도 막 풀이였죠 막 풀 그런거에 대해서 신가를 되게 많이 썼어요 댓글이나 이런거죠 지금은 진짜 정말 하나도 신경 안 했어 정말 예전에는 뭐 우는 소리 뭐 하나면 정치한 손 멘탈 누가 멘탈을 걱정으로 해 내가 무슨 멘탈이 이렇게 쓰면 어, 멘탈을 쓰시면 돼요 아, 진짜 약간 흔들려준 것 같은데 흔들렸는데? 아니요 뭐 댓글에 좋은 비호가 안 봐 뭐 이렇게 뭐니? 그거 너 했네? 아, 내가 인신 공격 괜찮아요 인신 공격 괜찮아요 다 괜찮아, 어떻게 생각해 어떻게 생각해 뭐, 다 괜찮아 격투기에 대해서 아, 나한테 가를킬려고 아, 선을 넘어졌어 뭐가 스텝이 없다 뭐 쟤비 약하다 멘탈이 약하다 이런거 지금 기분 나쁠 것 같은 멘트 이기려는 의지가 없다 뭐 이런거잖아 내 마음을 너의 힘이 아니, 그러니까 지가 정해 아니, 왜냐하면 아니, 왜냐하면 다 격는거에요 저도 그런거에 약간 힘들었었거든요 왜냐하면 나는 시합이 잡히면 미국으로 가서 힌프를 했던 사람이에요 그러면 고의 가서 애들도 안 보고 하루 종일 운동하고 운동에 대한 생각 시합에 생각하는 사람인데 그래도 줄 수 있는 거거든요 그렇죠 근데 그거에 대해서 얘기를 하는게 진짜 좀 힘들었는데 근데 이제 뭐 그 사람 이제 나를 아는게 아니니까 아니, 데뷔 경기가 기억이 안 난다는게 사실입니까? 생각이 안 나는게 되게 많아요, 시합을 하면 너무 국들홍분해서 이제 맞아서 그런지 대휘광 자체가요? 네, 첫번째 데뷔 경기는 하이킥을 빡 한 번 한 거랑 그거 막 기억나요 아, 그래요? 이겼어요? 이겼어요, 다행히 그럼, 너무 많다 자동으로 싸신거야? 응? 자동으로 싸신거야? 그럼, 그럼 이 정도 오토로 싸우신 거 아니에요, 진짜? 오토로 자동으로도 해놓고 이제 대휘광 데뷔에서는 오토로 싸웠다 만약에 진짜 이 푸 신화적으로 거기서 많이 졌다면 그러면은 이렇게까지 안 됐을 것 같아요 그러면 격추를 더 이렇게 더 안팠을 수도 있다는거에요 그렇죠, 왜냐하면 아, 아프, 연속으로 이기면서 내가 이게 격투의 재능이 있구나 라고 생각해서 계속한거기 때문에 아니, 거기서 폐가 있었다면 아마 안 하지 않았을까 그 멀티 유니버스가 있어가지고 만약에 그때 첫 경기에서 폐배하고 격투기로 가지 않은 정찬성이 있다면 무슨 일을 하고 있을까요? 친구가 제가 그다교때 한 명쯤에 있는데 그다교때 한 명쯤에 한 명이 요리를 해볼래? 아니면은 격투길래 볼래? 만약에 얘가 만약에 우리 요리를 해보지, 가서 가면 요리를 하셨을 때 그러니까 제 생각에 저는 뭔가를 하나라면 계속 해야 돼요 와우도 지금 고등학교 때 했던 거를 지금까지 하고 있는거 보면 내가 좀 그 하나라면 하나만 해야 돼요 아, 같이 파시는 스타일이지만 공대도 가셨어요? 공대까지 갈 수치 시간이 안 돼요 그럼 와우 한다고 하시면 안되겠네 진아, 내가 좋아 저는 솔직히 가고 싶어요 근데 우리 저기 앞에이신 분이 2시간 3시간씩 안 되는 거고 오빠야 공대를 가야 되는데 갑자기 애기 뭐 우유 갖고 와라 애들 밥 처르라 나하게 해야죠 어쩔 수 없다 내가 아까 게임 얘기해가지고 게임 좋아하신 줄 알았는데 아, 좋아하긴 하죠 근데 뭐 선순이라는 게 있으니까 나는 어떻게 집에 애기가 있는데 게임을 켜지? 아, 이분은 아, 진짜 이분은요 호출은 바로 출발해요 진짜로! 어디에 있던지 부르면 가야 돼요 촬영하다가도 와우, 멋있다 와 멋있다, 가르치고 더럽다 말투가 멋있는 말투가 아닌데요 너무 멋있어요, 너무 멋있어 자, 활동을 한번 넘어가 보도록 하겠습니다 여기 유튜버으로서의 활동도 굉장히 활발하시거든요 사실 지금의 본업은 유토 아, 지금 아, 왜냐하면 대중들이 봤을 때는 아무래도 경기 순간이고 준비하는 기간은 잔보이잖아 그러면 종합 교육 특이는 부업이에요? 아, 그래요? 본업이 유튜버가 주장필 지금, 저는 이제 좀 시즘별로 이제 지금을 한 거 같아요 샵이 잡히면 그때는 이제 격주 연수 샵이 끝나면 유튜버 아, 탠의 전환이네요 그러니까 그러면 이거 만약에 유튜브 채널 하시는 거는 좀 성격이 맞으세요? 이제 하면서 좀 좋아진 계획 쓴 것 같아요 그래서 원래 이렇게 나오면 형들이랑 얘기해도 잘 못하는데 원래 아, 유튜브를 하면서 조금 많이 된 것 같아요 그렇죠, 그 트레이닝이 되죠 저도 그게 많이 트레이닝이 됐거든요 구독자들도 많이 이제 친근하게 느끼겠어요 예전에는 시합 때만 볼 수 있는 음, 잘생겼으니까 네, 그렇죠 격투기 얘기만 할 때도 그랬지만 네 요즘에는 또 준비틀기라는 적을 하면서 네 뭐 더 그런 것 같아요 그 존비틀기라는 콘텐츠 좀 소개해 주실 수 있어요 아, 네, 사실 제가 여기 나온 이유 중에 하나인데 어, 준비틀, 준비틀기? 존비틀기 시즌2가 나옵니다 전국의 강한 사람들 제가 봤을 때 재능 있는 사람들도 있어요 정말 천재적인 재능을 아, 그런 사람들이 격투기 선수한테 통하네 격투기한테 통하네 네 이런 기술 가진 사람들이 찹란 프로그램이죠 그래서 좀 찾으셨습니까? 제가 본 사람이 네, 한 명 찾았었죠 네, 찾았어요 그리고 시즌2 지금 다섯 편을 찍었는데 어, 스포? 스포였잖아 약간 약간 아, 약간 약간 아, 먼저 있었습니다 아, 먼저 있었습니다 아, 아, 아, 아 정말 깜짝 놀리는 사람이 있었어요 그러면 거기 나오신 분들은 격투에 뜻이 있는 분들이에요 아니면 그냥 거기서 나온 거예요 그 동네에서 이제 싸움을 잘 하고 네 이 진짜 잘 싸우는지 궁금해하신 분들도 있고 격투기를 해보고 싶어 하는 사람들도 있고 아니면 유튜브 출연해보고 싶은 사람들도 있고 정말 여러 가지 여기가 있습니다 섞여 있구나 근데 만약에 여기서 재능을 발견한다고 해도 본인이 그길로 안 갈 수도 있는 거에요 그렇죠, 근데 대신에 내가 이거를 권여해 줄 수 있는 상황이죠 너무 아깝잖아요, 이런 재능이 있는 사람인데 저도 아까도 얘기했지만 첫 번째 선택에서 그냥 뭐 이르로 갔으면 이거 못하는 걸 지금 아, 그렇죠 너 이제 격투기 재능이 있으니까 해봐라 이만에 이쪽 가서 살려면 너무 좋은 거고 근데 격투기 재능이 있는데 따로 하는 뭐 직업이 있고 저 격투기가 또 이제 이제 배고픈 거를 아시잖아요 그러니까 이제 또 막 막 강하게 권여유가 하기가 좀 힘들 수도 있잖아요 그래서 강하게 권여하네요 아, 이런 게 있고 나열 이 경규님은 강호동님을 코메지기으로 데려오고 내가 이분이 실패하면 내가 은퇴하겠다고 선언을 하셨거든요 그러한 사람은 하신 분이 한 명 있어야지 왜 있어요? 야, 실진투가 얼마나 하신가요? 그러면 은퇴 선언을 같이 하셨나요? 어 내가 발굴하는 이 이 유망주가 어? 그 사람이 격투기를 안 하기 시작했는데 실패를 한다 그러면 뭐 제가 은퇴하죠 5, 6년, 5, 6년 걸릴 거 아니에요 아, 그러면 나이가 자, 지금 막퇴게 해 테이밍이 그런지 아, 야 5년 벌기질까요? 그 핑계로 제가 은퇴하는 거죠 너 때문에 했다고 그렇죠 아, 핑계도 생기고 그러고냐 그, 최근 인터뷰에서 네 아직은 은퇴하지 않겠다 더 싸우고 싶다라고 이제 발언을 하신 후부터 굉장히 많은 선수들의 Love Call을 받고 있다고 네 혹시 붙어보고 싶은 잘 수 있을까요? 제가 지금 붙어보고 싶은 선언 저는 맥실로웨이라고 아, 로웨이 저는 이제 페넥급 챔피언이 왔던 건데 네 굉장히 좀 오래 서로가 이제 랭킹이 있었어요 어 그 끝에 좀 오래 있는 애들인데 네 저랑 의욕이 안 싸우고 있는 사람이라 저는 개인적으로 되게 존경하는 선수기 때문에 싸워보고 싶어요 어, 그러면 뭐 성사가 될 가능성도 있을까요? 이, 깨있죠 오, 있을 거예요 저는 그걸 원하고 있고 바로 그 시합이 끝나지 않아서 할로위랑 싸우고 싶다 라고 바로 얘기해놨어요 하지만 와이프에게는 덤비지 못하는 순환 양이라고 덤비지 못하는 그냥 안 덤비는 아, 자주심 상하세요? 그럼요 아, 아, 아, 아, 아 참는다가 아니라 참아 준다 이런 데 너무 좋죠 그 부인분을 꼭 이기고 싶어 하시더라고요 아까부터 참고자 싸이셨나 봐 이기고 싶다기 보다는 이기지만 저준다 아, 꼭 이걸 꼭 아, 이건, 이건 아, 이건 확실히 하세요 방어 하나가 굉장히 좀 중요한 겁니다 와이프한테는 항상 저주는 사람이 남편이다 아, 근데 그걸 그냥 아무튼 아무래도 못 하고 지나가는 분들인데 아니 꼭 이길 수도 있는데 저주는 거에요 이걸 꼭 원고 와이프가 진짜 그런 줄 알아요 아, 진짜 잘 얘기해 아, 근데 그러면 안 돼요? 응? 그러면 진짜 아, 그래도 사랑하시죠 왜? 저희는 좀 우정으로 살고 있는 사랑 뭐 이게 이게 사랑이겠죠 어떻게 보면 잘 모르겠어요 아, 지금도 알아가는 과정이신가요? 뭐, 뭐 다 이게 뭐 사랑하니까 참 깨쩝 뭘 해도 근데 이게 사랑해 잘 모르겠다고 이게 사랑인지 모르겠다 근데 왜 참는 질 내가 우정 때문에 참는건데 못 때면 이길지 말이 어려운데 내가 정말 다 참아요 다 참는거야 다 참는거야? 뭐 다 참는거야? 이게 내가 사랑을 참는건가 아, 내가 너무 이 사람이랑 우정이 깊어서 참는건가 아, 뭐 근데 이게 다 사랑일 수도 있겠죠 그렇죠 다하게 여러가지 이유가 다 있겠죠 그렇죠 이게 앞추면의 사랑이겠죠 그리고 핸대로 그 안해본 게서도 30분 데 참으시는게 있으실거에요 그럼 서로 참는게 그 생각을 하세요 아, 나의 안해도 나를 피고 싶을거에요 아니야, 나는 뭐 다 잘해 아, 나 뭘 다 잘하는데 아니, 그는 근데 아니, 뭐 이 만의 신빙성이 약간 의심스러운게 격투기 훈련과 유가 중에서 더 힘든걸 물어보는 질문에 0.1초만의 유가를 골랐다고 하셨는데 많이 힘드신가요? 몇 살이 힘대요? 9살, 7살, 4살 다살? 다살? 애기들의 에너지를 감당할 수가 없다고 맞아요 격투기 선수조차도 아이들의 에너지를 감당할 수가 없다고 그렇죠, 근데 굉장히 일찍 아빠가 되셨네요 저는 원래부터 꿈이 좀 어릴 빨리 결혼하고 싶었어요 아, 그때 잘 생각을 해야 되는데 아니, 그는 말 있으면 그치 그때 어릴 때 생각을 잘해야 돼요 어릴 때 못 모르고 하면 너무 좋아요, 결혼하면 아니, 내가 진짜 웬만하면 맞자고 치고 막 하고 싶은데 저도 저한테 하는 거 아닌데 다른 사람한테 아이씨하는 거 처음 봤어요 아니, 잠깐만 안 돼, 그냥 안 쳐기 싫어 원래는 아이씨의 기한 저한테 말하는 거거든 되게 싸이들로 좀 치워주면 안 돼 내가 어릴 때 어, 뭐 불편한의 자리가 가시방석을 네, 어릴 때 생각을 잘해야 돼요 아, 그랬어 근데 그, 어릴 때 제가 선택을 너무 잘했어 아, 애들이 생각 너무 행복해요 아, 진짜? 저도 열사 7살이어가지고 지금 얼마 어느 정도 힘든지 가능은 좀 되게 하네요 저는 아주, 아주 한 달 뭐랑 이런 것 같은 아니, 그때 저는 자신이 없더라고요 한명 더 나를 자신 저도 뭐 생각하고 난 건 아니고 술 먹으니까 나오더라고요 술을 먹으니까 나온다고요? 술 술 먹고 또 기억이 안 날 수 있어요 이거 진짜 진짜 기억이 안 날 얘는 이렇게 된 거예요? 술, 술 3번 먹었는데 3번 다 나오고 저는 아니, 태어나고 좀 시간이 갈수록 아이는 많으면 확실히 좋은 것 같은데 주변 사람들 보면서 커 나가는 것뿐 맞아요, 맞아요 하기도 자신이었고 그렇게 오묵쭈물하다가 시간이 벌써 이렇게 되버렸네 그러니까 그런 생각을 하고 계획을 하면 되는 게 아니거든요 술을 드시면 됩니다 그러다 보면 행복을 느낄게 되고 루피가 애네라고 싸울 때 애네리 생각을 다 읽으니까 아무 생각 없이 예중 가서 이기거든요 주먹 챙겨내가지고 다 연결이 되네 아, 지금 궁금한 것 같다 아니 있는데 아이들이 아직 어리잖아요 아빠의 시합을 보나요? 네, 첫째 둘째는 아, 그래요? 근데 가슴 들어서 너무 아프고 가슴이 아프거나 이렇게 해줘 근데 우리 얘기들이 진짜 신기하게 철권 향상 가고 삼촌들 싸우는 것도 워낙 많이 보니까 우리 선수들 이거에 대해서 좀 묻인 것 같아요 아, 폭 때려도 막은 해 한번 퍽시 찍어 있거나 그럼 혹시 좀 재능을 보이는 친구도 있나요? 아니, 아직은 아쉽게 근데 아들이 좀 아들한테 좀 기대를 하고 있어요 아들이 다 살인데 막내가 또 노하우가 많으시니까 그렇죠 전체줄 것도 많고 제가 또 선수들 가르치보니까 얘네를 어떻게 알... 처음에 처음에 버릇이 되게 중요해요 원투를 이렇게 때리는 버릇을 만에게 잘못해서 6개 올려온 건 한다 그 막... 그릇력 잘못된 버릇들면 그... 어디 가서 어느 다른 체역관에서 잘못 배워가지고 여기 오는 사람들 가리킨 거 진짜 힘들어요 그럼 삼켰건 어떡하지? 진짜 힘들어요 나 안 고출 건데요? 진짜 힘들어요 나의 길을 갑니다 그러니까 처음에 버릇 잘 들이면 정말 가리켜실래요 이 정도면 선수 아들도 좀 야구해가지고 별명이 바람에 손자거든요 좀 어떤 아버지의 링냄을 좀 이어가질 수도 있을까요? 뭐 고를... 아 구울이냐? 구울... 구울... 구울은 다시 한 건데 지금 한 거 구울은 한 거 뭐가 나는? 버전업대가 똑같은 거야? 전배랑 구울 또 판타지 생기만해서 더 강화된 캐릭터 구울이더라고 그럼 구울어 갑시다 구울어 구울이 구울이 구울이 안 구울 구구 안 아프게 맞는 방법 또 있을까요? 웹툰위에서 싸움도칵 이라는 데 어! 안 아프게 맞는 데가 되고 이말로 맞는 거 어? 구울은 진짜 아 이거 진짜요? 주목을 보면서 이말로 맞는 건 아니고 그냥 이제 이걸로 그냥 숙여야 되니까 이거를 여기를 가도록 하는 게 이렇게 가는 거죠 여기를 맞아 상관없으니까 이런 데 맞는 것보다 여기 맞는 게 딱딱하니까 어디가 이말라고 생각하십니까? 너무 어려워하는 줄은지 안 해? 너무 어려워 이거 어떻게 맞춰? 이렇게 들어오시면은 이렇게? 그렇죠 아 이런 데미지가 좀... 머리 안 가 머리인데? 아 이거 어려운데요? 모른 데미지로 오실 때 주목! 그... 골절 날 수도 있죠 여기 딱딱한 데미지 딱 해버리면 그래서 실제로 주목이 골절 되는 선수들 다 이마를 머리를 때려서 골절이 되죠 다 머리뼈 그 수도 있죠 그 수도 있죠 사실 저도 격투리 그... 그... 같은 또... 뭐합니다 그거야? 같은 격투기 2인이에요 왜요? 저도 폭신 2개월 다녔습니다 그래서 저도 좀 알죠 그런 부분은 사실 또 폭신은 JAPE STREET 이렇게 해서 내고거든요 그렇게 내고를 어떻게 조합하는 날에 따라서 좀 자신감 있는 눈빛으로 알려주니까 아니, 좀 좀 해봐요 보여줘요 폭신을 좀 작가님은 정찬성 짧게 해줘 같은 무도인이니까 당연히 이렇게 하고 주목인 작가님한테 알려드리자면 여기 다리를 이렇게 이렇게 벌리고 그 허브가 왔습니다 야 오늘 원펀데이 맞구나 다리를 벌리고 턱을 이렇게 타요 맞지, 맞지 이렇게 한 다음에 맞아요 이... 이 정도면 안 돼요? 이게 월을 이렇게 하는 거야 너무 잘해요 이게 월을 이렇게 하는 거야? 그럼요 이거 이렇게 안 해 콩콩이로 해야 하는 거야 그럼요 콩콩이 잘 안 하지 않아요 아 이거 해야죠 이게 이래야 운동이 돼요 이게 다이어트 폭신이 아니에요? 그렇죠, 우리 운동이 돼요 다이어트 폭신은 안 돼요? 근데 이제 다이어트를 하면서 자서도 잡아야 되니까 유지 폭신 기지 폭신은 폭신 아닌? 그럼요 오 2 2 3 야 이거 허리를 쓰잖아 이거는 이거는 싸울 줄 아는 거야 2개월 언제? 오 진짜 잘 배웠어요 1개월 오 아 이거 진짜 잘 안 와 진짜 잘 안 와 진짜 정말 잘 안 와 이건 좁이 틀이 나와라 이걸 이거를 이제 실을 줄 아는 거야 실을 줄 아는 거야 보통의 대부분 보면 어떻게 되면 어깨 많습니다 아, 어떻게 이걸 돌리고 다르고 다르고 간다든지 아, 왜 돼 제가 이걸 세게 내가 아무 절색 끈거는 거랑 끈거는 거랑 끈거랑 끈거랑은 완전히 어, 느낌이 다르지 않아요 좀 멀리 떨어져 드려도 될까요? 아니, 이거 잘 안 와 내가 여기에서 다 싫어진 거 내가 이쪽 이 쪽 면에 있는 것들을 와 으이 으이 이 느낌이랑은 아, 좀 좀 보세요 와 와 아, 자세히 진짜 좋아요 아, 자세히 아, 좋다구요? 이게 사실은 주먹이라는 거군요 이게 뻗을 때는 가볍게 힘을 살짝 해서 탁정 다을 때 빵 아, 그렇게? 아니 여기다 하라고 왜 손진 같은 어떻게 얘기가 아니지 아, 그래요? 왜 아니 왜 왜 나 왜 뿌리게 아니 그건 자연스러운데 학교 다닐 때 이렇게 어, 이렇게 옆에 배치고 어, 어, 어 이렇게 해가지고 앞에 봐 아니, 잠깐만요 아, 아까 한 두 번 해볼 좀 시간에 알았어 여기 해 본 것 같아요 아, 너무 잘했어 관찰이 아, 저 저 옛날에 또 궁금한 게 있었는데 이제 샵 하기 직전에 이렇게 가까이 와가지고 보통 한 명은 이렇게 약간 진중하게 있는 사람이 있고 이렇게 이렇게 계속 막 이렇게 날 때 그는 사람이 있잖아요 이거는 흐흫 이러면 화가 더 나겠죠 아, 이러면 개인 성향이 있나요? 아, 개인 성향이죠 메를 보는 방법이 가만히 막 못 있는 사람들이 있더라구요 아, 그렇지 왜냐하면 이렇게 시도를 자기 리뷰면 타고 있는 거 아니니 이런 게 이런 거에서 관중들한테 저희도 뭐 호응을 넣는 거죠 코너맛 끓고 가만히 앉는데 계속 이렇게 이렇게 이게 이거 나한테 막 넣었잖아 이거 봐 어? 강량약강이야 어, 이거 너무 어, 이거 너무 좋은데요 이거 아깝게 이거 그럼 한번 맞어볼까요 맞어보는 걸 한번 해볼까요 어떻게 맞을까요 좀 안 아프게 맞는 팁을 한번 근데 이제 뭐 펀치 같은 경우는 사실 여기 맞을 때도 아파요 근데 다리 같은 경우가 예를 들어 손으로 왜이 차고 아니, 아, 손 손 되요 맞을만 맞을만 저를 보고서 오셨으면 만약에 이런데 맞으면 진짜 안 아파요 이런데 맞으면 킹이 올 때 차라리 돌아서 엉덩이를 맞는 거. 이런 드라마. 이런 점이 드라마. 한 번은? 킹을 차면 이렇게 동룡이랑. 한 번 쳐보세요. 방등이. 빵! 들어와 보죠. 여기를 안 맞아본 적이 없었어요. 돌 앞서는 줄 알고. 그러면 여기를 정말 가볍게 때를 올게요. 앞에를 아기했죠. 아, 움직이면 안 돼요. 진짜 가볍게 때릴게요. 아, 진짜 아프다. 이거. 엉덩이가 좋네요. 오늘 이거 그렇죠. 엉덩이를 맞잖아. 한 번 해보세요. 아, 저 엉덩이로? 어디 채군데? 여기를 차세요. 차라고. 아, 맞, 맞, 맞, 맞으세요. 형만. 아, 엉덩이가 좀 차를 때. 팩! 팩! 아, 아, 아, 아. 새군데. 팝트요. 저 3개권이라. 야, 3개권 여기서. 엉덩이가. 엉덩이로? 엉덩이가 막고. 이말로 막고. 응. 이거 이제 마무리인데 여기 지금까지 하신 것 중에 수정하고 싶으신 거. 좀 더 하면 안 돼요? 아, 더 가. 이제 보이케 쇼꼬야. 이제 본격적으로. 아, 이게 운동을 조금 움직이시니까 좀 재밌으신 것 같아요. 아, 확실히. 그리고 이제 또 좁합들이 꿈꾼을 하는 거 보면 또 영화 컷도 재밌는 게 없거든요. 박란이요. 아, 아, 아. 너무 좀 재능을 봐가지고. 이제 웹툰 잠깐 유튜브 해봤으니까 이제. 격특이. 격특 말, 말, 말. 강남 쪽을 살았으면 내가 스카역 타고 싶다. 아, 그 정도예요? 아, 재미있게. 지한 팔살하고 있습니다. 어, 에, 아, 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 지국 보내서 울었어요. 뭘 줬는데요? 그 외타이저하면 나가서. 아, 진짜요? 근데 시합이 그런 매력이 있어요. 실제로 그 소리 그 기합이 빠세이. 아, 세이. 이게 딱. 얇게 배우신 분들이 딱 고졌네요. 그래요? 그거 하셨는데? 애들로 보면 이제 그 기합이 이제 힘들거든요. 그니까 잘 안 하죠. 그게 저랑 그 동거였을 때 저 괴롭힐 때 많이 했어요. 갑자기 지나갔는데 커피 쪼꼬치 압들이. 아 왜 이렇게? 그룹 보고 하더라고요? 그거들을 춤장멸시한테 하더라고요? 내리사랑. 내리사랑이야? 나 이거 알지? 여기 한번 쭉 보시고 아 네. 아니다 싶은 거 좀 해주시면 되겠습니다. 주사원과 김동현은 정찬상보다 격투기를 조금 덜 사랑함이 괜찮습니까? 아 이거 좀 골라나실 수 있어요? 뭐 제기준이니까 뭐 어떻게 생각할 수도 있잖아요. 아 이게 사실 뭐 주만한 게 딱히 없었던 것 같아요? 아까만 하면 있어야 될 것 같아요. 아까만 하면 있어야 될 것 같아요. 아 저기 폐고 싶은 사람을 신나게 펼 수 있는 나라에 가서 살고 있는. 야 이거. 아 큰일나 이거. 큰일나. 그럼 저렇게 해서 내가 언제 저렇게 얘기했어? 가르치고 배운 게 아까워. 큰일나 아 큰일나 안 돼. 그럼 저거 지울까요? 아 저거 만. 아 이거 이거 지워요? 좋아 좋아. 내가 언제 신나게 펼스는 나라가 오는. 우리 저희 사장님이 신명나게. 지워주세요. 지워주세요. 지워요? 아 이거 이렇게 하고 사인을 받아야 돼요. 이 위에 사실이 사실이다라는 사인을. 어 네. 확인해봐야 돼요. 근데 저거. 하지만 이제 사인을 하시면은. 베벌리스. 이거 약간 내가 20살 때 약간 계약한 느낌. 야 너무 잘 사인다. 형이 다 인마 너 자 좋으라고 하는 거야. 아 저 자 좋으라고 하는 거야. 그냥 해야 돼. 형이 알아서 할게. 믿음으로 가는 거야. 약간 그 느낌인데. 믿음으로 가는 거죠. 우리 우리 사이. 저희가 뭐 하겠습니까? 그죠? 믿음으로 가는 거야. 믿음을 써야겠대. 커질 줄이라고 안 쓰고. 본인 사이 맞는 거죠. 네 그냥 막아줬습니다. 대신은 저희가 이제 보답으로 그 게스트 부분에 캐릭터처를 그려드리는데. 저희 둘. 분명한한테 선택할 수 있어요. 선택할 수 있어요. 이거 너무 한 번 끼지는 거 알죠? 아니 삐지는 거 없습니다. 근데 개인적으로 이제 웹툰 쪽은 형님을 먼저 좋아했으니까. 저거. 저거 저거. 어 저. 어? 어? 저 했으니까 이번에는 캐릭터처를 쳤어? 아하하하하. 학원 선택인데요. 아 이런 얘기 너무 힘들다. 형님 진짜. 아 알겠습니다. 고맙습니다. 네 알겠습니다. 좋은 작가님. 일단 스파링 한 번 해요. 아하하하하. 아니 근데 진짜 그림을 싶은 얼굴이긴 해요. 맞아요. 네 골격이 되게. 눈자가 여기 눈썹이 있어. 여기가 이렇게 딱. 이 안쪽. 네. 네. 네. 네. 저렇게 빨리 그렇지? 눈썹가님이 요즘에 맵둔 끊고 나서 그림 실력이 장난이 안 돼요. 저거 썼어요. 눈 끊어는데요. 네. 아 저한테 걸 그랬죠? 저한테 갈 거 그랬죠. 아 후회하죠. 늦었죠? 어쩔 수 없죠? 받아들여야죠? 네. 근데 진짜 금방 저기를 캐치하시는구나. 죽는 만들어. 한번 그려주세요. 비비고로 넣어주십시오. 아 비비고는. 얇은 피로. 광고 들어올 수 있게요. 아니 근데 한쪽만 한 번 그러니까 한쪽은 비비고. 한쪽은 고향만. 그렇게 해서 양쪽 할 수 있게. 좋죠. 뭐가 좋아요. 고향이 너무 좋은데? 고향이 너무 좋은데? 어 다 그렇습니다. 쭈욱 쭈욱 딱 끓이셨네요. 자 보여드리겠습니다. 하나 둘 셋. 와 진짜 신기하다. 진짜 잘 그러시네. 닮았는데 좀 트랑틴 시타인 거 같였는데. 아 그래요? 나사 두 개만 추가하면? 눈. 나사도 추가해 드릴까요? 나사도 추가해 드릴까요? 왜 서비스인데 진짜. 아 이거는. 두치 아프고 아니야? 그러면 하나만 더 추가해야 돼. 그럼. 달리는 두치 손 내리면 잡을 수 있고. 아프고. 나 누네. 아 근데 아 근데 느낌이 있어요. 마음에 드세요? 감사합니다. 나고 좀 많이 드려요. 제가 감사합니다. 아 느낌이 있어요. 왜 그 느낌이 있구나. 자 그래도 침퍼 님물 사전 오늘이 마지막 크게 아니겠습니까? 그래서 또 침착낸도 특별히 캐릭터 저의 그리는 거죠. 웃고 있어야 되나? 진짜 나 무라네. 웃으시면서 그래. 아니 저는 그림 그림을 좋아해서. 아 그래요 정말요. 짠. 이야. 오. 기도 좀 하여튼. 왜 저 완전 무기거네요. 그래서 또 PPL까지 하실 수 있겠구나. 멋있다 멋있어. 호연을 하셨는데 PPL을 지우시면 되고. 야 오케이 하겠습니다. 오늘 어떠셨나요? 제가 보세요 인터뷰하고 이런 트럭을 막 재밌게 얘기했던 적이 없는 것 같은데. 진짜요? 진짜요? 진짜요? 아 진짜로. 저희도 너무 재밌었으면 좋겠어요. 저는 진짜 재밌었고요. 아쉽은 더 했으면 좋겠는데. 아쉽다. 다음에 또 한 번 하죠. 또 하라고요? 네. 뭐 채널 초대해주시다고 한다. 아 어? 존비트립의 초대할 건데. 어 홍준혁 괜찮겠는데. 삼겹건 삼겹건. 주셔서. 하하하하. 하하. 어쨌든 제가 존비트립을 홍보한 위에서 나왔지만 그거를 잊어버리고 너무 재밌게 놀다가 하면. 아무튼 존비트립 시즌 2도 좀 있으면 들어오니까 많이 기다려주시고. 저도 많이 사랑해주면 감사하겠습니다. 아 재밌게 보겠습니다. 감사합니다. 존비트립도 많이 사랑해주시고. 경창성 선수도 많은 응원 부탁드리겠습니다. 저희의 모험은 어디까지죠? 여기까지고요. 아 여기까지. 저희의 이제 시즌 2가 있나요? 시즌 2는 여러분들이 얼마나 성원하는여에 따라서 결정됩니다. 감사합니다. 고맙습니다. 안녕히 계세요. 아 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 아 재밌다.