Video ID: CCf1p4fO2qs
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제16화 서주 전투 2: 해충구제에 나선 조건달
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 돈도 많이 벌었고 그 무기 좀 얻었잖아 무기를 좀 그거 합시다 얘 청명원을 둔데 얘는 좀 간진하게 멋있어 간옹이 먹었지 실성검을 네가 갖고 다니고 청명원을 둘러랑 사먹을 2명한테 진짜 2명의 공정력이 높기 때문에 실성검을 해야 되죠 그리고 어둠개 3처도 있지 3처도 3처도는 줄여가 없네 3처도 3처도는 간선미가 하나씩 가져가자 손관이 하나 먹자 그리고 돌려줍시다 청명원을 둘러랑 돌려줍시다 빌렸었는데 본 주인한테 있어야지 좀 모양서 이쁘지 동승 지금 합이 탈취했어 지금 우리가 무단정거였거든요 동승 등이 조조이기 처벼됐다고 합니다 이게 무슨 일이란 말인가 동승 등이 계획한 조조 암살 계획은 실행에 옮기기 직전에 들키고 말았다 일을 알게 된 조조는 겪구나 동승을 포함한 주무자와 그 가족 모두를 처형했던 것이다 그 숫자는 700명에 달했다 이제 혼자가 굉장히 낭감해졌죠 이 암살 계획을 이미 알고 계셨던 건 아니죠 아니에요 저는 모르는 일입니다 지젝기가 지살겠다고 아주 유비를 잡으러 가요 유비들 저 걸렸기 때문에 가족하고 뭐 이제 뭐 있어 왕자복 뭐 있어 아무튼 그 조조 암살 계획을 꾸며던 사람의 일 가족들을 다 죽인 거지 700명 정도 나오고 왔어 서주에는 차주에게 우리를 칠한 칭명을 내렸다고 합니다 차주가 이제 저 그리고 조조도 온데 이렇게 빨리 발각될 줄이야 차주가 지금 출진 준비라고 했어요 그래서 손건이 간선민 중에 하나죠 간선민 사면별 중에 하나죠 이거 여기서 사면성 여기서 가만히 있지 말고 이쪽에서 먼저 공격하여 소주를 빼고 소주 합의 세상에서 조조군을 맞아 싸워야 합니다 그렇게 하면 조조군의 병력을 분산시켰습니다 이게 만약에 그림이 제관량 그림이어서 봐 그렇게 봐도 전혀 어색하지 않죠 이렇게 그 지회 주머니인데 꽤 주머니인데 소패연대가 다녀가 있어 누가 지키니까 관우야 너는 이성을 지켜다고 알겠습니다 서주의 차주를 키스판다 아 괜히 무기에는 안 돼 줬다 아 무기에는 괜히 줬다 지금 못 뺐나? 아 뺐을 수 있네 장비는 소패를 지록 하고 관우는 합의를 지키고 소주의 차주를 뺐으로 갑니다 다시 가져갈게요 미방도 출전할 것 같은데? 관우 칠성도 누가 갖고 왔어? 잠깐만 칠성도 누가 갖고 왔어? 임현이가 저거지 그럼 누구? 미방주작 3번 방금 안 나가게 되더라고 자리가 없어 받아보니까 우리는 소수지만 조저님이 반드시 오신다 그때까지는 어떻게 쓰신지 버텨야 한다 오물쭈구라고 쓰면 조저가 올지도 모릅니다 차주를 빨리 없어야 합니다 50턴인데 이게 50턴이에요 왜 50턴이겠어요? 차주를 잡으면 조저가 나타납니다 아마 이쯤에서 나타날 거예요 이거 전에 그 서주 도경 구해줄 때 그 매바구 똑같죠 이게 서주에 전투를 하신 것 같은 거야 이게 이게 뭐라고 해야 되지? 상국지 맵처럼 똑같애 이게 내임드 같은데? 아니네 이제 일반 애들도 다 이제 업그레이델네 조저 이거 친한 거 아니야? 조저 이거 신이 대로 나오는 거 아니야? 여기 3번 깨 부서 보죠 조저 다 폐 죽이죠 잠은 오실 이걸 노리는 거죠 이거 항상 도망가는 거에는 경험치를 50씩 다 줘요 그렇기 때문에 다 죽이고 조절만 살려놓고 가는 겁니다 이게 다 지키는 건 애들이 왜 이쪽에서 단랴들게 이제 관우정부랑 헤어져서 이제 한동안 못 써요 관우정부를 지금 여기서 에이스가 2명 관우정부를 관우정부를 안 죽어 안 죽어 빠르게 제거하죠 관우 안 죽네 동량이 먹으려 좋아가 먹을래 좋아가 능력치가 능력치가 동량이 더 좋네 서둘씨 대세 서둘씨 드시고 여기 뒤로 가서 원주러주고 아 얘 미방한테 넣어줘서야 이렇게 하면 2명이 잡겠죠 연우경 그렇죠 아 번공 레벨 너무 났다 너무 안 키워가지고 번공이 먹을걸 흑흑 오늘 밥은 맛있었다 그 연결전에서 하는거죠 16포인트 시골 얘는 죽이정 올게 쑥 때려주는 게 좋겠네 안 죽겠지 죽나? 안 죽겠죠? 상성인데? 그렇죠? 그냥 밥도 못 때리고 어파 뭐하는죠 한 방에 죽을 수도 있어 레저 얘기하지 말래 요거는 미방에 닫고 인공에 닫고 어? 안 와? 안 와? 눈 봐라? 안 와? 아파 퀴즈요 와 퀴즈다 2명 이거 무기주니까 퀴즈다 퀴즈다 상국제도 막 불꽁불 그랬어요 그 시절에는 이제 점령하면 주소군이 막 올라옵니다 우리 변건형 평일 오전에 연결전지 수빈쨰 김변씨야 연결전 800이네 이거 800명 보고 있네 때리고 이거 또 때리고 21 23 거짓정보 하는 게 더 나 내가 때리면 안 죽거든요? 안 죽고 전국에 치면 안 죽을 것 같다 이 육비가 좀 들어가야 돼서 퀴즈대요 허리 온 것 같아 이거 잡으면 오랫동안? 응 안 맞아 이 놈 육비야 조정지면 이대를 이처낸이야 성안에 들어갑시다 들어가면은 한 번 더 근데 이게 반항하면 어떻게 되는지 똑똑이 보여주마 우리는 완전히 포기 됐습니다 소패를 뺏겼다고 합니다 소패는 장비 장비가 갔었죠 합의성이 조조군은 공격을 받고 포기 됐다고 합니다 원소한테 도망가자고 합니다 봐봐, 얘기만 들으면은 제갈량 같아 어? 사진만 가리고 봐봐 제갈량이 말하는 것 같죠 딱딱 알려주잖아 어디로 가야할지 뭐 해야 될지 다 집어주잖아, 간선미들이 남서쪽 말까지 피하십시오 지는 저희가 맞겠습니다 여기는 전형적으로 깨라고 있는 곳이 아니고 도망가라고 있는 곳이기 때문에 광사가 이렇게 내임들도 많고 한데 실상은 저희랑 레벨이 비슷해요 비슷해 조조는 친이되네요, 30, 친이되 화재는 중기병, 하우던, 조인, 다 데임대야 하우연, 순우개다가 조홍, 다 왔어, 다 왔어요 다 왔어 정우개다 2.5금 다 왔어 2.5금 다 왔어 길 먹으면 될 것 같은데 내려면 먹으면 되고 자막을 먹으면 되고 여기 집시다 오면 가만 있으면 올거야 이때부터 재밌어지는거죠 얘들 정우개 정우건 아프니까 일로 유인합시다 정우개 한번 해 주게 해야 돼 소용들이 맞으면 너무 아프니까 한 발장만 이 정도, 이 정도 딱 좋다 사기 체크하고 와봐 이제 와봐 이거는 좋아 좋아 많지, 일단 샌드? 생각보다 샌드 일비가 때려면 또 달라요 흐흑 흐흑 안 주고 흐흑 안 주고 흐흑 흐흑 그러면은 까농이 일단 까농이 하나 먹고 얘는 샌드백으로 샌드백을 냅뒀읍 봅시다 동량과 동량과 좋아하는 샌드백을 냅뒀읍 그리고 회복이 급한게 비방 얘가 이쪽으로 가면 이한 얘가 공격하지 않을까 일단 비방 회복을 뭐요 먼저 칠까? 수송대랑 쫄앱이 같이 있으면 누구만 줬지 나 삶아봤어 미친구만 미친 와 살았어 정옥 잡아야 돼 보금만 해도 될 것 같은데 보금만 정옥 잡아야 되는데 정옥은 비오니까 더 이상 바깥으로 나가기도 보여 이딴 동량이 없네 잘해야 되요 유비가 이에쳐 여기 치는 건 맞아 그쵸? 그리고 간옥이 멀리서 갈 수밖에 없는데 이에 이에 이에 갈 수밖에 없는데 이 정옥까지 잡고 어쩔 수 없다 어쩔 수 없다 이에 해야 돼 하고 간옥이 여기 미방이 침이 되겠다 여기 평지죠 미방이 진짜 미방이 먹고 이, 이 앞으로 가면 뒤지겠지? 100% 뒤지겠지? 조공 막 다 쏟아지는데? 콩! 아 먹을 거 있어 먹을 거 있어 유비 먹을 거 주자 유비 아 도구 없어 도구 아 도구 없어 아 도구 아 도구 아 도구 아 도구 아 도구 아 도구 아 도구 아 도구 아 도구 없어 도구 없어 뺐어 에이스이라고 에이스 아니라고 뺐어 아 얘 맞아 얘가 콩이 있다 얘가 콩이 있어 잠깐만 유비가 죽겠는데? 유비가 죽겠어 유비가 그럼 얘가 한 발짝 앞으로 가야겠네 한 발짝 아 너무 아픈데? 그 위쪽 위쪽으로 위쪽으로 시선 끌기 시선 끌기 오 시선 끌기 됐어 깃! 깃! 와 미치 확깨도 들을 게 아픈데? 얘 어떻게 하냐? 확깨가 확깨랑 얘 들을 게 아픈데 근데 이쪽 만약에 한 발짝만 보내는 데 여기 더 이상 나가면 아토 아, 어쩔 수 없다. 동량 방패라 써야겠다. 동량 방패라 쓰죠. 동량 방패라 쓰고. 동량을 한 요즘에 먹기 좋게 딱 던져주면 때릴거야. 얘는 얘 공격해 줘. 얘는 얘 줘. 그리고 얘는 얘 줘. 그쵸? 이렇게 주놓아. 봐봐. 얘가 얘를 때리고 여기서 얘를 때리고 때리고 이거 동량이 요즘 애매하게 때리고 싶게. 딱 좋다. 딱 좋다 딱 좋다. 그리고 얘가 때리고 싶게끔 때리고 싶게끔 아, 이거 잘못하면 죽은다. 잘못하면 죽었어. 동량 방패라 동량 방패라 써는데 왜? 아, 동량 방패를 살았다. 동량 방패라 아니었으면 죽었다. 이거 동량 방패라 아니었으면 죽었어. 내 인드는 과가까지 잡으면 되니까 동량 방패라 썼고 도와 방패라 썼고 뮤비가 좀 앞에 있어야 돼. 그래야지 좀 받아야지. 여기서 중에 2명 남았죠. 이거 이거 이거 이렇게 했는데 2명을 살려 하거든요. 하나는 9.0 살리고 하나는 홍으로 살리자. 아, 이제 좁은다른다, 좁은다른다. 좁은? Yes! 지금 otro princegel과 조인 DR dried 조인조 01 alert first 달아 위로 올려서 먹으면 되. Lynn 저의 교산 죄송합니다.. piece of mind reason reason 자할 거든 müssen 윤파 Up 이렇게 제가 하고요. 조종원 내려오는데 조종원을 할 수 있는 건 아니에요. 조인 정도만 잡으면 되겠네요. 조인 나머지는 다 쪼리들으니까. 됐다. 다 풀렸다. 얘는 돌아오네요. 건다리들은 일단 잡읍시다. 이거는 뭐... 잡을 치면 되고... 관으랑 장비는 지금 붙어졌어요. 어, 파움번 또 날려볼까요? 어, 파움번 날려? 피살기라서 몇 번 못 써요. 천준만큼 알죠? 그 피살기. 개쓸아, 진짜. 개쓸아. 에이스야. 확실히 에이스야. 아, 여기가... 그거라서 못 오는구나. 수피라서. 그거라서 못 오는구나. 그거라서 못 오는구나. 그거라고? 스피드에 올려주고, 책략치 올려줘요. 탄이 꽤 있어요, 지금. 오, 집이니까. 얘는 이쪽으로 쭉 돌아오면 돼. 내가 위로가 뭐 털라 거냐? 와... 아, 나 파는... 자리들은 안아. 주시고. 잡을 수 있을까? 이걸 또 못 잡네. 아, 이걸 또 못 잡네. 아, 조화 동량 아니었으면 이거 못겠다. 조화 동량 아니었으면 못겠어. 이제 쓸 수 가야 되는데, 나. 자, 갑시다. 조건 달래 이제 다 죽을 수 있다. 숨어있어야 되는데, 어떻게 해야지? 이쪽으로 돌아갈까? 돌아가면 어떻게 되나? 돌아가면 어떻게 돼요? 이렇게 돌아가면? 제작자가 이거 생각 안 했나? 돌아가는 거? 이쪽으로 뚫고 오르라고는 생각 못 했겠지, 위로? 레벨 높아져. 아, 알 수... 그럴 때가 왜? 일상한 못 갈 거야, 너. 다시 돌아올 때가 올라가? 백할라나? 성 백김치는 거 아니야? 그런 거 없죠. 없죠. 그냥 지나가 버리네. 이 정도도 못하면 나중에 장판판은 아무것도 못해요. 진짜로. 어? 안 움직인다. 안 움직인다. 버그다, 버그. 아, 돌아와. 돌아와. 돌아와. 이거 어쩌지? 돌아오는데? 다시 돌아가. 이거 안 다한다, 이거. 싸우면 안 돼. 제 너무 세. 왜냐하면 조금들목에 싸우면 못 넘어가. 안 다한다. 돌아와. 돌아와. 이쪽으로 최대한 유인하고 안 되네. 이거 안 되네. 그래도, 아니 왜냐하면 조조가 들맞고 있으면 다 한두 명씩 죽어서 그래. 그러면 이쪽 긴길로 가자. 아, 왜 계약을겠지? 죽을까? 가면? 못 건너겠어. 딱 걸려가지고 못 건너겠어. 일로 불러드릴걸. 일로 불러드리고 좀 재정비하고 갈걸. 날 나갔으면 죽을 것 같은데, 그냥? 이 수육이 나타나면 편하지 않을까? 해 이 수육이 어떻게 세문 얼마나 썼어요? 이 수육이 어떻게 세문을 썼어요? 얘는 죽을 수 있다, 얘는 진심 죽을 수 있다. 아니, 죽이.. 아니, 얘는 죽일 수 있으면 죽였지. 근데 또 죽이면 안돼. 죽이면 안 돼서 그래요. 또 안 죽이네. 피맛받네. 나한테 관심이 없는데? 애들이 피맛받는데? 이따 일로 가. 번궁이? 번궁이 좀 지켜줘. 번궁이 좀 유인해. 이따는 여기 때리고. 번궁이 좀.. 아니 아니, 한 대씩은 맞을 수 있거든요. 그래서 이 수풀 다 도망가는거야. 이 작전의 수풀 도망가는 작전이에요. 보세요. 한 대 맞고, 다 한 대씩 맞았죠. 수풀 도망가면 얘는 이쪽으로 돌아올 수밖에 없어. 아니, 또 퇴각하는 거 아니야? 도발 먹어가지고. 한 대 맞여줄 수 있죠. 반겨, 반겨. 경험치고. 아, 잠깐. 때려줘요? 아, 때려줘요? 잠깐만요. 올랐지, 때려주는지, 잠깐만요. 가끔 이쪽으로 가면 괜히 또 이거 도발른다고 보니까 이쪽으로 가자. 철려. 아니, 다른 데로 가야겠다. 얘는 격려가시고 그럼 아마 격려는.. 아니, 도발을 연락을 이룩할까. 그 틈에 우리는 다 쏟아져. 다 빠져. 됐어, 됐어. 아, 이거 유비한테 적통하셨어야 됐네. 아, 따따따따, 포유하는데? 백곱 내밀어 봐야겠다. 백곱. 아, 저건 다리 있다. 이거 잠깐만. 잠깐만. 눈치가 빠른데? 잠깐만. 뭘 하나 던져야 되나? 아, 북쪽에 수피.. 아, 여기 있어서 병력이 그러네, 다 숨어있으니까 그렇구나. 다 숨어있어서 여기 하나 빼곱 내밀자. 그러면 다 들어가있어야 됐지? 앞으로 여기 튀어나오면 안 되겠지? 이렇게 하고 다 수피 숨어있다가 다스 그러네, 그러네. 올라가네. 올라가네. 이쪽 가면 한 터는 버티는데 숨어있으면은? 아, 맞다. 이 책략 걸리는 대로 숨으면은 어? 책략 걸리는 대로 숨으면은 도바라로 올 수도 있어요. 도바라로 올 수도 있어요. 오! 아, 맞네? 아, 이명 맞는데 있었네? 아, 쇼! 잠깐만 아, 너무 일찍 갔어. 유비가 어? 손가락 던져있어. 손가락 던져있어. 딱, 여기, 여기로 갑니다. 여기. 여기. 여기, 여기가 못 때리거든? 여기 최대한 어그로 최대한 어그로 됐어, 됐어 위로, 위로 가겠지? 아, 위로 갔다. 위로 갔다. 위로 갔다 미안하다. 손건 미안하다 됐어, 됐어 됐어 둥중이었네 됐어, 됐어 됐어, 됐어, 됐어 와, 미친 놈죠. 와, 이거 앞에서 임맛다시고 있는 거 봐 와, 이거 두 명, 아, 이거 다시 해야 되는 거 아니야? 두 명, 두 명 아, 조조, 그거 돼요 옥세 갖고 있어가지고 피랑 사기지 꽉 차요. 조금씩, 조금씩. 매턴. 재생해요. 트롤같이 이거 이래가지고 장판파 못 깨는데 이래가지고 장판파 못 깨 아, 괜히 웃는 거가지고 아니, 차분 라면 잠을 수 있는데 경험조심 60나서 못 잡은 거야 잡으려면 잡을 수 있지 다 불 불을 흩어졌어요 손건을 던지면서 다른 사람들은 어떻게 됐을까? 야, 야, 야, 야 미축 미축 살았어 예, 저도 힘들었던 타라 좋았어, 어떻게든 원석에 갑시다 지금 오늘선 끌여밖에 없으려 예 간소 미 다 살았죠 개졌따, 진짜 간소 미