Video ID: CcK7DdPPmIk
Title: 의외로 잘못 알고 있는 단어 맞히기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 역시를 한쪽으로 쓸까? 순우리말 오케이 머무하는 구실 딱 파도 한쪽으로 하자고 어? 이게 순우리말이라고? 말이 안 되잖아 비박 한쪽 1박 한쪽 봐봐 1박은 한쪽으로 1박이라고 해 어구, 자꾸 AI로 알려주냐? 열받게 붐다나 처먹어 붐다라는 표현은 되게 폭망적인 표현을 느껴집니다 단어키즈 개틀려서 열받은 거 재미있는 이겐 퀴즈 순군 자, 순우리말인지 외국어인지 헷갈리는 단어키즈고요 맞추면 됩니다 단어를 보고 순우리말인지 외국어인지 맞춰보세요 순우리말 한쪽 외국어 뭐 이렇게 있는데 한쪽 외국어라고 생각하실 수 있겠지만 한쪽은 아닌 우리 말인지 한쪽인지 이것도 나눠지기 때문에 이렇게 나눈 거 같고요 50개 풀어보도록 하겠습니다 역시 생각했던 대로라는 역시 역시 약간 한쪽으로 갔죠 근데 역시 그랬어 순우리말 왜냐 한쪽으로 하면 한쪽으로 들어간 대로 약간 중심이 되어야 되는데 얘는 앞에 뭔가 꾸내주는 말이야 다른 말을 꾸내주는데 역시를 한쪽으로 쓸까? 순우리말 또 역 백부실 오케이 부실은 한쪽이죠 멈호하는 부실 멈호고 딱 받아 한쪽으로 아? 어떤 자격의 사람으로써 맞당이 해야 할 일 부실 이게 순우리말이라고? 말이 안 되잖아 망토 망 망토 이거 순우리말이다 순우리말 왠지 한쪽 것 같은데 한쪽은 따로 있을 것 같아 망토 아 외국어네 소매가 없이 어깨로 걸쳐 둘러 있도록 만들었죠 그러면 프랑스 사람도 망토라고요? 아 알았다 나 이렇게 접근했어야 되는데 이 망토는 옛날에 망토라고 됐어 그 말은 뭐야 외국어란 말이지 발음에 따라서 망토냐 망토냐 둘 다 했었거든 지금 스직키라고 하잖아 옛날에 스직키라고 했어 공식 방송에서 뉴스 나 이런 데서 스직기, 미우기, 미우기 외국어기 때문에 발음이 한국어 발음으로 정확하게 안 되니까 그런 거거든 망토 망토 그 위에서 접근을 했어야 했지 그러면 외국어였는데 근데 그냥 한쪽을 경우는 발음이 정해져 있단 말이야 옛날에 우리나라에서 그냥 정해버렸기 때문에 근데 이거 외국어인데 이건 맞춘 걸로 하지 않지 진짜 어, 처음에 없다 진짜 그죠 깡패 폐 폐 거리 폐 면수 누리말 왜냐 폐 거리를 말할 때는 파야 파가 한쪽으로 폐 면수 누리말이지 아 폐 도 한쪽으로 어때요? 아니 이건 없었잖아요 왜 왜 불러서 한쪽으로 그러면 로랄 때 야 나 깡 갈게 이래 아 깡 좀 와 이래 어이 없네 진짜 깡 가자 이래 옆광 그냥 옆광 이지라 어이 없다 그럼 외출에 깡패라고 하면 안 되네 폐 거리니까 그냥 갱이라고 하면 되는데 굳이 늘렸네 깡패라고 하는 건 그죠 갱은 갱 큽니다 나 그래요 다른 거예요 그냥 갱이라고 부르면 되는데 앞으로 이제 깡패를 보면 갱이라고 합시다 갱들이 모인 게 깡패에요 도대체 이거는 진짜 순위리 말이다 도대체 도움도 큰데 몸체 왜 이게 유감스럽게도 전혀 도대체 도당체 왜 그런 거야 도대체 왜 이게 순위리 말이 생각보다 없네 수박 물수 박박 이건 한쪽이죠 응? 방목 박과 해당되는 동굴송 한회살이 풀인데 이게 순위리므라고 말이 안 된잖아요 순은 무조건 물수인데 무조건 물수 아니에요 나 이거 못 믿겠어 어이 없다 수박 한쪽 한쪽은 수과야 수박이 아니야 줄이 아니라 수박 수놀이말이라고 아 진짜로 양마도 일부러 그러냐 아니 이건 다 틀렸을걸 아마 막감 아 자꾸 막감 막감 막감한다 마지막으로 끝내기 막감 말한 감에 끝난다는 게 없어요 한자어로 그죠 외국어 그럼 마담 아니야 이건 진짜 이번 애야발로 수놀이말 그리고 수놀이말 나올 때가 됐어 솔직히 그죠 그치 마지막 뭐 이런 거겠죠 뭐 마지막 뭐 막감 자 비박 안 자는 거 1박 2 박 비 안일비 한자어 안일비 자지 않는 거야 등산에서 텐트를 사용하지 않고 하루 밤을 보내네 1박 1자어 봐봐 1박은 한자어로 1박이라고 해 근데 비박 안일비지 아니야 비박의 한자어는 비박드는 비박입니다 비박은 잠을 안 자고 다녀온다는 뜻을 사용되기도 하지만 밖에서 노숙하는 여행을 의미하는 경우도 있습니다 비박과 같은 뜻을 가진다는 무박이 있습니다 한자어는 무박이구나 프랑스어 개통의 비박으로 구워져 있다 아니 오토리 이렇게 똑같이 비박이 독이러가 오원님에도 우연히 한국어 발음으로 따지면 3번 문단에 비박과 1맥상 통하는 면이 있어서 한자어인 줄 잘못 알고 있는 사람이다 숙박하지 않다 인내에 한자도 인내에 두 단어의 표기가 비박으로 갖고 개념도 꽤나 유사하여 외래어 비박과 한자의 비박이 혼동되는 경우가 빈번하고 잠을 안 자고 다녀온다고 해서 비박이라고 했는데 밖에서 노숙하는 여행으로 알아든다 하는지 아... 달라요 의미가 영어로 된 비박은 잠은 자는데 밖에서 자는 거고요 한자로 된 비박은 잠을 안 자는 거에요 잠을 안 자는 거거나 교통 밖에서 잠깐 눈부치는 거 그러니까 대놓고 누워서 이렇게 등부치고 자는 게 달라 다른 단어여 사실은 영어 비박은 밖에서 자는 거 노숙 님배호 다 이해했어요 진짜 어려움네 우엄박은 우리 순우리말 원딜 원거리 라는 게 한자어랑 딜러 영어 순우리말 한자어 영어 박정민 한자어 다 들어가 있어요 세 개봐 그리고 여기 보면은 영어 프랑스어 개통에 비박으로 구도주 때였는데요 이걸로 구도주 때였는데 독일은 아닌데 잘못에 있네 독일이라고 써 했는데 이 영어 프랑스어 개통으로 해야지 봤는데 해먹은 알아요 해먹은 영어에요 외국어 왜냐 이거 이거부로 막 이렇게 해서 한자거 치는 했잖아요 외국에서도 해먹이라고 그래요 아... 헷갈리게 하려고 햄목이라고 써 있죠 햄목 포도 포도 한자야 내가 그거 거기서 봤어 짤 포도 한자 쓰는 법 이렇게 쓰면 되는데 그럼 알아듣는데 포도 여기 한자야죠 아 이게 이거 붙여야 되는구나 이거 붙이면 포도 이렇게 쓰면 포도를 여기 있는데 일본 사람한테 보여주면 포도라고 있는데 한자 이거 한자어 봤죠 포도포도 지루 용지 아 나 알아 나 이거 알아 아 나 알아 지루가 종이 짓자가 떠올라서 한자 같은데 이거 영어에 외국어 용지는 한자니까 한자어 외국어 한자어에요 지루가 영어에요 지아이 아로야 그렇죠 이거 되게 까들엣게 가지고 연동떨었는데 제 맞췄죠 그쵸 지루 용지 general interbank re-could order 용지 그쵸 종이 짓자 떠오르게 해서 헷갈리게 하려고 안속지 유난 어낸이네 상태가 보통과 아주 다름 유난 떠난다 아 유난이야 유난 난리가 있다 뭐 이렇게 쓰는 거가 유난히 희가 붙었어 한자 같기도 하고 순유를 말 같기도 하고 혹시 외국어 이러다 가져가자 외국어 아니야 뜬금없이 유난 따라 유난 떠나 이기 때문에 순유를 말 그쵸 유난 떠난다 유난을 떨잖아 아 근데 결업돼 있는 형태가 있을 수도 있는데 유난 떠난다 생각 생각할 사 생 갑 순유를 말 그쵸 지금 채팅창도 더럽게 틀리죠 채팅창 지금 개같이 보면 맞추죠 자 땜 가 땜 외국어 그쵸 땜 영어져 장사 장사 이거는 일사왕 선비사 이럴 것 같은 아니야 순유를 말을 받은 거죠 왜냐 장사 장수 어 장사 장사할 때 수 순수 졌어가지고 한장가 오일장 이런 거 아니 순유를 말 오일장 장 자체가 내가 봤을 때는 순유를 말이기 때문에 장에서 장수 장사 이렇게 붙는 거 다 그쵸 그 장은 오 한자에요 그러네 장수 장자는 시장도 한자에요 아 그럼 나 그냥 운이 좋았네 근데 장사는 왜 순유를 말이야 아이고 저거 AI로 알려주냐 열 밖에 왜 늦는 거야 열 밖에 붐 따라 처먹어 물어볼까요 나 얘한테 물어보고 싶은데 재미나이를 검색해다고 아 얘 재미나이예요 이름이 구글 왜 재미나이예요 재미나이라는 뜻인가 니 소개 저는 재미나이라는 대규모 언어모델입니다 어떻게 읽어 너 어떻게 읽냐고 아 너 너 이름 아니 한국말로 어떻게 읽냐고 아니 너 재미나이야 재미냐 재미냐 어떻게 한국 얼어있냐고 영어로 쓰면 내가 어떻게 알아 너 재미나이야 재미나이라는 문장은 표준적인 한국어 문장이야입니다 왜 표준어가 알려볼 수 있을까요 미친 새끼 내이고 꺼져 다 만들고 서비스 하세요 진짜 어이구 없다 아니 다 만들지도 않고 서비스를 이걸로 해야겠다 어쩔 수 없다 너 재미나이 알아 재미나이는 구글이 개발한 인공지는 언어모델 재미나이를 한국으로 발음한 겁니다 재미나이 너 니 친구야 재미나이는 구글 뒷마인드에서 개발한 멀티 모델 AI 모델 친구라기보다 경쟁관계인은 모델이라고 생각할 수 있습니다 재미나이 상태의 영 안이던데 너 경쟁 모델 관리 그거 밖에 못해? 구글의 재미나이는 2023년 12월 출시된 멀티 모델 AI 모델로 재미나이 성능이 기대해 보이지 못한다는 의견도 있습니다 재미나이야 너 체치피티의 알아 네, 저는 체치피티의 잘 알고 있습니다 체치피티가 너보고 라고 평가하던데 체치피티의 평가에 대해 말씀해 주셔서 감사합니다 저도 아직 완벽하니지 않기 때문에 실제 사용자들로부터 다양한 의견을 받고 있고 저 나아가 저는 체치피티와 같은 다른 언어모델과 건강한 경쟁을 통해 서로 발전하고 사용적이 더 나온 서비스를 제거하고 있다고 생각합니다 아닌데 너만 허역한 경쟁하는데 너만 되게 빨갛아 너 이렇게 서비스 할 거면 안 하는 게 낫겠어 너무 이른 서비스야 능력 부족이야 여기서 멈추어 그의 서비스 사용자님의 솔직한 의견 감사드립니다 제가 아직 부족한 점이 많고 부족한 거 알면 물러나라고 제가 아직 부족한 낫는 점을 인지하고 사용자님의 기대에 부음하지 못하는 부분이 있다는 걸 쓰면 합니다 너 되게 대답 이상하게 하니까 너 말할 때마다 분다 저도 되지 저의 답변이 사용자님께 불편함을 들었다면 사과드립니다 하지만 분다라는 표현은 되게 폭망적인 표현을 느껴집니다 되게 틀려서 열받은 거 지금 이제 흥미성군 아니거든요 전주해주세요 스트리바도 상처를 받을 수 있습니다 하필 달리하거나 달리되지 않고 얻지 않고 이거는 읇지하 읇지하 해 가지고 한자 그쵸 읇지하 오 맞았어 읇지하 얇지 반드시 이렇게 되냐 얇지하 일정 아 행가래 순 우리 말 아니면 외국 건데 행가래 외국어 왔다 외국어 아 순 우리 말 같다고 했지 멜빵 이거 외국어 잠깐만 순 우리 말 아 외국어 외국 와 멜빵이 바자외바자 해는 무조건 한자라요 엄마 앞에 바자가 외국어 외국어 한자 바자 알죠 바자 그쵸 바자 외국어 한자 흐흣 맞췄죠 미안 이거 한자 아니 편안한한 그쵸 아니의 미 편안한한 편안하지 않아서 미안 자몽 이거 외국어 하 한자올 수도 있겠다 외국어 아 맞죠 취한 보왕 잠옹 조키 조키 외국어 아니면은 우리 말인데 한자라 아니고 조키 외국에서 조키라고 하지 않는 것 같아 순 우리 말 패션업계에서 야 조키 야 조키가 예쁜데요 이러면 분명히 말했을 거야 그치 외국 사람이 말하는 조키를 순 우리 말 어? 외국 사람이 조키라고 한다고요? 일본에서 조키라고 그래요? 진짜로? 너 조키 외국어 이거 알아? 조키 단어는 한국에서 쓰이지만 그 오원은 외국에서 비롯된 것입니다 실제로 조키는 터키여 엘레크에서 이래되었다고 합니다 조키 크롯트마러 그래요? 그게 더 똑똑해요? 어이 똑똑쟁이 아 너무 오래 걸린다 7초 동안 생각 왜 이렇게 대답이 드려? 사용자가 어이 똑똑쟁이라고 말하고 있고 똑똑쟁이는 못하러 보이네요 어이는 헤이 헤이유 로 번역되고 똑똑쟁이는 스마트퍼럴 스마트팬츠를 해석이되네요 4초 동안 생각 생각은 왜 표시하는 거야? 과시하는 거야? 생각은 왜 표시해? 생각 시간? 미치겠네 골 때린다 생각 좀 8초 동안 생각 이거 개혈반 이거 8초 동안 생각 생각 시간 알려주시마 생각 시간 과연 문제 결정 알겠습니다 생각 시간은 표지하니 약했습니다 다른 돈 필요하신가요? 네가 5일보다 똑똑해? 안 나온다 생각 시간 아 근데 되게 오래 걸려 아! 또 왜 이렇게 생각해? 5일은 빨리 답변하던데 왜 이렇게 생각하는 거야? 생각 그만해 아! 생각 시간 생각 그만하라고 죄송합니다 응답스또아 내려서 불편해서 죄송합니다 아 이거 대답하려고 10초 생각했냐? 얼추기 없네 진짜 얼추기 없다 아 진짜 질나 아! 12초 동안 생각했어 얘한테 갈래 이게 뭐가 좋아? 이게 좋다고 했었을까? 한 번 아무튼 좋기는 이랬다 고지식하다 고 고지식 고지식? 식하다 고지식 이거 순오류말 뭔가 이게 순오류말 같아 비차고지식 육적회교를 이거 한자 어차피 이거 한자고 특히 글교용호가 많더라고 5조사 5 2차 접히 빵 빵은 왜 보고 왜냐? 일본에서는 빵을 팡이라고 해 왜냐? 포르투가라고 해서 나왔기 때문에 그래서 바람이 비슷해요 빵 빵 빵 기린 한자고죠 왜냐? 일본의 기린 회사만 있어 기린기 기린긴 결안간 별안간 짧은 시간 이거 한자고 한자고 눈빵자 갈벨 기별 광대 광 광대 이거 순오류말 비차 광대 벼락 이거 순오류말 천둥 광대 뭐 아무튼 이런 거는 순오류말 벼락불 근심 한자고 근심으로 쉽죠 이거 근심 마음심 근 무거울 근 아닌데 뭐 뭐는 근이지? 아, 오이 없네 외상 외상 나중에 외상 확과돼 한자고 나중에 외상 녹취 이거 순오류말 아 잠깐만 아 순오류네 그쵸 녹취 무려 무려 이거 한자고 딱 한자고 냄새죠 무리어 앞에 뭐 붙이는 건 한자고 그쵸 생각할 수 없다는 뜻인가봐 무려 과연 이런 거 한자고 앞에 붙이는 건 한자고 과연 뭐 심지어 담배 담배는 한자고 토박코를 중국에서 뭐 이태리같이 바꾼 거야 외국어? 그래? 어, 외옴네 어움 어움 어움 순오류말 그쵸 한자다 너가 별로 생각이 안 나 물론 이런 거 물론이지 이거 순오류말 말할 것도 없이구나 먹거지 아 이게 딱 외국어 나 그치 외국어 먹거지 외국어 깡통 깡 통 순오류냐 통이라는 한자고거든요 순오류냐 통이라는 한자고 했네 캔통이네 아 약간 그런 거네 준복단하네 그쵸 캔통 깡도 일본식 발음 이래 깡 캔을 깡 족발 뭐 이런 거네 그치 족발같이 캔통 야 저게 캔통 같고 깡통 같고 가방 방 가방 가방 이거는 한자고 왜냐 가지고 다니는 방 카바스 진짜요 카바스 마진호산 어 외국어 이건 뭐 유명하죠 마진호 외국어의 한자고 왜케 아 선은 내가 맞지 이건 내가 맞지 그쵸 마진호산 근데가 맞아요 모기지론 외국어 모기지 론 그쵸 심지어 이런게 한자고요 심지어 이런거 앞에 붙이는거 저녁 순오리말 왜 이게 순오리말이죠 저녁 5mm 백백할 미래입니다 이게 백백할 미래 한자고 깊으로 백백할 조 급기야 이런거 한자고죠 앞에 붙이는거 급기야 마진창이 뭔가 하고야 순오리말 창이 먼 이 뭐라고 순오리 상처 이구나 어디 없네 와 제가 한 비공식으로 10개 맞췄죠 그럼 40개 맞춘 건데 나쁘지 않네요 근데 진짜 한자고가 필수 과목이 되어야 돼요 우리나라 많이 나 일본말자 중국말이나 도마시아는 한자문학번이라 배우기네 저도 한자가 교육이 많이 약해졌을 때 잘한 세대인데도 한자 그때 배워놓은거 많이 잘 써먹어요 뜬만 알면 되는거 아닌가 그러니까 뜬슬 유추학이가 좋아 생소한 단어도 좀 유추가 돼 그리고 그 단어 뜯도 따로 공부를 안 해도 조금 더 이해가 더 쉬워지고 그렇게 치면 다른 외국어도 근데 우리가 쓰는 한국말에 한자가 많이 들었죠 한자비는 나는 해야 된다고 보는데 한자 공부는 쓰기까지 하는 건데 개 비율인데 그럼 효율적으로 하면 되잖아요 효율적인 한자 공부하면 되잖아 잉는 것만 하든가 그러면 되잖아요 그렇게 표덕하게 물어봐야 돼요 효율적으로 하면 되는 거 아니야 표덕하게 답변해주네 표덕하게 오면 표덕하게 가는 거지 표덕하게 말하는데 그럼 내가 공손할게 온순하게 대합해 네 매이야이 스튜리머는 상처를 봤습니다 존중이 지지지요