Video ID: CCod_j00Ls0
Title: 마우스 쇼핑: 애기를 찾아서
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자기껏 갖고 들어오면 내꺼 조종할 수 있잖아 안고 들어와 좀 컴퓨터 좀 같이 쓸 수 있을까요? 아 저 죄송한데 저.. 로지중인데요 아 뭐 같이 합시다 선생님이 마우스 아십시오 아 싫어요 저 혼자 다 할 거예요 내가 큐만 해줄게요 큐 나 마우스 사야 되는데 마우스는 아삭가? 채팅창에 써보세요 마우스 좋은 거 아 근데 로지텍 안 써 로지텍은 진짜 왜 사는 거야? 로지텍도 좋은 거 많아요 그래서 아 이거 왜 자꾸 클릭해 다 풀리죠? 그러면은 로지텍에 고질적인 문제가 있습니다 뽑기를 잘하거나 뭐 해야 돼요 근데 왜 추천을 하냐고 자꾸 이거 내가 노트북을 요즘에 살려고 하거든? 아이패드가 있어 아이패드가 있는데? 프로 1세대인가 2세대인가 그래 한 5년 6년 됐을 거야 이거 왜 그래? 소용이 뜯었다 다시 붙여가지고 애기 소용이가 뜯었다 붙여서 이걸 이렇게 해서 쓰는 거거든? 근데 각도가 나 마음에 안 든다 이거지? 누피거나 이렇게 하고 싶은데 이게 한계야 노트북은 이렇게 되잖아 노트북은 나 노트북이 좋은 게 이제 PC 같이 앱으로 안 돼 있고 프로그램 깔아서 하니까 좋거든? 그리고 터치가 됐으면 좋겠어 갤럭시북 프로 3653면 됩니다 어? 그래 이거야 그래 이거야 삼성에 해낸 애 또 나의 디지를 정확하게 맞췄네 야 이거 이거 봐라 이거 봐라 야 이거 땡긴다 이거 땡긴다 이거 이거 산 사람 있어요? 후기 볼까? 리뷰 아 소음이 많이 크네요 인터넷 그래픽 잡아줘야 됩니다 동영상 시청 마에도 상판 쪽에서 느껴집니다 이거 아직 완성 안 된 거 아니야? 서피스 랩탑 스튜디오 아 이렇게 해서 각도를 이렇게 이렇게 하는 거야? 어 앞으로 했다가 뒤로 했다가 어 어 어 어 어 어 어 됐다 됐다 이거 됐네 이거다 랩탑 스튜디오 좋은 거 이거 맞는 거 같은데 나? 세새끼 어 이렇게 하다가 앞으로 뺄 수가 있어 이게 어 이 안에 이 안에 놀라운 IT 세계 놀라워요 나 반도체여 나 팬이에요 나 나 그거예요 군영이에요 손가락 굿굿굿 어 마우스를 이렇게 인식합니다 손가락을 마우스처럼 사용해 보세요 자 앞으로 땡겨볼까요? 땡겨볼까요? 땡겨볼까요? 자 오우 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 띠 자 이제부터는 팬으로 낚서를 해보세요? 팬으로 낚서를 보세요 오케이 자 낚서를 볼게요 어 영 영 영 영 영 오 이 느낌 좋은데? 노트북처럼 쓰다가 어 영 영 영 영 자 평을 볼까요? 어? 단점이 안 쓰여 있어 문제점 없어 그럼 갤럭시볼까요? 갤럭시북 풀어진 슈이 안녕하세요 나는 갤럭시북을 써요 자 보세요 지금은 노트북이죠 둘 다 다 다 다 다 야호 자 이제 태블레시로 써 볼게요 어 뭐야 와콘 팬을 쓸 수 있다고? 하이파이브 하이파이브 굉장히 좋죠? 360도 돌아갑니다 아 나 이거 이거 마음에 안 되는데 키보드도 마음에 안 들어 아 이거 아니야 진심 아니야 이거 디자인은 옛날 게다 아이폰도 옛날 게 이쁘어 아이폰 3? 너무 이쁘죠? 이거 이쁘다고 어디가 없다는 거? 그건 린정이다 이거야 아이폰 포에서 깬 입통 깬 입통 되고 다시 돌아갈 거야 6에서 돌아갈 거야 6에서 약간 이렇게 싹 이때 이 띠가 있다고? 난리가 났어 미친 아이폰의 띠가 웬말이냐 이 띠 빼라 역겹다 역하다 이제 여기에다가 이제 이거 투티 투티 싫다 싫어? 싫으면 이렇게 해줄게 어? 아 제발 그것만큼은 뭐라고? 다시 말해봐 계속 싫어 좋아 3개 넘었어 어때? 이런 느낌 아무튼 마우스 살겠다 아 나 이것도 사야 되는데 하 노트북도 사야 되는데 마우스 먹출이 무선 노트북 맥북 에어 그 맥북 에어를 왜 이렇게 좋아하는 거야? 윈도우 써도 이거 써도 되잖아 그렇지? 안 깔려? 근데 왜 이걸 써도라는 거야? 난 평생 윈도우만 썼던 사람인데 그럼 너노가 아니지? 애플 오에서 써봤어요? 이렇게 물어보고 추천을 하는 게 맞지 않아? 당연히 못 쓴다고 생각하고 들어가야지 아니 그 써봤어 디자인 시래제 맥이 있어서 이제 썼는데 윈도우 사용자가 쓰기 불편한 거 창 닿는 게 왼쪽에 있다 프로그램이 되는 게 있고 안 되는 게 있는데 윈도우 왜 호환 되는 게 더 많아 그래서 어떻게 해야 되냐? 갤럭지부 프로 3600 회전인지 3600도 회전인지 1.3국이로 퀵쇼요 이게 그 애플의 에어드라비죠 K 에어드라비지 이게 베테넷 식구분들은 다 이제 아이폰 쓰니까 자 에어드라부로 뿌릴게요 막 이래 사진 찍고 그러면 이제 소회감 느껴요 저 에어드라비 못 쓰는데요 아 맞다 그랬지? 그러면 카톡으로 보냈게요 사람들 다 에어드라비 틀려다가 봐라 하지만 이제 갤럭지들만 모이면 자 쟤 퀵쇼요 할게요 저의 불인데요 아 그랬죠 카톡으로 보냅시다 세컨드 스크린 이것도 맥북에 되던 거야? 그거 기능 뭐야 맥북에서 되는 거 기능 뭐야 사이드카? K 사이드카 세컨드 스크린이라고 합니다 여기선 세컨드 스크린 K 에어드라 그냥 준심 상에도 따라 갑시다 그냥 영화 같은 거 에어드라비라고 합시다 이름 못 써? 고소당해 에그 드라비라고 해 아 죄송하 삼성 노트 이거 애플 펜슬 애플 펜슬이 먼저죠 에스펜이 훨씬 먼저 나도 모르게 준우기 들었나 애플에 당연히 애플이 먼저라고 하고 넘어갔는데 나도 모르게 이 펜 삼성이 먼저입니다 매장에 써보라고 왜 써? 이거 살 건데 이미 정했는데 마우스? 마우스 해야지 오늘 살 거 맞네 아 나 이런 거 싫어 마우스는 마우스다워야 된다고 생각해 마우스 안나 되는 거 그래 이런 거 마우스가 마우스가 챙겨야지 난 이렇게 난 이 삐죽 삐죽을 왜 넣는지 모르겠어 왜 자꾸 던전에서 만남을 추고 하면 안 되는 게 나오지 마우스 안나 되는 거라고 썼는데 이건 뭐야 프레이시프 뭐야 이게 되게 옛날 제품 같지 딱 봐도 그래서 쿨링시트가 나오고 마우스 판이 이렇게 나오는데 그러니까 나는 이거를 이거를 쓸 거면 이 쭈욱 같은 거 이걸 빼고 키보드 따로 거치대 따로 이렇게 해야 돼 그러면 거치장스러워 아이 배드 프로 1세대 거치대 이거? 이게 좋다고요? 어? 딱 이건 좋게 생겼다 이야 나 풀 수가 없어 나 풀 수가 없어 각도 이거 다 되고 이거 돼고 판매에 살 로고 밖에서 못 쓴 게 힘이에요 로고 지어불로 가라는 해서 반품 못 하고 애플스티커로 가리고 사용 중입니다 가린 것도 애플스티커로 가렸어 회사 이름이 어디 있는데 이거? 아 이게 싫어서 더 웃긴 거 먼저라 제품을 하자고 없는데 2점 좋았어 1세대 못 쓴다고? 1세대는 뒤에 자석 없어? 근데 1세대가 있고 1세대에 간지가 있어 팬도 1세대가 있고 충전할 때 이렇게 해야 돼 파초선 만들어야 돼 취향 제발 뿌려 줄 알아 저 이거 너무 불안해 이게 안 좋은 게 이거지 2세대는 이게 자석이 있어서 작부터 부친 채로 그냥 충전이 돼 근데 2세대는 뭐가 안 좋냐 당연히 붙어 있겠지 하고 가지고 다니듯 흘려 1세대는 안 붙으니까 지가 알아서 챙겨 잘 챙겨 그래서 안 잃어버려 근데 2년 그냥 붙여놓고 붙어 있겠지 하다가 없어 어디 있지? 어디 부친 채로 떨어졌나? 몰라 다만 이게 애플에서 나온 케이스거든요 여기에 붙어있는 게 있어야 되지 않나 내가 이걸 왜 샀냐면 애플 쓰는 사람들이 애플에서 파는 걸 써야지 만족도가 결국 높대 예쁘고 간결하고 사용감도 좋고 그래 가지고 좋대 그래 가지고 아 이심만하게 맞아 그래가지고 샀거든? 여기 이뻐 예쁘고 마감에 하자가 있다고는 왜 이런 것도 없고 깔끔해 다만 이게 안 되니까 한 개이지 한 개 여기 보면 이제 이거 이거 이거 22만원 그지 똑같지? 옛날 게 예뻐 이렇게도 보고 이렇게도 보고 조절이 안 돼 22만원 감성비 22만원입니다 블루투스 키보드 라이패드 좋은 거 K481 가볼까? 어! 이건 안돼 나 저 비슷한 거 있었어 아 여긴 없다 집에 있는 건가? 이런 건데 집에 있는 건 여기 홈이 있어 이렇게 이렇게 하면 홈에다가 끼울 수 있는 건데 이게 커 풀어나서 그래서 안 맞아 이거를 세워놓고 이걸로 할까? 이렇게 가고 블루투스 이렇게 해서 배틀도 없나봐 이렇게 넣고 이렇게 하고 블루투스 어? 안 되는데? 키는 게 안 돼 옆에 전원 아 옆에 전원 아 킵 다시 가봐 배터리 아 슬이트가 버렸네 아 옆에 이게 있구나 오 켜졌어 오 된다 써진다 마우스는 내일 살게요 오늘만 나릅니다 내일 사전 G903이거든 내가 지금? 마우스 추천해 주세요 무 공공 오사 이거? 물 반기가 생겼는데? 어? 어 나 이거 있어 무산 세트 이거를 아이패드에다 가지고 다니면 어때? 근데 지금 그거 꽂아야잖아 하다가 여기다 꽂아놨던 거 어디 치웠는데 이거 애기 얘 애기 꽂아놓은 거 있거든? 왜 그 애기를 내가 소중히 하지 않았지? 또는 애기를 소중하게 생각하지 않았지 클리너 아 씨 애기 이거 어떻게 하냐 애기가 있어야지 이거 쓸 수 있는데 애기 없단았지? 야 여쭤렁 전만 해도 저 애기를 위에다 났어 나중에 쓰겠지 해서 근데 그 애기가 없어졌는데? 야 러를 한 번 가 볼까? 없다 없다 이거 백프를 이해하는 거 있거든? 어디다 올려놨어 주변에 분명히 마우스 배터리 혹시 까봐요 아 보통 여기다 보가네 맞아 여기다 보가네 이런 c8 비우고 있네요? 없네 아 씨 너넣하게 c2 정도 넣어주지 그냥 아 씨 아니 이거 애기가 없으면 못 쓰잖아 아예 최근에 캔받고 있잖아 그것들 맞아 아 머리 아파 한 달 한 번 꼴로 뭐 위에 볼 거 있어서 보거나? 닌텐도 이거 꼽는 것도 이렇게 움직이기 쉬우려고 최근까지 봤단 말이야 그러니까 그랬어 그래 저 애기가 원래 있었어 오케이 오케이 저 쿨합니다 저 쿨한 사람이야 애기 뭐 오케이 못 찾아 저거 연결하는 애기를 따로 팔아요가 아니면 저거 아예 못 써요 그럼 이거 애기만 봅시다 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 리시버 동글 내가 아는 동글은 다른 거거든 동글을 모르는 게 아니고 내 들어 봤거든 컴퓨터 와이파이가 안 되잖아 아 아니 블루투스가 안 되잖아 그 블루투스 해주게 하는 게 동글 아니야? 난 그렇게 알고 있었거든 그 미래에서 무조건 돼 이거 있으면 아 이거 비싼 거네 하 이거 아니 왜냐면 내 이거 사기가 싫은 게 왜 그런 줄 알아요? 클릭하면 찾아 진짜 내가 제품명이 YR001 IFT CM IIT ID FCCID Made in China 아 목을 이렇게 맞냐 열 밖에 MK545 그냥 뿌셔 버릴까 그냥 어 어? 어? 어? 어? 어? 맞는 거 같다? 옆에 곡선도 똑같고 이거 옛날에 살 수 있을 때 있죠 몇 년 전에 그때는 한 10만 원 또 냈어요 두 개 합쳐서 봐봐 지금도 비싸 지금도 비싸지 않음 13만 6천 원이었지 않음 원래 근데 왜 안 믿는 거임? 이거 좋은 거임 내가 이거 살 때 그랬음 쌍거는 유니파잉 안 쓴 유니파잉이 뭔지? 유니파잉은 6개를 할 수 있는데 너무 많아지면 느려져요 근데 내 옆집이 갑자기 이걸 켰어 무선 키보드 마우스를 근데 내 유니파잉 USB가 그걸 인식해 가지고 과거 걸릴 수 있어요? 그럼 다 로랄 때 막 그 사람 갑자기 막 나가버리면 페어링 거리가 안 돼요 그럼 옆집 사람이 이거 갖고 들어오면 자기 거 갖고 들어오면 내 거 조종할 수 있잖아 그럼 어떻게 할 건데? 나는 이거랑 내 마우스랑 내 키보드 만 나만 오브 타게 쓰고 싶다고 다른 사람이 맞을 때 내 컴퓨터에 개입해서 막 움직이게 하는 게 싫다고 그냥 최선함이 제가 컴퓨터에 이러면서 그러는데요 키보드랑 마우스 밖에 못 서서 그러는데요 이렇게 안고 들어와 좀 컴퓨터 좀 같이 쓸 수 있을까요? 그래서 아 저 죄송한데 저 로롤 중인데요? 아 뭐 같이 합시다 제가 QWIR 누르테니까 선생님을 마우스 하십시오 아 싫어요 저 혼자 다 할 거예요 아 선생님 딱 보니까 뭐 브론즈 정도 되겠구만 내가 도와주면 더 잘하겠는데 뭐 내 Q만 해줄게요 Q 그럴 수 있어 충분히 근데 만약에 이게 그냥 확인 안 하고 한다? 바로 옆집 가 옆 점포 가서 선생님 지금 컴퓨터가 지금 블루스 크림터는데 여기서 방송 좋아겠습니다 아 하지 마요 아 지금 나 지금 장사해야 돼요 아 장가님은 됩니다 선생님은 장사십시오 포스기 컴퓨터가 조그만한 액정을 막 아 로끼어 막 깔어 그럼 그냥 그냥 무지성으로 당해야 돼 막말로 내가 가해자가 될 수도 있어 같이 하면 되지 뭐 한 거 없죠 지들이 당해보면은 계정서가 할 거였어 지내집에 누가 와서 띵동에서 뭐지 택밴가? 그래서 여름은 컴퓨터 좀 같이 씁시다 벌써 7명이 우르르 들어가서 갑자기 막 거의 로지테트 쓰는 거 맞죠? 원래 기우 생키버드라 마우스 7명이 다 해 계정서가 할 거잖아 그러면 그랬놓고 오히려 좋네 이지라하고 있어 7명 다 들어가서 안 방하고 뭐 못 방하고 다 점포해서 게임하고 있으면 계정서가 할 거여서 그래서 이거는 제 애기를 일주라는 못 찾으면 주문을 하겠습니다 야 그럼 오늘 방송은 여기까지 하도록 하자 안녕 어때?뚜 하고 그렇습니다 아 나 찾았어 애기 찾았어 닌텐도 옆에 USB 꼽는 거였죠 거기다 꼬자는 거야 내가 왜냐? 포켓몬 닉네임 정할 때 그때 막 안 된다고 그래 가지고 아 맞다 나 이거 있어요 그래서 키보드 연결해서 그때 꼬자는 거잖아 아 이거 왜 몰라 여러분들 응? 응 여기다 소 봐봐 애기 봐봐