Video ID: cdczFRcRZ0Y
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 반년 만에 쾌거 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어른 죽이소 어른 죽이소 말리라 어 상대는 마예! 누구? 내 분노를 피할 수는 없다 등 뒤를 조심해 뭐해? 도발? 필요없을 것 같은데 잘 부탁해 칼 담증 당장까지 아니면 이 3짜리 됐던가 칼강정인데 칼찬대였죠? 왜냐하면 칼을 이렇게 잡으니까 따라다닥 따라닥다 천보는 의미없고 대상으로 지정되지 않습니까? 이걸 이렇게 바르면 이게 남아서 칼을 찾아서 또 이 코를 내야 되고 이걸 바깥으로는 사코가 나와버리거든 이걸 떼고 칼참을 잡으면 모자장수 항상 후 2주구 후 4기억은 칼질형 생각해도 3코에 이거 나갈지 뭐 칼질형 생각해도 안 때려야 하는 것도 바비죠 안 때리는 거 다 대신 냄새가 나기 때문에 대신 냄새가 나고 이거 때려도 얘 죽어도 괜찮죠 도망가, 도망 뱀자씨 잘게 연기카드 연기카드가 요원 전매를 빗어 다 틸카드 나이스 너! 가sters 하수인 같은 경우 약해 너무 좀 주문이 좀 많아요. 이건 이거 안 하고 혼자을 시키고 싶어. 아저씨 운맨 만에 피자 먹고 싶어서 피자 먹기 때문에 엄청 풀어주셔서 감사합니다. 재미있게 보기에는 너무 주사에서 카메라 반경값을 드리겠습니다. 이걸로 아저씨는 피자 먹고 있지 콜라 큰 거로 바꿔주세요. 콜라 1.6이 더 변경가고 고맙습니다. 오늘 좀 비싸요. 비싸고 좀 냈습니다. 저에게 주는 상이에요. 일단 상장 수혜식 하고 먹겠습니다. 아 밥도네 안 하셔야 됩니다. 마음만 고마워. 금두리를 조심해. 형님 붙는 얼굴이 보고 싶습니다. 아이고. ASQ WR. KOTY AS KOTY 유유님. 33개월 제일 큰 하루신입니다. 감사합니다. 33을 11로 나눠서. 초록색. 초록색님 3개월고도 고맙습니다. 감사합니다. 애기 한 명? 큰 어른 안 뗬는데. 무기야. 나와라. 아이고 좋다. 계속 도전한 만가가지고 좀 얘가 좀 그랬는데. 사기네. 그냥 다음에 생각해보기가 잘라주니까. 다음에 혼자라면 좀 칼차도 되니까. 아이고. 복적인 마법에 좀 취약하자. 사코 때 혼자라면 새 복족이가 나가면 좋으니까. 나우 발색이 못 찾았다.arle 남자가 할 수 있을 것 같아 이렇게 하면은? 벙?벙? 선스타 so 석진다 성공! 재미지던데요 요거 내고 이걸로 잡으면 눈 사태로 죽잖아 그쵸 그니까 이건 어떨까 요거를 그냥 내는 거 어떨까 여기다가 요기 내고 이걸로 잡으면 눈 사태로 죽이기 저거는 정보 왜요? 요원보다 여기 더 무쉬무시하잖아 죽임 아 화상 아 화상 아 화상 만세치 2D 용님 17결 구독 고맙습니다 감사합니다 이거로 잘라고 하는 게 낫겠죠 왜냐하면 붙여서 잡을 수도 있고 일단 이거 나자 아 근데 도발에 하나 필요할 거 같아 도대체 내 잡힌 필름에서 나 그리고 씍스하파고 총총 흐흐 이 친구 내기 무거운게 나오면 이걸 왜 안 내냐면 광역에 또 쓸일 수도 있고 티시도 있고 무거운게 나오면 이거랑 이거랑 기능이 비슷하게 되겠다 나 나 나 나 나 나 나 나 웃겨만 했겠지 내 노래 춤춰시겠니? 춤춰주겠네 왜 이렇게 예뻐요 아유 깜깜한거 좋아하냐 조합한 존재요 사라져 한번 가볼까? 하수인을 내기 힘들죠? 마법이 있다면 이거부터 때릴 이유가 없죠 찬도 깔고 쭉쭉쭉쭉 펑펑 그저 사태 있었어요 지나 나도 화났다 거의 오 안 나오네? skip 먹을수 pum 멀어, 머리를 눌림 도발라 왔죠? 세 개 요거 하면은 딱 맞네 알뜰이네 이거는 얼어버리니까 그렇게 하고 방금 알뜰 소세지 알뜰 소세지 한 번 때리고 도발 찾고 발키를 근데 침착맨이면 일반적인 기준을 못 할 수 있을까? 착한 사람은 못 할까? 왜 일반적인 기준을 아껴부추를 가? 착한 사람은 일반적인 기준으로 보면 딱 보이나요? 구청장 상까지 받았을까? 이런 세무서라님이 저에게 직접 문 아니지만 수요하셨어요 모범 낫죠? 피곤 혜택은 피곤 묵세청장 상을 받아야 혜택이 피곤이 먹을 수 있을 것 같아서 오제장서 가져가는 것도 다긴데 전화인터기보면 아닌 것 같더라고요 잘 부탁해 재미를 위해서 재미를 재미를 위해서 그랬죠 재미요소 요거하면서 나가면서 3위짜리 잡아주고 또 여기 나와 짜증나게 요거 있으니까 일단 요 깔아줄까요? 무기가 많아서 도적판이다 완전 도적이 좋나봐 나는 퀴스트때문인데 도적판이야 옛날에 성기사판이야 근데 성기사에 잘 안 한다 그러니까 황길 더 품었고 도적이 잔상이 투리해서 좀 좋아가지고 패부 충격에 진짜 터로 충돼는 잔상을 안 뽑았는데 아 이거 해버렸네 깔아줄 둥둥 둥둥 혼자 를 할까? 이건 딸까 나이로 빛나는 여기 조직하게 났는데 이거 그렇게 비교해야 되니까요 여드름이 존다게 난다고요? 나이 먹었는데 왜 존다게 나지? 한창에 나아야 돼, 이제 그거 그... 피부가 그게 안 좋아서 그럴 거야 그... 면역력이 안 좋아서 그럴 거야 그래서 요즘에 공기 대기 오염 말던 거야 시작 둘 다 후이 친구 그거는? 후이 친구 후이 친구 아 이거 또 쎄에 있어봐줘 이건 뭐... 딸까? 이거 하고 넘어가야 되는데? 한 번 한 번 하고 끼고 나 아까 훈실을 해 버릴까? 후이 친구 어차피 이거 이거 있어가지고 이거 빼게 해야 돼요 진작 훈절을 썼어야지? 아까는 아까는 조용히 있다가 제가 지금 채팅 치는 것 같거든요? 저는 안 말도 나다가 안 쓰고 나니까 진짜 썼어야지 후이 친구 아 이거랑 이거 해야 되는데? 아니면은 그냥 달려버리기 한 번 가볼까? 훈절하고 질러버리고 다음에 이거랑 가지고 질러버리기 이제 이렇게 했을 때 도발이 나오면 개자쟁 정석적으로는 하나 정도 잡아주고 도발 나오면 제껴주고 달리 여기 오토바이 준베만 하실 짜증나 돌아볼 거 같아 소리도 줄내기ere 또 까나 아파 보이네 아파 보이네 아 파이팅 다가네요 이러면 왜 자기한테는 안 된 주제 보자 미쳤기 때문이에요 모자를 모자를 모자를 모자를 모자를 모자를 모자를 모자를 모자를 모자를 미쳤기 때문에 자기는 같지 않고 남에게 다 나눠주죠 사장님이 미쳤어요 싸게 나눠준다는 뜻이죠 이 지역에서 이 지역에서 이 지역에서 노원에서 정보자 사장님 이 총본다나 이게 처음 본다나 이게 처음 본다나 이게 왜 안 나왔니요? 그 동안 여섯판 한 동안 이게 좀 쓰기 애매하죠 기습이 나와야지 쓸만한데 뺏게요 자기는 한 동안 짜증나는데 저 동안 다시 왔네 그냥 해 주는 게 날 것 같은데 하나 잘라주는 게 팔차? 팔차고 뭐죠? 이거 기다려? 이거 못 내고 그러면 그럼 이거 해야 되는데 이거 하면 또 이거 나오고 팔차죠 왜냐하면 이거 나하면 또 찍어? 고맙습니다 오코에 할게 오코에 할게 이걸 때려놓으면 이걸로 아마 때리고 어흥을 할 거야 그러면 난 이걸 하고 애매하니까 안 때리고 어흥을 하면 할 수 있는 안 나오는데 스펠 여기다 모든 것을 탔지 오코에 음색색 싹 싹 싹을 해야겠네요 한 번 가볼까? 툭툭 아흥 어쩔 수 없이 유도 아 이거 잘 되기 위해서 이걸 받는다 어차피 내가 이걸 잡을 때 왜 이렇게 안 하지? 어차피 팔 쓸 텐데 이거 이거 안 하고 최선입니까? 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 오코가 없었는데 잘 됐죠? 아까 6코 7코 있었는데 5분 더 괜찮았어요 오코너라 내 피우스야 오코 오코 연계 태피 태피 피우스 많이 이걸 내면 된다? 후 2층고 뭐 때리고 때리고 후 2층고 저는 팔찹 어 이거 이기날 거 같은데 멀다 아 or 무기력을 찾아서 무기를 찾던 다음에 무기도 잔다 다음은 뭐 굳이 도로기 때문에 개체수도 조절을 좀 해줘야 됩니다 아 해적으로 이거 되고 뭐야 이걸 연계를 뺀 다음에 대피를 가져오기 이런 거 특정으로는 빨리 내주는 게 이기긴 해요 봐봐 이거 지가하자 싸고 요것도 있고 요것도 있고 요걸로 전매를 빗 수도 있고 도발에서 바퀴 밀리는 것도 할 수 있죠 요걸로 대피 그게 나오면은 이 안 되니까 이거 잔상을 쓰자 닭 Polski 어? 이거 왜 안 썼죠? 칼을 찰였던지 미친? 굳ef 이걸로 전멸의 비수가 만약에 나온다고 하면 때리고 때리고 때리고 전멸의 비수도 소공 좀 쓰라고요? 소공이구나 소공이네 아 그럼 준비해왔네? 나 그건 줄 알았는데? 아 소공이네 아 왜 안 날이 졌어요? 하 딱 지나 아 그럼 할 때마다 오승은 기본이라고요? 맞아요 저 편견성수 오승이야 제시퍼님 13교로 구독 감사합니다 고맙습니다 7분 전에 주셨나 이미 60분 제 편견 이미 제시퍼님 백이 백이 백이 백이 대피하지도 않도록 허이 친구 얘는 왜 이렇게 나오지? 칼타임이 왜 이렇게 자꾸 나가게 되진? 잘 부탁해 허이 친구 이거랑 이게 되게 잘 나오는 아 나 싫은데? 칼을 타 칼을 칼을 다 오지 말지 이거 하면 확정이네 30 마침내 싸울 부담 있는 척이로 마침내 마침내 싸울 부담 있는 척이로 마침내 마침내 마침내 마침내 마침내 마침내 제시퍼님 마침내 마침내 소용 inter wün 초차가 없으니까 이거 굳이 죽일 필요 없겠죠? 안 보여, 이거 잡을까? 고질러 몰랐으니까? 여기 소모 해주고 초차가 안 섰지? 아까? 초차가 가기는데? 강하게 만들어 버리기? 할 수 있는데? 제법방은 너 기대해주십시오 뭐야? 6,7,8 9 9 10 10 12 되고, 이걸로? 소면서 2,12,13,14 혼절하고 혼절하고 요거보다는 요거라는 건 4대 그리고 요거라면은 6대 6대 6대 12 14대 그래서 10 비수는 죽으면 안 받아요 왜냐하면 주문이 아니고 무기기 때문에 아까도 없고 모덕도 없으면 흥마가 이렇게 됩니다 흥마, 흥마, 흥마 야, 악궁군도 없고 모덕도 없으면 흥마가 이렇게 됩니다 흥마, 흥마, 흥마, 흥마 흥마, 흥마, 흥마 주영공대