Video ID: cdXHiHvX-9Y
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제10화 초비밀 BIO병기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 추동 추동 흠 비라먹을 정말 진수지 진수지 진수지에 연습 경계했다네 아냐? 맞죠 북동부지부 정말 바보냐? 왜 움직이지 않지? 아 오시형님 진구지 사부로요? 이메일 인증해야 되는지 모르고 1주일동안 벽에 다 채팅하고 있었어요 이메일 인증하셔야 돼요 왜요? 왜냐하면 강태당할 때 압박을 느낄 수 있기 때문에 채팅을 아주 예쁘게 지게 됩니다 진수지 생체 퀴인, 퀴인에 준비를 되었냐 확실히 말해서 춘조롭다고는 할 수 없습니다 생물 분여섭들 제대로 테스트조차 하지 않은 변기를 건너지다니 결탁을 했죠? 생물과 내어처문부 또 지금 무슨 생각하는거야? 마치 영국이 저쪽 아메리카를 좀 이제 식민지 사업을 하고 있을 때 프랑스 쪽에서 뽐푸를 넣었거든 미국 독립할 때 그래서 영국이 힘이 약해지는 것을 노려서 지원을 많이 해줬어요 뭐 병 무기라든지 그런 걸 많이 지원해 주는데 그런 것처럼 천몬부가 갈라지도록 생물 부가 지원을 해준 그런 느낌이 드네요 그런거 저거 땡크 같은거 뭐 그렇게 불평은 하지 마라 조정은 어느정도면 끝날겠나 앞으로 세턴 정도면 될 것 같습니다 알았다 이미 화랑 내는 천몬부 녀석들이 진입에 있다 수비는 날개 맡기고 진수진의 이대로 조정을 계속하라 저 무기가 저 되게 허술 허접해보이는 데 뭐 되게 쌩권놈가 봐? 다 고치면 막 원거래서 다 박살내는거 아냐? 알겠습니다 생물 분은 사실 기계공학도 잘한다 이 영역에서도 사실상 천몬부의 힘은 없다고 봐도 좋아 하지만 이 회량을 빠져나간다면 본부는 코앞이야 근데 다 멸막했는데 본부가서 뭐해? 회량 내 적을 확인했어 많아 내여천몬부원일거야 하지만 이렇게 인터버리 짧은이 솔직히 좀 피곤해 하음이 잠깐만 너 떨어졌잖아 왜 저 자연스럽게 깨워가지고 말하고 있는거죠? 그래 이대로 한 번은 회량내로 진입해서 적진 동남쪽으로 돌파 본부로 빠지는거야 와아아아 떨어진거 오 제 아니었나? 하음이 아니었나? 수비 동을 배워서 수부로 빨리 빠르게 왔어 맞나? 내 동남쪽 끝으로 이동은 아... 다섯 명 전원의 사망 그 말은? 한명은 사람은 된다는거죠 본남쪄 뭐야 이거 쉽잖아 유격대원 얘네 좀... 14 레벨 4 그냥 대본 부대장 우정받고만 아 위에 더 있네 저의 대포소네들 수영보나고 있는거 같은데 얘네들은 뭐야 유격부 유격부다 내 입들은 죽어도 무조건 다시 살아납니다 아 그게 이벤트가 아니었어? 아니 그럼 그 다리에 부서지는게 떨어지는게 이벤트가 아니었나 그냥 하음이 있어서 떨어진거야? 하음이가 떨어지는 이벤트가 있는 줄 알았대 전문부한 전문부한 어? 이미정없다 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 오차집 정문이라부터 나고 어? 어? 야 제법 빠른데? 근데 왜 그때는 느리겠는지 오시영님, 생체 cuine 이름은 생체 cuine 가 봐 어떻게 they 움직일 것 같습니다 잘했다 진수진 동작 준비. 뭐, 방송이 다 주시는 거 아니야? 일단 죽여팩했습니다. 자, 유미 레벨어. 오, 좋아요. 더 이자식! 하살로는.. gravy? 재밌게 하지 haw put? 근데 다른 애들은 이 정도는 아닌데 얘는 랩을 보셔야 굿굿은 양념을 하자 이거 그냥 이렇게 막 묶어서 터뜨면 안 돼 기회 사용해서 적용 적열렴으로 이렇게 하면 안 돼요 다.. 다 튀겨버리면 안 돼 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 너.. 더 이상 못 간다 죽고 싶잖아 아.. 자기하려면 어 앰베셜 레벨 할 적어 중.. 그 공격력에 범위기라서 플라즈마탄을 광역으로 쏘는 건 똑같아요 특히 수행은 진척도가 올라가는데 특히 배울 수 있는 이거는 수칙 안 올라가 아.. 아.. 때리면 이거 안 될 것 같은데 원래 사과 아.. 붙어서 공격을 원거리 사자 피가 닮았으니까 다.. 짝.. 어 뭐 배운데 어 배웠는데 노래.. 생체 퀸 퀸 준비하려 출동 바라천몬부 뭐야 우시형님 환사람뿐이지만 포획에 성공했습니다 아.. 대포가 이거 빨라드리는 거야? 바라드리는 거야? 위당시에 이런 턴제 RPG 엄청 많았어요 단지 한 사람만이라고 서수현의 말로는 최대 6명의 포획이 가능하다고 하자란 나 서수현 누구였지? 서수현 서수현 뭐였죠? 그 밖에서 기다리던 마법 부였나? 마법 부원 데리고 있던 그.. 그때 본부 밖에 있을 때 기가 서수현 아니야? 죄송합니다 초작은 잘못된 곳이 없을 터이지만 너의 탓은 아니다 진시지 너런제나 나의 대해 최선을 다려고 노력해 왔지 너의 탓은 아니다 진시지 너런제나 나의 대해 최선을 다려고 노력해 왔지 넷 그 배려 감사합니다 하지만 하지만 이르겠지? 아무래도 서수현에게 당한 것 같고 그녀석 우리들을 신병기의 실험 부대로 생각하는 것 같아요 서수현이 생물구 진수지 한 번 더 생체 퀸 퀸을 움직이겠나? 넷 조정이 시간이 얼마 정도 걸릴지 알 수는 없지만 알겠습니다 철형을 다행했어 여기는 이림하겠다 나는 본부로 돌아간 여섯들을 맞을 준비를 하겠다 본부로 가서 기다리고 있겠대 여기서 그냥 다 죽이면 안돼요? 맞을 준비를 안 하고 전화는 좋지 않습니까? 아니 나쁘진 않아 간달프다 블랙님 맥빛감사입니다 고맙습니다 하지만 서부지부 마냥이라 생물구의 잔전 병력이 결집하고 있다 생물구에서 원군이 도착한다면 그 세력을 적이라고 할 것 같겠지만 거의 생물구한테 지원을 많이 받고 있어요 여기가 이제 네오천문구가 북한이라고 쓴다면 생물구는 소련 소련 정도 그럼 부탁한다 마음이 선배가 빨려 들어갔어요 노율이 더 말하는 줄 알았잖아 감사합니다 저는 매타녀라는 게임이에요 그래 생체 Q&A 틀림 없어 생체 Q&A 틀림이라고 하면 빅센 사건 전에 수혜부가 생물구가 연구를 진행하고 있던 바이오 맥냇띡장치가 아니야 현존 과학기술로도 빠라들리는 기계는 개발하지 못했는데 야구생들이 생물구와 수혜부가 공동 연구를 해서 개발한 기계라고 합니다 바이오 맥냇띡장치 그치 이게 이게 정확한 반응이죠 뭔 개소려고 있나 이런 애들이 오히려 멍청한 애들 아예 원래 이런 애들이 모르는 애들이에요 저게 정상인이고 이게 모르는데 그냥 막 뭐라고 하니까 막 받아친느라고 그냥 대충 막 아무거나 막 말하는 막 말하는 막 말하는 막 말하는 막 말하는 막 말하는 막 말하는 사람 노율이 같은 사람 하지만 이런 바보 같은 생체 퀸 퀸 제조계획은 바이오 맥냇띡이 이런이 불안쟁이 되어서 중지대 중지대였어 그 이후 바이오 맥냇띡에 빼도 들어본 적 없어 많은 뇌에 강조한 거에요 바이오 맥냇띡에 바짝도 들어본 적 없다고 합니다 왜냐하면 생체 퀸 퀸이 거기에 들어가는 흑심 바이오 맥냇띡이 이런이 굉장히 불안정하기 때문에 하지만 현재 여기에 있어 어떻게 하면 마음이 선배를 구할 수 있을까요? 장치를 부서 버려야만 해 그래 그렇게 할 수밖에 없어 음... 결국은 올라가야 되네요 생체 퀸 퀸 퀸에 파괴 진수지의 격파 진수지 여기서 뒤지는 거 아니야? 어! 막았어야 되는데 어이구, 겨우치가 또 하나 샀네 뭐 얼마 없네 뚜껍혀주겠습니다 이거 여기도 있잖아, 나? 얘는 잡고 가죠 오! 강력해 명예와 초넘을 내 가슴에 네 전술 배우 캐릭터가 아무것도 없나요? 네, 없습니다 수영 배우는 대로 바꿔야 하시고 바닥바닥에 넣으면 돼 랩앨벨, 업! 내 요청몬 두 번 새 오시 형님에게 영광이 있기를 다시 올라가네 또 공격 요즘 인도에 돌아가죠 올라갑시다 퀸 퀸이나 해주죠 그래, 그래 퀸이나 해주시다 천천히 올라가면서 응, 폰내서도 돌아갈 걸 폰으로 도스 게임 하는 사람 많잖아 노율이가 올라가서 다 그 뚝배게 다 깨 놓을까요? 애들 올라가기 전에 좀 사전 그 선별 작업 좀 해놓을까요? 올라가면 좀 너무 많으니까 여기서 좀 위에서 먼저 뚝배게 다 부서 놓고 양질에 뚝배게만 냉겨서 그 마음이 말고 저 누구야 캐나가 먹을 수 있게 나무 이태원들이 내 요청몬 분은 불멸한다 두기님이 좀 약간 논란이 되는 거는 지우시더라고요 그... 뭐, 환세치 오전 같은 거 그런 거는 지우시는 거 같애 그냥 이쪽에 함정이야 이쪽으로 가야 돼 여기는 함정이었으면 좋겠다 스카 게임이라뇨 스카 게임이라뇨 응 유리 놀 얘는 수비동이 있으니까 올라갑시다 지금 마요미 부대장을 구하러 가야겠죠 여기로 간서 56인데 경험치가 개최해보고 하면 몇 정도 잘까요? 56인데 몇 한이 약해 보자는 다른 분이 많네요 경험치는 안 차네 스킷이 경험치가 안 찬다는 말이 사실인 것 같은데 뭐 실제적으로 때리는 것만은 경험치 안 쳐들어고 5에서... 5에서는 레벨이 좀 높죠 마법으로 죽일 수 있지만 죽이지 않겠습니다 미미가 수영을 배웠고 아, 제 수영 배웠나? 안 배웠던 것 같은데 이렇게 노율이 그냥 배워만 놓고 안 했던 것 같은데 수영을 배웠는데 안 배웠는데 수영 안 되네 광역 개복하면 경험치 차서 레벨을 없다는다고요? 수영 오, 딱 가기 전에 수영을 할 때겠다 세상 경험도 없는데 그 다음에 이쁘게 회복할 수 있게 아, 제도 안 되네 얘가 이쪽으로 가서 아, 이쪽으로 가서 아, 이당은 여기 진짜야겠다 경험치가 얘가 제 누구야 마법사가 올라가지고 실을 안 내주는 되겠네 구장각화 죽었다고 드는데요 아, 막판에 여기 무랍해서 배워가지고 다행이네요 수영 수영이 수영 배운 사람이 두명, 전 배운 사람이 두명 내가 마법이 있는데 아이, 넘게끔 여유 가서 건너는 게 알겠죠? 하나 둘 셋 타일, 제일 좁은데 근데 저렇게 저 좁은 지역 있죠? 물이 좁은 지역 저 병목 현상 일어나는 지역 여유가 물살이 쎄요 대신 지역 저 병목 현상 일어나는 지역 여유가 물살이 쎄요 때리고 어, 에이드 됐다 아, 열반들 그냥 부셔버려도 되죠 하핳 성기 성기는 있다, 쓸까요? 유력태 미쳤다 이거 이거 무조건 죽는다 이게 성기는 있다 무조건 죽어 오 성기는 있다 먹고 살았어 평지에서 맞은데도 사는? 죽여 죽여 죽여 죽여 그냥 수용다 좀 안뒤어 그래도 저쪽까지는 에이드가 안 났네 전장에서 죽는 것을 영광으로 생각한다 쉬지 자 길을 사용하시다 풀라지마탄 오, 영영영영영영영영 이렇게 세거든요 싫어요 오 완전 랜덤인 것 같아 데미지 이거 삼출하는게 아니 때리대도 무조건 때리대도 걸리고 플라지마탄이 더 세 보이죠 근데 위혁은 중요해요 아까 그 성기는 있다 오, 성긴만 세 성기는 있다, 유력태예요 성기는 있다 여기로 가면 또 이루어야되나 그렇게 아기실까 얘 되게 세다 비밀동기 얘는? 얘는 별로 안 세네 얘 죽이면은 진수지 죽이면은 그거 되는 거 아니야? 아, 진수지 죽이면 안 되는 생체 퀸 퀸을 잡아야겠네 진수지는 살리고 엄청난 거 합시다 비기주시가 반치고 있어 방역하고 저거 얘 죽이러 가는 거는 좀 오바 아니에요? 그쵸 경험치 여덟라고 얘 죽이러 가는 거 오바죠 솔직히 저 정도 흘려도 되죠 이번 판은 두 개 흘리겠습니다 너 여기 턱 같다고 오, 지금 퀸지 얼마 안 돼가지고 그래 시청자는 알았어, 걸으면 돼가 안 오는데 잡고요 뭐야 한 번 해보겠습니다 얼마나 센지? 얘 공격 20류, 방어 20구 기계 종족 기계 레벨 오 레벨 9 노율이 사람 공격 30이 방어 30류 어마어마하게 차이나죠 여기 보이죠, 옆에, 노율이 막상 막한데 아, 노율이 뭘 누르면 되더라? 뭐 반격하는 거 어, 막었습니다 아, 방어 얘기 좋아요 저번에도 설명했다시피 물방 마방이 다 합해져서 방어로 치기 때문에 저렇게 기사가 같이 보이고 멍청해 보이는 노율이가 보통 다른 알피지 게임에서는 마법 데미지에 많이 달기 마련인데 방어력이 높으면 마법 방어력도 동달아서 높다 아, 얘 내려오는 제주기 잘해 마법 쓸까요? 그냥 하나 쓸까요? 하나 써요 꿀라지만 탄 하나 성기, 성기 하나 써야겠는데 배경 유료한 거 봐 바로 호수 옆에 있다고 이렇게 표시되는 거 아니야 멋있다, 수영할 듯 때무처문 부만세 퀸 퀸은 마법을 봤잖아요 수상 방어 그러면은 여기선 이러면은 얘를 얘네를 공물을 받쳐서 얘네의 우리 우리 첫몰부 한 내게 그걸 받쳐서 경험치를 높이 받지 않네 경험치의 영인에 그리고 얘는 특히표로 봐서 작당 공격은 누르고 있을게 황률 전투중의 결정기를 따다 땅땅 이렇게 이거 안 되더라고 땅땅 이거 아, 죽적 죽적하면 뭐가 좋아요? 아, 죽적 죽적하면 뭐가 좋아요? 이거 안 되니까 죽다 써볼까요? 마법? 어, 없어 볼게요 여기한테 기계한테 기탄 아, 아예 못 쓴다 그냥 일단 공격 좀 해놓자 그러면 쉬겠지 미신이네 제, 제 해주제 만화가 부족하니까 아, 다음에 찬다 에이설티 에걸로 광역해보 그러면 또 이번에 mp 또 차겠네요? 아, 아닌가? 99 아, 99 그리고 죽적 공격은 뭐라고요? 사냥특기 아, 행동특기랑 사냥특기 이동력이 너무 낮아서 죽적 공격에 대한 뭐 그거는 설명이 안 나 없는데? 채팅창해 따다 축적이 더 좋나? 더 많이 나는 것 같은데? 어? 죽겠다 이거 마법을 쓸 시간이 없을 텐데 이게 원래 동인 게임에서 나왔어요 약간 팬레이드 게임? 비슷한 그 무슨 아니, 그러니까 아 맞추어들이 만드는 게임이 동인 게임 아니에요? 거기서 출발한 건데 게임 그 정식적으로 출시하고 그렇게 됐대요 그래, 그래 얘가 기계가 휴식을 해버리면 용의 기사는 잘 안 해봤어요 이것도 안 해봤고 해냅돼 아, 참으리네 또 실적을 해, 얘를 못 들었는데? 아, 약간은 잘못한 거였어요 축적 공격을 하려고 했었어요 신수지 조지면 경험치가 조금 것 같아요 따다 이렇게, 원래 이렇게 해봤지 아니, 진수지 조지면 태워야겠다 이거를 유인을 해야 되는데 그리고 재는 저 애기는 회복해 주시지만 아, 그래요? 레벨 따라서 주는 거예요? 아, 그래요? 그리고 때리는 거 평탄은 경험치 안 주죠 비장 먹을 천분도 이렇게 한 방 먹었던 평탄은 그거 할 때 오는다고 그럼 이게 녹하다가 의미가 있긴 있네 아, 야, 야 마요미 선배 마요미 괜찮아? 괜찮아요? 마요미 하요미? 야, 여하튼 괜찮은... 괜찮은 것 같아 괜찮은 것 같아 모두 고마워 괜찮아, 정말 괜찮아 아주 괜찮아, 정말 괜찮아 전문부은, 왜 너희들은 왜 우리 내 우천문부에 진아치게 반응하는 거지? 미친 놈들아 이네들이 본부 다 박살이고 부장 죽이고 이지라라니까 반 하는 거 아니야 뭘 진아치게 반응해 정식 변구원 진아침반응? 틀려 우리들은 당연한 권리를 당신들에게 침해 당했어 그것을 대척기에 싸우는 것 뿐이야 이 기주기가 반치고 있어 우리들은 반응 따위로 하고 있는 게 아니야 이것은 너희들 발란부원과 전문부, 정규부원과의 전쟁이야 더워 우리들이 발란부원이라고 정말 넌 아무것도 모르는 건 전문부는 말이야 너희들이 발란부원이라고 부르는 집단에 박살라서 엉망진창이 되어버리고 새롭게 더욱 바람직한 반응으로 다시 대어난 거야 그게 발란냐 인마 어? 멀쩡한 곳을 갑자기 발랏 박살래서 엉망진창으로 만들어 버리고 새롭게 어? 뭘 하려고 하는 게 발란라고 피를 흘리며 모든 것을 파교시키며 그래, 경렬한 체제의 기억에는 피가 흐르는 것은 당연한 일이지 부서욱일의 얄력다툼 여고생에 대화합니다 그런 일이 그런 일이 그런 일이 용서 받을 수 있을 거라고 생각해 사람의 생명을 어떻게 생각하고 있는 거야 나이에 삼르자가의 시나리오 같은 걸 말하고 싶은 건가 이런 스토리 이런 대사 입력한 제작자를 제작자 본인이 제작자를 디스하는 자가 디스 당신은 말이야 바보야 아니 정말은 진수지 얼굴 보세요 당신의 기분 잘 알고 있어 하지만 말이야 세상이라고 하는 것은 이런 거야 마요미 결론은 다음 전퇴에서 내도록 하지 아니 누가 보내준데 다음은 가만쥬지 않겠어 알았어? 언제 죽어도 상관없더라 목욕이 나고 있어 목욕하면 언제 죽어도 상관없잖아 아니 말이 상관없는데도 언제 죽어도 상관없더라 목욕하고 무슨 거야? 퇴각 그래서 목욕신 나오는 건가요? 이스트 데이 라이트님 데이터 쓰기 위로 올려서 빨리 전화합시다 목식고 기다려라하니까 목식고 기다려라 목식고 기다려라가 되었어요 묘생의 마음을 알려줬어요 저쪽까지 가면 귀찮으니까 씹을까지만 하고 다시 위로 가면서 목식고 기다려라 목식고 기다려라 목식고 기다려라 목식고 기다려라 목식고 기다려라 아유 많이 얻었다 미미 미미는 수영화염 슬슬 슬슬 행동은 뭐 빨라지는 거죠 기압술도 배우면 좋을 것 같은데 아 요가 배우고 그랬지 요가 배우죠 놀이는 행동 배우 이를지 요율이 사냥을 안 뜬다 행동 오에서는 네 전술 이렇게 깔아? 이거 좋은 것 같은데 다 몇 추격을 했는 거냐 게임이 몇 스테이지 몇 가지인지 모르겠어요 네 전술 좋아요 사람한테 배우시는 게 다르네 하임이는 수영화하면 기압술 스마스리 힐을 해줄까? 얘도 툴 힐 로 들어갈까 이 행동은 무조건 오라 내가 봤을 때 행동은 무조건 오라 왜냐하면 빨리 가면 무조건 좋아 배우 배우 배우 공격은 아 그래요? 공격 초반에 배워놔야 돼? 아... 내 전하면은 경험치 싹쓸이해 가서 내 전하지밖에 안 돼 요가를 위해서 모을까요? 모에서 나고 미미는 마법을 많이 쓰니까 이렇게 합시다 출동