Video ID: CEDEMmI4Hao
Title: 【침착맨】 히오스대회에 대한 다짐과 러스트보이 선생님의 총평
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시원하게 한 탐 한 번만 이기고 두 번 이기고 하면은 후회 없으실 것 같아요. 아! 러브님 그만해도 돼요. 괜찮으시겠어요? 총평 한 번 합니다. 총평 한 번 보세요. 총평 한 번 보세요. 저희 팀이 어떤 것 같아요? 이제? 나쁘지 않습니다. 발라복수 전 빼고 그 나머지 판. 발라복수 전 빼고. 네. 그 인양이님이랑 칭창맨님이 좋은 컨디션으로 그 밖에 했을 때 그때만 그만 콜 열심히 해주시면 충분히 가능성은 했고요. 범핑만 좀 신경쓰면 될 것 같아요. 염픽이랑 한타할 때 부끄신 거. 저는 아무리 포장해도 느꼈어요. 두 명이 최고의 컨디션으로 최고의 포터를 해서 열심히 하면은 모든 걸 끌어내면은 가능성이 있다. 가볍게 얘기해야 되는데 최고의 컨디션으로 모든 걸 끌어내면 가볍게 얘기해야 되는데 가능성이 있다. 이거는 밀어나네. 그 평소 러브님 홉버프로 밀어봤을 때 승리를 오프로 미만이에요. 이거 풀어나지고요? 확 느껴져요 저는. 백봉님 팀이랑 이거 봤죠. 네 그 팀 강팀이래요. 그 팀이 강팀이라고요? 네. 강팀이라고 하는데 사람들이 다? 아니 아니 근데 수제팀이랑 TV도라고? 아 그래요? 네. 솔직히 수제팀이랑 하면서 아무리 적기고 했다고 해도 이 정도면 할 만하다 느끼지 않았어요. 맞아 아니야? 아니요. 여기서 5뒤 빠지면 못 해먹겠다 했는데 이렇게 생각했는데 아니 나 마판에 저희들이 오뎌했잖아요. 아 그래요? 네. 기억이 안 나네. 아 발라때면 아 발라때면 오늘 하루 중에 발라나 놓은 것 같아. 자 아까 말씀드렸죠. 비싼 회 잔뜩 먹고 마지막에 한손 먹으면 한손으로 배치온 것 같다고. 마지막을 발라를 한 세판하니까 아 그리고 그 백공팀이 포커스응이 진짜 안 돼. 지현님. 지현님 뭐라고 하지 마세요. 지현님은 제가 칭추보다겠습니다. 왜냐하면 점 들었어. 아무튼 수고하셨고요. 매직 버용님 늦게까지 고생이 많으셨습니다. 아 진짜 너무 고생 많으셨습니다. 근데 그 이제 헤어지는 거잖아요. 네. 네. 저는 내일 뭘 해야 하잖아요. 형님 쉬세요. 탱커 하나. 아 아마 그 아마 신정민 센세가 일단 준빈하는 이의 봤잖아요. 그거를 경민 씨 봐요. 지금 없어요. 들어갔나요? 어 내 친구 없어요. 아 처음에 봤으니까 대충 느낌 알아서 아마 잘 알려드릴 거예요. 알겠습니다. 네. 네. 그래서 그 흐름의 몸을 맡기시면 됩니다. 몸을 흐름의 맡기는 거겠죠. 네. 네. 아무튼 수고하셨습니다. 형님 내일이 못 하신데 저 내일 가시고 합방아시고 네. 근데 일찍 끝나면 전혁이 할 수도 있고 내일은 혁준상하고 일곱 씨의 네. 그 먹방할 것 같아요. 그러면 새벽에 저도 방송 끝나고 새벽에 접속해 있겠습니다. 아 나이스 이거 근심 요즘 많습니다. 진짜 일단 이거 나가고 고민이 많아요. 요즘에 잠을 설쳐야 진짜 이거 이거 우리 팀 이거 어떻게 해야지 이거 어? 그래도 대회에 나가니까 뭔가는 보여줘야 할 거 아니에요 그쵸 되게 웃긴 게 형님 지금 저희가 만약 연습을 안 하고 대회 나가시면 아쉽다고 하는데 연습을 1윽했는데 대회 나가서 추억 있잖아요 어떻게 된지 아시죠 진짜 추억이 지잖아요 일단 소집한다고 했죠 외철이 네. 외철이 타임 한 번 하고 매직 박영임한테 진지하게 사주할 겁니다 진짜로 저 그 저분의 시기간 시간을 이렇게까지 빼야는 우리가 악당이야 진짜 살살 꼬드겨 가지고 욕쟁이 하이 야 방일이 저희 와이프 생일입니다 그러니까 형수님 생일인데 방일이 역시 방일이 수요일 누구보다 악당이 우리가 이거 해가지고 지면은 맞아요 애가 둘 있는 안에게 이 생일날 전혀을 같이 못 먹는다 왜 라고 물었을 때 게임 대회를 낳아야 된다고 말하는 40살 상상이나 해보셨나요 누군가는 이가 상했어요 저기 때문에 굉장히 힘들었습니다 슬픈 그래서 막벌을 연습했는데 물아디는 해라 사랑하기도 부족한 시간에 히옷을 하고 있다니 저도 솔직히 말씀드리면은 그냥 연습은 조금 이렇게 침묵식으로 하려고 했는데 한 2틀차 되고 나니까 이게 그게 안에게도 그렇습니다 거의 그냥 이건 정말 대회를 하고 나서도 제가 제한드립니다 만약에 상당히 진다 만약에 그런 일 없겠지만 자꾸 한국인 생각보다 우리 자꾸 지는 거를 신경이 시그네요 상상받으시러요 만약에 그런 일이 생긴다 뭔가 우리 와이프한테 민망한 일이 생긴다 제가 우리 와이프한테 그러면 이 멤버로 일주일에 한 번 이 사금 만나야 됩니다 10봉에서 아 진짜 예 그렇습니까 진짜 끔찍한 채팅을 봤는데 읽어드려도 될까요 네, 한 번 홍차 팀은 연습 시작도 안 했었는데 왠지 그 팀하고 해서 지금 아 이런 아 제가 지금 와 다행이네요 이래전 상대가 아니라서 다행이네요 홍차 팀하고 이분들이 누군 줄 알고 옛날에 진짜 공중보고냐 할 때 와우에 이렇게 때려받은 이유로 정말 쉬워하게 때려받은 프렌즈 프렌즈니 어 프렌즈니 모셔는데 한 번 해봐야 되는 거 아니야 뭐 잤어요 프렌즈니 포지션 뒤로 되셨어요 야 하 매직 박용님이 탱코를 잘하시더라고요 제 개인적인 생각은요 승패랑 좀 떠나가지고 네 진짜 개인적인 생각은 한타 때 그 맞춰던 연습 때 많이 했던 포코싱콜이랑 그런 거 우왕정 안 하는 거 그 두 개만 챙겨서 쉬워나게 한 탐 한 번만 이기고 두 번 이기고 하면 후회 없으실 것 같아요 아 진짜 아 왜 지는 거를 전제로 마시라고 하는 것 같아요 왜요? 왜요? 진다고 안 했어요 아니까 충분히 이길 수 있다고 하지 왜요? 왜요? 왜요? 왜요? 왜요? 다들 진다고 하시길래 거든 것 진짜로 안 되겠어요 우리 지면은 센셔도 책임이 있어요 아시죠 교육의 문제가 있는 거예요 센 중앙대로 슬격합니다 우리 다섯 명 다 갑니다 발식으로 주말 한 주말을 내서 10시간 자고 해야 돼요 정확히 해야 돼요 여러분 센셉 수업할 때 쳐들어가 알았죠 중앙대 어디지 저만큼 해야 돼요 하루에 16시간씩 아셔야 돼요 이 스포츠 10리학과 뭐야 뭐지 뭐죠 스포츠 고학과 스포츠 고학과 스포츠 고학과 해가지고 쳐들어가요 안 돼 안 돼 쳐들어가겠습니다 차가운 건 잘합니다 더 끔찍한 사실 알려드리자면 저희 팀 연습 시간이 나머지 팀 연습 시간 합쳐도 못 따라올 거예요 그러니까 하루 연습 시간이 나머지 팀 연습 시간은 비슷하지 않을까 어 혼자 연습 시간이 아 진짜 아 와우 뭐 있지 연습하지 말 거예요 아 미쳤는데 여기서 연습 안 하면 더 막 그런 것 같아요 차라리 후회 없게 후회 없게 진짜 연습한 게 후회 되는 건 좀 이상한 것 아직은 안 괜찮죠 저는 아니 이걸 생각해봐야 돼 연습한 거 자체가 약간 지금 네 러스트님 자리에 프렌즈님이 들어가 있을 때 그 갭이 있죠 플레이의 갭 그냥 오더 다 떠나서 그렇죠 그게 어느 정도 차이가 나는지 모르겠어 하하하하하 하하 하늘 같다 하늘 같다 아니에요 아니에요 그렇지 않죠 프렌즈님 1등급이라고요 프렌즈님이 그리고 딜러한 프렌즈님 요즘 안에서 메타를 잘 모르는 거지 잘하셔 잘하셔 저 프렌즈 저 빈정상으로 뭐라고요라고 노발대볼라 하시네 뭐라고요 생긴 거라고 생각하죠 아 노란 희망적인 이야기는 오늘 백봉팀 게임하는 걸 몇 메리 보고 있었거든요 그 재미에 오르파즈 근데 이 팀보다 훨씬 우왕조왕이에요 사고님 안테며 여기는 여기 사고는 없고 우왕조왕을 진짜 쓰네요 형님 이왕 이렇게 된 기분이 진짜 안 되네 하하, 하늘을 해도 되나요 네, 한 번 해보세요 오늘 거 다시 보게 안 남기면 안 돼요 다시 보게 안 올리면 안 되냐고요 트리터에, 트리터에 트리트에 트리트에 트리트에 트리트에 트리트에 지우라고요 다시 보기만 다시 보기만 지우라고요 네 우리 팀의 전력을 숨기고 싶어요 아 탱커 무라디니 된다 타이커스 가지고 이미 잊히었으니까 네 아직도 알 수 없어요 제가 타이커스인지 무라디니 저도 잘 모르겠어요 그러면 네 동찰림을 깨워야 되는데 누구지? 누구지? 찜트북 소호자님 저희 그 땀 받는 범 몰라요 영상을 랩 бо야 알아서 땀 받거든요 땀을 그 분이 바를 수 있는거에요 그러면 제가 유튜브를 보내게 해놓고 아침에 지우겠습니다 아, 죄송해 설봐 새벽에 뭐 깨서 보겠어 이방 추악에 된 거 그냥 최선을 다하게 정보전까지 들어가긴 했어요 정보를 다하고 유구멍 진짜? 아니 근데 우리보다 우왕장을 일 수가 있나? 말이 안 돼 러브 언니랑 진짜 냉장하게 봤을 때 누가 얘기할 것 같아요 만약 저희가 최상의 컨디션이고요? 저쪽이지 그럼 솔직히 읽을 것 같아요 솔직히 저희가 그러니까 다 빛말 떠나서 네 진짜 빛말 없이 포장없이 키망적인 메세지 들리는 거 없이 진짜 읽을 것 같아요 컨디션 좋은 아이 진짜 잘하시나요? 저 러브 언니랑 저 코치 출신이라서 약 잘 팔아 아니 진심 아 그러면 그렇게 이기는 그림일 때 전 뭘 해야 되나 아 나 죽어도 안 믿어 우리 편이 무조건 질거야 나 죽어도 안 믿을 거야 내 속을 좋아하고 무조건 채워야지 나 안 속을 듯한 이놈들아 나 안 속아 이놈들 나 혁으로 받겠다 나 혁으로 봤어? 웃소리야 무조건 채워야지 아 진짜 저 백룡틴 이 입에 울 것 같아요 2대 1로 이겼을 때 아 싫던 상상하지 마요 볼게요 아 울 것 같아요 진짜 핵칠 때 눈물 나울 것 같아요 농담 아니야 진짜 미친 거 아니지 4시 30분이에요 제가 울게든 아 제가 울게든 저 그거 해야 된다고 했죠 오늘 뭐해야 된다고 했어요 피틴이스 아 11시에 약속했는데 이번엔 그냥 등록하지 말까요? 오늘 등록하지 말까요? 등록하지 말아요 2대 1 끝날 때까지만 등록하지 말아요 나 끝날 때까지만 등록하지 말아요 네 끝나봐요 끝나봐 아 근데 저 이런 생각이 들더라고요 어떤 생각에 건강한 신체 건강한 육신 뭐 어떻게 있잖아요 정신이 기띈다 네 그 근데 지금이 기뚝을게 하려면 저희는 글렀어요 대회까지는 일단 수율이 지나고 생각해야 다음 일정은 지금 아 알겠습니다 들어가세요 이제 수고하셨습니다 수고하셨습니다 수고하셨어요 다들 고생하셨습니다 아 고생하셨습니다 이 팀은 코치 보다는 1027여사나 상담사가 필요한 것 같나 후회 안 남기게끔 열심히 하고 꼭 무조건 후회 뭐 안 남기고 이런 거 필요 없어요 무조건 이기겠습니다 이제 이 정도 되면 무조건 이길 거예요 말은 이렇게 했는데 절대 줄 수 없어 이 정도까지 했으면 그러면 가보겠습니다 수고하셨습니다