Video ID: CEvuEqIIfMA
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제16화 옹개토벌전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 5. 옹개토벌전 옹개토벌전까지 왔어요 벌써 입주 벗고 옹개토벌하고 난만 가는 건데 이릉에서 유비를 구해 백재성으로 돌아오지만 마음이 죽어버린 유비를 구해 한다고 유비에 사우 입주 난부에서 옹개를 중심으로 발란 일어나고 재갈량은 좋은 관계 입주에 안정을 위해 남아 한다고 6번째 도겸전 나왔대 20인날 나왔대요 내일 나왔던 얘기했어요 백재성에서 돌아온 유비는 폐전에 대한 제책관과 상실감으로 실음치를 말기 시작하면서 재갈량을 불렀습니다 유비의 죽음 황초중면 서기 225년 이게 조조존 붉음 이거 조조존 오프라인 하신 분들은 딱 이거 아실 거예요 이 노래 이제야 떠날 수 있게 했군 아무래도 나는 틀린 것 같아서 도렇게 보면 정말 기나긴 세월이었군 지금 하는 말을 내 유언이라 생각하고 잘 듣게 먼저 이엄 잔에는 실각 될 걸스 그리고 농군으로 살다가 생을 마감할 걸스 입주를 입끈한 한 사람으로써 앞으로도 한의 부움을 위해 충성을 다할 것을 맹세해주게 잔에는 백수로 살다가 죽을 것이야 이를 말씀이십니까 반드시 폐하여잇대로 하겠습니다 고맙네 공명 이혜폐야 잔에는 막 수많은 입주 사람들을 죽이고 잔에는 패병에 걸려서 요절할 걸스 나의 뒤를 잃을 테자는 아직 17세 미령한 나이에 부구하고 드디어 후위를 부탁하고 이 공명 생명이 끊어지는 그날까지 신하로써 헌신을 다하고 중성을 다할 것입니다 그리고 좋은 예폐야 잔에는 죽을 때까지 손에 똥치할 때까지 사람을 죽이다가 그때의 장수까지 하면서 끝까지 인간 밑으로 살다가 죽은 다음 반드시 지옥에 갈 것이다 그간 그대와 전쟁을 눕이며 동고 동락을 해왔건만 이제는 서로 다른 길을 가야할 때인 것 같다 배하 그대는 항상 공정하며 오른리를 하는데 힘소하슨이 부디나의 아들들이 오른 길을 가도록 부탁함세 배하 걱정하지 마십시오 말씀하지 않아도 그럴, 그리할 생각이었습니다 좋은이 나중에 이제 소설에서 역대급 그 믹서기 쉬워하거든요 한다고 부자해서 역대급 믹서기 쉬워 해올이 감자쉬워하거든요 이제 안심이 되는군 이제 쉬고 싶다 관우와 장비가 봉히는구나 배하 백제성에서 유비는 세상을 등졌다 유비의 죽음을 고디어 초계 혼란스러운 전국으로 가져왔고 익준암부지역은 유선의 집의체제의 반발 난만 과연 아파요 발란을 느꼈다 이게 제가 맹액전 했었죠 맹액전에서 맹액이 난만을 다 통일하고 옮겨와 결타 그래가지고 옮겨가 딱 발란 일으키면서 딱 뒤에 싹 포트해주는 느낌으로 싹 가려고 했을 거예요 근데 제 갈량이 난만 정보를 떠나죠 승상 지금 익준암부에 난만 하고 발란 일어났다고 하는데 어떻게 하면 좋겠어 걱정하지 마십시오 제가 군대를 끌고 가서 적을 토버를 하도록 하겠습니다 승상만 믿습니다 난만으로 내려가기 앞서 동쪽으로는 오에 대한 데뷔를 북쪽으로는 위혜대한 데뷔가 필요합니다 어... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 필요합니다 어... 이게 이제 사실 난만... 그... 온 게 이렇게 한 게 음... 그거예요 먼저 그... 오로 그 무슨 침략 뭐 그거 있어 위에서 위에서 20만 보내고 냉달 쪽에서 하나 조진 쪽에서 하나 그리고 오에서 하나 난만에서 하나 저쪽 저량 저op 강족에서 하나 해서 10만 10만 10만 10만 10만 10만 10만 10만 5만이 5방향으로 쑥석 들어와던 거 스타트에서 그... 3방향 3방향 건전자 드시 쑥석 들어오면 못 막을 것이다 아무리 잘 관련된 것도 그가지고 이제 그때 난만이 자꾸 깜짝거리고 옆에 온 게와 함께 또 발라내는 좋으니까 이번 기회에 한 번 날 잡고 몽둥 들어서<|it|>? 난만 쑥 싹 정리하고 오겠다는 그런 얘기를 하는 거예요 제관량이 맞아 진도장군 예승상 진도장군은 지금 즉시 강주로 가서 이험장군을 보자에요 동물을 전제해 주십시오 마초장군 마초장군은 이제부터 분량이 없습니다 아마 집에서 쉬십시오 한중으로 가서 푹 쉬시면 됩니다 좋은 위험 마속 등을 장수는 지금 즉시 저와 함께 난만을 통정하러 갈 것입니다 마충과 어떤 마충 장인 장업 이런 장수들의 이제 따라왔었죠 모두 철저하게 준비를 주십시오 이게 라인타스에요 제관량 라인타는 사람들을 만졌어요 따라가면 공적이 있거든 한중으로 마초가 향했고 강주로는 진도가 향했고 좋은은 정남 장군의 임명되어 난만 군을 토벌하는 선봉이 되었습니다 옮게토벌 옮게는 사람이네요 첫 토벌대상은 옮게군이다 발라낸 일을 겠다고 했죠 옮게와 고정과 또 누구들아? 또 누가 했는데 같이 적은 지리적 이점을 살려 우리를 3대 보려 할 것이나 우리는 일당백의 용사들이다 절대 건먹지 말고 다 죽일 수 있도록 수염이 났네요 늘봤어요 좋은데 물론 적도 생각이 전혀 없지 없는 것 같지는 않습니다 옮게는 발라낸 주구 옮게 자꾸 다 옮만 들면 옹스장의 생각나 고향만두 만들기 게임에서 옹스장 풍수사 풍수사는 않습니다 왜냐 레벨이 꽉 찾기 때문에 아까워요 이번 기회에 완전히 발란군의 뚫을 뽑아야 할 것이요 칭! 독천을 지나면 그때부터 공격을 가한다 모두 잠시대기 알아 여기 타사 대화하면 베이비네 두 분의 미만태가 13템이네 전투 승리해야 되고 타사 대화하면 베이비네 빨리 가겠네 이거 환로이동을 해서 이렇게 잘했네요 좋잖아요 환로이동하게 잘 하죠 조절용이다 돌진 자 이제 근적 근적 근적 근적 근적 근적 근적 근적 어떻게 되겠어요 다 갈립니다 어 위원은 아 못하시네 백종 저 뒤에 따라오는 누구야 여기 금책에 걸립니다 아 옹기야였어 죽이고 보니까 옹기였네 잡조린 줄 알았는데 고정을 불러시었지 밑에 못 추지 못한 거 뭐야 얘가 옹기에는 뭐야 어떻게 된 거야 얘 밑에 하나 더 있는데 얘 부어 하나 있잖아요 고정 부어 망하장인가? 망하장 안 해 어디로 갈까 여쭤면 내 파이팬트 좋아요 너도 웃게 풀어주지 도망가 도망가 곽지우? 곽지우 앰 액화 액화는 맞아 액화 렌즈니 좀 알아요 3자랄 액화니 딱 잡혔다가 풀려나면서 고정을 설득하잖아요 옹기에는 썩은 배다 가라 타자 다시 목숭로 부거라자 풍수사가 있어서 강연어거리게 흥적이가 빨리 가서 가려 가야지 액 가능성한 갈비다 자 먹으러 오면 돼요 다 갈면은 주스 먹으면 돼요 이삭토스트 가는 느낌으로 학교 달릴 때 일어나서 이삭토스트 거의 문전 성시했을 때 유행이었거든요 토스트지기 아침에 학교 가기 전에 이삭토스트 일어나서 토스트 하나 먹는데 항상 과일주성 먹는 친구들이 있어서 가는 육석이가 하는 소리가 항상 돕었어요 아침에 액 집에는 아무것도 없죠 한 번에 앉으면 두 번 때려서 애들이 옹기 전에 끝났는데 험로기동을 달아주는가 유비건 이렇게 강했나? 친정 옹기름이 있는게 아니었는데 고정버 개... 개약당같은게 없어요 이게 더 없어? 이거 그냥 총 2 이거 그냥 총 2 저는 5분화 풍수사를 안 데려옵이 자렸어요 풍수사를 데려왔으면 굴량을 더 먹었을거야 레벨이 높아서 아... 아... 시퍼만 때로 샀는데 일기토가 있는... 끝났어요 세상에 게임보다 앞에 나레이션이 더 긴 게임 본 게임보다 앞에 나레이션이 더 긴 게임이에요