Video ID: CFwd6csIHPw
Title: 하스스톤 투기장 | (12승) 4, 5코스트 꽉꽉 눌러담은 주술사 1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 라가지 keen 아! 저 언니 una 아.. 아.. 상대는.. 알마님! 밸분사원 52개한테 해본거에요 몸 해마를 우리 방탄다 여러분 투기장을 도실 때는 초보 분들이 많이 시작하실 수 있구요 폰스스톤 때문에 동전이 있을 경우에는 사코스트로 가져가주는게 좋습니다 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 여기서 투템 바르고 대충 비빈 다음에 유정료 유정료는 못둔거에요 잘 됐어요 오히려 제가 어쩔수한 있는게 나왔다면 저는 고민을 했을텐데 오히려 다 왔습니다 투템으로 비비면 이제는 이거를 수고하나 정리하거나 그러면은 뭐가 나오겠죠 나오고 안 썼다 그럼 이거를 정리한다 아.. 우고? 나가 헐 먹기 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 이걸 때리면은 유정료는 맞아요 그렇죠 그리고 요거를 나에서 나가주면 됩니다 이렇게 하시고 간단하게 이렇게 하시면 돼요 그러면 요거는 요거를 때릴거고 치룬 MUX 그러면 파지직을 여기다가 그냥 쓰고 이렇게 해줘요 그럼 다음에 누누나 요거까지 쓸 수 있어요 치고 얼렸는데 얼리는 믿고 없죠 이렇게 하면 좋습니다 그러면은 저는 이걸 못 지나가니까 다음에 불기 등이에요 그러니까 저는 최대한 꼬랑 박아야 돼요 그러면은 어떻게 하느냐 토템 뽑아보고 여기서 파지지 육땜 뜨겠죠 육땜 뜨고 그렇죠 그러면 요거하고 이렇게 때리고 이렇게 하면 돼요 초마분들은 저만 따라하시면 돼요 초마분들은 저만 따라하면 된다 자 한 드러면 똑같이 하면 돼요 쓰고 어 턴 종률 하겠다 상코스트는 있을 수 있는 거 없을 수 있는데 아마 없을 것이다 그렇죠 없죠 없으면 저는 당연히 요게 되면 좋지만 요걸로 할게요 왜냐하면 토템 하나 더 깔끔한게 때문에 펭뚜 펭뚜 매트에에에에 오? 뭐야 뭐라고 이거 해야 돼 별풍스한게 감사합니다 고마워요 초보 분위인가 봐 지금 오셔가지고 제 그 규육 방송에 감명을 막았다 그런 얘기죠 요게 나가서 하면은 어떻게 되느냐 불기 등으로 싹 쓰려버려요 그렇죠? 싹 쓰려버리죠? 안 좋죠? 그러면 어떻게 하느냐? 얼려도 이게 그게 아니야? 좋은 게 아니야 그러면 킬토가 있으니까 이걸 때리고 아니다 이거 우왕왕왕하고 이렇게 해도 돼 근데 불기등 있을 것 같아 이걸 쏴놓을까? 쏴놓으면 뭔가 simple 아니지 틤은소리 sont 이렇게 하면 돼요 아니 불기둥을 가만 해도 피드 전개가 괜찮다 썩 좋다 봤죠? 그러면 이렇게 이렇게다 이렇게 쏘고 왔어 이제 이거 나가고 계좀 돼요 침투부 각님이 불폼사한게 계열은 백이님이 불폼사한게 감사합니다 고마워요 아까 그냥 이걸로 얼리고 냈으면 싹 죽었죠 싹 죽었어요 난다 나라 화염구, 쏘구 아 면상에 쏘겠다 괜찮아요 이걸로 이걸로 이걸로 칠까봐 멈춰있고 나지마 뗀속엔 너 뗀속엔 너 미치와들비야 고마워 끝났네 이걸로 이번리 비싸야 끝났나봐 아이 이건 자연재 맞아서 북미 캘리포니아 쭉 해변해 톤의 이도가 떴어요 그럼 그냥 당해야 돼요 매년 매 한 3, 4년마다 돌아오는 LA 지진이 있죠 그거 그냥 당해야 돼 불강력이라고 하죠 전문용으로 독수리 자리님 봉..10개, 봉칭님 다섯개 변명충 개극혐님 한개 환상달 한개 감사합니다 고마워요 스피드 외노 비겁하다고? 꺼? 야, 안해 야, 기업 봐서 안해 다 꺼져 아이, 지금 신기 굉장히 불편해요 저 열심히 설명해서 여러분들 잘하라고 저 잘... 저 잘 때라고 한 것도 아니고 여러분들 잘 때라고 하나하나 다 설명을 해 드렸는데 굉장히 불쾌하네요 방송하기 싫어요 다 섞어주세요 다 섞어주세요 싸불로 저봐, 때려쳐 이렇게 할 거면 때려쳐 하기 싫어 드루이드는 파지지 가져가지는 게 좋아요 왜 가져가주냐 정작, 라는 존재가 있기 때문에 가져가주면 재압하기 좋다 그 정자로 나온 하수인을 파지지구를 쉽게 끊을 수만 있다면 굉장히 쉽게 풀어갈 수 있다 상대방은 카드 2장을 쓰고 나는 한 장을 쓰고 다음에 야수정료가 어떻게 쓰느냐 초반, 아무것도 하수인이 없을 때 쓸 때나 후반에 도발벽이 필요할 때 쓰는 게 좋아요 어중간하게 사코스트 5코스트 쓰면은 애매합니다 왜냐하면은 사코스트 5코스트 만화수정의 1, 2, 1, 2 차이가 굉장히 크기 때문에 과거와 2는 굉장히 발목을 잡을 수도 있어요 교육 방송의 교육 방송 요즘에 휴대폰으로 하수스톤이 나왔기 때문에 신규 유저가 많이 유입이 됐다 설명을 해줘야 된다 정음을 도와줘야 해 의욕무가 있다 의욕무가 있다 2턴에 영웅을 썼다 이건 뭐냐 이 코스 하수인이었고 당장 할 게 없으니까 투기장에서는 보통 이 코스 하수인을 많이 잡는데 없다! 그럼 사코스트는 무조건 있단 뜻이에요 그럼 어떻게 하느냐 이거를 내는게 좋겠죠 이게 그거에요 제가 아까 첫번째 말씀이 드렸던 동전이 있다면 사코스트 하수인을 가져가는게 가져가는게 좋다 그게 이거에요 굉장히 까들없죠 근데 저는 이걸 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 근데 저는 이걸 낼 수 있어요 이제 아 이거 한 번 해볼까? 이거 한 번 해볼까? 이거 한 번 해볼까? 제가 봤을 때 한 6 때문이 아니고 4 때문이 뜰 것 같긴 한데 써볼게요 아 6 때문이 뜨네요 아 아 초 모자분들은 저 하는 거 따라하시면 돼요 이렇게 하는거에요 알았죠 초 모자분들은 이렇게 하는거다 그리고 여기서 1토로 뽑으면 돼요 1토로 뽑아볼까요? 우리 다 같이 뽑아볼까요? 아 너네네 안 나올 수 있지 안 나올 수 있어 아! 참고로 별풍사일에 죄송했죠 제 머릿속에 있는 생각이 저도 모르게 나왔는데요 별풍사일 아니고 별동별은 오코스탕임이 쓸 수 있는데 어... 시기카드에요 어... 보석이 다섯 그... 뭐야 파란색으로 돼 있는 시기카드기 때문에 잘 안 뽑혀요 그러기 때문에 보셨구나 뭐 봤는데 별동별이 있었다alia allá galaxy 누구야