Video ID: CGxZdAeCFlE
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 버프떡칠 유산으로 물려주고 싶은 100승짜리 덱 #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 처음이라 그래 며칠 뒤에 괜찮아져 어때 됐어요? 내가 어떻게 해야 되네 상대는 렉스아 방향을 시작할 영회롭게 싸울 일아 나 오고 안내가 나오면 따울네 오 좋아 개작이 1코3코3코 1코2코3코 다 되고 따갑다 곤란한 거 같은데? 도발이 썼어 얘가 또 좋죠 아 이박 그냥 박아버리고 얘 나가는 게 좋을 것 같아요 이걸 내서 얘를 해서 부수에서 3이 1일하는 것보다 이게 낫나 얘를 해서 도발을 없애는 게 나았지 않나? 여기 차가다가 도발 없애자 개꿀 저도 업데이트 한 번 해볼게요 안나오는데 저는 8 nämlich 발견 지금 추가 중이에요 한번 패치 해볼게요 오오 다 아쉬워 생방력 흡수밖에 없을 텐데 도발 있나 음 도발이 도발이 없네 근데 일단 이거 나가는 게 좋고 여쭈 어 아, 질품도 있네 질품도. 좋네. 질풍쓰니까. 아, 질풍쓰니까. 띄수? 피해 보고 좋죠? 가도탈? 해볼만? 가로나렸어. 비ạnh Ancient 저거 아耐 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 징계 말해 안돼 이대그로 아까 징계 말해 안돼 어! 비료온과 역사가 아름답죠? 그리고 정의로운 수호자도 쉽게 넘어갈 수 없죠 1코도 1코의 동전소환사 다음 코에 꽁자 내고 올려가 2코의 동전소환사 도발했으니까 얘도 못 잡고 얘가 나가면 되고 용을 받은게 닫지 않을까? 다음에 나오는 걸 잡기 위해서 이거 나가는게 할 것 같아 저쪽이 3코 검은이 짜증나는데 검이 나가도 잡혀도 검은으로 잡혀도 이거 아무튼 뭐가 있으니까 차는 감사합니다 아깐 징계 칼차면 공격이 높은 애가 있으면 선택지가 많으니까 도발은 나중에 까라도 까따로 만들 수 있으니까 아 이렇게 높이 되면은 저는 할 거 다 할 수 있죠 전사 여기 있을 것 같은데 이걸 내가 때려주면은 뭐가 안 좋냐면 크게 안좋아요 신상 왔었을 때 얘가 죽어버려요 그래도 얘를 잡는게 왕축 대비해서 때린다 차코가 나아주면 좋겠는데 신상 왔을 수도 있죠 이거 하나 잡으려고 이물을 내려지지 왕득 전사로 좀 아팎을 하겠습니다 아 왕득 전사에다가 이거 하면은 아니면 이거에다가 이거 필도 먹었어 까따로 쪄 아 도발했어요 칫씨 칫씨 칫씨야 이거는 내가 유리하니까 아 이거 다 가는 거 맞나 아 무작이 용적이 용바 용이면 근데 어쩔 수 없잖아 도uso 또ア我们 일 Have she comes out first. 이거는 이 기가 나오면urd 앞들에는SUI Jun 다 요곡하시나왔어요 읍비에게 말 듣긴 소상처럼 부분도 못한 고마요 우리 샀네요 요거트 있죠? 대처가 다 있습니다 무시 발 다 있어! 라는 말이 나올 때까지 하수 있는 요거는 애기는 다 다르겠습니다 소상처럼 부분도 못한 다 다르다 12시 침묵 맞는 순간 살코 자서 키보드 부셔졌죠 죄송합니다 틀어 걸 끌 것 같네요 제가 생각 아무래도 안 되죠 저는 지랄하는 애는 나한테 지랄하기 때문에 야문전을 예아하셨죠 명이 너는 죽으면 베드렸어요 따라다 자 다 인 that 다있어 어 다시 배가 안 돼가됐죠 갖고있네요 gren 결정가path 이거 더 지켜워요 이게 뭔지 심각? 쉽습니다 생각 좀 해야겠어 아 개사기까지 어떻게 이걸 낼 생각을 했지? 어떻게 이걸 낼 생각을 했죠? 진짜 카드를 두 번 맞고 명칭을 무조건 못 지게 만드는 제거하기도 까다로 그렇다고 명칭을 지나가기도 까다라고 생각 좀 해야겠어 믿다고만 들었지? 생각은 없네 생각은 없네 지표가 붙어겠는데 여기서 비밀 쓰면 그게 안 되죠? 이거 하러 가는 노래 카드가 안 되죠? 아.. 등급은 그런 게 많아요 고급은 잘 보기 힘든 등급 아우 삼고 나와주네 우리의 뭐 법 1일 법 이런 거는 보통 일반 튀기회 많고요 신상? 뭔데? 아닌데? 아침부터 이거 하려면 이거 그냥 나가는 게 같겠죠? 근데 상탈 공격력으로도 써도 그렇게 나쁘지는 않은 것 같아 지금 여기歲Musik 아유 이쁘다 갈게요 이거 4길 잘했잖아 정리했잖아 signature 핵심래, 되게 많이 서니 headarm 많이 Ultimate 그거만 outs 그건해 avec 아, 나 얘기다 할 것 같아 이제는 또 제거해야 돼 도발도 세우고 너무 쉬운데? 나지였던... 이게 한 번 졌다는게 더 놀랍죠? 백승대기인데 이거 이걸로 깨서갈 수 있겠다 이거 죽을 때까지 쓸 텐데 이동 쉬운 Poland 칼아시 아 미친 데 이거 진짜 죽을 때까지 이거 아들한테 물려줄 수 있는 데 이거 진짜 야 오늘 10위승하고 전설 8개 먹고