Video ID: cHeAk6gP0RI
Title: 떡 먹으면서 배텐 마지막 선물 열어보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 먹을 먹방 초코떡과 꿀떡이에요. 그리고 같이 먹을 두 소리만 든 순서한 배드라시즈. 깨인절미 그리고 미율. 이렇게 되겠어요. 일단 쪼꼬떡부터 먹겠습니다. 쪼꼬떡. 아우 배고파. 지금 시각 저녁 11시 15분. 카스타를 받았네. 떡은 초콜릿이랑 어울리네. 이건 떡 꿀떡이에요. 이것도 달아요. 찬떡칼이. 아우 맛있는데. 이제 배틀 하차하면서 선물 받은 게 있어요. 뭘까요? 감사드립니다. 감사드립니다. 힙하고 슈얼한 배틀의 원년 멤버로 함께하며 액션 퀴카감 가득한 침소리를 들려주신 인방 클래스 20년 작가님께 깊은 감사를 드립니다. 앞으로 배틀 패미로서의 자극심을 가지고 인류스 드리머로, 인류 유튜버로 인류 웹툰 작가로서의 행보를 걸어가 주세요. 2018년 12월 11일 배성재 텐 제작진 일동. SBS 정품 맞구요. 부상으로 2016년 4월부터 2018년 12월까지 제가 활동했던 말년이 편한 상담소 그림보음. 맨 처음에는 4월 1토요 고민 당첨자 유 양현님. 비보고 있는 유 양현님 모습. 뭐랄 저렇게 있어요. 옛날에 또 소용이랑 알롤했던 거. 꽃미남 청년에 옆에서 여자들이 좋아하는 모습. 어깨강패, 목탑방 야외에서 기타치는 모습. 유래카를 외치며 멈가를 깨달음 모습. 오른쪽에 버터풀이 있죠. 버터풀하고 단대기가 있죠. 8월 13일은 토요일 산이님, 레포 산이님 스페셜 디저트의 특집이었어요. 산이님 초상합니다. 산이님 범죄자처럼 그려서 죄송합니다. 산이님. 살펴기 전과 후회 모습. 108kg인데 운동 안 하고 살펴보고 싶어서 고민이신 분입니다. 전과 후. 술 먹고 전화하는 그림. 현여진이랑 해가지고 2년 살긴 전여진한테 대시할지 고민. 술 먹고 전화하는 그림. 주목 같은 작품이 많네요. 지금 보니까. 대표님 혼자 운전해서 고향 가는 그림. 이게 평소에 잘해주시던 대표님이 추석 연예의 본인 고향까지 운전해달라고 부탁해서 항상 고민이신 분인데. 대표님 혼자서 운전해서 고향 가는 그림이에요. 런절때. 시모룩. 아, 주목 같은 점은 맞네요. 야 반도 좋아하는 그림. 회사에서 야 반도 좋아하는 그림. 멋진 신발 신고 방방띠는 그림. 방방띠는 그림. 치타대 싸움에서 사람을 이기는 그림. 강냉이 털었죠? 빡세. 아, 먹방이지. 떡 한 입 먹어야 돼. 스타강사가 돼서 학생들이 빛나는 눈빛으로 수업을 듣는 그림. 초롱초롱. 친구들과 어깨도 먹어 단체 사진 찍는 모습. 반이 기투표에서 1등이었는데 친구들에게 뭘 돌려야 좋아할지 고민해 주신 분인데. 특이하게 학년 반을 직접 기입할 수 있게끔. 학년 반을 잘 모르니까 직접 기입할 수 있게끔 비어났습니다. 뒹글거리는 모습도 있어요. 수농구, 뭐라하면서 시간을 보낼지 고민이신 분. 2016년 11월에. 지금은 이제 군대 가셨겠네요. 제키는 172cm인데. 75인 친구가 자꾸 저한테 키 작다고 놀려서 고민이에요. 라고 하셨어요. 그래서 키를 엄청 들려드렸어요. 어이, 땀구마. 옆에 땀구마 보이죠? 주파리미 그리신 것도 있어요. 좋은 여자 만나고 싶어요. 그래서 그 친구가 이렇게 많이 들었어요. 주파리미 그리신 것도 있어요. 좋은 여자 만나고 싶어요. 어디서 만나야 할지 고민이신 분이. 여자들에게 둘러싸여 있는 6388린 모습 그려 드렸거든요. 이때 스페셜 게스트로. 게스트 친구 데려오기가 있었어요. 그래서 주파리미 데려갔는데. 2017년 1월이네요. 여자들에게 둘러싸여 있는. 주파리미 그린. 국차 국자. 가젠트처럼 팔이 튀어나와서 집안 일을 여러 개 하는 그림. 나와서 가젠트 만난 팔이. 가젠트 만난 팔이. 머리에서 나와요. 몰라요? 모자에서 나오는데 기계지 않아 가젠트가. 남자친구가 볼에 뽀뽀해주는 그림. 완전 넓은 방에서 공구공인인과 침대 밖에 없는 그림입니다. 자세히 보면 침대에 넣어 있어요. 엄청 넓은 걸 표현한 거죠. 엄청 넓은 거. 도자리 위에서 행복하게 도시락을 까먹는 그림. 요리 부터는 섬담이 도시락을 싸달라고 해서 고민이라고 하신 분입니다. 데이트하는 모습. 도자리 위에서 행복하게 도시락 까먹는 모습. 부모님이 감동받고 펑펑 오는 그림. 백수의 신분이 고민이라고 해서 쿠폰을 잔뜩 들여서 부모님이 감동받아서 오는 그림. 눈물을 흘리며 말라가는 남자 그림. 여자친구와 이별한 지 사겨울지. 다시 만날 수 있을지 고민이에요. 눈물을 흘리며 말라가는 남자. 볼른드에서 베스트 포즈 상타서 좋아하는 그림. 베스트 포즈 상. 옆에 상도 받았죠? 주목 같은 게 많은데 쇼핑하면서 자는 모습. 딱 하루의 자율시간이 생겨는데 잠을 잘지 생산적인 일을 할지 고민이신 분. 시식 코너에서 먹여주는 겁니다. 쇼핑하면서 살는데 시식 코너에서 먹으면서 자는 모습. 고시원에서 두가 자꾸 내 슬리폴로 쓰는 것 같아서 고민이신 분입니다. 고시원에서 탈출을 원룸으로 가는 겁니다. 고시원에서 쇼핑하면서 탈출을 원룸으로 가는 겁니다. 귀여운 조카의 돌 사진 대신 돌 그림 그려주세요. 사진 대신 그림을 그려달라고 하셨는데 조카의 돌 선물 수건에 널 센스 있는 몸으로 뭐가 좋을지 고민이신 분. 조카의 돌 그림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌 그림 성이게 그려 드렸고 앞면주가 집 앞에 나라운 그림. 앞면주 아시죠? 평창운은 피곤. 이때 또 이제 2018년 2월이었어요. 오래였죠? 앞면주 나라운 그림. 앞면주 나라운 그림. 앞면주 아님이 앞면주 락시였어요. 자야는 앞면주 락시였는데 볼링치는 초사형 그림. 볼링치는 초사형 그림. 배티가 축구 준게 하다가 기뻐서 포여하는 그림. 이때 박지성 해설리원이 해설를 참가했었죠. 옆에 박지성 해설류한 홍진호 씨가 콩 댄스 추는 그림 권출자도 그려드렸어요 맨 끝에 권법이 출총한자 반짝이는 금수저들고 스테이크 사람 먹는 그림 금수저로 스테이크 사람 먹는 그림 침창맨이 요정이 돼서 제 기회에 되고 TMI를 속삭이는 그림 침창맨 요정이 TMI 침컵을 블루투스 이어폰 끼고 쿨하게 통화하고 있는 모습 전파를 철가루 표현해 보았습니다 파는 차가 아니에요 선물로 주셨어요 이재연님의 안경 끼고 가발 수 주서 머리는 풍성 양보고 계신 부장님 그린 이때는 아이패드가 없어서 좋은 애다 그랬어요 모기다리에 빨때려 꼭고 피를 촉촉발면서 복수하는 그림 모기가 빨지 말하고 외치고 있죠 집에서 5분 거리는 회사에 휘파랑 불고 걸어서 죽은하는 그림 아 왜 풍적화 해야겠다 그림이 아깝다 지워주신 만화가필 간판을 난 만화 방 그림 만화가필 간판 제가 지워주는 간판 만화 하면은 바로 떠오르는 한국의 만화 걸작 나라가 슈퍼부드 3장벅살 만화가필 간판으로 부산 광활리를 바라보며 혼술하는 그림 이게 마지막이네요 이걸 마지막으로 광한 데교 끝이에요 작가님 편집하실 일이라면 고생하시는데 감사합니다 파차하면서 선물도 딱히 못드렸는데 사연도 이거 다 찾아서 하셔야 됐는데 슈퍼린 천원원 감사합니다 배탱크만 좀 더 아쉬운 표정이라고요 그때 그 풍이형 오셨을 때 마신이 드린 것처럼 만화를 글려면 일단 준빈이 안 된 상태지만 주변 정리를 좀 해놔야지 좀 할게 할 생각이 듬뿍하셔서 그렇게 한 건데 좀 슬슬 상당히 들겠죠 주변에 좀 정리가 돼 있고 여유가 있어야지 좀 준비를 하니까 수영한 생일 축하에 행복한 행동이 예쁘네 감사합니다 어떻게 하셨지? 수영이 생일이지 약간 말씀드렸지만 수영이 내일 생일이기 때 축하장 이제 좀 해야잖아요 좋아하잖아요 오늘 방송하기 전에 미리 와서 그려는 게 있어요 위에는 아빠 말, 아래는 엄마 말 그래서 이제 도와지에 붙여서 오릴려고요 여분 혹시 몰라서 배 돌아지지 좀 먹어야겠는데 응? 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 고기 깨덕도 한번 먹어볼까요? 먹을 때 소리 내야겠죠 깨덕 깨떡이 물건이네요 깨떡 물건이다 아, 재밌어요? 깨떡 재밌었어요? 괜찮았어요? 느낌이 썼어요? 깨떡 물건이네 배고파지게 했어요? 내가 너무... 너무 잔인해 했나? 어? 배고파 배고파지게 했죠? 미안해요 좀 잔인했어요 맛있는데 물건이네 이거 이것도 물건이고 물건이야 아주씨 잘생겼다는 말을 들면 기분 좋으신가요? 네 너무 잘생겼어요 아주씨 잘생겼다는 말을 들면 기분 좋으신가요? 지겨우신가요? 궁금해 잘생겼다는 말은 별로 감응이 없어요 뭐랄까? 제 관심사 관심사에 좀 칭찬을 해주셔야 돼요 아, 그림 최고인데? 이런 거 게임 잘하는데 게임 잘하는데? 이런 얘기 듣고 싶은 얘기를 잘 못 듣는 얘기를 평소에 잘 못 들어본 얘기를 좋아해요 야, 이번 판은 신청민님이 오셨다 그런 거 아시죠? 거짓말 안 하셔도 돼요 굳이 수장님이 캐리하셨다 신중플루님 천원은 감사합니다 아니 아무것도 안 하고 참 먹기만 하고 했는데 왜? 자꾸 이렇게 아 음 어? 잠깐만 깨떡 연기도 한번 겨드려봤어요 변주 계글을 세 번까지 하면은 반복이 되면 재미가 없기 때문에 변주를 한 번 넣어봤습니다 근데 깨떡이 좀 약간 물리네 깨, 깨, 어떤 그 맛이 혈을 전체적인 혈의 그 어떤 그 맛세포를 좀 집에 하면서 좀 마비시키는 그런게 있네 아주 시 게임할 때랑 안 할 때랑 비교하면 솔직히 안 할 때 돈을 수익이 더 많지 않나요? 왜그냐면은 게임할 때는 여러분들의 그 돈의 이전 후원 메시지를 못 봐요 잘 하하 나 같은 도 안 해 주는지 안 주는지도 모르는 근데 누구에요? 천원, 천원, 감사합니다 아주 시 크리스마스 땐 산타오라보지 분장에서 수영이 지고 계시네요 많이 알아요? 수영이 알아요 산타오멧빠가 주는거지 산타오라보지가 있는지는 따로 있는지는 아는데 그 선물은 엄마 아빠가 주는 줄 알고 있어요 산타오라이가 바쁘니까 엄마 아빠가 준다 이런 개념 수영아 네가 태어나는 날 온 아져들이 니 이름을 속사겼다 한다 이돌아 수영탄진일 축하 축하 감사합니다 아, 떡이 버겁네 여기 꿀떡은 아껴다 내가 내일 먹어야겠다 아, 버겁네 버건디인데 그리고 분이 수영이 이름을 고무전도 진행하잖아요 왜 수상작으로 이름을 정한가는 그때 이제 수상을 다 했는데 상품 수량화라고 매일을 보냈었어요 주소하려고 보내게 아무도 답장을 안 했어요 애초에 상품을 원하고 국모전에 참여한게 아니었어요 가지고 제가 갖고 있다가 나중에 자기 매일을 이제하긴 했다고 보는 달려 상품을 근데 그때는 제가 잃어버렸어요 그때 뭐 이냐 쌍방을 쌓인 버리었거든요 차이반도 없는 거 같아 이사가면 잃어버렸나 봐 그렇지 잃어버렸나봐 그래서 안 보내는데 나 나중에 발견됐어 쌍방을 그 버리 근데 귀찮아서 안 보냈어요 그 매일 받고 1년 뒤에 발견했는데 가끔 갖고 있었어요 서로 좀 약간 마무리를 크리스마스랑 생일 수영이 생일 한 번에 통인가요? 보통 그렇게 되겠죠? 근데 내일은 수영이 생일 수영이 생일로 부터 1주일 뒤에 월요일은 크리스마스이고 따라다닥 따라하겠죠 색기 손가락을 왜 들고 있냐고요? 습관인데? 곱게 잘라서 손? 이거 습관인데요 팔로하율 컨텐츠 예고로다가 마만만 조금 알려주실 수 있을까? 일단 TRP지 하지 않을까 싶어요 저는 뭐 준비 안 했을까 저는 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 준비한 거 조회수? 조회수는 그렇게까지 많이 나왔던 것들 2만년 결롤리의 변건유스 그림을 많이 봐서 많이 올려주셨던데 나는 왜 이렇게 이해가 안 가는데 왜 이렇게 좋아하시지? 왜 이렇게 그림을 이렇게 잔뜩 그려서 올려 주시지 재미있는 얘기해 드릴까요? 옛날에 최민수 씨 아시죠 연기자 최민수 씨 최민수 씨가 턱과위로 한창 유명세를 날리고 계실 때 가호 가호 그런거잖아 슈파에서 앉아서 쉬고 계셨대요 근데 파리가 액행해서 보니까 뭐라고 한 줄 아세요? 바리야 가라 진짜로 싫어합니다 오전통 고릴레님 천연성감사입니다 돈에 중에 쏘영이 과자 사주려고 고지곳대로 다 사주면 쏘영이 벌컵 될 때 아껴놨다가 쏘영 재단을 떠나왔다가 쓰면 되겠죠 와 와님 천연성감사입니다 와아 아하 와 안 되고 양 왜 이렇게 많지? 이 조그만한게 이렇게 양이 많지? 버운데? 아니 그리고 그 주팔림 있죠 저보다 이말년길러리 더 많이 가세요 아마 그 다 읽을걸? 요즘에 저도 옛날에 다 읽었는데 요즘에 글을 올라오는게 너무 빨라가지고 다 못 읽어요 또 근데 갤러리 맨제 시켜준다고 하면 또 싫다고 그래요 왜냐하면 물어보진 않았는데 지워야 되면 책임감 같은가 생기부터 싫어 잘못 지워서 운먹잖아 주팔림이 침처음에 좋아하는 수준이 조금 무서울 정도 리얼 주오민 마계엘이 있다고요? 저도 가봤어요 근데 거기 아직 활성화가 안 돼가지고 주팔림은 둘 다 갈까요? 대관호님 2000명 후원감사입니다 배송재형 한번 꼼 나오겠죠? 여기 된거 좀 있으신가요? 그 배송재형님은 제가 게스트로 갈 때 장난사면서 그냥 한 번만 나와줘 형은 계속 그게 했는데 계속 이제 거절을 하셨던 말이에요 그런거 사실 안 좋아하시잖아 여기저기 하는거 성향이 있잖아요 성향이 근데 얼마 안 있어서 제가 이제 그만 둔다고 하니까 제 생각에는 그냥 미안한거야 미안한거야 그냥 마음에 남은거야 계속 거절한게 여러분 거절한게 그러니까 자꾸 말씀을 끝내지더라고 침투부 한번 나가야 되는데 마음이 약하셔서 저도 사실은 구체적으로 계획이 없었는데 한번 가야 되는데 날 잡아서 한번 가져와줘 이렇게 하시는거야 그래가지고 마음이 열이구나 이런 생각을 했습니다 성향이 되게 세세하시되니까 이런거 다 신경 쓰셔 신경을 막 안 쓰는거 같애도 선물도 맨날 어디 어? 중계 같다고 싶으면 맨날 사우시잖아 주변 사람들 거 다 돌리려고 캐리어 하나, 하나 자리로 다 사오신데 캐리어 하나의 선물만 다 담아가지고 갖고 싶어 나 그러가지고 나 원래 선물 절대 안 하는데 그 형님 때문에 버렸더라가지고 맨날 밖에만 하니까 미안하니까 여행 가면 그래가지고 배탱건 사우잖아 슈피님 통천리 꺼내서 통천번은 사울 때도 있고 안 사울 때도 있는데 안 사울 때가 좀 더 많아요 통천번은 좀 미안한데 자주 안 보니까 잘 안 사야겠다 뭔가 뭐 부모님이나 장분님 쳐갓대꺼를 잘 안 사 투만님 5만원 후원감사입니다 12월은 탄신일이 많군요 12월 5일 변건 탄신일 12월 17일 소년탄신일 축하합니다 변건사랑 변건제단 정보 안하니까 아 투만님 5만원 후원감사입니다 고맙습니다 전문은 원하시는 분이 꽤 계시더라고요 갤러리에 근데 좀 아직은 생각에 없는 게 그 분들 불러서 내가 뭘 어떻게 좀 진행을 준비를 해야잖아 그래도 뭐 밥을 먹고 뭐 어디를 기둥하고 뭐 대관까지는 안이더라도 예약을 하던가 뭐 해야 될 거 아니야 밥집 같은 거 뭐 거의 주폴림이 좀 해주시면 하도록 하겠습니다 아주씨 소용 과자 제단은 페이크고 사실은 변건그릇은 과자 쓰는 거 아니죠 믿고 천원 기부합니다 감사합니다 소용 제단의 기부한다고 하면 소용 제단님 갑니다 그 표기만 해주시면 이웃님 모여서 아리성의 수술 깨끼랑 침소리만 들어도 알아서 자주를 약간 제가 엄선회상도 준비해서 해야겠네요 정모하시면 장소는 풍마고치입니까? 모르겠어요 그게 풍경 그 전포가 언제 열리지 몰라가지고 이제 뭐 준비 중이라고 하더라고요 아 배불러 이거 팔고 끝난 이웃님 천원원감사입니다 정모 장소는 주폴림 마방부 안 마땅한 어떠세요? 거기 안 가보셨죠 할 수 있는다고 하냐? 분위기라고 했냐 막 막 자질 거를 할 수 없다고 막 자질 거를 할 수 없어 고급 고급 그 어떤 그 멘션 고급 멘션 느낌 자 떡 먹방 끝 그리고 이거 어저께 이마트 가서 만원 주고 산 다이제 그 치역보게 아 너무 섹서필했나 머리가 빠지는 데는 다 유가 있는 거야