Video ID: ciErqq-D5mw
Title: 주호민이 말하는 침착맨이 '신과 함께 2'를 봐야하는 이유
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그렇기 때문에 아마 양심이 있다면 사람이라면 인간에 탈을 쓰고 있다면 2시사회는 보러 갈 것입니다 그... 심각함께 있지 않습니까? 심각함께 2 예고 변이 아까 떴어요 뭐 그냥 그렇다고요 꼭 보라는 건 아니고 그냥 그렇다고 토렌뚜로 다운받아서 받으냐고요 근데 그게 토렌뚜가 그게 하드 디스크에 굉장히 무릴줘요 안 좋아요 그 길게 보면 손에 해요 흐흠 특히 용량이 큰 거 안 봐도 이어져요 보면 더 잘 이어지겠지 흠 그 다음 주작가님은 신과 함께 먼저 보셨나요? 아니요 아니요 저는 아직 못 봤고요 원두 원래는 개봉 한 달 전쯤에 먼저 볼 수 있었는데 보러 오락이 됐거든요 겁이 나서 못 봤어요 왜냐하면 이 영화가 만약에 잘 나왔으면 잘 나온 대로 마음이 들뜨고 입이 근지러워서 한 달 동안 굉장히 힘들 것이고 잘 안 나왔으면 당연히 더 힘들 것이고 먼저 보는 게 좋을 게 하나도 꽤 들었고요 그래서 아마 저도 그냥 개봉 한 3, 4일 전쯤에 보통 이제 시사회 하잖아요 그 때 보기는 미안 안 나와서 걸음인데 진창매네 사실 그냥 편게임에 들어가서 그 포토존에 세우는 게 저의 목표입니다 그 아시죠? 시사회 참석했다를 빛났다 하면서 영화 그 뒤에 포스터 이렇게 찍는 거 아시죠? 거기에 침창맨을 세울 겁니다 어떻게 된 거니? 주작가님은 언제 계세요? 시사회에 많아채의 소장 중인데 영화를 아직 안 봤으면 유재인가요? 오재인가요? 많아채의 소장 중인데 영화를 안 봤다 집행유예 집행유예죠 대머리다면 유주인입니다 지금 집유기 때문에 지금 집유인 상황에서 범죄는 저지르면 가족 처벌된 거 아시죠? 집유인 상황에서 툴을 안 본다 글쎄요 모르겠네요 허영만 선생님 영화의 허영만님이 까매오로 나오는데 신고함때는 집구미까매오나오나요 그게 그런 영화들이 좀 있었어요 원작자가 까매오로 나오는데 허영만 선생님이 나오셔서 쉽게게 탓자 같은 경우에는 돈 따부 있는 사람으로도 한번 나온 적이 있고 쉽게게 해서는 주인공 이름이 진수하고 성찬이거든요 그런 진수성장네 대사하실 수 있는 장면이 있는데 워낙 잘생기시고 그러셔서 되게 자연스럽더라고요 근데 유사람이었나? 강풀 작가님이 한번 나온 적이 있어요 가방사로 오는 이마룡시 가게 근데 그 장면은 영화의 몰입도 갑자기 떨어지는 그리고 패션항에도 기한파이사가 그 친구들 중에 한 명으로 뒤에 막 이렇게 막 나왔었거든요 대사도 없이 그건 굳이 그렇게 나올 필요가 있었나 그러니까 제일 좋은 까매오나 스테리처럼 그냥 한마디 정도 웃기게 하면 좋은데 허영만 선생님과 외에는 굳이 의미가 없는 까매오였다 그렇게 보고 있습니다 똥창맨 랜드카페트 세우는게 힘들 것 같다고요? 제가 같이 올라갈건데요 수 밖에 없을거에요? 아무튼 8월 1일 개봉인데요 그때 제 나온 영화가 인랑 하고 미션이 파서 볼 식슨과 여위반 7인가요 그걸 이제 붙을 것 같아요 그래서 엄청 웃긴게 신간비 원두 강철비 란 붙었었거든요 근데 그 때도 이제 강철비 주인공이 정우성시였는데 그리고 저 그때 1987라고도 붙었어요 1987라는 이제 강동원시나오잖아요 이 부분에 2번에 2번 그 외에 안 갈 것 같냐 인랑의 강동원시랑 장동거 아니요 정우성시가 나와서 어떻게 보면 아견이네요 탐크루즈 개석거라 한국의 저승서자가 간다 네 2차전이 어떻게 될 것 같냐구요 신간비 1편 1,400만이였거든요 1,400 용약가에서 10만이예요 1,600만이예요 2편 1,600만 그래서 합쳐서 2,500만 그 정도로 전 예상하고 있습니다 천만한 거 같긴 아니고 이게 여름 방압 시즌이고 또 그래가지고 저 신간비 2번 봤어요 2번 시사할 때 한 번 보고 마지막 날 침착맨 데려가서 한 번 보고 2번 봤습니다 아무튼 저는 뭐 흥행보다도 침착맨이 보는 거 그래도 중요하기 때문에 어떻게든 데려갈 생각입니다 2번에도 2번 보시겠네요 2번에요 이번에는 그저 시사할 때는 한 번 볼 것 같고 마지막에 디프리 때 보겠죠 버리고 검은 검은 못 하다고요? 그러네요 머리가 나고 있네요 잘 됐네요 시사할 때 초대를 해도 안 오면 그만이잖아요 그래서 제가 전날 같이 있다가 같이 자고 같이 싸우나 갔다가 같이 밥 먹고 같은 차로 이제 가려고요 뭐 그런 거 있잖아요 그 적수해 같은 거 있으면 같이 2인 3각 그날은 2인 3각으로 다리 거예요 다리 하나 묶어가지고 그리고 불구가야 갑니다 또 불편하지만 2인 3각 갑니다 순응이 얼마 안 남았다가 147에 순임 저 수능 얼마 안 남았는데 공부가 손에 안 잡힙니다 저 따끔하게 훔계 좀 해주세요 공부는 원래 손에 안 잡히는 거예요 저 수능 전날에 스타 있어요 스타 진정 분다고 그때부터 친하셨나요 진정맨님은 지금 내가 쇼님 하고 이루화를 아시는 분 아시겠지만 친화하력이 굉장히 좋으세요 그래서 같이 양우회 처음에 연주하고 있을 때 이즈맥 어느 날 갑자기 전화 왔어요 하나도 안 친한데 본호는 어떻게 알았는지 하나도 안 친한데 전화가 와서 한 시간 동안 통화 됐어요 끈질 안 오 투머지 토크 무슨 얘기하는지 기억도 안 나요 그래서 결국은 이럴 게 아니라 그냥 하고 갑시다 놀러 오시라 저 파주에도 살고 있는데 먼저 이쪽 오실리를 있으면 놀러 오시라 이것도 일종의 어떤 음례 회신이죠 한번 뭐 언제 한번 밥 한 밥 먹자 이거 음례 회신 진짜 왔어 다음 주에 기한 펄사 드리고 둘이 와가지고 제가 악기던 술이 있었어요 뭐 이렇게 찬장 안에 다 꺼내 마셨어 다 진짜 좋은 날 딸려고 와껴놓은 술이 있었는데 다 꺼내 마셨어 그거 갔어요 근데 그러면서 친해졌죠 그리고 이제 비슷한식이 결혼하고 이제 애들도 비슷한식에 났어요 소용하고 저희 아이가 이제 2개월 차이밖에 안 나요 그래가지고 같이 배고파서 여기 여기 여기 전화하다가 걸린 거 아니에요 그러면서 이제 친해졌죠 똥창맨님은 시사회 안가며 밟어둔 후에 출거에요 주작가님의 주름이 더 깊게 아니 아니 이번에는 진짜 자기가 이번에 이마일년 시리즈에 심감께 저주로 올리고 나서 좀 실제로 약간 당황했어요 자기는 진심으로 제가 운먹을 줄 알았대요 그렇게 그린 거예요 진심으로 이 사람은 반응이 너무 예상받긴 거야 다 침착맨 운물하는 거야 어떻게 두 달 동안이 안 볼 수가 있냐 네가 사람이냐 본인은 당황스러운 거죠 자기가 운물을 줄 몰랐는데 사람들이 다 자기가 운물하니까 그래서 이번에 크게 깨달았어요 내가 잘못 살았구나 두는 보러 가야겠다 실제로 약간의 그런 깨우침이 있었고 그렇기 때문에 아마 양심이 있다면 사람이라면 인간에 탈을 쓰고 있다면 두 시사회는 보러 갈 것입니다 그리고 8월이면 이마일년 시리즈가 끝났는데 주작가님 그때는 이제 아마 마감도 없을 거예요 그렇게 때문에 더 핑계를 될 수가 없습니다 두 선비 이야기는 어떤 교분을 줄 때 제가 몇 개 가지고 있는데 해드리겠습니다 이마일년 시리즈 8월에 끝났다고 엄청 자주 얘기했어요 지금 한 12회 남았을 거래요 오늘 그리는 게 무려 58한가 그래요 꽤 많이 그렸어요? 벌써 작가님 혹시 종교가 어떻게 되세요 불교한 이면 배신감 느낄 것 같네요 저는 뭐 종교가 없습니다 마지막화? 마지막화가 몇 할까요? 모르겠는데 요거는 옆 오전 끝나고 한 몇 개 더 한다는 끝나지 않을까요? 끝날 때가 됐어요 너무 힘들어해서 한 달 정도 더 연지하면 아마 우울증이 오지 않을까 스포 좀 해주세요 그거 듣고 갈지 말지 정확히 욕히 신감께 투여 저도 못 봤어 스포을 어떻게 해주는 거 없는데요 제가 알기로는 저승 3차사의 과거 이야기가 나오고 성주 신두 나오고 그럼 동작아저씨 연제 끝나면 이제 풀타임 스트리머인가요? 그렇죠 풀타임 스트리머죠 아마 방송도 좀 늘어날 것 같고 근데 좀 새로운 게임을 좀 했으면 좋겠다는 저의 개인적인 바람이 있네요 좀 약간 신작 리뷰도 좀 해보고 그랬으면 좋겠어요 어? 왔다