Video ID: Cih8uzA1190
Title: 친구 김희철에게 이제야 사과합니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 김희철 씨랑 동갑이냐고요? 시체랑 동갑입니다 뭐 그래서 왜 뭐 꼬와요? 어? 내가 사근 게 아니야? 개가 연예인이라고 그런 거야! [(놀람)] 설날 때는 또 이제 명절이기 때문에 또 우리 침투브 회원님들을 위한 유튜브 특선을 좀 준비를 했어요 저번에는 침투브 클래식이라는 게 있었잖아요 이번에도 특별한 저번 추석 특선으로 준비한 반응이 좋았어요 치즈는 그거예요 추석 연휴 때는 좀 시작하기도 영상 하루에 하나씩 계속 올라오는데 명절 때는 좀 쉽시다 시는다 어떻게 해 주어? 그동안 뭐 인기 있었던 거 사랑받는 거 뭐 제방성 느낌으로 틀어주는 드립시다 그래서 한 건데 반응이 나쁘지가 않아가지고 이번에도 갑니다 침투브 여러분들께 사랑받았던 콘텐츠 24시간 방송 명절 특선으로 3일 동안 가도록 하겠습니다 명절인데 뭐 언떡특이도 하고 뭐 어디 못 가거나 가들에다가 중간중간 이동 기간에 심심하면 그냥 언제든지 틀면은 제가 있고 뭐 유튜브로 보실 수 있겠지만 같이 본다는 게 또 같이 본 채팅 치면서 보면 또 재밌잖아요 그래도 또 침투브 회의에 한번 통해 가지고 또 구조 개편을 또 한번 들어가야 되기 때문에 그거랑 할 일이 많습니다 보이지 않는 곳에서 항상 불철주야 노력하는 침창맨 여러분들 이 하나만 알려주십시오 뉴 침창맨 여러분들 생각받게 없다는 거 그리고 뭐 이거는 지금 말을 스물 드릴까 말까 하다가 뭐 말 나온 김에 말씀을 드리자면은 제가 이런 고민이 있습니다 유튜브용 콘텐츠가 토크 위주의 콘텐츠가 인기가 많은 거는 너도 알고 놔도 알고 지나가던 값수니도 하는 사실이잖아요 근데 토크 토크 토크만 하다 보니까 일단 첫 번째 제가 물려요 제가 물리고 두 번째 보는 사람도 물려 왜 물리냐 얘기할 만한 게 저도 인간이다보니까 한정되다 보니까 나온 소재가 또 나와 했던 얘기가 또 나온단 말이에요 예시도 했던 예시가 또 나올 때가 있어 그러면 이제 물려 나물려? 너물려? 그래서 결과적으로 이제 회복기가 필요한데 토양에도 뭐 비례를 뿌리고 뭐 하면서 사지 않습니까? 그래서 좀 2주? 뭐 2주 정도는 유튜브 올릴 거를 좀 생각 안 하고 뭐 이런 거를 사왔더라고요 이수장님이 파이어앤 블렌드 같은 그냥 생각 없이 2주 머리 비우고 좀 해볼까 생각 중입니다 그 한 번 뭐 자연스럽게 휴식이 되면서 좀 충전이 되지 않을까 방송을 좀 쉬는 거는 제가 재밌어서 그냥 더 하고 싶어서 제가 매널이지면 좀 빠지는 부분은 말을 계속 해야 된다는 그런 부분에서 좀 생기고 있는 거고 그냥 말 없이 뭐 그때는 좀 재미가 없을 거야 아마 뭐 말 없이 갈 겁니다 근데 그냥 CCTV라고 생각하고 봐주시면 감사하겠습니다 뭐 물론 오늘 방송 안 계신 분들은 제가 뭐 방송하는데 토양서를 언제 끊여 단건은 안 하나요 물어보실 수 있습니다 충분히 근데 이제 그때는 여러분들도 좀 친절하게 안 내려 해주시면 감사하겠습니다 그리고 또 여러분들에게 좀 물어보고 싶은 게 있는데 게스트를 제가 저번달 중간부터 깨속 손님을 모시잖아요 그 모신 이유가 토크를 계속 부성을 하는 게 좀 물린다 싶어서 좀 변주를 듣고 싶어서 모신 거였거든요 근데 일단 말하는 것도 결국은 혼자 말하나 다른 분들하고 말하나 패턴이라는 게 있으니까 좀 힘들겠다 싶어서 이제 풍화서를 넘어가는 거잖아요 그래서 손님 모시는 빈도에 대해서 좀 설문을 좀 하고 싶은데 지금 일단 일주일 한 번 골라 하니까 좀 너무 작죠 박민수 선생님은 예정이 없었는데 그때 다 못 끝내가지고 오늘 모신 거였고 일주일 한 번 골로 손님을 모셨는데 좀 자진 거 같아서 손님은 모시대 좀 격주나 고쪽으로 가는 게 어떤가 그래서 염다님까지는 이렇게 하고요 다른 분들 계시면 또 하겠습니다 하고 또 뭐 밝힐 거는 손님 모시는 거 침탑이 형식에 초대서 형식에 뭐 그런 거는 일단 유튜브에도 광고라고 효기를 안 했잖아요 뭐 제가 뭐 바꿔하는 게 아닙니다 그냥 서로 선의로 그냥 놀러오고 놀러와서 놀러고 뭐 그런 개념이니까 좀 오해 없으셨으면 납니다 그리고 또 하나 좀 말씀을 드릴게 침투부에 좀 어떻게 하면 좀 재미있는 게 있을까 고민을 하다가 여러 가지 아이디어가 많이 나왔어요 뭐 인터랙티브 무비도 한번 만들어 보자 인터랙티브 무비가 뭐 옛날 게임 복같이 뭐 어디로 가시 어디로 가시요 이렇게 끝나고 나서 썸네일 나오면서 하잖아요 그걸 좀 자체제작을 한 번 해볼까 생방송 말고 생방송으로 할 수 없는 부분이니까 그런 것도 나왔고 침착맨에 일대기를 한 번 장소를 더듬어가면서 뭐 해보자 뭐 어디에서 태어났고 그걸 이제 닭팀 엔텔이 형식으로 뭐 만들어 보자 뭐 쌍배님한테는 안 될 것 같지만 쌍배님 부산에서 흔히 말하는 풀코스 체험 뭐 동의는 안 돼 있습니다 하지만 뭐 쌍배님은 저 좋아하시니까 뭐 당연히 해주실 거라고 생각하고 그리고 뭐 갔는데 푸대정을 받는다 그것도 너무 재미있는 그림이기 때문에 일단 뭐 당연히 가기 전에는 연락을 드리겠지만 일단은 그냥 우리끼리 기획을 해봤습니다 만약에 가게 되면 괜찮다고 하시면 부산 갔다가 올라오는 길에 익산 들려서 닭팀 엔텔이도 한 번 찍어보고 생각만 하고 있습니다 이런 생각은 항상 해요 거의 90% 확률로 지켜지지 않지만 이제 제네시스가 만 3월 초쯤에 온다고 해서 그걸 타고 한번 가보는 거 어떨지 정도 굿즈 계획은 없어요 왜냐하면 그동안 몇 번 내봤어요 근데 귀찮아 일단 또 뭐 궁금한 점 뭐 있으면 소통의 시간 갖도록 하겠습니다 소통의 밤 아 쏘마음님 어서오세요 오늘도 드셔서 미안합니다 쏘마음님 오늘 날 할 때 참 눈치가 보이더라고요 아잇 쏘마음님이 눈치를 줬다는 얘기는 아니에요 왜냐하면 내가 요즘에 한 씨로 바꾸고 나서 일곱 씨에 끝나서 한 여덟 시오니까 오면은 잘 시간이야 그러니까 애초에 쏘영이는 이제 포기했더라 그냥 평일은 그냥 어차피 못 놓은 날 11시 다시 돌아가야 될 것 같은 그런 느낌 김이처린과 합방은 안 그래도 연락이 됐는데 뭐 와우 시작한다고 그러더라고요 그래서 아 나 개못한다 근데 김이처럼 일단 번호를 너무 자주 봤고요 아 뭐 우주 테스트 하니까 뭐 그거 뭐 제가 이해를 해야 되는데 항상 바뀔 수 있을지 누구지 카톡 봐도 누구지 하면 김이처리입니다 김이처리이랑 동갑이냐고요 시체리이랑 동갑입니다 뭐 그래서 왜 뭐 꼬와요 뭐가 그렇게 웃어 시체리 내 친구예요 근데 뭐가 그렇게 웃음 웃음자 이말입니다 내가 사근 게 아니야 걔가 연예인이라고 그런 거야 어? 나 어디 가서 39로 봐요 종수는 종수는 뭐 우량을 하고 집시다 태어날 때 나이를 한 핸드살 더 먹었다고 쳐요 그러면 되잖아 아니 좋은 표현이 있는데 왜 굳이 왜 부정적인 표현을 하냐 이거예요 내 말을 종수가 제일 어려 12월 20월 7이야 나보다 어려워요 걔는 내가 12월 5일인데도 종수 50대 아니면 야 50대 왜 반말해 오르신인데 우리나라는 나이 문화예요 하지만 벽을 허물자 그리고 뭐 미담을 잠깐 말해주자면 시체리가 참 벽이 없습니다 이 친구가 제가 이제 방송 나가고 좀 쫄잖아요 왜냐하면 다 연예인들이 있고 다 서로 아시잖아 그냥 촬영하면서 많이 보시니까 참 이렇게 배려를 자려줍니다 영광 되게 스스로 없이 힘이 이래가 있는데 뭐 나와 그래 갑자기 그때는 몰랐는데 아예 나오래 돈가기지 모를 수 또 나오래 그렇게 잘게 됐어요 고기집사진 마저요 그 걔가 그냥 밥 고기를 산다고 자기는 그냥 새로운 사람 만나는 걸 좋아한데 그러니까 얘기를 하는 걸 들어오면 어렸을 때부터 사랑을 너무 많이 받았어 그래가지고 사랑을 너무 줄줄 알아 그런 느낌이야 나는 그냥 옆에서 봤을 때 그냥 그랬어요 뭔지 알죠 사랑 받는 거 익숙하고 사랑을 주는 거 익숙해 다 좋아해 좋아하니까 김이철이랑 사람 왜냐면 성격도 되게 좋고 하니까 그래서 제가 옛날에 그 무대를 저진지는 게 있는데 사과를 한 번 하겠습니다 김이철 씨한테 그 김이철 씨가 차를 타고 왔는데 좀 매제 차였어요 좀 좋은 차였어 근데 막 엄청 비싼 차는 아니었어 근데 제가 딱 보고 뭔가 멘트를 하나 해야 될 것 같은데 어색하잖아요 그러니까 나도 모르게 어 너 되게 톤 잘 보는데 그냥 뭐 적당히 타네 뭐 과소피하지 않네 이런 느낌으로 말하려고 했는데 내가 워낙 어색하고 하다며니까 뭔가 멘트를 하핳 말실스라는 게 이철 나 싸서 하하하하하 아 이렇게 됐어 근데 이거는 나도 모르게 그래서 지금 와서 사과를 드립니다 죄송합니다 처음 만났는데 갑자기 근데 더 웃긴 거 뭐냐 아무렇지도 않게 음 무릎 속할 수 없고요 참 지금 와서 사과를 드립니다 희철 씨 우리 친구잖아 뭐 이 정도는 용서해 줄 수 있잖아 그치 그러니까 의도는 난 그런 뜻이었다는 거를 좀 말아주시길 바라면서 그러니까 또 되게 많이 봤는데 오 그냥 되게 털털하고 나 이런 느낌으로 말하고 싶었어 나는데 아 이 차 싸서잖아 이렇게 할 것 같아서 하하하하 이게 아 지금 이제에서 말하는 거야 나 심지어 이거를 희철이한테 변명하지지 말하면 더 이상해질까 말을 못했어 근데 지금 갑자기 생각났네요 미안합니다 그리고 뭐 말할 게 있었는데 아 또 하나 사과를 할 게 있어 희철 씨한테 참 맨날에 이때는 인방하기 전이었을 거예요 그때 한창 롤할 때였는데 롤하다가 김희철 씨가 롤 같이 하자 그러고 같이 했어 근데 그때 제가 이제 탑 많이 하면 서포터를 많이 했거든요 희철 씨 그때 닥네일 뭐였더라 뭐 만들긴가 그랬는데 만복인가 만들긴가 뭐였지 또 실내랬네 김기보 김기보 어 김기보기라고 있었어 그래 줘 뭐야 닥네일 왜 이래 속으로 속으로 이건 겉으로 안 하고 그래서 같이 했는데 걔가 원디라고 내가 서포터 건데 계절하는 거 속으로 나간 데 솔직히 이런 거 있었어요 연예인이라고 해봤자 뭐 일정 다소하고 하면 뭐 롤하의 시간이 뭐 있겠어 나는 하루 종일 하는데 내 심 좀 속으로 무시했던 거 있습니다 계절을 그냥 잘하는 게 아니고 진짜 잘했어 그래가지고 와 미쳤다 그러고 있는데 갑자기 슈즈의 멤버 한 분을 대고 왔어 그러니까 그 때는 이제 게임통이지 게임통으로 대고 왔어 그래서 3인큐를 돌리지 슈즈의 멤버 한 분을 모셨는데 제가 또 오디오가 비니까 참 그러니까 제가 성숙하지 못해요 근데 이게 다 훌륭을 통해서 지금 이렇게 된 겁니다 원래 참 말하는 것도 구성 없고 참 그래서 그분에게 이제 저도 모르게 알아 차 사야 되는데 못하세요 그래서 못하신데 그래 줘 준고로 팔면 안 돼요 그래 그러니까 그분이 지금 말씀이 없으셨어요 그래서 본인 아닌 게 그분에게도 사과를 드리고 기복이게도 중간을 하면 난 채울 게 있어요 미안합니다 아임 쏘리 우리 훌쇄 털자고 고의 성사 하듯이 나도 말했으니까 훌쇄 털자 기복이요 영락이 끊겼냐고 그래서 칭찬하는 겁니다 이렇게 좀 무례하게 해도 이렇게 튀었구나 원래 좀 이렇게 권유의식의 생일 법도 하지 않겠습니까 왜냐하면 막 막 이러면 그지 자기도 모르게 좀 특권의식 같은 게 생길 수 있잖아 좋은 거라고 말 못하겠는데 충분히 생길 수 있다고 봐요 그런 환경에 놓이면 그런데 그런 게 좀 없다 좀 소탈하다 이렇게 또 미담 이렇게 남기면서 그죠 참 도움이 많이 됐을 거야 이렇게 미담 하나씩 남겨주면 또 연예인입니다 보니까 그죠 좀 활동하는 거 얼마나 도움이 되겠어요 그죠 그래서 중고차 있으면 이 체치 뭐 달란 얘기나 아니에요 제가 치르고 중고차 있으면 좀 말씀해 주시면 감사하겠습니다 그리고 또 미담 또 하나 하자면 또 양세영 씨 촬영하는데 제가 이제 조개처럼 이불 오물이고 촬영을 하는데 잔뜩 쫄아가지고 하고 있는데 참 이렇게 배려를 참 잘해줬습니다 참 양세영 씨 그 미담 하나 또 남기면서 오늘 아무리 시도록 하겠습니다 저는 좀 긍정적인 표현을 많이 하려고요 부정적인 얘기보다 그잖아요 사랑한 게도 부족한 시간에 누구를 빈정되고 빛고고 미움으로 가득 채우는 시간 보다는 긍정적이고 서로 기분이 좋을 수 있는 그런 쪽으로 가려고 합니다 아 그게 맞아요 그쵸 근데 철수 영혼을 반성합니다 나 진짜 이번 기회 반성해요 나 그리고 실제로 요즘에 좀 드라야될지 않아요 종수에게 좀 잘 해줘야겠다는 생각을 했어 요니야 너무 익숙한 거에 속아서 당연한 거라고 생각하면 안 됩니다 기본적으로 제가 의식해서 중간에 한 번 공매도를 해야 돼요 제 버릇 없음을 공매도 해서 낮춰야 돼 부준이 의식적으로 자제해야 된다 이런 생각을 많이 하고 그런 시기가 온 것 같습니다 그리고 유튜브에 가입하는 거 있잖아요 멤버씨 그거 어떻게 생각하십니까? 저 목적은 첫째 저의 불로소득 둘째 여러분들 이모티콘스면서 소통 왜냐하면 제가 이건 진짜 별명 아닙니다 이수장님이 제안했습니다 그래서 들어보니까 어? 아 이게 잘 될까요? 그러니까 뭐 아니면 말고 뭐 되면 좋은 거 아닐까요? 이런 식으로 말씀하셨어요 아 내가 뭐 없는 말합니까 지금 이수자 지금 접속했거든요 이수자님 나와보세요 디스코스 들어봐요 뭘 쉬는 시간에 소하냐 폰이니 여기 있었잖아 폰이니 있지 말든가 지금 뭐 사수장님 육수장님 안 계시니까 안 부르잖아요 본 추식 추식 시간에는 여러분들은 직장 와서 쉬어요? 아 수장님 그 하자고 했잖아요 수장님이 그것도 뭐 안 하자고 그래요 아 근데 원래는 하루는 좋을 것 같다고 했었는데 타이밍이 안 좋다고 하지 마요 적피 제거하지 않으세요 뭔 소리야 어? 우리 함께 성장하는 거지 자 이번에 그리고 그럼 말할 건 아니지만 여기다가 뭐 말라운 김에 하겠습니다 설 끝나고 침투브에 대대적인 이제 좀 급여 체계를 좀 바꿔려고 합니다 지금 고정급이었는데 더 잘한 사람이 막 가져갈 수 있는 기회의 땅 두랑고로 만들겠습니다 두랑고 망했는데 가져간다는 게 중요한 거잖아요 문맥을 파악을 하세요 망해도 내가 망하지 드렁거 같은 걸 만들게요 제가 일단 제가 생각하는 거 기회의 땅 드렁고를 만들었는데 기존 보다 못 가져간다는 기대값이 못 가져가면 불만 있을 거 아니에요 기존 대로 했을 때 지금 고정급이었는 바닥을 실수 있으면서 더 잘하면 더 가져갈 수 있는 그런 성과제 드렁고 월급제 적극 도입하도록 하겠습니다 그렇기 때문에 가입제도 이런 거 하면 좋은 거예요 이수장님한테도 그쵸 그쵸 그러면은 그건 이제 이수장님이 추진하세요 가입시스템 구축 네 뭐 아 이상하니까 이 아저씨 나 일부러 막 이상한 사람 만들려고 막 되게 억지로 하는 거 같지 연기하지 마 나랑 이수다 안 그러잖아 의욕적으로 내잖아 왜 나랑 이렇게 안 컨셉 프레이에 어? 아 나 곤란하래 나랑 이수 때 투휘 편하게 막 이것도 하고 적어 따가져 놓고 갑자기 이거 사람 디스 때는 굉장히 막 악떡없쭈 재밌는 상황을 만들려고 어? 시즈컴 아니야 이 거야 왜이래 곤란하다니까 아 왜 아는 분들 있는데 모르는 분들은 왜 나 그럼 나 길가다가 그 악떡 그 여주 연기하는 그 배우들처럼 등장마저 시장 가서 너 이수자한테 왜 그런 수어 갑자기 어? 형님들한테 그런다니까 모르신 분들은 그래요 컨셉 프레이 아직 합시다 우리 여러분들 되게 그 잘해주시니까 그래요 더 뭐 하고 싶은 말을 해보세요 아 또 이상하게 만드는 진짜 자 굴란하네 참 내가 봤을 때 이거 앞뒤 짤러 걸 편집하려고 그 컨셉 프레이 하려고 편집에 미친 인가이라니까 그럼 이렇게 하고 뭐 다른 건 뭐 사장된 거 할려다가 사장된 거 발표 한번 해보세요 아이디어 이거는 제 생각이었는데 안 좋게 보일 것 같아서 네 제 나름대로 그냥 잘라버린 게 두 개가 있거든요 제 의견 아닙니다 이건 아예 올리지도 않았어 네 커버 베이비 라고 커버 베이비 스튜리머드 자식들이 있잖아요 모아 가지고 뭔가 경쟁적인 그런 게 하면 재밌지 않을까 물에 하잖아 일단 물에 하잖아요 자식들이라고 하면 어떡하니까 자녀군들 네 자식들을 모아다 스튜리머드 자식들을 모아 놓고 동불이 누가 할 거야 동불이 어, 이렇게 좀 예의 지켜주세요 개법니까 그리고 두 번째는 이제 이거는 옛날에 생각했던 건데 네 웹툰 절필화 시기 전에 제목이 먼저 떠올라서 기획이 됐던 건데 제목이 일단 나톱기에요 네 안톱기의 안폭아진 웹툰 작가가 왜까 대중적이지가 않았어 그래서 대중적인 렉튼을 한 번 소통하면서 만들어 보는 컨텐츠를 해봤으면 좋겠다 했는데 이거는 뭔가 불법 사이트를 약간 그렇죠 그런 게 있죠 권장하는 그런 느낌이 들어서 그냥 잘라 냅던 거고요 그거랑 이거는 저번에 말씀을 드렸던 거 이거는 진짜 재밌을 거 없거든요 마크 3곡지 아 마크 3곡지 제가 좀 식글동하게 들었거든요 이거는 진짜 재밌다고 보이는데 옛날에 점점만 그런 것처럼 마크를 3곡지를 하는데 이거를 이제 다른 마크 유튜버님들한테 요청하래서 시스템을 구축을 해달라고 하는 그런 건데 이제 불법기 기생 그래서 이제 한 주역 10개 정도에서 크리머 각자 이제 막 구능화의 것처럼 퇴력을 만들어서 이제 땅 땅 먹기로 하는 거죠 아버님이 임하신데 하는데 그래요 있어요 네 뱃겼어요 몰라요 사실 잘 안 봤어요 근데 이제 거기다가 상곡지에 이제 등용 시스템 있잖아요 예 그런 거 해가지고 이제 자원님께서 이제 등용권이라는 아이템을 사서 이제 스튜린어를 점점만 하여처럼 이제 초대를 하는 거예요 발란도 되고 그런 식으로 거의 이름만 다른 정도래요 그래요 죄송합니다 아니요 이름이 달라서 좋은 거예요 보세요 그냥 장순데 로비 누리 씨야 모립 돼요 근데 황충이야 모립 확대죠 이름이 다해 사실은 기획이 나의 다른 거예요 여러분들 뭐 황충이었어 황충이 황충이야 참을 수 있어 난 못 참거든 그렇죠 황충인데 갑자기 울어라 화살 추가일을 화우연이요 참어 난 못 참거든 한 번 재밌을 거 없이네요 근데 안 한다고 했어요 그때 좀 약간 생각해보겠습니다 이렇게 했는데 생각해보신다는 안 한다는 뜻이거든요 저 언어로 왜냐하면 복잡해요 일단 제 침트브 컬러와 맞지 않아 컬러 뭐냐 제일 안기차는 걸 한다 안기차는 걸로 최대 효율을 못 받는다 그래서 그렇게 하도록 하겠습니다 뭐 하실 말씀 다 했어요 네 노래 난 거하세요 아프다고 악덕 사장이야 나 시장 가서 등장 만든 데니까 또 말도 안 되는 또 어초원이가 없습니다 진짜 나갔잖아 저 허수합이에요 그냥 자 이렇게 해서 오늘 즐거운 시간 보냈습니다 자 소통해 봐 어떤 주셨는지 모르겠습니다 짐창맨 침트브 회원님들과 소통해 봐 나중에 2년 뒤에 찾아뵙도록 하겠습니다 안녕히 계십시오