Video ID: CP5oAq9hBHk
Title: 임세모 '생각에 대한 생각' 쇼케이스
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 엘루티가 먼저 나와요? 가사가 먼저 나와요? 전 동시 와 엘루티가 먼저 나와요? 야, 왔습니다 와 야, 학생 같아서 영화물 주셨어요 생각이 된 생각 어우, 몰라요 이 명함에 그... 그게 있는 것 같아요 뭐요? 개인정보 유출을 맡기 위해서 전화본나 이런 걸 1체에 선우차 났네요 네, 네 그... 명함에 만들었어 약간 CD가 없어서 아, CD가 없어서? 아무튼 인스타 아이디가 적혀있는 명함을 받았고 요즘 전화 누가 합니까? 이거 있으면 다 되지 음원사이트에서 임생물을 검색해주세요 라고 적혀있는... 아, 여기 뒤에다가 그 잡힐 편집까지 있는데 저근뇨 안녕하세요 ㅋㅋㅋㅋ 임생... 아니, 직접 읽어주세요 본인이 오셨습니다 아, 네? 본인이 오셨을 때 직접 읽어주세요 음, 안녕하세요, 임생물입니다 열심히, 열심히 음악해서 응원해주신 것보다 훨씬 많이 보답할 수 있는 멋진 사람이 되겠습니다 오래오래 응원 부탁드려요? 감사합니다 이렇게 이거 전에도 많이 나왔었는데 임생물님 그거잖아요 마크잖아요, 이거, 그죠? 트레드 마크 이양시엣 미움 삼성출판사랑이 저작권 협의는 된다, 이제? 해결이 됐나요? 분쟁은? 아, 아니요 아직 안 됐어요? 저를 들으시지 않으실까요? 음... 임생물님 이번에 신곡 생각에 대한 생각 때문에 한번 찾아와주셨고 그... 특이 상황이 있습니다 네 그... 주음 작가님 처제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주음 작가님 처제고 제 안에 4천 동생이죠 아, 4천 동생이에요? 아, 너 그래가지고 언니 뭐 하려고 했지? 아, 그래서 나이이냐 그래서 나이가 좀 차이나네, 그랬죠 나이래요, 4천 4천 동생이구나 그, 그럼 나랑은? 나랑도 4천이죠 부분은 무천이거든요 음... 네 야... 생각을 못 주자는 생각도 생각인데 이거, 이거 레빈가요? 생각을 못 주자는 생각도 생각인데 생각을 못 주자는 생각부터 생각부터 못 주야지 이러다고 태가 뛰겠다는 생각도 또 해야죠, 생각을 못 주자는 생각도 또 다른 생각이라는 생각도 정답! 이상해 날자? 이거 이상 아니에요? 어... 어, 가사가... 이게 운영감이 있네요, 그죠? 에어갈랩같이 음... 생각을 못 주자는 생각도 생각... 나 이상하게 생각해 본 적이 있어요 마음을 비우다 그러잖아요 마음을 명상할 때 맞아, 맞아, 안 돼요 안 돼 마음을 비우자는 생각으로 가득 쳐보려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각도 못 주자는 생각도 생각이니까, 그죠? 맞아 생각도 못 주자는 생각을 하는 거 보통 못 주야 되는데 이러다가 해가 뛰겠다 어, 오늘 어렵게 자리를 해주셨고 그... 이거 끝나고 또 있어요 네 다음 일정입니다, 그죠? 오늘 8시에 공연이 있습니다 소속사에서 이렇게 그... 자꾸 돌려요, 이렇게? 바쁘게 아, 제가 돌아가는 거예요, 열심히 소속사가 아니고 네 소속사가 아니죠? 네, 음원... 발매를 도와주시는 거죠, 교수님께서 소속님께서, 교수님이랑 그래서 주위라 공연? 네 야... 그거... 어때요? 해보니까 어때요, 저? 해보니까 진짜 사람 앞에서 해보니까 어때요? 엄청 떨려요 그게 사람이 많아도 떨리고 없어오도 떨려요 아 근데 없는 게 더 떨려요, 저는 없는데 왜 떨려요, 아무도 없는데 아, 진짜? 혼자... 혼자 집에 있으면 떨려요? 나는 아무도 없으면 이제 열 맞던데? 아무도 없는 거 말고 한 다섯 명 이렇게 있으면 엄청 떨려요 아... 증오심 때문에 오는 거야? 네? 사랑하는 거 아니야? 그 들부들 쫙 잡게 신고 하는 거야? 뭔가 시선이 다 이렇게 집붙여야되게 많으면 다 자기들끼리 뭐 얘기도 하고 이렇게 할 수 있는데 너무 집중하니까 지금은 1600명 보고 있는데 아무도 집도 안은 것 같은데요? 아니요, 지금 떨려요, 엄청 많이 떨려요? 그러면 그... 주마다 그 칸의 기울에서 공연을 아니요 어디서? 무슨 후보디죠? 홍대... 홍대... 홍대 있는 블루 나이트라는 나이트라는... 아니요, 아니요, 아니요, 이거 퍽이에요, 퍽! 퍽! 퍽! 퍽! 거, 맥주도 있고 퍽퓨도 있고, 주스도 있고 롤링홀 앞에 있어요 롤링홀 앞에 있는 블루 나이트도 있고 네 못 들어가는 거 아니에요? 고등학생이 왜 들어가요? 아니요, 거기에 나 끌리고 싶어요 지금 교복했고 오셨어요 잠깐 일어나주실래요? 교복했고 했어요 베트남 아까 그... 새공평식 먹었는데 그죠 맞아요 우리 동남아시아 관광가면 옆에 그 고등학교 학교할 때 마침 타이밍 맞을 때가 있어요 막 소받으나오잖아요, 오토바이타고 그니까 그... 아까 그... 도움부 작가님 그 말을 하시나가지고 오, 그게 번택 떠오르는 거야, 그래가지고 그... 저거 모자 베트남 모자 한번 써보라고 그... 말씀 드렸더니 너무 잘 어울리는 거예요 이거 완전 현진이잖아 이러고 이제 오토바이타면 응, 그렇죠 아까 이러고 파타입 먹었으니까요 끝 계속... 진짜... 해변 나온 기분이야 분짜 하나 다녔네 그... 이... 안 영화에서 뭐 신자 온가요? 신자와요, 신자와 진짜와 짜고, 짜고, 신자와 어... 그... 이번에 옛날에 나왔던 곡은 그거였잖아요 지구멸망이 좋겠다 네, 맞아요 이번엔 생각에 대한 생각인데 뭐 대충 곡을 좀 소개를 좀 해주신다면 생각에 대한 생각은 제가 잠을 잘 못 잤었어요 지금은 아주 아주 잘 자고 근데 계속 가만히 이제 아침에 다야겠다 내일 일어나야 되는데 잘하겠다 하고 이렇게 누구면 감고 있으면 쓴 때운 생각 잡고 나는 거예요 그렇죠 그걸 말도 안 되는 불면증 때문에 불면증까지는 안에서 약간... 갑자기 불나면 어떡하지? 불나면 여기서 뭘 갖고 나가야 되지? 뭐 우리 강아지도 데리고 나가야 되겠다 근데 정말 쓸데없는 생각이다 기운해요, 기운? 기운? 약간? 그러고? 그러다가 갑자기 또 생각이 넘어가서 내일 뭐 먹지? 내일 뭐 하지? 잠염이 계속 생겨서 계속 그러다가 시계를 딱 봐요 근데 얼마 남지 않았어? 내가 잘 수 있는 시간 아, 내가 일어나야 되니까 아, 진짜 잘겠다 생각 그만해 그 또 그것도 생각인 거예요 생각 그만하나 그 생각 생각은 그만해야 되는데 생각도 또 또 들어왔어요 머리 그래서 안돼 안돼, 진짜 찾아 근데 무노들 한번 가야지 안 돼 안돼, 찾아야 돼요 근데 지금 자면 몇 시간 잘 수 있나? 또 개선이야 아, 어떻게 되냐? 한 세 시간 잘 수 있겠다 또 그것도 생각이야 또 생각! 이러다 다른 신적도 있음 곧 했대겠네 그것도 생각이잖아 그것도 생각! 그래서 정말 모알룩 브로 또다 결국은 그래서 내일 저를 해서 음악까지 만들어 버렸다 정말 밤새서 이 곡을 만들 때 생각에 대한 늦어리려고 해도 되겠네요 생각에 대한 생각 생각에 대한 늦어리 일절, 일절, 3절, 3절, 3절 늦어리 그러네요, 진짜 늦어리에요 이게 줄여서 말하면 그게 해결책은 있어요 덜 피곤해서 그래요 몸이 덜 피곤해서 되게 아재 같다 열심히 안 살았다는 건가요? 그 말은? 어 아니요 말씀 잘하세요 열심히 더 치열할 수 있었다 음 참이오고 그러면 이제 그 뭐야 지구에 저는 나왔던 이제 지구멸망이 좋겠다 이거는 그거잖아요 막 그 아, 막 복잡하다 그런 거 아니에요? 복잡한 귀찮아 귀찮은 거죠 집이 너무 어제라져 있는데 내일 지구가 새거지 안 해야 되고 근데 몇 방에 또 삶은 이거죠 매듬엑스 아, 지금 약간 그 되게 그 평상실 생각할 수 있는 어떤 뭐 사선 그런 그런 거를 이제 캐치 좀 많이 하시네요 네 저는 약간 사랑 노래 같은 거는 잘 못 쓰겠어 너무 욕을 거래요 그 노래가 욕을 가리든다는 게 아니라 네 그걸 쓴 제 자신이로 너무 내 자신 너무 나 내 얘기니까 뭐 보통 자기 얘기죠 네, 그러니까 남들이 하는 거는 진짜 좋다 잘 들 수 있고 잘 듣는데 내가 쓰겠다 뭐야 공감은 잘하는데 내가 직접 말할 테니까 좀 민망하다 네, 맞아요 남자친구가 그러면은 남자친구랑 어떤 이러 같은 거를 노래로 했을 때 그런 것들이 민망에서 노래로 만들 수가 없다 민망하다기보다는 약간 되게 감성적이어야 하잖아요 네 그 감성적인 제가 너무 꼴산호 꼴산호 생각에 대한 생각 네 네, 알겠습니다 후원 감사하고요 무한으로 즐기라는 얘기들고 우리가 좀 약간 아이디어를 좀 드리죠 못던 아이디어 쓰는데 네 사랑은 저는 사랑 얘기를 하면 좀 잘하실 것 같거든요 치츠모드 후님 구독감사인다고 했습니다 사랑을 갑자기 오는 카톡 이런 걸 소재로 하면 될까요 밤에 오는 거예요 새벽에 아 나이가 왔어 아 나이가 왔어 너무 나이가 빠졌다 왜? 잘하네 일단 노래를 한번 듣고 시작하죠 안 되겠다 그쵸? 이번 신곡 한번 듣고 가자 둘째 가면 볼 수 있어요? 아니 아니 음원을 한번 마지막에 이제 이거 끝날 때 라이브로 한번 들어보고 그럼 립싱크 어 립싱크? 립싱크로 한번 해주세요 지금 수고 많을 텐데 자 노래를 슈케이스인데 립싱크야 아 뭐 끝날 때 하면 되니까 고기 두 곡 발표하셔가지고 지금 손보함은 안 되신 거에요 신곡 해야지 신곡 신곡 생각에 네 대안생각 네 아 나 저거 그거 생각하지 생각에 꼬리를 물고 해지 역소 주는 나바넬 물고 뭐 저 비디의 친구야 저 비디의 친구야 오 아우 상큼해 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 래피 그래 아우 아우 와우 와우 와우 와우 와우 생각도 더 해도 생각을 그만하자 주치도 안 생각을 다 멈춤 수 있을까 생각을 그만하자 눈을 감으면 더 많은 생각이 드는데 생각에 멈추자 생각도 생각인데 생각을 멈추자 생각을 안 생각부터 멈춰야 생각에 멈추자 생각도 생각인데 이러다고 생각도 됐다 넌은 생각도 더 해도 참 위험하고 생각하는 건지 생각 때문에 참 위험한 건지 생각에 멈추자 생각도 생각인데 생각에 멈추자 생각을 안 생각부터 멈춰야 생각에 멈추자 생각도 생각인데 생각을 멈추자 생각도 또 다른 생각이라는 거 생각 멜로지어 멜로지어 솔로 지금 좀 들어도 겨우도 시간 그만하자 이 노래에서 생각이라는 단어가 몇 번 나왔을까요? 4점 옛날에 3분정 있는데 지금 까먹었어요 잘 들었고요 후원 먼저 하고 목농해진다는 의견도 있고 순흠금지곡이라는 얘기인데 저는 오히려 생각을 그만하자 생각을 하니까 졸렸어요 그래도 웃으신가요? 이 쪽은 긴장한데 저는 이미 졸려 이걸 듣고 이거 생각하고 생각하고 생각하고 양한 말이 양도 말이 이런 느낌? 양한 말이 양고 말이 양아 2절 넘어가니까 생각이라는 단어가 무슨 뜻인지 모르겠어요 긴장이 보여요 계실 타이틀 분개 나왔어 생각이 뭔지 모르겠어 그리고 기하다가 안 좋은 기억에 떠올랐어요 그걸 먹을 때 김치찌개였나? 먹을 때 감자를 먹었거든요 생각이었던 거예요 그런 생각이 들었어요 뭐 먹을 때 생각을 잘못 씹었어요 그런 적 있어 감자 안 줄 알았는데 생각이 떠올랐어 나는 생각이 대한 생각이 들어요 생각이 들어요 그게 떠올라서 좀 아 지금 졸리다가 이런 느낌? 노잼이라고? 이내 가야 봐 후원 감사합니다 질문 좋네요 질문 하나 드려도 될까요? 음원 사이트에서 한 달 30곡 다운로드 6원째로 듣는데 스트리밍이랑 비교할 때 어떤게도 세모님 주머니에 한 분이라도 들어가나요? 아 닿는게 스트리밍으로 듣고 둘다 하면 된다고 합니다 제 돈에는 세모님한테 다 넣어주세요 5천원 한 분 감사합니다 와이파이가 잡히는 데서 스트리밍을 드시고요 안 되는 곳에서 다운로드 한 것도 되잖아요 아시겠어요? 아시겠어요? 뭐 질문이 뭐죠? CD는 어디서 살 수 있냐고 아 그 이게 이런 뭐라고 했대? 뭐예요? 5천원을 전달해주세요 와 감사합니다 CD는 없죠? 네 다음 이제 신곡을 하고 이제 EP 앨범을 준비를 하고 있어요 EP가 뭐죠? 정주 앨범은 아니지만 사이즈가 좀 곡수가 더 적 곡을 넘는 여야 거의 정규 앨범이라고 부르고 한 5곡 정도 미니 앨범? 뭐지? 뭐 줄인가요? 앨리멘털 파워? 앨디티드 파워? 파워곡? 포스트.. 포스트.. 인길래시 프리미어 앉아버려 미니 앨범 EXLIDE EXTENDER 저죠 그러면 이거 해서 또 다른 곡도 나올 수 있고 하겠네요 네 그쵸? 거기에는 다른 새로운 곡들이 새 곡 정도 추가 되어서 지금 그러면 좀 후보를 좀 알려주실 수 있나요? 후보를? 뭐 내가 추워져야 되든지 뭐 하나는 사랑무례가 없어요? 괜찮겠죠? 네 나 잘 그러면 하나는 선이의 거짓말 선이의 거짓말 하나는? 이건 자전거로 산책 아.. 쓸 때 썼던 자 뭐라? 하나는 웃음꽃 웃음꽃이요? 웃는 게 예쁜 사랑 맞네 요즘 약간 틀어서 선이의 거짓말고 아기의 참말 어때요? 이것도 공감이거든요 사실 아기의 참말 아기 주는 척하면서 사실 아기가 들어가 있는 참말 그런 거 하면서 쓰는 것도 좀 아기의 참말 아기의 참말 응 아기의 참말 응이라고 하지 마시고 아기의 참말이 아니에요 웃음꽃 본인 얘기 맞죠? 뭐 이렇게 본인 얘기? 맞나 봐 웃음꽃 이거는 연예인 사진을 보고 어떤 연예인이요? 박보검씨 아 인정 박보검씨 그 어떤 사진 아냐 그 영상 하나 보고 비비큐? 박보검? 맞아요? 아지? 점이어서 비비큐 미안합니다 그 어떤 사진인지 그냥 못 찾겠지? 지금은? 그리고 그 응답하라 그때 그 깁쳐 사진이었어요 그때 바족기사로 나왔는데? 음 약간 레벨도 그런 게 있거든요 실명 제목인 레비들이 있어요 빈진우나 사람 이름이 그냥 그 제목이죠 섞옥마 그거처럼 박보검으로 노래를 해도 어떨지 웃음꽃에 가야 된 그 노래는 박보검으로 하죠 그냥 아예 제목 박보검으로요? 이 시도 그럼 그 소 같은 사람 어떻게 그래요? 저게 생겨 박보검은 정말 웃겨 넣어대요 아 채팅창에 나곤 거예요 진짜 인자분들한테 뭐라고 하시는 거예요? 너무 재밌어서 약간 어떻게 저런 생각을? 이겨운 건너울게요 어떻게 저런 생각을 하셨을까 저는 이거 생각돼요 생각, 그거 얼마나 걸렸을지가 궁금한데요 복수하는데요 편곡까지 아니면 그냥 직접 제곡하신 거예요? 신호 손라인터세요 대단하시는데 그거는 얼마 안 걸렸어 바로 나왔어요? 바로 그냥 뭐 모자르트 신호생호같이 생각에 내한 생각 엘루티가 먼저 나와요? 가사가 먼저 나와요? 전 동시에 와 나와요 하면서 쓰면서 나온 거 갑자기 생각해 내한 생각으로 생각하고 생각해봐로 생각해 내 생각 그냥 흥얼걸려면 이거 어때? 나갔으면 생각에 대한 생각을 생각해 생 깍을 하시고 이런 식으로 좀 약간 좀 들었어 생각 얘기하고 깍아 봤어 생각은 생각에 대한 생각 생각은 끝이 좋더라고 계속 내제를 할 것 같으러 하다가 그만하지않은지 끝나 끝날 때 나는 사람이야 그만하자는 생각도 생각인데 그래서 이 절 바로 계속 그래서 일부러 고고려갔던 짧게 놀아 노래가 길지 않아 2분 대야 노래를 아예 즐기했으면 어땠을까 나는 한 8분 그래서 노래방에서 부르기 좋은 걸 해가지고 마케팅을 마지막 고고려 야야야 이제 1분 넘어졌어 야 생각해 생각해 내가 생각 생각해 내가 생각 괜찮네요 괜찮죠 내가 이런 사람이다 그 일에서 광고도 했어요 생각해 내가 생각해 야 그럼 그것도 한번 들어볼까요? 지금 갑자기 그것도 듣고 싶은데 지금 웰망이 좋겠다 지금 웰망이 좋겠다 이거 나 입어 가능합니까? 이거 한번 들어보자 나 입으로요? 지금 아니 내가 MR 있어야겠죠? 네 MR 있어야죠 여기 있나 인터넷에? 몰라? 어 몰라 있어 있어 인스트로 메탈 있어요 아유 죄송합니다 그리고 이 인텔리아에서 가족 마요스페들 좀 사용해주세요 네 배성지 안아운선님 사주실 이거 그거 돼요 아아 지금 또 열심히 들고 있지 나는 오늘도 열심히 누워있다 내일 당당치고 가멸망하면 서해온는 설거지를 안 해도 될 텐데 내일 당당치고 가멸망하면 널 연우는 빨래를 안게도 될 텐데 아 전화를 그랬으면 좋겠다 고민은 언제나 열심히 집을 지내 나는 오늘도 할 일을 또 잃은다 아 지금 또 열심히 누워있지 나는 오늘도 아무것도 안 할래 내일 당당치고 가멸망하면 어쩌버린 쓰레기통 나도도 될 텐데 내일 당당치고 가멸망하면 서해온는 먼지들도 나도도 될 텐데 아 전화를 그랬으면 귀찮아 죽겠네 아 정치고 가멸망하면 냉장고에 상한 반찬 나도도 될 텐데 내일 당당치고 가멸망하면 하수코의 머리카락 나도도 될 텐데 아 전화를 그랬으면 내일 당당치고 가멸망하면 죽어있는 바퀴벌레 나도도 될 텐데 내일 당당치고 가멸망하면 장트 사이공 방의도 나도도 될 텐데 아 전화를 그랬으면 아 전화를 그랬으면 좋겠다 아 프로에요 아 계속 시험을 많이 봤는데 통과하셨어요 아니 제 눈을 감았는데 움직임이 너무 느껴졌어 고민은 오 있다 내일 당당치고 가멸망하면 싸인 없는 설거지를 안 해도 될 텐데 내일 당당치고 가멸망하면 물에 있는 바래를 안게 해도 될 텐데 아 아 프로에요 와 이걸 안 한 젤리네 첫 번째 강무 통과 이야 이야 이 형님님 감사합니다 고맙습니다 오단마이로 이렇게 좋네요 거의 뉴스 하는 안하고서 급이었어요 요승참기가 아 진짜 이걸 참은데 이걸 참지 난 심지어 춤추는 나도 못 참아서 나 못 참고 나는 내 모습을 보고 내가 웃었어 나는 즐기지 못했어요 정말 좀 아있어 가사 없이 하시더라고 가사가 안 나왔어요 아 확실하다 틀릴까 봐 틀려도 못 참을 수도 있어요 아 진짜 이번에 안 틀렸어 아 저는 틀렸어요? 네 틀렸을 수도 있는 지 사람인데 이게 자꾸 헷갈려요 너무 계속 똑같이 가지고 자꾸 헷갈려요 체력어지랑 말해 너무 틀렸다가 아니라 튀어나오게 너무 너무 틀렸던 모던데요 그러면 이제 화답을 해야 되는데 주험인 작가님에게 노래 한 곡 듣고 갈까요? 어 제가요 내가 왜? 랩도 가능해요 랩 전문이에요 전문은 아니에요 생각에 대한 생각을 생각에 대한 생각을 맞아 랩이면 생각을 멈추자는 생각도 생각인데 생각을 멈추자는 생각을 하는 것부터 와 저의 제일에 닫고 뭐야 미쳤다 그러면 간식라요 요즘 요래도 괜찮으세요? 요즘 요래를 아 옛날 요래로 뭐 뭐야 말씀해 보세요 아 근데 저도 요즘 노래 잘 몰라가지고 그럼 제가 정해드리겠습니다 저는 작가님은 저 옷을 빨리 입고 오세요 저거요? 변신 트로트로 가야겠습니다 이거 왜 몰라요 근데 네가 나를 모르는데 난 늘 너를 알겠느냐 아 지역도 모두 몰라 다 한다면 재미없지 바람이 부는 나는 바람 오죠 이 오면 비해져서 사는 거지 그런 거지 산다는 건 좋은 거지 수지 맞는 장사단 속 아이 몸으로 태어나서 찬번은 컴졌단 속 우린의 어찌뿐인 생살이 안세상 걱정조차 없이 살면 무슨 점이 그런 게 점이 전수 저는 이게 안 어울려요 다시 아니 저는 목소리를 얇아지 안 하고 네가 나를 모르는데 난 늘 너를 알겠느냐 한 지역도 모두 몰라 다 한다면 재미없지 바람이 부는 나는 바람으로 비오면 비해져서 사는 거지 그런 거지 이 오면 그건 좋은 거지 수지 맞는 장사단 속 아이 몸으로 태어나서 찬번은 컴졌단 속 우린의 어찌뿐인 생살이 안세상 걱정조차 없이 살면 무슨 점이 그런 게 점이 전수 으악 으악 울면서 웃어 자기가 보여드리시오 마이크 마이크는 원래 켜져있습니다 그냥 폼으로 잡은 거였어요? 아 이것도 켜져있고 이거 제가 보여드리시는 노래에서 어땠나요? 어...합가 그...한 한이 정말 아... 기분 좋은 걸 표현한 거였냐? 알몸으로 태어나서 오탄벌을 건지는 그 히어대단 그 이득 중이대한 거예요? 한...한이 될 때 그랬어요 한국에 와...20국에 한 좋다 좋다 한국에 이거는 푸는 데가 없는 거예요? 그냥 집에 이렇게 가야 되는 거예요? 네 푸는 데가 없을 수 있어요 푸시, 왜요? 싫어? 아니, 아니에요 좋은데 왜? 애기 갖고 좋은데 매름은 코나 당장이죠 그러면은 지금 노래를 다 들어봤어요 이제 가시면 돼요 아니에요, 아직 남았어요 저기 뭐 저기 생각이란 생각도 아까 저기였잖아요 네 애기 아니었잖아 그니까 한번 들어야죠 와, 원래 마지막에 들르려고 했는데 지금 든다는 것을 아, 알 때가 됐다는 거인가요? 아, 아니다 아니, 아니 30분 밖에 안 됐구나 아니 그러면은 뭐 아기 좀 하실 수 있어요? 아기요 멜로디언 근데 뭐 할하지? 멜로디언을? 지금 멜로디언 하면은 그냥 초등학교 때 했다고만 알고 있었는데 이게 전문 이렇게 막 이게 있네요 네, 비싼 건 엄청 비싸요 좀 다르네 멜로디언은 원래 새곱이야가 최고인데 3이 같더라 음 와 하나 연주 가능할까요? 아, 이거를 뭐 하는 걸로 즐겨요 뭐 연주할 수 있는 거 없어요? 연주야? 응 오와 아, 마음만 해도 돼야 나 못한다는 짠소 아, 절대 운명해요? 아니, 성대 운명이 아, 근데 듣는데 바로 치네? 시원하네 좋다 아, 이모님 좀 그만하네 나, 아이모님 잘 갔죠? 우리가 너무 그 뭐랄까 질문 거리를 준비 안 했어요 그래서 이번에는 이제 시청자 찬스랑을 한번 수영합니다 네, 좋아요 시청자 여러분들 궁금한 거를 좀 질문을 해주세요 왜 그렇게 없냐? 첫사랑 얘기해 들려 첫사랑 얘기 저 유치원 때 아, 에이, 유치원 때 도수하다 아, 뭐 들어보자 유치원 때 반해서 인기 많은 친구가 있었는데 그 친구였어 뭐 에피소드 없나요? 아, 이제 사진을 이제 현장 학습을 가면 이렇게 사진을 찍는데 그 친구가 그 제가 좋아하는 친구랑 같이 찍기로 이렇게 했어요 네 근데 옆에서 제가 별로 안 좋아하는 그 사진이 있는데 제가 이렇게 찍으면 제가 좋아하는 친구가 이쪽이면 제가 이렇게 그 사진인데 근데 너 티 나게 그 사진 적혀 없어 기억이 안 나 그것 때문에 헤어졌나요? 네 그게 사랑이에요 그것도 사랑이죠 그러면 다음 질문 본명 본명은 3시입니다 형부가 저렇게 입고 사는 거예요 보면 어떤 생각이 드시나요? 재미있게 산다 재미있다 놔 평상시에 그 명절 때 보죠? 네, 그럼요 근데 이렇게 입지는 않아요? 평상시에 대화가 좀 많았나요? 실제로? 별로 없었죠 뭐 사천들끼들끼들 뭐 대화할 일이 뭐가 있어 그죠? 그냥 따로 방에 들어가 있다나 하냐? 방이요? 아니 그냥 얘기하면 있고 저는 친척 모임에 딱 가면 명절 때 딱 가면 사천들끼리 들어가는 방이 있어요 아, 있어 있어 맞아 맞아 맞아 다 누워있어 그러면은 무슨 그 배 다 잃먹은 순서가 다 뻗어 있어 그 배, 배 3등생에 치는 거 있어 어, 그래 나는 왜? 왜 이렇게 모였는데 왜 자고 있지? 사천룡들 보면은? 그러면은 나중에 내가 이렇게 큰 엄마가 시켓 갖다줘야 되잖아 아니, 이미 피곤이 누적대가지고 거기서 자고 있는 거 아니게 나중에 내가 이렇게 이렇게 지금 좀 다른 게 이렇게 있으면 한 막가지고 막 이렇게 막 막 뜯고 있어야지 뭔가는 사람을 나는 진짜 밴 줄 알았어요 들어갔는데 어, 밴 해 제모단네 그거보다 그리고 옆에 그 컴퓨터 갖고 있거든요 사천들끼리 들어가는 방에 컴퓨터 2명씩 앉아서 돌아가면서요 그러다 딱 해봤어 그러니까 우리 사추를 명절 때 계속 올라간다고 아, 심하다 침창맨을 위해 고골서준 생각 있나요? 있으면 무엇을 주제로? 아, 주제? 저를 또 소재로 고골서준 수 있네요 예를 들으면 가사 바로 치킨 경우도 되나요? 바로요? 그럼 쓰고 계세요 그럼 저희를 이제 얘기하고 있겠습니다 5분 드리면 되죠? 충분하죠? 주제어를 수치심이 없는 사람 어, 수치심이 없는 사람 그리고 그의 친구는 수치 없는 사람 어! 수치심하기 없는 사람 어, 뭐야 뭐야? 뭐야? 뭐 또 지금 어렵게 이 자를 모셨는데 임생호님한테 궁금한 게 있으면 질문을 해주세요 지금이 아니면 또 1년 뒤에 질문하셔야 됩니다 1년에 한 번씩 오시는 분입니다 그혁이에요 작년에 꼭 온어왔네요 2019인가? 네 지금 임생호님은 완전 집중하셨어요 초집중 상태예요 안 들려 대항기 시대에 하나 연주할까요? 네 대항기 시대 게임하는 느낌으로 퀄레치 교수 나이트 실장 된 것 같아 그래서 그 단독 공연 이게 멜로디언이랑 음색이 어울리네 그 게임하고 작년 쇼케이실 때는 김풍 전문 지댕자 김풍 MC님이 MC풍님이 계신거 같아요 3시 완전히 그 바닥처럼 MC풍님이 있어가지고 되게 성공적으로 했어요 꽃밀다 삼각지대 오늘은 좀 약간 그 MC풍님의 공석이 좀 느껴지네요 느껴지네요 약간 좀 텐션이 김풍 진짜 말만아 김풍 마치 토크 저는 이제 침착맨님이 휴방하시고 그러면 김풍 작가님 방송 보거든요 트위치에서 하세요 1주 유튜브 네 항상 끝나고 나면은 클럽 주류가 돼 여기 피시가 후련은 한 못만들어 벌써 나한테 됐어? 한 살이 됐어? 아니 그 벌스 만 아 은은 없고 아 은은하고 은은한거야? 아니 잠깐만 곡 하나의 한 달에 음원욕이 30만원에 나오면 지금 방금 한 10분 걸렸나요? 한 시간에 6곡씩 써가지고 에이 그렇게 되나? 안 되나? 장장역이라는게 또 있는데 한번 들어보죠 이거 신기하다 여기서 떨리네 이동랩보다 신곡이다 아니 본인 노래야 수치심이 없는 너알보면 대단하다는 생각이 들어 수치심하게 없는 너에게 나의 수연이라도 죽어 봐 와 와 와 좋다 뒤에는 못해 야 이거 그냥 오프닝곱도 쓴 줄 알았는데 네 야 수치심하게 없는 아니 수치심 여기 아 저 전혀 수치심이 없는 넓으면 대단하다는 생각이들어 수치심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽어 봐 아 뭐 이렇게 있겠네 기회가 좀 많았었지 뒤에는 이거 어때요? 아 아니 수치심이 없었으면 좋겠다 롤모델로 삼고 있는 가수가 있냐는 질문이 없었습니다 롤모델 좀 많은데 많다기보다는 원래는 옥상달빛이라는 가수처럼 정말 힐링의 아이코 옥상달빛? 하나 불러줘요 지키지 말이요 아니 아까 불렀잖아요 수고했어 아 으음 으음 으음 들어보면 아실 거예요 화음 되게 좋은 그 여성 띄워 있어요 옥상달빛 아 나 저 알아요 라디오 디저이아 씨인데 말을 되게 재밌게 하세요 소름만 맞아요 그리고 10cm는 결혼했잖아요 네 제가 10cm도 엄청 많이 반정라요 아 2014년도 그래요? 진짜? 네 진짜요 진짜요 진짜 아 나 모르고 계시는군요 아메리카노 이 분이 아 진짜? 왜 나만 몰라? 아 진짜 아 아메리카 누나가 들었음? 아메리카 누나는 뭐냐? 권정리 알림이지 권정리 옥상달빛 이었어요 어릴 때 더할 순 어릴 때 근데 너무 역시 힐링하는 것도 뭔가 제가 느끼기에 너무 묵을거리고 아 그거를 못 들리셨어요 아 그러면 본인이 할 수 있는 가사는 네 어떤 일상에서 느낄 수 있는 어떤 소소한 감정들인가요? 네 그래서 이제 10cm 아 이제 10cm 넘어갔어요? 옥상달빛의 10cm 근데 놀랍게도 결혼을 하셨어요 네 그러니까요 또 제일앱이 있잖아? 제일앱이 또 엄청 좋아했었어요 엄청 좋아했었어요 엄청 좋아했었어요 아 진짜 좋아했었어요 제일앱이 제일앱이 제일앱이 치고 그래서 제일교보들이 정말 멋진 노래 만들었구나 난 이렇게 생각했어요 제일앱이 제일앱이 제일앱이 비친 줄 알았어요 근데 알고있게 제일앱이 시더라? 제일앱이 제일앱 비친 줄 알았어요 라이터 그리고 라이터 코리아 제 팬이 있어 코리아 제 팬이 있어 제일앱이 하고 왔어요 지금 하고 왔어요 지금요? 죄송합니다 아니 왜 그 사과에서? 제일앱이 그룹 제일앱이 노래 날짱 많아 그거 엄청 좋아요 그거 되게 기분 좋아지는 거 있어 한 바가 입을 쩝거리는 거 같고 임세모님 침퍼령아 주개를 살리에 주연 캐스팅 가능한 거 같아 한 모니 한 모니 봤어요? 어때요? 스나리오 엄청 좋은 거 같아요 출연의향이 있어요? 한 모니이지로요? 네 연기는 좀 하세요? 아니요 근데 저 연기 같아 저는 약간 까나렀거든요 무슨 어떤 연기가 필요하죠? 웃음과 슬픈을 한꺼번에 담아놓을 때는 연기가 필요해요 아 진짜? 네 뭐 아니 웃는 거야 이런 연기가 필요해요 두 개의 결충 상반되는 감정이 시작하기 나름인 연기? 그렇죠 좋다 연식을 한 번 해보도록 네, 연습도 하시고 여기 들어가는 OST 5곡 필요하니까 만들어 오세요 5,000원 그럼 어떻게 되지? 5,000원 드려야지 아직 없어요 형금 요즘에 형금을 안 갖고 나면 해가지고 그러면 이쯤에서 뭐냐 생각에 대한 생각에 한 번 딱 듣고 한 번 듣고 이어가죠 이어가죠 생각에 대한 생각 갈까요? 왜? 잠시만요 이거 핫품 해주세요 하면 안 될까요? 핫품 진짜 잘해요 그냥 요청 안 하셔도 할 거예요 아 네 안 차 부문 되는 거죠? 근데 그 거서 안 들어갈 수 있어요 그 거서 부문에 아무튼 생각할 수도 있어요 거음이 이렇게 하면 어때요? 제가 이렇게 할게요 아 제가 박자랑 가게 없었어 아무튼 가겠습니다 네 생각도 생각인데 생각에 멈추지 않던 생각부터 멈춰야 생각에 멈추지 않던 생각도 생각긴데 이뤄다고 내가 들겠다는 생각도 더해져 생각에 그만하자 부를꺼 봐 일 수 있을까 생각에 그만하자 눈을 감으면 더 많은 생각이 드는데 생각에 멈추지 않던 생각도 생각긴데 생각에 멈추지 않던 생각부터 멈춰야 생각에 멈추지 않던 생각도 생각긴데 이뤄다고 내가 들겠다는 생각도 더해져 잠이 안 와서 생각에 하는건지 생각 때문에 잠이 안은건지 멈추지 않던 생각도 생각긴데 생각에 멈추지 않던 생각 그는 생각부터 멈춰야 생각에 멈추지 않던 생각도 생각긴데 생각에 멈추지 않던 생각도 다른 생각이라는 그 생각도 오우! 와아! 생각을 그만하다 지긘 서비스도 진짜 잘하네 좀 참지 못했어요 준프로 좀 준프로랭크 생각 생각 생각 감사합니다 어때서 이번 신고 어떤가요? 생각이 대한 생각 많이 느껴진 게 있죠 헷커햘였다는 의견 있었습니다 헷커햘야 헷 귀엽다 헷커햘 헷커햘 헷커햘 영원의 습도 부를 줄 알아요? 아 그럼 뛰어 있던 거 그래요? 야 미쳤다! 보컬이랑 랩업 만났다 몽환의 습 한 번 가시죠 어때요? 저 잘 모르는 노래였어요 그때 부를 때 몽환의 습을 공연하신 적 있어요 와 사이어드 맨들리로 옆 거 같이 이거는 사이어드 맨들 어려운 노래인데 어 랩을 다 해요? 아니 다음은 와 한 번 더 제가 먼저 한 번 네 지금 모르는데 이거 아 아 이 새벽을 비추는 초색 달 오간보다 생한 유감은 세계로 보내주는 푹어뚜면은 파란색 슬치한 몽이 잔뜩 이 거리를 휘적고 다니다가 만나는 마지막 신어딘이 뽑는 붉은 신호를 따라 회색거릴 거로서 가다보니 좀 낯설어보이는 그녀가 보일 수 없던 눈물로 다 흘빵겨 대한보다 뜨거워진다 그녀의 가슴에 안겨 장가러비 칭, 초슴 달 침대 까르나라운 파란색을 해 준 그의 머리 피내보고 눈물이 빙거라 한 번 더 팩 가고 나가버린 시야는 오간매 장조를 아니 이미 힘이 예진내 오간매 장조를 부럽게 눈물이 예진 아름다운 비눼만으로 파란색을 따라 부만의 시스프러 나는 나를까? 난 젊어 가라게 오간맨 나를게 아픔을 미저버릴게 한 랜알린 내가 다 부르네? 파란색 오간맨 오간맨 초록을 보내기 속이다 오간맨 한 랜알린 아그릇알린 아나도와 달린 없는 이곳은 그녀와 파란색 많이 유감이 깨끗한 오간맨 초록을 보내기 속이다 시스프러 지난놈 지난놈 다는 숨자고 깨어봐도 여전히 미품 아니라는게 고지 뭐 파도 꿈이 아니라는게 행복해 만족해 참시보이는 무지개 같은 사랑이란해도 그 터질 저질 꿈이라고 해도 터질 듯한 내가 한정한 머리로 이해를 못한 이해를 스위치가 내려간 세상이 공신건간이 그 나를 맞을게 주를 판뿐 시 없어도 너무 나가면 취할 수 있고 고마운 부끄럽고 한 랜알린 년 두세 빛은 보라색 고감의 현실관 너무 반겨지마 너무나 뭉롱한 영롱한 그녀는 빛 속에 난 춤을 채우고 지적이는 파란색 오개절리 싸따라서 그러니까 하나도 여해 아픈다이 넘는 거 사도 안할릴 없는 이곳은 하나 파란색 많이 유감이 깨끗한 흥미리 뭐가 났어요? 한 달에 난리 난리 난리 난아도 안할릴 없는 이곳은 그녀는 파란색 많이 유감의 깨끗한 어땠은 저알레버린 기적이 땅 시... 뭐 안했어? 한 달에 난리 난리 난리 난아도 안할릴 없는 이곳은 그녀는 파란색 많이 유감의 깨끗한 어땠은 저알레버린 기적이 땅 한 번에 손이 한 달에 난리 난아도 안할릴 없는 이곳은 그녀는 파란색 많이 유감의 깨끗한 어땠은 저알레버린 기적이 땅 슈 슈 슈 아... 좋네 아 깨져있어요 왜? 아 저 머리가 몰라? 아픈가 좀 추석이노? 크리지 못한 크림이라도 넓머리에 그리긴 충분해 K를 흥분해 차 아픈에 못하시겠니? 다시게 만날 날엔 파랑새는 보내지 않아도 돼 그전에 눈앞에 나타났고 안아줄거야 모감에 세계에선 어... 너와 나 난 그리만 파란색 내 손목지게 마늘의 끝이 난 나는 그리만 알지 이제 24달 4일로 조금도 호델로기는 마지막 K 속이는 입술 적신하진이 있을 저희도는 있을 수 없는 이야기하니 이야기 눈앞에 아른 나른 거리는 아른다운 크대여 저순다리드는 파맨은 파랑새를 보내주워 사랑하는 My dear 아 니따리 도디스 자, 여기까지 어, 어, 어, 어, 같이 좀 하니까 뒤에 꼭을 하니까 아, 엄청 좋은 것 같아 좀 더 돈도케 찍는 것 같아 가끔 넌 이거 너무야 주폴림하고 함께 같이 할 수 있는 거 없을까? 없압니다 없어여 없어여 없어여 아, 대놓고 뒤에 꼭 없나? 2개월, 2개월 야우야 야우야 알잖아요 아, 그거야 넌 둘이서 하는 건가? 네, 맞아요 갑니다 깨우 깨우 깨우 깨우 깨우 이거 남자가 먼저 부르나요? 여자가 먼저 부르나요? 제 기억이 안 나는데? 여자다 왜 저래? 이게 남자는 기타만 치지 않아요? 손을 꺼 아, 그래요? 여자 나, 남자 나? 뺏어, 싸, 싸 아, 오랜만이다 도대체, 도대체는 코러스 아닌? 너의 눈빛 촉촉히 빛나지 네 물, 너에게 죽어 눈을 너만에 사랑하고 있다는 거 들어줄 사람도 없이 있어, 룸 너의 이름을 불러 보지 마 달 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 세우고 있어, 룸 아, 오늘 새 새벽이 오고 있어 그만하면 안 돼 너무 수치 좀 더워요 그래요? 오늘은 수치심이 없었거든요 현배를 인정하시겠습니까? 인정하시겠습니까? 제 승리로 인정하시겠습니까? 굴리된 카드, 카드 인정? 아니, 가족이라서 더 수치스러워 카드 인정? 인정할게요 이제 1대요 침착맨티미대요 자, 다음 곡 가야겠죠 악뚱 미션 제가 200% 연습했거든요 200% 좀 사랑이 맘속에 어떻게 연습한 줄 알아요? 왜요? 아니, 안 들었어요 그게 연습이죠 게스트 오늘 게스트 그 작은 거인 시그성로이다 나를 보라 나 나 봐라, 봐라, 봐라, 봐라, 봐라, 봐라 너를 보내 마음속에 사랑이 내 본능이 3500하라에 이 주의를 들어서 산수 많은 경제인자 애산수죠 4, 6 승례 투자 안전 발사하기 전에 제품들이 불었나 예스완전 한장 콩장 콩장장 이 코스카 콩장장 예우, 예우, 예우 이 테라 소리모, 오니 사람들은 맥서 뭐 오니 나의 피출라리 오니 내다 내 마음을 숨고 Baby 가면 you think 새로운 느낌이 아이고 쇠, 에이래 가면 럩스 아무래도 이거는 이 빡 I love you 이 빡 버스 셔어 어때 I want to me I'm a real me 두두 두두 두두 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 글을 주명해 나를 봐 나를 봐 나를 봐 나를 봐라, 봐라, 봐라, 봐라, 봐라, 봐라 나를 mm 후배대 Barry Sam 그만oris interests Cut a JewBill 중 Video honestly Subscribe livre Sin 이listия Eb 이list 마 러멘스 근거, 헬로 어디 가는 거? 언니, 아피데요, 네가 있는 그거리 아직 우리 사이, 서 먹게도 그래도, 드라이는 해 봐주다니롤 이 모습을 원해 200% of it I want you to be an ally Do do do do do 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 이긋 내 얼굴이 열심히 해요 2분 멈추지 못하겠어, 막 넘쳐 누가 참가 놓은 내 예쁜 리압에서 음주, 아니 아니요 내 도르맛이라도 아보는 뭐잉 see you tomorrow oh baby you can be a my lighting 소말리 사실은 난 널 좋아하는데 모든 걸 감으니 눈빛이 너의 증명에 이 모습을 원해 200% of it I want you to be an ally Do do do do do 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 이긋 내 얼굴이 열심히 해요 헬! I love you 야! 노래 잘 불러가지고 잘 안은 저보다 잘 부르셨어요 그럼 된 겁니다 이거는 인정을 안 해드려요 왜요? 그냥 개건이었어요 우리 둘의 노래였어요 자 이제 주펄 팀 한 번 듣고 이거 하죠 이 생도를 마무리 짓죠 잔설이 잔설이가 뭐예요? 음 그거 노래는 되게 많이 하시네요? 처음 들어요 그런 얘기, 노래 많이 한다는 얘기 임스룸, IU 임스룸 이거 히트쳐가지고 모르면 바로 작사 김이나 어 친하시잖아요 어 진짜요? 친한 데 변적은 없어요 한 번 뵙다 한 번 뵙다 나 안 뵙죠 이렇게 다니지 좀 마 술 멀리 좀 해봐 열살 자리에처럼 마른 남는 니 정말 웃으면 나와 누가 누구를 보고 아 이나 맞아요 정말 웃으면 나와 술 멀리하게 되는 내 마음이 몰라 좋네 아 중간을 모르겠어요 그만 자 패스 패스 패스 아 아는 게 없네 아는 게 없습니다 내가 그거야 옛날에 거에 밖에 없냐 옛날에 조각경 홍석범에 노래 있었어요 그거보다 위로 가야 돼요 임재범 이 정도 박정연이 사랑보다 깊은 것 같아요 아 아 사랑 내 사랑 투유 내 사랑 투유 그 너무 있나요? 아 너무 그래요 조각경 그거 받는 것 같습니다 아 내가 말한 게 약간 남과여였어 맞아 박선주 사랑보다 깊은 상처 갑니다 박정연 임재범 씨 박정연 여자 번째예요? 아 남자 아니야? 여자인가? 아 여자 문자 새 품에 감추며 널 보내줬었지 날 소개가면서 잡고 싶었는지 몰라 너의 눈 속에 내 모습 아직까지 나만 있어 수고하셨는데 넌 문화하시고 난 이게 이렇게 좀 아님께 내 오랜 길이 다니고 너의 미소 볼 순 없지만 항상 기억할게 너 외금 모든 걸 아 못 알겠어 기분 상처만 주나 이제 결단으로써 품에 하고 있던 거 오 오 오 포기하시겠습니까? 포기 포기 주폴림 포기 자 사트라이 사트라이 이거 하나 해야지 끝납니다 아니 뒤에 곡은 정상적인 게 없어요? 뒤에 곡은 좀 어려운 게 좀 많죠 고백 어때? 고백 고백이 별로? 고백이 너무 어려워 이건 슬픈 자기 속에서 친구들 아시니 Together 떠나와줘 뜨거운 Summer All right It's so wonderful 난 흔들이고 전 난 이 툭 툭 내 인생은 언제나 빛닭선 세상이라는 학교에 입학전 나는 꿈이라는 몸을 찾아유당하는 배정 Summer like a piece 또 하나 쓴다움 일주일 뭐 오래 봐 안 보기소 틀러 내 방에 달려길 넌 긴다 없지도 숨을 여섯번째 미역국을 삼킨다 어우 또 벌써 넓어지는 이마 웹 이래 그냥 어린 꿈 아들의 키가 몇 인이든 적심도 조금 납니다 제발 떠나가줄만한 내 이마 하루를 밤을 살만히 들은 죽어 밑을 밤을 살만하는 판 죽어 빛은 얘도 내 생활 필수품 위통략은 내 생활 필수품 넌 나의 눈이 쎄 면 해버린 모습 그들 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 오면 내 눈이 쎄 면 해버린 모습 그들 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 주염 난 피터 팬 We might think of it 음악 숲의 숲 뭐 뭐 험을 하다 내 살민해 버린 라고 생각했던 것도 잠시 새 워디란 목 도약을 마신 후 제상을 모은 내 눈이 바뀌는 내 룩고 바뀌는 내 욕심도 살죠 오토바이 팔고 자동차를 사고파 시끄럼 클럽보다 산에 가고파 세대로 사는 것도 지겨워 집을 사고파 나 잔이 잡고파 이제 출사하고파 하나도 나이가 먹겁각니까 이상하게 시간이 점점 빨리가 나도 이제 어른이야 굳의 같다 오면 거스터데디야 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 견해 이번엔 모습 그때로 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 견해 이번엔 모습 그때로 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 이거 내가 저거? 여기에서 원래 이렇게 들어왔네 아 왜? 오케이 이제는 다 커버린 나의 굳의 저렴했던 테로 I wanna go back 이건 내 이야기 날 노래 나의 에스턴 노래 이제는 다 커버린 나의 굳의 저렴한 테로 I wanna go back 이건 내 이야기 내 노래 에스턴 노래 에스턴 노래 오 나의 늦은 이 시퍼들 견해 이번엔 모습 그때로 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 견해 이번엔 모습 그때로 오케이 다 커버린 원숭이 드래고 빛 아 와 나 go back 이건 내 노래 어머 침착도 같이 좋은 곳에 너무나 아 침착도 같이 너무나 노래 I wanna go back 이거 내 노래 다 커버린 원숭이가 부르는 노래 JIA JIA JIA, 임세모, JIA JIA, 임투더 세모 환상적인 공연 잘 봤습니다 마지막으로 네 화합곡 한 번 하고 네 화합곡이요? 마지막으로 한 번 더 생각해대, 생각해보니 꼬리를 물고 그 세구절로 나눠줘 마지막에 세모님이 딱 불러서 예쁘게 마무리 짓죠 네 저 여기까지만 할게요 여기 이쪽 생각을 그만하자 목욕을 하면 불로시켜 내릴 수 있을까 생각을 그만하자 부를 거버리면 생각도다 멈출 수 있을까 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각을 하는 생각부터 멈춰야지 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 이러다 곧 해가 되겠다는 생각도 더 해야죠 생각을 그만하자 좋지도 않은 생각을 다 멈출 수 있을까 생각을 그만하자 눈을 감으면 더 많은 생각이 드는데 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각을 하는 생각부터 멈춰야지 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각도 또다른 생각이란 그 생각도 뭐죠? 집중 생각을 멈추지 않 생각도 또다른 생각이란 그 생각도 말해 나 생각을 좀 하자 생각을 그만하자 지금 좀 들어도 결혼 집단 그만하자 미친 놈들아 아 노래 좋다 내 안무 약속 네 안무 생각을 멈추지 않 생각도 생각 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않.. 이거 해 하세요 내 파데 처음 봐 주자로 하셨을까 저희가 드릴게요 생각을 멈추지 않 생각도 생각 인기가 막을려고 할 때 내 파롱결 할 때 생각 멈출려고 해요 생각을 멈추지 않 생각도 생각하는데 이거 숨은데? 나 안무 아세요 이걸 났어요 한 번 더 해보세요 생각을 멈추지 않게 해보고 생각을 멈추지 않게 생각도 생각인델래 생각을 멈추지 않 생각해라 생각부터 엄청난 생각은 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각도 생각이라는 그 생각 오 좋은데요 생각 생각도 또 춤선이 진짜 예쁘다 생각도은가요? 생각도 2시 정도 생각도 이거 쓰겠습니다 공연 때 2선을 하는 것들 이 자랑 진짜 춤을 잘 추시네요 춤선이 미쳤더니 좋아요 저 뭉치어가지고 생각을 멈추지 않 생각 또 생각 오 좋은데 생각을 멈추지 않 생각 엄청난 총도 싸 맘에 대한 관계 있으면 총도 싸 너무 올릴 때 한가? 오늘 3번째 모셔서 사랑해 정말 사랑해 짝들기 공연정거 한번 더 가시러 주세요 오늘 8시에 상수역이랑 가터가 가워요 상수역 근처에 옷 카페 갔다 가면 되겠네 불로 나이트 8시부터 공연하니까 많이 와주시면 바로 가시는 거죠 또 이 그 하루 바쁘셔 스케줄 꽉 채으세요 우승현 이거 제가 많이 갖고 왔어요 네 이거 오늘 드러면 되는 거 드리겠습니다 그리고 오늘 노래할 때 저희 생각하지 마세요 다른 노래도 새 곡은 다 다른 노래도 오늘 보내 때 절대로 저희 생각하시면 안 됩니다 생각에 대한 생각 우리의 단순 칭퍼레대한 생각 또 생각인데 칭퍼들이 생각하면 이건 제형을 만들어 볼게 아 요거를 좋았습니다 원하시는 약간 칭퍼매 나왔으면 좋겠다 하는 칭퍼매 나왔다는 생각 좀 그런게 있었으면 좋겠어요 음공이 들어갈 만한 음공이 이런 거 되게 어젯음 고음이야 듣는 사람 좀 약간 상단공이 듣는 사람 좀 약간 긴장하게 했고 약간 편안하게 해주는 노래잖아 지금 오히려 듣는 사람 좀 좀 몸에 힘이 들어가는 거 우와 우와 가스트 라토에요 이렇게 이렇게 해주시면 감사하겠습니다 오늘 임세모님 만나고 그 생각이 들었으니까 많이 사랑해주시고 그 뭐였죠? 지구멸망이 좋겠다 또 많이 사랑해주시고 또 다음에 나오는 차기 뭐라고요? 차기장? 입이 웃었고 입이도 많이 사랑해주시고 마지막으로 한 말씀 해주시죠 여러분 오늘도 봐주셔서 너무너무 감사합니다 그리고 이 노래도 많이 드라무시고 공연을 엄청 자주 해요 매주 아마 할 것 같은데 매주 오실 수 있으시면 오시고 오셨으면 제 유튜브 계정이 영상을 찍어가지고 올리고 항상 올려요 풀 버전 어디서 하냐면 홍대 블루 나이트 라고 홍대 블루 나이트 라는 곳에서 공연을 합니다 전혀? 8시 전혁이 8시 8시 하고 공연 일정 같은 거는 제 인스타그램에 있고 인스타그램은 그냥 임세모를 치시면 바로 나옵니다 그렇습니다 절대 세모해 그리고 유튜브 채널은 세모의 동! 이렇게 돼 있는 사진 맞나요? 네 이렇게 돼 있는 사진에 있습니다 이거는 이거 아닌가요? 와 춤사는 방 네? 아니 뭐 이거 어디서 봤는데 2층? 명예인 진사가 해야 되었나? 뭐하는... 이거 아닌가요? 이거 기공포 아니에요? 근데 이거 이거 만드신 거예요? 집죠? 기공포! 거기서 막 회사에서 저도 몰랐거든요? 거기서 연습하면서 아... 아무튼 아무튼 유튜브에 영상이 있으니까 그 때보다 엄청 많이 신겼어 그때는 영상이 하나도 없어서 뭔가 얘기를 하기가 좀 윗망했는데 지금 영상이 좀 많이 신경하지 막 그 활동을 많이 하셨다는 얘기네요 열심히 하도록 하겠습니다 많이 원해주시죠 가뭄이도 갑니다 저희가 갑니다 안녕 안녕 안녕