Video ID: cPIKFcZmbuc
Title: ⟪영걸전 리메이크⟫ 제5화 계교 전투 / 제6화 북해 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너무 귀찮아 진짜 아우 흥미 확 떨어져 대학이실로 띵띵띵띵 공손찬을 잡는 것은 시간 문제에요 이제 하북을 독인하는 것입니까? 죽은 감축들입니다 그대들의 화려기석기에 가능했던 일이에요 이번 전 되서 공손찬의 곡을 꼭 제가 배개해주십시오 백마장 공이랑 호칭을 가진 자의 실력을 확인하고 싶습니다 공손찬 다이야 어디 문추의 상대가 되겠는가? 너정도라면 공손찬을 오합을 넘기지 못할 것이다 죽은 기대로 주제하시면 안 됩니다 지금 바로 공격명령을 취하십시오 전풍 지금 공손찬군은 사기와 떨어질 때로 떨어졌어 뭐 타는 그렇게 급하게 공격을 계시하자는 말이요 현재 유비군이 공손찬의 원군으로 출진한 상황에서 공격시기를 늦춰서 좋을 것 같은 하나도 없어옵니다 어서 속전속결로 끝내셔야 됩니다 하지만 오랜 전쟁 동안 우리 병사들도 많이 지쳐있어 오늘은 연애를 배풀어 하루 동안 쉬게 해주겠어 이게 상국지를 볼 때 이런 생각을 합니다 병사들이 많이 지쳐있다고 적기를 놓쳐서 쉬는 대장 너무 무능해 보인다 하지만 징경제에서 병사 역할을 해본 입장에서는 이런 질관이 없습니다 내가 병사야 진짜 힘들어 죽게 있는데 지금이 마무리할 수 있다고 해서 딱 해 이렇게 가지고 사기가 올라가서 전투에 이길 수도 있는 건데 아필이면 연골전에서 원소가 적기 때문에 이제 원소의 판단이 똥 판단이 되면서 아 오늘 하루 쉬워서 좋았다 하던 병사들 다 적은 것 같죠 푹 쉬게 됐어 아니 대옵니다 유비에게는 천하 제일의 호거리는 관우 장비가 있습니다 피록 장악, 안량, 구기 등이 버티고 있다고는 하나 그들과 맞서 싸워서는 장담할 수 없습니다 지금 당장 징경하여 공손찬을 쳐다라는 전력을 정비하여 지친 유비군에게 일격을 가야 합니다 지금 구기 죽은 줄 몰라요 뭐였지 어쩌서 그대는 우리군이 진단은 비관적인 생각마하고 있는 것이요 그리고 지금 그대는 관우 장비보다 우리 장소들이 훨씬 더 질이 떨어진다는 얘기 아닌가 주공, 크기 아니라, 그게 아니라트 할 말 없는 거 닥쳐라 변명은 듣기 싫다 오늘은 보고 싶지 않으니까 당장 물러가시오 어서 물러가보라 전풍이 이제 발음 말 좀 약간 좋은 말 듣기 싫은 말 이렇게 섞어서 해줘야 하는데 듣기 싫은 말만 골라서 뭐 너무 팩트폭행만 해 이런 사람은 어떻게 돼요 좋게 쓰임을 받지 못하는 거죠 비겁하게 팩트만 말해 아 이 기회를 도쳐서는 승산이 없다 하늘은 아직 우리에게 떼가 아니라고 말하고 있는 것이란 말인가 지연수 그대는 군사들에게 연애를 배풀 들어가시오 지금 당장 예 전풍님의 말대로 확실히 지금 일격을 가해야 하는데 할 수 없다 이 지력을 전부 동원에서 많은 회사태 대비한일 수밖에 원소대 공손찬 이제 총력전, 올스타전 한번 시작하죠 공손찬 쪽 장수 총출동 원소 쪽 내임 그 장소들 총출동 이대로가 난 정말 희망이 없어 어떻게 이 남반을 극복할 수 있을지 죽음 포기하지 마십시오 유비님이 도와주실 겁니다 주비 하지만 원수는 오늘 당장 우리 군을 마지막 일격을 가할 것이요 원소도 그걸 모를 리가 없어 공손찬님 저걸 정찰하고 돌아왔습니다 예 정찰하고 돌아왔어요 원소군은 오늘 공격할 김차가 없어 보입니다 오 그 말 사실이렸다 듣짜리 오늘 병사들에게 연애를 배풍다고 합니다 이너 원소의 공손찬을 야보는 것인가 주공 1단 냉장해지십시오 이것은 하늘이 주공을 아직 버리지 않았다는 뜻입니다 확실히 그렇구만 우리에게 희망이 생겨서 내일 원소의 공격이 아주 거세질 테니 오늘은 아 우리도 오늘 그에 대한 데뷔 를 합시다 예 공손찬 쪽은 모시죠 자 이제 하루만 가면 더 계교다 형님 혹시라도 공손찬님이 벌써 당한 건 아닌지 걱정됩니다 그런 소리는 하지 말거라 지금 일단 눈앞에 있는 일만 생각하자고 계교로 가서 이 창피하다 때 이래 잡아주겠어 만약 원소가 속전속결을 웃길래 우리가 도착해도 무용 질문이 됩니다 그런 불안감에 사로잡혔으면 될 것도 아니되는 것이요 일단 최대한 빨리 지은 문하도록 합시다 알겠습니다 형님 소공하라 적군은 이제 바람앞에 등불신세다 문추 공손찬에게 마지막 일격을 가하라 여기까지 뭐라 세웠어 니 목숨도 이제 끝이야 이런 원구는 아직인가 진장 소공 여기는 되게 맡기십시오 이름부터 진장술을 히레이미는 비켜라 무슨 문추를 노볼까스 생겼어 어 문추 이거 지금 고유 조용히 있는 거 아닙니까? 고유 조용히 내고 일러스트 데를 해줬네 어떻게 된 것이냐 그런 소민치로는 날이 당해낼 수가 없어 다음 이제 문축 놓치지 않겠어 공손찬 죽어라 할 때 등장합니다 누가 유비가 아니고 좋은입니다 근여서 등장 연결전 리메이크의 고유 조용만음 이거 진짜 찌깃 진짜로 공손찬도 있어 전부터 너와 대결하고 싶었어 자 간다 별로 나오지도 않는데 고유 조용까지 찍어놨네 야 이거 시간 진짜 오래 걸렸겠다 빅마장군의 빅버브로 받아라 그리고 이게 도트가 너무 잘 만들어 도트를 되게 잘 만들었어요 너무 오버 안 하고 딱 조조전 되게 느끼나게 장인인데 이거 이거 만드신 분 찍어주는 분이 계세요? 이 조형 찍어주는 분이 따로 계시대 그래서 그 분들이 쓴 거 갖다 쓸 수도 있나 봐 문축 너무 세다고지 편의 세상을 떠나거라 소사롱 어떤 놈이냐 소사롱은 등장 내 창을 받아라 이게 민간설아에 이하면 보자령은 창술의 대가로 나오기 때문에 신선한테 창술을 배운 걸로 되어있습니다 그래서 조조전 온라인에도 신선한테 창술을 배워가지고 하선한 그런 케이스로다 신선율 창술이에요 소설에서는 조작용하면 딱 창이죠 자자 맞는데 이 놈 때문에 큰일 날 뻔 했다 고맙어 감사의 마음을 전화 그대 이름은 무엇이요 좋은이라고 합니다 지금까지 원섭 밑에 있었습니다 원섭이는 충신 구민의 마음이 전혀 없음을 알게 됐습니다 때문에 고양으로 가던 길이었습니다 원섭은 이런 아깐 사람을 잃어버렸어 나에게 힘을 빌려주지 않겠어 네 알겠습니다 아니 공선장님 저 군대는? 평원의 유비군이 아닌가 여바라 유비군의 원군이 도착했다 사기가 증가했습니다 여기에 만약에 신도성을 하시면 번군이 하나 추가가 됐겠죠 공선장님이 싸우기 시작하시다는 얘기를 듣고 평원에서 달려왔습니다 감사하겠습니다 어차피 이 인간들은 출진 슬롯이 정해져 있어서 최종 엔티리에 들어갈 인물이 아니라면 굳이 필요 없습니다 나우님 저건 대군입니다 배우에는 군량구를 습겨가시죠 유비군이 나타났습니다 뭐해야? 유비군이? 죽은 걱정하지 마시죠 유비군을 여기서 꼭 물리치겠습니다 흰 흰 안녕하시오 날쇄 허자장 드디어 영걸전했고 지라고 할 수 있는 계획 전투까지 왔군 이번 전투의 전략 조건을 걸 지않을 수가 없지 곽도가 지키고 있는 군량구를 합략 치키는 것이 전략 조건일세 좀 힘들 수도 있지만 꼭 성공하게 발하네 보상으로 배근 가보슬 줄 테니 그런 부분을 비네 그냥 밀어버리면은 못 받아 원소로가 형태 형학습임 못 받아 그리고 군량구를 그 점령하면은 경험치 50을 살아남은 부대한테 다 죽거든요 뭐 어떻게 하냐 배치가 그렇게 돼있잖아요 다 물리쳐 다 물리쳐서 다 죽여 다 죽이고 원숨 안 냅두고 턴 끝날 때까지 다 우려 먹어 계속 다 죽여 여기 뒤에 있네 그리고 마지막 턴 30턴 될 때 쏙 들어가서 점령해 그럼 경험치를 제대로 뽑아 먹을 수 있는 연결전식 방식이죠 연결전 원본은 요즘 게임은 이제 퀘스트 다가질 표시를 해주잖아 이렇게 어디 점령하라고 근데 거기서는 대화해서 대충 알아요 아 이대로라면 뭐 우리가 이게 힘들겠는데 군량구를 점령할 수만 있다면 이런 식으로 알려줘 되게 애매하게 그리고 여기 길이 사실 여기 잘 어렸을 때 초등학교 때 보면은 여기를 지나갈 수 있을지 생각할 못한 일 경우도 있거든 나는 옛날에 여기서 항상 막혔어 근데 친구네즈가 가서 연결전하면은 친구가 항상 여기만 시작해 여기는 도저히 못게 얘기했대 그래서 여기 막판이 줄 알았어 여기 집인가? 도착하면은 여기 곽도가 지키고 있거든요? 얘가? 곽도가 잃러요 이러면서 원수님! 유비군이 나타났습니다 그러면 갑자기 원수가 화작장 놀라가지고 전군 다... 군량구 쪽으로 가라고 좀 쩍다와가지고 알죠? 그 연결전 곽도를 렛스트 막고 그치? 가성류 막기 나왔다 네가 말하면 문추려고나 너를 이겨서 방금 전 지역을 지사하겠다 근데 진짜 실력을 보여주나 근데 다음에 공손찬이 달려든단 말이야 그게 너무 싫은데? 지금 구기를... 저 장압을 못 물리치면은 답이 없는 거잖아 장압을 못 물리치면은 답이 없는데 로마 병사한테는 안 되죠 오 잘 써 제법 잘 써 마무리 해주지 너의 실력 잘 알았다 시시에서 죽고 죽뽀졌다 흐흐흑 도망갔어 이런 지앤장 아까도 지고 지금도 또 지다니 오늘은 나를 해야 돼 내 생각에 얘를 때린 이해가 이쪽으로 쏙 들어갈 거 같아 이거 글루가!!! 야 손찬이는 자유의 목이에요 근데 너 어쩌서 내게 창을 젖는가 그 이유는 원손님께서 잘 알고 계시지 않습니까? 먼저 의위를 저 버린 사람은 바로 원손님입니다 명문 집안에 주신힘에서 언제 이런 주작판 전쟁을 버리는 겁니까 이 놈의 여비 똘리님이라고 함부로 나물거리지 말거라 원래 원소 쳐박히 있는 건데? 간홍원 죽어도 되지 않아요? 간홍쪽으로 보내자 원소 어때? 아 좋다 이 작전 좋았다 떼어버리기 복병에 걸렸구나 어? 솔직히 난 전혀 예상하지 못했는데 점프긴 놈 대단했군 경계하겠어 원소 안 나와 원소 안 나오면 되지 나를 대각시키다 어이 위비 넌 조금만 더 있었더라도 공손철의 숨통을 끊을 수 있었는데 그런 하나는 포키하지 않는다 공손철이 하는 꼭 갚아주겠다 지금 이렇게 남았어 직권기 직권기 원숫때고 다 닫았어 끌 끌 끌 천력적권을 달성했구만 내 약속대로 보상을 해 주지 헐허허허허허... 백은 가고시야 틴... 틴틴틴틴틴틴틴티 젤리품 쌀쌀 쌀쌀 좋은 과일 천만 남 유비님 잘 lo셨소 어 덕분에 목숨을 건젔소이다 아닙니다 늦지 않아서 다행이에요 아 그렇지 유빈이께서 소개하지 내 오른쪽에는 장수는 좋은이라고 내가 유급할 때 도움을 받았지 자령, 유비님이라고 유비 현득입니다 처음 뵙겠습니다. 저는 좋은 자는 자룡이라고 합니다. 당신 유비님이 지금 손은 많이 들어와 알고 있습니다. 이 보자를 꺼납는 유비를 알아주시다니 정말 몸을 뻥으로겠습니다. 자 어쨌든 우리의 승리가 아니겠어. 축배를 해봅시다. 오늘은 좀 취해볼까요? 자 다 같이. 그래서 이제 딱 서장이 끝났습니다. 북게 서주원군. 계교에서 원소와 공손찬의 싸움은 유비군과 좋은의 화력으로 공손찬군이 계가를 올렸다. 그러나 몇 달에 걸친 전투로 병사들은 지처했었고 그것을 알았단 알아챈 동탁은 은혜를 배포느냐 혼자 이름으로 화친을 권유 양자는 측명에 따라 각자의 영지로 돌아갔다. 그렇게 해서 계교 전투면 끝이 났고 그 후보도에서 근사권이라 갔다. 동탁이 은혜를 배포느냐 화해를 시켰는데 동탁이 옆에 안 살든 것이 없다. 옆에는 왕영구와 초선의 음물에 빠져 동탁을 안 살했다. 옆에는 그 뒤에 동탁에 부화에게 피하여 수도에서 쫓겨나게 되었다. 조승의 피살. 질료 회의자로. 뭐냐 시끄럽게 동탁이 죽었는데 큰일이 또 있단 말이냐 진정해라. 하지만. 가까이와서 진정하고 말하라. 그럼 말씀드리겠습니다. 주공의 부근이신 조승님이 동혐의 부화에게 사례당했었습니다. 왜? 왜? 어쩌다니. 동혐의 주기물당에 따라서 동혐의 호위병을 부쳤는데 그 호위병이 부근을 죽였다고 합니다. 오오오오오오오오오오오 오금 너는 당장 군대를 끌고, 서주로 가라. 복수 전이야. 나도 나중에 소패로 출진하겠다. 니가 선봉이야. 서주로 간다. 주공의 부근을 위로하기 한 복수 전이야. 이에. 도겸 노. 절대로 영서치 않겠다. 죽고 죽고 죽고 다같이 나가. 이래서 이렇게 다같이 나가가지고 나중에 옆호가 쳐들어 와가지고 연주 지방 위험해졌죠. 그래서 이제 수누, 정우 이런 사람들만 남아가지고 이제 성 두 갱값 빼고 막 다 먹히고 아무튼 소설에 나왔던데. 형님 서주 도겸님의 가신 미축이라는 자가 와 있다고 합니다. 미축이 왔어요. 유비님 처음 뵙겠습니다. 저는 도겸님의 가신 미축이라고 합니다. 저도 도겸님과는 반통탁 연학분에서 만나 뱀 적이 있습니다. 그보다 무슨 희로 오셨습니다. 실은 유비님께 부탁이 있어요. 어떤 것이지? 발음의 실전에 조재의 부친이 서주를 지났습니다. 도겸님께서는 그 분을 서주로 초대하여 호위까지 부처 보냈습니다. 그것은 좋은 얘기가 아니에요. 그런데 그 호위가 조재의 부친을 죽이고 제물을 약탈하고 말았습니다. 이것을 알게 된 조저는 매우 노하여 서재의 대군을 끌고 쳐들어 왔습니다. 어떻게 그런 일이 환영하러 했던 것이 거꾸로 화가 되었다는 말인가 유비님께 부탁드리고자 하는 것은 바로 그일에 관한 것입니다. 서주를 도와주시지 않겠습니까? 저희들 아니 서주를 구해주십시오. 이대로 두면 저희는 물론 백성들까지 전쟁에 휩싸에게 됩니다. 알 같습니다. 제임으로 가능하다면 도와드리겠습니다. 정말 감사합니다. 이 은혜는 평생이지 않었습니다. 그보다도 긴령의 비곤하시지요. 오늘은 별실에서 쉬십시오. 고맙습니다. 그럼 실례하겠습니다. 원군을 보내다 해도 조저군을 상대하기엔 부족하지 않겠수? 어떻게 하고 수? 형님 장비 말 때로 원군을 보내고 해도 우리군은 조저군의 대항할 만한 힘이 없습니다. 그럼 그럼 공손채님께 병력을 빌려보도록 가자. 좋은 생각입니다. 그럼 뭐서 공손채님이 계신 북평으로 가시지요. 아 이렇게 다니실 수가 있어요. 컷도도 가시나? 아직은 갈 수 없습니다. 북평만 가시지. 오 유비님이 아니신가? 무슨 일이요? 시른 서주에서 사자고 왔는데 원군 요청을 받았습니다. 그래서 원군을 보내고 싶습니다.만 재군 사람 모자란 듯하여 병사를 빌려줄 수 있는가 하 해서요. 유비님께는 계교에서 받은 은혜가 있으니 기꺼에 빌려 드리겠습니다. 감사합니다. 그럼 저 사람을 데리고 가시요. 부르셨습니까? 와 진짜 살버라시겠다. 연거전에서는 미소년처럼 나와 가지고 곱상하게 나오는데 여기서는 살버래. 살상 멋인가 생겼어? 서주의 말입니까? 그렇다. 유비님에게 원군 요청이 있었다고 한다. 좋은 다녀오겠습니까? 유비님과 함께 싸울 수 있다는 기쁠 따름입니다. 기꺼에 따르겠습니다. 유비님도 수고하시오. 그럼 저희 세순 평원 회의장이 가 있겠습니다. 유비님 기다리고 있었습니다. 와서 출진 준비를 해주십시오. 준비됐으면 저에게 말씀해 주십시오. 퐁. 아, 퐁소기가 너무 심해. 이것 때문에 무력에 열면 하나 못 샀잖아요. 국회의 위기. 국회 근교. 서주는 이 평원 남주겠습니다. 서둘러주십시오. 몽바이상한데? 어떻게 된 걸까? 마구처럼 조금만 더 하면 성원 우리의 것이다. 그 문 흘리지 말고 모절이 가져간다. 이대로는 국회를 빼앗기고 말겠구나. 공룡님 피하십시오. 아니 그럴 수는로 확대. 성리 확대는 것을 보는 것도 싫다만 보기하는 것인지 더욱 싫어. 카커라! 금위적이 있다! 포한이 산적이 발란을 잃기고 있는 듯합니다. 아 이게 전체지도로 해가지고 해야 되는데 그죠. 이것은 부케입니다. 공룡님이 다 쓰이고 있는 곳입니다. 공룡님이? 공룡님도 연학권에 참가했었지. 형님 어떻게 할 거예요? 그냥 모른 차 하겠수? 아니 이대로 모른 차 할 수 없다. 미축님 미안하지만 들렸다 갑시다. 그러니까 지금 급해질 게 있는데 서주 급해질 게 있는데 지금 여기저기 다 들리고 간다는 거죠. 유비님 때에서에 따르겠어. 역시 유비님은 멋지다. 내가 사람을 잘 본 것이고만. 훅! 훅! 아! 보여줘요. 오우! 도저히 힘이 모자란다. 응? 군대가 또 오는 것인가? 또 또 또 또 또 또 또 또. 형님 서두르지 않으면 성의 산적들이 손에 들어갑니다. 산적 주제의 성을 뺏으려고 하다니 배장은 있구만. 한시라도 빨리 산적을 되치한다? 해보겠다는 거야? 재밌겠구만. 반대쪽이다. 맛을 보여줘요. 자 좋은 각오르다집니다. 안녕하세요. 허쩌장입니다. 이런 서주의 가기도 막뿐 내 산적들을 토보라게 되었구만. 차례의 선택의 후회가 되지 않도록 이번에도 전략 조건을 준비했네. 뭐 너무 쉬워서 전략이라고 할 수도 없죠. 한 마리야. 좋은 과 관의 일기토가 있다네. 전략토 조건을 달성하면 경험에 열매 한계를 주겠네. 또한 전리 품도 다를 것이야. 어디 한번 열심히 해보겠나? 관으랑? 아니. 관으랑? 그... 좋은하고 일기토. 특히 이 스테이지가 약해요. 되게 쉬워요. 좋은의 그 강함을 어필하려고 만든 스테이지라. 네가 바로 적장 있구나. 이 상산의 조작형이 결투를 신청한다. 뭐야 이 찌 끓여기는 과거 황건적에서도 최고의 맹장이었던 이 관회를 몰라고 다니고 잠깐만 이 성에 복숭하셨으면 어떡하죠? 없겠지? 어쩔 수까? 이놈! 나에게 딱 그만 맛을 봐야지 정신을 차리겠느냐? 약속 빠른 놈이고만. 이래용 캐릭인데 특히를 조형이 있어. 아, 승승. 아, 승승. 좋다. 빈집이다. 일상! 와아악! 조금만 더 있었으면 특히 큰 문 조금 더 흘리지 않고 모절이 가져갔을 텐데 깍! 콕콕! 회색. 나나리 창술이 발전하는 건 이 조작형이 적장 관회를 쓰러트렸다. 금을 좋아하는 그 어떤 기믹입니다. 오... 오... 오... 좋은 이자도 보통 실력이 아니구나. 오, 정말 대단하고 리어대. 아우들과 상대도 전혀 밀리지 않게 했소. 과찬이십니다. 정말 훌륭한 무장이구나. 내 수아해 두고 싶은 인물이다. 안녕하세요. 허자장입니다. 끌, 끌, 끌. 전략 조건을 달성했구만. 약속대로 보상을 해주겠네. 경험의 열매. 작전 종류. 복숭아. 유비님 정말 위급함대 도와주셔서 다시 한번 감사드립니다. 절발 스물 할 일을 했을 뿐입니다. 유비님, 아간 경황이 없어서 제대로 인사를 드리지 못했습니다. 전 텔 사자 라고 합니다. 이게 텔 사자가니죠? 텔사, 자전? 텔사시죠, 텔사시? 텔사장님은 훗날 대군을 통소라는 장분이 될 것을 믿어 응심치 않습니다. 이런 극찬을 해주시니 정말 멘들바를 모르겠습니다. 경허님, 저희는 이제 빨리 서주로 가야 할 것 같습니다. 시간이 더욱 지체되었군요. 에, 유비님, 생각하, 선은 연애를 배부러드리고 싶구나. 급하신 나중에 어쩔 수가 없군요. 대신 이거 시라도 받아주십시오. 봄을? 쌀, 습득. 이런 것까지. 감사합니다. 유비님, 와서 서둘러주십시오. 지금 급해 지금 미축은 빨리 가야 돼. 실전하는 긴 시기 전에 도구상 한번 들려보는 게 어떻게 했습니까? 갔다오십시오. 급해 죽겠는데 도구상 갔다 오래. 유비님, 죄송합니다마. 조금만 서주러주십시오. 빨리 좀. 원래는 비케에 여기에 들어가는 게 없었거든요. 원작에는? 주점 다가야지. 안녕하십니까? 도구상입니다. 저는 치룩도북이라는 진기한 아이템을 팔고 있습니다. 치룩도북의 가격은 5,000원입니다. 아, 콩섭이가 너무 시네. 탈 수 없냐? 돌아가서 팔 수 있지 않나? 출진 아시지요. 준비가 되셨으면 저에게 말씀을 해주시죠. 내가. 이거 필요없지 않아, 맞느냐? 바로 달려. 로드할리면 어떻게 해야 되는 줄 알아요? 북케전트 부터 해야 돼요. 그 전에 팔고 와야 돼요. 미치기 결개쯤 더 이상 못 나오게. 볼까요? 보기만 할까요? 얼마나 좋은 건지? 엄청 좋네? 왜냐하면 이게 MP를 이걸로 바꿔주면은 맞죠? 그럼 이게 1,000보역 할이래. 그래서 이게 피가 한 번에 다 안 깎여. 그럼 깎이죠? 그럼 MP 깎여. 그럼 또 차. 그럼 이만큼 똑같게요. 1,000보역. 매번 1,000보역. 차는 코발드가 되는 거야. 자, 여기서 관우가 왔죠? 아! 어차피 돈을 못었잖아. 북케 를 출발할 때야잖아. 이제 북케가 고양처럼 느껴져요. 그러게 누가 열매 두 개 사래? 근데 문제가 있어요. 자, 3시까지 집에 가야 돼가지고. 7,6도 먹었어도 연골전 리메이크 쉬워서 아무 지장 없다고요? 아, 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아. 근데 문제가 있어요. 자, 3시까지 집에 가야 돼가지고. 7,6도 먹었어도 연골전 리메이크 쉬워서 아무 지장 없다고요? 하, 슈... 맞아, 콩 내가 4개 샀잖아. 그죠? 시작해? 수다 가자. 야, 빨빩빨빩. 야, 이거 1시간에 빨리 갔다. 진짜 저둘러야 돼. 미치게 마음으로 가야 돼. 간다! 제발 돈 어떻게 뭐 잘랐으면 돼. 아, 근데 너무 귀찮다. 아, 너무 귀찮아, 진짜. 아, 흥미 확 떨어져. 개하기 싫어. 아, 아, 아, 이건 아니야. 아, 이건 아니야. 그냥 7,6도 먹었을게 가겠습니다.