Video ID: CpN9a7h94yc
Title: ⟪마구마구⟫ 홈런더비에서 골든볼만 골라내는 기가 막힌 선구안
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아! 이러니까 정살이 터지는 거야 아이 아이 뭐여고 아 이거 언젓투수를 썼어요 진하게 아 타이밍 마추 힘들어 기태형님 짜증나 아 이러니까 오늘 못 쳤구나 큽니다 큽니다 진짜로 지금 던 나오는 거 마침대 많이 걸어 오하염없이 하염없이 호흡런 굿슈 간다 간다 간다 혼란 아아 아아 계속 좀 듣게 쳤다 그러니까 안 타놨나 좀 너무 기다를 떴었을까 굿슈입니다 굿슈 날아갑니다 혼란 굿슈 굿슈 굿슈 많이 걸어 많이 걸어 왜요 멀리 오 오하염없이 하염없이 호흡런 뭐여고 아 앞으로 그어야겠네 굿슈입니다 간다 간다 간다 혼란 게임 전에 이거 혼란덕이 한 번씩 하고 해야겠네요 센터 쪽 먹겠듭니다 굿슈 굿슈 아 왜 아 첫자라 아 진짜 넘어가나요 넘어가나요 혼란입니다 혼란 오션 위에 들어가야 하는 드라마 타자 치고 타자 때려는 건 이렇게 많아요 굿슈입니다 어 끝없이 그 넉신하라갑니다 혼란 춤추는거 봐 역대급으로 못하는데 큽니다 큽니다 투수 봐 춤추는거 봐 이걸로 역대급이죠 1112로나는 역대급입니다 바람 모질떠쳐야죠 거의 다 목도는죠 그 놈이 없네 오른쪽 높게 떠오릅니다 아 목도는요 넘어가나요 혼란입니다 혼란 150m 굿슈 굿슈 쭉쭉 날아갑니다 혼란상 타고 혼란 호 빠져나 한 번만 볼 아.. 변하고 아.. 이러니까 정살이 터지는 거야 아 이거 때문에 탐이 다 헷갈리잖아 저 씁니다 간다 간다 가슴이다 헷갈란 빠져나 한 번만 저 씁니다 잘 많았습니다 헷갈란 자 이제 난이 두 상승 위아래 중간으로 건강하고 없어요 아.. 어 뭐니 보라 아니었어 아.. 왜야 높게 떠오른 타고 감자 중 넌 넘어갔어요 왜이냐 캐스터가 이번리있어 어? 이거 전자 안 넘어가네 아.. 헷갈란 넘어갑니다 헷갈란 어 잠 좀 잤니 여기 세게 아.. 그 든뽀를 하나 하나 하나 아.. 이거 말이 되냐고 한숨 카우셋도 20폼란? 내가 1등 하면 되겠네 20폼란 이래깐 오 예 스페트수 스페트수 어울리 날아가는 타고 아 왜 구장이 너무 커 20폼란 밖에 안 나오지 와 겨우들 같아 아.. 미친 나한테 아 왜 월든뽀만 골든뽀만 빼고 못 치냐고 아 이거 골든뽀만 빼고 다치냐고 아씨 미친 놈아 아씨 미친 놈아 여기 미친 놈아 슬라이드 왜 이렇게 오지 않아 센터 쪽 높게 뜹니다 와.. 후속테이 많게 오른쪽에 빠른 타고 슬라이드는 이렇게 쳐야죠 야 이거 한 번만 맞춰야 하려 됐어 하나 정리 오 하염없이 하염없이 오 하염없이 오 올림패하고 오 넘어가려 오 없는 이거 안 치는게 낫나? 걸고 걸고 아니네? 골든뽀를 한 번 더 하면 해 좋습니다 축축나랑합니다 아 센스 카드 세트 쳐야 되니까 이거 27억 원은인가 보니까 잘 나오겠다 여기 조금 된 것 같아 잘 채진다고 센스 넘긴 한 번 여기 센스 넘긴 한 번 그래요? 골든뽀를 골든뽀를 기다릴 때야? 알았어 집으로 두 개가 뽑아자 죽었어 자 3 내 스쳐요 그리고 다섯 집니다 내 집으로 4세서 하염이 없고 가서 대처 그리고 변화국까지 먹어주고 그럼 3개 먹을 수 있죠 아 카침 팬을't 없어요? 좋습니다 잘 많았습니다 험난 이 골든뽀를 할 수 있겠는데 아 카침 날려주셨어야죠 정말 속상 축축나랑합니다 황예상의 속상 골든 첬습니다 잘 많았습니다 험난 가운데 몰랐는데 몰랐는데 12개쳤으면 대타자인데? 가운데 몰랐는데 첬습니다 대타자 멀리 날아가는 타고 요즘의 국상이 너무 많은 거 거기에 맞춰진 것 같애 다수 mehr 다수 mehr 다수 Lake 정적이네요 다듬다라고 봐둘게요 좋아 한번더 하깨 NBC 아는다 한 바퀴 짱 아, 하나 남아서 온다 남아가라 한 바퀴 짱 뭐이요? 제같은 꿈 쭉 쭉 날아갑니다 홈런성 타고 홈런 이쁘플라이 쭉 쭉 보스입니다 홈런 아니, 말이 된 거 없으니? 홈런성 수인이 말이 되요? 일부러 한거야? 오래하나 아, 제발요 아, 진짜 쭉 쭉 날아갑니다 홈런성 타고 홈런 쭉 쭉 보스입니다 간다 간다 간다 홈런 아, 진짜 말도 약하네 끝까지 봐야 된다, 와 골든 볼 거 너무 졸려라 어차피 가운데 온다는 건 쉬워요 위아래로 오기 전에 말해 왜요 멀리? 아 끝, 나와끝 나와끝 아, 빙륵실 아, 왜 꼭 골든 볼 때 왜 꼭 저지라려 골든 볼 지나간다는 아, 이렇게 빨라, 재 비속이라고 그래 끝까지 봐 끝, 잘 많았습니다 홈런 또 걸린다 아, 짜신다 후슬라, 라차니야? 아, 깜짝 놀랐어 아까 열색인 걸음 아, 뭐 머리 하나는 줘요 아, 머리 하나는 줘 아, 진짜 너무하네 머리 하나는 주시 아, 너무 아쉽네