Video ID: cqyx5GtF-U8
Title: 11번가와 함께하는 침착맨 생일선물 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 오늘은 11번과에서 11절을 기념해 가지고 저한테 광고를 하나 맡겼습니다. 제 생일이 12월 5일이고 수회가 12월 17일이에요. 그래가지고 곧 생일이야. 그래서 11번과 쪽에서 제 선물을 해주시기 한다고 해서 이상형 월드컵을 통해서 제 선물을 고르는데 거기서 1등을 하잖아요. 우승은 우승한 제품은 선물로 제가 받을 거예요. 뭐 제네시스 지팔공 이런 거 말씀하시는데 이게 목록을 제가 만든 건 아니거든요. 개인적으로는 난 말리브 정도면 돼. 지팔공까지 필요 없어요. 말리브에 멋들어진 저택 정도면은 그래가지고 이제 그 구성이 어떻게 되냐면 11번과의 선물하기 기능이 있어요. 그래가지고 그걸로 우승하게 된 제품을 저한테 진짜 선물하기 로 보내주신다고 해서 우리 다 같이 제가 받을 선물을 뭘까? 고민, 고민하면서 뭐가 더 효율적이고 뭐가 좋을까? 그래서 선정하면 되겠습니다. 그리고 이제 광고니까 당연히 11번과에 대해서 좀 설명이 필요한데 뭐냐? 이게 지금 11절 기념으로 해가지고 하는 거거든요. 그런데 이제 11절이 뭐냐면은 11번과의 어떤 상징적인 숫자가 보여요. 11번이잖아. 근데 11이 두 개가 들어간 11월 11일이 11번과의 명절이야. 빼빼로 데이기가 아니에요. 이제 앞으로 여러분들은 11절이라고 불러야 돼요. 아셨죠. 그래서 11번과에서 수연은 명절인데 11번과를 상징하는 11번이 2번이 들어가 있다. 그래서 11월 11일. 그래서 11월 1일부터 11월 11일까지 지금 계속 이벤트를 하고 있어. 그래서 이제 뭐 뭐가 있냐면은 11월 1일부터 11월 11일까지 매일 20만 원 상당의 쿠폰을 제공한다. 폐근 안 줘. 그리고 타임디를 하고 해서 정해진 시간 때 딱 가면은 할이 되는 상품을 판매하는데. 보면은 11절이 계 있죠. 타임디를 있어. 지금 봐봐라. 1시간 남은 거야. 53분 남은 거야. 이거를 에어팟을 타임딜가로 13만 5천원에 살 수 있다는 거지. 이런 식으로. 근데 여러분 빨리 서둘러야 돼요. 왜냐하면 842개 밖에 안 남았어요. 금방 나가. 이걸 서둘러야지 안 그러면 놓칠 수도 있다. 이거 어메이징 디리라고 제품을 백원에 살 수 있는 그런 이벤트들도 있습니다. 브랜디벨로 할인을 하는 브랜드 페스티벌들고 둘러보면은 지금 11월 1일부터 11월 10일까지 명절이기 때문에 쿠폰도 나눠주고 막 이벤트도 많이 하고 그래가지고 좀 이렇게 말할까 한국에 어떤 블랙 브라이드에 같은 느낌. 또 연말이다 보니까 아무래도 좀 이런 것도 있을 거예요. 대폭 할인을 통해가지고 이제 한 번 순환 그래서 여러분들도 11월 11일까지 이벤트 계속하고 있고 내가 봤을 때는 11월 11일 날 많이 줄 것 같아요. 왜냐하면 명절 당일이잖아. 그래서 챙겨서 하시면 좋을 것 같습니다. 그리고 이제 선물을 주신다는 이제 11번과 선생님에게 감사하면서 표하면서 들어가도록 하겠습니다. 침착맨이 가지고 싶은 생일 선물 월드카. 요즘 원어로 생선이라고 하죠. 아시죠? 모르시면 안 돼요. 여러분들 저희 시정자 여러분들은 좀 아무래도 템포가 느린 분들이 계세요. 근데 이런 거 딱 할 때 생선? 아 생일 선물. 오늘 뭐 우찬이 뭐 생선 준비했어? 어머 어머 우찬이가 생선을 좋아했나? 끝난 거야 거기서. 아셨죠 생일 선물이에요. 근데 소영이 생선 준비했다면 아 생일 선물. 소영이는 진짜로 생선을 좋아해요. 반찬으로 생선만 먹어. 그때는 생선이다. 아셨죠? 자 이제 같이 한 번 해보도록 하겠습니다. 침착맨 월드카 32강이고 소영이 월드카는 16강이에요. 어차피 우승은 하나니까 하나씩만 받는 거야. 아 그럼 어그라마 자기가 스트리머 하든가. 어? 낯때문에 소영이도 받는 건데 여러분 웃기다고 생각하지 않아요? 여러분들 어른다 깽동해야 돼요. 안 그러면 어른 대접을 못 받아요. 아셨죠? 나이만 먹는다고 어른이 아니야. 11절 페스티벌 침착맨 생일 선물 월드카 11번 과에서 준비한 선물. 4강원은 12월. 침착맨에게 주고 싶은 생일 선물은 가로치고 생선은 시작하겠습니다. 자 32강 첫 번째 대결입니다. 인문뇽 드런데 재스파 물을 마사지기. 아 이 놀라운 게 뭐냐면 이걸 고르면 주는 거야 실제로. 인문뇽 드런데 인문뇽 드럿은 전혀 갖고 싶지 않아. 심지어 나한테 공짜로 준다고도 안 받아. 돈 도줄 테니까 가져가라고도 안 가져가. 밖에다가 이걸 사용할 일이 없어. 난 일단 이거 띄울 때 막 뭐 전선 넘겨가지고 막 뭐 하거나 차량하고 막 굳이쳐가지고 막 손에 배상해주고 막 그런 생각이 먼저 들지. 허가도 받아야 돼 띄울 려면. 그리고 왜 돈을 주면 중고로 8문대 했는데 왜 그러냐? 성의를. 성의를 다 외면을 할 수가 없어. 나 생각해 가지고 줬는데 이걸 대파라? 내가 대팔렘이라고? 인정할 수 없어. 안 받는 게 나. 제 스파 물음 마사지기. 나 이런 라이 아니야. 그래서 둘 다 썩 받고 싶은 건 없거든요. 이거 그거지. 물음이 잘 생겨지는 게 아니고 그 물음 건강이지 뭐 연골이나 이런 거 이제 저주파 같은 거 막 쏴가지고 아 부모님 드리라고요? 그럼 내가 뭐가 돼. 난 보이시고 어? 아비엄이도 없는 부르자마지 되잖아. 여러분들이 그렇게 말하면. 선 넘지 마세요 아셨죠. 매선물인데 나를 위한 것만 골라야지. 무조건 나를 위한 선물만 살 거야. 왜냐. 시빌절에서 나아쓸하고 주는 거니까. 그렇기 때문에. 자 저는 제 스파 물음 마사지기. 그래도 이게 나. 이거는 절대 안 쓰고 이거는 한 번 정도는 쓸 수도 있기 때문에. 부모님 줄 생각은 아직도 안 해. 자 두 번째 누워서 보는 안경. 오? 아씨. 아 나 욕할 뻔. 프리미엄 카메트. 아 열받네. 아 비벼먹을. 누워서 보는 안경은 놀랍게도 있어요. 이렇게 하고요. 이게 어디서 나온 거냐면 기한 내 집에서 갖고 왔어. 실제로 안 쓴다고 해서 한 2년 된 것 같은데. 써보신 분들 아시겠지만 잘 안 쓰게 돼. 휴대폰. 아니 이걸 쓰면 일어나기가 좀 힘들어. 이럴 때 물음을 다 졌다. 물음 마사지기. 자 이게 아무튼 이렇게 있는데. 누워서 보는 안경보다는 그래도 프리미엄 카메트가 좀 쓸모가 있지 않을까. 이미 있고. 있어도 잘 안 쓴다. ZNSS-G80으로 가도록 하겠습니다. 자 LG 스낵임. 내 좋은 생각 1년 9.000. 스낵임은 빈 프로젝터 같은 건가? 근데 빈 프로젝터가 함정카드인 게 뭐냐. 집에서 이걸 쏠만한 벽이 없어. 가정집은. 빔을 쓸 만한 벽은 부자들인데. 부자들은 이런 선물 필요가 없어. 그러니까 이게 아이론이 한 거야. 이걸 쓰려면 부자들인데. 부자는 이런 선물이 필요가 없으니까 이미 있어. 그래서 LG 시내비는 선물 용어는 좋지가 않다. 저는 이렇게 생각을 하고. 좋은 생각 1년 9.000. 이건 군대에서 많이 보게 되는데. 아직도 이거 회관을 안 했네. 내가 무슨 소리를. 좋은 생각 리더스 다이제스트. 뭐 이렇게 해서 화장실에 그 좋은 글기나 웃긴 것들이 있어요. 그러면 이제 군대에서 이제 읽을 거리들이 이렇게 잔뜩 있고. 물 청소를 잔뜩 하거든. 그래가지고 이 좋은 생각들이 쭉쭉을 해 줘 있어요. 물기를 잔뜩 먹어서 쭉쭉을 해 줘 있고. 좋은 생각에 있는 어떤 이 이야기들이 사실상 시험 기간 때 뉴스 보는 것 같이 군대에서는 이게 그렇게 재밌을 수가 없어. 심지어 이런 생각도 있어 나는. 좋은 생각 1년 9도 해볼까? 나가면? 혹시 내 사회에 나가면 좋은 생각 1년 9. 그때 당시에 잡지기를 많이 받고 인터넷이 스마트폰으로 뭐 하는 상황이 아니었기 때문에. 그런데 병장 대자마자 그 생각이 잊어버렸어. 지금 지금 떠올랐어. 저녁하고 15년 지나고. 근데 LG 시네비는 진짜 사용할 일이 자체가 없어서 좋은 생각 1년 9도 거의 날 것 같아. 나는. 이거는 그래도 보잖아. 마음의 양식을 싸우 수도 있고. 그래서 저는 좋은 생각 1년 9도 곤. 2말년 시리즈 1,2건 다이슨 청소기. 와... 이거 맥이는 거죠. 내가 다이슨 청소기 고르면 이거 좀 그르잖아. 모양새가 맥이네. 2말년 시리즈 1,2건 제가 초판 다가가고 있습니다. 이게 초판을 3000부 밖에 안 지웠어요. 1,1건. 초판을 갖고 온 사람 별로 없을 거야. 3000명 밖에 없을 거야. 2인은 좀 들러가는데 이게 꽤 나갔어 2말년 시리즈. 한 몇만부 나갔어요. 그래서 나중에 추가로 막 한 8소에 막 이렇게 거는 1000부씩 더 추가 찍어서 가지고. 이게 나갔어 이거. 왜냐하면 가격 대비 아일차 고성이. 1,1건은 저도 진짜 지금도 추천해드릴 수 있어. 내가 이거 출판사에 계속 우겨가지고 싸게 내야 된다고 막 우겨가지고 싸게는 거였거든. 그때 당시에 만해도 안행본 가격은 무조건 국룰이 많은이었어. 내가 일해서 안 된다. 7천원 때. 나는 3000원 때로 가고 싶다. 그래서 조그만한 미니 북으로 옛날에 드라곤의 비밀같이 핸드 북으로 가고 싶다. 그렇게 컨셉을 말해서 왜냐하면 이 많아 자체가 명랑 많아 스타일이고 옛날에 향수를 자극하는 그런 느낌이 있기 때문에 행지, 쌍, 재질에다가 그냥 진짜 싸구려 재질러 가지고 딱 가볍게 일기 좋은 식으로 하자. 근데 출판사에서는 안 된다고 했어. 왜냐, 살살 한 만 산다. 어차피. 고급으로 내든 싸게 내든 판매랑은 똑같다. 그리고 요즘에 추세가 많아채기 나는 작은 거를 선호하는데 커야 된다. 왜냐. 커야지 꽂혔을 때 눈에 띄워서 가져가고 작은 면은 바닥에 깔아주지도 않는데. 그래가지고 태역을 본 게 뭐냐. 갱지 느낌. 근데 이게 안에 속지도 갱지 같은 느낌인데 싸지가 않아 종이가. 느낌만 갱지 느낌이고 가격은 똑같다. 원자제 가격이. 그러니까 이게 결국은 그냥 출판사에서 감내하고 줄인 거지. 가격을. 근데 칼나는 안 들어가니까. 근데 칼나는 안 들어가지만 포인트로 핑크가 들어가가지고 완전 흑백도 아니었어. 그 뭐 알죠. 인사할 때 뭐 사도 인사해 뭐 해가지고. 그래 하는데 두판을 깔아야지 이거. 검색하고 이거랑. 그래가지고 그렇게 됐고 두껍게 넣을 거. 부록 많이 넣고. 그래가지고 알차게 구성해서 잘 팔려. 그리고 이거 애초에 만화 자체를 길축하게 그렸는데 이거를 만화채 형태로 이렇게 연출을 배치를 할 때에 잘리는 부분 자 다 새로 그렸어. 아무도 눈치를 못 채. 이 편집자분하고 저랑 깨속했었거든. 그 편집자분이 되게 열심히 잘 해주고. 고맙게도 해주셨어요. 근데 놀랍게도 아무도 모르고. 심지어 그 다시 그린 어떤 그림체가 좀 변화됐는데도 몰라요. 완전 범죄를 저질렀어. 그래서 이 말릴 시즌 이거내는 놀랍게도 그 구성을 버려요. 대충 하고 싶다. 그래서 대충 만들었어. 어떻게 만들었냐. 길게 나왔잖아 원래. 만화에 길잖아 웹툰이. 띄어서 뱉지 띄어서 뱉지. 그래서 두 줄로 그냥 한 페이제 두 줄로 딱딱밸치하고 넘어가봐. 좀 약간 넘치는 거는 좀 잘라가지고 조금만 손만 보고. 컵때에를 다시 안 했어. 놀랍게도 그래도 이 어땠어. 아무도 몰라. 구성이 바뀐 줄 아무도 몰르더라고. 물론 있는 게 이렇게 딱 가루로 있다가 이렇게 했으니까 눈치는 채. 하지만 딱히 전이 엄청나게 편했고 엄청나게 획기적이었다고 생각하는 사람이 없었어. 아무튼 그렇게 했던 이 말릴 시리즈고 원래 현물로 이렇게 단행본 만화책을 갖고 싶어가지고 내긴 했는데 이 웹툰을 다 그리고 이제 여기에 단행본을 만들 때 막 구성 상품이라든지 이런 거 할 때 너무 귀찮아서 단행본을 안 해야겠다. 이런 생각을 했었더렸죠. 그래서 이제 서울 문화에서에서 나온 2말년 사쿠트급은 절대 아무것도 안 하겠다. 절대 아무것도 안 했어. 근데 또 내가 절대적으로 안 하니까 구성이 되게 안 좋아. 결국은 만족하면서 좀 하고 싶으면 신경을 써야 되고 그럴 거면은 안에는 걸 안 내는 게 맞다. 그래서 나는 옛날에처럼 핸드북으로 나왔으면 괜찮았을 것 같아. 2부으로는 안 나오나요? 몰라 이거. 지금 중앙국사한테 이거 그만 내달라고 했는데 웃긴 게 계약이 무슨 계약말료 되면은 알아서 1년 갱신이 돼가지고 내가 첫날 말해야 되는데 자꾸 까먹어서 자꾸 연장되고 있어요. 그래서 내가 예약을 걸어놨는데 이게 안 된 것 같아. 그래서 막 분기에 한 번씩 중앙국수 쪽으로 찍혀요. 돈이 하렸다고 이만큼 팔렸다고. 다이스는 청소입니다. 아 이거 얘기하니까 힘이 쫙 빠지네. 다이스니 디자이너 이름이에요? 이게 처음에 빨라져있어. 지금은 이거 너무 그냥 뭐야? 다이스는 청소기 뭐 특별할 게 뭐 있나요? 다이스니잖아. 그냥 청소기잖아. 이렇게 하는데 아니야. 이거 다이스는 청소기 전에는 호스가 이렇게 있고 그 아래 몸통 있었어. 청소기의 몸통이라는 게 존재했어. 근데 다이스는 청소기가 몸통을 제보를 해버렸어. 그래서 작대기 이로만 빨아드리세요. 말이 안 되잖아. 천지가 개별화율 노르시잖아. 지금도 있지. 성능 강력한 걸 원하면 몸통 있는 걸 해가지고 쫙 바르듯이잖아. 호텔 청소하는 그런 대용량 이런 거 또 쓰잖아. 근데 이런 개념을 아예 생각지도 못했단 말이야. 근데 다이스는 여기서 해가지고 이렇게 하는 걸 만들은 거야. 그래서 저게 엄청나게 인기를 끌고 다른 회사에서 만들었는데도 저 디자인이나 이런 게 어떤 상징적인 제품이어가지고 이게 엄청나게 발렸지. 그리고 다이스는에서 나온 선풍기. 팬 없는 선풍기 있잖아. 선풍기인데 이게 뚫려 있어. 뚫려인데 바람이 나와. 뭐지? 귀신의 장난인가? 근데 알고 보니까 팬이 아래 있어. 그러니까 시각적으로 리틀지. 몇 풍기. 이게 안전하다고 하는데 선풍기는 기본적으로 안전해요. 요즘에 날 달린 그 기존 형태. 손 그거 다 있어. 장치 있어 요즘에. 옛날에는 다 치는데 짤리 정도는 아니야. 그리고 팬이 옛날에는 좀 약간 그냥 플라스틱인데 요즘은 좀 말랑 플라스틱일 거야. 자 그래서 고른다면 이 발련 시리즈 1리죠. 나인보 전동 킥보드. 그리고 데털 1,2부 천지. 어, 제 방송을 진짜 재미있게 보셨나 봐요. 잘 아시네. 이 어떤 핵심 키워드들을 잘 고기시네. 데털은 제가 김성모 다컴에서 봤어요. 명작이고 하지만 데털이죠. 침착맨 생일에는 역시 데털이죠. 그래서 데털 하나 골랐습니다. 이런 지금 제가 고르는 것들을 우승한 상품은 실제로 11번 가야 해서 11번 가 선물하기 기능으로 보내주신다는 거. 자 보스 블루투스 스피커. 아 블루투스 스피커 나 마침 필요했는데 그리고 생성 한두 세트. 나는 소고기 안 좋아해. 아 리얼로. 나 빛말이 아니고. 난 돼지고기를 좋아해. 사먹는 거 있죠. 사먹는 거. 고기집에서 구워먹는 거는 소고 맛있는데 특히 집에서 먹는 소고기가 일단 별로야. 돼지는 집이랑 가게랑 차이가 많이 심하진 않은데 소는 진짜 심해. 좋은 거 사서 먹어도 그래요. 집에서 고급 소고기라고 해서 먹어도 구워도 그래. 그러니까 이게 무슨 차인지 모르겠어. 아니면 소형 마음을 디자하는 게 아니고 다른 집 다가도 그래. 부모님 때가도 그렇고. 그래서 저는 돼지가 더 맛있어. 많이 먹을 거면 돼지가 더 많이 먹어져. 소는 먹다가 막혀. 돼지를 먹으면 돼지가들. 그리고 산 안 찍으십쇼. 제가 하는 방법인데 상치랑 이런 거 절대 먹지 마. 안질리게 하는 요소들이 있죠. 마늘 무체 이런 거죠. 답배 고기만 먹어. 고마워. 많이 못 먹어요. 진짜 다채로 꽤 막 이번엔 상취에 다 먹고 이번엔 깻잎에 다 먹고 이번에는 뭐 파절리에다가 이렇게 뭐 해가지고 먹고 쌈장에 먹고 뭐에 먹고 마늘 넣고 뭐 넣고 한두 끄도 먹으면 진짜로. 그리고 제일 말리브에 이제 보스 스피커가 들어있습니다. 장착이 돼 있어요. 제가 그 옵션에서 스피커가 중요하다고 해서 보스 스피커를 장착을 해놨죠. 그때 이제 제네시스 알아볼 때 안 하려고 했던 이유. 파일이 잘 모르겠어. 고급 스피커를 당거랑 안 당거랑. 그래서 요거 블루스 스피커 필요하기네. 근데 내가 밖에를 잘 안 나가서 필요한데 그 필요도가 1년에 한 3번 안쪽 일을 것이다. 그리고 행성하는 건 먹긴 먹을 것이다. 행성한으로 가겠습니다. 이거 진짜 안 쓸 것 같아. 블루트 스피커 행성하는 세트. 아 자꾸 가족 중에 내 건데 안 된다고 내가 써야 된다고 쌍방을 레이더스 들어지 한 정판. 타타고니아 클래식 레트로 베스트. 타타고니아는 나 진짜 이말라거든? 아 찢어버리고 싶다 이발하려고 했는데 찢어졌네? 레이더스 들어주 세트는 이거는 쌍방을 해서 한 거예요? 일단 이게 너무 싫은 게 이 벨트 부분이 시각적으로 너무 가까이 팔 것 같아. 맨 몸에 착용했을 때다 시각적으로 쟤똥 오라고 할 것 같은 느낌이야. 전반적으로 구성이 탁딱하며 좀 느낌은 있어. 어 쌍방을 잘 지켜줄 것 같다는 느낌. 근데 이 혁디 이 디자인이 좀 거슬리네요. 그리고 저는 찢어버리고 싶은 옷 파타고니아 클래식 레트로 베스트. 롱패팅. 자 다음 노스페이스 롱패팅. 아 느낌이 좀 브라운 정기면 되게 나 안 그러죠. 정기면 되게 사와대거든? 아 주면을 땡큐지? 필요하지 이건 마침 필요한 거야. 노스페이스 롱패팅은 이것도 필요해. 아 진짜로. 왜냐하면 내가 전해서던 롱패팅 킬베리어스 롱패팅을 담배의 표정에 다 타버렸어. 그래서 버렸어. 왜냐하면 여기서 계속 탄내 플라스틱 탄내가 계속 올라와가지고. 그래서 롱패팅이 하나 있으면 주구장창이거든? 진짜 편해. 나 같이 패션 생각 안 하고 그냥 사는 아재는 롱패팅이 짱이야. 이거 하나가 있으면 무조건 겨울다. 그래서 둘 덮 마침 필요한 거라서 이게 좀 고민이 되는데 노스페이스 롱패팅으로 가도록 하겠습니다. 갤럭시 버즈 라이브, 파라데이스 CT, 숙박관. 나 가본 것 같은데? 야 이거 거기잖아. 송도지. 야 나 그 전에 인천 갔을 때 나 거기 무거었던 거기 호텔 옆에 비싸서 못 갔어. 이거 엄청 좋대. 인천에 그 가족들이 많이 간대. 그 옆에 갔어 비싸서. 야 이거 진짜 호사스럽다. 그리고 갤럭시 버즈 라이브. 표정이 뚱아져? 음질이 안 좋나? 나는 근데 이거 귓구뇽 얘기 안 들어가. 근데 저번에 그 끼웠을 땐 또 되더라. 근데 아무튼 나 노래를 잘 안 들어. 파라데이스 CT 숙박관으로 가족들과의 화업을 도모할 수 있다. 파라데이스 CT 가도록 하겠습니다. 이말년 큰 글씨체에 가정용 해먹. 이거 나야? 나인가? 나 아니지. 미명하게 나 느낌이 있잖아요? 이말년 큰 글씨척은 나도 있어 저게. 이거 챙 나갔다고. 주영이 사줬어. 이게 원래 그 논문 들을 다 묶은 거야. 가격은 만원이야. 이게. 뒤에 뭐 이럴 거 드리도록 하겠습니다. 한국 우수계 만화와 명락만화 개그 웹툰의 전개. 인여와 조소 그리고 병만. 이말년의 웹툰 인문. 이말년 시리즈의 서사 구조. 이말년 작품의 동시대성. 이말년 작품의 코드와 과정. 이말년 작품의 자기 패러디. 이말년과 병만 만화의 의. 이말년과 우수계 장래의 성장. 이런 구성으로 목찬 것 같아요. 되는데 뭐 이렇게 진짜 이렇게 그냥 글만 있어. 되게 얇은데 여기 뭐 이런 거 있냐. 병맛과 병만 만화. 병맛은 대한민국에서 만들어진 인터넷 친조어로 정확한 의미는 규정하기는 어려우나. 어떤 대상이 맥락 혹보 경편없으며 어이없음을 의미하는 말로 사용된다. 최초에 발언주는 DC인사이드. 월드와이드 웹.dc인사이드.com의 개시판이었다. 주로 내티즌들의 수준 이하의 작품들에다요. 댓글로 분평하면서 조롱화듯 표현하는 것에서 시작된 것으로 보인다. 인터넷 취향 중심에 개시판에서 비주류적 용어로 사용되다가 신문 기사 등에 회자되면서 확대되었다. 병맛이라는 단어는 만화라는 컨텐츠에 앞에 붙이면서 그 의미를 더욱 극대화했다. 20년 큰 글시책. 아 좋은 책이죠. 근데 정용 해목이 제가 좀 아침 필요했어요. 이건 이미 있으니까. 그리고 더 좋은 거 뭐냐. 이거는 그냥 20년이야. 전 큰 글시책 큰 거야. 하지만 내용은 똑같을 테니까. 그죠. 가정용 해목으로 가도록 하겠습니다. 펄철 핸드 문화 상품권 10만 원권. 사주상 돈이거든. 톤 나쁘지 않지. 애프로치 육세대. 애프로치가 왜? 이거 이번에 나온 거에요? 나한테 이거 필요해. 왜 필요한 줄 알아? 전해 말했는데. 아만 보완만 보컬을 탈 때 필요해. 60만 원 넘는다고? 다이스는 100만 원이었어? 다이스는 80 정도? 이거를 즉시 현금. 10만 원. 중구로 대팔냄. 적어도 40. 에어팟 프로. 아 에어팟 프로. 기구냐에 꽂는 거죠. 그리고. 아 왜 자꾸 수짜로 평가해? 어? 아 왜 수짜로 평가해요 자꾸. 선물은 마음인데. 에어팟 프로는 대팔리 얼마에요? 20. 전자는 대팔리 20. EMS 트레이닝 복부 운동기구는 이걸로 뺀 거 아닌 것 같은데 복부? 딴 걸로 뺀 거 같은데? 딴 데서 빼 놓고 붙이기만 한 거죠. 그쵸 당연하지. 맞지? 근데 내가 배에 살을 빼긴 빼야 돼요. 하루 20분만 투자해서 잠금해제 멋진 몸에. 스포스 선그라스. 대팔리 얼마? 스포스 선그라스 얼마요? 이거 야구 선수들이 많이 하는. 야구 선수들은 왜 이런 선그라스를? 수 있는 거예요? 이게 충격의 강해요? 가벼워 이게 가벼워. 근데 꼭 왜 이 디자인이어야 돼? 왜 꼭 이렇게 된 이 디자인이어야 돼? 가벼껴야 할 수 있는데 이게 할 수 있잖아. 저렇게야 얼굴 안 돼 밀착하면서 안 떨어지고 가벼워. KF-870 마스크 200매. 마스크는 집에 많아. 나 지금. 한다면 운전할 때 쓸 수 있는 스포스 선그라스가 낫겠죠? 운전할 때 딱 하고 하면 창 딱 내리고 미세먼지 적은 날 창 내리고 딱 이거 쓰고 하면은 안 지지. 만약에 딱 끼어들려고 했는데 안 끼워줘. 차가. 나 지금 빠져 나가야 되는데 안 끼워줘. 스승 내려. 이거 싹 이렇게 스욱 쳐다봐. 바로 비켜줘. 미친 놈이져요. 인텐도 스위치랑 깔깔이 셋. 깔깔이가 허리 잘 놓고 그게 있네. 바지도 했고. 아니요. 이거 묘하게 웃기지? 아니 뭐 뿌린 게 웃겨. 뭐 뿌린 게. 이 다리 라인 살려준 게. 이거. 그리고 왼쪽은 인텐도 스위치가 적 없는데 편집자 이수자님이 놓고 가버렸어요. 그래서 가져가라고요. 나 안 가져가고. 사실상 제게 됐거든요. 이걸 받아서 이수자님을 드리면. 그죠. 이걸 받아서 세거를 드리면. 핀팅 아니야. 그치. 넌 오. 또 저지례래. 넌 오. 그래서 딱 드려. 근데 이수자님이 만약에 죽어도 안 받는다. 그럼 소형이를 주면 되잖아. 그치. 그리고 소형이가 뭘 원하냐. 자기는 울하우스 물속성 악속성 둘 다 갖고 싶대. 교환을 통해서 줄 수가 있다. 계속 나한테 내가 갖고 있는 포켓몬 넘길. 근데 내가 계속 말해요. 인텐도 스위치가 두 대가 있어야지 교환할 수 있어. 그 다음에 또 말해. 갖고 자기가 갖고 싶은 귀여운 포켓몬을 자꾸 보내래. 그래서 못 보내니까 어떻게 하냐. 내걸로 진화를 시켜봐. 특이한 진화 방법이 있는 포켓몬 들이죠. 내걸 다 진화 시켜보려. 그리고 돈 부족하면은 아이템 다 팔아가지고 만들어가지고. 다 진화 시켜보려. 그래서 닌텐도 스위치. 하지만 눈길이 자꾸 후황스 윈터 패딩에 가는 거는 어쩔 수가 없다. 파인 뷰 블랙박스. 아 나 블랙박스 필요해. 리얼로 되게 옛날 거야. 내가 블랙박스가. 그래서 화질이 굉장히 떨어지고. 시켜도가 안 될 거야 아마. 자료로 쓰기가 힘들 정도일 거야. 그리고 이지 홈트 쉐이크 보드는. 이거 이런 거 있었어 옛날에. 어렸을 때 맞아. 이런 거 하나씩 있지 않았어? 고기 구워 먹는 거야. 이렇게 생긴 거. 아주 색으로 생겨온다. 안에는 이렇게 검색으로 돼 있고. 그리고 선은 이렇게 이렇게 막 이렇게 꼬여봐가지고. 되게 두꺼운 전선으로 꽉 꽂아가지고. 어 전기 그릴. 집에 이거. 그 식무치 펼쳐 놓고. 맨날 이거 하나씩 있었어 집진마다. 이게. 여기 전두고 고기도고. 요즘에 이거 없어? 이거 보니까 생각난다. 왜 이렇게 디자인으로 계속 그렇게 만들었지? 이지 홈트 쉐이크 보드. 이게 살이 빠져? 배는 이거 부착하고 이렇게 하면? 쉐이크 보드로 갈게요. 몽불랑 장지갑. 사조형제 신조형제 전집. 있어. 신조형제는 있고 사조형제는 없는데. 몽불랑 장지갑. 지갑도 안 써. 요새 장지갑 자체를 안 쓰잖아. 아 부채준해? 근데 부채 때문에 저는 사조형제 신조형제 전집. 어 16강입니다. 애플었지 6세대랑 EMS 트레이닝 복부 운동기구. 닭구? 이게 닭구야? 분명히 닭구라고 했어. 어? 분명히 닭구라고 했다. 어? 고른다 뒤에 거. 닭전 고를 거면서? 본인만 손에? 내가 못할 줄 알아? 어? 안 고르기 말 봐? 고고고? 나중에 나한테 뭐라고 하지 마. ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과정용 해목 때 파타곤이야 클래식 레트로 베스트. 자, 과정용 해복하고 파타곤이야. 이거 과정용 해목이죠? 이게 재밌잖아. 행성 한우세트대 사조형전 신조형제 전집. 이런 데이 있어요. 최근 마음의 양식이다. 근데 그건 알아 두셔야 돼요. 신체도 비만이 있듯이. 이 지적 비반도 있어요. 너무 아는 게 많아지면 직접 비만에 걸려 모든 과하면 좋지 않은 법 근데 둘 다 냅두면은 쓰임자가 없겠지만 2체는 남죠 사조용 전 신조용 전 집으로 가겠습니다 제스파, 물음 마사지 기대 인텐도 쓰일지 후자 대팔 시얼마 대팔 시 3호 전자는 검사해보자 여기 팔 거 아니야 어 비싼데? 대팔 시 30만원 인텐도록 합니다 좋은 생각 1년 구독건데 이 말년 시리즈 제대로 붙었네 좋은 생각대 나쁜 생각이야 좋은 생각은 1년 만 볼 수 있지만 나쁜 생각은 계속 볼 수 있어 아이네 이것도 과올로우를 냅두면 계속 볼 수 있네 좋은 생각대 나쁜 생각 대팔 시 대팔 시 펼지로 닮으면은 좋은 생각이 앞승하냐 키루로제니까? 대팔 시 대팔 시를 생각하면 좋은 생각 근데 이거 내가 나쁜 생각을 안 고를 수가 없어 후자는 니미 사이나만 비싸지? 안 비싸죠 이거는 좋은 생각 데털 1,2부 전 집대 파라데스 시치 닭전이라고 했어요 예? 닭전이라고 했습니다 진짜야? 안 돼 나 다 봤는데 데털 데팔 시 저는 데팔 시 좋아 왜? 많아 양이 많아요 그래서 좋은 생각과 훔친 생각으로 보면은 훔친 생각인 좋아 그리고 파라데스 시치 이거 얼마지? 어 비싸 아 근데 이거 진짜 좋아 시설 미쳤다니까 파라데스 광고 같다 이거 풀스방? 근데 이렇게 큰 집에 나 혼자 만약에 산다고 쳐봐 개자식 나겠지? 청소 다 돼 있어도 너무 싫을 것 같잖아 왜냐면 내가 여기 있는 있잖아 이 금방에 사람이 한 명도 없다는 뜻이야 그럼 사람을 초대해 아 너무 커 갑자기 그런 생각을 해봤습니다 어 비실려면 비실될 수 있어 어? 대팔 시 이게 오히려 님텐도 부터 이거는 아무리 봐도 데터를 골라야 돼 이건 데터리야 아 죄송합니다 16강 노스페일스 롱패딩인데 제네시스 G80 프리미엄 카메트 아 나 진짜 이렇게 나 하기 싫었는데 그 숫자로 보네 어 이게 다 이거 이거 이거 그제 이렇게 생긴 대충 이런거야 G80 밀문이 카메트 맞네 맞네 맞아 8830원 내 차 안에 럭셀이 프리미엄 밀문이 카메트 그리고 문이 좋네 있어 독일 수치령 최고급 합성 피형 친환경 순수 원료 누구나 흉낼 수 없는 럭셀이 카메트의 자존심 내 차 안에 분위기와 깔끔함을 위해 밀문이 카메트로 모시겠습니다 이거는 노스페일스 롱패딩 17만원 대팔 시 나 하는게 아니고 내 G80을 내가 아직 안 삭기 때문에 노스페일스 롱패딩 EG 홈트 쉐이크 보드 대 차량 운전할 때 필요한 스포츠 선그라스 아 나는 쉐이크 보드 마음에 들어요 쉐이크 보드 8강입니다 EG 홈트 쉐이크 보드 대 좋은 생각 1년 구동권 닭구? 니네들이 골랐어 닭구라고 했어 어? 니네들이 고른거다 자 좋은 생각 1년 구동권 가정용 해먹대 니네드 스위치 닭전? 닭전가? 어? 결혼했으니까 집에서 아 피곤해 책을 덮어서 나만의 쉴터로 만든다 하지만 니네드 스위치는 소형이가 할 수도 있다 그래도 닭전? 그래도 닭전? 닭전? 가정용 해먹 파라나이스 시티 숙박건데 사정용 운전? 신조용려? 전집 이거는 가족들의 길이 여행을 통해서 침목을 도망할 수 있어요 그리고 오른쪽은 이미 있어 하지만 부채를 줘 닭구? 이거는 닭전 파라나이스 스위치는 제가 많이 필요한 거기 때문에 골랐습니다 왜냐하면 책이 이미 있어요 EMS 트레이딩 복부 운동기 그 대 노스페이스 롱패딩 닭전? 근데 복부는 내가 진짜 빼긴 빼야 돼 이 필요하기는 닭전? 닭전? 고르도록 하겠습니다 자 이렇게 해가지고 사각까지 올라왔는데 여기서 서프라이즈 안내가 있겠습니다 광고주분이 저한테 따로 말씀을 주셨어요 사각까지 올라간 상품은 각 제품당 두 명씩 뽑아서 여러분들께 드리기로 그래서 그래서 저는 거듭 물어봤어요 진짜 닭전이냐 근데 여러분들이 때려 죽여도 닭전이라고 하셔서 골랐어요 님텐도도 드리고 싶고 했는데 그래서 좋은 생각 1년 구독권 두 분 파라나이스 시티 숙박건데 두 분 그리고 뭐 올라갔죠? 배쌀 빼는 운동기고 미리 말해야지 개노마 서프라이즈 라고 광고주분이 말씀하셔가지고 제가 말씀을 드릴 수가 없었어요 그리고 즐거운 해먹 네 해먹할 때도 물어봤잖아요 내가 해먹을 때도 진짜 닭전이 그거 물어봤잖아 좋은 거 많았는데 애프로치 육세대 님템트 스위치 다이스무선 청소기 에어팟 프로 전동킥보드 다시 할 수는 없고요 다시 하기로 원한다면 여러분들이 10시일 만 하셔가지고 11번과 광고주분께 광고비 이걸로 집행해달라고 한 번 더 의뢰하세요 자 그래서 일단 이렇게 된 거 가도록 하겠습니다 그리고 우승해야지 여러분은 다 내게 다 받아가시지만 전 딱 하나만 받아갈 수 있기 때문에 여기서부터 진짜 심사고 숙고해야 됩니다 좋은 생각 1년 구독건데 파라나이스 시티 가족들과 함께 여행을 할 수 있고 침목을 도모할 수 있는 닭전? 닭전? 여러분들 결승은 생각 안 하나봐요 결승해도 있을 수도 있는데 닭전가요? 아아 이치라 결승은 20분씩 들을 수 있는데 괜찮아요? 아니 이렇게 말하면 좋은 생각 현집장님이 기분이 안 좋으실 수도 있어요 아직지 이거는 제가 아무리 생각해 봐도 파라나이스 시티로 가족들과의 도모, 침목도모 생각을 읽으면 생각을 읽고 있으면 주변 사람들하고 소통을 할 수 없다 그렇기 때문에 이것은 파라나이스 시티 숙박권이다 다음 여러분들이 받을 상품 드세요 자 이 MS 트레이닝 폭봉통기구대 가족형의 뭐 여러분들이 받으신 상품들 잘 기억해주시길 바라겠습니다 자 이 집에서 올라가기 전에 분위기 최신 차원에서 그 좋은 생각 두 분 들이도록 하겠습니다 그리고 제가 님텐도를 올리고 파라나이스 시티를 떨어트릴 수도 있었잖아요 근데 왜 파라나이스 시티를 올리고 님텐도를 떨어트릴 수 있을 것 같아요 첫 번째로 여러분들이 무조건 올리라고 해서 올렸고 두 번째는 나는 파라나이스 시티도 좋지만 여러분들은 님텐도가 훨씬 좋을 것이 때문이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래는 저는 사실 쭉 보면서 32강 쭉 돌려보면서 막 아무렇게 나 떨어트렸거든 왜냐하면 뒤에 뭐가 있을지 모르니까 내가 만약에 골을 꺼쓰면 나는 바이스은 무선 청소기 골랐지 아무튼 좋은 생각 추천하도록 하겠습니다 마감 하고요 좋은 생각 1년 구독관 여러분께 나무들입니다. 첫 번째 행운의 주인공은 안분님 아 축하드립니다. 소감 한 말씀 해주시죠. 좋은 생각 어떻게 보겠다. 어? 말씀 없으면 안드립니다. 좋은 생각, 좋은 생각하고 싶어도 못해 그러면 어? 안 줍니다. 안 줬어? 안 줬어? 그럼 다른 분들한테 할 수 있어. 어? 하지만 강제로 받으셔야 됩니다. 반분님 축하드립니다. 귓말로 보내드릴게요. 자, 한 분 더. 커피 물 조절 다리님. 아 축하합니다. 커피 물 조절에 다리님. 축하드립니다. 그리고 파라딜스 CT고는 올라갔으니까 올라간 다음에 뽑을게요. 자, 여기서 이제 고르들어 가자. 결승 파라딜스 CT 숙박고나고 싸울. 사강시나 EMS 트레이닝 복부 운동기구대 가정용 해먹. 닦고? 그냥 복부기 운동기구 진짜 필요하긴 해. 필요하긴 해. 운동기구 복부. 해먹 탐난다고? 이거는 살이 덥죠. 근데 이건 살이 빠져. 뭐래? 그러면. 이미 의자에 앉으면 편한데 EMS 트레이닝 복부 운동기구로 가겠도록 하겠습니다. 그래서 가정용 해먹 선물로 드리겠습니다. 올리고 가정용 해먹 뽑도록 할게요. 여기 뽑힌 분 가정용 해먹입니다. 맹산초님. 맹산초님 가정용 해먹 당첨 되셨습니다. 아 축하드립니다. 와 축하드립니다. 소감은 말씀. 없어? 반송 보게 되셨습니다. 아 좋습니다. 그러면 제가 이것도 배송을 해드릴 수 있는데. 누워서 볼 수 있게. 자, 축하드립니다. 자, 다음 분. 강요 구인님. 아 축하드립니다. 강요 구십인님. 아, 분은 축하드립니다. 강요 구인님. 가정용 해먹 당첨 되셨습니다. 잘 쓰시길 바라겠습니다. 그래서 결승전. 대망의 11절 패스티벌 특집 침착만 생일 선물 월드컵 결승전입니다. 하라다이스 시티 숙박건데 EMS 트레이닝 복부 운동기구. 이거는 하라다이스 시티 숙박건데 가면 호텔을 가면 30만 더 쪄서. 솔직히. 그렇죠? 30만 더 쪄. 이거는. 근데 EMS 트레이닝 복부 운동기구는 빠져. 다쿠? 다쿠를 찍으신 분들이 많기 때문에 EMS 트레이닝 복부 운동기구 추첨 들어가겠습니다. 이렇게 원하시는지 몰랐어요. 자, EMS 배살 백이 운동기구. 주진물한님. 축하드립니다. 자, 좋은 생각. 마지막으로 9분 전에 좋은 생각이라고 치시고 아무것도 안 치신 주진물한님. 축하드립니다. 배살 백은 운동기구 EMS 방청 되셨습니다. 자, 다음 분. 세세 투님. 아, 7분 52초 전에 쓰시고 안 치셨어요. 배살 많이 빼세요. 아셨죠? 고맙죠. 11번가에서 선물해주는 거니까 11번가에 감사함을 표하세요. 원래는 이게 없었는데 여러분들하고도 나누고 싶어서 추가한 거기 때문에 받으셔서 잘 쓰시면 좋을 것 같습니다. EMS 트레이닝 복부 운동기구였습니다. 그리고 파라더이스 CT는 원하시는 분 없나요? 무조건 닦아요? 원하시는 분 없으면 이거 추첨 안 하고 그냥 넘어갈게요. 원해요? 뽑도록 하겠습니다. 파라더이스 CT. 근데 우리 이거 하나만 약속합시다. 될 팔지 않기로. 파라더이스 숙박관 추첨하도록 하겠습니다. 저드랑이 최고님. 저드랑이 최고. 이야, 11분 18초 전에 쓰셨어요. 손 너노. 필수하적으로. 자기 안 받고 싶다고. 거드랑이 최고님. 축하드립니다. 마지막 한 번. 파라더이스 호텔. 원령빛님. 원령빛. 아, 축하드립니다. 막 남일처럼 웃었는데 형 좀 드셨어요. 축하합니다. 파라더이스 호텔 숙박관 드리도록 하겠습니다. 말도 안 돼. 좋은데 쓰시고 여행이 재밌게 하십시오. 자, 그래서 이거는 제가 갖고 싶은 건 아무래도 파라더이스 CT 호텔이지 않나? 그래서 11절 페스티벌. 침착만 생일 선물 월드컵. 우승은 포라더이스 CT 숙박관이었습니다. 노잼? 아니, 유잼. 그 대신 봐봐요. EMS 복부, 다이어트 기계 이런 거 있으니까 상대적으로 좀 저렴한 거 있으니까 형첨면 안 됐을 때 여러분들 박탈감 어땠어요? 드렸죠? 지금 여기는 99%가 당첨이 안 됐어. 그렇죠? 오히려 좋습니다.