Video ID: cr1pMb6H6ds
Title: ⟪환세취호전(幻世酔虎伝)⟫ 제2화 | 응큼한 개 검사, 스마슈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 갑니다 출수합니다 어 이렇게 맥난 맥난 뭐지? 도착 정지 만화는 차면 도착 도착 자 저도 땡겨가지고 이런게 있었는데 딸이옷 패턴 녀석은 혼자 돌아가고 유저가는 괴물들이 듣고있으니 큰일이 있고 푸축관 주인인가 이거 그거지 딸이옷 대지 찾는거 같죠 그래서 패턴이 거기서 나온거가 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 어렸을 때 이거 만들어가지고 뭐 이긴다 이런게 이게 그냥 얘랑 관련 있는 그거가 답현인 것 같아 그래 최초에 황세 시리즈에 나온다고 들는데 근데 그게 정발이 안 돼가지고 한국 그 번역이 안 돼가지고 잘 모른데 PC 980인가 황세 희담 전해 아 입고 있어요? 아 지금 가는거 아니야 못 가 됐어? 그럼 30이 안 안 되죠 단지야 좋아요 아 들어갈 수 있어요? 들어 보죠 나중에 그러면 들어갈 수 있잖아 건지? 엄청 좋은거지 다시 와요 나중에 기억하나 놨나 남무 남무 괜찮아? 그래 잘 안합니다 아 아 단무 그렇지 상대가 안 되는데 이렇게 가면 안 된다고? 내가 어렸을 때 못 들어갔던 것 같아 내가 어렸을 때도 입고 못 쳐야 되는데 아 여기 있네 야 나 어렸을 때 못 들어갔을거야 기억이 안 나 나 어렸을 때도 이거 못 쳐다가지고 못 들어갔어 무조건 지나가는 자리에 아 와인의 코리아야님 살펴려고도 감사합니다 남무 썩잖아 남무 동시에 3개포석을 발발한 동료가 생겨야 될 수 있어 여러분,까요? 수면 피야 이건 뭐지? 맹모 남무 수면 피아가 놔놨나? 뭔데? 꼬꼬꼬 남무 남무 한 명 죽는 척 어! 저런 눌렀다 많이 때릴 때 저 스택 갈게요 가자, 개집거려지면 배고난 함무 여관이 열심히 해볼 때 전문가들 마는데 좋아 쳐볼까요? 자, 지금 스택시 6기 6기를 아, 최대 HP가 HP 막 같긴 해 자, 자, 자 자, 자, 자 동료, 동료, 동료 자, 자, 자 97년 자깁니다 대체 안에 벌어진 게 마음은 관리했는데 스마슈네 뭐야, 이런 것은 쓰레기를 버리겠네 스마슈로 자네였구만 스마슈를 주셨다 스마슈를 주셨어 뭐지? 아직 동료가 안 됐구만 스마슈를 운사하게 되는다, 주자 폭격권 경호한 응급센터에 들어가줘야 돼 기절을 가지고 우리 품절을 해 탐창이 있어요? 아, 그러면 탐창이네요 개모양의 쓰레기가 아니라 쓰레기처럼 돌린 개범사용 개모양의 쓰레기 아니고 쓰레기처럼 돌린 개에요 응급 한 장 하시지 여기 문 좀 열주세요 축제니까 응급 한 장 많지 그렇죠, 개 쓰레기죠 아니, 개 쓰레기 앉아 개 쓰레기인 줄 알았는데 쓰레기 개였죠 아, 그랬군요 유족 문신가요? 가족 대신... 유족이를 해 심착하게 들으세요 정신적인 필요와 영향질적 가벼운 탑박산입니다 개 심한 부상을 입고 있으니까 두 번은 집심으로 하지 무슨 일이 있었던지 강관산 권사님은 이제 그 두회 계시는 보이죠 집사님, 권사님 권사님, 집사님인가 집사, 권사, 강도사, 목사, 이순환님 해야지잖아요, 해야지 딱 수면제 있잖아 아, 못 구했지 그 용리를 못 해서 그 보상 줄 텐데 아, 룰 넣은 건을 줘요, 제가 나 어리스때 가지고 막 되게 메인스트로만 해서 다룬 호랑이 탈을 쓴 거냐고 호랑이냐고 호랑이에요 안돼, 호랑이 나왔냐고 호랑이 인간이에요 해변말을 들렸다가 다시 고양을 향해 달거름을 신기까지 올리는 걸 추천합니다 말로 갑시다 호랑이 마왈이 지금 다르면 어때요 맨고 나무 훅혁권 이거야? 난리도 그렇게 안 어려울걸 내가 애기 때 깼으니까 슈워 그 막 99% 막 그런거 많아 그리고 이게 누가 담아면 깼 수 있는거는 난리도 아쉬운거에요 시작할거가? 주문 아 혁아 여기서 네버거 누가 대해서 사범패라고요? 진 트러가 보렸어요 어떡하죠 마음을 야, 저 야, 저거 야, 저거 착쥔상 일본가요? 뭐야? 이마을에 맨고 거는 못두데 유력한 우승훈덕 거기다 올해는 주체제역인데 꼭 우승으로 해야 되는데 그래야 하는데 그랬어야 되는데 괜찮을까? 명단의 적힌 이들이 참가하겠죠? 그러면 마지막 간다건데 그죠? 맨고까지 안고 저도 참가시켜줘요 야, 먹으러 가요 무슨 바람이 부러스 갑자기 시작에 참가하겠다고 그것도 무슨 얘기인가? 저는 드러나 알고 있나 함정에 걸렸구나 함정에 걸려서 거짓말이었어요 그 가짜고랑이가 일어날거야 그쵸? 봐봐? 제가 맞춰볼게요 스토리 가짜고랑이가 그쵸? 물건을 맨고 그 3정세트 털러 타고 오겠지? 그쵸? 그래서 털려고 하는데 마을에서 보던 청색도 복디가 와가지고 개를 물리쳐 그래서 그 찰라에 내가 돌아갔더니 개를 만나 한 명이 모자라긴 하는데 어? 잔을 부르고 한 사람은 어쩌대였나 디스브당에서 거쳐지시고 있죠 아타오? 저 사람을 아타오님을 등록시키죠 신청철은 신청선호 같고 있나요? 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 어.. 뒷방으로도 타슬말씀을 매트를 할께 있어요 짜다리 가까이 오겠나 하긴.. 아 나 이거 질 것 같아 혁준상인 녹화다라고 했는데 갑니다 출수합니다 어! 여기있어요 여기있어요 아.. 어! 아타오님 생각대로구만 찬해주시력이 줄었어 심착하게 잔에게 할 말이 있다나 한가지 잘하니깐 호랑이 동굴에 가볼 생각은 없네 여기서 술안 하나 봐 대회까지 시간을 출근차지만 전해라면 탐기관을 뭔가 얻어올 수 있을걸 써 다 보지요 역시 잘했는데 두 번째 제자에서 사부님 아버지한테 배우는 별 볼일 없는 선배잖아요 그래.. 그랬었나? 대충 할려다가 따지니까 그랬었나? 중심한건데 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 아타오님 백빛이 감사합니다 아타오님 그 별 볼일 없는 사범에 깨치관리 나는 놀아서 그래 놀아서 몸을 못 만들어서 스프링캠퍼에서 몸을 못 만들어서 갑니다 술에를 떠나려는 후별을 향해 내베는 닉산말려가는건가요 어? 입고 있었던 맨홍 비상각과 맨홍호의 폰혈을 아프하 막고 있네 호랑이동글 두려움의 장소 오우님의가 영회를 얻었고 소리 없이 사라져 간 것이죠 죽을 수도 있다는건가요? 호랑이동글 오우님 아타오포함 아타오포함 아타오포함 아타오포함 아타오포함 아타오포함 아타오포함 한명만 부상을 당해도 오우님 오우님 정보 맨홍호의 고소는 야스타에 타심에 내게 큰 피해를 준다 오우, 야스타에 내게 고맙습니다 스마슈가 좋았어요? 혁준상은? 그 야한... 야한 강아지잖아 그쵸? 야한 혁준상이라서 좋아하는거 아니에요? 아, 안 될지 아타오 오우님 없어요 아타오 조상님 묘률 지키고 있다고? 아, 조상님 묘률 지키고 있는데 마을에서 버산사살보셨구나 이... 이거 보세요 이거 기와, 기와 퀄리티 보세요 오우, 오우, 오우 기와 퀄리티 오우님 오우님 오우님 오우님 오우님 오우, 오우 집사관 2개 집댄는 한개야죠 놀랄려면 큰 집댄는 한개가 있겠는지 두개가 있음, 뭐라고? 오우님 무슨 일이야 됐나요? 아쉬우고 오우님 오우님 오우님 오우님 아유, 그렇지 비타오, 바타오친가요? 아타오인데? 호랑이 여자는 얼굴은 그... 사람이네요 지금... 지금 안을 죽여 놓고 한강은 어떤가요? 저흥도로 오는게 손잖아, 알았어 이게 옛날 개그, 옛날 개그 귀 안 들린게 호랑이 동그로 어디로 가야죠? 호랑이 동그로 호랑이 동그로 호랑이 동그로 보통... 보통 나가야 되나오다 야우 스타일이 많대 내겸을 왜 못 찍어? 쓰레기 왜? 내가 좋은데? 좋은 관여기인데? 바다다 쓰레기 쓰레기는 못 한다고 아, 원래 다 있는 거 내가 아 내 차가 좀 나나봐 이렇게 안 하고 아유, 나가야 되나오 출발하다 체력은 그냥 가수 체엄될 것 같아 아, 잘 잤다 호랑이 동그로 스마슈 여기는 경환율스 여기는 태변 마을인데 아, 잘 잤다 아까 좀 나가보죠 정신이 들었군요 함부로 놔대지마세요 만약 당신에게 무슨 일부라도 양이 가만히 안 한 거인지 가로의 느낌표까지 간건사 저거 완전 나무 위키충 아니냐 이게 없어요 취소선이 없어서 어이 심히 곤루마다 외출증 없으면 안 되는데 외출증이 없으면 안 된다고 해서 온다간절한데 외출증을 달라고 하면 또 줍니다 환자가 외출증을 달라고 하면 좋아요 또 같이 놔고 나갔어 자는 빙빙이지 춥자 끝났대요 오 흥력서 흥력서 어, 뭐 있는데 올려져 있는 거 맞아 아타와 돈을 공유한다 칸도든 설치하네 양이야 써본다 가끔은 멋있는 산회와 데이트 나이 봤습니다 잠만으로 기록 계정족분이세요? 무슨 어쩌물로 지점만 게 특징인데 계계인 이 조금만 실력스러운 이렇게 기분조화장실을 만드시는데 자기지 화장실이 아니라고 지점만 하고는 상관 안 된 녀석은 정말 칠색이야 갑자기 아, 눈 뜬고 오시 알고 있나 전투에서 폐하기되면 HP 7대치가 줄어들어 회복장소에서는 회복할 수 있고 생선 아, 나 가야 되는데 나 집고가 양은 치기 있다고요? 어디에? 영원포스터? 영원.. 보기좋아 집 집이 옆에 집 집 집 아, 닦아볼까? 숨아시, 너무 계정족했다 아, 여기 대부분은 도착해 주는가 내가 한 번도 알려먹을 것 같아 전용하실까? 때려갔지 많이 됐어 고뇌 sis 계ται 이것이 잘 Palest uploaded 준비해보기 이거를 문화 치자 헤모리 없지? 그냥lectionейств 설탕도 Nasıl ? 맨날