Video ID: CR1XXNRESrU
Title: 1렙~60렙 침착맨의 도련님 와우 성장기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 육수 와우 ρ 자 birth 이은건 91지 이 씨 양 주아니 za 우정근 이 조수스탄 어때? 2병관 있겠지? 2병관! 고민을 좀 해봐 이거 진짜 잘 지어야 된단 말이야 5분만 기다려주세요 배꼽 잡을 준비하세요 진짜 재밌는거야 여러분 저 바보 안 할래요 여러분 여러분 저 바보 안 할래요 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 여러분 저 바보 안 할래요 갑자기 하기 싫어졌어요 아니 닉네임이 웃긴 게 아니고 닉네임을 못 정하는 내가 웃겨 얼취빵 얼취빵 별로야? 많어 걱정하지마 럴스럴스 트럴스가 럴스럴스 트럴스가 술집 웃었지 웃겨봐 웃겨봐 이러는데도 웃길 수 있는 사람 면도 없어 이병건대 있고 이거 하라고? 이게 뭔데? 이게 뭔데 웃냐고 이게 뭔데 웃기냐고 이병건대 나이 이걸로 하자 주술사니까 기회 흐름 이병건덕이 이거 어때? 웃겨 웃겨 이제 웃겨 웃겨 웃겨 웃겨 웃겨 웃고 성마는 들게 모자라보일 수 있어 모자라보일 수 있어 가자 야, 뭐이고 자꾸 갔다 가자 가자 자, 가자 아, 지금 주술이 주술이 다 이어서 자, 자, 암홍망치송 들어갑니다 아, 제버리 더 들어갑고 아, 예 아, 손을 소름들기 알겠습니다 자, 어떡하자 자, 어떡하자 별로 없겠지? 물인데? 물이잖아 물은 안 죽어 원래 물은 안 죽는데? 그죠? 너 어디서? 오, 네네? 너무 황제라서 자 때리기 전에 죽여먹었어 부려님이 침 바르면 잡으라고 부려님이 먹듯이 알았는데 어디 숟가락을 들어 부려님이 딱 숟가락 들면 그때 식사하는 거지 어 히르이크님 봐봐 이런 것도 내가 딱 한 숟가락 맛있는 점은 딱 맞고 김희 선곡이 허급죽은 먹고 있어 김희 선곡이 허급죽은 먹고 있어 김희 선곡이 허급죽은 먹고 있어 김희 선곡이 배 부르려고 먹는 거냐? 독 있는지 없는지 뭐 보려고 먹는 거지? 배 부르려고 먹는 거지? 독 있는지 뭐 반만 보란 말이야 동만 확인하고 빠져 그건 사막이 아니라 마음속에만 있습니다 진짜요 정말 있어 얼마나 위험한데요 혁국이는 훨씬 못한다니까요 됐어요 됐어요 오 됐어요 돌량도트 가제 좋아 마찰이 끄고 모래 한다고 진하네 아 이거야 왜 갑자기 돼지 잡는 소리를 내밀까 하하하하하 못하돌리는 제 노래를 좋아해요 편안해지나봐요 하하하하하 저는 불편해지는 것 같은데요 하하하하하 돌량도트 가제 좋아 맨날 잘 끌고 모래 한다고 진하네 여기가 맞을 겁니다 아침벳다 도와주는데도 그죠 이낙어 도와주면 입장하냐 이래서 잔달라는 놈들 안 돼요 공주부탁어 주변 너 로아들을 도구치구파니까 이게 교육이 돼 갑자기 앞뒤가 이렇게 되냐고 아 커요네 근데 이거 쎈 등 막히고 왜 집어넣지 쎈 등 막히니까 웃기네 야 이거다 사실 유행하는지도 몰라서 남들이 그냥 하길래 아 나 어디에 나온 건지도 몰랐거든 여러분들 저같은 분 은근히 있을거야 돌량도트 가 좋으니까 그냥 돌량도트가 제일 좋은가보다 했는데 어디서 나온 건지 몰랐죠 격전을 아제로 쓰여서 정화 너무 느끼지 않아요 또 있어? 정화 내 힘이 약해지고 있대 뭐야 얼라야? 되게 풍면같이 생겼다 음 오케이 맨어 시청자분인 것 같은데 자 이런거 다 해 주면 됩니다 자 잘 들으세요 이 세는 우리 종종만 먹을 수 있습니다 트럴 종종만 먹을 수 있어요 다른 길쯤 승이다 이제 그런 애들이 먹을 수 없게끔 다 어둠 땅으로 보내는 작업입니다 신성한 작업이에요 심지어 이 세는 청소부 하이이나 저친 데 사슴도 잡으세요 보여주는 적죠 됐죠? 자 그럼 어떻게 한다? 자 종수 오케이 어떻게 내려? 방간네 길을 떠나게 보디의 영광을 위하여 숙년 타기 타기거장 딱 타기거장이야 이제 다섯 반드시 숙년하게 의미가 없구나 비행속도라 그죠 오 슈몰 슈몰 미물들 까마구야 침나 슈 오 슈 슈 슈 슈 슈 슈 슈 슈 슈 슈 단리오냐? 아니 슈 슈 팩급인데 되게 이 서브인드 짓 등장하네? 개팩금인데 탈.. 탈이 나라래요 이름이 탈이 나라래 2021년 개명 신청자 들어가 있을 것 같은데? 이렇게 안 좋은 뜻을 부모님이 지워줬다고? 얘 때문에 같구나 내가 옛날에 이런 노래 쓰네 탈이 나라 탈이 나라 탈이 나라 있어요 이 노래 알죠? 탈이 나라 탈이 나라 탈이 나라 또 얘기 안 듣고 있어 아 여기 있었는데? 아 신빵가님 왜 그시오구나 나는 드라카 하면 나오고 나는 드라카 나는 나는 나는 드라카 왜 나를 싫어하나? 이거 원곡 집받성님이 부르는 거 아니야 그거 하지 마시오거든 아 아니야 선택 받은 자유의 의상 나는 나는 매직받 도대체 모르겠네 아 뭐 몰라요 아 뭐 몰라요 아 신고 아 나의 나의 신고 아 나의 아 나의 아 나를 그렇게 신고 아 나 또 아이고 보면 아 나 아 너는 아차가 사람이야 아차가 아 이거 역시 아 목소리가 이게 아 목소리가 이게 이 스틱이네 달결라 왕방 나를 포한다 오픈을 연결해 이 할 수 있는 자는 없다 자 금빛 용사형 행선진은 응감동이다 아 축하드립니다 축하드립니다 아 이 보댄여정을 좋은 민인과 함께 끝까지 해만해 아 감사합니다 와 아 나 됐어요 어 그럼 잠깐 이리 와 보세요 아 감사합니다 여기 가본템이 여기 준비한 거 있어요 준비한 거 있어요? 네 이벤트 한 번 열어두시죠 연구원 제외관님께서 아까 전에 칭창맨님 만잡때는 아 그래요? 아 뭐지? 아 만찬 만찬 만찬이네 만찬은 아니겠지? 진짜 기가 막히고 있지 아 아 잔치 쌍 아 축하드립니다 아 변건제일검이 준비한 거 아 아 아 혹시 변건제일검님 사진 하나 찍을까요? 이게 다예요? 하나 둘 셋 이게 다예요 이게 다예요? 그래도 세 분은 모여 계시네요 나무 밑에서 좋죠? 복숭아 나무 아래에서? 네 아 좋네요 아 많이 먹어 아 고마워요 잘 먹을게요 야무지게 먹어요 아주 차돌 짬뽕 없나요? 하하하 차돌이 짬뽕 없나? 아 나 차돌이 짬뽕 없나 안에서 이 새깐 잘해지겠지 어? 차돌이 짬뽕 바뀐다고는데? 흐흐 그거 먹으면 진흥이 하하하 아닙니다 야 질창매 맞고나야 긴창캐스 3인인데 3진만 그런 거 흐리닝으로 하트 야 싸우기 시작했는데 벌써? 오 뒤에서 정갈뒀다 아 2인에 꿀랫고 두수사근만에 들어갔고요 이거 뭐해? 그거 못 꿀었다 두수사 꺼 내가 알고 있던 진짜 짐창루 맞네 이렇게 하트나? 어 위험한데요? 내가 퀴즈 되나? 퀴즈가도 안 돼? 어 역전 가나? 어? 뭐야? 자이랬다 옆에서 결투해지고 결투해지고 축하드립니다 아 안 돼 아 근데 엉검 벅이면 저 엉설이다 원래 산빠랑 이수이니까 한번 가져오죠 그럼 지금 하면 쿨기 다 빠졌을게 괜찮은데 바로 가요 지금 쿨기 다 빠졌으니까 그럼 물렉툼 먹었어? 영약을 먹었네? 무슨 말씀이야 민첩승 70툰가? 옮기의 몸박 30분째 아니네 이거는 아 먹든가 레이브 가세요? 아까 먹는 거 남은 거야 인텔에서 아까 먹은 거 남은 거야 아이차 2차장 가시죠 왜냐면 이제 쿨기 없는 때 또 컨트롤로 어? 불러도 올리셨는데요? 실사 바로 더 걸렸죠? 네 기절 더웠어? 양팡 기절 걸렸어? 몇대 보이였어? 아니 뭐냐고 아하 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 너도야 저거 사율 정해졌습니다 아, 배가 내가 이 반에서 일장이야 이야 아 아, 알겠습니다 다음부터 저한테 누가 뭐 도전을 한다 싶으면 주험이 작가님 나서서 야, 나부터 꺾고 이벤트한 거님을 만나러 가야 될 거야 하면서 이제 싸우시면 되겠습니다 저 한번 도전해도 되나? 저 근데 아이템 랩이 190이에요 아, 푸운 VS고 소리인가요? 아, 190이면은 괜찮죠? 정해입니다 180이면이예요? 180이면 아, 그럼 내가 이기지 아, 그럼 안 되지? 아, 그치? 와, 나 배가 이긴 사람이에요 아, 이거 봐, 이거 이거 봐, 이거 벗고 해줄게요 어, 그럼요 아, 벗고 해줄게요 아, 벗고 해줄게 아, 80대다 이거 봐, 여기 벗었죠? 그럼요 저, 이름도 뭐지 여기? 여기 서사우라고요? 여기 서사우라고요 여기 서사우라고요 오, 멋있는 거 보여 오, 뭐야 이거? 누구야? 아, 나 말... 뿐생각하지 마세요 나쁜 생각하지 마 비구 하나지 마세요 어, 어디 가세요? 어, 이거 떨어지는 것만 되는 거예요? 네 어디 갔어? 아니, 잠깐만 저거 몰라... 몰라, 몰라 동료기 없어요, 동료기 없어요 그래, 그래 클라이더, 그래 다들 이곳 따라서 할 줄 알았어요 우리 어떻게 올라가, 여기서 소환해드릴게요 소환 우리가 모를라 가지 않아요, 이거 아니, 직거리는 거 말고 지금 막고라려고 하는데 여기, 여기, 여기 너무 여기, 여기 여기, 너무, 여기, 여기 너무 조그라라고 막고라려고 했는데, 왜 갑자기 올라가요, 여기서 막고라 하세요 여기세요? 아래쪽도 다 높다, 아래 여기, 괜찮으시죠? 와, 여기, 그럴 수 안 해 저기 저 망힐 안 들어 드릴게요 아, 이제 차지였으면 정신 집에 걸어서 그냥 저희병이 다 넣어지겠는데 야, 수준 저 약하게 만들어야 해 박룡락 버섯들였습니다 네, 박수는 좀 더 많이 야, 아, 기쁨 더 많이 해요 뭐야 이거 어? 아, 아 다 부리다가 하는데 1대4, 1대4 아, 진짜 괜찮다 아, 지독하시네, 뭐야 이거 왜? 왜요? 왜요, 왜 뭐야 이거 친구들 부르면 어떻게 해요, 친구들 부르면 부르면 부르지도 안 가 부더기들면 뭐, 부더기까지 친구에요? 부더기 이거 장신, 부더기 때린다는 생기 아, 모르겠어요 아, 얘는 거의 이제 내 꿈을 봐봐요 아, 주인한테 부더기냄새가 나뿌네 부더기가 바로 나도 불러 아 오 아니, 뭐 자기들 불러 불러 야, 불러 화학가 없으면 못 싸워요? 버전 당분이에요? 아니, 막고나서 불러 나 동네 형을 대고 어? 마비? 아니, 이게 무슨 부딪히면 아, 그렇지 이야, 이 흰차에 흰건 바로 죽어버리시는데? 왜 죽어버리지? 왜요? 다른 곳에 왔어 아, 이 형이 들어있어요, 이 형이 왜 죽어? 왜 죽어요? 왜요, 부딪히냐? 뭐야 아, 자살았어? 아, 아 아, 아 이 형이 더 먹고 다시 만났지, 마이자 아, 아 쫓아가 긴바, 며가형이 죽음이라는 거죠, 저기 쫓아가서 죽음? 하신 형이야 죽이러가 죽이러 죽이러, 죽이러 가면 안 돼 뭐, 들어가요? 저거 가봐 버전 할 수 있을 것 같아? 저거 저거 잘 알어 지퍼까지? 죽어서야, 버전 할 수 있어 아, 아, 아, 아, 아 어디 있어 와 죽어라 죽어라 그냥 가다, 나오네 죽어라, 가자 어, 잠깐만 어? 아, 지금 제 캐릭터도 없어주고 저도 근데 살아있어요 나도 아, 나 시킬 수도 있어 어, 알았어요 아무도 글로뚤쭉 몰랐땐 그래서 진정한 비축구인 척 준비네툴 아는 곳으로 가버리시면 진정한 그의 대로 되곤 했어요 나라 그러고 주변 건가 죽었어요 이변만이 죽었네 그, 내가 죽었으면 내가 죽어 아, 사는 나 봐요, 싸운 거 하지 내가 죽겠어真的很 감사해요