Video ID: crH8YImaADQ
Title: 복족이 가족의 상추 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 안녕하세요. 칭찬맨입니다. 그, 요즘에 그, 저 키우는 달팽이 근원이 궁금하다는 분들이 많으셔가지고 어, 달팽이들 상추 먹방을 한번 찍어보도록 하겠습니다. 자, 처음에 맨 처음에 예뻐, 예뻐. 예뻐, 예뻐. 덩치가 이제 좀 많이. 그런데 상대적으로 좋아, 좋아. 같이 두 마리를 같이 제 키운 건데 상대적으로 좋아, 좋아하는 자가요. 잘 안 먹어서 뭐 성장 편이 다친 것 같아. 그리고 그 둘 사이에 애기가 하나 있는데, 애기가 귀엽이. 귀엽이는 또 엄청 커요. 옛날에는 달팽이들이 몸이 세아했는데 나이를 먹어서 그런지 건강에 안 좋아져서 그런지 살이 좀 빼마쳐, 이 뒤에 이런 부분을 보면. 보면 확실히 덩치 큰 애들이 목성이 좋아요. 달팽이는 전에도 말씀드렸다시피, 이가 없고 치설이라고, 저 물롱롱한 데에서 끊어주는 그런 물롱롱한 부위가 있습니다. 이 빨력화를 하는. 그래서 그걸 온 물롱물에서 뜯어먹어요. 잘 먹네. 보면 이제 가운데 있는 예뻐의 버거 안 먹는 것 같애도 저기 숨어서 먹고 있어요. 잘 들으시면 달팽이 상추먹는 소리 들립니다. 차가고 차가고. 예뻐의 버거 안 나오니까. 예뻐의 버거는 자꾸 몸을 막 옆으로 가져먹는 날. 끝부분이 좋은가 봐. 상추끝부분이. 좋아조화랑 귀엽이는 둘이 막 마주치고 쳐서 상추를 막. 스파게티먹는 것 같다. 넌 힘들기를 스파게티 먹는 것 있잖아요. 그런 것 같아. 귀엽이를 찾아보시면 이런 느낌. 단출될 수 있습니다. hilarious. 아깝다 얘는 먹을 게 없나봐 이거 죽긴 이거 먹어 아래 바닥에 있는 물을 먹는 듯 오른쪽 귀엽이는 물을 좀 부르셔야 물을 좀 부르셔야 물을 좀 물을 좋아해 벨벳이 나 물을 좋아해 벨벳이 나 물을 좋아해 벨벳이 나 좋아 좋아 좋아 잘 먹네 물을 좋아해 배고판나 봐 물을 좋아해 침착면보다 잘 먹죠 왜 그래 왜 쑥 풀었어 크기한 님먹죠 크기한 님물었어요 물이 나 물이 나 물을 좋아해 물을 좋아해 물을 좋아해 물을 좋아해 하 요 그녀는 귀엽는데 고기네 조아조아가 깔고 한진 상추야 안 깔고 한진 상추고 고기네 조아조아가 깔고 한진 상추 고기네 고기네 고기네 고기네 계란 계란 계란 계란 계란 탈색 knowledge 조아조화가 billion 다시 조금 Terrific 1인 1닭처럼 1팩 1초 한팩이당 상추 한입씩 먹어야지 Monk 2도를ayan에 넣어서 빨리 тend und kittun 와, 다 뜯어서 먹었다 붙 Link 저저발을 많이 안уст어졌고 시연이 왔어? 여기 구경이 잘 먹지? 응 무슨 소리 안 들리지? 아 소리 들어갈까? 응 나도 왜? 여기에는 아까랑 진짜 하고 다 됐나? 던젼터 아까랑 진짜 하고 다 됐나? 던젼터 던젼터 달팽나랑 백인하라 전쟁터 여쭤면 좋겠어요 응 갔다오지금 범살은 훈련시키는 것 같아 상추에 적의도 집 입핑 달 장군이? 응 상추 공격해라 상추에 적이라고 생각하고 공격해라 이렇게 그럼 나와봐 오늘 날에 좋아요 응 응 응 응 응 백인경이 아까랑 진짜 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 갔다오지금 백인경이 아까랑 진짜 응 응 이게 나랑 훈련하는 거였죠? 응 응 이게 나랑 훈련하는 거였어요 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 destabil아 proceedings temporarily 지내시던 형아ら한테 조합 Sn lesson 이 곳은 Chong inform naprawdę 어? km 이 집에서 자기 집 우리 이란이야 시켄던데 orangeswealth А나 주 대표인 나랑 방심하라고? 대표인 나랑 방심하네 대표인들한테 항상 최후의 공격만 자 식사 중이지만 그 달팽이들이 너무 오래 먹기 때문에 안 되겠어요 이 안에다 넣어서 저기 치워주겠습니다 들어가 이렇게 먹어 좋아, 좋아 들어가 예뻐, 예뻐 들어가 귀엽이 들어가 안녕, 맛있게 먹어야 안녕