Video ID: crkdTZ2Um_0
Title: ⟪그림 판당고(Grim Fandango)⟫ 후기 & 컨셉아트 함께 감상하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 Viva Revolution 요거 그린 판단구는 굉장히 캐릭터도 개선이 있었고 그게 되게 참신했어요 사후 세계인데 사후 세계에 우리가 알고 있는 사신이 어떤 여행사지구한이고 여행상품을 제공해주는 어떤 그런 일을 한다 이런 설정도 참신했어요 거기서부터 시작이 된 거죠 제가 봤을때는 생각에 시작이 이런 식으로 풀면 어떨까? 뭐 멕시코 서로었나 아지테키에서 서로었나 해가지고 뭐 멕시코가 아지테키 유치 있는 날아지만 그래서 뭐 그렇게 한번 해보면 어떨까 해서 나온 스토리 같아요 제가 봤을때는 그리고 중간중간에 캐릭터들의 뭐 대화도 그렇고 성격도 그렇고 뭐 연출이나 라던지 뭐 그런 것도 굉장히 그 감염기게 본 장면들이 많았고요 좀 어찌 보면 좀 진부할 수 있는 내용의 이야기를 소스 같은 걸 많이 뿌려가지고 좀 깊이를 낸 것 같아요 이 게임은 어떻게 보면은 그냥 좀 이것도 좀 흔할 수 있는 스토리야 여자를 찾아서 뻔한 그런 거 있잖아 여자를 찾아서 뭐 여행을 떠났는데 악당이 관련되어 있었고 그 큰 흐름의 몸을 맡겨 악당을 죽였다 그 이걸 수 있는데 그 안에 캐릭터들의 성격이나 그런 거 사례들을 굉장히 잘 붙여서 깊이를 좀 소스를 많이 뿌려서 만들었죠 아무튼 굉장히 인상 있게 했습니다 여음도 좀 남고 좀 궁금하기도 하고 결국은 이 사자의 땅을 떠나면 어떻게 되는지는 설명을 안 해주지 않았나요? 환생인가요 이거는? 내가 게임을 주기 있게 안 해서 그런가? 환생이야? 이거 확실히 나왔어? 그냥 모르는 거잖아 그냥 목적이잖아 그리고 나이갱 좀 약간 궁금한 게 회사에서 티켓을 주잖아요 열심히 이러면은 사원한테 그리고 그래서 일을 한 거고 근데 그 회사는 티켓에서 어디서 나 할 땅 받는 거야? 저 정부에서 해결 정부 사자의 땅 저 어떻게 된 걸 모르겠네 그리고 결국 걸어서 가면은 가도 걸어서 가면 어떻게 되는 거예요? 걸어서 가도 드려분해 줘야 되는 거 아니야? 가는 과정이 힘들어서 그렇지? 근데 마지막에 보면 그냥 열차타고 그냥 슈퍼들어 버리잖아 가다가 많이 뒤질 때 그렇죠 그냥 가는 과정이 괴로운 거지 이거 열차타고 하면 10분 막 이렇게 해서 슈퍼를 가는데 걸어서 가면 4년 걸리고 막 그렇게 걸린다는 거 아니야? 개인적으로 이부원핏스 전노잼이다는데 그리고 티켓을 소개하면은 지옥캠으로 가고 근데 마지막에 티켓을 확인해서 타 가지고 들어가잖아 티켓이 없는 사람은 구호선 티켓이 없는 사람은 아 난 이해가 안 돼서 그래요 설정 오류운지 뭔지 모르겠고 대략적으로는 대충 알겠어 아저씨 이런 거에 너무 구석구석 일일이 파이치면 사회해지든 참 감사합니다 캐릭터 디자인도 너무 조형적으로도 너무 멋있고 캐릭터 성격도 멋있고 티켓 있는 사람은 모았어요 이런 거지 봐봐요 우리가 여기까지 왔잖아요 그렇죠 걸어서는 왔잖아요 애들 데리고 그 노역 강제 노역 했던 애들 데리고 매치도 데리고 애기 그 2명 시끄러운 애기도 2명도 데리고 걸어서는 왔잖아요 일단 도착했으면은 티켓이 있던 없든 도착했으니까 뭐 결과를 열어줘할 거냐 내가 원하는 목적지로 목적지가 똑같은대로 간다면 편하게 가든 뭐 어떻게 가든 근데 티켓을 구해와야지 그 열차을 탈 수 있다고 하니까 다시 구하러 간 거잖아 그래서 그렇게 해서 가면은 그 얘기는 그냥 걸어서 온에는 다른 곳으로 간다는 얘기 밖에 안 되잖아요 날개달래 어린애골들 그러게 난 그것도 좀 신기해 그리고 제가 보면서 많이 놓쳤어요 그 게임할 때 막 뭐 이거 아까 말했던 부분이잖아요 마음속에서 제가 몰랐던 부분 있잖아요 옛날에 워킹데도 할 때도 그랬는데 제가 일단 사람 이름을 못 해 못 해 오고 자막을 보다 보면은 자막이 이거 있는데 정신 팔려가지고 딴 거를 잘 그 이해를 못 해 그리고 이의 하드릴도 까먹어버려 아니 뭐 이거는 구조고 놓고 정신 없어가지고 그런게 있어요 좀 채피트는 걸어서 들어가잖아 그러니까 그냥 걸어서 가면 됐잖아 그 이후로 이 역을 지나서 계속 쭉 걸어가야 되나 그래서 그런가 영상들이 나 한번 볼까요 다시 기억을 좀 대체 기능에 대해서 대화 다시 보게 됐어 아트 한번 볼까요 아트? 처음에 메뉴얼 그 메뉴얼 그 뭐라 그래 사무실 컴퓨터 사자에 땅에 있는 컴퓨터 비서 돈코팔에 비서는데 사실은 레지스탕스 유원 그리고 마지막에 쌀 봐도루가 막기라고 해야지 않았나요 그렇죠 이런 시계 컨셉 아트 회사 로비 여기는 아까 고기 같은데 아저씨가 그린 자문행도 보면 자세한 건 운둥그려서 넘어가잖아요 자세한 설명은 생약합니다 감사합니다 멋있다 여기 처음에 그 길 막혀 있는 거기 여기 회사 앞에 지금 이런 거 이런 회사 이런 거 이런 거 많이 나왔잖아 이런 것들 이런 것들 많이 나왔잖아요 약간 그 막 인카 아트테일 이런 느낌에 여기 뒤에 들어가는 거 아까 풍선 받았던데 처음에 길이는 모르겠네 길이는 원래 늘려고 했는데 빼났나? 멋있다 세들 비들기들 이 글로티스 처음에 만날 때 레스트로 이거 어디지? 글로티스 막 얼굴이 좀 다르네 눈이 좀 다르네 차 디자인드 이렇게 해봤나봐요 롤 롤 쭈쭈쭈이돌 이제 레지스탕스 옷 입고 있는 메뉴 처음에 여기 들어갔을 때 여기 이제 이 정표 꽂아서 차 타고 잘 그린다 글로티스 심장 오졌다 여기서 이제 붕붕붕 해가지고 어긋나게 해가지고 얻었었죠 이마에 점 세계는 의미 없냐고요? 별로 의미 없는 것 같은데? 그냥 캐릭터 구분 뭐 글정도 밖에 없는 것 같은데? 불타는 비버 여기가 룰버까봐 까라벨다 여기 그 사장이 이제 메뉴로 바뀌고 저걸로 써넌나보다 그리고 저 이거 카페 입구도 있네 여기 메뉴 사장 됐을 때 진무실 내려가면 저렇게 입고 피아노치고 카지노 세계 천장 멋있다 이거 배랑 딱 이렇게 간지네 이 아저씨 또 또 창작군능이 번뜩이시는구만 눈 빛이 달라졌어 섹시해져버리고야 말았다고 받아버리다 받아버리라는 거 봐 룰버까봐 벌갱이들이래 룰버까봐 이렇게 하려고 했었나 봐 근데 좀 더 귀엽게 표현됐네요 원래 이런 것도 생각해봤는데 이런 식으로 귀엽다 등대 구조도 이렇게 비행전 룰버까봐 여기는 카지노 그거긴가? 아니면 카페 아닌가? 카페 안에 주방 같은데 그래서 저 물담배 가져갔었잖아 이런 것도 있고 아저씨가 왜 이렇게 자꾸 생각나지? 도박하는 아저씨? 금속탐지기? 여기는 문신하는 사람 토토였나? 뭐가 시끄러워요? 고양이다 이게 글로티스 술 취해가지고 얘는 그 주방에서 나르던 캠을 여기 갔었죠? 몰라가지고 훈수 들었죠? 끼우는 거 올라갈 때 란바다 이것도 멋있었는데 그쵸? 잘라서 날아갈 때 간지였는데 근데 그때는 이것도 딱 게임 내 닭 자세하게 했네 디자인을 이게 진짜 명점인이었던 것 같아 이거 문어 잠수함 문어 잠수함도 멋있었죠? 크림 봐라 여기가 도미노의 진무실 이게겠죠? 이거 갖췄을 때 한자가 적혀있다? 어, 이것도 멋있었어 백 끌어된 기능 여기 도착했죠? 열차가 오는데 여기에서 가다가 아니면 이렇게 이거 곧 둘러 구호선 열차 안 둘러시다 여기서 오른쪽으로 바뀐 거라고 이쪽으로 이렇게 하려다가 동양적인 용으로 디자인을 하려고 했던 것 같아 날아가는 것 봐 사인이 하나에요 그러네 사인이 다 하나 한 명 이거 다 돼? 글로디스 묶은 것 봐 주둥이의 바람 들어간 것 봐 빨리 달려가지고 여기 누구보다 실로 뭐 어떤 거기에 거기죠? 여기 들어간 건데 여기 점프 조금 다르네 가진 웃기게 해골 해골은 없었던 것 같아 그냥 생각한 것 같아 무선할 때 해골셀 이런 거 책으로 나왔겠다 인기도 있었고 총 이거 바뀌었잖아 이거는 그 식물원 그게 아니에요? 팩터의 식물원 아 이거 스토리보드다 처음 시작할 때 제 떨리 있고 손님 오고 원이어스 레이터 원이어스 레이터 자 여기서 청소를 하는데 고가 건물에서 담배를 피우고 있는 왜? 마지막에 깨와 놓고 헤어집니다 그리고 착 내리고 이거 맥시코인형 딱 나가고 끝 불 비버 아거 이건 뭐지? Why did you cut me? 됐어 누구지? 이게? 재밌었다 그리고 번역해주신 분들 한 그라 해주신 분들 너무 감사합니다 덕분에 재밌게 했습니다 그림 팬댄거는 여기서 마무리 지겠습니다 감사합니다 We are Revolution