Video ID: crpmgTmclPA
Title: 혼자서 피자 라지 한 판 가능?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고피자 노마신? 미친 거 아니야? 고피석 얼마나 마시는데 1인 피자 어디 가서 먹을 수 있어? 혼자 두판 먹어요 진짜 한판 한판을 다 먹어? 레귤롱하라는 거죠? 라진만 아니죠? 라진도 가능해? 1인 피자 노마신? 2인 피자 노마신? 2인 피자 노마신? 2인 피자 노마신? 2인 피자 노마신? 2인 피자 노마신? 2인 피자 노마신? 오늘 먹방 해보도록 하겠습니다 사실 일본에서 시작한 건데 일본의 소세지 몇 개 있고 백반 딱 있고 딱 끝! 그래서 초 저렴이 그 도시락이라고 살짝 화제가 됐었어요 근데 이게 한국에 상륙했다 그래서 해재로운 햄구이 도시락이라고 무려 3500원에 한길을 떼울 수가 있다는 그런 얘기가 있습니다 아이고 내 휴대폰이 연식이 한 3년을 넘어가니까 충전하고 나서 빠르게 소모가 됩니다 85%만 충전해야 될 배터리 한 번 갈아요 근데 지금 불편한 건 없거든 지독한 해 좀 살아? 니나서 그렇게 세고가 좋으면 니나서 제 요거입니다 3500원 해재로운 햄구이 도시라 야 세 분 하나 새로 사면 이게 흉구이 도시락 몇 개야 3500원인데 구성 보겠습니다 스프이 무려 네에게 그리고 여기 옆에 5대응 그리고 복근김치 그리고 이게 되게 많아 보이죠 얇아요 여기가 얇고 스팸도 되게 얇게 점였어요 거의 그냥 초밥 장인이 점인 것 같지 3500원에 1억 콩저로 콩 바라지 마십시오 3500원에 누릴 수 있다는 점에 감사하면서 오늘도 맛있게 먹어보도록 하겠습니다 뭐 이게 스팸이냐 햄구이가 들어 있어 라고 써있지 스팸이라고 써있지 않아요 이게 스팸이냐 쓰면 스팸도시락이었겠죠 햄구이도시락이에요 햄구이도시락 보면 가격, 가격, 든든한 한 끼 햄구이가 들어있어요 돼지고기 90.87 많은 거 아니야? 90.87인데 돼지고기가 90% 이상 들어간 햄구이 아 맛이 좀 이상한데 이상하다기보다는 스팸은 아니고 뭘까? 캡쳐야 이거 뿌리라고요? 아 누가 밥 먹은데 캡쳐을 뿌려 안 맞더라고요 햄구이 먹는데 어디? 건방지게 돼지고기 90%라고 하기엔 오묘한데 오묘한 맛있다 돼지고기 마치 70% 느낌 밥을 이렇게 갈라먹는 이 재미 이거 진짜 좋다 그러니까 갈른 다음에 딱 뜨면은 딱 먹기 좋아요 나 이걸 좋은 거 같아 케이스에 얇을 수 플렛스틱이 많이 들어가거든요 음 아 적응 됐다 적응 됐어요 이걸 어떻게 3,500원에 누릴 수 있지? 새끼 다 챙겨 먹어도 1,500원이네 오뎅단문 누려볼까요? 오뎅도 맛있어 볶음김치 먹어볼까요? 음 다 아는 맛이구만 도시락튀기의 그 다 아는 맛 아는 김치 맛 아는 오뎅 맛 아는 햄구이 맛 아는 반맛 다 알아 이 4명이 엄청나 인지도가 있는 녀석이야 도시락게는 천나 4절이야 얘네가 근데 이거 오묘하다 이 햄구이가 오묘해요 괜히 스팸도시락이 스팸물 강조하는 게 아니야 기분 탓인 거 같은데 좀 뭔가 누려 누리게 돼 괜찮아 왜냐하면 나는 반찬 풍성한 거 별로 좋아하지 않아요 딱 먹을 것만 먹거든 딱 먹을 것만 주니까 딱 좋아 내가 그동안 굉장히 많은 부분이 내가 잘 안 먹는 반찬으로 누수가 됐구나 이런 생각하고 좀 해봅니다 음 그래 그래 오이고 이 햄구이는 호갱용이고 진짜 맛돌이는 볶음김치입니다 햄구이 누리고 이거 볶음김치 못 참아요 나 거던에는 직원까지 왔어 지금 햄구이를 볶음김치를 누리려고 밥이 남을 줄 알았는데 햄구이가 남네 내 개인적인 심점 햄구이 대신 오뎅을 더 줬으면 좋겠다 나는 오뎅도시락 나왔으면 좋겠어 오뎅도시락 오뎅이 이만큼 한절 물릴 듯? 안 물려 제육 떡밥집이나 이런 데 가잖아요 기다리면서 이거 한 접시나와요 미친 치즈 집어 먹어요 알죠? 그리고 제육 나오면 주신 같이 안 먹고 나는 약간 을이 때문에 좀 더 먹어 제육 나오자마자 바로 외면하는 게 좀 미안해가지고 사실 제육만 먹어도 되는데 섞어줘요 기다릴 때 진짜 어묵 말한 게 없는데 제육 나오면 진짜 갑자기 맛없어죠 아 근데 3500원에 이 정도면은 한 번씩 약간 깨어주면 로테이션을 깨어주면 가성비 있게 끼니를 채울 수 있을 것 같은데 음 잘 먹었다 케찹은 당근해야겠다 아 근데 허하네 저렴이 도시락 딱 3500원 넣지다 허하다 허니 이렇게 되면 1500원 더 추가해서 5000원짜리 채울까요 콧나면 하나 때릴까요? 이럴 거면 5000원짜리 부시락을 먹고 말이죠 그죠 이거 가짜 배고픔이야 맞아 가짜 배고픔이야 가짜 배고픔 참습니다 참아요 과감하게 참습니다 가짜 배고픔 빗바라 이렇게 해주면 몸이 점신 차려요 사이다 먹고 싶은데 사이다 하나 먹을까요? 아 아 아 진짜 먹기 싫은데 아 내가 안 먹는다고 안 먹는다고 했는데 이걸 또 육잡을 또 해버리셨네 가짜 배고픔 빗바라 가라 근데 이거 버릴 거야? 버릴 거냐고 버릴 거 안 드잖아 사이다까지 6500원 한 끼 해찰로운 햄국이 도시락보다 이거 먹는 게 날 것 같은데 이거 천원인데 그거 알아요? 눈물서도 될 정도인데 제가 발견한 거 있어요 이재모의 딜레마 부산의 이재모 피자 있잖아요 이재모 피자가 맛있다는 얘기를 들은 순간부터 가볼게요 제가 정확하게 이재모 피자 딱 먹었을 때 첫 입이죠 첫 입 와 와 이랬어 거기에 무슨 볶음밥도 있거든요 볶음밥도 와 근데 두 번째 입부터 깐 맛이 없다는 건 아닌데 다 소평범함 왜냐하면 피자가 맛있는 집이 너무 많아 맛있는데 옆에서 부산 왔으면 이재모 피자 먹어야지 부산 왔으면 이재모 피자 먹어야지 뭔가 이재모 피자에는 특별한 것이 있다 그래서 한꺼도 올라간 날 기대치가 쉽게 충족되잖아 근데 아이고 부산까지 와서 뭐 피자 나는 그냥 부산에서 대주국밤 먹을래 대주국밤 먹었어 아 이이재모 피자는 맛이 없냈을까 이재모 피자였다면 내가 먹는 이 밀면 이재모 피자였다면 그러니까 이미 이재모 피자 맛있다는 얘기를 들은 순간 뭘 먹어도 손해 그게 제가 발견한 이재모의 딜레마 저 먹었을 땐 줄이 그렇게 들지 않았어요 거기 김치볶음밥인가? 그게 진짜 맛있어 좀 옛날 피자운 느낌 좀 나 왜냐면 요즘 피자집이 아 왜 시크하는 느낌이 없어 해달 느낌이야 다 근데 옛날 피자처럼 가족들이 다 왜 시크해가지고 피자를 이렇게 썰어서 먹는 이 느낌이 있어요 이재모 피자 셀러드 봐도 있고 아 이게 육작이야 어? 만족도 육작이길 거 없어 이게 하하하하하하 아무튼 이재모 피자 맛있습니다 하지만 너무 큰 기대는 하지 마세요 우리는 이미 피자 허파파 전스 도미노 피자 피자알보로 많이 누려가지고 많이 올라왔어요 기준치고 고피자 맛있지 좀 아시네 응? 피자 좀 알아 고피자도 맛이? 비친 거 아니야? 고피석 얼마 마시는데 타원형으로 생겨가지고 1인 피자 어디 가서 먹을 수 있어 친구 없는 어? 우리들이 피자를 누릴 수 있게 된 거 고피자 때문 아니에요? 원래는 그러니까 한 번 시키면 남아가지고 식어서 렌즈 돌려가지고 먹어야 되는데 고피자는 딱 시켜가지고 따뜻할 때 딱 내가 다 먹어버릴 수 있잖아 혼자 두판 먹어요 진짜 한판 혼자 한판 가능하다고? 한판을 다 먹어? 레귤러말 하는 거죠? 라지는 아니죠 라지도 가능해? 내가 알아 냈다 내가 인터넷에 피자가 비싸다고 하는 사람들이 있는 거야 와 피자는 말도 안 되기 비싸대 말도 안 되기 비싸다고? 혼자 라지 한판을 먹으니까 비싸지 그군요, 라지는요 3,4인 분이에요 라지 그 8조각이잖아요 두조각씩 먹는 거예요 3명이 먹기엔 조금? 두조각 적다고요? 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 모자고요 대청자들이네 야 이 대청자 들어 피자를 몇조각 먹는 건데 철민수수님이 맡을 물어보세요 철민수수님, 대뜰이 모잖아요 대투리 환한테 물어보면 어떻게 해요 저는 6조각 정도 먹어요 근데 저는 부파니까 나는 명칭이잖아요 근데 나 그건 있어 쉬었다고 하면 피자 다 먹어요 한판 아 그렇게 말한 건가? 예를 들어 다섯조각 먹고 나머지 세조각 컴퓨터 한 번 하나씩 NHK하는 거야 컴퓨터 하면서 먹으면 계속 탈 수 있거든요 못할 수 있거든? 밥 먹고 한 30분 정도 지나면 술술자 한조각씩 숙숙 들어가 아 근데 비자는 두 조각만 드세요 라지 두 조각이면 충분히 배차요 그 이상은요 가짜 배고프네요 가짜 배고프면 빛 바라 이제 뭐 진짜 파파존스 약 우유 같은 먹을 만함 아 근데 나 이제 뭐 비자의 맛을 잊어버렸다 나 기억이 안 나 나 로스트 테스트 어 쌍벤님 오 좋다 쌍벤님한테 이제 못 비자 부탁 좀 해도 될까? 대표 먹으면 되잖아 전화해보자 안녕하세요 쌍벤님 네 반갑습니다 다른 게 아니고요 왜 전화드렸냐면 후산에서 가장 맛있는 게 먹어요 그 사이에서 가장 맛있는 거 예 어... 저는 이제 못 비자인 것 같습니다 오? 근데 굉장히 맛있는 이제 못 비자 몇 번 드셔보셨어요? 한 넓 번 넘게 먹어먹은 것 같은데요 아 열 번 먹어도 먹을 때마다 새롭고 맛있다 아 근데 저 방송 중에서 맨날 얘기하면 진짜 이제 못 비자 치켜보라고 아니 근데 친장님은 그때 이제 못 비자 먹었는데 그 약간 서믹은 음식이 좀 안 맞으신가 약간 별로라고 하셨던 것 같은데 아니에요 제가 정확하게 뭐라고 했냐면 하도 옆에서 호드갑을 떨어져서 부산하시면 이제 못 먹어야지 이르니까 너무 호드갑을 시달려서 먹고 나서 딱 하니까 아 맛있지만 천상의 맛은 아니다 그러니까 못 먹어봤던 피자의 신세계의 새 지평을 열지는 않았다 근데 이제 병원장님 맛을 마주기 위해서는 뭐 에멘탈 치즈에 뭐 금가로 부르고 그 다음에 하러 가로 부르고 그냥 그지 마주지 않을까요 아니에요 제가 봤을 때는 그 기대치를 많이 낮추고 제가 혹시나 이제 뭐 피자의 정수를 안 먹어봐서 그럴 수도 있어요 그래서 상대님이 직접 초이산 상대 스피셀로 좀 이렇게 하면 어떨까 그러면 제가 좀 만족할 수 있지 않을까 아 근데 이제 뭐 피자를 사가지고 가면 이게 그 너무 깡깡으로 가지고 예 맛이 좀 떨어질 것 같은데 우리 괜찮을까요 아니 그 렌지로 돌리면 좀 그게 구현이 안 되나요 근데 그 구현을 떠나가지고 SIT에서 피자를 들고 다니면 저 약간 한 번 하고 해야 될까 예민태로 약간 뉴스에 나올 수가 있어요 그 피자에 대표해서 하는 거에다가 하면 냄새 안 빠져나가지 않을까요 아니 그런 방법이 있습니다 애초에 피자를 돋나 사가지고 완전 깡깡 걸려버리는 겁니다 완전 그냥 아 아 살 수 없을 정도로 깡깡 걸려서 영상님 스튜디오에 가서 푸는 거죠 그러면 냄새가 안 남겠네요 미리 사서 급속 냉동해서 네 아니면 긴 공포장 해달라고 하면 될 거 하네요 지금 공포장 거기서 해줘요 지금 공포장 만의 중에도 근데 저의심의 주공포장 하는 걸 사겠습니다 지금 지금 지금 아 근데 지금부터 해도 살 수 있을까요 내일 모랬는데 아 친구가 살 수 있습니다 하하하하하 내일 친구가 살 수 있으니까 내일 친구가 가면 휴망 안 하면 못 못 싸고 예 그 내일 친구가 하고 또 사주죠 원래 하시었는데 워라소 쉬고 왔다 아 근데 저 때문에 휴망 계속하면 사람들이 저 미워할 거 아니에요 아 무슨 소리니까 하하하하하하하 아인데 저한테 그 살짝 개인적으로 말씀하셨는데 확방 날짜를 좀 조정하는 과정에서 아 지금 마른테나요 하하하하하 아 안 될 것 같아요 하하하하하하하 아 안 될 것 같아요 하하하하하 휴망 일이 지정이 좀 약간 전략적으로 지정이 되는 것 같기도 해서 아 아니요 아니요 아니요 너무 좋더라고요 반가워요 가지고 있어도 아니요 저저도 반도 대선 진짜 할 때 엄청나게 준비하지 않습니까 처음에 적벽대전도 그렇고 엄청 준비했고 그렇게 준비하고 하기 때문에 아니 그냥 농담 사마서 말씀하신 거예요 그러니까 진심이 아니고 목요일의 합방인데 아니 어차피 금요일 날 합방이 된다 다음 날 돌까지 휴망을 할 수도 있으니까 하하하하하하하 그럴 수 있으니까 하면서 농담으로 토요일까지 휴망해서 오히려 좋을 수도 있다 라는 조클 하셨어요 그게 이제 용어 손님의 마음을 편하게 침착맨이 마음 편하게 안 위해서 그랬습니다 근데 금요일로 합방일을 바꾸면 내일 진공포장기도 사고 하면 거의 34% 또 40% 휴망이네요 스트레이트 휴망 네 뭐 다 이해해줄 겁니다 침착맨님 한 번으로 가야 돼 그 정도 쉬는 거는 채팅창의 풀 좋트 스트레이트 휴망이라고 그게 이제 연속 틸을 쓰게 되 드레곱볼 소방이라고 있거든요 드레곱볼 진짜 거의 쓴 적이 없는데 경호 손님 만나고 가는데 드레곱볼 소방 쓸 수도 있죠 드레곱볼 유방이 뭔데요 칠을 쉬는 거예요 칠성고 이제 뒤성 칠성고에 이제 소원까지 한 번 들어서 8일이 쉬는 거 아하하하하하하하 아 7개 모았으니까 소원이 하루 쉬는 거야 그럼 문제 일을 켜서 쉬지않는 이상 그렇게 할 일 없죠 아하... 그럼 사실 4일 초방은 그 이상도 하신 적이 있으니까 충분히 가능하시겠네요 4일 초방은 옛날에 밥 먹듯이 했죠 아 그래도 저 때문에 그 증거부 포장하면서 안그러니까 수방이 있는데 술까지 휴방을 하는 건 좀 아닌 것 같고요 이재모 피자는 그냥 제가 그 인터넷에 이재모 피자 사진 뛰어넣고 다른 피자 먹으면서 상승하면서 느껴볼게요 근데 네, 시아우니님 피자 맛있어 얼마 맛있겠습니까? 아니 그 이재모 피자 제일 맛있다고 아 이거 제일 맛있는데 뭐 맛있어 봐야 피자가 피자겠죠 아니 부산 하면 뭐가 제일 맛있다고 했을 때 이재모 피자라고 말씀하셨는데 사실 가장 맛있는 미지원 피자가 그 정도 밖에 안 돼요 사실 밀면이 제일 맛있어요 근데 밀면은 오면서 퍼지잖아요 아... 네... 그런 내용 뭘 그런 내용 그 예상하고 말씀하신 거잖아요 아 아닙니다 지금 그런 그런 색감을 아, 알겠습니다 이재모 피자는 제가 다음에 부산 데려갈 때 크리코스에 집어넣는 걸로 하시죠 네, 알겠습니다 그리고 뭐, 걘지수 없다 같이 누리고 근데 요즘 걘지수 없다 사라졌어요 시스펙에서 많이 와가지고 이제 그 위생 때문에 그 누런 게 그것 때문이네요 뭐, 마가린 뭐 이런 것 때문에 그게 뭐한 오면 보야 그 자식 그 자식 모르드라고 인사드리고 그 물만 파는데도 있어요 걘지수 걘지수 물만요 기름이잖아요 그러니까 그러니까 그 일본의 시간자 같은 거 있잖아요 그 저런 시기름이라서 가지고 있어요 아, 진짜로요? 네, 그 이제 그시면 한 희벨 정도 휴가팔할 수 있습니다 하하 후기를 어떤 분이 보셨대요 근데 이재모 피자 박스가 포장해 잘 돼서 코받고 맞지 않으면 냄새가 안 난다고 한 해 리뷰를 봤대요 아, 그런 그런 리뷰가 있나요 그리고 부산녀가 앞에 있어요 그래가지고 어차피 동산의 겹칩니다 아, 이재모가 부산이 앞에 있나요? 네, 왜 몰라요? 아, 저도 선언에 이재모 있어서 나만 먹었습니다 알겠습니다 어쩔 수 없죠 그러면 다음엔 제가 부산 내려가서 제가 이재모 피자 제가 시원하게 한 번 쏟겠습니다 아, 네, 알겠습니다 먹을라 그럼 하면 제 시스로 제 시스라고 하지마 아니 제 시스라고 하지마 아, 이거 뭐하는 거야 이게 이치에 놓아나서 뭐해 제 시스로 왜요? 창색이? 아, 아닙니다 아, 갑자기 생각이라서 생각에 났다고? 그럼 기찜한 게 아니었어요? 네, 아, 휴가 끌어 아, 그치? 아, 그치? 어차피 생일이신데 제가 선물 다 안 드리고 지금 나도 뭐 하나 들어야겠다 뭐 필요하신 건 있으세요? 네, 침내시스 정도 아, 침내시스? 오랜은 지났고 내년에 딱 맞으면 그때 드릴게요 아, 예, 알겠습니다 새고 있겠습니다 새고 네, 이거 얼마 안 남았으니까 얼마 안 남았습니까? 네, 침내시스는 카우 같은 걸로 이렇게 제가 사실 제 시즈를 저는 드린다는 약속을 했잖아요 아, 그... 그 사람이 있습니까? 그 시간에는 진짜 아무도 안 믿습니다 그래요? 아, 제가 그걸 가면 어떻게 그런 걸 봤습니까? 천자의 허리티 같은 건데 농탁에 그 조조가 조그마자 조그마 김포가 파란색 김포가 근데 과노가 바뀐 해 그거를 아, 과노예요 그럼 본인은? 야, 그래서 과노가 아니기 때문에 네, 그걸 제 파츠 약간 이런 생각을 해봤어요 왜냐하면 상비실을 드리고 싶은데 제가 또 되게 가봤잖아요 찬을 데가 없어요 보니까 찬이 있는데요? 주천장이 조금 협소하더라고요 그러면 괜히 밖에 나간다고 하면 또 빼줘야 되고 넣어줘야 되고 해야 되고 좀 좀 좁아요 괜히 그리고 상비님 밖에 잘 안 가시잖아요 아니, 이거 파괴 차를 넣어 놔야 돼요 운전 면에 있어요? 10년 전에 다시 12년 전에 13년 전에 아, 그럼 운전을 지금 할 수 있겠어요? 아, 운전을 바로 할 수 있죠 부산에서 운전을 가능해요? 아, 근데 저는 혼나야 아니, 파괴 생각이 없기 때문에 아니, 운전이 약을 하고 싶지 않아요 그래요? 그럴까요? 네, 네 그래도 혹시 모르니까 생각에 바뀔 수도 있으니까 무게를 다시 한번 좀 꺼내볼게요 아, 들어가자 하하하하하하하하 아, 야, 너는 아니 옆에 있어요, 누구? 아니, 아니, 아니 하하하하하하하하 아, 알겠습니다 아무튼 생각 좀 다시 한번 해보시고요 아, 저는 드리고 싶어서 그래요 약속한 게 있으니까 아, 그러면 지금 온 포장해서 가겠습니다 하하하하하하하하 네, 지금 지금 온 포장해서 아니, 분명히 그 맛이 없을 거라고 그 계획을 드리신 곳이 보시니까 맛이 있을지 없을지는 모르겠지만 그래도 이재모 피자를 갖고 왔을 때 그걸 이제 먹는다는 행위에 집중하자 아니죠, 아니죠 이재모 피자를 가져온 그 생각을 하는 거 좋아 둘을 가르치고나 아, 가르치고나 아니, 가르치고나 이걸 지금 온 포장하고 싸우지 이재모 피자를 맛보고 싶다는 나의 말 한 마디에 정성들여서 구현을 해줄지 생각을 하다니 너무 감사하다 좋은 있을 수 없는 일인데, 약간 여러분 그럼 있을 수가 없는 일에는 맛당이 나도 뭔가를 해야 된다 아, 근데 저는 진짜 바라는 거 저희를 없습니다 그 스마이가 그런 얘기하잖아요 스마이가 저희를 그 스마이가 그런 얘기하잖아요 스마이가 저희를 생전에 바라는 자리 같은 거 저희를 없다고 스마이는 예시가 조금 배신쟁이잖아요 그는 이제 예를 들면 형호성님이 사랑했을 때나고 그저 소영아씨 그가 들면 이제 그 뒤에 내용이기 때문에 아무튼 목요일날 배꼬요 제네시스 다시 한번 좀 생각해 주시기 바라겠습니다 지금 그 연술화도 지금 헤어 오세요 내려갈 때는 시원하게 올라올 땐 기차 내려올 때는 내 발달린 차로 연술을 헤어선 아, 어머님이랑 어머님이랑 아니, 아니, 아니, 아니 아니, 아니, 아니, 저 신이 잘 친저 없어요 제가 감히 그런 거 어떻게 받아야 돼요 아, 어머님이 운전을 하세요? 아, 아니, 아니, 아니, 어머님 운전하시고 그냥 보증인 보증인 아, 아니, 아니 그런 마음이 없으니까 그냥 막 하나에 가겠습니다 그러면은 목요일날 배꼬고맙습니다 네, 응원에 들어가십시오 감사합니다 이재모피자 상을 필요 없어요 아, 예, 예 절대 사고 싶으면 안 됩니다 예, 예 저 이미 그냥 다 잊었어요 이재모피자 하는 거는 이 세상에 있는지 저 차도 모르겠어요 저는 아, 네 알겠습니다 저 화날 거예요 이재모피자 싸우면 저 노발대발 하는 거 보고 싶은은 사오세요 저 진짜 저 원차 안 하요 아, 네 알겠습니다 네 알겠습니다 아니, 이재모피자 나는 진짜 그렇게까지 먹고 싶은 건 아니에요 도요투비 데우 씨가 남학신을 풍듯이 피자를 따뜻하게 품고 오면 이라는 채팅이 있는데요 무슨 말도 안 되는 소리 하세요 오늘 굉장히 특별한 손님 모셨습니다 쌍부님 모시겠습니다 야, 이거 서울에서 보는 거 쉽지 않은데 아, 아, 뭐야 이게 뭐야 진정해, 진정해 아, 예 아, 아니, 아니, 아니 이건 뭐야 아, 이거 이재모피자 진정해님이 드시고 싶으시나요? 가지고 저도 통으로 가져오고 싶었는데 예 S-R-T에서 통으로 가져올 수도 없어요 예, 예 그래서 진공포장을 하셨어요 이재모피자? 네, 이재모피자 아, 진짜 이재모피자입니다 네 아, 근데 여기 몇 개 없는 거 같은데 아, 저도 한번 먹어봤습니다 이게 진짜 이재모피자가 맞나 혹시 누가 보여요? 아니, 여기는 중간밖에 없잖아요 그거 탓을 수도 있잖아요 그래서 제가 먼저 먹어봤는데 아니, 이거는 중간밖에 없잖아요 떼는 과정에서 어느 한쪽은 치즈가 더 많을 거예요 아, 삼색이 안 찬나 삼색이 안 잘라서 정확하게 몇 개 드셨어요 두 조각 먹었습니다 8개가 들어있잖아요, 원래 그럼 두 개 두 조각 먹습니다 이재모님 여기서 조각입니다 예? 이재모님 여기서 조각입니다 짜은 거, 짜은 거, 알, 알 아, 내 길러로 시키셨어요? 지금 내 길러랑 나지 개념을 잘 몰라가지고 그게 너무 크면 맛이 또 비대해졌어, 맛이 없어요 아, 진짜입니다 이게 커지잖아요 터지면 밀가루가 어떻게 되겠어요 밀가루가? 터지고 막? 막? 치즈가 그 막? 터지고 너무 많이 들어가니까 좀 바뀔 수도 있잖아요 그래서 짜은 것이 기면은 다 알차게 달아요 아니, 라즈를 시킨 다음에 두 조각 하고 여섯 조각을 해주시면 가장 이쁜데 여섯 조각제를 하셔서 잠깐만 이거는 잘 못 자른다 아니, 뭐하는거야? 아니, 진짜 잘 못 자른거야 뭐야 이게 아, 병원진 진짜 그겁니다 아, 이거 말이 안돼 보여줬어 여러분 맞춰요 원피스, 원피스 조각 아, 이게 맞구나 맞네, 맞네 이렇게 하면 딱 두 조각이 비잖아요 아니, 누가 이렇게 잘라요 잠깐만 이 중심이 어떻게 이렇게 돼 중심이 이게 어떻게 이렇게 돼 여러분, 판개야 판개야, 진짜 아, 다섯 같이 이걸 이렇게 찾아가지고 아니, 이럴 수도 있죠 이렇게 됐을 수도 있죠 아니, 중심이 이상해 아니, 아니, 이게 갈라지는 부분이 여기가 맞아 이게 맞는 거 같아요 이게 맞잖아요 아닌가? 얘가 아닌데 내가 봤을 때는 여기가 비어 있을 수도 있어요 빼먹는 부분을 이게 맞고 중심이 이미 맛이 가잖아요 아니, 저는 결박합니다 저는 두 조각 먹었습니다 이번은 같은? 여기 두 조각이 있었네요 두 조각이 있었네요 큰 두 조각인데 아, 근데 이게 제가 사전에 좀 먹고 왔었어야 했어요 왜냐하면 아까 말했을 때 아, 아까 말했을 때 제품겨서 아니, 이상하게 들어갈 수도 있죠 암탈 그래서 먼저 내가 맛을 보고 안전하다는 걸 확인하고 이렇게 싸웠습니다 한 조각만 먹어도 되는데 한 조각을 먹으면 정말 많이 독 있다는 가정아에 먹잖아요 아, 근데 두 조각만 먹으면 안전을 먹었을 때 두 조각을 먹을 이유가 전혀 없어요 혹시 나실 거 같고 제가 두 조각 먹었어 안전을 위해서 알겠습니다 굉장히 이거 부산에서는 첫 번째 가는 피자라는 거잖아요 저는 얘가 제일 맛있는 거 같습니다 쌍베네 피 바로 곧바로 회동해서 한번 먹어보도록 하겠습니다 이거 회동할 때 어디 있죠? 밖에 밖에 렌즈가 있어요 아, 렌즈로 제가 대고 오겠습니다 근데 양보 그거 아니야? 냄새가 새어나갈까봐 나 이거 양보게 된 건데 나 이거 가방으로 쓰러서 처음 봤어 이거를 아니 뭐 이렇게 시물거리랑 뭐 이뤄 것도 있고 실제 가방으로 쓰시네요 오늘 처음으로 가방으로 했어요 네, 명호선이 맞네 선물 주기 무엇이에요? 아, 옥토 모으라는 위스키 근데 저도 사실 뭔지 잘 몰라요 근데 트레이더스에서 제일 피자라고 거기서 제일 피자라고 제일 왼쪽에 있더라고 미쳤다 가사에서 잊지방 피자 트레이더스에서 한 수를 같이 먹는다 환상적이네요 와아아아아