Video ID: CRuFgJtXF1g
Title: 자존감 상승 프로젝트
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1년 전에 친구가.. 친구트! 마클 만들고 하는 거는 구물이지 [(놀람)] 네 자신 칭찬하기 어때? 자신감 고양 프로젝트 여러분들 치는거야 계십한 글로 [(놀람)] 노잼? 이렇게 부정적인 사람들이 자존과는 따져요 자존과는 낮은 채팅 오늘 만큼은 하지 말자 이거 자존과의 키워보자 이거야 자존과의 키워서 나쁠 거 없잖아 진한하게 넣어도 아니 이러면 안 돼 칭찬도 좀 해봐요 여러분들 저부터 좀 가이드를 제가 알려드릴게요 제가 저는 금연을 계속 하고 있고 1,000만원의 현상금을 건다 칭찬해 이거 아니었으면 좀 힘들었을 수도 있다 나는 금연을 계속 하고 있는 걸 칭찬하는 게 알고 내가 1,000만원의 현상금을 걸었다는 게 중요한 거 아시죠 이게 나를 움직이는 원동력이다 그 아이디어 생각한 낮 칭찬해 나의 그 성향을 너무나 파악을 잘했다 이렇게 자기에게 칭찬하고 싶은 거를 해보도록 하겠습니다 낮 칭찬해요 2주 동안 한 번도 안 빠지고 사이클 1시간 홈트 1시간 반 운동에서 3kg 뺐어요 목표는 7kg 뺄기 아 그래요 칭찬해요 대단해요 아무 생각 없이 체크를 산 낮 칭찬해 대추 제배 신기술 왜 샀어? 아 이분 중딩이에요 중딩 농부 아니야 농부 갔을 수도 있겠다 아무튼 칭찬해요 대추 잘 길을 시기 바라겠습니다 박아 먹기 버클리스트 하나를 그어버린 낮 칭찬 항상 머시어전에 저전에 핑계를 읽어내고자 뉴욕 비행기 티깨에서 과감에 끊어버린 낮 칭찬 아 뉴욕 가고 싶은 게 버클리스트 그리고 과감한 거 칭찬합니다 나를 칭찬합니다 사실 방겨보도록 잘 알지만 방장을 빗내게 했죠 아 돌종이동이 지내 진짜 괴모타거든요 진짜 나는 구토유 발자라고 봐요 구타유 발자라고 구토유 발자라고 이 플레이를 보고 구토를 참는 나도 칭찬해요 이 플레이를 보고 흔짜를 사랑하는 직원이 된 낮 칭찬해 회사에 산라마상 티셔츠를 입고 출근하여 팀장님께 사자성으로 친절히 설명드려요 한 자리 잘하는 디자이너가 됐나 너무 칭찬해요 칭찬해요 어김없이 질때까지 롤하다가 간신히 컨텐츠 차는 방장을 도와주려고 아 그래 이런 거 도와주려는 마음 이게 일주일 컨텐츠 아닙니까 이거 나 도와주려고 레이버 로그인 한 덕 칭찬해 인터넷 나 칭찬해 옵시 피곤하다 도그 타이어드 지금도 추가했지만 개피곤 칭찬해요 얼마 전부터 그를 쓰기 시작했는데 50페이지 정도 썼는데요 아이디가 풍부전하고는 제가 너무 대견스럽더라고요 아이디어겠죠? 간진하는 필명 좀 쉬어 주세요 킥크니님의 한 것처럼 센스 있겹을 부탁합니다 뭐라고 해야 될까 불확함이 하루키니님이 항상 같은 시간에 이루어서 같은 시간에 자기때문에 친구가 없대 근데 본인이 그게 불만이 없어 원래 나 그걸 잘 쓴 사람 뭐 있지? 물어남이 하루키 관련된 살 같은데 이 분이 친구를 또 원하면 싫을 수도 있잖아 그치? 친구 많은 하루키 친구 많은 하루키 하루키 러하겠습니다 네 왜? 알았어 그러면 희노키 친구만 희노키 희노키 친구만 희노키가 왜? 괜찮잖아 비오느라 말린 빨래 돌린다 칭찬해 아 통도리 좋아요 칭찬합니다 오늘의 노래 한 곡 에이징님의 비도곡을 해서 제목 뭐죠? 지금 맞아요? 비도곡을 해서 제목이라고요? 오오 그렇구나 자 이거 칭찬하게 한 번 볼게요 3년 근무하고 저건 만기인 날에 같이 없이 퇴사하고 6월부터 지금까지 아무것도 안 하고 침투 보고 있는 나 칭찬해 그래, 3년 근무 했으면 좀 좀 쉬어도 되죠 6월부터 했어 얼마 안 됐거든요 칭찬해 주음이 귀여운 나 많이 칭찬해 아홈이 니들 귀여워 귀엽죠 홈이 올해 칭찬하면 보기 싫어한다 칭찬해 아 칭찬해요 백수인대 지역사회류의 매일 배달 음식 시켜먹는 나 칭찬해요 아 그래요 계속 소비를 하면 지역사회 발전에 이빠질하게 되죠 이거 뭐죠? 오세인가? 아 축구 기자님이었어요 네절로 소빈님 아 K-리그 현장 취재하는 거 칭찬해 근데 사실 잘 찍으시는데요 사실 여기 잘 찍어요 뭐 기재라고 다 잘 찍는 건 아니잖아요 아 칭찬이야 이거 그러니까 사진 왜 이렇게 잘 찍으시냐 그래요 아 좋아요 기자님 디오른고로 42일 연속 매일 공부한다는 칭찬해 방장은 2팀 만에 끊겼죠 근데 매일 하는 게 중요한 게 아니 내가 얼마나 이거를 희렷성을 느끼고 이걸 끓고 가는 야가 중요한 거야 댄마크어를 배워내요 대단해요 코로나 이겨난 나 칭찬해 오늘 격리해져됨 잘 이겨냈지 않습니다 아 코로나와의 승부에서 이겨낸 썬돌림 축하해 6결 할 수 전 끊었는데 오늘 처음 갔나 칭찬해 그래요 이렇게 해서 계속 나가면 되는 거죠 칭찬해 아 사회 제발 취지겼나봐요 축하해 미녀들과 함께 일하는 나 칭찬해 좌부터 에퀴드나 애말리아 매주로 매키 아 칭찬해 위호생 에퀴드나 애말리아 매주로 매크린 오른쪽은 귀가해자 어 수인족이네 오른쪽은 수인족이야 완전 다른 애그면 수인이면 오마 모 스메임 승반님 딸임인데요 오마 모 스메는 알아 일본의 유명한 경주말을 의인화해서 캐릭터 만들어 사는 거잖아 그쵸 그러면은 매주로 매크린이 되게 유명한 경주마겠네 안은 척하는 거 칭찬해 그러니까 나 칭찬해 라고 여러분들 칭찬해 자꾸 나 칭찬해 먹을 거 다 먹고 양치 겨 민초 한님 먹은 나 칭찬해 아 다 먹고 먹는 민초 여기 옆에 뭐지 아 아이스크림이 있구나 와플도 있고 아 근데 이제 하필이면 민초를 뻗다는 거 어그로 잘 끄는 너 칭찬해 뭐 우리 부모님 때 같다 왜 이렇게 똑같지 우리 부모님 훨씬 많긴 해 다 죽어가던 우리집 식물 어떻게 된 다시 살려내 나 칭찬해 쏘영이가 보는 많아채기인데 크레이지 카드너 마일로 작가님이 그린 거였거든요 그 재밌들아 단왕본이 있거든요 우리집에 개키우는 거 극한 견주도 재밌어 일지도 않았지만 소장용으로 무지성 구매가 알긴 나 칭찬해 가끔은 무지성이 필요하죠 칭찬해요 이말랄 시리즈 이거 드디어 철판 결정났습니다 소모 대물이 더 이상 안 나옵니다 회사인데 라디오처럼 소리만 들으면서 상상 감상하다가 칭찬하게 이렇게 후따나 카페 와서 글 쓰고 있는 나 칭찬해 회사는 왜 그래 아 근데 나는 이게 오디오까지는 괜찮은 거 같아요 왜냐하면 라디오 들으면서 일 많이 해봤는데 그게 방해가 되지 않으니까 8년 군생활 끝내고 다음주에 저녁하는 후배한테 다인수 연기하고 나가는 나 칭찬 이거 칭찬해야 돼요 고생하셨습니다 이거 진짜 중요합니다 인수인계를 아다고 나가는 사람이 태반이 이거 해주고 가는 거 칭찬합니다 어머니에게 신장이시게 이거 야 이거 뭐야 다이어트 50kg 하고 수술해드린 나 칭찬해 되게 편찬해 주셔서 걱정이 많으셨을 텐데 큰 결심 하셨네요 자 이거 칭찬합니다 작년 5월 부터 꾸준히 옹량이 팬아트 달령 만든 나 칭찬해 아니 옹량이 팬이 한 명 더 있었는데 우리 카페 아 칭찬해요 이거 칭찬해요 잘 만들었다 침두 못 챙겨보는 나 칭찬해 2021년 입사하고 머리 비례려고 침투부 보기 시작해서 2022년 적응하고는 침투부 안 보고도 사는 나 칭찬해 사짓 침투부 너무 보고 싶어 회사 책에서 아 이거는 이제 제가 갈딕시로 그린 건데 이거는 활리티 좋아요 이게 되게 높아 새로 가 나는 이거 써봤잖아요 사진보다 나요 22,000원이었는데 그래서 장패드가 22,000원 원래 이 정도 하나요 좀 약간 가격이 잤나 했는데 원가가 꽤 나갔어 만원 중반 때였나 뭐 그랬을 거야 좀 약간 비싸 들어 배송비 하면 얼마 안 되는 게 배송비 따로 봤지 않아요 너무 모르겠지만 여자친구한테 프로포즈하고 내년에 결혼하는 나 칭찬해요 님들을 하지 마세요 축하드립니다 여자친구한테 프로포즈하고 내년에 결혼까지 하다니 칭찬해 많아까조로 준비 계열이기 꾸준히 안 버리고 끝까지 하는 나 칭찬해 아 그래 그래 준비를 소개하지 않고 하는 S인님 칭찬해요 남친구 군대 기다리는 나 자신 칭찬해 아직 455을 남았다 남친구는 뭐요? 남자친구겠죠? 아니 뭐 근데 기다리면 좋은데 나는 뭐 이렇게 생각합니다 부담을 가지고 대신한다고 생각해서 막 진짜 막 칭찬해 있는 식으로 그 경직까지는 안 가도 된다고 봐 그러니까 뭐 다른 연애를 하라는 게 아니고 자연스럽게 자주 안 만나면 좀 소원해지는 게 있잖아 왜냐하면은 여자친구가 계속 기다렸대 2년 넘게 근데 오히려 남자가 부담으로 가지더라고요 여자 쪽에서 뭐 이렇게 해달라고 당연히 안 했지만 아 본 걸 내가 보상을 해줘야 될 것 같은 그래서 오래 못 간 경우도 있었어 나는 그냥 자연스럽게 기다리는 거 좋다 하지만 힘들면은 무조건 지켜야 되는 거라고 생각을 안 해도 되지만 지키는 게 좋겠다 자 그 다음 거 가겠습니다 롤 들어갈 때마다 사람들한테 침투부 아세요 계재미 쓰고 구독 아슴이라고 말하는 나 칭찬해 아 칭찬해요 아주 좋아요 인생 첫 자기 주도적 소비를 한 자신을 칭찬합니다 24년 인생 동안 옷을 주는 거 있고 멍구글 끌고 가지고 사는 거 이런 사람 많아요 나도 그랬어 트는 옷을 잘 못 입어 한 번도 제대로 자신 선택해서 부담을 사온 적이 없는데 이런 사람들은 제가 이제 잘 알잖아요 소비도 못해 근데 이번에 장비를 샀대는 거야 3개월 알바로 펀둘 벌써 400만원 좀 쓰고 앞으로도 쓸 나 칭찬해 알바를 모은 돈으로 한 달 유럽 유행 잘 다녀온 나 칭찬해 와 딸기 좋아하나봐요 왕찍게 제나이죠 딸기 티셔츠 좋아요 아 전기적건도 시작한다 칭찬해 12개월 2023년 8월 11일 만깁니다 칭찬해 카페 공부하러 가야 되는데 안 가고 방장 생각보고서 자전거 몰리고 정신 수영하고 있는다 오르줘와 칭찬해 원래 공부해야 되는데 아 뭐 이런 날 있어야죠 어 미끄메라 미끄낼이다 드레곤 타입 아 칭찬해요 세식장에 잘 적어간 나 칭찬해 진료 중에 짬짐이 라방보는 나 칭찬해 야 병원에서 이러신가봐 칭찬해 회사에서 칭찬해 방송 보지 말라서 테사하고 싶은 나 칭찬해 방장말 잘 듣는 나 칭찬 자 회사에서 칭찬해 방송 보지 말라고 했거든요 그러니까 그 자리에서 그냥 키보드 꽁! 바로 먹 가라가지고 붙이고가지고 사직서 출사표 작성하는 제갈량만 양 빙이 바로 즉서 사직서 작성 제출 머리카락은 없지만 결혼 정보 업체 당당히 가입한 나 칭찬해 좋아요 칭찬해요 저 어제 고졸히 검정과 시포고 일곱 가목 국수 사과 영도 한국사 가치 좀 정감옥 딱 하나죠 이야아아 칭찬해 여유주 되돌았는데 칭찬해 군대가는 나 칭찬해 공군가시네 공군은 좀 길지 않나 차량 운전 칭찬해 코로나 침술위계는 카페 직현한 나 칭찬해 오픈부터 코로나로 매장내 치식 금지 부터 인원 제한 칭축이 금지 휴활하긴 대요 순임들과 싸울 뻔한 위기들이 넘기고 얼마 전에 가게 침술위기를 넘기고 매출 부여자바 가게를 시켜라는 칭찬해 카피 차리지 마세요, 나처럼 사지 마세요 이분이 드론 중 그거 하신 분 이분이 수영이 100에 인형 만들어주시고 김풍 작가님 옵카페에서도 잠깐 일하셨어 김풍 작가님이 칭찬을 많이 하셨습니다 대단하신 분이라고 지금은 카페 운영을 하시고 계신 것 같아요 그걸 보고서 카페 리차렸는데 그러니까 이게 매감엔 시리즈가 사주사 시리즈가 끝났는데 그 정신적 개승작들이 있잖아 뭔지 알죠 그 타이틀은 가져가지는 않았는데 그 시스템이나 어떤 이런 것들을 가져가주는 거 있어 옵카페 정신적 개승 카페 타이틀은 멈췄지만 그렇게 볼 수도 있다 1년 전에 친구가 친구 특 박위로 만들고 하는 거는 구부리지 이거 1년 전에 해놓은 거 여태 건드리지도 않은 호방한 나 칭찬해 아 칭찬해요 이 집회도 있어요 집회로 못 가져가게 이렇게 박위로 하는 거 같기도 하고 백수집한 누나부터 그 꽃집을 배송원 꼭 정리하는 나 칭찬해 이야 꽃집 하시나보네 야 이거 몸 왜 이래 10년 넘게 주 6일 올해도 10일 건지야? 오바워치에 나오는 거 같아 건지 옷 같죠 와우 미쳤다 몸이 멋있네요 침투 보면서 꾸준히 뜨게 이야 스톡 퀄때 숫자 헷갈려서 죽을 뻔 했지 않습니다 아 숫자 세미 사는 건가 봐 이거 박위미가 챙긴 거 아 칭찬해요 월세 살던 어머니를 열심히 돕무하 전세지 뭐 어땠들 있나 칭찬하고 대겨내 이제 내 전세 보건 증금 다시 먹어야지 아 칭찬해요 희자는 백수라서 낯술 처음 아시는 나 칭찬해 근데 이거 진짜 칭찬하고 싶다 이거 메뉴선정 잘했다 이거 메뉴선정 이거 담으음세 칭찬해 한 번 먹을 때 맛있게 갖춰 놓고 먹는 너 칭찬해 사실 그냥 칭찬해서 그릇에 안 담고 그냥 이렇게 먹으면 자존감이 자기도 모르게 떨어진 데 입북에서 먹는 거 아주 칭찬해요 부모님께 이티라 한 거지 안 부전하드리고 생신대 Z 플립 3 사드리고 이야 뿌 뛰어져 칭찬해 오늘 첫 월급탄 나 칭찬해 살면서 제일 많이 통장이 두드득해졌어요 아 쳐들고 다섯 칭찬해 클럽도 가고 온 동네 방네 싸도던 게 코로나 걸리 여동생 때문에 정작 가만히 집에 있다가 올바면서 억울하고 열 받는데 쓴 소리 안 하고 좁은 말이었는데 새끼 밥 차리면서 꼭 참는 나 칭찬해 진짜 좁혀고 싶은데 당사자는 지금 코로나 걸어서 아파 참아 펼 수는 없어 칭찬해 여행가서 꾹꾹하게 헤이시 갱스타스 티셔츠 입은 나 칭찬해 친구가 졸어묵서 찍으러 갈 때 당당하게 부위를 내밀었던 나 칭찬해 아 여행가서 쉽게 입을 수 없는 곳인데 대기순서 12만 9천 13번째에요 아이오 콘서트 콘서트 예미하려다가 내일 아침에 자석표 보게 된 나 칭찬해 코로나 나를 콘서트 안 할 줄 알고 펜클럽 가입 안 한 과거의 나 칭찬해 37시간 걸리네 새로 고치만 하면 숨벌이 뒤로 밀린이 주의해주세요 아 인터넷을 기다리는 거구나 포기할 법도 한데 주류수는 너 칭찬해 20마년 420원 주고 샀습니다 칭찬해 주세요 하하하하하 지이름을 가냈어 개박들에게 아 본인 이름은 지웠어요 본인 이름은 본 명일 텐데 다루가리고 420원에 주소원 참 개청자님 칭찬해 반호수염 넣었다 뺐다로 불멸중 같다는 개청자인데 개방장 2년 기름 머리 잘하는 말 안 듣고 어떻게든 방법 잘해서 숙면을 하는다 칭찬해 수쳐서 머리도 빨리 말라서 야 이거 뭐야 그 전에 쓰신 분이네 더 잘라 더 잘라요 이렇게까지 잘라 이렇게 롱니 머리까지 잘라 소방관이 된다 칭찬해 아 소방공무원 지영쇼 아 대단해요 칭찬해요 원피스 안 받는 상현단은 디모형이라고 상대로 의라고 추동하소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칭찬해 선생님들 마치 성우처럼 바른도 좋으시고 정말 위치 있게 잘 설명해 주시는 거 같아요 정말 기억에 남는 거 다래돼서 배웠을 때 상현단의 모양 뒤를 3D인가? 3D 캐릭터야 이게 몰라 본인도 몰라 선생 선생도 모르고 학생도 몰라 그 때 매웠어 이게 대단한 거야 선생도 모르고 학생도 모르는데 매운 거 쌤티네 다 몰라 지금 선생님 쌤티네 아직도 기억됩니다 이 약기때도 똑같이 가르쳐 주시길 바랍니다 아 귀엽다. 깊을게요. 시앙디, 삼디 다 모르지만 외웠다는 거. 훌륭한 선생님이네요. 칭찬해. 휘악하고 아무것도 안 하다가 일러스트 인스타 계정 만듭나 칭찬해. 야 소야. 수지 야채 복금 좋아하나 봐요. 어 일러스트가 좋은데요? 일러스트가 옛날에 했던 나 심승 게임 같다. 일러스트 계정 만든 거 칭찬해. 시준 성공한 아 칭찬해. 근데 이거는 되게 오래 돼 보이는데 김준구 사장님 아니야? 이번에 시준 성공한 것 같지가 않은데 되게 오래 다니는 것 같은데? 거의 사장급으로 다니는 흔적이 있어요. 개인 작업보다 심승 게임 열심히 그리는 나 칭찬해. 어 이거 진짜 열심히 그렸어. 개인 작업보다 더 열심히 그리는 나 칭찬해. 30일에서 일하다가 편의점에서 사온 신상 맥주. 맥주 마시는 거 칭찬해. 남자친구 주사 사진 남겨둔 나. 칭찬해. 남겨둔 친구 위험해 보이지만 이 사진을 남겨둔 나 칭찬해. 아이오 콘서트 매 납구역 2월 티켓팅. 야 칭찬해. 여름 캠퍼에서 애들이 지도하는데 말 안 듣고 꼴받쭉 퀵받쭉 열받쭉 하는 애들 다 참으려고 안 주먹은 나 칭찬해. 방학 때 이것저것 하겠다고 계획을 세워주면 정신차려 보니 개강날 다가오는 나 칭찬해. 분현 동안 다니면서 태산은 나 칭찬해. 비운주의 잘 시켜내고 있는 나 칭찬해. 회사에서 칭척맨 보는 나 칭찬해. 영걸전 정중시작한 나 칭찬해. 아 이때는 음질하고 초반에 화질이 좀 안 좋아가지고 이거 좀 약간 리파이너로 또 한 번에 보는 것도 나쁘지 않다. 리파이는 달라요. 리메이크는 완전 원작의 충실한 거고 리파이는 좀 바꾼 거예요. 원작에서 적고. 수능 100일 깨졌는데 칭찬해 방송 보는 나 칭찬해. 100일 깨지도 공부 안 하는 이렇게 칭찬해. 나 2대 칭찬맨이 될 수 있을지도. 아 비교 3대장 후잔산 너 칭찬해. 간호사 나이트 근무하고 왔는데 2시간 만 자고 칭찬해 콘텐츠 창가능 나 칭찬해. 또 나이트 출근인데 줄리면 안 가면 그만이야. 너 그걸 깜짝 놀랐어요. 간호선대 나이트 또 간다고? 특히 열심히 사는데? 이런 데 아니었어. 밤금 모였어. 야 뭐야. 챌린저 찍은 나 칭찬해. 로라이피로 만든 선제 게임이 있다. 크게 실력이 필요한 건 하나도 아닌데 내가 실력자가 된 것처럼 착하게 만드는 게임이 있다. TFT 도전할 칭찬해. 아 로라이피로. 근데 로라이피로 챌린저랑 로라이피로 무게감이 좀 다르죠? 하지만 이것도 대단해. 사회 복지사 공부 2년 동안 존버한 나 칭찬해. 바리스타 이급 자격진이 딴 나 칭찬해. 피규어 LED 겪겠다고 쉬는 날이 납대하고 있는 나 칭찬해. 아... 되게 코리 좋은데? 원래 있는 거에다가 뚫은 거예요. 아니면 뭐 본인이 만드는 거예요. 원래 있는 거 뚫을 수도 있잖아. 그렇지? 아무튼 뭐. LED 뚫는 것도 대단해. 방장 딕페이크가 웅냥이잖아. 난가? 아 나 안해. 나 웅냥인 줄 알았는데? 웅냥이 아니야? 이것도 웅냥이 같은데? 이것도 웅냥이잖아. 이거. 하하하하. 웅냥이만. 3800여 명 지식인 애들한테 도움을 준 나 칭찬해. 근데 잘못된 사실도 알려준 건 미안해. 야... 내 공이 35만이에요. 물신인데 이제 달신까지 얼마 안 남았어. 근데 잘못된 정보도 있었나 봐요. 방장이 사준 벨트로 3대 550 돌판 나 칭찬해. 아 이거 그때 외국에서 애마전 상품 사들인 거. 이걸로 열심히 하고 계신 칭찬해. 아이패드 프로 밟아서 박살린 나 칭찬해. 멍청하고 아니라게 애플케어 플러스 안 드러놓은 나 칭찬해. 애플케어 들었으면 안 깨졌어요 또. 그러니까 차라리 있기나. 서울 여행 와서 칭찬을 성지수닐래한 나 칭찬해. 아 너데디그 매장이 이렇게 돼 있구나. 조그만 것도 여겠고. 나 가본 적은 없어요. 항상 사다줘가지고. 이건 뭐지? 아 이건 바르다 김가 놈이네. 바르다 김가 놈 특유의 백단무지 있어. 도트쟁이에요. 와... 게임 만드신 거 봐. 나 처음에 딱 보정하네. 좀 기분 따라서 한 나 칭찬해. 라면 두 분 계란색이 치킨 어깨 일곱게 깻잎. 이렇게 단탄지와 식이서묘 볼고로 건강하게 섭취하는 과식하지 않게 적갈까 속깔에 일부러 국물을 당거버린 나 칭찬해. 안주로 닭갈비 먹은 나 칭찬해. 과음한 건 안 칭찬해. 동생이 싹 빠가지 어깨고로 도족한 마따나고 참은 나 칭찬해. 막차 탄 나 칭찬해. 야 이렇게 칭찬 많이 했습니다. 애단합니다. 다음에는 자존감이 너무 많이 올라가면 또 그러니까 비난도 한 번 하겠습니다. 알런스 맞춰야 되니까. 비난은 근데 이제 이렇게 가야 돼. 본인 울리면 안 돼. 자기 말고 다른 주제로. 내 주변사 주변의 일 이렇게 지금 비난을 해봐야 돼. 비난이 게시판 나중에 만드는 거 칭찬해.