Video ID: ctt7ZkJO3Nk
Title: 【히오스】 KMS 인스턴트리그 결승 2경기 수장의 길 vs 기쁘다! 우두 오셨네
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오우! 오우! 오우! 오우! 한상적이다 저거 두 개 잘 들어왔다 그.. 아 맞아 그.. 자동으로는.. 저거는 지금.. 지금 가실 것 같은데? 주로 하는 거 같은데 제가 봤을 때는 일단은 일단은 가로시 아니면 안 놀아보는 게 맞는 것 같아요 지금 아 네 그러면은 일단은 나지볼? 나지볼을 반하게 됐죠 나지볼 편하지 아우 풀어도 되죠? 저 이제 화면 끄게요 아우? 아우 오늘 풀어도 되죠? 네 아우 풀어줘요? 풀어줘요? 안호가 있으니까 아우 풀어도 될 거 같긴 해요 저쪽을 가져가셨어 안호 베날 거 같은데? 그쪽이 아우.. 그러니까 가로시 베내야 될 거 아니야 저쪽? 가로시? 가로시 베내야 될 거 같고 오면 너무 좋은데 저거 다 안호템이.. 제가 오히려 대학 같은 거 베날 수도 있죠 대학? 운영 약간 밀린다고 생각합니다 아.. 야 침무바라 그럼 가로시 가로시 가로시 가로시 가로시 가로시.. 잠깐 와 근데 차상대 아우리에 나오면 어떡해 괜찮네 아우가 어쩔 수 있어 가로시 가로시 대학 가로시 대학 가로시 대학 가로시 대학 가로시 이게 내가 가로시가 나 일단 아우리에를 물면 실을 잘 느끼 힘들어서 그런 식으로 가야 되겠네 네 이쪽에서 대학 가을려나? 대학 가실만한 분이 없는데 근데 하면 배울림 정도 이거 보고 될 수 있으면 막기그로 우석이 행진 가져가죠 아.. 두 개 다 살아있었네 이 시우.. 지리엘 계속 왔나? 행진.. 근데 행지도 좋아요 그러면은 아우리에리랑 뭐 하는 것 어때요? 일단 보고 있었던 것 같아 아 섰어요 왜냐하면 힐 유지력이 너무 달릴 것 같아서 우석을 하면 발라우 금액 갈까요 그러면? 발라우 금액도 괜찮을 것 같아요 발라우 먼저 그럼 가져오죠 네 발라우 할게요 아 잠깐만 발라우 그러면은 탱코를 약간 아우 발랄 지킬 수 있는 거래야 돼요 저번에도 저희는 아우 금액 아우 금액 아니면 아우카시아도 좀 괜찮은 것 같은데 아우카시아 오지 마 아우카시아 아우카시아 아우카시아 가시죠 아우카시아 왜요? 란아는 거의 카치아만 하시는 것 같은데? 카치아 뭐시는? 카치아 뭐시는? 카치아 뭐시는이야 뭐시는? 세판 카치아로 삼성적이잖아요 멈출 수가 없어란 한님 수장님이 뭐 하셔야 되나? 제가 심라디 소도 되고 소도 근데 브라디인 될 것 같은데 저는 브라디 아니면 디아블로 디아블로는 약간 너무 디아는 좀 건지 저쪽은 그러면은 할 만한 게 디아블로? 내가 건지 일을 무난하게 자를 거야 아니면 디아를 자를까요? 건지 나고서 제가 건지 하셨어요 건지 자르죠? 누리보컬림이 하잖아요 그래서 건지 하셨어요 건지? 건지 뱃감 넘겨하셨긴 했는데 바라진 않으시잖아요 저분이 좀 약간 모르죠? 저분이 그 공격적인 거 좋아하시는데 말티어, 소니아 이런 거 소니아를 자를까요? 소니아를 소니아 자랑이 나올 것 같아 소니아 자랑이 날 것 같아요 무난하게 그냥 소니아를 자랑 비나를 해버리면 어떻게 비나를 하고 건지 운명이가 이렇게 비나를 비나를 자를 비나를 자를 비나를 자를 비나를 자를 비나를 자를 비나를 자를 비나를 그냥 어차피 웃어 비나를 내내 긴지로 효율 낼 수 있는 게 많이 없어 웃어를 셀프 밴 했으니까 어 오케이 근데 그거 할 것 같은데 아나 말티에 아나 말티에 근데 그게 무슨 한타 파괴하는데 세다 말티에 나한테 내가 좀 들어가서 제가 봉할만 잘 그금 내가 아나 말티에리고 아나 말티에 나한테 리밍 갈게요 네 버커싱으로 그냥 저 또 뭐 생각하고 계신 거예요? 찔러 저 걔는 아니면 리밍고 걔는 아니면 리밍고 음 리밍이 전파되기 좋았잖아요 잘해 리밍이 땅고 좀 신실 수 없으면 걔는 좋은 거죠 아 맞아 저도 지금 보고 있어요 아 이거 아마 카라지 한번 더 할 것 같은데 카라지 한번 더 할 것 같아요 죄송합니다 아니면 레가라 할 수도 있어 카라지 레가라는 레가라? 아니거 레가라 레가라 아 레? 리밍은 아나 말티에 아나 말티에 맞네 아나 말티에 리밍 물아지인으로 갈까요? 아니 이거 텐크 할 수도 있어요 그냥 남은 자리 하나 아니 저요 아 물아지인으로 근데 말티가 나오면 약간 있네요 건지 괜찮아요? 루시기 있는데 아니면 덕이 같은 거에서 먹는 것도 나쁘진 않은데 아 저 이 티리에 갈 거 봐 덕이 이루자 티리에 누리보클림 티리에 해요? 말티리 누나 굴단 굴단 나쁘지 않네 아 괜찮은 것 같아요 아 나짜로 굴단 리밍이가 터질 것 같아 근데 건지도 괜찮은 것 같은데 저 주위신씨가 재운 거 말고는 없잖아 저 양아가 이겼으니까 편하게 했을 때 아다스랑 안 아는데 아 누리보클림이 티리에 티리에 맞아서 딜러리죠 저희 이기지 있어요 편하게 하죠 편하게 맑이 맑이 오래도 하이로 이겼다고 해요 맑이 오래도 잘 하면 돼요 그냥 퍼져가지고 잘하면 돼 잘하면 됩니다 저희 삼예빛 하이로 이겼으니까 뭐 근조 된 거 보면 딱히 많은 것도 안 돼요 이거 엔지금이 용광 들어갔을 때 피가 많이 빠지면 그때 수박 걸어도 돼요 아니 건지는 죽을 것 같으니까 아 나는 게 좋아요 좀 건지는 케어 안 하고 카자야만 봐야 되는데 그게 제일 나아요 근데 건지가 숙드러가기 때문에 그거 케어하려고 가면 노출되어 어차피 이동벌이기랑 그래서 건지가 돌아오면 내가 내가 힐 줄 수 있는 곳으로 오면 그때 해주는 게 가장 좋고 저 멀리까지 가는데 아 집안채일이네 아 탄타일 거고 아 귀엽다 산타일 거고 파이팅 가자 가자 근데 뒷라인을 어떻게 해야 되나 피가 보고 저기 리밍이 너무 쎄면 한번 가면 제가 리밍이 들고 올게요 감사합니다 아 뒷 잘르셨더라고 저 전공주니 잘해요 저거니까 타블론즈 타블 타블론즈 저쪽은 아센스 오겠죠 제가 볼게요 타블 그리고 가로씨는 같이 있어야 되니까 오케이 그러면 제가 제가 미드에 있고 카츄한님이랑 우리의 리믹 카츄한님이랑 우리의 리믹이 아 미드에 있어야 돼요 자 그냥 보지 자서야 될 것 같은데 건지님은 약간 같이 있어야 주차 갱단을 껴야지 가로치랑 저랑 미드 있고 카차이랑 아우리아를 내려가고 물화팀이 위로 올라왔어요 아니요 이거 그러면 안 돼요 그러면은 이거 걘이 먹으러 너무 오래 걸려요 보수러 가면 그래서 제가 보수러 가고 두 분이 미드게시다가 이거 약간 그 아파졌어 그러면 타블론 아니면 미드에 계시는 게 제일 나을 것 같아 저는 그냥 인전하다가 할 것 같아요 한 일 좀 늦어도 나 나만님이랑 좋은데 네네라니만 따라가니 일단 타블론 갈게요 이거 라인즈아는 가로시가 쏠라인에서 그러면 미드에 두 분 있고 저랑 가로시 내려가자 저는 걘지님이 그냥 쏠라인 쓰고 나머지 세분이 같이 있는 게 남은 것 같아요 나도 그 기체를 나온 것 같은데 그래서 미드에 쓰고 걘지님이 다 타면 가는 거죠 그리고 미드에 이따가 그거 먹는 거지 가로시님한테 또고 싸우시면 안 싸우시면 안 싸우시면 안 돼요 가로시님 가로시님한테 그냥 약간 그거예요 저 제가 보통 이렇게 하는 건 그냥 미협 별로 코랍시 그냥 스킬로 쓰시는 건 미협 아니면 데미지 부정료 적 지금 안 보입니다 그리고 적 공모리 공모리 한 베라한테 고정으로 나오거든요 2분의 출발하세요 옛날엔 1분 45초에 출발했는데 2분쯤에 1분 55초 한 10초만 좀 더 지금 나왔어요 지금 아우 그럼 지금 이거 가놨어요 지금 두 분 아시고 걘지가 지금 버터면 하는 게 너무 안 좋은 거 같거든요 안 늦었어요 한참 넣었어요 3분에 나온다니까 아 한 번 저거 안 보여요 저거 공독룩 저거 공독룩 저기도 공독룩으로 왔어요 저거 마가 있어요 여기 좋아요 앞에 이벤트시고 저 이 바텀으로 내려갈게요 네 저는 건지 올라오면 내려갈게요 라인 만나가지고 한 번 더 없을까요? 조심 조심 아 잘못 찍어 딱 스킨 뭐예요? 못 찍으면 영혼 비장씨 공격력 튕 괜찮으세요? 아니 어차피 퓨 잘 안 쓰니까 유시오 바텀 당기 수준 당기세요 네 아셨어요? 당기세요 아소스 보죠 아... 가는데 내려갈게 여기 닦아 지금 말테로 안 내려왔어요 우리 거요 경시 차이 좀 난다 어? 바로 바로 바로 가자 가자 걸죠 그렇지 서스 서스 딸스 서스 좋아요 매월 만일 빼고 고차공주님 너무 아픠저 지금 경공주님 지금 썼어요 저거 이거 저희가 먹을게요 지금 말테로 내려오고 있겠는데? 저 약간 위에서 말템을 내려오나 볼게요 말템을 내려오나 볼게요 믿어 갈게요 타블러 왔어요 싸우대 안 싸우대요 탁 가세요 뭐야 이거 뭐 안 싸우대 안 싸우대요 아니 아니 캐스틱 오케이 좋아요 말텔 어디 갔지? 맑은 용량 먹나 봐 투사 먹고 있나? 투사 먹고 있나? 투사 먹고 투사 투사 저 이 투사 제가 라임볼게요 그럼요 올라가세요 투사 타블로 올라가시고 무라딩에 쏘라임볼게요 저 쏘라임볼게요 투사 투분 2분 투사 아 저 돌렸고 좀 있으면 나올 것 같은데 너무 멀어요 믿어 믿어 와 주세요 같이 업, 같이 업, 같이 저 이거 정리하고 갈게요 바로 자 이거 집 한 번 갔다 올게요 집 내 아 공물이 없어야 된 거랑 아 그래야 그거랑 저 공물을 주고 정리를 하자 아니 아니 공물을 주고 지금 너무 듣는데 지금 자리 못 잡았는 거에요 저거 보여서 보여서 보여 안전하게 지금 내려갔으니까 타벨가 경치를 보고 각 라인 정치 이드 보면서 살짝 살짝 미드금 한 번 공성 먹고 오세요 경치 이드 뽑으면 돼요 저희가 또 경험지 조금 앞서고 있잖아요 경치 이드고 멘드 다 태우세요 저기 좀 안 보이는데 우즈 쪽 한 우린 여기는 여기 있는 걸로 가서 우주같이 나 저희 공성같을 거에요 저쪽으로 다독님도 여기 계세요 예 저 공성 돌렸어요 제목에 저쪽도 돌렸고 지금 탑에 말티를 안 보이는데 집 간 거 같거든요 이거 저 공성을 맞고 오셔야 되는게 문가야 문가야 문가야 막고 가라고요 좀 걸릴 텐데 막고 씬에게 날 것 같은데 좀 걸려 아 늦은거 자동이 자동이 엄청 들려요 이거 잠깐만요 말티를 여기 있어요 막고 가고 다음에 심랩 때 먹을까 아니면 뭐 제가 라인 클리어 늦어가지고 자리 잡자 그냥 자리 잡고 먹으면 우리 심랩 때 꼬물어 먹으니까 먹는게 날 것 같아요 자리 자리 시간 끌게요 엄마님 오 나이트 투턴 너무 좋아 미쳤어 우리 심랩 우리 심랩 우리 심랩 이거 심랩 이거 여건이 여건이 너무 좋다 너무 좋다 애정도 이 똑같이 먹으면 될 것 같아요 되게 하고 나도 말까 잡았어요 어? 말티네 말티네 말티네 말티네 오버하죠 구발 당했죠 아이스 오 좀 먹죠 어 내려가서 안 될 것 같아요 지금 그럼 이거 앞에 이거 앞뒤에 밑에 핫하오 핫하오 저는 밀드 가서 경험치 쓰고팎게요 저희 이제 또 1래 박수겁니다 전혀 전혀 무리할 부럽다 앞서 가기만 하면 되는데 뭔디 를 왜 하는냐 전혀 전혀 래 드는겁습니다 저 집 갔다 와야 되는데 세미없어 저 집 갔다 올게요 빨리 갔다 올게요 저 15초라 집 안 갔다 오면 되겠다 이거 여차하면 줘야 돼 용검 덮고 지금 없는게도 많아요 저 수방이 있어요 저 주기 궁 돌아올테니 누나 저 궁 10이니까 주고 안전합니까요 이거 지저분 못봤어 우리 일단 일단 우리 또 어때 저희 오도 저희 오도 저희 오도 저희 오도 저희 오도 오 좋다 좋다 오케이 바로 바로 바로 좋아요 마치 마시고 하면 좋았다 오케이 아이고 괜찮아요 미치가 저기 너무 만 좋다 괜찮아요 저 그 저 그 저 그 저 그 저 형이 한번 저쪽으로 저쪽도 오도 먹으면 저 오도 먹는데 저 오도 먹어요 가보자 이거 팔려보자 저리는데 아 말텔리밍이라 빨을거에요 저 오도 빠른거 공공 못 쳐 아 막쪄 막쪄 저 보내고 막쪄 그 그 카씨한님이랑 와서 막쪄한거 네 말텔 있다 말테라고 보죠 말텔 보죠 네 말텔 혼자 있어요 지금 아 안 됐다 투수 안 먹네 공물을 모으거나 네 저 아 너무 안 좋아 아 잠깐만 아 끊을 수 있나요 안 될 것 같은데 왜 또 내려가죠 아 너무 끊고 내려가야 돼요 내려가죠 아 내려가야 미치고 저렴이야 아 공물 아까 이따가 근데 그냥 죽어 죽어 죽어 아니 근데 말텔 없어 아 아 내려오세요 다시 빨리 이거 막을 수 있어요 말텔이 또 언제 언제 여기 뭐였어요 저 이 뻑이요 들어가지 말고 들어가지 말고 기다려 기다려 저 이 쪽으로 저 이 쪽으로 저 이 쪽으로 그쪽으로 들어가지 마시고 이쪽으로 이쪽으로 옆으로 돌아 뒤에 위에 말텔 이쪽으로 돌아 이쪽으로 어 어 인으시 지금 이건 이건 이걸로 도발 오 오 어 한참 적이다 오 오 오 오 우리 목칼립 W로 키를 하면 되지 어 어 나이스 나이스 나이스 보충 보충 보충 보충 보충 보충 빌래야 보충 가자 가자 가자 저 밀드 간다 경치 속을 응 가자 가자 가자 배고파 복마 도우지네 그맘버 이런거 잠돼 어차피 못 도와주지 도우지 도우지 도우지 도우지 도우지 믿음인 나 했던 거 같은데 도우지 도우지 도우지 도우지 도우지 30초 아직 30초 남았어요 조금만 천천히 조금만 천천히 너무 무리하시면 약간 안 됐다 저 아무것도 없어져요 오엄이를 스타를 넣고 W를 넣고 죽이며 아 극기 오졌다 안타를 또 이겨버리고 또 끌고 스탄 무리를 날리고 물을 내고 잘한다 또 쳐 남았어요 배월만이 한님을 또 아 이게 안 끌고 빼요 빼요 빼요 빼요 오쳐요 배월배요 너무 잘해 파도끝을 파도끝 루즈 궁까지 뺐어요 배이드게임 이거 먹을 수 있어요 이거 먹을 수 있어요 저희도 저희 레벨 배이드 아 근데 이거 먹을 수 있어요 먹을 수 있어요 투명 죽었어요 그리고 저 밀드 막아야 돼요 밀드 지금 잔뜩 있어야지 지금 성난 돌격벽들이 잔뜩 있어야지 탑도 밀었어요 3랩참입니다 저희가 칠숨 안 안 하면 정비하죠 그리고 만화가 없다 정비 만화만 만으면 여기 한 번 건지 한 번 투사하는데 이거 한 번 둘이 먹기엔 약간 들인데 천천히 먹기엔 이제 공성은 아 막 공성은 이제 그 논타 계셔서 다 먹을 수 있어요 피아노빙으로 깜빡했네 이거 말하면 다른 안으로 나가면 탑 쪽에서 나오니까 저희 좀 애매한 애니고 이거 한 번 이거 한 번 가보자 한 번 가보자 안 먹고 있네 그렇죠 이거 타서 퇴상 쳐놨어요 저 공도 있어요 다 공 있어요 먹고 있다 먹고 있다 심지어 망치 아 까비 빠지자 하지만 한 명을 끌어 아 못 끌었어 못 끌었어 아 지금 먹고 배어 빼야 돼 저희가 먹어야 먹고 먹고 배어 먹고 배어 들어오시면 코파이 좋아요 아우 죄송해요 왕호치 살피 다 봤어 너무 좋아 너무 좋아 아 너무 좋아 좋아 좋아 우리 팀 너무 좋아 이거 믿으랑 같이 이거 깹니다 성채님기는 망치깁니다 성채 깨고요 그리고 잼지님이자 이빨을 빠르니까 잼지님이 적어 아 아 이거 깨고 가도 깨고 다 같이 같이 가보자 갑시다 몇 쪽으로 네 아이다 적 적 빼려주세요 어차피 적 탑도 막아야 되거든요 탑에 공성있어 탐만들 깨지네요 적구도 몇촌지 확인 적구도 7초래요 적구도 먹죠 적구도 먹죠 적구도 적구도 이거 먹고 적구도 적구도에 락시해도 돼요 락시 했지 지훈이 캐스팅 오케이 빠르게 지금 적 16 못 찍어서 저기 그리고 저쪽에 투사 때문에 뭐 동 아 그럼 오시대 모는 동성 때문에 시작해보도록 할게요 혹시 모르니까 이거 우드 먹으면 저희 못쪽 우드 가지 말고 이거랑 같이 탑을 한 번 매일까요 어때? 성채 성채 보죠 네 내가 우이 있을 때 이걸로 한 번 탑을 볼게요 우드 운님 대답을 운검 30초 운검 30초 기다린다 기다렸다가 우드랑 같이 이라인 따라가지 마시고 이라인 2초 운검 20초 저 9온이에요 저도 9온 지금 지금 지금 제니 대답 아 너무 아쉬웠네 8초 8초 좋아 좋아 공키고 저쪽으로 들어가면 도발 도발이에요 도발이 좋아요 자리아 도민진님 던지고 좋아 이거 해값볼게요 해값볼게요 너무 다 들러부달란다 진짜 오줍다리 오줍다리 죽어버릴 죽어따 죽었다 아 이거 뭐 상대가 저희가 넘어져 얘 너무 잘하는데 아 너무 잘하는데 아 좋았습니다 나이스 아 좋습니다 로사키님 오신거 같습니다 언제 들을때