Video ID: CTTCIyzRA-Q
Title: ⟪신비한 성의 헬렌⟫ 제2화 마왕과 사천왕
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그치 재미있는 뭐? 안 되는? 2... 2... 2... 2... 2... 2... 2... 2... 2... 뭐야? 그냥 이거 끝이야? 2... 2... 2... 그냥 쇼컷 만들어준거야? 얘는 부르드소드가 밥이죠? 안 둘리죠? 썬더 이런 시스템이 전에도 있었나? 좀 컨트롤료소가 들어간? 단림이다 죄송합니다 죄송합니다 짖... 오다! 오다! 여보! 이분이 마력을 주셨어 이걸로 분명 또 움직일 수 있다고 감사합니다 이걸로 일을 계속할 수 있게 됐네요 이제 보니 당신은 여신님 동산과 닮으셨어요 여신님이 우리를 구하러 오신 걸지도 모르겠습니다 이유네일지 않겠습니다 저희가 도와줄게 있다면 언제든 마르주세요 집이나 좀 청소하세요 어서오세요 여신님 뭐 없는데? 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 여신님 아 저쪽에 오 누구 왔다 안녕하시니까 이 쪽으로 넘어 왔다네 선생님 강한 방패가 있으면 그 정도로 힘들지 않을 거다 두고 갔는데 아 여기로 갈 수 있구나 어? 이치가 이렇게 되니까 가면 여쪽으로 가서 아 여기 이 비밀기죄에 여 있구나 하나를 닫게 이 실수는 인간을 쉽게 믿은 거야 수업료라고 생각해 언젠가님 천원 넣어 감사합니다 고맙습니다 인간을 항상 의심해 알았지? 자 그 다음에 이거 그건 막혔잖아 저 집 위향을 해? 어디 어디? 어디? 항아리 어디? 항아리 어디 있어? 항아리 집 뒤에 항아리? 어디 어디? 집 뒤에 항아리 어디 있어? 어디 어디? 집 뒤에 항아리 어디 있어? 항아리? 어디 어디? 집 뒤에 항아리 어디 있어? 깨야 돼 저거 깨야 돼 사이길? 아 여기다 여기다 있다 항아리 아..렬 없었네 그럼 어디를 걸까야지? 나? 주재망 가봐 그 마법진의 힐을 하면 되나? 아 여기 알려준다 마왕에게 망성 사천왕이라는 강력한 부화가 있는 것 같습니다 아..개노를 다 무짤려야 되나 봐 이사람 바님, 링크와 같은 수진의 인성 감사합니다 심청맨이 픽셀 페인터로 시청했으면 좋겠다 와 픽셀 페인터로 뭐지? 아 같이 하는거죠 그거 아 주점에 가보자고 아 주점에 가보자고 그래 주점 가서 물어보자 이쪽으로 봐 좀 치웠으면 좋겠는데 여기 앉을던 분은 말인가요? 받셨어요? 이 친구의 주민아 아니셨겠죠 주민들로.. 이게 주민들로 보여? 여기 안에 사람으로 보여? 망은 부화와는 만나지 않는 주인인 것 같아 니가 부화라는 건 아니고 망은 교화라니까 말이야 부재중인 건 거짓말이야 이 친구는 나가서 망성으로 간 사람 있었던가 천장에 버릴받아 투옥된 것 같기도 하고 아 그 때 그 감옥에 있는 사람인가 보다 그 앞쪽은 모르겠구먼 그 같이 있는 사람 있었어 여기였네 망성에 갔던 사람? 이집지어 시려 있긴 한데 문을 열려면 천장에 허가가 필요해 몸이 약해져서 부를 수도 없을거야 이하냐? 천장 밖에 있는 사람 아니야 이 사람? 활배? 오오 코만, 코만 천장? 천장 어디? 어디 산다고? 천장 어디? 어디 산다고? 천장 어디? 어디 산다고? 천장 어디 어디 산다고? 퍼베있던 사람 천장이야 이 사람? 아니, 이 사람인가? 아니요, 누워 있을거야 앞이니까 저렇게 포스 없게 있을지 없고 여간 운영하다 여기 있는 곳 얘가 충장인가? 통장이죠 이제인가? 안 침을 나지? 아플 것 같죠? 여러분들 고정관염을 버리세요 선의견을 버리세요 천장이 꼭 이마울에 살아야 된다는 생각은 하지 마세요 다른 데 살 수도 있죠? 천장? 선의견을 버리세요 이런 데 살 수도 있죠? 천장이 선의견을 버려 얘 아니야? 안 지어 있는 것 같은데? 배 좀 나온 사람이 안 지어 있는 것 같지 않아요? 천장? 천장? 아, 얘 행가보다 안 보여 이거 얻었어요? 망칭에서 4천 한 물리치면 얻을 수 있는 것 같은데 인가드 선장 골드니까 내가 있는게 5층계? 여기가 4층계 그죠 그래서 여시는 5층계 살고 인간들은 4층계 살고 알아요? 재밌어요 가자, 가자, 가자 가 critical 쉽게 믿었어 고민이라도 있냐구요 지알같은 남자에게 이야길래 듣고 싶다는 건가요? 천장이 엇구만 얘가 자신 없지만 열소를 만들어보겠습니다 어? 나면 집 따는 문을 만든 그 열쇠를 한다고? 그럼 일단 천장 집을 가볼게요 어, 천장은 안 되는데 어떻게 해야 될까? 햄버거를 먹어서 온가대가? 조금만 기다려봐 천장은 내가 봤을 때는 이 집 안에 있는 것 같아요 그죠? 이 집 안에 있고 천장이 계속 이렇게 전해주는 것 같아요 저한테 딴데를 좀 말을 걸어야 되나 보다 펩이나 이런데 가야 되나 봐요 좀 말 걸까? 캐리벨스 전한테 고전하더니 너 검의 특성은 파악하고 있나? 공격과 방어를 통시할 수 있는 검이 거식 겁니다 프로듀서트 정도라면 가벼운 공격정도는 무식 가능할 것이야 아직 더 이상 없나봐 캐리게 안 나오지? 대몬 만났는데 대문에 대한 설명은 안 하지? 바꿀 나가셨어요 아, 방금 교활하니까 음, 나 아스타임이에요 이걸 해서 자면? 아, 이걸 해서 자면 말을 걸으면 안 되고 그냥 여기 들어가서 자야 되네 이렇게 안 되죠? 그럼 저쪽 집 한번 가고 마왕 부쟁 중이야? 함정이야 어렵네요 시간 떼고 여기서 고마워 갈 때가 자주 싶었었는데 이제 어서오세요 명심하세요 4,000원 겁났습니다 4,000원 어, 이거 말을 걷는 게 있을 텐데 시간을 집에 갔다 가볼까? 오빠 만나려고? 됐나요? 됐어요? 아, 설정 못 기다려 아, 받았다 그리고 대장장 1도 저에게 할 생각입니다 달려냈으면 싶은 게 있으면 가져와 주세요 아, 별표 붙은 거 전설만 빼고는 어떤 카드 등 강화시키겠습니다 부러져도 강화 되나요? 기다려주세요 S 어? 이럴 줄 알았으면 힘 팔을 했지 야, 누워봐 내가 그... 그... 길아... 힐 해줄게 일단 열쇠 있으니까 갈게요 어? 언데드 나이트 왔다 손님이 언데드 나이트시에요 혹시 아는 분인가요? 눈치 채섰을지도 모르겠지만 이 친구가 관리자는 이집 주인입니다 꼭사야만 말을 통하는 상대만 어둡시는 거라 아니에요 으으으으으으 힐... 오오오! 몸이? 네가 도와준거야? 온도 열었고? 고맙다고... 술 마시도 갔어 다시 막으로 가 자, 그럼 잘 해드릴게요 언데드 나이트시 한 번 더 제가 먹었구요 이거 하나 받으세요 안 되네 언제쯤 할 수 있을까요? 저의 힘파를 강화해야 되는데 일단 술집 가서 술을 먹고 있냐 여기 왜 이리야? 마왕성에 화내서? 그래, 그때 나는 이 작은 마을에 있는 게 싫어서 뛰쳐나갔단 말이야 마왕성에서 막혀버렸지만 부어테문에 말을 따르면 아무래도 마운 간이 큰 남자를 좋아하는 것 같아 마법진위에서 자신 있는 포즈를 취한다 이게 마왕에게 어필되는 모양이야 마왕이 말지도 그렇고 재밌는 녀석이라니까 나는 혼신의 포즈를 취하려가는 순간 천장이 나타나서 마을을 해서 달하는 줄은 붙잡혔어 그래? 자신 있는 포즈 마왕성에 하필은 이걸 죽이기 때문에 잡아야 돼 마왕성에 영향식에 영향식에 얘도 영향식이죠 마왕성에 마왕성에 마왕성에 마왕성에 마왕성에 부르듯소다 한 번 들은 게 이득이라고요? 14툰 이잖아요! 맞잖아요! 이제 동자드맨 도 부르듯소 드앵커ữ bottlesיף자에게 방어 마켰어서 동자드맨 자, 똥자드면 되세요. 마크, 마다퍼, 때리고 론보 하핏, 자보 마법 종류가 방어 부셔요 잠깐만 왜 이렇게 맞고 아 그러네 하핏도 방어 부시가 아니니까 그게 낫네 아니요 그렇게 하면 안 돼요 왜 혼자 알아요? 아무튼 안 돼 턴, 서로 두턴 시기이라서 어 여기 뭐 숨아 있는 거였다 서로 두턴 시기라 여기 들어가신나 본데 잘했어 느낌 살살 오죠 석궁 설마 석궁 잘 못 됐다 그냥 힘에 팔찌로 뒤로 보냈면 되는데 석궁 16 이미 똑같네 방어 2 있는 것 빼고 행동인데 6마거요 이거 좀 커요 근데 6마는 거랑 5마는 건 좀 커 하핏은 브로드소드로 잡으면 되니까 결국 아 좀 차이 나네 23, 총 차이 나네 이거 이거는 둘 다 이게 그거예요 할 말해요 윈가드도 사실 필요 없어 이거 자 갑니다 자 망성으로 석궁 한번 날려볼게요 참겨 때리고 방어 10밖에 썬더 방어 무신니까 롱보를 두 번 바꿀 수 있는데 얘는 한 번 밖에 못 박잖아 그러니까 이제 롱보으로는 이런 점에서 좋은 거지 킹보얼가 되는 거지 어차피 한 방이라도 체력이 많았다면 그죠 보지 힐 좋은 포즈다 확실히 보았다 문 열렸어요 지금은 불에 중입니다 4천원의 조사 추상화 뭐지 아 감아있으면 취해요 아닌데 아 면으로 가서 아 그러네 뭐 좀 포즈를 취한다고 되는 게 아닐까 아 여기서부터 가야 되는데 어? 함정이었어 잘 왔다 다 용감한 이어 내가 누군지 말하자면 4천원 들이죠 나는 마왕성 4천원 독의 패넘 아 나를 크니까 그게 어둠의 브랜드라고 합니다 독이랑 어둠이랑 얘는 말을 못하고 전험은 침묵의 싸런스 침묵의 마인음으로 침묵하고 있다 그리고 이 몸이 4천원 중의 한 명인 마비의 파라이소 파라이소 커스 TIPG 회원들 아니죠 마비시키는 애 마비도 죽음 침목 이 여자 어차피 바보라서 말도 안 통한다고 니가 바보라는 사실은 이 세상 모두가 안다고 남의 집형관 앞에서 포즈 치는 바보말이야 야 듣고 있냐? 바보 뭐 흐쭈니 싸우네 제 여자는 저런 얼굴로도 혼자서 마왕성까지 올 정도의 강재라고 그 담백의 경위를 표혜에 우리도 이렇게 만나러 온 것이 아니라 마비는 이 정도라고 우리는 4개의 마법진 앞에서 각자 기다리고 있다 우리 4천원을 모두 쓰러진다면 그때 비로서 마왕님에게 가는 길이 열릴 것이다 기다리도록 하지 너의 눈동자의 건배 그러면서 마비 시켰어요 저리 쟤는 좀 약간 음치만 개그 좋아하는다 음치만 개그 좋아하는 반의 한 명씩 있죠? 음치만 데 맑으면 은근히 웃긴 했어 음치만 데 개그 좋아하는다 뿅 집구석이 왜 이래 이 친구 이거 어 배경음악이 안 나오지? 아 여기인데 아 깔껑 깨야죠? 깔껑 깨 어 음악 안 나오니까 이거 침묵에 싸를런 쓴가봐 방어? 아 방어인 줄 알았는데 바꿔요 저게 보이는게 제대로 되게 보이는게 아니야 그러니까 저 보이는 거는 빼고 다른 걸 생각해야 돼 그죠 아 롱보 소운데요 생각에 막 바뀌나? 아 아 필 필 필 좀 강화하면 되고 음 갑니다 이.. 귀치게 이 방에 귀치게 떨어지지 않는자는 지나갈 수 없다 아 탈리면 안 되나봐 일단 다른다 가보자 왜 이렇게 멈춰? 아 이렇게 나올 수 있구요 여기에 하나 있고 저기에 하나 있고 두개 두개 있고 여기에 하나 있고 두개 두개씩 있나보네 두개 두개 어 3 증가했어 아 여기는 독이다 독의 패넘 저기 서있네 저 부화 대몬 막으면서 방어로 넘어갔는데 썬더닥 하고 롱보는 안이고 풀어주세요 막으면서 방어 방어를 해도 안 되죠 어 뭐 풀어주세요 어 뭐 강화 썬더 맛나 쉐이드 턴이 안 되네 맞아야 되네 아 쉐를 하나 하자 아 행동까지 안 되겠다 쉐를 하나 잡히 올리면 돼 이렇게 이념식으로 레벨어 회복해서 아 쉐복해서 50하잖아 천천히 올려 뭐 다음에 썬더가 올라가면 어떻게 돼? 아 70 40 같기는 강화 1식만 하자 힐량이 늘어나는데 평상시에 부충하는 용도로 쓸 거면 강화 안 하는게 올라가는게 그런 것 같아 방어하겠죠 참깁 팔기 전에 힐량이 달라 힐량이 30잖아 아까 4였을 땐 33이었고 내가 그 정도 있을 때 한 건 방 무대하면 힐록하우터 맞네 아 맞네 당 무대하면 힐록하우터 오 내 년 준비는 됐냐? 행 얘는 독설가야 독설가 완전 멍청한 용이잖아 아 나 지금 독땜이 계속 들어가나보다 이랑 싸우면 이걸로 한번 간 보고 물어 뜯기 나그면서 좀 두내죠 여기 보니까 방어하면 안 바뀌네 윙가드 같은 걸로 딱 천히 하고 들어가야 되겠다 그죠 어차피 방어를 들어가니까 썬더 어? 안 나? 방어 몇 시? 일을 하고 사망 아 나 다음엔 그건 줄 알았어 영울 때 그걸 헷갈렸어 햄버거 먹을 건데요 어 점문가 없다 햄버거 먹고 자 강화 준비 됐어 안 됐어 아 됐다 힘을 팔찌해 주라고 2일 만 했는데 작침 차이였어 아 좋아요 윙가드에 올려주는 거 괜찮은 거 같은데 206 브러즈소트 선우씨 여기는 괜찮아? 지금 독으로 갈 수 있는 데구나 독불드면서 독불드면서 갈 수 있는 데 여기는 그냥 뭐 아 나는 이건 좀 몰랐어 이게 검은색이 막혀 있는 건지 모르고 영웅 사주 아이고지? 의천드른기 외전처럼 보이지 않는 길을 가는 건 줄 알았어 나만의 길을 공격주님 1개월고도 고맙습니다 감사합니다 사천항 1님 천하 천하 천하 감사합니다 대장장인님 천하 천하 참격 그러면 이거는 윙가드로 챙겨내고 상황을 볼 수 있죠 이렇게 하면은 힐을 납니다 하는게 길게 되는 그리고 쉐이드 힐합니다 여기서 스토링 아 나 스토링 먼저 알아 합법적인 영국이 지나가는 이 텐제에서 이 전주에서는 이 찰라의 시간으로 멈춰있는 시간이기 때문에 이 시간에 전주를 통해서 시간과 모래의 그 그 그 방처럼 여기서 다 채우고 오는 거지 실제로 이 바깥 세상 이 시간과 정신의 방 들어가기 전에는 전에 이 바깥 세상은 0 1도 안 지났어 시간이 그래서 여기서 다 해놓고 가는 거 쉐이드 히라고 아 좋고 좋고 잘 따라죠 이거 한 대 맞고 심도를 한 대 맞고 나 이제 다 찾다 풀피다 그죠? 이제 5턴 돌아오니까 5턴으로 할 수는 되죠 그럼 풀피도 되고 아 뭐야 개각 보고 색으로 공격을 해? 너 잘 만났다 일로 와서 앉아 봐라 그리고 힐을 이제 쓰는 법을 알았기 때문에 레벨업을 해서 상상시에 쓰지 않고 효과 55로 하다가 사주 이상 방어져 좀 품이 많이 들어가는 방 아 깜짝이야 방어보시 섞은 자 힐을 기다려봐 자 힐을 기다려봐 아 힐 어? 아 맞다 코유가야지 왜 가야지 동네패 돌아다니는 기분이 어때? 이거 봤어? 이거 어떻게? 참겨 방어를 안 하더라? 바로 쉐이드로 넘어가더라? 이때는 또 방어해 열받게 눈가들로 쳐내고 아 안 되네 눈가들 한 번 더 해야 되네 아까 이거 내가 헷갈렸어 딱때는 딱때는 거를 딱때는게 안에서 딱때는 거를 딱때는 걸 못했어 그래서 12턴에 2턴 더 추가하면은 44 공격할 수 있는 거를 날리고 왜 품 불었어 섞은 2시간을 버려야 되는데 섞은 버릴게요 이 턴이 너무 불과 왜 품 불을 쓴거지? 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 이 턴이 버프 전투중인 버프 방어가 너무 높으면은 이걸로 살려 피었네 몬스터를 쳐어야겠네 이제 주저 주저주저 하면서 오는거 봤어요? 근데 얘는 이거 쓸 수가 없는데 이게 턴이 턴이 너무 빨라가지고 못써 히비 히비 음 이 스릴를 연로 보내고 로우스들을 연로 보내고 히려고로 보내고 히비할지 넣고 불을 쓴 넣고 됐다 잘 따라죠? 준비됐냐? 턴이 완전 망쳐냈는지잖아 자, 독이 이제 걸려있어요 롱보 한 번 날리고 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 물어 뜯기 제걸 보고 하는게 났죠? 또 물어 뜯기 윙가드는 이거니까 아, 부르르 소기로 갈게요 아, 또 방으로 가는 히른 아직 안을 되고 썼는데도 갑니다 썼는데도오 방어니까 썼는다 아 그리고 물어 뜯기니까 윙가드 안 되니까 부르르 소기로 그리고 방으로 넘어가는 이때 힐 해도 되는데 힐을 안합니다 썼는데도 갑니다 아, 죽어요? 독댈을? 힐! 아, 독불에서? 쌀대따는 아니요 쉽죠? 독이 몇찍 들어간지 내가 못 봤는데 배넘이 당한거 같다 그 위험한거 아닌가요? 여석은 4천원 중에서도 가장 페보리를 없는 놈 개집다 얘기 당하다는 4천원에 수치다 어, 말했어 그 녀석 별로였으니 그래도 4천원 저 저 뭐야 라스트카니의 응? 난투? 남았죠? 음... 아, 이거 달달하다 롱보호 해주자 롱보호가 달달해 저 역할을 원래 단검이 해줘야 돼요 저 역할을 롱보호 대신 단검이 해줘야 되는데 짱검을 가져가는게 낫지 않았을까 좀 그런 생각을 합니다 아, 아 아 아, 프로듀서 다 할게요 아 아 얘가 아 내가 하는걸 보고 하는거구나 그래서 롱보호를 턴 짧은 터무로 해가지고 상대하는거 보고 받아쳐야 돼 그래서 짧은 터미 더 필요해 막 행동 1이나 2짜리를 보고 딱 하면 좋... 좋단 말이야 그럼 썬드라면은 이렇게 봤을 롱보호가고 롱보호 갈게요 상대 맞고 다음에 히라면 되니까 아니 나는 그... 컴퓨터가 막 그렇게 막 대응하는지 몰랐지 방어? 아니야 내가 하는거 보고한게 아니야 처음에는 그냥 방어가 나온거야 아 아 뭔가도 한 번 쳐내고 하는거 보고 하는거 보는게 너무 중요한거 같애 그죠 그래서 짧게 쳐내고 바로 가면 아 히면 나중뿐 얘는 뭐 패턴이 점이져있죠? 물어 뜯기 밖에 그러니까 그냥 부르소스 타는 되고 아 사랑... 사천항의 조상함 여기 나 아까 묻지나갔나? 말을 안 했어야 되는데 어떻게 말을 안 하는거 어떻게 하지? 얘 잘 몰라? 음실 방어? 방어 아니죠? 소같지로 창을 쪼개 버리고 쪼개 버리고 쪼개 버리고 쪼개 버리고 쪼개 버리고 쪼개 버리고 쪼개 버리고 쪼개 버리고 여기 살런스라 아 싸우면 시끄러우니까 들어온거 같은데? 뒤지도 말고 살짝 살짝 부딪지도 말고 픽셀을 부딪지도도 마 오 픽셔를 부딪치도록만 살검 살고 여기 숨어있었네 여기가야 돼 재료 붙일래야지 와 와 살렸어 와 독서광 침묵에 살렸어 롱보호로 간 봉니다 침묵에 간 봉인 내 기술을 봉인한다는 건가? 일단 썬도 한번 날리넣어 윙가드를 한다고 봤고 윙가드를 쓰면 윙가드가 봉인되나 봐 그정까지 쓸 수 있구요 근데 롱보호로 하면 20-11씩 바뀌니까 33이 바뀌고 썬더는 훨씬 좋죠? 훨씬 썬더가 된다 돈이 다르고 방어? 썬더 썬더 한번 더 할순네 롱보호로 롱보호로 제가 쓰고 있는 거를 봉인하는거야 그래서 그때 딱 올려놓는거야 봉인 당하고 싶은걸 배놓은과 사이로런스가 당하고 남은 건 우리 둘 뿐인가 위험하다고 정체가 뭐냐고 정말 최악이야 걱정하지 마라 이럴때를 위해 생각해둔 것이 있다 그녀석들을 대시라는 새로운 사천왕이야 그것도 벌써 2명을 확보해놨어 수면의 슬론버 벌써 후보들었어요 예비 1번, 예비 2번 들었어요 수면의 슬론버 자고있어요 자 다음 나와 혼란의 퓨즈 방금 안가? 사천왕의 두부는 사천성을 잘하시나요? 농탐이에요 저도 사과하겠습니다 사과는 정말 맛있어 전투블루음을 거는 너무너무 없나요? 아.. 찾았는데 죽었어 영화적인 재미료는 진짜 영화에게 이길 수 없습니다 게임이 가능한 재미료 추가할 수 있었으면 좋겠다고 생각합니다 자고있구요 대상 못 가고 제가 아까 대장 있죠 걔가 해서를 해야 되니까 개를 뺀 마지막으로 뺏은 것 같아 제 생각에는 책 저거 못 먹냐고 뭐 어떤가? 이거? 못 가볼까 리자대 리자대는 프로듀서트 아 힐을 안 했네 피오 사천왕 여기는 다 털었죠 짜잔 야 어차피 다음 여기서 다음 안 죽을.. 좀 히람 될 것 같은데? 29였어요? 한번 맞고 왔어야 되는데 그쵸? 자 핸버거 먹으러 왔어요 핸버거 먹으러 왔구요 다음이 올릴 거 민가드 정도만 올리면 되겠네 이거 뭐야? 걸린 어떻게 되네 아 멈춰 마비구나 맞지? 마비였지 마비 롱서드 맞고 쟤는 공격력이 없어 내 그 방어력을 뚫어 공격력에 내 그 방어력을 뚫어 공격력에 이거 뭐야? 아 이걸 밀어서 할 수 있겠나봐 이렇게 이렇게 아 근데 이거는 올려야 돼 아 아 어떻게 가야 되요? 쏙어요 쏙 몬스터로 문을 열어둔다고? 근데 이걸로 가져가면 이게 안 되잖아 나갔다 다시 와야 되나 몬스터를 유인하게 해야 되나 봐 잡고요 좋으소구요 아 아 가치컬 아 알았다 아 잠깐만 얘를 아래로 보내야 돼 일단 리자들을 여기쪽으로 보내면 그렇지 지나가라 참격 참격은 윈카드로 쳐내둔 상황 보고 쉐이드면 심더로 해도 되고 실로 유마해야 되잖아 화살 쏘면 죽고 개고 만나고 롱보 써보 썬더는 아 이제 이게 힘에 팔지 때문에 횟수가 곱하기야 되니까 롱보가 더 효율이 더 좋아졌네 아 바꾸 야 이게 하면 되죠 발 쓰고 단 하나 더 손 손해보기 싫어서 얘부터 못 찔릴 수도 있었나? 그럼 누가 해산로라지? 이 정도 힘을 가지고 있으면 무슨 일에도 7층이 난다 시적인 대사를 좋아하는 것도 그런 이유지 무언가에 있어 마비되는 것이 무서운 것이다 호나 너는 꽤나 강해 능력은 평범한 수준이지만 지회를 잔해요 여기까지 도착했다 오랜만에 나의 몸이 긴장되는 것이 느껴지는건 시스젓도 중위병 자 와라 나를 짜리 타게 해 봐라 마비의 팔아리세요 시작은 롱보으로 간고기 쇼크 인가든 쇼크 인가든 쇼크가 점점 길어지는건가? 쇼크 3 쇼크가 약간 프로듀서트 같은 건가? 다만 다만 무시 쇼크 인가든 쇼크 롱보 얼마나 빠른 지구 도에서 쇼크 그러나? 프로듀서트? 프로듀서트? 제일 약한 것 같은데? 나 좀 살려줘 야 어디 있지? 쇼크 센즈 아 실드만 해? 센즈 잡고 간다 쇼크 어둠의 그거죠? 나 아까 보니까 그 방에 방 못 털었잖아 사일런스 있는데 지구인지어? 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 센즈 쇼크 진짜 쉬워? 상자 있는 방인데 상자 있는 방인데 그거 뭐가 없어요 여는게 그래서 땀방 가서 오드화된 날에서 땀방 갔죠 그리고 한워를 이어져 있는데 이거 이게 아니고 이거 처음이잖아 여기 끝인데 여기는 돈은 다인데? 왜? 여기는 다 돌았어 아 여기가 있네 하나 이렇게 봤어 이렇게 떨어져지? 이렇게 봤어 여기 아 여기 아 여기네 아 여기잖아 어? 아닌데? 처음인데? 아니잖아 새로운 데잖아 어이!! 벌써 온 건가요? 아 나 아까 그 타시 왔을 때 처음이 줄 알았어 아 한 모거 또 보이지 않는 콩포를 맛보세요 아 나는 커맨들도 외워야 되네 아 얘가 무슨 커맨들 하는지 모르긴 안 하고 체력도 얼마 있지 뭐 잘 모르면 그냥 부르듯 속이죠 싫어 아 나 잘 모르면 부르듯 속도 잘 모르면 휘 잘 모르면 부르듯 속도 잘 모르면 휘 좋고요 얘가 제일 생거 같은데? 훌륭하다 마왕 예방은 바로 예피다 마을 주민들의 손을 이루어주고 싶다면 오도록 해라 기다리고 있겠다 이쁘다 열심히 요 창찌 르겠죠 한꺼번에 모아서 부르듯 속도 썰어버리고 이쪽으로 하고 이쪽으로 와서 이쪽으로 만드는 이쪽으로 와서 이쪽으로 와서 이쪽으로 하고 이쪽으로 해서 이쪽으로 가면 이쪽으로 가면 이쪽으로 해서 이쪽으로 가면 사이런스 이거 어떻게 하면 되지? 이거 옆방 아 뛰어버렸네 죽었으니까 열릴 수도 있죠? 여기로 어떻게 가? 게임창을 최소화하고 아 동상? 가끔은 다른 창을 열어라 아 클릭하면 돼 어떻게 그리거든, 그쵸? 레징 로그 방어력 기본 방어력 어, 비우는거 좀 레징 로그는 별로인 것 같은데? 레징 로그는 별로야 이 있어봤자 뭐 근데 왜 폰 브레스를 빼고 일단 이거 모아야 되니까 미스를 넣으면 쓸 수도 있죠 업그레이드도 안되네? 이거 뭐 그거야 되네? 대장관으로? 근데 이거는 막 그 깡스태스로 싸우는게 아니야? 그쵸? 전략 보고 피해 최소화하면서 해야 되는데 깡스태스에 저 방어 이 올라가봤자 이 편리 운이가 이.. 인나시퍼? 나는 그냥 어떤 뭐랄까? 한리적인 의구심이랄까? 그러니까 수집은 해야 되니까 가져가고 뭐야 들어줘, 들어줘, 들어줘 방어로 돌아가네요 내 플레이를 보고 방어로 돌아가는데 아! 힐 힐을 보렸어 바로 옆에 있는 썬더하려가다가 롱뽀, 롱뽀 아 여기 여기 열려있냐 아! 번갈아감! 번갈아가기 이건 봐 아 처음으로 돌아갈게 칩한 펜슬 발부면 번갈아가기인가? 진화가능하겠냐? 빨간색을 가면 파란색을 가면 파란색을 가면 파.. 파초 파초 빨, 빨 들어가면 파초 빨 그럼 그죠? 파초 빨, 파초 빨이네 파.. 바로 가면은 파초 빨, 파초 빨 파 초 깨고 깨고 빨 너 발 수밖에 없는데? 어떻게 하지? 근데 지나가려면 저기로 가야 돼 힐 힐 힐 얘가 내 플레이를 보호하는게 쉽게 안 푸는 스웨드를 쉽게 안 푸는? 응? 대모니 파초 빨, 파초 빨 다 칼 수가 없어졌죠? 파를 가면 봐봐요 여기 파를 가 그러면은 갈 수 있는 초는 여기 밖에 없어 파란색을 여기 있다고요? 아 여기가 있네? 어떻게 봤어? 파 초을 어 뭐야 그냥 있잖아 응? 응? 누군에 집으로 가지는데? 여기 넣지지? 아 여기가 이제 마우니까 봐 마우 잘 와 또다 내가 이 친계에 관리자, 마왕이다 존재는 마왕이 아니에요 왜냐하면 마왕은 더 위친계라서 이 아저씨는 깊다 마울 주민들을 위해 여기까지 온 길게 기회도 마음에 듭니다 흐나 이 달련된 육체를 보고도 그 의지가 흔들리지 않을 수 있을까? 쫙 혹시 해서만 하지만 이 아저씨는 피한테만 아니야 아... 네가 거미나 화를 잘 쓰듯 나의 몸은 그냥 말로 흉기 어설픈 가보다 이럴은 유채 힘을 살릴 수 없다 싸우기에 태어난 마음을 그 정점에 선 힘을 흐흐 간지고요 딱히스 50 히를 하기에는 아직 안 되니까 롱불을 턴이 최소 공배수를 해봅시다 최소 공배수 서로 겹치는 거 없으니까 40으로 가야 되니까 5,8,4,9,8,8개 곱하면 3,8,24,16,184,184,5,5,5,3,6,6 이게 롱불가 더 쎄죠? 롱불으로 방어가 있네 방어로 생각 못했네요 방어를 빼고 그러면 일단 썬더 다크니스 맞을 때 슬 한 대 맞고 이거 아스라스라게 다 맞아야 돼 탁역 효과 40, 프로듀서우드 바로 바꾸겠지 다음 걸로 프로듀서우 던다 맞고 날리고 히를 싼다는 알리고 근데 다음에 짧은건 연객이가 하나 더 있습니다 좀 약간 위험한데 히라고 히라고 타격인데 프로듀서우드 막아주고 히대려주고 타격기 40인데 막아주고 때려주고 다크니스 썬더 날려주고 롱불 되나? 아 되네 어? 이 페이지? 아닙니다 이 정도예요 딱 딱 보니까 참 3층 3층 끝판에 3층 끝 한 3층 정도 하나 했다 하는 거 보이 와하하하하하 아저씨의 패배다 그리고 슬슬 나오지 않겠다, 존잭 대단해 정말 마음을 쓰러 틀었어 감동받았어요 헬랭시 수고하셨습니다 제가 총장이었습니다 그리고 사친게 관리자죠 당신을 이친게로 보내기 전에 조금 시험을 해보고 싶었습니다 당신에게 용기와 재형이 그리고 그것을 관찰할 힘이 있는지 알아보고자했습니다 그리고 이게 마왕씨가 협력해 주셨고요 다 모였어 너희들 수련을 개을리한 거 아니야? 마왕림도 지셨으면서 뭘 지금 모니마왕님 정말 변태그 자체라고 이런 사람이 상사라니 수고하셨습니다 이 미공의 주인에게 지시를 받았다 너를 시험하여 통과시킬지 말지는 알아소 판단하라고 나와 총장은 작은 영국을 통해 니가 어떤 사람이 저 확인하고 싶었다 그야말로 아게 두목인 척했지만 아저씨는 사실 착한 사람이란다 그걸 알아줬으면 한다 예전에 한가닥 했지만 이제는 그냥 조용히 살고 있는 마왕입니다 이 친구에 가는 것은 이견이 없다 존재감을 따라가라 오이 오이 믿고 있었다고 자 하늘 보러 갑시다 여기로 오세요 안녕 무슨 일 있어도 포기하지마 그대의 눈 쪽치 액컴 배 두 번 다시 이런 곳으로 오지 말라고 침대를 중입병 음치만 개그 좋아하는 애 그리고 독서감 아 저쪽으로 가자 근데 나는 저장을 여기다 하고 아까 못 간대했거든 그래서 아이템 못 얻은 것 같은데 저 위에가 그냥 빌리가 없어 신발 무슨 신발 신발이 어디서요? 아 그래 오빠 야 안 나오는데 아 스미셀 바로 옆방 바법진? 아 저거? 저거에요? 오케이 이쪽 여기? 아닌데? 파란 문에 들어가서? 뭐? 무슨 파리 있어? 무슨 말을 하는지 모르겠어. 포타를 타면 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 뭐? 저... 저기랑 연결되는 마법진 있겠죠? 그죠? 한대도 안 맞을거야. 방어 부시기 때문에 그거? 이거 올려봐. 초록문 열렸을 때 처음으로 봐야 된다. 정말 볼게요. 그러니까 이게 이 마법진하고 이 마법진 차이는? 파... 초... 여기 아니잖아. 뭐? 처음 파란 문을 주었어요. 오른쪽? 우선 투기할게요. 봐봐? 하... 아 오른쪽으로 가라고? 아 오른쪽으로 가라고? 근데 마법진 저기로 가는 건 어떻게 알아? 어디 마법진지 알아? 왼쪽 포탈로 가라고? 근데 왼쪽으로 갔을 때도 처음으로 갔었는데? 초... 어디 마법진지 알아? 왼쪽 포탈로 가라고? 그런데 왼쪽으로 갔을 때도 처음으로 갔었는데? 자. 봐봐. 처음으로 갔잖아. 이거 가장 먼저 들어가려고 그래 파 초 빨 파 초 그리고 저쪽으로 간 게 맞지? 이게 맞는 거 같은데? 나는? 마법 진질로 들어간 게 아니야 약간 여기 지금 여기 지금 잘 모르시는데 하는 말 답답해 하는 사람이 있어 자꾸 마법 진 들어가라고 파 초 빨 저기 가려면 파 파로가 나가야 돼 그죠 어? 저기 가려면 어떻게 파로 나가지? 어? 아아 알았다! 마법 진을 활용해야 돼 그죠 초니까 그죠? 아 나 드디어 알았어 아니가 마법 진을 하면 리셋 되나? 아야 리셋 봐봐 파 초 빨이지? 그러면 여기 가려면은 파로, 파, 초 파를 지나가서 와야 돼 그러면 파로 다시 와야 되니까 초 빨 초 빨 이렇게 돌아와야지 이렇게 한 바퀴 돌아와야지 응? 아니야? 움직이 차이 스피드 슈즈는 이거는 괜찮은데? 왜 일 감소는 이건 되게 좋은데? 다 필요하죠 실 필요하고 산떡기라고 인가들도 그렇게 필요하고 미슬일이 좀 안 씻는데 몰라 세일 수도 있어 그죠? 아 여기 득 달달해 행동 사야 이제 농부 12턴만 있으면 세 방보줄 수 있어 어? 누나가 이렇게 눈밑고 초기화하고 으로 가고 으로 가고 으로 가서 으로 가서 이렇게 방화하고 그렇게 하면은 너무 쉬지않아 그냥 딱 갈리 있을 때 가고 그때 딱 강화하겠습니다 강화할 일만 있을 때 자, 천장 일로 오라고 했죠 봐도 모릅니다 여신상이 있는 광장에서 기다려주세요 저도 꼭 하겠습니다 천장 햄버거다가 먹었는데 자 필요없죠? 자, 이쪽으로 갑니다 위쪽으로 뭐 일이 있는가? 무슨 일 일어날까? 지켜보겠습니다 나도 천장이 만든 배역을 연기했을 뿐이지만 정말로 갖춰 있었다고 설마 라고 생각했지만 저 아래 이 친계로 가는 길이 있었네요 저 아래? 여신이 있는 데에서 오라고 했잖아 왜? 아, 오네요 오랩이 다르잖아 지금부터 이 친계로 가는 길을 열려고 합니다 조금 떨어져 주세요 자 울어! 짖! 이 앞이 이 친계입니다