Video ID: cUbQP64Zg5U
Title: 【히오스】 드림팀 팀리그 배치보기 #3 (with 신정민, 리셋, 오프라임, 뱅붕)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아! 아아! 아아! 아아! 리액션 하고 있어서 못 들은 거 아니야? 저 못 들리시나요? 들립니다 이제 아! 아 방금 들리십니까 형님? 네 잘 들려요 새로운 발로가 이던데 들린대 형님? 안 들려요 그거는 아이고 안녕하십니까 우리 형님들 경김덜 아이고야 이거 지금 뭐 회사에 가들이 다 모였네 아아! 아아! 식용님의 기소 증명 우리 오지에 대해 희망 아아! 모공개인데대 희망 흐흐! 누우시 아 우리 모공연이께서 아아! 이분도 안 산사라요 여러분들 그 백북님 방에다가 천원 한 번 써보세요 리액션이 20초가 안 나옵니다 아! 무대 형님 20초가 안 나옵니다 여기 20초씩 나오잖아요 아니요 제가 이당이 드잖아요 형님 그리고 많이 쏘시면 물도 뿌리세요 요즘에 뿌리시나요? 옛날에 품셨는데 아이 형님 그 여기 근데 트위치를 물 뿌리면 안 되잖아요 아 it 돼요 옛날에 한창을 하실 때는 장사하실 때는 그 워터파크였어 항상 그 방바닥이 아 뿌리까지 장사하셔야 되는 그렇죠 아 이거 나고 백북님이 오셔서 허전한 사운드를 세워지는 중이요 아 그럼요 이번엔 안 쉬워요 혼자 하실 때 더 꽉 차요 아니 호불호가 있을 수 있겠지만 사랑해주세요 여러분들 히어르기 위해 사랑하시는 분입니다 누가 불장력해 누가 또 춤추고 있구만 어디에 긴장을 추시는거야 누가 우가 냄새가 난다고 하시는데 선입기엔 떼며 그래요 당황파스에서 왔다고 생각하고 보시면 약간 당황판 냄새일 거예요 여러분들 선입기에는 가지고 보시는 감이 없지 않았습니다 가운데서 있으면 되죠 프로게이머님이 라인 봐주시니까 여기서도 질주를 찍습니까 선생님? 지금은 여세를 찍어서 해도 될 것 같고요 이게 무슨 차입니까 여사랑 질주 차이가 여사는 사거리 증가고 질주는 이제 이동거리 증가 이동 속도도 벗고 이동거리 증가까지 볼 수 있으니까 아 근데 우리 아가프녀오님 막퀴 아니겠습니까 바퍼넘 네 파이킹이 있으니까 갱이라네 이제 백북이 다리 문우고 보다 해요 제이다 제이다 제이다 제이다 제이다 제이다로 놀라고 알겠습니까 형님 잘됬다 가 이 퇴즈 퇴즈 퇴즈 이 아 아 아 아주 잘 배웠고요 90시다 아 박주아 지금 아 박주아 타리봉류가 되게 지면 되요 형님 타리봉가 아아 아 신네 이거 아 죽지 말았어야 된다 저 약수정한 놈기 형님 저 이거 오늘 스킨사 했거든요 오늘 자랑자에서 있어요 믿어주세요 아 나이 컷는데 나이 컷는데 나이 컷은데 진짜 호바 치켜 드릴게요 할이 못 가구요 패스에요 패스에요 빨리 아우 이 나이 아 네 극 이거 도사체 알려드릴게요 도사체는 일단 들어가는 것을 잘 생각해야 돼요 항상 그냥 들어가만 되면 30부터가 들어가만 죽어요 이럴 때는 나름 없는게 중요한 거 아니겠으니까 우렁인데 다가야 되나요 올라가서 한번 볼 수 있을 것 같은데 아 그런게 뭐야 일단 다리 묶어주면 내가 해야 돼 내가 또 묶어 좋습니다 아 어 뭐야 희표음이네요 진짜 죽는거 죽지 마세요 우리 팀 알겠습니다 생커들은 원래 이렇게 죽을 때마다 약간 그럴거는게 네 죽을 수 있는거에요 어디 먹을까요 위에 먹을까요 내 위로 가져가가지고 라인이 좋아서 사기구나 아우 우리 도사체 형님 아 너무 세가지 금방 잤네 아 그럼 그럼 이게 무조건 커트리어 그냥 오졌다 오졌다 아 저 도사체 진짜 궁금한게 있는데 형님 그거 모으면 뭐 언제 모으자 그거 있다나요 도대체 댄지리니까 무기가 쓴다는 애죠 그랬잖아요 네 그거 뭐에요 천천히 모으면 되죠 죽지 마요 된다 이거죠님 아 그럼 도사체는 죽지 않는게 정말 중요한 유명한게습니까 아 근데 형님 일단 다리 묶어지면 어 어 이럴 때가야 돼 아우 나이 내가야 돼 내가 애성 내가야 돼 제가 죽여드릴게요 형님 오바텡파이어 믿어요 좋았다 죽여지대요 오바오비 오바 미드요 와우 아 밸래 바벨 아 밸래 바벨 아 밸래 바벨 먹어버린쥬 오졌다 오졌어 프로게임을 한 게임 좀 해보고 도스트 게임이 많이 유리해졌네요 좋았다 우리 팀님 그 선수 너무 좋은데 자 집중하다 우리 프로게임이랑 오프라임님하고 신정민님이 있는데 100분정까지는 아에 천명 안 봤어요 형님 3개의 3개 탱크가 있는데 어떻게 이게 아 잠깐만 큰일 났다 둘 다 해 다형이 집중 못한다 아 형님 탱크 야이 뒤에 일단 다리 묶어 드릴게요 형님 아니 묶어 금들 잘 알았는데 아니 우리 그 좋습니다 좋습니다 나 지금 침 장면이 시작도 눌렀지 않아 아니 어떻게 저렇게 2방곡이 잘할 수 있어요 형님 아야 너무 바랐다 너무 바라 세포 하나 챙길게요 나 지금 시장면이 때리 2방곡을 하는 건 눌렀지 않아 원래 탱크가 제이티네 쇼 사거리진가가 좋네 여쇠를 보라쇼 그래 플레이 그러니까 약간 자기 스타일 맞춰서 찍으면 돼요 둘 중에 하나 아 근데 또 구수퇴근 또 뭔가 이상하게 모으면 더 이득보는 느낌이라 아 그쵸 나중에 가면 좋아가지고 그 대전이 도와주거나 미리매한 사 아우 세다 대 제가 마무리 지어주고요 어 뭔가 지나간 것 같은데 아 쟈리야 이거 왜 잡을 때 있을 때 여기 인지에 있지 않을까요? 이거 이거 이거 오케이 오케이 아 밑에 있다 밑에 있다 밑에 있다 갑시다 신선한 국민이 잡았다 아우래 잡았다 바로 다리묵거지 재그이야 아우 막 다녀는 장무 일단 다리묵거지구 행동립이랑 김돈님이랑 같이 듀오하면은 제가 보기엔 거의 뭐 판상의 케미가 아닌가 싶은데 뭐야? 어떤 분이요? 김돈님이라고 있어요 저쪽은 위에 먹겠네 이거 저 궁금하게 잇음다 우리 해봤더니 이거 바이킹이 있을 때 나눠 먹는 게 좋은 건가요? 상대가 변신하는 게 좋은 건가요? 바이킹이 있을 때가 아니라 우리 이 씨하 수사가 어떻게 되는지 보고 판단하는 게 더 낫겠죠 와 명언이야 오욈도 한옷이 높은... 아유 수사는 포기 제가 다리묵거들에게 파이거이야 막 다녀는 장무 오케이 어떻게 hacerlo? 제가 탈까요? 그래 그10 아가씨 제가 탈horse 아 Cameraman 다퀵 다whistle 맞다 아ings got a great one 휴대전시 configuration 그럼 이럴 땐 식물 따라가는 지금 매우입니다 now 다 챙기고 있어가지고 막는 것도 좋긴 한데 경격이 좋았어 정리현이 체크치켜줄게 할이붙어구야 실수한 고기 와매 일단 다리 묶어야지 야 최대한 경기도 망가구요 퇴한지 깨들끼들끼리야님 자 우리 팀 죽일 수 없어 탱크 풀어서 자주지미 있지 될 때 우리 팀 죽게 가면 안됩니다 막을... 그냥 이런데 이거 뭐 먹을까요? 갑시다 신창고의님의 완벽한 오도 지렸구요 신정민심이야 한 건데 왜 그래? 오케이 전부 뛰어나다 안 하고 뭐야 제가 집겨드릴게요 경기하면 탱크 아니게 지미가 경기하면 탱크 아니게 지미가 탱크 아니게 지미가 히덤 경기도 망갈게요 타요 지대에요 아 미인다 이거 나왔어요 형님 와 와 신이 끌어 우리 이 놈들이 아! 아! 와! 아! 아! 여기다 프로게이머 무빙 나오다 아... 여기서 한 발장 더 간게 오게이머게 아! 지효 많아가 없었어요 수류탄 던지관 친구의 자랑 자, 타도 갈게요 체력만 작은 체력만 참지로 못하겠네 아, 내가 참지로 못하겠네 아이고 아이고야 이거 탱탱무리 이거 이거 아깨 왔다가 한 번에 가자 이거 아깨 왔다 왔다 왔다 식물 아깨서 아 오케이 오케이 아 오더 끝내줄는데 오더 떨어졌어 오더 다리 묶어기만 더 연계 아이고야 이 순위 지금 켜고 앞으로 들어갑니다 형님 자리에 큰 다리 묶어 죽어요 신수야 아이 폭기야 폭기 더 연계되는 그라사 고기가 많이 떨어져 있는데 언제 국물 자고 갔다 버리네 어이구 어디가야 되죠? 저는 이거 그 아 이거 캠프를 눕기다 하는 거 좋아요 캠프 좋지 원래 이거 신선한 고기 쓸 때는 약간 도사차와 빙기대에서 써야 돼요 빙기대 그래야 더 세지거든요 아 고기 진짜 맛있다 고기 기가 왜 켜버렸어 제 불방망이 됐거든요 아 뭐 포장해 공포에 불방망이에요 아 시바트 커어 아 시바트 커어 아 시바트 커어 와 데뷔 집어봐 타이어 드럽게 다리 묶어 죽고요 뭐야 왜 안 나와 안 나와 제가 죽여 드릴게요 형님 제가 맞을 드릴게요 제가 맞을 드릴게요 드릴게요 우리 팀 준비 드릴게요 아 참 나 참 고기 죽게 해 놀자 고기 떨어지고 먹어야 되는데 고기 고기 고기 고기 아 좋네요 파이팅이 이렇게 하니까 완전 꼼짝 못하네 아 우리 대오랑 형님께서 아 여기 뭐야 아 형님들 왜 이렇게 많이 오셨어요 아 다이어 3받았네 배치 길가왕에 켜버린 애것도 다이어 3이 최고 아닌가요 우리 친구들에게는