Video ID: CV4kRSJDQGk
Title: 【히오스】 시공재판소 '누구의 잘못인가?'
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다른 템프가 많이 합니다 템프요? 템! 오오오오오 한 장전 나 다행작전 템프의 트로파일링 들어갈게요 자료를 통해 범인 색출하는 과정 좋습니다 자 공성피의 자리야 그레임에 음 쭉쭉쭉쭉쭉 레가루가 하인구요 영어키의 쭉쭉쭉쭉쭉 레가루가 하인구요 하 하 하 하 하 하 지우 지우 양을 좀 봐야겠다 일단 난 빼면 저는 템컨드의 지우까지 했어요 오 어 반영합니까? 반영합겠습니다 바등 바등에 타고라죠 그럼은 자 대설을 보겠습니다 내가 들어가 네 보통 이게 음 음 잠깐만 말필요은 실량이 왜 이렇죠? 아 아 아 아니 말필요은 실량이 왜 이렇니까? 산만? 제 자리인데요? 그럼 저도 흘러합니까? 자리야가 가만 정권이 오고 가져도 자리야도 자리야도 흘러일 수도 있어요 자리야도? 어 자리야보다 못 넣는데? 흘러 4만 어떻게 된 겁니까? 말필요 일단 마피아의 밤처럼 일단 올라가있어 데스도 높은 거 보니까 초반에 잘렸어요 맞죠 황궁각을 젤려다가 죽어버린 게 아닌가? 어 특성창을 볼까? 특성의 월방을 간다? 네 자 말필요 도른 달빛성과 도른 달빛성과 달빛불구 교살 교살하라고요 사람을? 달빛기사단인가요? 이거 뭐죠? 달빛기사단 색상인데 달빛성과 도른 달빛성과? 골라네요 교살의 놈이 참고나갑니다 이거 교살은 원래 말필요은 정화 없어졌나요? 네 교정화가 없어졌습니다 아쉽네요 꺼리 하나 놓쳤네요 가루도 있어요 댓글 좀 해주니 길방시피 월방 월방도 있는데 이상하다 각자 그럼 비밀 투표을 할까요? 자 신비야 킬 공식 그걸로 하죠 비공개로 하지 말고 킬 투자자가 못한 것 같다 손 킬 투자자가 못한 것 같다 자 영웅 피해를 보시면 칼시아의 반절밖에 못 넣었어요 킬 투자자 킬 투자자가 못한 것 같다 손 잠깐만요 칼시아가 지금 세 명이서 보올을 받고 있는데 사실 킬 투자이님도 저와 말필요 내가 내 보올을 받긴 받았어요 안 받았어요 공식 적으로 공식 적으로 보오 받는 걸로 되었어요 일단은 아, 받는 걸로 되 있어요? 그래서 정말 너무하네 가족 관계 증명서 보면 보오자가 세 명이나 있어요 그러네 공식 적으로 같이 사는지 없는지 모르겠는데 서류상으로 시공사무소로 하면 다 나와야 되겠지 그러니까 이거 그렇게 징징 될 거는 아니고요 저는 모두 킬 투자자에 니면 잘했다고 생각합니다 킬 투자자야 되네 감사합니다 보오자가 있으니까 그러면 못하다고 생각한 사람은 일단 손이 없네요 알았어요 그러면 넘어가고요 넘어가겠습니다 자 다음 그레임에 우리 엄마 킬이어서 언니 진짜 별로는 해도 됩니까? 그러니까 저 경험치 기열을 한 번 봐주시겠어요 경험치 기열? 네, 굉장히 기회했죠 그... 세라인 돌아다니면서 경험치를 굉장히 먹느라 상대 영웅을 잘 못 때리긴 했어요 그 말인 즉슨 저도 경험치 기열을 굉장히 잘했다는 뜻이네요 아, 오마오마하게 잘하셨죠 알았어요 제가 특이사항이라고 말씀드리자면 그레임에니 탑 라인에서 어... 미니벽을 안 보면서 애들이 아래에서 위로 올라오는 게 보이지만 끝까지 라인 있다가 몇 번, 두 번이가 나갔어요, 맞죠 정확히 두 번? 네, 정확히 두 번이 있고요 정확히 두 번? 사실을 안다는 거에 한 번 더 놀랐네 아, 이 사실을 말했다 말은 안 했어 가로슨이한테 그쵸? 어쨌든 그런 눈기 있었고 그쪽 몇 번 타이틀이 없다 일단 저희도 타이틀이 저는 보석광이랑 타이틀이고요 흥원의 보석을 훌림 보석들을 다 주셔서 어떻게든 제 택회 활용을 했어요 주식을 내가 계속 활활하게 했어요 팀의 경제를 담당했다 그러면 그레임에니 못 했다고 생각하신 분은 손 팀원들을 주는 손 들어주십시오 없나요? 넘어가겠습니다 뭐고요 자 티티에 본인은 일단 드리에 특이사항 특이사항 퀴루엘스 빠른 시점을 쓴다 퀴루 빠른 시점을 쓴다 아까 우두머리 우두머리 강석구르던지 할까 개빈식을 해야 되는데 살짝 그 일식을 끝을 쳐야 되는데 못 채우고 반절만 오 오, 표현 좋았다 그 딱 생각난다 중반에 리드한 척 때 개빈식을 했어야 했는데 축성스로 들어갔다가 가로시 광역 도발에 같이 걸려서 끊켜서 구초 후에 활동이 돼 그래서 그게 그거 한타 한 번 터진 적 있다 그리고 그리고 없어요 이렇게 자신회대한 편가는 이렇게 보석광이에요 유일하게 아 보석광이라 매달 매달이 있죠 그럼 말씀하시죠 티리엘이 못 했다는 티리엘이 못 했다 소음 남부 한 번 들어보시죠 나요, 없네요 그리고는 점점 점점 목을 족표하고 있어요 목을 족표가요, 거의 말표류님 지금 레가를 아니면 말표류님인데 목을 제어하고 있어요 괜찮으시죠? 일단 소감 한 번 마피아의 밤이 시작되었습니다 저는 절대 마피아가 아니고요 절대 마피아가 아니고요 최우 별로는 한 번 해주시겠어요 최우 별로는 하자면 힐량이 좀 떨어진 이유는 제가 치유 감소가 있다 보니까 저기 트윌러라서 이거로 좀 보려고 열심히 봤습니다 네 치유 감소가 누가 있죠? 그러니까 말표류의 뿌리 목기가 치유 감소가 있어요 아 아 그래서 트윌러기 때문에 내가 이를 잘 써야 된다 라는 아깝음 때문에 제가 근데 말표류 언니라는 캐릭 자체가 세이브가 안 되잖아요, 그쵸 그 세이브가 안 되는데 신 도틸로 풍부한 티리엘과 그렇죠 어떤 그런 것들이 유티리 있다는 건데 풍부한 휘량이 장점의 캐릭터로 힐을 못 했다는 것은 사실상 좀 직무육이지 않나 이렇게 생각합니다 맞습니까? 인정하는 부분입니다 인정하는 부분인가요? 여기서 인정하시면 쉽게 인정하시면 바로 들어와요 아, 그니까 거기에 보면 어떻게 반벼가 해야 되죠? 저 망치들고 있습니다 망치들 안 때면 내르지 그냥 무릎 막아라고 해요 자, 그러면 좀 내률 인정 인정? 근데 말표류 언니 물렸을 때 레가르의 그 뭐지, 선치가 한번 들어갔다면 그리고 얼방을 쓸 수 있는 타이밍을 줬더라면 어땠을까? 그렇게 생각해볼 수도 있지 않을까요? 근데 레가르 정화 누구한테 쓰겠어요? 자 자, 자, 상관이 인정으로 돌아갑니다 상관이 그 진적으로 들어갑니다 진범이라고 생각했던 말표류 사실은 눈이였던 거 그렇다고 기억나는 게 없습니다 기억나는 게 없다고 자, 롤시아트 혹시 그 퀄리아 들어가는 퀄리아트를 구한 놀아 말표류 언니 희생했던 건 아니까 정화를 안 쓴 레가르의 퀄리아트를 끓여드는 걸 한 품으로 어떻게 해야 된 구해 보려고 빼내보려고 근데 레가르는 Z 타고 비롯보고 이거 사건이다 사건이다 그럼 공평하게 가이바이보로 하죠 Z 타고 사팅차하게다가 가이바이보로 탱트차게 된 님도 땡기는 걸이졌으니까 가이바이브 참 참여한 사람 아, 아니 생각해보니 그 땡기는 걸 계속 말씀하셨네요 퀄리아트 제도가 계속 땡기 했었다 자, 그럼 3명에서 그 땡기는 걸이 가이바를 가수 있습니다 가이바를 가수 있습니다 가이로만 스크로 보겠습니다 자리아의 사랩투성을 봐주시기 바랍니다 사리아의 사랩투성 네 총속 방대기 석신 통원 대상 아군의 이동속도로 50% 찌는 가시킨다 그걸 가로시한테 계속 쓰게 됩니다 자리아는 그렇죠 그걸 받은 가로시는 살투성을 또 가질 수 있으니까 백절 부분도 일하는 저지불과 산대로 50%의 이동속도가 증가된 가로시가 뛰어 오는 걸 우리 팀은 막을 수가 없습니다 막을 수가 없다 네 이거는 자연재회가 같습니다 자연재회죠 이 정도는 자연스러워요 거의 말도 안 되는 건 뭐예요 그렇죠 이거는 거기 운석이 떨어지고 있는 거거든요 반영을 많이 하겠어요 운석과 자리아의 이동속도 증가 붙은 백절 부분도 상태 가로시는 똑같은 적 가봐 막을 수 있는가 이 떨어지는 거를 막을 수 있는가 둘 다 없죠 그렇죠 속도가 빠른가 둘 다 빠르죠 운석과가 받은 거 이런 가로시는 저기에 대항할 수 있는 거는 TRL의 축성 TRL의 축성 저기에 대항할 수 있는 건 TRL의 축성 그리고 레가르의 정화가 있죠 그렇죠 근데 다른 점이 있어요 축성을 달려온다고 해서 미르기 딱 쓴다 그러면은 안 땡기만큼 안 해요 맞습니까 축성을 발동 시간이 좀 그리고 그레이면드 좀 뒤로 넘어 가긴 했어요 음 오빠는 운크 그레이메이는 그 정도가 말을 왜냐하면 저는 그 정도 끌 수 있기 때문에 그레이메인 같은 경우는 바로 변신하고 암흑질출을 찍었습니다 암흑질출 뒤로 확 빠져도 있기 때문에 야생질출을 숙지가 안 되는 게 좀 아깝게 죄송합니다 야생질출을 야생질을 칩니다 그러면은 3분이서 가요 가요가 세게 자 티창에다가 앞서 우리 공동선을 가요 바이고 아무거나 하나 둘 셋 하면 주세요 아깝게 일단 칭천매님 약속이다 저는 어떻게 된 겁니까 자요가의 모습을 합니다 참전하세요 저도 네 자 하나 둘 셋 아깝게 쓰러셨습니다 내가 루님 쓰러셨습니다 내가 루님 진짜 하고 치는 거 아니십니다 아니 뭐 차고 쳐요 아 내가 루님 제일 먼저 그리고 제일 먼저 이렇게 기세해줘게 빠! 기세해줘게 빠! 이렇게 딸인데 뒤에 두자람이 카운터를 써오렸네요 내가 루님 좀 할 줄 아는 분인데 아 죄송합니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 잘 기억이 나지 않지만 아무튼 정화 연습하시고요 됐습니다 이거 한판 한판 이렇게 피드백 들어가면 굉장히 열심히 바로 늘겠어 질 수가 없겠네요 지금 최선을 다해 갑시다 아 동원진 필수 정환자가 너무 심한데 이거 다음 방심하지 마세요 이거 끝난 분 또 강탈 수 있어요 바로 또 바로 또 한 번씩 다 내 스트리머 분들도 또 올 수 있어요 저 이제 남은 가겠습니다 제 잘하는 가겠습니다 제일 잘하는 분 중원에 피부 라면이 붙는 분 자 한 개를 갑니다 모르게 잘하는 분이 뭐죠 자 우리 팀 최다됐어요 누구죠? 하나 바라 저희 팀은 바라는데 우리 팀은 바라 하나 바라 최다됐습니다 오세요 최다리스 빨리 나오세요 하나 바라 라고 하지 마시고 하나 바라 나오십시오 다가서 잘못을 끼는 했는데 하나 바라곤 슬시빛을 가려야 되니까 하나 바라곤 나오세요 저 도봉구 하나 바라곤 도봉구 하나 바라곤 질 될 수가 없어요 맞습니까? 맞습니다 근데 저랑 딜 차이가 4,000들밖에 차이가 안 나요 아 김우기우님 못 쓰지가 잘다고 왔습니다 4,000들밖에 차이가 안 나요 어떻게 된 겁니까 어떻게 된 거예요 그거는 금회와 아르타니스의 지력차이입니다 이렇게 할텐데 댄스 차이가 났다 어 이 정도? 어? 그거 왜 시켜네 그거를 생각해봐야 돼요 저는 라인전 단계에서 안 죽었죠 안 죽은 건가? 아르타니스 라인전을 도와주로 가다 죽은 겁니다 그리고 모랄레스님 네 마지막 모랄리라고 하지만 딜이 너무 안 나와요 문에 왔는데 이거 이거 아 죄송합니다 아 여기 공부를 잡아야겠네 발교를 못 더 하겠습니다 아니 모랄리라고 해도 요즘에 슬트한 강의 졌기 때문에 딜이 좀 나오거든요 네네 슬트한 특이 아닙니다 특성을 한번 살펴보시겠어요 이름 더 주약입니다 이름 주약입니다 이거 트롤 특성입니다 트롤 특성이네요 이거 전부 다 좀 특성이죠 지켜주기 위해 반만 힘이 지켜주십시오 이 특성 왜냐하면 못 지퍼줄 거예요 인벤에서 이렇게 가라고 했거든요 저를 까면은? 인벤을 까라고 믿는 거 아니에요 섹화이점이요 네 인벤이 정화키들어 가서 한 번 특성 보세요 누가 요즘에 인벤보고 찍습니까? 하치로고 보고 찍지 하치로고 하치로고 찍고 찍지 하치로고로 가 그리고 저는 한 가지 제안을 하고 싶은 게 있습니다 네 그 말표룸이라는 캐릭터는요 네 그 레가르보다 힐 양이 반절 정도 밖에 안 들어가는 캐릭인데 그 말표룸한테도 졌어요 힐 양이 이거 어떻게 된 거죠? 어? 이거는 피해갈 수가 없는 사실이에요 아까 한 말표룸 보셨죠 말표룸은 그건조그러 이건적으로 말표룸은 기본적으로 레가르보다 힐 양이 반절 밖에 안 되는 영웅이에요 별로 한 번 해도 되겠습니까? 말표룸한테 졌다 이거는 힐 양이 문제가 있는 거예요 10만을 찍었어요 저거 저의 팀 여러분들이 너무 체력 관리가 출중하셔가지고 네 다들 잘하시더라고요 다들 바비규 하나씩 불떡 불부터 가지고 바비카라는 아, 어디? 나는 지우기 있다면 여기인가 싶었어요 근데 뭐라고요? 힐 러서 그 상탑을 잘 못하시는 것 같은데요 다가들을 들어갈게요 너무 잘하셔도 체력 관리가 다가가 체력 관리 아픽이 아니니까 불부터 가지고 다 피가 없었구만 힐을 힐을 힐을 그치게 누를 시간이 없었네요 힐을 누르세요 그냥 알겠습니다 그러면 대학한 힘이 못한 거라고 마무리시죠 대학한 힘은 이 맵에서 대학한 굉장히 좋죠 잠시만요 이 맵에서 대학한 너무 그거예요 이거 어떻게 된 겁니까? 대학한 대학한 자가나 2개 밖에 안하잖아요 굉장히 그건 오옵니다 저 불필요한 자원이에요 굉장히 아, 저의 네 또 다른 템프가 또 많이 합니다 템프요? 오오오오 굉장히 짤라, 탁작짤라 당신 누구야? 갑자기 분위기 쌓일지는 거의 여기가 어디이라고 지금 잠깐 잠깐 와 넌 쏙을 로리나 하루 가고라 야 이건 거의 한 놈들 이런 고고 로리나 하루가 그러면 그래, 뭐가 좋아요, 곤 당 쨔, 저 뭐야 저랑 반반님이랑 셀크린님이랑 가위바위보 동시에 하죠 가고 싶어 하는 거 같은데? 아, 이게 우승님은 아니, 전 가고 싶어 하는 게 아니라 왜냐하면 저도 집은 있기 때문에 아 알았어, 그럼 3, 5명이 다하죠 우리 이번 5명이 다할까요? 어 준비 이뤄다, 여기 머리가 바로 아, 봉술 씨님은 빼줘 왜냐하면 이게 챔편지우, 우승, 더워스톤이 아, 힐 힐, 딜, 전 뭐 1등이기 때문에 아니, 실범이 깔아야 돼요 아, 아, 아, 아, 아, 아 어, 세상에 근데 그냥 실버도 아니고 그냥 실버들면을 했는데 안 했는데 패션 실버들을 해야 돼 김아인 여러분들한테 이기는 뭐 말려드릴게요 저 정도면 참수의 한 번 저는 저는 제가 하나 둘 셋 하면서 해야 되잖아요 근데 미리 쳐 놓으면 방풀이 되잖아요, 그쵸 그러면 하나 둘 셋 하면서 바로 칠 수 있는 거는 가위바위보 중에 보밖에 없겠죠 그리고 여러분들은 가위를 내면 굉장히 유리해용 그런 거에요 어, 1리 있네요 네, 제가 가위바위보를 하기 때문에 그러면은 그걸 그러면은 제1 하나를 더 할게요 뭐야 제일 늦게 낼 사람 네 그 사람이 이기든 지된 알았어 그 사람도 당첨인 것 같아요 아, 깔깨는 사람 아니, 아니 가위바위보 가위바위보 자, 가위바위보입니다 가위바위보 오 아, 이거는 비겼으니까 이거 공정하게 따뜻해다 올라가서 이런 거는 공정성에 괜찮아, 그러니까 다시 한 번 하죠 가위바위보 아, 뭐야 뭐야 어, 형이랑 뭐야 뭐야, 뭐야 우리 잘 가렸어 우리 잘 가렸어 우리 잘 가라 둘이 갈라 제일 대가리 쓴 사람 주문 걸렸어 자, 저는 굉장히 곤란해졌네요 이결도 방존갑 잡혀서 욕먹겠고 저도 옷 보려는데 이게 자, 가세요 가위바위보 잠깐만요 네 뭐냈을 거예요 뭐? 뭐? 보내신다고요, 뭐? 뭐? 뭐? 자, 가죠 잠시만요 다섯번 꽀죠, 벌써? 가 야, 이기자, 이기자, 이기자, 이기자 가위바위보 아, 나 이거 이거 방송 보신 분들 알까요? 방송 보신 분들 이게 딱히 날려나는 것 같다 오케이, 오케이 이거 봉순 씨가 가위바위보 가위바위보 아, 봉순 씨가 가위바위보 해 주죠 아, 네 가위바위보 아니, 어떻게 주목이 나왔었어? 빨리 엄청 빠르게 이렇게 주목 가위바위보 가위바위보 어? 네 형 그러면 이거 우리에 한 번 더 비기면은 둘이 살아남는 걸로 하고 이 파티를 한 번 더 갈까요? 오케이, 오케이 여기, 오케이 아, 이거 안 된 게 하나가 있는 이 자리에 살아가면은 이 파티를 그대로 가게 됩니다 자, 가위바위보 아, 이거 하면 안 되겠네, 이러면 야, 안 되네 한 번 더 하겠습니다, 그러면 아, 진짜