Video ID: cVedhAdO1tk
Title: ⟪왕날편⟫ 19/10/14 졸지에 운치있는 라디오가 되어버린 이유
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시월 14월요일 침투마시마 뷔왕 10유로나라는 편지시하겠습니다. 일부부터 시작하도록 하겠습니다. 혐의와 연님의 사연입니다. 안녕하세요 침디. 5년 전일입니다. 시네로때마트 근처에 포페이해라는 고급페스트푸드점이 들어왔습니다. 등학효길에 이 사실을 알게 된 저는 주말에 있던 친구들과의 술자리 중간에 전통에 도 포페에 같은 음식점이 들어왔다니 정말 신기하다 라고 언급을 했습니다. 근데 친구들은 그런 프랜차이즈는 처음 들어오본다고 어리통절 하여하더라고요. 하아 첫 남들. 친구들 중 의등가는 성적으로 혼자 인사월 학교를 다니며 서울 사람이 다 된 저는 술이 들어갈수록 옷 줄여져서 요즘 포페이가 맹날보다 더 유명하고 서울에 되게 많아. 라고 큰 소리를 쳤습니다. 제가 당당하게 큰 소리로 말하니 친구들도 그제서야 와 그렇구나 하고 맞췅고를 치더군요. 다음 날 친구 하나가 단톡방에 문자를 하나 올렸고 그 후 저는 조리돌림을 당했습니다. 어제 포페이라고 말했던 그 가게나 알고 보니 팝파이스였던 것이었습니다. 팝 아이스라고 써져 있는 영어 간판을 오며가며 보다가 아예 새로운 프랜차이즈 라고 혼자 눈에 망상을 했던 것이지요. 그것이 어찌나 쪽팔리던지 친디도 혹시 본인만 착각하고 있다가 이게 까발려져서 장필을 당하거나 낭필을 본 적이 없으신지 궁금합니다. 포페에 맞죠. 저는 개인적으로 원래 2018 이말랄 시리즈 하려고 했다가 완결되면서 안쓴 아이디어들이 한 팩이 된 아이디어들 한 몇 개 있었습니다. 10맵게 있었어요. 그 중에 하나가 소영이 편 중에 하나는 있는데 소영이 편이 너무 비중이 소영이 쪽으로 많아가지고 어쩔 수 없이 팩이 한 게 좀 몇 개 있어요. 그 중에 하나가 포들러 편인데 한 한 살 두 살 이때였을 거예요. 그 마트 아기용품 좀 지나가다가 토듈러 라고 했는 거예요. 아 토듈러가 유명한 되냐고 그랬어요. 그래서 유명한 브랜드는 안 해가 되게 무식하다는 듯이 눈을 흘리면서 토듈러는 아기 사이즈 명칭이야. 이... 알고 보니까 토듈러가 되게 어린 애들 입는 사이즈를 칭하는 거더라고요. 토듈러. 여러분들도 몰랐죠. 처음부터 제가 토듈러 얘기했을 때 크크크가 나와야 되는데 안 나왔잖아. 아무튼 서로 몰랐던 거고 잊지마서 계란캔 한 번 하도록 하겠습니다. 내가 안 입을 거니까 몰라도 된다 이 말이야. 뭘 내가 안 입을 거니까 몰라도 돼. 네가 입는 것도 모르잖아. 엄마가 더 사다주잖아. 나 대학교 1학년 때 같이 엄마가 사다줬다고. 자 다음 사연 이기로 하겠습니다. 콘셉트 내가 샀는데... 모래도 이거님 사연입니다. 안녕하세요 박효신입니다. 심상면님 평소에 너무 팬이었어요. 뭐 개설이냐고요? 자기소개만 해도 억울을 거꾸리는... 저는 가수 박효신과 동명인 대학생입니다. 추석 부를 때마다 얼굴이 스캔 당하는 건 딱히 문제가 되지 않지만 가장 큰 문제는 제가 아주 심각한 음치라는 겁니다. 노래방 한 번 씻고 가는 게 국룰인데 특히나 이름 때문인지 노래방 과자는 요청을 종종 봤습니다. 그만한 마치저에게 네가 그 이름을 가질 자격이 있는지 한번 보자!으로 들려요. 매번 핑계로 빠져나갔지만 제가 노래를 못 부르는 걸 학교 친구들도 어느 정도 눈치채는 느낌이고 양심상 케명에 써야지 라는 환청까지 들릴 정도로 이 이름의 무게를 감당하기가 벗 없습니다. 보컬하곤을 다닐까 생각되어 봤지만 금액이 부담스럽고요. 이런 적 어떻게 해야 하나요? 아... 계란이 맛있냐? 박효신이라는 이름만으로 친구들이 노래방 과자는 요청을 하는 거 일종의 기만일 수 있습니다. 그거 자체 이 고민하는 거 자체가 행복일 수가 있어요. 큐감일 수가 있고 다시는 이런 기만 하지 않게 바라겠습니다. 침지어! 김정은 이래도 친구 없으면 아무도 안 물어봅니다. 뉴스의 김정은 나와도 야 너 나왔나 이렇게 안 해요. 이거는 굉장히 평소에 인간관계를 재밌게 좋게 형성을 하고 있기 때문에 벌어진 일이고 즐기시길 바라겠습니다. 첫 팀장애! 친구 중에 2명 박 있어요. 김정은 연예인 아닌 야 저기 너희 유언장 지나간다. 옛날에 그 있었죠? 야 저기 니 남친 지나간다. 그 짧은 있잖아. 자기도 모르는 새 누구보다 여친 많이 사귀면 야 저기 니 남친 지나간다. 슬픈 게구리. 슬픈 게구리 패배가 울고 있는 그 그림에 자기도 모르는 사이에 누구보다 여친 많이 사귀면 아무튼 다음 사연이 기다려 하겠습니다. 아르선의님 사연이에요. 안녕하세요. 침우디. 저는 23살 흡연자입니다. 제 미친 흡연욕 때문에 사연을 보네요. 제가 매복사랑이 발치됐는데요. 첫날에는 마치가 풀릴 때에쯤 부터 미친 듯이 아파서 담배 생각이 전혀 안 나더라고요. 근데 문제는 다음 날 총증은 첫날보다 덜하긴 났지만 여전히 엄청 아팠는데 미친 담배 생각이 계속 나는 겁니다. 인터넷에 사랑이 발치 후 담배 피는 법을 아무리 쳐봐도 흡연하면 이반의 음 아비 생기기 때문에 절대 흡연을 안 된다고 하더라고요. 저는 이게 구라지 않고 사랑이 뺀 쪽으로 혀를 맞고 나아지 반쪽으로 흡연을 했더라고요. 솔직히 이러면 안 되는 거 아는데도 흡연을 하는죠. 미친 놈인가요? 미친 놈아. 그 혁을 막는다고 연기 안 들어가 거냐? 아... 근데 그 병원에서 뭐 양 먹을 때 약 드실 때 흡연 음주 하지 마세요. 하는데 사실은 해도 돼요. 의사는 알아서 책임을 못 찌지만 그렇게 해서 죽은 사람을 제가 본 적이 없습니다. 해도 무방이에요. 그리고 그 애초에 술 마시고 담배 피고 할 수 있는 단계죠? 애초에 몸이 위험하지가 않아. 극단적으로 중대산에 그 단계가 아니에요. 그래서 뭘 해도 상관없어. 낯는 속도 차이야. 내가 봤을 땐 그래. 의사 말을 믿지 마. 침천만 바랍니다. 하지만 안 피우고 안 마시는 게 좋겠죠. 근데 그거는 뭐 건강할 때도 마찬가지잖아. 그쵸? 건강할 때도 그런 거라. 근데 저는 개인적으로 이제 이 사연을 보고 떠오른 아이디어가 있어요. 금연을 할 땐 이거 어때요? 필살 승상의 어금니 작전. 어때 이거? 지금 이 사연자님이 차랑리가 하나 빠졌잖아. 그럼 남은 사랑리가 몇 개예요? 세 개죠? 세 개 있는 상태에서 금연을 시작해요. 그래서 금연을 하다가 너무 끊기가 힘들어. 그때 하나 뽑아요. 마치 그 조인이 승상의 주머니로 확인하듯이. 주머니에 그 세 개 주잖아요. 그 보통은 하나씩 열어보듯이. 하나씩 하나씩 끌려. 금연이 힘들 때마다. 승상의 그의 어금니 작전. 그래서 세 개씩 세 개씩. 한 개씩 한 개씩 중간중간에 끌려가지고 열어보면서 금연을 이어가면은 초반에 한 2주 3주가 가장 그 흐벤 요구가 가장 강할 때거든요. 그 단계만 넘어선 때 이제 그때부터 그냥 의지 문제예요. 그래서 그 사랑리도 맞아 뽑고 이번에. 금연도 하고 이번 기회 좋은 결과를 내쉬길 바라겠습니다. 네 번째는 이미 뽑았잖아요 지금. 사연에서. 저는 이미 사랑리를 다 뽑아 버렸어요. 하나 남았나? 두 개 뽑았고. 하나 뽑았고. 하나 남았다 하나. 랍스는 에스티님 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 영화관에서 일하고 있는 20대 중반 타우랜 전사입니다. 주로 초 중학생들 수업을 하는데 요즘 따라 학생들이 단어를 너무 안해오네요. 영어실력 뿐만 아니라 영어를 할 때 자신감은 풍부한 어휘력에서나 온다고 믿는 사람인데 단어 암기의 중요성을 끊임없이 강조하고 달래보고 숙제도 되고 정색대에 받지만 학생들이 어렸어 그리서 그런지 딱 그 때 뿐입니다. 유유. 난간에 봉차 갈 때마다 내가 어렸을 땐 어떻게 공부를 했나 돌이켜보고 냈는데 저는 그냥 준에게 맞으면서 단어를 왜 얻던 게 없밖에 없네요. 요즘 시대에 때려서 가르칠 수도 없고 학생들이 영어 단어 암기를 모한으로 즐길게 만들 수 있는 방법이 없을까요? 도와주세요. 침디. 저도 이 랍스는 에스티님의 의견하고 똑같습니다. 동의해요. 영어를 할 때 자신감은 풍부한 어휘력에서나 온다고 믿는 사람입니다. 왜냐하면 제가 어휘력이 없어서 알아요. 외국 갈 때 영어를 해야 할 때 딱 하면 말을 못해. 그런데 그게 자신감이 없어서 말을 못한다고 영어는 자신감 내류데 기본적인 단어를 알아야지 그것도 자신감이 있습니다. 이게 뭐 채면 수심하고 뭐 여행을 갔을 때 채면 수심한 영어로 막 뭐라고 보라고 해서 야 눈 좋겠다 영어도 잘해서 그런 거. 그런데 채면 수심이려. 나도 아는 거 별로 없어. 그냥 자신감이야. 뭐 단어 몇 개 가지고 그냥 하면 되는데 그 몇 개 단어를 모른다고 내가. 그 몇 개 단어를 몰라. 기본적인 단어를 몰라요. 알지를 못해. 그렇기 때문에 풍부한 어휘력에서 나오는 겁니다. 영어 회화 같은 뭐든. 이거는 그래서 중요하지만 초중학생들이 단어를 안 매우는 이유는 제가 잘 알 것 같아요. 안 때려서 아니고 앞으로는 구글글라스가 나와서 한국말로 다 번역해서 내 귀에 꽂아주기 때문이죠. 눈으로 보여주든, 귀로 보여주든. 그래서 굳이 지금 뭐 배울 필요가 있나 싶은 것 같은데 저도 사실은 그 생각이에요. 이미 지금 1천한 까망 눈에 뭐 지금부터 배우는 이 차라리 구글글라스를 기다리자. 뭐 그런 거죠. 그래서 지금 초중학생들하고 제 지금 생각하고 지금 겹치는 것 같은데 일단 그런 걸 떠나서 뭐 현지원으로 왔다 갔다 이제 대화를 할 수 있다는 거 그리고 지금 사실은 영원에 이제 거의 지구 공용어라는 거 라는 면에서 봤을 때 구글글라스 전까지도 활용할 수 있고 학교 수업 성적의 반영되는 영원은 꼭 배워하지 않나 이렇게 말씀드리고 어떻게 무한으로 즐기게 만들 방법이 없을까요?인데 침착맨 아저씨의 일화를 좀 설명해 주세요. 나이 27 먹고 해외 나가서 말 한마디 못 해가지고 쭉쭉쭉 뼈 남의 꼭문이들을 쫓아다니면서 종수이나 옥량이를 찾아다니는 그런 한시만 아저씨 얘기를 해주시면은 아마 학생들이 아 저한테 저 씨처럼 돼 있지는 말아야겠다 하면서 한단어라도는 보지 않을까 싶어요. 한단어라도는 보지 않을까. 영어 단어를 열심히 할 거고. 공부를 열심히 할 거고 그랬어요. 저는 옛날에 그 때리는 학원단 있다고 했잖아요. 그때 영어 단어 시험 100개씩 봤어요. 하루에 하루에 100개씩 해야 돼. 100개월을 내일 100개월을 해야 돼. 처음에 좀 외웠어. 100개를. 근데 100개 다 외웠는데 다음 날 또 100개를 보는 거야. 그래서 너무 너무 화가 났어. 그래서 안 해왔어. 5기로. 그래서 막고 안 해왔어. 그래서 이렇게 됐어요. 이렇게 되지 마세요. 자 개모르기님의 사연입니다. 맞아서 엉덩이 커지셨나요라고 하셨는데 그건 아니고요. 개모르기 사연님을 읽어드리도록 하겠습니다. 평소 왕날편을 일하면서 즐겨드는 26살 투수입니다. 저는 중학생 때부터 와우를 해왔는데요. 당시 와우 시네마틱 영상을 보고 정신이 홀려버린 저는 아버지의 주민등록번호까지 도용해가면서 와우를 플레이했고 그렇게 점점 진성 언라이언스가 돼버렸습니다. 어느 정도로 진성 언라이언스가 됐냐면 호디였던 친구와 주목 따진도 했었습니다. 선생님이 왜 싸워냐고 모르시기에 더러운 호두 놈들과는 싸울 수밖에 없는 운명입니다. 라고 했다가 선생님 맞아 고기를 돌리게 했었던 거죠. 23살 때는 친구 형이 탓지셔불한다는 얘기에 놀러 가서는 왼쪽 어깨 진정한 언라의 수장 바리안 린 탓트라고 왔습니다. 지금 제 고민은 바로 바리안 형님이 돌아가시고 아비 없이도 아주 잘 자라 준 안 듀인 구강님의 자꾸 눈에 발핍니다. 제 비어인은 오른쪽 어깨에 새기고 싶어서 미치겠어요. 하지만 탓트가 돈도 많이 들고 고통도 장난이 아니다 보니 고민입니다. 침디 제 비어인은 한쪽 어깨에 안 듀인을 새기는 건 미친 짓일까요? 왼쪽에는 이미 바리안 린이 있고요. 오른쪽에는 안 듀인 린. 이제 부자를 딱 새겨 넣고 싶다는 뭐 이런 느낌인 것 같은데 옛날에 그런 만화가 생각이나네요. 무한의 주인이라고 초반에 나오는 일더류 간부가 있습니다. 머리 3개 달린 아저씨가 있어요. 뭐 이럴 뭐 해드라? 뭐 사바톤? 아무튼 있어요. 그래서 아무튼 어깨에 무슨 봉 같은 게 달려있는 망떨을 들어오다니는데 딱 싸울 때 옷이 찢어져서 딱 어깨에 들어가던 봉이 드러나거든요. 그게 딱 알고 보니까 자기가 죽인 여자의 목을 이어 붙어놨어요. 꼬매 가지고. 그래서 머리가 새겨서 강력하고 괴상한 녀석이었던 거죠. 주인공 만지한테 썰여가지고 이제 죽는데 아직 그걸 보는 것 같아요. 개모래기님을 보면서 하나 했을 때 멈추세요. 온라이언스 그 요즘에 그 블리자들 좀 약간 이슈가 많습니다. 지금 하는 거는 좀 약간 평생 가야 되니까 일단 좀 사태를 좀 지켜보시고 블리자들 행보를 좀 더 지켜본 다음에 뭐 더 세규든지 밟은지 그렇게 하십시오. 자 다음 사연입니다. 간하다라는님의 사연이에요. 이거 나만 열 받음? 엘리베이터 타고 내려가다가 내릴층이 되어 내리려는데 내가 내리기도 전에 이번에 안 내리는 사람이 닿힌 버튼 위로 손으로 올리고 있는데 왠지 빨리 내리려고 제초하는 것 같아서 개혈 받는데 정상입니까? 어떤 때는 아직 내리지도 않은 닿힌 버튼을 들고 있어. 닿힌 이거 열 받을 수 있어요. 열 받을 수 있어. 닿힌 버튼 누르지도 안 하는데 손 올리고 있는 거 열 받을 수 있어. 제초 가는 거 같기도 하고 열 받고 어떤 때는 내리지도 않은데 닿힌 버튼 막 연타하는 경우도 있어. 그거는 진짜 당당하게 열 받아도 되는 거고. 이거는 당당하게 열 받아도 되잖아. 아직 내리지도 않았는데 닿힌 버튼 눌러가지고 내 어깨랑 문, 엘리베이터 문짝이랑 같이 키스하는 경우도 있습니다. 그런 경우도 당당하게 화를 내도 되고요. 물론 저는 화낸 적 없습니다. 그런 경우도 하면서 사람 좋은 웃음 지으면서 내리곤 했죠. 아무튼 뭐 이런 거는 당당하게 화내도 된다는 거. 이게 참 애매, 엘리베이터 이거 꽝 문 다쳤는데 화내는 거는 화가 나는데도 화내는 사람을 본 적이 없어요. 그 미묘하게 되게 칫솔해 보여가지고 화가 화를 낼 수가 없는 상황인 거거든. 실제로는 약간 짜증나 딱 일단 이런데 이렇게 해서 내리는 게 보통 90%입니다. 저도... 함수, 이제 드리죠. 자 다음사님입니다. 말봉님의 사연이에요. 저는 노래를 전공하지만 노래를 들었기 못하는 고삼입니다. 지금은 수시철인데 단임 선생님께서 제 노래를 들으시고는 음악교육과를 넣어보는 게 어떻게�니라고 하셨습니다. 제가 사범 대도울 성적은 되거든요. 문제는 제가 선생님이라는 직업에 대해서 한 번도 생각조차에 본 적이 없고 애들을 엄청 싫어합니다. 엄마 또한 제 노래 실력으로 나중에 밭버러 먹고 살기 힘들다고 그냥 지워 나라고 하시네요. 전부 맞는 말인데 저는 제 전공을 계속하고 싶은 마음이 있습니다. 하지만 미래일 생각하면 주변 얘기를 듣고 사범 대를 낳는 게 좋은 선택인 것 같기도 하고 침디, 안정적으로 사범 대를 넣을까요? 아니면 제 전공을 살릴까요? 노래 대모테이블 보내줘야 되는 거 아닙니까? 이걸 듣고 판단을 해야지. 아니 그리고 노래를 들을 때부터 노래 전공을 낳았어요. 제가 뭐라고 입장은 아니에요. 왜냐하면 그림 목권인데 저도 그림 전공했으니까. 그런데 이제 그게 가고는 하셔야 된다는 겁니다. 내가 이걸 해서 잘 안 됐을 때 나는 지금까지 내가 공부한 모든 것들이 경력을 인정받을 수 없다. 이거 이 가고는 하셔야 됩니다. 대학교 졸업했는데 이걸 못 해. 그래서 나는 이 경력 인정 못 받고 고졸로 최종 확력을 취업한다. 이걸 이직하고 하시면은 그게 힘들다. 하면 내가 봤을 때 내가 나중에 안 먹힐 것 같다. 그러면 지금 슬쩍 저번은 온 것도 방법입니다. 그리고 제가 항상 말하는 것 같지 않습니까? 양다리 작죠. 사범대 쪽이 호락호락하다는 건 아니지만 사범대 쪽을 이제 노려보시면서 동시에 이제 좀 노래도 해보시는 거죠. 마치 디자인 학교, 디자인과 다니면서 많아도 그렸던 것 처럼 어려운 방법이지만 저는 그렇게 안전책을 추천해드리고 싶고 그리고 애들을 엄청 싫어하는 게 좀 걸리는 것 같은데 이거는 좀 약간 복불복이긴 한 것 같아요. 애들을 싫어하는 데 한다는 것 자체가 좀 그렇고 근데 저도 원래 애기들 별로 안 좋아했거든요. 근데 이제 쏘영이가 태어나고 하면서 애기들이 그래도 좀 귀엽더라고요. 좀 생각이 좀 변하는 게 있습니다. 나이 먹으면서. 물론 선생님이 됐을 경우 선생님이 되게 힘들겠지만 선생님 되는 그 호락호락 과정을 뚫고 선생님이 됐을 때 아이들을 딱 맞추쳤을 때 그 아이들은 말봉님의 자식이 아니라는 거. 저는 제자식이니까 이제 생각이 많이 바뀌고 했지만 그중에 말봉님 자식은 한 명도 없다는 거. 가슴으로 나은 자식이어야 된다는 거. 그리고 이제 주폴림이 아이를 싫으면 꼭 선생님을 해봐야 돼요. 자신의 생각이 맞았다는 것을 선생님이 돼서 비롯속 완성시킬 수 있습니다. 뭐 이런 얘긴데. 아무튼 이유가 뭐 이런 질롯 문제. 자기가 재능이 있는지 없는지 모르겠고 근데 난 이걸 하고 싶고 근데 주변에서는 이렇게 하라고 하고 자기가 생각해도 개관적으로 이게 맞는 것 같아. 그래서 거기서 이제 고민이 오는 경우가 많습니다. 근데 일단 제가 추천하는 거는 둘 다 해도 돼요. 말은 이렇게 했지만 뒤에 사장은 모르는 거니까 뭐 대학교가 가지고 갑자기 뭐 어떤 개기가 돼가지고 엄청 열심히 해가지고 기량이 많게 해서 폭발적인 퍼포먼스를 보여줄 수도 있는 거고 아니면 뭐 켜다가 그 자기가 선택한 그 대학교 뭐 어디야? 음악 그냥 정공으로 갔는데 맘에 맞는 친구를 만나서 뭐 음악을 안 하더라도 뭐 재밌는 걸 한다고 하거나 가질 수가 너무 많기 때문에 결국은 제가 말씀드리고 싶은 건 이제 가고를 하라는 거지. 내가 이걸 리스크 같은 거를 내가 감당하게 할 수 있냐 없냐. 감당할 거면 그냥 가는 것이죠. 뭐 다음 사연 듣도록 하겠습니다. 딸기 13님의 사연입니다. 침하! 창맨님하고 시청자님들도 일상생활에서 인터넷 말투 많이 쓰심 심창맨 방송 많이 보다가 오랜만에 오프라인에서 사람들을 만나면 자꾸 인터넷 말투 많이 쓴 특히 뭐 뭐 함? 뭐 뭐 이묘과 같이 미음체를 많이 쓴 대화해서 자연스러우면 상관이 없는데 가끔 싯덕처럼 들려서 말하는 본인이 어색함을 느낌 어떻게 인? 본인이라고 하는 거 자체가 이미 중증이죠. 딸기 13님은 거의 미친 놈 단계에 다 다룬 거. 미친놈임 이거 자꾸 쓰면은 사람들이 이상하게 봄 절대 고쳐 절대는 안 안해? 이아주시 보니까 뱃스님의 사연입니다. 안녕하세요 침디 휴학 중인 대학생입니다. 알바에는 법칙이 있는 것 같습니다. 알바 도합 1년차에 저번에는 저는 요즘 편의점에서 알바를 하고 있는데요. 제가 아무래도 어떤 법칙을 하나 발견한 것 같습니다. 알바하면서 속으로 오늘 손님 왜 이렇게 없지? 하면 즉시 손님이 들어오더군요. 또 손님이 없길래 뒤에 음료수체으로 고스로 들어가면은 어김없이 딸라 하고 문 열리는 소리가 드립니다. 한가하게 담밸 피우로 잠깐 나가서 부를 붙이는 순간 손님이 들어와서 끄고 따라 들어가는 경우도 있었습니다. 아마 알바를 많이 해야 하다보면 느꼈을 법칙이 일 텐데 편의점 알바를 해보셨다면 이런 생각 한번쯤에 보신 적이 있겠죠. 혹시 제가 생각지 못한 알바의 법칙이 있다면 어떤 게 있을까요? 저도 이제 그 소위 말하는 편도리 편의점 알바를 좀 했었죠. 왜냐면은 옛날에 말씀을 드렸던 것 같은데 일단 몸이 편해. 물론 편의점 알바가 다 몸이 편안하는 건 아니에요. 제가 고른 편의점 알받은 몸이 편했어요. 유동인구가 별로 없으면서 야간으로 고르면은 나중에 새벽 타임에는 한 시간 한 2명 골로 와요. 그래서 몸이 편하면서 그 시간을 돈받으면서 책이 있는 시간으로 보내고 싶어서 그렇게 했고 뭐 이런 담배 피울 때 손님이 오고 이런 거는 저도 이제 이해를 합니다. 왜냐면 저도 겪어봤던 거고 이제 담배를 피우려고 나가서 딱 하나 피우면 딱 손님이 들어와. 그래가지고 그럼 막 들어가야 돼. 아깝게. 그래서 제가 이제 손님을 경우에 들어갈 때 딱 담배에 불 붙여서 한복은 피웠는데 제가 딱 왔을 때 눈이 말쳐서 들어가려고 하면은 그냥 다 피우고 들어가라고 합니다. 어차피 저 뭐 골라야 돼서. 그리고 뭐지 물품 정리할 때가 있어요. 시윤아 뭐 GS 같은 경우 막 아저씨가 와가지고 상자 엄청 싸 놓고 가거든. 그러면 그거 이제 정리해야 돼. 근데 막 그때 이제 정리해야 되는데 손님 오면 손님 막 하고 또 정리하려고 또 감 또 손님 오고 왔다 갔다 하려다가 이제 그런 경우에 봉착합니다. 어? 이거 삼각김밥 이게 없나요? 근데 이번에 새로 들어온 걸 진짜 깔아 놔야 되는데 그걸 이제 아직 뭐야 물품표 해가지고 개수 확인 안 되는데 그걸 바로 줄 수가 없어요. 근데 이거 산다고 막 해. 이거 잠깐만요 해가지고 그 물품표 검사 검사으로 또 가는데 그때 또 옆에서 아저씨가 담배 피우면서 안에 들어올랑 말랑 반절 자세로 그 담배 들고 있는 손가락은 바깥에 몸은 안쪽으로 들면서 S1 미리 이를 왜 치고 있는 상황? 굉장히 혼자 판상한 그리고 아이스크림 사가지고 왔는데 띠띠띠게 했더니 계산을 안 하고 어? 유심히 있겠거든. 이거 3개 뭐 2000원 아닌가요? 이거 2개는 되는데 한개는 안 되곤. 잠시만요. 그래서 놓고 가면서 바꿔온다고 하면서 뒤에 줄이 점점 길어지고 이런 아비규하는 상황들이 좀 있습니다. 아비규하는 상황들이 있어요. 그래서 이런 것들 뭐 이 정도 알바이벅식 정도면 될까요? 줄이 많을 때는 항상 아이스크림을 교체한다. 그리고 제가 편의점 알바를 해봐서 하는데 2 플러스 원일 때 말을 안 했구나 알바들이 있어요. 그래서 저는 유심히게 봅니다. 제가 지금 2 플러스 행사 이걸 받고 있는지 말을 안 해주고 나중에 슬쩍 찍어가지고 자기가 먹을 때가 있어요. 근데 그게 뭐 일정 부분이 이게 됩니다. 당연히 알려줘야 되지만 설명해주면 또 각하고 하면서 또 시간 걸리니까 자기가 그냥 날른 먹는 경우가 있어. 그거 좀 안 내려주셨으면 감사하겠습니다. 요즘에 소리 크게 난다는데 그거는 반만 아는 거예요. 소리 크게 나도 휴대폰 보면서 단지 타고 있느라 인식을 못하는 경우에 많습니다. 카드 주고 휴대폰이에요. 김 에구님의 사연입니다. 많은 미신과 유엄비어를 철서같이 믿고 계신 부모님 때문에 골드치가 아프입니다. 문 닫고 성풍기 틀고 자면 죽는다. 다리떨면 봉 나간다. 거울이 형관문을 보도록 뜨면 안 된다. 밤에 손발톡 가끔 안 된다. 등등 셀 수도 없어요. 얼마 전 추석 연휴 때도 세탁기 전 돌리려고 했더니 안 된다고 하셨습니다. 명절에 빨래하면 팔자 사나워진다. 몇 개송 뭐라고 하셨더랬죠. 주폿님의 리코드 연주 영상을 보고 있었는데 아버지가 했더러졌는데 재석에 피의 소리 나 듣고 있어? 어머니는 얼른 거 뭐 나오려면 어쩌라고. 이럴시네요. 저희 부모님은 종교도 믿지 않으시고 귀신 없다라고 말을 하면서 실제로 저런 미신들을 매일이 나오기 때문입니다. 얼른 거 뭐 나오려면 어쩌라고 그래? 뱀 나와시기야! 미신으로 고냅스로 했던 적이 있나요? 그리고 주폿님 제가 진짜 좋아하지만 관상 어쩌고 할 때마다 아주 열받아요. 관상 어쩌고 할 때마다 열받는 거는 제가 가장 열받아요. 그러니까 열받아하지 마세요. 김혜꾼님. 제가 가장 열받으니까 애꾼님 마저 열받으면 안 돼요. 그리고 열받는다고 열받은다고 하니까 저 아저씨가 더 신나가지고 더 더해! 그래서 나 이제 안 하잖아. 열받은다고 안 하잖아. 옆에서 그냥 듣고 있잖아. 저 사랑 관상 어떠냐고 물어봐요 이제. 그래서 아무튼 여러분들을 모른 사회에 수많은 그 수사원들이 오고 가고 했다는 거 알려드리면서 다음 사연일 들어가겠습니다. 김탐진님 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 이겨어로 새내기 타이트를 뺏기는 20살입니다. 다른미하니깐 요즘 식욕이 미친놈 같아요. 요즘 열을 내서 공부를 하는데 그래서 일까요? 밥 시간만 기다립니다. 자꾸 음식 생각만 하니까 공부에 집중도 잘 안 됩니다. 결국 못 참고 3시간 한 번씩 음식을 먹고 있습니다. 보통에 식사심감보다 땅겨서 음식을 먹다보니 새벽에 또 야식이 땡기고 먹게 되고 또 먹고 먹고 먹고 또 먹고 또 먹고 벌써 일주일 사이에 4kg가 적어버렸습니다. 한 달에 16kg? 어떡하지요? 식욕으로 억지하는 방법 좀 알려주세요. 흥! 한창 클 때야. 20살 한창 클 때죠? 20살 때도 키 큰 사람 있어요. 대학교 생활에 자유로운 그런 그것 때문에 좀 그렇게 된 게 아닐까 싶어? 왜냐하면 옛날에 학교 다 할 때는 정해져서잖아 밥 시간이. 근데 이때는 자기가 수업시간을 자기가 정하니까 대학교 때는 그쵸? 그래가지고 막 중간중간에 실투머시 먹는 거지. 공부를 대학교 1학년 때부터 하나? 원래? 이렇게 때는 안 하잖아요? 대학교 문화가 뭐 많이 바뀌었습니까? 요즘은 다 함? 요즘은 엄청난 경쟁, 취업 경쟁 시대라서 그냥 나오면 안 되죠? 우리때도 1학년 2학년은 놀라는 선배의 말씀 있었거든요. 근데 2학년 때부터는 공부를 슬슬 하더라고. 그리고 사망된 미친 듯이 하고. 그러니까 우리때도 이미 그렇게 됐었어. 10년 전에. 공약번이었으니까. 그러니까 이제 지금 1학년들 공부하는 거는 당연하다고 볼 수도 있겠죠. 요즘 1학년 때 안 하면 망해요? 처음부터 학정 관리 해줘야 돼? 그렇게는 하지만 공부를 뭐 하려면은 근데 뭐 밥 먹는 것도 중요하니까. 중간중간에 나눠서 먹는 건 어떨까 싶어요? 아예? 짧게 짧게. 공부하다가 그 캔스라드시, 공부캔, 공부캔 하드시. 그 원래 음식을 좀 새끼로 먹는 것보다 다섯기, 여섯기로 해가지고 같은 양을 여섯기로 나눠서 먹으면 좋겠는데? 그래서 그걸 좀 양을 좀 줄이고 여러기로 먹는 건 어떨까? 뭐 포션 같은 거. 뭐 햄버거 세일할 때 포션 같은 거 잔뜩 사와가지고. 한 여섯개씩 담아가지고. 공부하다가 밖에 나가서 하나 먹고 오고. 벤츠에서 하나 먹고 오고. 하나 먹고. 자 그러면 1부 여기까지 하고. 2분의 5억 이전에 오늘의 아리성의 수습객기 시간입니다. 자 문자 낼게요. 5th. 울게 만드는 것은 뭘까요? 5th. 5th. 정답은 광고 듣고 왕심니로 나눠서 2부에서 알려드리도록 하겠습니다. 아니 자네 지금 뭐하는 분가? 가장 아직 모르시었어요? 네이버 하여에 붙은 핑타코르! 진짜 핑타코르는 결이 5개. 참에 폼 이마 10시리지도 있어요. 사장님 목이 너무 막힐 것 같습니다. 오깝회는 무너졌냐 이 시기야? 그럼 상수역 2번 주고 오깝회로 가겠습니다. 에벌레봅도 맛있어. 이 안에 김풍이 있다는 게 내 결론이다. 바람이에요! 저 김풍이 직접 만들었습니다. 맛이 없으면 천의 판물 보자. 또는 식룡 투입이 상관없게 되셨습니다. 자산상 한 번류 판를뻑에 드세요. 오깝회의 스타일링 오깝회의 스타일링 성남시중앙구에 맛을 싹 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영은 맛을 싹 하겠다는데요. 아 저기에요 저기! 저 사람이 매직받이에요. 이래 이 뻑으면 피가 과일파일! 충체를 맛을처럼 사라지게 하는 날이 치과! 아이돌 할 거야! 할 거야! 여기가 오디오. 어느 정도 원퇴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어. 다시 말해, 샤이닝 스타가 되었다 이 마디오. 내 요만 스태디야! 내 요만 스태라니! 내 요만 스태라니! 빨리 그러지 쉬워. 내 요만 스태라니! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝 스타! 오케이! 땡큐! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝 스타! 이재카야 카드는 정말 맛있어. 하 난 더 하고 싶은데. 와이카대! 와이카대! 깊불로게 있어요. 와이카대! 비스트로! 버비스 파트 찍어요! 진창단! 진창단! 진창단! 진창단! 진창단! 진창단! 매번 바뀌는 전가광심 일어나라는 편지가 10시 51분 정각을 알려드립니다. 와잉카대가 뭐냐고 하시는 분들이 있는데 와잉카대가 아니고 와잉카덤입니다. 정호영師님이 차린, 있다고 합니다. 와잉 마시는데 그리고 소맘, 자꾸 말들라고 하는데 어림도 없지? 싱크대에 콜라 뿌려버리기. 자 오늘의 문제. 옷을 울게 만드는 것은 뭘까요? 울샴푸라고 하신 분들도 있고 뭐... 섬유 질질 질질. 뭐 이렇게 하신 분들도 있고 했는데 정자분요. 섬유유 연재입니다. 그 글자라면 섬유유 연재. 섬유유 연재죠? 그쵸? 섬유유 연재. 옷을 울게 만드니까 입을 바로 넘어가도록 하겠습니다. 침녀가세요. DVD립. 혼자 코인 노래방 가는 게 주민 23살 트수입니다. 집 근처에 노랗시라는 코인 노래방이 있어서 스트레스 가사에만 종종 들려서 마이크를 찢어버리거나 합니다. 문제는 그 오랗시리는 힘새고 강해 보이는 중고등 학생들이 즐기다 하는 겁니다. 일단 이 미친 놈들이 입고에서 경비 병만향 주륙서서 담배를 뻗근거리면서 들어가는 사람들을 스케는 합니다. 오렉스 안에 들어가면 펀칭 머신의 진머리가 진 회충 달리는 것만 약 발차기로 흐리고 있습니다. 정말 넘뻔 넘뻔 무섭습니다. 급식 시절부터 유석이 분짓따쉬에게는 저는 개들이 뭐라 하지도 않았 것만 괜히 혼자 무섭고 머지 않아 돈도 뺏기고 빵도 사와야 될 것 같고 그러네요 주륙룰. 물론 그 친구들은 저를 1도 신경 안 쓰고 있는 것 같습니다. 하지만 졸리고 간이 오르라드는 건 어쩔 수가 없네요. 어떻게 하면 무서운 증거딩들한테 기죽지 않고 노래방에 갈 수 있을까요? 중국어 학생들이 담배를 대놓고 피워요? 교복이 있고 나 옛날에 안산에서 진짜 깜짝 놀랐던 게 안산에 중앙동이 있어요. 거의가 시낙거든요? 가는데 어떤 교딩이 교복을 있고 담배를 길에서 피우면서 걸어가는 거 그래서 난 내 눈을 웃으면서 가다가 눈을 한 번 비비었어요. 진짜 무슨 되게 진부한 연출 같지? 한참 또 시간이시나고 전자담배 방 나올 때 어떤 여자애가 교복을 있고 전자담배를 목걸이 형태로 하고 다니면서 입에 달고 깨서 걸어다임서 피는 거 뭐지? 내가 꼰대가 됐나? 아니 뭐 피울 순 있지 근데 교복 있고 저렇게 대놓고 피울 수가 있나? 이렇게 됐어. 옛날에 이제 청경할 때 농협 청경할 때 지하 내려갈 일을 수 내려가는데 그때 학교 등교해야 되는 시간인데 남자애랑 여자애랑 둘이서 교복 있고 일찍하고 지하 일칭 사이에서 담배를 피우고 있더라고요. 그래서 그거는 이해해야 돼 왜냐하면 숨어서 피니까 근데 이건 좀 다른 문제잖아 대놓고 피우는 거 좀 글췄잖아? 그래서 그거는 아니다고 생각이 들어서 그 딱 피우는 내를 진짜 눈을 흙였습니다. 제가 아마 옷 싹 했을 거예요. 제가 눈을 잔뜩 흙였어요. 자 아무튼 그러니까 그 구르구르트님도 뭐 그런 경우가 있으면 대놓고 피우면 이미 갈 때까지 가내 드리니까 한번 자기의 포스를 증명해 주세요. 가서 이제 젊은 애들이 쓰는 말 쓰면서 이제 말을 한번 걸어보세요. 야,やり 있냐? 가서 이래 말해보세요. 야,やり 하나 줘봐. 나 이래세요. 자 다음사요. 나리 롤에님 사연이에요. 침착맨의 다이어트 먹방 중 콜라와 피자에 대한 대조 같은 철칙을 보게 되었습니다. 그 영상을 보고 나도 음식에 대한 철칙이 있나라고 생각해보니 저는 과자에 대한 대조 같은 철칙이 있었습니다. 첫째, 가루나 기름기가 묻으면 안 됩니다. 과자는 휘면서 컴퓨터 할 때 먹는 것이라 가루나 기름기에 환경이 떨어지고 그렇고 아무튼 그렇습니다. 둘째, 너무 짜고 단 것은 피합니다. 너무 짜고 단 과자들은 몸을 무겁게 만들어서 싫어요. 미친 놈아! 과자는 다 몸을 무겁게 해. 셋째, 용량은 이 적당히 해야 됩니다. 입이 짧아서 금방 배부릅니다. 이런 글쭈게 위한 소급법을 통해 저는 길중한 스티커한 과자인 참깨스틱, 구운감자, 뺏배로 같은 제품들을 선호합니다. 이 제품들은 200고나물고 희호사기 편한 것도 장점이거든요. 침디도 과자려고 그러는데 규칙이 있으신가요? 혹은 선호하는 과자는 무엇인가요? 궁금합니다. 저는 지금 말씀해주신 참깨스틱 구운감자와 뺏배로 싫어하지 않아요. 하지만 제일 좋아하는 건 아닙니다. 제가 첫째로 선호하는 거. 첫째, 기름기가 풍부해야 된다. 지금 라리루래님하고 반대죠. 기름기가 풍부한가? 둘째, 너무 담백하지는 않은가. 담백하지 않고 짜야 된다. 짜거나 달아야 된다. 셋째, 용량이 풍성해야 된다. 지금 라리루래님은 과할 모셔요. 저는 제 뭐 양력을 소개해자면 아버지께서 익산, 오리온, 공장에서 깨에 속 그 근무를 하셨고 그때 당시 이제 대졸자, 엘리티였고 그 또 초봉이 얼마였더라? 80만 원인가? 나중에 한 100만 원 정도 받았던 것 같습니다. 아무튼 대단한 직업이고 그러다가 이사갔어요, 안산으로. 아빠, 사업병 걸려가지고. 그래서 사업한다고 올라가서가지고. 모르시는 분들이 저 금수수 저라고 하는데. 금수수 아닙니다. 아빠가 그 저금금해그로 사업한다고 조그만하게, 그 구멍 가게만하게 그 기계 드려가지고. 했다가 망했어요. 나중에 영양제가 추업을 하셔서 영양제가 다니면서 보리건방을 개발했습니다. 그때 제가 알기로는 최초예요. 그래서 한동안 그때 보리건방 분미 있었죠. 그게 처음에 배타 보리건방 이위정님이 그 광고한 거 있죠. 거기서부터 시작된 거예요. 그래서 배타 보리건방 개발했어요. 그래서 보리건방을 하시고 물론 이제 아빠가 사업회사한 게 아니니까 인센티부 좀 받고 끝난 거죠. 사실은 회사에 그게 넘어가고 그러다가 다니시다가 또 다시 사업병이 됩니다. 그래서 사업을 하다가 또 망해요. 그리고 또 이제 필리핀 제가 잠깐 갔다 갔죠. 아빠가 안 돼가지고 개인 콘서트인. 공장에 가서 콘서트인을 해주는 거. 공장 어떻게 지금 되고 있는지 한국이 과자 선친국이니까 필리핀 과자 공장에 가서 이런 이런 거 조언을 해주는 역할로 가서 하셨고 하시다가 이제 그래서 집이 부자였던 적은 없었어요. 그래서 금수자랑 얘기랑은 좀 별 경우. 그런데 사장님은 맞아요. 사장님을 했었던 건 맞아. 근데 아이로니하게도 부자했었던 적은 없어. 아무튼 그렇습니다. 그 제가 양력을 소개해드렸고 이걸 왜 얘기했냐. 그만큼 과자에 있어서 항상 가까이 살았던 사람이라는 거죠. 그래서 아버지가 그 영양제거나 청혼 아 뭐 그런 데 다니면서 주변 과자 공장 사장님이라고 친할 거 아니야. 그럼 이제 한 박스씩 얻어보세요. 그럼 이제 제가 이제 여러분들은 진짜 한 번도 못 들어봤을 못 봤을. 그런 과자들을 많이 먹어 봤어요. 그래서 저는 안입니다. 과자는 기름기가 있어야 돼요. 둘째, 짜거나 달아야 돼요. 담백한 거 먹을 거면 그냥 닭가슴살 처먹어. 셋째, 용량이 많으면 많을수록 좋다. 그래서 라리 룰에님도 좀 드셔보시면 생각이 좀 바뀔 거라고 생각합니다. 그리고 과자 저 어렸을 때는 초코파일 안 먹었거든요. 오리온 아빠가 다니셨다고 하잖아. 초코파일을 가끔씩 갖고 싶으면 안 먹었어. 그때 당시에 치토스도 안 먹었어요. 오리온에서 나오는 것 중에 유일하게 인정하는 거는 내가 포카칩이었어. 포카칩은 한 박스로 갖고 싶어도 먹었어. 내가 안 갖고 싶더라고. 인기가 말해서 못 갖고 놔봐. 그런 상황에서 나중에 오리온 이제 그만 드시고 이제 그때에서 안 봐. 치토스가 맛있는 거였구나. 초코파일가 맛있는 거였구나. 그래서 돌고 돌아서 차도 돌고 돌아서 결국 순정으로 돌아오는 것처럼 과자도 돌고 돌아서 결국 초코파일이라고. 그래서 요즘에 초코파일 있으면 이제 촬영할 때 과자들이 있거든요. 초코파일이면 초코파일부터 집습니다. 자 다음사인입니다. 요케 구출림사인입니다. 안녕하세요. 아침에 준에게 졸린 데 며쳐져 꼭 가봅니다. 며쳐져 있는데 왜 이렇게 많이 적어서? 코엑스 근처에 사는 저는 침창맨이 코엑스에서 옥수수빵인지 파콤빵인지 먼지하는 빵 안에 들어간 옥수수 나갈게 수사인다는 근본 없는 행사에 참여한다는 수칙을 듣고 헐이벌 떡 달려갔습니다. 행사 시간에 15분 넘게 지각한 전후 속으로 내쉄 아무리 시공수장 침창맨이라고 할지라도 인사들 세계에서 그저 뒷보자 뵐 거라고 생각했습니다. 즉 당연히 행사당 텅텅 비고 와봐야 칙칙한 투수들만 있을 거라 생각했던 거셨던 거지였습니다. 이거 언제쯤 그거야. 제 생각은 빛나갔고 행사당은 인사인에 인사로 보이는 사람들만 듣시듯이 인사들에게 위축된 전은 행사당 구석에서 홀로 앉아 눈물저든 옥수수빵을 먹으면 하스스톤을 할 수밖에 없었구나. 하스스톤 제발 하지 마 사람들 모인 데서 심지어 행사가 낳끝나고 주섬주섬 사진이라도 찍어볼까 했는데 20대 미모의 해긴사 여성들모리가 수장임주의를 둘러싸고 사진을 갔다군요. 도저히 길 수 없었던 전 집으로 털레털레 돌아가면서 침착맨 조스스톤 스페셜 엉뚱 오고편으로 예전 학고방장님을 추억했습니다. 혹시 나아작 침, 나만의 작은 침착맨으로 돌아가기 위해 연공 조징을 새로 한 번씩 싹 돌려서 기강을 잡아주실 수는 없는지 조심스럽게 건혜봅니다. 이때 이제 제가 나다이게 쎄는 거 하고 가야 되는데 사진을 찍자고 하시면 갈 수가 없잖아요. 그래서 찍고 있었는데 그때 이제 누구야? 6K, 975, 오셔서 사진 찍다고 했었으면 됐을 텐데 왜 하스스톤을 했는지? 왜 침착맨 조스스톤 스페셜 엉뚱 오고편을 보셨는지? 사진은 그냥 지나가면서 말 쓰면 안 하셔도 됩니다. 그냥 저 제 눈을 보고 휴대폼만 건네주면 바로 사진이 바로 진행된다는 점 말씀드립니다. 그래서 이제 제가 어게에 하면서 찍는 경우가 생기면서 가끔씩 눈이 마주쳤는데 저도 모르게 급발진해서 어게에 하면서 찍으려고 했는데 알고 보니까 그냥 눈 마주친 거였다는 그냥 원래 휴대폼 평화시에 기다리면서 휴대폼 나니까 그냥 들고 있었다는 사태도 0.1% 정도 벌어지긴 하지만 이제만큼 눈 마주시면 바로 사진 들어가니까 말씀하기시길 좀 어색하면 눈 마 마우치시면 됩니다. 자 로디리아 펜치도 동림의 사연입니다. 안녕하세요 침디 외툰 작가를 끊은 건 19남구생장입니다. 오늘 미수라고는 새로 오신 선생님과 작담을 나누던 중 군대기가 나왔는데 어머 아직 군대 안 갔다 왔어요? 라고 하시더군요 저 미성년자인데 그래서 선생님께서 에이 그 짓말이라고 하시는 겁니다. 민증을 꺼내 0.1년생님을 인정하니까 이제서에 믿어주셨습니다. 사실 노한소리 듣는 건 처음이 아닙니다. 어제는 편의점에서 결자한 불구건을 코하운터에 올려놨는데 알바생이 그걸 못 보고 담배 뭘로 드릴까요? 했고 일주일 전에는 같이 칭 아저씨가 따르게 아저씨 먹어 인사해야지. 아저씨 안녕하세요. 라고 한 적도 있습니다. 노한 들은 늙으면 동안이 된다고 들었는데 늙어서 젊어서 보여서 모아합니까? 젊을 땐 늙어 보이는데 침디가 생각하는 노한의 장점은 뭘까요? 나중에 꿈을 이루어 웹툰 작가가 된다면 침토비 게스트로 저 괜찮을지도? 노한의 장점은 뭐 할까? 뭐 갑자기 그런 생각이 드네요. 저희 이제 대학교, 이제 제가 입학했는데 이제 미대다 보니까 재수생, 삼수생들이 많았어요. 그래가지고 이제 옳이에 갔는데 다 재수생 삼수생 형들이라고. 애들하고. 그래서 이제 옳히때 나랑 동갑이 몇 명 없었어. 현역으로 들어오면 내가 거의 없었다. 얘기한. 그런 상황에서 이제 오리엔테이션이 끝나고 이제 입학 시즌이 돼가지고 이제 오리엔테이션 때 안 온. 오피트 안 온 친구들도 다 만나고 이제 강의시를 딱 맞닥 들었는데 진짜 중사 상사할 때 상사했죠. 부서관 한 명이 상사하죠. 씨가 상가에 걸터한 지어서 이렇게 딱 바꿀 보고 있는 거요. 오피트에 인사였던 삼수생 형이 안녕하세요. 나이가 어떻게 되시죠? 그 상사님이 뭐라고 한 줄 알아요? 아예님 말로서야죠. 자 뭐 8삼이에요. 일했던 사례가 있었습니다. 그때 경쾌하게. 그래서 몇 안 되는 저랑 동갑인 동기 중에 한 명이었죠. 그래서 그 친구가 지금도 이제 계속 보는데 지금은 결혼을 하고 회사 생활을 하지만 제가 익숙해져서 그런가 이제는 그렇게 막 노한 것지가 않습니다. 지금 기준으로 4, 8살 이상 사지. 근데 그게 뭐 늘면서 젊어보여서 뭐합니까 젊을 때 들고 보여드렸던던라고 장점이 아니라고 말씀하셨으니까 장점은 유사시명 한지훈님의 사연입니다. 안녕하십니까. 나짱한숨 때리고 일어나서 빈 등대다 사연 올립니다. 저는 아직도 포켓몬고를 즐기고 있는데요. 3년여전 속초를 시작으로 대한민국 강타했던 포켓몬고 열풍을 기억하시는데요. 당시 구구 한 마리 안잡어본 사람이 없을 정도로 선풍적이었죠. 여기서 고민 들어갑니다. 제가 포켓몬고를 하면서 사람들 눈치를 과도하게 보는 것 같아요. 휸남보도 앞에 서있거나 느리게 가는 버스 안에서는 포켓몬고를 열어보는데요. 행위에 주위하는 사람이 쳐다볼까 봐 핸드폰 밝기를 가장 낮게 합니다. 포켓몬을 밝혀서 잡으려고 손을 커부를 그리면서 원을 그리는데 너무 크게 그리면 티날까 봐 최소한의 움직임으로 살살 원을 그립니다. 사실 내 핸드폰을 내가 하겠다는데 누가 뭐라고 하겠습니까? 하나 제 나이 올해 31, 포켓몬 잡는다고 휴대폰 화면의 손가락으로 원을 그리고 있는 사람들이 찢지다면서 한심하게 볼까 봐 걱정이 되네요. 의외로 트위치로 침착맨님 발용성 볼 때는 수치심이 없는데 왜 포켓몬고는 부끄럽죠? 어떤 마음을 가져야 좀 더 당당하고 포켓몬고를 할 수 있을까요? 뭐 부끄러울 수 있죠? 부끄러울 수 있어. 사람마다 뭐 다르니까. 그러면 뭐 유튜브 침착맨 그걸 일단 유튜브 프리미엄을 결자하세요. 프리미엄 결자면 이제 앱을 최소화할 수가 있거든요. 그래서 이렇게 조그마하게 띄울 수가 있어요. 창을. 그래서 창을 띄어 놓는 다음에 포켓몬고를 해보세요. 그러면 일단 제가 수치심 부분은 제가 스펀지처럼 다 흡수해주고 지금 사용 보내신 유사시명 한지훈님은 신나게 돌리시면 되겠습니다. 휴대폰 밝기 만당으로 해서 제가 수치심을 제가 다 흡수해드리도록 하겠습니다. 올해 전형님 사연입니다. 여름이 다 지나갔네요. 정말 더운 여름이었습니다. 한국에 없다가 8월췌에 한국에 돌아왔습니다. 인천공항 밖으로 나오자마자 욕설이 나올 정도로 스파고 덥다군요. 덮기도 더운데 진짜 드럽게 스페했습니다. 하여튼 이렇게 더운 여름에도 저희 집은 에어컨을 칠지 않았습니다. 올해 뿐만 아니라 그냥 여름에 에어컨을 칠지를 않아요. 돈을 아기기 위해 안 띄는 것이 아니라 그냥 안 틈니다. 가족들은 그냥 선풍기 한 대식 차제하고 아무래도 오드 에어컨을 안 틈니다. 올해는 진짜 너무 더워서 제가 총대를 매고 우리 에어컨을 잘 하고 했는데 그냥 안 틈니다. 부모님의 동의하에 에어컨 전원을 누르려고 했는데 아차차 필터청소를 오랫동안 했던 게 생각나서 그냥 안 틀었습니다. 청소하기도 귀찮았어요. 사실 에어컨도 누가 좋았어요? 친구들은 저희 가족을 보고 경악하던데 에어컨 안 들고 사는 집도 있지 않나요? 이거는 저희 집에 옛날에 에어컨을 안 틀었어요. 에어컨이 아예 없었어요. 그런데 이제 집이 판상형인가? 그래가지고 배란다 저쪽 배란다랑 저쪽 발코인가? 이게 바로 연결된... 그 직타를 연결된 상태 있죠. 그래가지고 다 여름에 바람 쌀게 불고 선풍기를 일인다 하나씩 갖다 놓으면 버틸만 해. 그리고 그게 익숙해지고 에어컨이 옛날에 그 전기휴율이 굉장히 떨어져서 에어컨 막 10분만 틀어도 막 전기요금 막 쏟아질 때 그때 적응되신 분들은 에어컨 공포증이 남았어요. 그래서 에어컨 키는 거를 머리로는 이게 지금 이제 좋은 에어컨들이 많이 나왔다. 근데 그 이미 공포가 가긴돼있어. 그 싸움의 기술 영화 보셨죠? 주인공 몸이 하드웨어가 엄청 쎄지고 싸움을 잘하는 상태가 되도 그 공포가 가긴돼있어. 그래서 에어컨을 킥일 수가 없는 거야. 제대로 에어컨 눈을 못 맞추죠. 그런 단계가 된 거예요. 그래서 그 공포를 극복해야 되고 그 공포를 극복하니까 에어컨을 못 끼는 거죠. 그래서 뭐 선풍기에 익숙해져 있으면 굳이 에어컨 킥이 요가 있을까요? 전기휴율이 뭐 아무리 좋아졌다고 해도 에어컨은 전기 많이 잡으면 먹는데? 그래서 그냥 그냥 사세요? 그리고 필터도 가랬게 해야 돼서 귀찮습니다. 선풍기는 안 해도 되죠. 그냥 뜯어가지고 그 뭐요? 물로 세척한 다음에 말려가지고 양달에 말려가지고 다시 또 끼움되죠. 그리고 그 에어컨 토템 있으면 기분이 좀 시원해진다고 하셨는데 그것도 맞는 말이에요. 그 에어컨이 딱 있으면 내가 지금은 선풍기로 봐주고 근데 여차하면 에어컨을 켤 수도 있어. 라는 어떤 그 든든한 게 있죠. 든든한 게 있어. 여차하면 꺼낸다. 여차하면 쏜다. 보기마에도 시원해진다는 의견들고 다친 변기님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디 다이어트하고 싶은 침청자입니다. 침디가 크면 전문가인 것처럼 저도 다이어트 전문가입니다. 무려 11에 도전했으니까요. 저는 다이어트 저주에 걸린 것 같아요. 다이어트를 할 때마다 저주가 걸린 것처럼 실패합니다. 다이어트 11에 중 갈빛별부상, 알레르기, 실신, 울증, 무기력증, 저혈 땀, 저혈압 등이 발생했고 최근에 다이어트를 할 때는 대상포진까지 걸렸습니다. 친구 놈이 이런 저를 보고 엔대들하고 하다보니 운동, 다이어트는 하지 않고 사르라고 주변에서 조언합니다. 이런 점 어떻게 하면 다이어트에 성공할 수 있을까요? 실시에는 일할 정도로 합니까? 그건 그거대로 독한대요. 그 뭐들아? 다이어트 잘 모르지만 뭐 먹어보면서 해야 되는데 잘 몰라? 근데 나도. 뭐, 아니 뭘 먹어야 되는데 근데 이제 나눠서 적게 먹어야 되는데 나같이 문회한 도 제일 잘하는 거는 다이어트의 직방인 거는 운동이 아니라 먹는 양이라는 거 절대적인 먹는 양이고 먹는 양을 어떻게 위를 잘 속이거나 달래냐면 뭐 잘 위에서 부풀어 오르는 거나 끼니를 많이 여러 번 나눠서 먹거나 뭐 토마토 먹거나 뭐 그런 거고 그렇죠? 뭐 토마토는 뭐 잘 안 질리고 좀 좋다고 하더라고 그래서 방울 토마토 다이어트도 있잖아 뭐 그수하고 운동을 하는 이유는 뭐 다이어트를 그냥 굴머소 때문에 근육이 이제 같이 빠지는데 지방하고 같이 빠지는데 그 뭐 근육을 유지해야 되나 뭐 아무튼 뭐 그걸 뭘 해야 되는데 다이어트 안 하면 그게 더 힘들대 기초대사랑 들리기 뭐 허벅지 스쿼트하는 이유가 허벅지의 그 근육 그 덩어리가 제일 커가지고 여기를 달려면 제일 그 기초대사랑 들리기가 유리해가지고 스쿼트를 하는 거라고 하더라고요 먹는 양 자체를 줄이는 게 제일 효과가 집방이고 운동 겨디면은 좋은 거고 뭐 그런 거 나는 그냥 진짜 찾아보지도 않았어 하도 요즘에 건강 건강 운동 유튜브 뭐 TV에서 틀어주고 뭐하고 해서 지나가면서 들은 걸로 이 정도야 그러니까 다른 사람들은 얼마나 잘 알겠어 뭐 기초대사랑이 뭐 사실은 뭐 기본 유집이죠 내 몸을 유지하는데 쓰이는 기초 연량이지 내가 뭐 간 숨 쉬고 지금 내는 거야 그냥 손가락 움직이고 걸어된 기고 이런 데 쓰는 이런 것도 아닌가 그냥 사람만 있는 건가 심장 뛰고 이런 거죠 걸어가는 것도 아니지 심장 뛰고 이르기에 이제 기초대사랑인데 나이가 들면은 기초대사랑이 떨어진다고 합니다 근데 왜 떨어지는 거야 심장이 느리게 뛰는 것도 아닌데 열이 좀 주나? 아닌데 그러니까 연비가 좋아져요 나이가 먹으면 나이 먹으면 근데 얘네가 익숙해지나 봐 새 포들이 안 움직인다고요? 근데 기초대사랑은 똑같이 안 움직였을 때 기본으로 들어가는 그건데? 유집인데? 근육이 줄어서 근육이 같은 면적으로 봤을 때 지방보다 그걸 많이 잡아먹거든 더 무겁고 그 연량을 많이 잡아먹어 유지할 때 그래서 근육을 키워놓으면 얘가 유집이가 많이 들어서 워크래프트 3월 치면은 높은 유집이 상태가 돼가지고 계속 돈을 깨속 사일팀이 없이 돈이 지방이라고 하면 돈이 깨속 사일팀 없이 빠져나가는 거지 아무튼 그래서 이게 자체가 좀 이상합니다 몸을 비호율적으로 만들기 위해서 다같이 노력하는 이런 사태 고 유집이로 만들기 위해서 다같이 몸을 만드는 사태 아니 뭐 기본적으로 근육이 미마님에는 이제 허약해지니까 그거는 그렇다고 치는데 적당히 생활할 만큼 근육이 붙었는데 더 붙이는 거 자체가 몸을 비호율적으로 만드는 거 아닙니까? 미용의 목적이 크니까 뭐 그렇게는 하지만 어떻게 뭐 세상 일이 효율로만 사러 그렇지? 그러면 옷이 뭐 왜 100만 원 200만 원이야 그 밑적인 그게 자지우지 않은 게 크니까 그쵸? 내가 문제 내고 내가 다 파죠 자 장채님의 사연입니다 저는 유튜브로 왕날편을 즐겨듣고 있는 애청추자입니다 다르면 아니라 여자친구랑 전화통화 중에 뭐하고 있었냐는 물음에 왕날편을 보고 있던 전은 나! 라디오 듣고 있었지! 고맙습니다 그랬더니 라디오 참 운치다 라는 말을 들어버렸습니다 나는 그저 침실의 침소리를 좋아해서 왕날편을 들었던 건데 졸지우 운 치는 사람이 돼버렸습니다 어떤 라디오 듣냐는 말에 거짓말은 참아버부터 있고 왕날편을 얘기했고 심지어 왕심리로 날아온 편지가 뭔가 느낌마도 충만했기에 꼭 들어보겠다는 그녀의 답변인 날아온 지금 너무 들었습니다 왕날편을 듣고 운 치 있는 사람으로 보였던 저에게 실망함 어떡하죠? 도와주세요! 침디! 이거는 제가 고민 해결해 드리겠습니다 실망했을 겁니다 이게 궁금했었죠 고민 해결이 됐고 실망했으니까 자기의 여러가지 사람들은 저는 이제 사람들이 양파라고 봅니다 자신을 이제 겹겹이 겹겹이게 본체를 숨기고 덮어놓잖아 그중에 한꺼풀이 벗겨졌다고 생각하시면 돼요 일종의 제가 저는 가리려고 한 건 아니었지만 제 머리카락에 길었을 때 제가 이렇게까지 파인지 모르고 이렇게 알고 있었던 분들이 제 머리를 깎자마자 저식 머리 외저럼 저식 대가열 외저럼 이런 것처럼 한꺼풀 벗는 것처럼 장채님도 한꺼풀 벗으시길 바라겠습니다 로잉님의 사연입니다 안녕하십니까 어차피 안 읽어줄거 알지만 몇자 적어봅니다 저는 3년차 직장인인데요 유야무야 들어간 첫 직장인인데 하는 것도 맨날 똑같고 제의로 얼마 없어서 회사 생활이 편합니다 근데 최근 지인의 스카우제의로 연봉을 꽤 많이 올려주고 자기네비사로 오라고 하던데 고민입니다 연봉 많이 올려주는데 뭐가 고민이냐고요 그건 사무실이 죽은자들에 도시 일명 대드시티 나주의 위치에 있기 때문이죠 최근에 혁신도 시다 보다에서 억지로 만들었는데 현실은 아무것도 없어요 대드시티에요 지금 회사는 광주인대통 남쪽인 대드시티인 나주로 내려가야 됩니다 공기업이나 의료계 종사자들도 월급 더마이저도 지방으로 내려가는 거 엄청 싫어하다던데 대드시티 대드시티를 왜 이렇게 강조하는 거야 너무 가기 싫은가봐 대드시티인 나주에서 일하다가는 결혼 못하고 독건으로 인니 되는 가실버 고민입니다 도시에 있는 월급 지구를 만큼 주는 편안회사 오지에 위치한 돈 많이 주는 회사 침들하면 어떤 생각을 하실 건가요 3년차 직장인이시고 지금 단일인데는 회사 생활이 편하고 그렇지 않게 단일 만한 도시에 있는 회사 그런데 지인의 스카우제이로 연봉을 꽤 많이 올려주고 대드시티 꽤 많이 올려주는 거에서 좀 혹하네 근데 이게 3년차면 좀 커리어 쌀만한 일을 하는 게 좋지 않아요 돈도 돋인데 그래야 나중에 봤을 때 뭐 이직을 했을 때 더 인정을 받고 되지 않나 그래서 그 커리어가 뭐가 더 센지를 모르겠네 비슷하다면은 저는 그냥 도시에 다를 것 같아요 일단 일단 다리고 그렇게 왜냐하면은 연봉 게임 많이 올려주고 대드시티 나시라고 자꾸 강조하시지만 가는 게 그렇게 확 당기진 않아 내가 들었을 때도 그래서 갈까 막가 카우제 괜찮을 것 같긴 한데 한 이 정도? 그러면 안 가도 괜찮다는 거거든 사실은 오락가락 하면 안 가도 괜찮다는 거야 안 가도 별로 생각 안 나는 거야 이게 일단 단이시고 왜냐하면 변수가 있을 수가 있어 지금 단일인데 지금 단일 직장이 직장이 적응을 했는데 지금 뭐 오영부 형 괜찮다는 거 보면 사람들이 그냥 괜찮은 단일 얘기잖아 근데 거의 갔는데 또 상한 사람 있을 수도 있고 변수가 있단 말이야 무슨 일을 하는지도 자세히 보르고 그래서 확 당기는 게 아니면 그냥 가만히 있는 게 낫지 않을까 의회 애니임 사연입니다 안녕하세요 침대 뿅 저는 중학교 시장에 부터 20대 중반이 지금까지 자는 시간 일하는 시간 빼고 거의 항상 음악을 달고 사는 사람입니다 물론 그냥 듣는 것도 좋아지만 몇 년 전부터 아예 제 취향의 음악을 해외 포터리 나 마이너 유튜브 채널에서 직접 발굴을 감소 듣는 것을 픽 빠져버렸습니다 매 말은 불모지에 한주기 꽃을 찾는 달달한 기분이일까요? 그렇게 찾아내 마이너한 아티스트들도 어느 순간 확 더버릴 때가 있더군요 내가 애정하던 아티스트가 유명해지면 좋지 않냐 라고 할 수 있는데 그의 반갑지만은 않습니다 대중성의 휘둘력, 보위의 새 걸주기 그리고 활동한 아티스트들을 그때 생겨난 팬들에게 빼앗게 버린 기분이 듭니다 너희들은 그의 진정한 가치를 모르잖아 근데 왜 팬이라고 하는거야 이런 생각들입니다 아예 안 떴으면 하는 나쁜 생각들고요 이런 생각이 되는게 정상적인 걸까요? 제가 너무 이기적인 걸까요? 요거요? 그렇게 생각할 수 있습니다 왜냐면은 인기가 생기면은 그 아티스트는 변할 수밖에 없어요 생각 자체가 근데 그걸 억지로 그 처음에 그 감성으로 만들어낼 수도 없는 거고 서서히 그 사람이 바뀌면서 듣는 생각이나 뭐 보여주는 시야 같은 것도 뭐 풍경도 다 달라지기 때문에 계속 그 다른 느낌으로 계속 만들어 감서 계속 변화하거든 근데 그게 이제 싫은 거지 처음 느낌이 좋은 거지 이 아저씨는 그래서 뭐 이렇게 생각하는 거는 뭐 나쁜 생각은 아니에요 근데 그냥 그 생각하면서 그냥 아쉬워하면서 그냥 있어야지 거기서 뭐 바꿀려고 할 수는 없는 거고 근데 이제 이런 서서히 말하는 홍대 병이라고 그래요? 이런 거 있죠 옛날에 그래서 안 유명한 사람 찾아다니면서 보면서 또 뜨면은 가라다고 아이돌 팬 중에서도 그런 사람들이 있대 원래 홍대 병이 그냥 뭐 반대로만 하고 이런 게 아니고 원래 홍대 병 어원이 그걸걸? 그래서 아이돌도 안 유명한 아이돌의 그 특유의 그런 느낌을 좋아해서 좋아했다가 뜨면은 이제 좀 약간 변하니까 계속 안 유명한 아이돌을 찾는 사람들 있고 그리고 실제로 뭐 스튜리머 중에 또 안 유명한 스튜리머를 찾는 사람들도 있고 뭐 그런 이거는 뭐 많은 사람들이 가지고 있는 요소라고 생각합니다 근데 뭐 이거는 어쩔 수가 없는 문제죠? 사실은 뭐 인정하고 내가 정상이라는 거 그냥 확인만 하고 계속 찾아 해매야겠죠? 자 10월 14일 월요일 왕신료로 나눠편지 여기까지 하고요 사연은요 유코 침투부 소호자님이 출여주셨습니다 들어주셔서 정말 감사합니다 그럼 저는 갑니다 안녕 고객 전화 잘 조흡할 거의 믿음아 명기게 미역에 넣어대견도 아니 자네 지금 뭐 하는 분가 가장 아직 모르시었어요? 네이버 하여에 붙여서 진짜 빙탕후르는 결이 5개 참에 폼 이마에 열심히 지도 있어요 성남시중원구에 맛을 싹 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영은 맛을 싹 할 때는데요 아 저게요? 저게? 저 사람이 매직밭이에요? 이래 이뻐보면 피가 과일 과일! 파이 파이? 충체를 맛을 처럼 사라지게 하는 날이 치과 아이돌 할 거야? 할 거야? 여기가 어디요? 어느 정도 원크된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이마디오 이 모드 스튜리아 니 모드 스튜라니! 말 끓여주시오 니 모드 스튜라니! 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 자 오케이! 땡큐! 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 킹받네 진짜 무서워 왕심리로 달아온 편지