Video ID: cWK5xgIWlE0
Title: ⟪The Curious Expedition⟫ 제3화 | 극지와 정글 탐험
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 사막으로 갈까요? 굿지방갈까요? 킹주지서 한번 한 번 가요? 사막? 킹주지 로스른 땅봉 가죠 새로운 색다른 곳 얘도 갔습니다,도 갈 수 있어요 사막으로 가면 그거를 하는 건가 보다 무상을 찾아오는 길을 받겠다 무상을 찾아올게요 자,두고 데려갈까? 열이사 열이사는 인종차를 주이자에요 요리를 고기를 구울 수가 있고요 배드인적 배드인적은 어엘시스를 밝혀주고요 배드인은 필요 없죠 사막은 잭꼭밀 호스탄 조용탄은 속거 범위가 넓어주고 호스탄 조용탄은 안 쓰잖아 열이사 누군가를 해고해야 하면 한다 화가 좋은데 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 다 레벨이 일어서 자르기 아시러 그거랑 그거랑 그거랑 요리사료 다이씨 자릅시다 그거랑 다시 구했다가 다시 자르기 그리고 동물강화 안장제조공이 우리가 가진 동물들을 운송 능력을 개선시켜주겠다고 지하겠다 아 좋지 자검 들리고 자검으로 들리고 장비를 아니 또 강화 아임했네 장비 구입 산탄총 산탄총 하나 살까요 설상화 설상화 하나 사자 이거 있어요, 왔다 어? 이건 있어야지 설상화랑 이거도 있어야 되고 정글 필요 없고 받지? 필요없어 약? 필요없어 통조림 이렇게 약? 약? 약 슬롯 차지 이걸 줘 안돼 돈으로만 잘 수 있어 가자, 출발 아프면 원주민들이 고쳐줘요 징급할 수 있네 물을 배에 화뭅하는 젓건 닫기 물을 채워 물을 채워준다 탐험을 시작한다 트수 버섯수치 상승 자 그리고 뭐야, 이거 얼어붙은 평지 유빈, 빈하 여기로 가야 된단 말이죠 물음표가 여기 있고 그러면은 일단 여기로 가야겠죠 이거 갖고 있으면 되는거야? 이거 신고 있으면 되는거죠 어떻게 가나가? 왜 들어간거 같나 들어간게 안나오네 옆에 붙어야 되나 봐 아 이렇게 빠질 것 같아 어? 없어지네? 횟불이 없어요 안가가갔어요 하지만 난 눈이 많거든요 사과님들이 눈이 되게 많죠 안 나올 수 없죠, 눈이 이 탐험은 그깟 횟불 몇개 없는걸로는 추설 수 없어 어둠 속에 행군이 시작됐지 결국 우리의 시안은 어둠에 적응하였다 우리들은 동굴 벽중 하나야 이게 볼 수 있다 한 명만 입고 갈 수 있습니다 도둑련 이걸 잘 봤는데 오! 화가 눈깔 세 개에요 화가가야죠 눈깔 세 개, 단아움 그냥 몸을 바이수게 있는 작은 팀 사이로 밀어넣으려고 하는 것이 눈에 띄게 무서워하는것처럼 보였다 영거벨과 까먹어처럼 느껴던 시간이었는데 그녀가 어둠 속에서 나타났다 그녀는 아마 불기란 칭졸지도 모르는 오레절로 사망한 탐험인데 유골들을 찾아낼고 가져가기로 했다 이거 뭐야? 샘물 생성 천지창조 이게 뭐 찢으면은 못 되는건가 봐? 시야 확장해 이렇게 아! 끝 끝 깜 이렇게 하면 이거 다 부트도둑 무너지잖아 그렇죠? 그렇기 때문에 이렇게 가서 줄거알 그리고 마을에 들어갑니다 어... 우상을 장시간을 하... 바빠 보였습니다 마을에 중심을 지키고 있었고요 우리 번역가가 또 대화를 나누기 시작했습니다 거래를 한다 빨리 치우고 싶거든요 치우고 이건 뭐야? 수량이 여러개가 이게 필요한거였어? 설상화가? 아... 특정 이벤트를 때 이렇게 세이는건가 보다 딱히 갖고 싶은게 없는데? 우리 눈도 높고 필요 없어 고용한다? 차려 없잖아 마을에서 쉬는다? 시면서 이벤트 살찐 날된 남성이 나에게 한 질문을 했다 그는 정말로 유럽인 남성이 많은 아내들을 건드리는지 알기를 바랬다 남자들은요 한 명이 안 해와만 삽니다 일부 다치질을 언급한다고 말해줘왔다 그는 고개를 끄다겠지만 이 타답이 그를 만족시켜 놓지 않을 수 없다 일단 그려내야겠죠 그쵸? 하나 그려납니다 그리고 문화를 당연히 연구해서 책을 써야겠죠 능력을 다 켜고 우상은 알맞은 주사위가 없어 손 뻐르시 좋은 친구와 한 명이 있는데 우리 손 뻐르시 좋은 사람에 한 명이긴 했는데 잠을 청한다 평판이 좀 떨어졌어요 자서 왜냐면 신세를 적기 때문에 평판을 소모에서 센을 채웠죠 그리고 우리에게 더 많은 도움을 주었다 코건 소리 재미가 들렸대 이제 가자 자, 여기서 이제 잘 잡고요 잘 잤어요 여기 가서 환상열석에 입장 페어드를 밝혀 보죠 신전이 이렇게 했구만 잘 보면 남짠반이 계지라를 덜고 있죠 이게 이 대충 요보음이야 그러면은 요기까지 갈 시간이 없어 극지기진 어차피 들려야 되니까 극지기지로 일단 갑니다 나는 더 많은 사람들이 이 기지로 관렬할 거라고 생각했지만 초초는 남성 하나밖에 없었다 기쁜 절망에 참 모습이 스쳐갔다 이게 없으면 보셨나고 참고에 들어간다 거래한다 티키시스야 잘 수가 있어요 조명탄 탕자림 피오 비옥한 땅이장 플루 필요 없잖아요? 비옥한 땅이장 이거 주고 이거 사와 여기까지 주고 사오고 남은 거는 먹을 것 같겠다 그리고 실수가 있게 됐죠 이제 실수 신당 그리고 개설매는 뭐지? 오 다른 장소로 갈 수 있어요 개설매 개설매 타고 와 좋다 야 이거 좋네 그거네 10차는 10차 도등년이 다른 근열로 따라 다녔고 근혁아 돌 우상을 오르만지는 놀라운 장면을 보았다 이 자식이 내 놔 이제 아시가 이거 원래 내 거 아니야? 하지만 제 거였다고 합니다 야 명성은 70 올라가네요 어디 성과 좀 훔쳤겠지 원래 내 거 아니잖아 이제 내 거야 한번 쉬고요 알차게 티켓 다 쓰고요 충성도가 따로 졌어요 제가 돌 우상 갖고 있었는데 오르만지고 있는 걸 발견하고 제가 빼섰어요 왜냐 어차피 남의 거일 테니까 그래서 이쪽으로 틀리고 그래서 엄청 주중화 이거 되게 좋은 거 어렸어요 포탈을 타마와한다 포탈로 들어가볼까요? 이상한 곳에 왔어요 공룡이 있다, 공룡 물소리를 들었다고 명사할 수 있다 일단 신전을 그리고요 들어가입니다 이거 제단을 조사합니다 황금 비인상 황금 해 볼 평판이 안 좋아지거든요 이거 안 좋아지면 좋을 게 없어요 그리고 우리 이거 다 찾잖아요 그렇죠 대신 이걸로 채워 놓은 무게 맞춤 평판이 3이나 떨어졌네 자 다시 안 놓으면 되지 뭐 그리고 천지창조회장 뭐 두 개 다 써버렸네 그리고 100% 100%는 뭘 의미하죠? 100%는 뭘 의미하는 거예요 아 무게 어 이거 못 먹나? 지금 뭐 먹어? 아 30일 아래 1대만 먹을 수 있어요 그럼 이거 술을 소마하자 술을 소마하고 도망 빨리 뛰어 빨리 뛰어 그리고 포탈로 뛰어 됐죠? 자 선물 좋은 관화 해드렸고요 이쪽으로 해서 나친 반이 있으니까 이렇게 가려면 이렇게 여기가 안 들리고 열어 가야겠다 야 다 가라앉는다 가라앉죠 환경 지키는데 이거 타머만큼 좋은 게 없다 흥조름 하나 먹어놓고 어 반진 먹은 거스로 보이는 보급품들 보았다 스색 일을 걸려서 스색했고 통조림 저걸래 그리고 저걸래 쓴 그냥 먹어버립니다 그리고 나친 반이로 키울게 움직이는 거 보니까 신자 여기인가? 내 끝 끝감이 지키고 있는데 아 레벨업도 있네? 지금 정말 감사합니다 아 예의 줄걸 충성도 나진데 부 80분 봐 정신 분기 확률 정신 분기 확률을 뭐지? 아 센스치가 부족해서 여기까지 밖에 못 가는가? 센스치가 그걸 해서 얘를 해서 고기를 뜯자 짠 똑똑이 잠시 잠시 잠시 똑똑이 하나 챙기고 적사 잠시 똑똑이 하나 챙기고 안 되는? 아 됐는데 잠시 요거랑 똑똑이 치료의 음식 그리고 요거 요거 잠시 오 예의 두 번 밖에 안 됐고 요거랑 똑똑이 치료의 음식 그리고 요거 요거 잠시 청소고 안 되고 오 예의 진짜 이게 너무 좋은데 버리지? 예고 아니 예고 아니 예고 투수거 일단 똑똑이 하나 챙기고 치료의 음식 청소고 감시하고 치료의 음식하고 청소고 감시하고 오 반찬 안 바뀌죠? 감시 대갈똥 돈까스 마켰죠? 치료하고 청소해서 긴 일에 안 끝나네? 누나를 하나 똑똑이 하고 누나를 하나 또 누나라자 저게 못들어요 끝내고 좋았다 형판 일이 떨어졌지 왜? 생각이 물 물기와 하기 좋고 이거 있으니까 버텨보자 아 이빨 이거는 같이 씹어 이거 같이 이건 이거는 30이고 이건 40이니까 이걸 챙기자 이거 사비 필요가 없는데 입발은 물풍크한 차지 않아요? 아 기터리 바뀐 건 아 그러네 이렇게 가져가자 그리고 한 개 부족한데 일단 한 칸 가고요 고기 먹고 한 칸 가고 고기 먹고 아 키로 싹 버려 싹 버리기 싫은데 일단 조사 아 근데 열기 일단 그리고 근데 보석이 된다 가져갈 수가 없어 가져갈 거면 이거 두 개 버려야 되는데 마을 평판이 안 좋아지니까 건도고 갑니다 그리고 먹고 어디로 가냐 방향이 여기인데 아 추울 것 추울 것 음 동동동 조금만 버텨 아 이상한 안좋은 내가 큰 총수를 잠시 깼을 때 나는 이미 홀로 틀어맞게 했는 상태였다 나는 직시 달려가 투수를 공격으로부터 구조려고 했지만 나는 그가 내 소유의 총혁을 땅반하게 쓰러져 있는 곳을 발견했다 비극적인 사고였던 것일까 야 투수 죽었네 투수 없으면 이제 어떻게 싸워 히리 없는데 털을 한다 많이 사면은 할인터 많이 해주겠죠 좀 더 주네 그리고 버렸고 똥 소리 신발? 아 신발이 없어서 늘렸던거야 이게 손목화돼요? 신발이? 지나가면? 음 좋은 거구나 빼서는 거 줄까? 안되네 같이는 없네 이게 가져갔을 때 많이 있네 이 밸런스를 맞추라 딱 됐다 그리고 쇼 쇼 쇼 이거 틱퀴 수 있어야 숙자죠 대충 돌값 또 이용할거에요 향꺼번에 사야 싸다구요 아 이렇게 설상하러 빨리 갈 수 있구나 되게 오래 못 가네 뭐하고 아 이걸 참.. 이게 나머가지고 이렇게 됐구나 아 이 틱퀴.. 어떻게 해서 잘 안 찾아야 하는데 아 원주민이 죽어서 그래 원주민이 일단 탐사 난 파산 통물에 한 점 쇼 틀 수 없으면 다 안되는데 다 쓸먹었던걸로 틀 수 없신다는 아무것도 아니라고 총은 있어야 되고 북이 단치고 북 버리지 않아 이거 쓰지 할 때기가 없다 산수치 채워주지만 버릴게 없어요 버릴꺼면 설상한데 또 없네 일단 출골 다시 돌아가 이게 내가 벌써 1등이야 아! 소식이 왔어요 아 하파가 또 죽어버렸네 일단 씹니다 지금 가쳤는데 어떡하죠 또 무게가 또 부족하고 총치정 남구근디 그러면은 음.. 거래를 해서 합시다 멀판야 황금 민상한 악파입니다 그리고 이렇게 하고 통다 통다 통다 통다 통다 통조림 이것도 좋아 통조림 이렇게 그리고 성립 아 캔버스 화가 죽었으니까 좋다 남은거 남은거 남은거 부집 필요 없는데 티켓 이거 이거 이거 그래 이걸 이런거 하나 챙겨 버릴 때 버리더라도 됐죠? 됐고 참고가 들어간다 떠나요 떠나는데 잠깐 내가 몇개 갈 수 있을지? 한 번 버려야겠는데 이거랑 겹치는거 그냥 이거 쓸 수 있는거 물품 차지 안 하는거 이런걸 바꾸자 아씨 연구소득 팔아야다 와 땅이 가져갈게 없네 다시 사와 약사옵가 자리 안 차지하는거 위주로 가자 가자 이렇게 아 몰라 이렇게 해야 돼 그냥 성립 됐죠? 그리고 떠난다 자 여유 있어요 이제 좀 여유 있어 증급시켜주고 그쵸? 여유 많아졌죠? 자 여기서 정말 굳이 굳이라게 생존하시네요 오래갈 수 있는데 음 방향은 여기를 가르친단 말이야 굳고 굳고는 피해야 되는데 아 이렇게 만나르구나 아 투수 없으면 안 돼, 애들 한 번에 기회 남았을까 이거 쓰고 좋아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이거 생겼어요 나 이런 사냥꺼야 나 귀 요리사 교역사 이거는 딱받아 알죠 동물 잡으면서 하는거에요 전투주사이골리 이게 하나 생기야 이거 좋다 이거 한 번 해볼까? 이 한 번 해보자 자, 내가 그 동상에 대한 열정을 가르쳐줄 수 있는 그 그러니까 우리 경제사격 황배용, 테슬라 킹슬리 하하위증가 이렇게 있단해 타멍 타멍으로 뭐 여기로가 있지 여기로가 있지 어 정글로 가서 그냥 사냥을 그냥 그쵸? 그래서 선교사 후속 물 채운다 근데 물은 왜 필요한거야? 삼악이서만 필요한건가? 계속 신분은 일로 가고 싶어했습니다 신분은 운송력이 있구요 어... 선교사에서 공대를 잘 수 있고 센스치 최대치가 10 늘어납니다 요리사인데 알코올짐도 긁지용 술을 보고받지 못하면 충성도가 감사합니다 도둑놈 선교사 후속 전투에 달인 탑성 탑승했으면 이제 빨리 가겠죠 신전조사 신전 들어가기 차가운 느낌 재단조사 안 가져가요 재단은 이것밖에 없나봐 동굴 탐사 핵불없죠 눈깔로 봅니다 눈깔 했죠 아 이거 아니었어요 눈깔이 여기 이미 있는거였어요 깔리는게 아니고 게임이 만났죠? 게임이 만나면 더 좋죠 저 펼 수 있으니까 자... 이걸로 이거는 흔들리는거만 할 수 있다가 반겨 이한타 이렇게 그리고 발곱차기 왜 안되고 이건 나중에 챙기고 굴리자 정확한 공격 굴림 하나 더 있었구요 끝까지 안 나오네 빵이야 빵이야 왜 평판이 줄어질지? 살샹에서 뭔가 꺼미따리 꺼미따리 나중에 자랑할 수 있구요 이거 요리할 수 있죠 자 이거 뭐야 제대로 요리해 야 뭐야 늦게 남아 서순 서순 왼쪽 위에 벌럭 거리는거 뭐인가요? 너무 이하한데 이거요? 나친 바니어 우리가 찾는 황금피라미드 위치를 알려줘야 이거야 자 마을에 들어가서 뭐야 평판이 안좋으면 안 돼서 아까 일부러 안 했거든요 전사율 쪽이었다 신성한 신전 위치도 표시해주었다 고용한다 되고 싶어하지 않는다 거래한다 뭐야 이거 닭바사 자리가 너무 적다 그죠? 근데 바꾸면 또 없는데 별로 그냥 갈게요 마을에서 신다 한 소년이 시끄럽게 소리지름에서 마을 안은 뛰어들었다 마을에 원로가 준 것이 확실했다 뚝 방동한 그거 됐다 평판 줄었다 그리고 쌍수치 올라갔다 그리고 나는 떠난다 아 여기구나 여기로 가면 되네? 끝났네 감사합니다 오 이동중지 오두막 들어갑니다 추술사 아 정화원식 아 정화원식 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 북 북 북이 별로 좋은 거 같지 않아 비싱 또 오시기 비싼다 이쪽으로 가서 오 와 내비 내비있네 아 여기가고 싶은데 탐사 수직한다 온주민들을 캠프에 맞아한다 거래한다 거래할게 없다 거래할게 없다 고용한다 어 들어왔네 그냥 알아서 아 아 아 아 주련사 한 칸이다 동물 주련사기 때문에 오야구 동물 주련사기 때문에 동물의 운송량이 증가 평판 좋아진 근데 운송량이 적었기 때문에 이걸 늘려도 똑같다 두 개짜리랑 똑같다 그리고 나는 이쪽으로 가고 신전조사 들어가서 아시죠? 얼어부터 내 코와 목구멍이 달라붙기 시작했다 키워야 되는데 얻을 줄까 18 20 얼어부터 내 그혁상단 자 6분이 만원겨 만원겨 오 이런거 좋은데 축글림 유스키도 좋고 만약에 이걸 냈는데 이걸 하면 내가 더 좋은 걸 가져갈 수 있는거죠 그러면은 뭐랑 바쁘냐면 이 사람 누가 좀 같이 오 영국산 통조림 유스키? 유스키했는데 비싼디 똥조름으로 가져가고 싶은데 자, 그리고 얼어부터 있는 상황에서 나비한테로 도망 추성도 감소래 알았어, 참아가 추성도 칭가 그리고 나비는 어떻게 됐지? 이건 뭐야? 바쭐를 표시가 있는데? 바쭐를 표시는 뭐지? 바쭐를 없으면 바쭐로 가야 된다? 일단 일단 내려가 일단 다 바쭐를 사용하는거에요? 설상하처럼 갈 데가 없는데? 쭉 아래로 돌아가야겠다 그쵸? 이건 다 안 죽네 얼음에는 아, 참고를 참고를 매우 싫어 왜 저러? 아우, 와 그리고 술 하나 먹고 가자 뵙고 뵙고 뵙고 뵙고 뵙고 뵙고 뵙고 뵙고 뵙고 가자 아, 텐트르잖아 두쪽으로 가야 되는데 일로 가면 안 되는데 어? 뭐 있다 자석산? 여기까지 가고 텐트 치자 어? 아, 도둑 놈 도둑 놈의 새끼가 우리가 거의 누룻없는 사치였다 아, 또 도둑 놈의 새끼가 모든 행동 습관과 있는 모든 옷들을 다 기록했고요 그는 나를 의심스러운 눈초리를 바라고 왔다 나는 그것도 같이 기록했다 의심스럽게 쳐다봐? 그럼 의심스럽게 쳐다봤다고 정말난다 나는 여기서 지내는 내 내 발을 계속 커튜드였던 반면 그니까 이 이상한 색에서 아주 편하게 움직였다 그니까 이 이상한 색을 의심스러운 눈초리가 아니라 사랑스러운 눈초리 아니었을까? 아이고, 시불위에서 더 작가? 더 작아 어? 명성이 올라갔네, 왜 그러지? 밤하늘에 바켓 있는 별재들 꼼꼼히 기록했다 명이 시연님 천원호 한 번 감사드립니다 그리고 이제 이제 알짜렀어요 어? 캠핑 이거 또 쓸 수 있는가? 개졌네? 시간이 걸려서 그렇지 아, 나 이거 원래 좋다 휴범 또 뭐하고 이건 왜 여기 있을까? 가볼까? 그냥 또 자야겠어요 3일이 걸리고 피는 대 3일 자는 대 또 3일 좋을쯤 좋을쯤은 뭐하든 성실과 불성실사일을 넘나드는 북소를 들을 수 있었다 음식이 없으면 이걸로 하면 돼요 안 먹어도 되죠? 안 먹어도 삽니다 침을 싸고 3일 걸리고 또 떠나요 또 하고 이게 끝이야? 지도 끝? 나 침받는 아래네 또 어쩌도 이렇게 된거지? 여기 있다는건가? 무슨 일이야? 무슨 일이야? 다른 사람도 다 찾아야 돼 지금 나빼고 다 찾아야 돼 후원 감사합니다 충성도 감성 유저식이 그는 내가 내 욕심 채우게 이당을 약탈하고 있다고 주장했다 나는 더 높은 곳에 있는 힘이 우리들을 인도해 준다는 것을 참여했고 나행동들에 대한 실체적인 책임을 모조리다는게다 왜 싸워? 또자자 또자 식당을 연은것이 꿈입니다 그리고 또한 그는 그는 자 침을 싸서 또 3일 걸리어서 싸고 소풍하네요 소풍아서 소풍 나침반이 아래니까 여기인가 봐 물은 표현나 봐 이거였네 엄청 돌아갔네 자, 나마 이대로 설득해 보겠습니다 어, 나왔어요 저와 같이 가는 걸 통계했습니다 예에에 트럼프 정글타문가 총기전문가로 갈까? 정글타문가 같은게 필요할 것 같은데 야, 매닥이 뚫었어 쥬 규중한 걸 가져왔다고 규중한 걸 가져왔어요