Video ID: CXnB1RbZyEc
Title: MBC 새 파일럿 예능 '우리지금만담'
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제거하는 타임 작가님 네 이게 어떻게 된거죠? VIP 대기실이 뭐죠? 저희가 지금 위상이 많이 높아져서 지금 우리 지금 만남 파일러 프로그램, 제작진에서 대기실 좋은걸 잡아주신거 같아요 이거 드시고 가시죠? 준비해주신거거든요? 아니 보시락도 이거 엄청 비싼거 아니에요? 그렇죠 제가 생각했을 때는 이걸 좀 먹고 이걸 좀 싸가지야 VIP까지 와서 그렇게 해야 돼? 보시면 확실히 2명있었는데 넓어졌고 따라오시죠 TV 투장이나 이렇게 쓰실 수 있구요 양복까지 끝 샤워시 뭐 화장실 이제 밖에서 안 써도 돼요 아, 개인 화장실이 있어요? 여기있어지시면 대기실을 안 해서 이렇게 하면 되고 저희 의상도 이렇게 따로도 VIP 대기실을 주실줄이야 하지만 사람은 VIP가 아니라는거 자 양복 어디서 찍어? 자 여러분 뭐 자 이제 촬영 준비 해볼까요? 일어나 보세요 이쪽으로 와보세요 내 보통 VIP한테는 이런거 아니피지 않아요? 그래서 다 정렬했어요 네 미술야 이거 원상 먹게놨습니다 도시락은 먹고 저도 한번 찍어주세요 으로 이보가 으로 이보가 잘 으로 이보가 앞으로 뭐 이렇게 나되지 마세요 저도 안 내는 할테니까 나되지 마십시오 늘 겸손해야 하고 VIP는 배야는 인포터트 펄슨에 약자잖아요 네 포터트는 여러가지 의미를 담고 있다는거 인플로이퍼스 인플로이퍼스 인플로이퍼스 자 어때요 저희 옷? 너무 예쁘죠 나 이거 봤어 이거 미드에서 봤어 미국 가목에 있는 동양이게잉 특히 이제 이런 주황색 옷을 입고 신창 주의수가 들어가면 근데 여기서 한영식으로 이제 하는 똥 내거야 저 큰일 수가 있죠 지금 저희 뒤에 보이는 세트장을 보시면 익숙한 풍경이 좀 보이실겁니다 뭐 이거 있잖아요 이런거 같아 아 예 이런거 익숙하죠 저희가 그 침착한 주말에 했을 때 썼던 세트장이에요 네 근데 이제 세트장을 보통은 프로그램이 끝나면 그냥 부셔버립니다 원래는 다 부셔버린다고 하더라고요 누가 해도 부셔버린데요 누가 해도 부셔 유재석님이 해도 부신대요 근데 우리 거는 왜 안 부셨어요? 3개월이 지났는데도 안 부셨어요 무슨 뜻이냐 우리 너 또 써먹겠다 MBC에서 이제 그 양자 삼겠다 우진이요? 그렇죠 아버지가 있는데 나 이제 한 달 있으면 봐은 자리에요 침부가 있는데 양부가 좀 생긴다 계... 계부가 생긴다 아 그래요? 그럼 저한테 상속해 주시는 거예요 근데 이제 그거는 힘들고 하는 거 봐서 상속이 됐든지 말했을든지 하겠죠 그래서 아무튼 이런 상황이 돼 있고 지금 보시면 왼쪽 상단에 보시면 우리 지금 만담이라고 이제 프로그램 되어있는데 어떤 프로그램인지 여러분이 좀 예측이 되시나요? 뭐 채팅창에는 집어 숨막힌다고 하고 아까들아 여기까지 내렸는데 야하다고 울리려고 아니 나만큼 울막가가겠어 나만 더 숨막히겠어? 이 정도 어때 이 정도 아니 아까 여기까지 내렸어요 미친 거 같아 아니 여기까지 내렸어요 왁뽀한 거 같아 여기까지 내렸어요 여기까지 내렸죠 그래서 깜짝 놀랐거든요 사실은 아니 이걸 입고 방송을 한다는 거 자체가 저희는 아직까지 일반인의 혈액이 지나갔는데 혈관에 고민을 좀 많이 했어요 사실은 근데 깜짝 놀라는 사실을 들었어요 무슨 사실이요? 여기는 온라인 팀이고 오프라인 팀에 최악락님하고 이제 광희님은 귀걸이 거 바꿔서 나간다 그리고 빨간색이랑 주황색이네 그걸 듣고 기분이 한결 나아졌죠 한결 나아졌고 우리나 아직도 진짜 엄청나 남았지 오구나 아직은 막 재밌게 할 생각이 없구나 아직 멀었다 네 자신의 채면을 먼저 생각하는구나 굉장히 반성하게 됐던 시간이었습니다 그리고 저희 프로그램 제목은 아주 재미나게 소개해야 돼요 한번 시작해 볼까요? 준비 됐어요? 뭔데요? 보이시겠지만 따단 따단 따단 우리 지금 만담 당장 만담 우리 지금 만담 당장 만담 만담 어때요? 좀 수치심이 올라옵니까? 아니요 전혀 재밌는데요? 우리 프로그램 제목은 우리 지금 만담이고요 마우니 마켰을 때가 웃는지 웃는지 나는 몰라 몰라 몰라 아 저 이때가 많이네 됐죠? 자 우리 지금 만담 그만해 바로 나와야지 이거 저 일생을 시켜야 돼요 지금 우리 지금 만담 당장 만담 근데 만담이 뭐예요? 누구랑하는 거예요? 우리 길이 하는 게 아닙니다 MBC에서 직접 하다보니까 좀 스케일이 높아졌어요 전국구에서 합니다 전국구는 남 년 오소 가리지 않고 외국인도 외국인도 환영 환영이고 이 지구인이라면 모두 참여할 수 있는 외계인도 되나요? 한국말 가능하면 가능 네 나사 통해서 받아서 해석해서 하면 돼요 외국인도 가능 다 가능해요 그래서 모두와 만담을 한다는 얘기죠 자 갈락하기 좀 소개를 해드리겠습니다 자 어 여기 나온다 자 한번 응료방법을 좀 소개를 좀 해 주세요 아 이거 어떻게 된 거냐 하면 이게 그 저희가 세 채널로 그러니까 세 군데의 채널로 이제 사연을 받을 건데요 네 동영상 사진 그 무엇이든 좋습니다 그래서 매일로는 만담 고백이 MBC 점시 오점 KR로 보내셨면 되고요 전형적으로 이해 안 되는 방식이고요 학교에서 수업들때 이렇게 하면 아무도 안 들어요 그럼 어떻게 해 제가 다시 설명해 드립니다 주제가 매주 주어져요 주제가 매주 주어져요 뭐 오늘 이번 주 주제 주퍼를 있으면 주퍼를 대해서 동영상 사진 글 모든 방법을 다 동원해서 그거에 대한 에피소드를 적으시면 돼요 근데 그걸 어디로 보냐냐 또 되고 트위터 인스타 각종 SNS 다 돼요 다 돼요 직접 보내도 되는데 자기 인스타에 올리고 해시테그 붙여서 보내도 돼요 뭔가 방법으로 다 돼요 매일로 보내도 되고 다 돼요 속속도로 이탈강사 주제가 정해지면은 그 주제에 대해서 아무 얘기 나라 야 수단 방법 가르자 아니, 혹시 노래 한 징에서 오셨어요? 이탈강사 이탈강사 이렇게 하면 돼요 야, 속속받긴 해 그래서 이렇게 설명하시면 되고 뭐 동영상을 일찍 메속은 볼까요? 동영상을 한 번 지적하는데? 영상 보기 전에 이게 있어요 이번 주제가 뭔지 이걸 소개해 주는 영상이잖아요 생각해보니까 그렇죠, 이번 주제가 뭔지 소개하는 영상이고요 잘 보세요 이번 주제입니다 한 달간 한 달간 뭐 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 그 주제 많이 확 크면 수술수잼이 보장형 볼 해스텔 도영상사진 그 주제는 주제가 나왔죠 이번 첫 주제는 그형이라는 거 극도로 형호한다 극도로 형호한다 극히 형호스럽다 예를 들면 주원이 극형 그런 사람이 어디 있어요? 극형 완전 극형 20년 극형은 본 것 같습니다 싹 극형 진짜 발단이 이런 식으로 편하실 수 있는데 극형이라는 게 사실은 혐오 발언이라서 조심스러울 수 있어요 그런데 mbc 측에서 이걸 왜 극형을 했냐 제가 생각을 해봤거든요 왜요 제작진이 사실은 초장부터 좀 세인 키워드를 한 이유가 극형인 것 같고 여러분들도 채팅을 곱게 쓰셔야 될 거에요 왜냐하면 여러분이 악플 여기다 쓰고 그러잖아요 바로 고발 프로그램으로 바뀌어요 그리고 물고 안 놔줍니다 그리고 저희도 사실은 그렇게 지금 막 못 나가고 있어요 미리 제수보고는 편하시죠? 미국가 뭐 네! 이거 마이! 어떻게 보면 우리가 먼저 들어가서 선배가 될 수도 있어요 갈까면 먼저 가는 게 나 할 수 있어 이거 신청을 방금에 대해서 설명을 해드려야 될 것 같은데 이거를 네 잠깐만요 이걸 물어보셔야 돼요 지금 이거 지금 발점 주세요 아 예, 1점 발점 다 얘기 바뀌었고요 어떻게 지원해야 된다고요? 일단 제가 예를 들을게요 한국사회의 선의 정성이면 반응 먹고 들어갑니다 그렇죠 이거 1점 이거 1점 왜? 제 최악이야 이 움직임 침착맨 발점 1점 부여받았습니다 진짜 옛날 꿈이 되었어요 지낸 극혐이라고 하는 아 여러분들의 극혐은 어떤지 물어보려고 했는데 잘못 보셨나요? 아 저의 지낸이 극혐이라고 아 저의 지낸이 극혐이라고 이렇게 말 표현하셔야 돼요 아 당신이라고요? 당신 극혐 샵 침착맨 극혐 이제 이만여지지만 이만여는 엠짜 타이머 극혐이라고요? 아니 그러지 마세요 그럼 내가 뭐가 돼? 침착맨 머리 극혐 네 여기 주어놨어 샵 방송국 놈들 극혐 아니 왜이래 샵 침착맨 주파란트 떠나온 게 그 경 점프스 지그 극혐 저희 말고는 극혐하는 게 없어요? 아니 저희가 아니고 저만인 것 같아요 이거 극혐이네요 이 좌우 반전 극혐이네요 예고 인정합니다 이거 근데 극혐인데 왜 극혐하는 시는지 대해서 좀 써주세요 이제 그거를 사연으로 받는 거죠 그냥 막무관혜로 극혐하는데 이유가 어디서 라고 할 수도 있지만 그래도 좀 짠해 봐요 이만여는 돌슨이같이 생긴 거 극혐을 계셨는데 왜 그 돌슨이같이 생긴 게 극혐인지에 대해서 좀 설명을 좀 해주시면 좋을 것 같아요 그러니까 이만여는 머리빔 부분 혜연이 소격 저 이거 오늘 분정실에서 소갈머리 좀 채워달라고 좀 부탁드려요 아 지금 몇 개 올라왔어요 소갈머리 채운 거 극혐 안 극혐 이거는 예쁘다 이거는 채운 거 채운 거? 그 코 그 코 그 코 라고 해 그 금메 라고 하라고 하고 싶죠 그 금메에 하세요? 그...매요? 그 코 라고 하지마 금메 라고 하는 거 아세요 그... 그거 외라지컥고 있어? 깜찍지 않지 않았어요 그... 그... 그... 그... 제가 이제 뭐 개인적으로 극혐하는 거는 파김치라고 했어요 파김치요? 파김치냐면은 맛있잖아 향이 당해서 아 파 향 때문에 그럴 수 있죠 그리고 그 파가 그 삭킬 썰 때 나는 그 그 강한 향이 있어요 파김치를 좋아하시는 분들 그게 향을 좋아하는 거예요 아... 근데 저는 그 향을 싫어했을 뿐이에요 아... 근데 왜 이게 극혐까지 갔느냐 제가 이제 기한팔사랑 자취를 했을 때 네 기한팔사가 이제 비가 오면 파김치에다 막걸리 를 꺼냅니다 냉장고에서요? 그래서 우통을 까고 막걸리 진짜 이게 파김치 우통을 까고요 형 이제 상수동 반지와 집에서 계속 마시면서 한 얘기 또 하고 한 얘기 또 하고 술에 취해가지고 한 얘기 또 하고 한 얘기 근데 그때 이제 반지와에 저밖에 없잖아요 가치 한 살 제가 기회기를 깨에 속들었어요 그러면 사실상 파김치가 극혐이 아니고 극혐팔사가 극혐이 신거 아니에요? 힘이니까 뭔지 해요 파김치가 되지 아 그럼 만약에 다 자는 걸 안 주로 먹었으면 극혐이 아니에요? 아니요 그냥 우통을 걷고 있는 극혐이 극혐인 거잖아요 솔직히 얘기해 봐요 얼렐래? 이어줘씨 봐 눌렁시오는 거 가짜 뉴스 만드는 거 봐 저는 파김치가 극혐이라고요 아 그래요? 자 주헌 작가님 뭐 어떤 극혐이죠? 아니요, 그렇죠 난 사실 없어요 극혐 아닌 게 왜요? 극혐 아닌 게 아예 없어요? 나 진짜 작가님이 여쭤봐서 엄청 생각해봤거든요 내가 정말 극도를 싫어하는 게 있나? 네 그럼 팬 좀 주실래요? 뭐요? 좀 그린 좀 부리게요 뭐라고요? 싫어하는 거 없다고 하죠 아 싫어! 그거 해주세요 이거 이거 이런 거 싫어요 무례한 사람 무례한 사람 싫어요? 무례한 사람 극혐 근데 왜 괜찮은 척 했어요? 싫어한 데도 아무렇지도 않던 거 극혐 아니 이렇게 무례한 사람이 없던 거 미션자 극혐 이렇게 무례한 사람이 주변에 없었거든요 그래서 생각을 못 하고 살다가 지금 깨달았어요 이렇게 무례한 사람이 내 옆에 있었구나 그럼 극혐 한 번은? 그럼 무례한 사람 극혐? 네 극혐이에요 뭐 거짓말을 떼는데 지금 앞에 작가님이 알려주셨는데 맞다 맞다 극혐하는 거 튜닝카라고 왔었다고 했는데요? 아 맞아요 생각해봤어요 튜닝카보게요 아니 그러니까 튜닝카 중에서 미적 감각이 떨어지는 차들이 있어요 극혐이야 진짜 그럼 못생긴 사람은 뭐 아니 안 돌아다닌 거? 그게 아닙니다 굉장히 저 열받게 하는 것들이 있어요 예를 들면 그런 뭐 뒤에 붙이는 스티커인데 네 여기에 뭐 까칠한 내 새끼 타고 있다 여론 스티커 무례하네 뭔가 자기는 웃기다고 생각해서 붙였겠지만 그 센스가 너무 열받는 거예요 그럼 이런 거 어때요? 페인트로 치터치터 바를 수 안트카라만 드는 거 어때요? 그런 튜닝 어때요? 아니 내게 한 발사한 거 아니에요? 아니요 솔직히 말해요 그 튜닝카를 극혐하는 거예요 기한 발사를 극혐하는 거예요 그거는 튜닝카가 아니죠 아트카죠 그러니까 아트카라고 했는데 그게 결국은 9000이 신고를 당했어요 무단으로 도색했다고 그래서 패차 있죠 아니 그거는 괜찮았어요 그거 괜찮았어요? 그건 오히려 웃겼어요 이렇게 가식적으로 오는 거 극혐 실제로 기한 발사 싫으면 싫다고 말해야 되는데 가식적으로 이렇게 말하는 거 제가 말하는 것은 제가 말씀드리고 싶은 것은 그것이 실제로 멋지다고 생각해서 하는 행위여야 해요 근데 기한 발사는 그게 지금 하면서도 웃겼을 거야 진짐으로 좋게 그리는데요 그래요? 아니에요 방송국에서 다시 켜서 하는 거지 뭐 예이 참 예 한 마디 마음 된게 자 알겠습니다 그러면은 이만 년 작가님 아까 파김치 싫어한다고 했잖아요 네 한번 지원하는 거를 해봅시다 아트해 주세요 제가 예시를 보여 드릴게요 여기다 여기다 이겨져가지고 자 제가 지원을 해서 예시를 보여 드릴 테니까 여러분들이 어떻게 지원하는 거를 어떻게 지원하는 거를 하시면 되니까 파김치 이거 사진 하나 찍어놓을게요 왜냐하면은 이만 작가님이 저 괴롭힐 때마다 이거 사진 보내야겠다 이거 두께이 뭐야 네 자 해보자 해보자 이거 뭐야 이거 눈상 맡아볼게요 밥도 죽인 데 이거 이거를 이거 신쌀밥에다가 이렇게 고리처럼 싸가지고 먹으면 진짜 꿀인데 두 공기 뚝딱인데 열 받는 부분이 먼저 나요 왜요? 먹으라고 적가라고 갖다 주셨어요 그형이라고 말까지 했는데 아까 리허설 할 때는 안 보여주셨는데 자 찍어요 찍고 있어 동영상으로 파김치를 먼저 찍은 다음에 저를 딱 찍어 주세요 이렇게 올라가는 거 잖아요 이렇게 이렇게 가는 안녕하세요 침착맨 이만 려줍니다 저는요 여기 있는 파김치를 가장 극혐하는데요 제가 한번 먹어보겠습니다 자 실패한 놈을 하나 고르겠습니다 고농창 군침도 있는데요 예? 주품이 먹고 싶다고요? 아 아 아 아니요 표시 아니요 표시 아 아 9년 전 기안이 반자에서 이 맛을 느낌면서 한 마리도 하고 한 마리도 하고 있구나 아 저는 파김치를 가장 극혐합니다 왜 파김치를 가장 극혐하냐면 원래도 향을 별로 좋아하지는 않았지만 2011년 기한팔서 자치를 할 때 동고를 했습니다 그때 기한팔서가 저희가 잘 풀리지 않는 거에 대해서 뭔가 세상이 불꽃평하다며 비가 올 때마다 우통을 까고 파김치 막걸리를 먹고 냈습니다 그때마다 수리치원 기한팔서는 저에게 와서 한 마리도 하고 한 마리도 하고 또 하고 한 마리도 하고 한 마리도 하고 또 하고 했습니다 그래요 굉장히 힘들었던 부분이 있었고요 아직도 기온은 날이면 파김치를 먹고 우통을 까고 있는 기한팔서가 생각납니다 지금은 우통을 까고 있는 기한팔서가 생각났네요 파김치를 먹어서 그런가 감사합니다 여기까지 하겠습니다 땡큐 아, 좋아 땡큐 아, 좋습니다 그러면 이제 이거를 제가 어떻게 응무를 하는지 보여드릴게요 한번 보여주시죠 이렇게 찍은 영상 있죠 그렇잖아요 그러면은 저는 이제 땡스타그램을 일단 들어가 볼게요 거기서 여기 같은 경우는 mbc 언더바 만남은 팔로우 하시면 DM을 보낼 수가 있거든요 자 그래서 이렇게 기한팔서 우통을 먹고 맨날 먹어서 이렇게 보내시면 되거든요 위에 보이시죠, 주소 mbc 언더바 만남 모두 보내시면 되고요 또 영상 한번 틀어보세요 동영상이요 안녕하세요 침착맨 이말년입니다 저는요 여기 있는 파김치를 가장 극혁하는데요 제가 한번 먹어보겠습니다 가면 워킹 좋죠 가면 워킹 좋죠 네, 카메라 이렇게 좋아요 깔끔하게 자, 지난놈을 하나 보러겠습니다 저거 왜 이렇게 팔았어요 보놈처럼 군침도 넣는데요 굿orns GUYLaughing 이거 뭐呼 Kulturapplause 아 아 아 화주 너무 좋다 이거 연스 아 아, 소리 봐 마십 frankly 왜EE 자로 너무 좋았어요. 이렇게 찍으면은 아직도 탈락합니다. 왜요? 잘 찍은데? 이거 좀 신경 써주셔야 돼요. 카메라 워킹이나 시즈가 들어간다거나 여기 성격기 찍잖아요? 네. 바로 떨어져요. 나는 이렇게 담백한 게 좋던데 그거는 뭐 자기 취한 데로 보내면 되겠죠 사실? 정성이 많이 포함돼 있으면은 뭐 가산점이 있을 수 있겠죠. 근데 이게 그냥 뽑는 게 아니야. 상금이 지워집니다. 그렇죠. 이게 상금이 얼마죠? 무려 무려? 100만원. 100만원? 1등 100만원. 4주 100만원. 4주 100만원. 근데 하지만 기억하셔야 될 부분이 있습니다. 제일 중요한 거죠? 찍어서 보내주신 컨텐츠들이 방송에 나올 수가 있다는 거. 그렇죠. 그래서 여러분들의 신변 보장을 못해드린다는 거. 다른 사람의 사연을 올릴 때는 저희가 여러분을 보호해드릴 수 없다는 거 알려드립니다. 그래서 100만원짜리 그 상금을 탓이더라도 7,000원에 200만원을 더 드릴 수 있다고 하면 그런 부분이 없어요. 그렇기 때문에 그 원에 견적을 잘 보셔가지고 지원을 하시던 바야 될 것 같아요. 20만원 작가님 찍어서 보내도 되냐고. 그럼 반가리. 제가 3대 7까지 해드리겠습니다. 언제까지 보내야 되냐면 이게 이제 11월 3째 주에 그걸 가지고 녹화를 할 거거든요. 라이브로. 그렇기 때문에 그 전까지는 보내주셔야 되고 최대한 빨리 영어로 ASAP라고 하죠. 그렇죠. 빨리 보내주시면 좋고요. 일찍 일어나는 새가 벌레 잡듯이. 일찍 사연 보내시는 분이 100만원을 잡을 확률이 높아진다는 거 알려드리겠습니다. 이게 빨리 보내야지 이게 좀 유리한 게 있어요. 왜냐하면 기간이 좀 뒤로 갈수록 확인이 느려질 수가 있기 때문에 빨리 빨리 보내내는 게 좀 중요하다고 하죠. 왜냐하면 빨리 보내야지 예선 후보와 돼요. 실제로. 그렇다는 얘기를 좀 말씀을 드립니다. 제촉하는 거 극혐일에. 제촉하는 거 극혐이에요. 이렇게 제촉하는 거 극혐이라고 하는 거 극혐. 여러분들 완전 극혐. 다단계형 방송 극혐. 다단계형 방송 극혐. 우리는 그냥 꼭 두각씩 얇은이라는 거 극혐. 사실 뒤에서 조종하는 사람 따로 있다는 거 극혐. 저거 빨리 안 익는 거 극혐. 빨리 안 익은. 앞에 사실은 일과야 되는 게 있다는 게 극혐. 사실 우리가 자의적으로 말하는 것 같지만 퍼펙시라는 거 극혐. 심상매님이 이마이런 작가님이 노하니라서 저게서 안 보인다는 게 극혐. 그래서 좀 오래 보화야 아름답다는 거 극혐. 여러분들의 이야기를 보내주셔만 이걸 진행할 수 있는 프로그램입니다. 그렇습니다. 그렇기 때문에 소리 들어와야지 저희가 좀 노를 저어요. 여러분이 이야기를 보내주시지 않으면 사라지겠죠 이 방송은. 그렇죠. 그래서 이게 유지되고 흥하고 하려면은 여러분들 저를 많이 보내주셔야 되고 그래야지 저희가 잘 될 수 있다는 거 많이 보내주세요. 그리고 아예 많이 보낼 수 있게 동략 차원에서 상관 100만원의 주움이님 사제 200만원 얹죠. 300만원씩 하죠. 그러면은 진짜 많이 보낼 것 같아. 그거 극혐. 주움이 아니니. 이 아이디어 극혐. 극혐. 아니 극혐. 채팅장. 극혐 인정. 극혐. 극혐 도워내고 있어요. 진짜 앞에 작가님들 와. 자. 자 마지막으로 이제 마지막으로. 와. 자. 극혐. 다음 주 목요일이죠. 완전 극혐. 14일. 다음 주 14일이고 그때 이제 두 번째 키워드를 또 공개하는 방송을 할 거예요. 그때까지 사연 많이 보내주시고요. 지금 방송 보고 계신 분들 그날도 꼭 들어와 주시기 바랍니다. 아시겠죠. 그날 안 오는 거 극혐. 이렇게 제조하지 말라고 또 제조 가는 거. 아, 먼저는 거 켜드려. 또 되었겠네. 200만원 아무 소리 없이 또 안 되는 거 극혐. 형은 방송하면 한 달에 4번 촬영하잖아요. 800만원 굿는 거 극혐. 부당이 돼 800만원 극혐. 무슨 소연인지 전혀 모르겠고요. 아니 아니 200만원 상금으로 내야 되는데 통장에 보관하는 거 켜. 그러면 14일에 저희 또 이 재수복이고 또 만납시다. 14일에 이제 그동안 그 사연 받아가지고 모은 거를 다시 공개할 거예요. 개인 방송 켜가지고. 그러니까 이제 많이 기대해주시고 10살로 또 뭐 보겠습니다. 많이 보내주세요. 어제 온 거 아니에요. 재수복이고 사실 만나겠습니다. 이거 근데 이거 좀 그 가능해 부분 좀 어떻게 안 되나 수선이 안 되나? 뭐 스펀지라도 좀 더 주시는 거예요. 스펀지 없는 거? 그렇게 딱. 이 프로그램 제목이 우리 지금 극혐이에요? 이게 극혐은 너무 강적이는데 매일 주제가 바뀝니다. 그리고 이거 한 번 하는 게 내 10폐 어치 땀은 안 돼요? 10폐 어치 땀을 것 같은데? 짠요. 컷사. 사실 안 컸어요. 컷사 먹어. 안 끊고? 컷사.