Video ID: cyYEKdshC4M
Title: 승우아빠 밀키트 쿡방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 뭐야? 식혀 먹었잖아? 뭐 먹어? 삼겹살? 하하하하 볼게요? 이거 진짜 맛있겠는데? 형이 너희들은 삼겹살 먹으라! 예 나는 이거 맛있는 찌란 소고기 먹어야지 [(놀람)] 오늘 먹을 거는 심플히 구하고 승아 아빠와 콜라고를 했죠? 마이 아르 찌란 갈비 양념 큐브 스테이크입니다 우리 키트라움은 뭡니까? 그냥 나와서 먹을 수 있게 돼 있어요 사실상 요리가 다 돼 있다는 말이야 5분 안성 레시피가 있습니다 난이도 하 이거 실패하면 사람 아니에요 도구는 후라이팬 넣어 하고 식용력 끝 이게 2인분인데 드실 분 있어요? 없으면은 컵밥 있으니까 그거 드시고요 소고기 채소 키트 찌란 갈비 양념소스 3개 끝 모든 채소는 흐르는 물에 씻어서 준비해주세요 그리고 소고기는 키친타월로 피무를 저 물도 필요하고 키친타워도 필요하잖아 이거는 아웃소싱하겠습니다 설명이 있으니까 조립하세요 아니 컵밥 조리할 때 같이 하면 되잖아요 여기에 물이 싱크대가 없어서 그래요 제가 이제 다른 스튜디오 가면 싱크대에 있는 대로 가서 국방도 전문적으로 해보도록 하겠습니다 스튜디오를 살려고 3층짜리로 하나는 직원 사무실 하나는 저 스튜디오 일층은 렌트 윤곽은 조금씩 드러나는데 뭐 확정적으로 말씀을 드릴 말한 게 아직 없어서 그냥 크기는 여기랑 비슷할 것 같아요 근데 앉아서 좀 얘기할 수 있는 공간을 하나 더 추가로 만들어보려고요 내가 한 개를 뭘 느끼냐면 3명이 앉으면 꽉 차 그치 모니터를 제거하고 그냥 앉아서 얘기할 수 있는 그런 스튜디오가 있으면 좋지 않을까 지금의 구조가 좋아요 근데 탁자 없이 그냥 쇼파로 있으면 침플 입물 사질때 느낀 건데 굉장히 불안해져요 괜히 그 에어핸동물들 도마베미나 이런 애들 은신처 만들어 주는 게 아니야 이런 테이블을 격 나와 알죠 기억자로 됐잖아 그런 것 처럼 그냥 이렇게 하려고 이게 길어지는 거야 거창한 게 아니고 3층 건물로 가면 희민이 분노가 더 커질 텐데 간다 그러니까 이게 말이 안 되는 게요 어젯게 올라왔잖아요 인생 8사 채널에 인터뷰하는 거 아 치가 더 잘났는데 왜 나한테 지랄이야 미친놈 제가 봤을 때 또라이에게 마테이가 가도 한창 갔어 길이 길이 논다고 하면 호민영하고 희민이랑 똑같은 인간이야 근데 맞아? 저희 채널에서 또 전문 조리팀이 있기 때문에 깨끗하게 세척 이건 세척 이거는 물기를 타월로 뺐습니다 간단해요 둘 키트 진짜 간단해 뭐 뭐 식혀먹었잖아 뭐 먹어 삼겹살? 삼겹살? 삼겹살? 어때요? 삼겹살 드시네? 아니 이게 더 맛있어 이건 소고기잖아 스태 4개가 있어요 스태 뭐 한 재료를 굽는 겁니다 식혁님 2스폰을 두르고요 2스폰을 두르고 끓여요 아 맞다 이거 식혁님은 안 버트리었네 아니 별 차이 없어요 식혁님은 대피고 하든 그냥 하든 별 차이 없어 라면 끓일 때 면 그냥 물 끓기 전에 넣는 거라 비슷해 이거 진짜 맛있겠는데? 너희들은 삼겹살 먹으라 나는 이거 맛있는 찌란 소고기 먹어야지 란불이 왜 이래? 왜 이래? 왜 이래? 왜 이래? 1분간 구우라고 했는데 1분 넘었죠 전 정자 해둔 수 있죠? 찐동수에서 1분하라고 했는데 이렇게 해도 충분히 안에 안 익었어 이거 내가 봤을 때 또 식혁님은 한 스푼 두릅니다 채소를 강한 불로 1분간 볶아주세요 1분간 아 소리 봐 60, 50, 58, 5, 4, 3, 2, 1, 지루 아 여기에다가 지란 소스를 넣고 2분을 더 그리고 여기다 놀라께도 소고기를 같이 놔요 왜 이렇게 하는지 모르겠어 2분 이렇게 하면 끝이에요 진짜 놀라께도 지금 스텝 쓰레예요 자글다가 소스가 배워들게 그래서 소고기 1분 만 해도 됐구나 뒤에 2분 더 하니까 끄라고요? 아니야 2분이 그렇게 짧은 시간 아니야 여러분들이 운동할 때처럼 10분하고 5분하고 이렇게처럼 알차겠으면 하루가 길어요 플랜크 1분하듯이 모든 일을 해봐 이거 진짜 음식점에서 먹는 것 같다? 밀키트 사가지고 나 요리 사인사회에도 되겠다 손님이 초대해서 내가 했다고 취미를 요리한다고 딱아주는 겁니다 이렇게 4번이 완성에서 접시에 담는 겁니다 하나 먹어보겠습니다 야 이게 고기가 크니까 맛있네 2분인지는 모르겠어 눈으로 왔을 때는 2분 아닌 것 같은데 먹다 보면은 아 2분 만에 이를 것 같죠 아니 안 지겨요 이거 안에는 꽉 익히지는 않았어 제가 찌란을 좋아하기 때문에 소스가 좋네요 근데 난 돼지고기 좋아하는데 그런데도 맛있게 먹는 거 보면 맛있다 레스토랑에 해가지고 내면은 모를 수도 있을 것 같아 이 소스가 고기를 덮어주니까 레스토랑 요리같이 되는 것 같다 그리고 완판나서 못 먹어요 여러분들은 못 사 먹어요 밖에 내놓을 테니까 드실 분 계세요 한 점씩 맛 보세요 아니 사 먹을 수 없다면 근데 나도 이거 밖에 없단 말이야 안 먹은 거 있으면 드리지 2분 만에 눈으로 봤을 때는 그렇게 안 커 보였는데 먹으면서 느끼는 거는 배가 차네 이 큐브가 커요 지금 캠으로 보면 별로 안 커 보이죠 더 커 말년이 건강하게 지금까지 나오네 비수도 설정 풀어주세요 제가 호민이 형 계속 공식되고 힘이 계속 뭐라고 하고 중간에 껴가지고 힘을 다 거 있죠 어저께 그 상황 간 거 10만원 됐잖아요 그거 진짜 뻥하죠 하루 종일 계속 그래 계속 공식하고 계속 들리지를 말 때 계속 공식하고 공식하고 하는 거죠 뭐 하면 그런 뭐예요 불쩐하면 다 집어놨는데 이런 식으로 깔아 공식하고 내는 거야 모든 화제에 중간에 껴가지고 계속 그 얘기를 들어야잖아 나도 그리고 그 그림 그리는 거 있죠 그림 그리는 거는 한 명 더 그렸었는데 제작진이 또 그려서 돈 받으면 제작비 없다고 한 명만큼 한 받으라고 그리고 그 힘이 그거에 약해요 기원하고 기도하고 그런 거죠 절가면 못지났죠 그런데 그 사원이 5발자국에 하나씩 불전함이 있어요 굉장히 하고 넣었어 계속 있는 거 계속 돈 달라고 계속 계속 되는 거지 그럼 지도날로야지 왜 호민이 형 돈을 했냐고 아니 그거는 미쳐가지고 보통 벗고 당기는 다 벗고 당기는 사람한테 왜 안 입느냐고 물어보는 거 같아요 잘했다 잘못했다가 문제가 아니에요 왜 이 사람이 어떤 코드로 움직여있는 애가 중요한 거야 그러니까 나는 프로그램을 하는 생각으로 보는 거야 이 김희민 씨를 갑자기 내가 예상치 못한 곳을 움직여 그러면 화를 내야 되는 게 아니야 왜 이렇게 갔지 그동안 쭉 코드를 뜯어봤는데 분명히 이런 상황에 때는 이렇게까지 갈리우고 없는데 왜 이렇게 했지? 뜯어보면 아아 이래서 더 이렇게 한 거였구나 애초에 봐봐 어떻게 사람이 그럴 수 있어 이렇게 질문하는 거 자체가 사람한테 기대를 했어 기대를 하지 마세요 이게 불교식 마인드입니다 사람한테 바라지를 마 안 바라면 성울별 것도 없어 기분이 부럽고 렌쌤 먹었기 전까지 계속 주문을 주문했고 예를 들어 강아지랑 산책을 나갔어 나 강아지가 내 팬츠에 실내로 했네 아, 아, 뭐야 아, 이거지 막 이렇게 막 지우겠지 근데 그걸 저녁대까지 야, 우리 어디 놀러가죠 그럼 뭐해? 강아지가 여기다 다 지려가지고 돌아다니는 기질 못하는데 그럴 수는 없잖아 그걸 하루 종일 하고 있습니다 바보 신 먹으니까 좀 소스가 좀 쎄네 그럼 뭐해? 밥이 없는데 밥이 없는데 이거 어떻게 먹냐고 이걸 저녁까지 듣는다고 생각해봐 그러면 이제 중간에 긴 사람의 정의점이 어떻게 생각이든요? 그러면 둘 다 똑같이 둘 다 분명히 호민이 형이 피해자인데 아, 둘 다 똑같은 겁니다 근데 보세요 희민이가 만약에 폭주 안 했어 재미를 한 5분에 일로 줄었을걸? 그편 다 희민이 폭주해가지고 나온 거 아니야 분신 사바도 희민이가 자고 또 호민이 형이나 내가 이렇게 막 지르지는 않잖아 막 필요하긴 해요 그래서 거기에서 있는 출연진의 고통 걱정은 안 하셔도 됐고요 카메라가 앞에서 찍고 있으면 억울한 상황이 나와도 들어, 억울해요 그러니까 호민이 형도 찐으로 빡친 긴 했겠지 근데 그다음부터 이제 막 내제를 하는 거는 프로그램 쪽으로 좀 내제를 하는 게 있다 그러니까 너무 걱정 안 하셔도 됐고요 그리고 이제 준bin씨도 마찬가지인데요 제 채널에 출연자에 대해서 막 이런 얘기를 하는 거에 대해서 코멘트를 달아야 하나 말아야 하나 했는데 지금 뭐 말이 나온 김에 비슷한 개인 것 같아서 당연히 뭐 지원해고 컨셉이고 이런 건 아니겠죠 카메라가 있고 사람들이 있으니까 좀 더 하는 게 있단 말이야 괜찮아요 사람들이 반응이 좋으면 막 계속 더 하잖아 자기도 모르게 대전까지 가려고 했는데 부산까지 가고 여수까지 가는 적 있잖아 여러분들도 경험이 있잖아요 그쵸 채팅창 있으면 더 그게 심해지거든 왜냐하면 반응이 쭉을 올라오니까 그러니까 그게 100% 진심이라고 좀 보실 것까지는 없을 것 같습니다 내가 지우기가 지쳐서 그래요 내가 심히 들었어 나 한번 살려준다고 생각하시고 떠오르는 운장이 있더라도 내몬장에 쓰시거나 중얼중얼을 끝내주시면 어떨까 왜냐하면 왜 이렇게 되냐면 다음에 못 모셔야 돼 어떻게 모셔 이러면 끝잖아 링피틴 진짜 타이밍을 놓쳤네요 단백질을 운동 끝나고 섭취해야 되는데 이미 먹어버렸어 언제든 가능해요 못팔이야 채에 링피틴 왜 하는 거야 그냥 괴로운 거 하는 거야 보고 싶은 거야 아니면 내가 건강해져 쓰면서 하는 거야 건강해지려고 하는 거잖아 근데 채하면 건강해지는 거야 안 건강해지는 거야 채으면 안 되잖아 그쵸 안전하게 운동해야지 안전하게 채하는 거 한번 좀 보고 싶긴 해 그걸로 뭘 채을 해요 그러니까 사람들이 좀 이게 있다니까 뭐 여러분들한테는 진짜 가벼운 호우적 거림을 수 있어요 근데 나한테는 절체절명의 위기야 다 달라 운동 강도가 사람마다 맞는 운동 강도가 다르다고 본인한테 쉽다고 해서 나한테 그 강의하는 건 아니란 말이야 근데 헬스 갔을 때 내 얼굴이 아직도 억울해 근데 헬스장 갔는데 피티를 받았어 옛날에 근데 나 진짜 힘들어 죽겠는데 엄살부리지 말라고 막 계속 막 억지로 막 더 시켰단 말이야 근데 링피틴 알고 있었죠 왜냐 강한 운동이라고 인정해줬잖아 뛰는 나의 맥박으로 고강도의 운동을 밥 먹고 나서 바로 알아 그럼 사람 죽이겠다한테 나 죽이고 싶어요 죽을래? 전형 먹기 전에 하신 거 나 집에 안 가? 나는 여기 살까? 그냥 곰팽이 많냐? 그냥 눌러부터 살아거냐? 그런 썩어빠진 정신을 태우게 두고 왔어요? 왜 나면 나라에 나면 나라에 썩어빠진 걸 버리고 가라고 그래