Video ID: D-gNmgCYu80
Title: 무능한 임포스터들 (AMONG US)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와 bath 1시 갔다 했는데 스리き네 4초 됐네 야resser 분jac paz 한번 확인해 주세요. 뭐야, 이거 식감적이야. 시체가 있어. 어이.. 미친 2명. 다 뿌리피하겠습니다. 그 전기실 있죠. 거기서. 진배 시체가 있었습니다. 진짜 확신합니다. 이거 임포랑 크로한이랑 시아가 다르지 않습니까? 제 시아에는 시체가 안 보였어요. 네, 제가 정비실 들어갔는데 지금 신고 누르신군이 황금폐의 방향을 틀더니 신고 버튼이 딱 떴습니다. 저는 시아의 시체가 안 들어왔거든요. 오, 이거를 엄청난 종국인데요. 자, 이거는 그만큼은 그냥 확정이네, 이병버. 아니, 제 얘기 좀 들어보세요. 네. 갚보기군이 좋아하는이 왔어요. 왜냐하면 저는. 왼쪽에서 미션.. 맨 두석탱의 미션 있죠. 그 끝나고 나오는데 시체가 있어가지고 그때 바로 신고를 했는데. 갚보기군이 갑자기. 왜? 나와면 다시 들어가시죠. 근데 시체가 있는지. 그러니까 그게 노환이라는 거예요. 나 지금. 나는 뒤돌집에 안 왔어요. 난 보자마저 신고를 했어. 방향이 옆방향이잖아요. 나와면 다 들어갔다는 거네. 그러니까 제가 미션하고 나으니까 시체가 있었어요. 그 전에 없었어요, 시체가. 그러니까 그 전에 도저하세요? 전기.. 제가 없다가 있는 게. 어떻게 하는 게 말이 돼? 아, 전기실 있잖아요. 어떻게 돼 있어요. 물음표 구조로 돼 있죠. 그석탱에서 미션 했어요. 근데 그거 갈 때는 시체가 없었어요. 근데 미션하고 나울 때 시체가 있었다고요. 그래서 딱 시체를 눌렀는데. 갚보기님 갑자기 내가 틀었대. 난 틀지도 않았고 바로 신고를 눌렀어요. 왜 갚보기군이 노환이 온 거예요? 틀었습니다. 그리고 제일 틀어. 말자님이 따라 들어왔겠네요. 말자 안 되는지 하지마. 나 바로 신고를 했어요. 아, 그러면은 김기현이랑 200원이네. 평소에 1위를 걸리면 말 안 하거든. 아까 저희 같이 죽었을 때 이런 말 간 적 있죠. 2위를 겪은 인포스터일 때 아무래도 안 해. 지금 어떻게 생각하세요? 말한 거 아니다. 말한 거 아니다. 이거 뭐야. 이거 뭐야. 이경훈 김기현이 내가 내가 왜. 이경훈이 이거. 이경훈이 다 해. 나 이거야. 나 이거 있어. 나한테 그래. 기열이 형 깼지 마. 또 따지다. 아, 지금 문응이 진짜 기열이 형. 나도 너무 문어하다. 나 인포스터 맞다. 아, 이거 시체도 발견하려는데 저래. 무슨 일이죠? 뭔가 위험해서 눌렀습니다. 왜 그죠? 기열이 형이 있지 않나요? 왜 그죠? 아니, 당근이 형이랑 저는 당근이 형이 따라오라고 해서 따라갔는데 근데 기열이 형이 순간 당근이 형을 죽이려고 내려오는 듯한 뭔가 살기가 느껴졌어요. 아니, 그 시체도 이랑 같이 있었는데 문 얘기한 거야. 동무 당개. 아래산소랑 위해산소랑 가까워. 어떤 문이 누르셨든지 알고 싶어요. 제가 아래권 대관을 넣고 제가 눌렸때 김기현 씨가 들어왔던 아갔어요. 기열이가 날 죽이겠네. 라고 나는 생각했는데 안 죽이더라고요. 왜 안 죽이냐? 기열 씨? 인포스 선언니? 누가 있어서 안 죽었나요, 김기현 씨? 왜 안 죽였죠? 위로 갈려고 했는데 위로 내고 나고니까 누가 걸어갔어. 내가 갈 수가 없게뿐아. 그냥 따라갔습니다. 여기서 제맛에 가볼 한번 믿어주십시오. 기열이 형은 민포스가 아닙니다. 왜? 그리고 제가? 내가 이거 믿을 거야. 이 전반에 끝날 때 페이더때면서 이게 혼자마를 하셨는데 그게 인포스의 말이 아니었어요. 뭐 하는 피자에 있죠? 나한테 말해. 이렇게 이름 말해. 나한테 말해. 나한테 그래. 한 말씀 안 드리겠습니다. 기열이 형 말해. 기열이 형 말해. 기열이 형 말해. 그 이 변건이 누구를 죽여있는데 누구를 죽여가지고 본인이 신고를 뭐 했나 뭐 했나 그랬잖아요. 그런데 거기에 제 시지하의 한 명이 더 들어와있었어요. 누구죠? 그런데 그걸 제가 생각을 저는 약간 그 불구수룸하게 봤는데 불구수룸한 거는 풍글려는 이유가. 돌아가셨는데요. 그때부터 불구수룸하게 갚고기인데 갚고기가 자꾸 병고리를 모으니까? 병고리가 죽었어. 그럼. 옥량이? 옥량이가 불구수룸하잖아. 약간 불구수룸했거든요. 아anto. 모르겠다. 이 형이 형이 형이. 이거 이렇게. 아, 마일만 하셨는데 이거, 이거. 기열이 분명히 있는 것 같아요. 말 좋네, 못 해야. 무슨 일을 알려드렸어요. 아, 진짜 분응해. 먹는 말을 만들어야 되니까 힘들죠. 갑자기 저를 보내는 날이 아니라 다 볶고 있는 것 같아. 여기다 골랐어. 맞는 거 같은데요? 아니 근데.. 미친다! 아아악! 아아악! 아 진짜 무늬해! 아 내 쥐라는 기어령하고 튜먼쥬야! 아니.. 아 이게 난 제일 싫어 어? 한 번에? 야! 뭐야 나! 형 저게 왜 시장했어? 잠깐만 영광 맞게 다 드려 영광 저기 누가 했어? 김기야? 어 여기 시체가? 지금.. 어 리포트? 아 잠깐만요 나 흔들라 단들릴테니까 이것만 말하고 갈게요 와 하당시가 왔다는데 스트레기네 나 죽일 수 없지 흔들렉입니다 흔들렉이 갈게요 흔들렉이 가면 돼 죽어 진짜 이거는 양심까지 인포스터에요 자 제가 발견했는데요 자 브리핑 하겠습니다 지금 이거 다겠네 브리핑을 말해 주십쇼 저는 일단 제가 올라갔을 때 김기열님이 오른쪽에서 나타났어요 이 살 펑펑소는 그 통로에서 저를 만났죠 근데 식당에서 조금 이뤄가니까 뭔가 리포트가 살짝 케도 다 꺼져가지고 뭐야? 그래서 다시 올라가 보니까 풍원랑님의 그 첫 참하게 진위겨진 시체를 발견했거든요 근데 기열님이 최고 근처에 썼는데 그 안 받다는 게 좀 의심스러우면서도 김기열님 그 오른쪽에서 보신 분 계세요? 저는 못 봤습니다 못 봤어요 기열이 형은 시약가 넓어서 우리 본 건가요 그러면? 그래서 저는 이렇게 생각합니다 아! 안 돼 아 제 출인대 시작하자마자 다 흩어졌잖아요 미션화로 근데 그때 원량형이 뭐야 시작했어 하자마자 아 지금 풍원량님이 식당이 혼자 했구나 하고 비어란 김기열님이 아! 다시 돌아가서 죽여서 김기열님을 여러분들은 볼 수가 없었던 거야 여러분들은 김기열님을 볼 수가 없었어 그리고 여기 김기열님 맞다면 저는 확정신님들이 좀 빼주십시오 아니 나 아무것도 안 했는데 왜 이렇게 안 하시고 나 아무것도 안 했는데 나 솔직히 말하면 형이 얘기하기 전에 그냥 모든 문을 또 가운데 있게 오 이 형 모자에 그냥 죽었어요 다 사라지길래 아 그거였으니까 당신이었습니까? 기열이 형 그냥 재석계 지나가다가 걸린 거예요 김기열 뭐 했어 기열이 형은? 뭐야 누구야 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐야 누구야? 기열이 형 아우 저거 그냥 기열이 형 하고만 해 아래로 오지 뭐야 내가 신고하면 안 되잖아 프리핑 하겠습니다 저 이제 디션 하면서 가다가 산소 부족하잖아요 집바기 형이 위로 갔어요 그렇죠? 집바기 형 위로 갔어요 그래서 집바기 형 그래서 집바기 형 가겠다 싶어가지고 저는 아래로 갔는데 아래에 주파림 있었고 주파림이 저랑 3, 4등이었고 1레딩이 누가 하고 있었어요 그리고 할 게 없겠다 해서 내려갔는데 그때 동원량님 시청하셨습니다 그 위치가 어디였죠? 어디있어? 어디 위치가 어디있는지 기억나요? 지도실 바로 나가자마자 아랫니다 와 저 때말 있어요 저 할 말 있어요 저실나가 산소 키로 갔을 때 우리 동원님이 하고 있어서 저도 했고요 그걸 산소 끄는 걸 제가 여기다 정확히 본 게 기열형을 봤거든요 근데 기열형이 벽에 붙어서 아무것도 안 하고 있었어요 뭐 나요? 나 감옷을 산소이 수상했어 나 벽에 아무것도 있었어 근데 증배씨 확실한 거 맞아요? 확실 기열형이에요 그러면은 기열형이 아니에요 왜 건지 알아요? 왜 건지 알아요? 기열형은 아직도 아직 뭐하는지 몰라요 그게 정상적인 행동이에요 이게 뭐 말이에요? 그렇게 위치가 정리로 가야죠 아니 격을 보는 게 미션인지 알 수도 있어 아니에요 무슨 말이야 근데 격에 붙어서 막 그 및이 있었는데 긴 기열형이 김기열형 할 말 없나요? 찍으세요 저것도 네 찍어? 아 쉽게 포기하시네요? 쉽게 포기하시네요 찍어? 아니 거기 못 찍다 그러고 달려오고 있었는데 다 나 반가워요 나만 잘했습니다 찍혔을 때 격이 가운데 동물 반큰이 사인데 있잖아요 거기에 붙어서 이렇게 있었어요 아 왜 이렇게 있었어 아 왜 이렇게 있었어 아 왜 이렇게 있었어 아 왜 이렇게 있었어 아 왜 이렇게 있었어 아 왜 이렇게 있었어 산소 본급식 오는 날 옥냥이가 좀 딸 봤지 좀 어색한 걸 봤죠 옥냥이 눌렀어 내가 여기 심스러운 거 사권이 1급 사항이 1급 대게 좋아 1급 사항이 진짜 긴급 사항이에요 뭔데요 산평호가 부족했잖아요 이게 무슨 일이냐 제가 산소를 누르러 갔는데 저 만났잖아요 병원형 안 났죠 병원형이 산소를 안 누르고 100개 하고 있었어요 그거 솔직히 말씀드릴까요? 원자로는 줄 알았어요 그래서 제가 거기 있었다가 미션하고 나와나가 딴대로 가려고 했는데 화살표가 있어서 다시 온 거예요 나는 여기서 미심을 안 하는 게 옥냥이가 누르고 저는 뭐 뭘 봤습니다라고 말 안 하고 그냥 바로 의기됐는데 침툭맨이 도둑이 제발이 도둑이 이렇게 나 만났잖아요 네 키중서 그리고 병원형 모델이 되는 사람인데 산소를 먼저 안 누른다 이거는 상상할 수도 없고 미스터우기 먼저 저를 찍었어요 그래서 나 같이 봤잖아요 이렇게 말한 거예요 키이처아 왔어요 안 찍었어요 침툭툭 정리하는 거 병원형의 동자다니라스 아니 당분님 잠깐만 잠깐 들어봐요 화내지 말고 그냥 못 들어온 걸로 해줘면 안 돼요 아이고 왜 걸렸네 아니 근데 아니 기억하는데 미스터우님이 뭐 할 말이 있다고 하면서 뭐 어디로 갔다 이런 얘기만 하고 있는데 분명히 침툭맨님이 먼저 얘기했을 침툭맨이 내가 얘기하는 거 같아 야 한 마디나 한 마디나 한 마디나 뭐가 그렇게 체료별로나세요 아 여러분들 뭐가 그렇게 신났어요 아 정말 뭐가 그렇게 뭐가 그렇게 좋아요 재밌어요 원래 뒷모습인데 아이고 한 말씀하하겠습니다 예 한 마디나 해주세요 기열이 형하고 나하고 연예하고 야수예요 왜 이렇게 자꾸 붙어 있어요 만나봐 아 근데 나는 아니에요 아니 내 말을 들어봐요 근데 나는 아니에요 갑자기요 한 번만 살려주고 주포를 시체를 확인해보세요 내가 거기에 죽일 수가 없어 시체가 어딨는데 어디 있는 거예요 시체가 주폴림 시체가 그 전기실 그쪽에 있어요 아무도 부른자 없지 못한다고 저거 아니 안쪽으로 차이가 혼자 어떻게 알아요 아무도 말게 모르게 아니 근데 내가 일부러 신고를 안 했어 왜냐하면 내 스테인 피스 나는 스쿨업께서 고윤희 욕대기 하기 싫었어 여기까지입니다 그리고 그리고 미스터우 당신이야 아 왜 이렇게 하신가요 얼른 가세요 아 연예 스피스었네 정의 많아서 그래 얼마? 진짜 맞지? 맞지 아 아 이렇게 해야 될 것 같은데 이거 너무 배같이 못해가지고 야 너무 못한다 진짜 너는 배같이 못해 원래 죽이면 제가 다 죽으신 거를 해 자 오늘 다 같이 모여서 진짜 쓸데없는 시간 보내니까 참 재미있어요 이게 생산적인 거 하면 재미가 없어요 원래 그렇잖아요 그래 시간 때문에 있는 게 좋을 거예요 쓸데없는 시간 같이 보내는 게 위임이 제일 재밌습니다 그래도 추억이 됩니다