Video ID: D-RdczHioOY
Title: 2022 카타르 월드컵 16강 '대한민국 vs 브라질' 같이 보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지금 분위기가 안 좋긴 한데 이 와중에도 집중력을 잊지 않아야 됩니다 지금 갑자기 최층 차이는 브라질에는 삼성없지 브라질은 새해 없지 갑자기 도배라기 시작합니다 아 나 유치해 죽겠어요 아 뭐야 내 이말은 나와요? 아 나오지 말지? 근데 오히려 좋을 수도 있어요 왜냐하면 부상이잖아요 그래서 그 소중한 한자리를 100% 다 못 쓸 수도 있습니다 다른 생생한 선수가 나오는 게 더 위협적일 수도 있어요 넌 브라질 진신모들어 몰라요 브라질 진신모들면 알지 않아요? 우리도 진신모들입니다 우리 충분히 알 수 있습니다 자 대한민국 애국가가 나오고 있습니다 감독은 파울벤투감도 포트갈 자기 그 목욕을 철부수고 올라왔죠 보고 같이 VR 심판도 있죠 현장 심판 사이버싱판 인사심판 아사심판 아 승합판이 오셨습니다 아사심판은 VR의 알로 보시고 인사심판은 가서 현장에서 보도록 자 경기 시작했습니다 뭐 멤버도 지금 브라질은 최종일으로 나왔다고 합니다 근데 저희도 라이너 보니까 많이 보던 분들 나오셨던데요 아 우리요? 우리 또 정해져 우리 또 정해외고 저희도 정했는데 저희도 봤을 때는 브라질 또 미리 봤습니다 왜 봤냐? 나는 우리나라가 브라질하고 붙을 거 알고 있었어 그래서 브라질의 조별 경기도 받단 말이에요 그래서 그 시샬리슈우 선수가 굉장히 앞에서 조립부진하는 거 시샬리슈우 선수가 있어요 잘 모르시는구나 브라질의 시샬리슈우 머리가 하여가지고 순간 스플릿가 작살나는 선수가 있어요 침투가 장난이 아닙니다 그 선수 봤는데 굉장히 이해가 있어요 그때 내 입안에서는 나오지 않았지만 지금 다 나오지 않았습니다 다 나왔네요 그냥 브라질 입장에서도 포트갈을 우리가 이겼기 때문에 16간만 사실은 단판이 한판 방심할 수가 없어요 한판이니까 어떤 일이죠 할 줄 모르죠 축구는 모른다고 하죠 여유로운 물을 수가 없다는 얘기예요 그러니까 이제 뭐 네이질르 나 뭐 시샬리슈우 시샬리슈우 내가 안에서 사야 2매입니다 30 시샬리슈우 네이질르 시샬리슈우 내 분을 수밖에 없다는 거예요 제가 좋아하는 시샬리슈우 선수 못했죠 저기 앞 지금요 네이질르가 미드필 돕니까 지금 둘 다 축구해 볼 수가 몰라요 아무것도 몰라 걱정하지 마세요 아마리 한 명도 존재해 걱정하지 마 여기 보면 라이너 검색합니다 라이너 오 오 시샤시샌 잠깐만 아니 아니 지금 포트갈전도 이렇게 시작했었거든요 라이너 보던 춤추는데 경고 좋아야 되지 않아 아 근데 잘한다 침착하게 꽃깊어 움직임을 정확하게 다 보고 맞아요 우리가 보이지 않는 그 길을 봤어요 3D 길을 어까비 어 수관적으로 AI인 줄 알았어 네이질르는 약간 얼굴에 좀 동양적인 느낌 좀 있어요 손이 제가 굉장히 서로도 나란 맞다고 그러는데 무슨 뜻이죠 아 잘 맞다 잘 맞다 아 나 몰라 어 잘 맞다 아 사슨뜨니 이 미남이거든 네이질르 미남이잖아요 자 잡았습니다 네이질르 네이질르 달고나이죠 달고나 야 네이질르 씨 어? 야 이제 이거 끝나네 뭐야 비니시우스 어 아 배씨 어 이건 아닌 것 같은데 어 지금 채팅창 운견도 이건 아니지 않나 무조건 PK가 맞다는 이야기가 무조건 PK가 맞대요 IP 검사 IQ 추적하면 브라질로 나올 것 잘 안쪽일 수도 있겠는데 한 번만 봐가지고 한 번만 봐 진짜 좋아했잖아 그때 아 잘 한 번만 봐가지고 진짜로 그때 좋았잖아 아 저 한 번만 봐가지고 아 맞을 이 스프레스 좋았잖아 형 아 맞을 있어 와 타이밍 봐 잘한다 너무 여유 있어 그냥 PK 기회가 맞지 1,000번이라도 주어진 거 마냥 한 2초 썼어 그냥 타이밍이 봐봐 완전 그냥 그냥 이미 읽었어 봐봐 따다 따다 초원에 도를 현응 있는 거 봤나요 따지지 마시고요 지금은 우리끼리 싸울 때가 아니야 눈 앞에 외적 있는데 미쳤어? 지금 응원해 지금 뭘 따지고 있어 소원에 도를 못 도를 줘 자 다시 천천히 근데 이거 진짜로 시간 아직 충분히 있거든요 아까비 왜 저런 상황이 나오고 우리는 브라질로 선수가 잘하잖아요 차단당할 수 있다는 거 공포 더 빨리 넣어줘야 된다는 압박감을 이미 느끼고 있는 거예요 좀 장악하고 있거든요 이게 관중석의 열기 지금 스코 선수들의 기량 여러 가지를 충척되면서 즐기기 좀 약간 패스 미스가 있었던 것 같습니다 이번 월드컵 기간 동안에 굉장히 축구에 대한 상식이 많이 누르셨다고요 다 암술이 나는 거야 지금 우리가 보면 많이 좀 유축된 것은 사실입니다 우리는 사실 16강을 지금 세 번째 올라왔지만 브라질로는 그냥 결심은 몇 번 올라갔을지 모르는 정도로 그쵸 그러니까 16강이라는 무대는 사실 너무 당연한 무대를 생각하고 있고 거기서 또 오는 압박감을 아 좋아하는데 좋아하는데 그런데 발을 걸렸죠 오 맨속이 없거든요 이런 거 좋아 이런 거 황이 차 황이거든요 황 아 황이 그냥 황이에요 황이 차은 아니고 황이죠 자, 자는 경기 보면서 뭐라고 했습니까 방귀가 자시면 먹어서 꼴이라고 한다 황귀가 자시면 똥이 나와요 그러니까 이런 식으로 유유수 진짜 계속 때려줘야 하지만 저는 거는 굉장히 긍정적인 고드라고 저는 이제 당분님 골로이제만이 봤는데 저런 플레이라면 그래 자신 있게 시원하게 해 이렇게 소리를 지르시는 걸 많이 봤습니다 맞습니다 잘 돌리죠 붙어져야 돼 붙어져야 돼 붙어져야 돼 오 오케이 오 오 오 야, 이거 아니 이거 거기서 잠깐만 와이 아, 너 도무 자래 아니, 진짜 어디 도무 자래 패스가 추구니 없네요 보는 사람 입장에서 공이 어딜 틸지 모르겠는데 선수들이 입장에서는 우리는 이렇게 멀리 떨어졌는데 장난이 아니잖아요 그 문을 나 패스는 말이 안 된 거야 감속까지 감속까지 약간 유규문화를 주위 8 필요가 있겠는데 좀 좀 이길수록 경선해야 되는데 이게 야, 그래도 저는 수차가 좀 있는 상황에서 도르라면 얼굴 막거든요 아, 진짜로 감속은 좀 자족을 하지 선수들은 뭐 흥분은 상태니까 그럴 수 있어요 아, 나 감속도 흥분 상태구나 좀 위험이죠 끝날 수 있죠 항시, 항시, 위험합니다 숙너줍니다 뚝, 뚝 차가지고 와 와이 저건 어떻게 여기서 봐봐요 아니, 원투스 3가 옆에 따라올단 말이에요 근데 원투스 3한테 아무도 안 줬어 걷어시기 때 1번, 2번, 3번 중에 3번이 아니고 뒤에 4번한테 줬어 이거 어떻게 막아 지금 분위기가 안 좋긴 한데 이 와중에 집중력을 위치하나야 됩니다 이 와중에도 지금 갑자기 채친 차이는 브라질에는 삼성 없이 브라질에는 봉준 없이 브라질에는 새해 없이 갑자기 도배라기 시작합니다 갑자기 야, 유치하게 아, 나 유치해 죽겠어요 춤 뭘 뚜껑 중인데 왜 이렇게 유치해 그러지 마 지금 벌써 한 명이 집중력을 잃고 집중력 잃지 말라고 했지 벌써 포기한 거야 너는 그 말레테나 못하자 포기하지 말라고 아, 지금 아, 너무 불편해요 가면이 그니까 이제 배트맨이 얼마나 힘들었는지 알겠어요 마이클 깊은 때는 목 못 돌렸어요 그래서 딱 내려서 어떻게 해야 돼 지금 원하는 거 아니요 아, 지금 개방장 집중력이 지워야 돼 죄송합니다 자, 이렇게 전반은 마무리 됐습니다 저 손에도 남았습니다 오늘 거 하겠습니다 후반을 0.5로 틀 막는다는 건 좀 힘들 거거든요 네 칠 때요 한 꼴만 먹이고 일곱골을 치한다 지금 어떻게 될 이길 수 있는 방법을 생각해봅시다 어떻게 하면 이길 수 있을까요 지금 산의 형인데 어떻게 하면 상계가 5명 정도가 밖에야 될 때 경기 중에 춤을 추다가 개득카드를 좀 받아야 되지 않나 지금 같은 소라는 못 이깁니다 이거는 아, 어떤 얘길 알 수가 없어요 이거 너 이렇게 소리 아니에요 여기서 긴다고 하면 깜부, 깜부 모르나 다 벌고 한 번 해 눈에다가 우정 어깨 봤지 이게 바로 K컬 쳐다 거의 그 정도 가야 근데 우리는 무슨 일을 없어 자, 다시 넣어주고 자, 찜찍하게 아, 뻥 자, 오! 손이 뭐야, 들어가는 줄 알았어 나갔네 나갔었네 나갔으니까 저기서 치즈 찜찍하게 하시 왜 막아 하시 왜 막네 브라질 선수 이제 고기퍼, 유니폼 섀도는 이제 국기에서 초록색 부분을 담당하고 초록색은 좀 보호색이라서 하겨면 안 돼? 사실은 전디이랑 비슷해 보일 거 아니에요 얼핏 보면 비슷해 보이고 지금도 잔든주라고 지았을 텐데 교체됐습니다 황인범 황인범, 수고하셨습니다 23분가량 남았거든요 추가 시간 빼고 그러면은 뭐 우리 당장 한 고른 넣어줘야 동점은 가거든요 오, 그 말은 우리가 쏘는 뉘우스팅은 다 골로 연결해야 돼요 야, 죽어! 들어가네요, 이광인 이광인 선수 들어가면 돼 아니 이게 한 골만 나오면 되거든요 이제 한 골만 나오면 그니까 균열이 벌어져서 계속 하면은 간색이 원래 처음에 어렵다고 하잖아요 그니까 골드 이제 가속도가 붙거든요 한번 여기 기대를 해봅시다 자 여기 빵 들어갑니다 어이, 거동했어요 괜찮을 받아주고 자, 따라줍니다 와! 야, 진짜 잘했다, 무조건 백승호 백승호 아까 교체했을 때 승호 들어간 썼나? 진짜 잘했어 야, 탱기고 그쵸? 받아와서 빵들! 아니, 저 사람이 많아 저기를 그냥 내 이놈들이 그냥 보여주겠다 지금 분위기가 삶은 달라졌어요 제압골 줘야 되는 거 제압골이죠 현상금 붙었죠 지금 사대형이니까 사대형이 붙은 거 확실히 붙었어야 지금 원호스 들어옵니다 아, 이거 없어야지, 아냐? 와! 어, 뭐야, 없어서 아닌가? 맞죠, 맞죠 없어야 되죠 조교정 선수 들어갑니다 열심히 뛰어졌어요 빵 2조 선수 들어갔습니다 키퍼도 바꿔요 뭐야 키퍼도 바꿀게요 갑자기? 어, 키퍼도 지금 이게 지금 감각이 아직 안 올라왔을 텐데 지금이 귀일 수도 있어요 이게 뭐야 곰 키퍼도 바꿀게는 건 되게 흔치 않네요 아, 리플레인지 지금 3분 정도 남았는데 3,3,3으로 들을 파겠습니다 3분의 한골 지금 추가 시간을 뺀 시간이기 때문에 넉넉하게 잡은 거예요 3,3,4 자, 이제 둘 둘의 진입하게 되는데요 둘 둘이 둘 둘이 하루에 그런지 밀어보고 추가 시간도 있으니까 넉넉하게 잡은 거예요 둘 둘 이제는 급하니까 센터링으로 넣어주면서 가야 될 것 같아요 네 자, 가지고요 오, 오, 오 오 뿅 근데 우리가 뭐라고 했습니까 한골을 많이 넣었으면 좋겠다 그런 같은 꼬리도 나왔고 고생하셨습니다 브라질 확실히 잘하네요 클라스 차이가 확실히 있었어요 괜히 그 해외에서 충락적인 넥스를 받고 띄는 선수들이 아니라는 걸 여기서 확인하게 됐고 사실 뭐 전력이 비슷하면 그것도 문제예요 그렇죠 돈 그렇게 봤고 그렇기 때문에 이거는 좀 어느 정도 감안했어야 되는 부분이고 뭐 언젠가 이 스토리가 끝날 줄 알고 있었지만 조금 일찍 끝나서 아쉽다 네, 올라오는 과정 중 확실히 재밌게 재밌었어요 저는 이번리 축구 보면서 사실 적경기 볼 때부터 되게 재밌었거든요 패스 아니, 패스를 저렇게 할 줄 알았어 이런 느낌에서 좀 더 신나가지고 재밌게 봤는데 이렇게 했으면 브라질이 우승하는 게 브라질이 우승도로 하면 저희가 이 위도로 이 위로 볼 수 있지 않을까 하는 그런 네, 비능 비능 안 그러면 이제 그 팔강에서 만나서 브라질한테 진 팀 사강에서 만나서 진 팀 같은 동동선이 넓지게 결실에 신사해서 야, 다 뭐야 네, 뭐야 다 이릉도로 이등 우리 다 이등이다 지금 사강이 최고기로 계지만 준수 울려만 노력할 수도 있어요 이제요 아, 치마 카타로 월드컵 결실판은 계속 넓둘 겁니다 카타로 월드컵 아직 안 할 수 있어도 경기가 계속 있어서 또 이제 브라질이 우승 그까지 봐야 되기 때문에 아직 끝나지 않았어요 브라질하고 이제 인수업병에서 브라질이 우리고 우리가 브라질이고 자세가 같은 느낌이 좋은 거거든요 지금 그래서 브라질이 잘하면 우리 이상이 점점 올라가는 거예요 근데 한골이 더 없거든 우리가 또 아, 오늘 조금 아쉽네요 브라질 잘하는 팀은 건 알고 있었지만 아쉬운 건 어쩔 수 없는 것 같아요 그 두 가지 패럴티 골부터 살짝 좀 그럼 왜 주는 거야 그 한골 안 먹었으면 전략이 달라졌거든요 왜냐면 그런 게 3, 3이가 아니고 사사 전략이 되고 다 바뀌는데 그죠 이 선수, 이 선수 이렇게 잘생겼어요 콧대가 장난이 안 돼요 헤어라인이 굉장히 단정하네요 저 일단 아들이랑 이름이 다거든요 숨어봐 아 그러네 아 그러네 대성재의 게스트가 이미 안경을 봤어서 좀 기운이 안 받지 않았나 그잖아요 세피아토스 선수 랍스를 써봐주신 좀 잘 됐던 것 같은데 대체 왜 쓰냐고 사람들이 아, 물어봤었거든요 카타를 보호 느낌으로 소기적을 느낌으로 한 번였다고 했는데 한주 계속 물어보니까 벗으신 거 같아요 잘했습니다