Video ID: d2-7PBQ61vQ
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 원소전(일반) 제3화 상산흑산적토벌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아까 우리 개교 전투에서 이겼었죠? 흑산적 토벌 상산 1993년 원소는 개교 전투에서 공선창과 협력하여 후방을 급습한 작년을 토벌하기 위해 상산으로 출발한다 이 게임 최종 콘텐츠 지금은 선물된 것 같아요 5대 5로 싸우는 거 제가 봤을 때는 유저 대유저 실시간으로 가능할 것 같아 으음 쉽지 않군 공선창군의 위세가 많지 않아 연학군에서 정의군으로 맹이를 떨렸던 유비까지 함유하였다 귀염둥이 본쇼 나의 땅 아니 아니 우리 땅인 기주에 재발로 들어온 공선창일세 진다고 생각한 적은 없다 피아가 너무 클 것 같아서 고민이네 황제를 이용해 보는 것은 어떻습니까? 환항주는 붕개했다 황제에게는 아무 힘들어 황제는 꼭 두각시에 불가할 뿐 실권은 동탁이모드 가지고 있으니까요 으음 하지만 여전히 황제라는 이름 앞에 무릎 꿀른자들이 많습니다 공선창과 유비 사실은 황제가 아닌 동탁의 힘을 빌리는 겁니다 동탁의 휴전을 명하는 직설을 공선창에게 보내려고 하십시오 사이가 안 좋은데 보내줘 휴전을 한다고 치자 동탁이 협력해질 것이라고 생각하는가 어리석기는 원수와 다름이 없는데 그리기의 기구의 직설을 써준다고? 뭐라? 일러스트 되게 잘 그랬죠 동탁은 자신의 위세를 들어내는 것을 좋아합니다 그래서 나경에서는 도움을 넘는 폭정을 버리긴 했죠 위세를 보여줄 사람이 모두 없어진 겁니다 멀리 있는 전투를 끝난다면 많천하의 자신의 힘을 들어낼 기획했죠 아무리 허세 부르기 조화더라도 원수한테 이렇게 한다고 말해야는 되죠 자유로운 거죠 평화를 좋아하고 평화를 좋아하고 좀 자유로운 수 있을게요 다만 여러 구농들에게 질투를 받은 거죠 왜냐 황제를 황제랑 가장 가까이 있고 친하고 떨어지는 떡보물을 계속 받아 먹으니까 안그라면은 왜 이걸 말려줘? 안그랐습니까? 원수인데 아무리 허세가 심하다고 해도 원수인데 그쵸? 인정하시죠? 얘 때문에 동맹군 때문에 나경 불태우고 이사까지 갔는데 그리고 황도 죽고 약간 좀 대인배다 동탁은 거절할 이유가 없다 동탁과 연합은 내 키지 않는다 하지만 통한 다음에 피를 흘리지 않는 가장 확실한 방법이 되겠군 원수에 부탁을 받은 동탁은 그리고 휴점하겠죠? 곤란하게 됐네 휴점하고 각자 자신들의 영트로 돌아가라는군 이는 원수의 개략일 것입니다 그래서 고미주의 수의 현더 어차피 이런 대치 상황에서는 서로의 힘만 빛을 못 할 수 있는 것입니다 그래서 고미주의 수의 현더 어차피 이런 대치 상황에서는 서로의 힘만 빛을 못 할 수 있는 것입니다 저는 서로의 힘만 빛을 못 할 수 있는 것입니다 설정받고 있네요 안되네요 계속 대화가 끝내야 되네요 유주와 병주에서 힘을 모아 다음 번에 반드시 승리할 것에 기준은 원수에게 빼끼고 그냥 불러가네요 초평 4년, 석이 193년 공순차에 돌아갈 줄이야 이제 이러면 허유! 우리 의외의 기염둥이 허유가 굉장히 질투하겠죠? 처음으로 드린 헌책이 죽음께 도움이 되었다는 깊으기 그지 없습니다 표정이 좋지 않은 자원 또 배가 풍부하신가 음식을 가려먹도록 하게 그 아우가 우리 손에 죽어서 그렇다 누가 죽였을까? 허유가 죽였어요 몰래 왜냐면 공순을 뭐라고 했더라? 고기 떠마리를 뭐 머리통을 고기 떠마를 만든다고 했나? 아무튼 뭐라고 하고 허유가 또 질투했어 또 앙심을 품았어요 그래가지고 몰래 죽였어요 자격을 보냈어요 나는 그가 돌아는 것만을 보았을 뿐 죽이라는 명령을 내린 적은 없네 자세한 내 마을하는 자가 있는가 찬 동생이 월이에요 BOWOW BOW-공순 영어시기름 공순어린지 먼저 하는 놈은 그냥 돌아가다가 피카로 쓰러졌을 거야 왜냐! 열받았을 테니까 흐흐흐 의심하고 한심하게 쳐다보는 거 전문이에요 지금까지 한심하게 쳐다보는 거 세 번 했어요 그냥 한번 보고 싶었습니다 근데 괜히 쳐다본 거 같습니다 공순찬의 원곤으로 유비가 온 것은 이해가 되나 흑산전에 흑산적의 두목인 작년까지 협력하고 있는지는 몰랐습니다 하북일 때 세력을 확정하고 있는 산적 본 거지는 상산 거식이 호불이 거습니다잉 사투리 듀오 문추하려 내부로 공고해야 하는 것이 좋았지 흑산적 공격하러 갑니다 작년은 공순찬 쪽에 붙어가지고 저 털려야겠어요 작년을 뭐라 해야겠다 근데 작년 실제적으로 조조 공격하지 않았어요? 원서 쪽에 붙어서 여기서 굴복하고 합 그 뭐지? 밑으로 들어가게 되나? 몸 좀 풀어볼까? 이번엔 강한 아가 없어가 아쉽습니다 좋은이라는 아처럼 실력 있는 아가 앤간이 좀 있어야 재밌는데 짜달 실이 없어서 엇 엇 랩간네 강 산적들 또한 불에서는 제대로 이력을 발휘하지 못합니다 도르 굴려서 어.. 측냐가 쓸 수도 있죠 어휴? 심평? 엄청 많아요 엄청 많아요, 저 40만 된 게 이거는 그냥 사건돌리면서 붙여줬는데 이렇게 커버렸어 얘네들 안녕? 문일추 주작은 그 원본 쫄잔하고 다르게 레벨 80이 돼야지 할 수 있더라고요 등록 원서군이 나타났습니다 계규 전투에서 큰 타격을 주었어야 했는데 공손차는 또 들어간 바닥에 얻지해야 하는가 단주야겠다 원서 작년에 대화 아군 두부대미만 태갑 쉽네 음.. 뭐 해봤자 지금 휴전했으니까 예능길이 만하면 되잖아 어디 있어 음.. 조금씩 풀링 해가지고 하면 되겠네 아.. 옹량이님 오이고 호스팅감사님도 고맙습니다 딸랑딸랑 옹량이님 감사합니다 아.. 비우니까 이지롤랄이다 이지롤란드 안녕 안녕 드디어 Alyうわ 견뎅 원소가 레벨이 높으니까 26 부적하네요 배경음악이 좀 더 크죠 배경음악이 좀 더 크죠 다 잘 안들려 아, 안 이랬다 안 이랬다 두 번 먹고 뒤지고 있다 늦대 흑산적 내 맹수를 조련할 수 있는 자가 있는 것 같습니다 잘 쳐다봐 네 번째 쳐다봤죠 흐흐 늦대들을 전담하겠습니다 누군가 할 수 없는 일이죠 이제 대놓고 면박주네 나름, 어? 상사하냐? 불러온도라니야? 찔리십니까? 으음 아, 세다 오, 이 안 때려 어, 장갑 안 때렸어요 이렇게 이쁘게 모였으면 관상 자체가 쟤려 보는 관상이요 이렇게 해서 푸보고 칭약 룰테우기 예륙은 양볼터 어? 안 맞았어 자, 와 참고 조금만 더 탔어 원처럼 같이 탔어 레벨이 높아가지고 금방 깼다 이거 허유도 얘가 지금 26인데 허유가 평타췌도 뭐 휘청이 중앙 할걸? 깬고 나를 때려 안뇽문춘 왜 사투리 쓰겠냐구요? 연골전에서 장비가 사투리 썼거든요? 전라지 사투리를 그래서 그런 식은 배치? 고파다 하죠 제가 지원하지요 후한테로 요지 음, 이면 또 이제 복병 있겠네요 냄새가 복병이도 있어 계산은 끝날수입니다 계산은 끝날수입니다 위쪽으로 살살 위쪽으로 살살 원수가 좀 맞아줄거 산책을 본격받고 있다 아, 그 외근나간 직원들이 왔어요 어, 좀 그 영업 좀 성공적으로 하고 왔는데 아, 본진이 털을고 있었다 외근나간 직원들 내도 그러면은 자꾸 가죠 턴 여유가 있으니까 치료가 필요하십니까 출렁같아 했더니 회사 부도 원수전니 국략을 보니까 원소랑 신평망 키우면 끝이래 그러니까 그 좀 약간 실험트라고 너무 그러면 허무하잖아 그렇게 하기 싫으면 다 키워야 돼 계산은 끝날수입니다 계산은 끝날수입니다 아, 꺼져라, 잊었을까 점프니? 랍탈 아, 이제 굳이 쓰면 이제 그것 되겠다 얘도 실차전지가겠죠 M피를 알게 돼 있어요? 아, 그래요? 여기 탐 올라가요? 전용 음성이네 이 개측을 받아주실 수 있어요 치료가 필요하십니까 황하고는 따로 그 구원 그거 해가지고 해야겠더라고 이게 srpg가 그니 이 재미가 있습니다 딱 요정도가 좋은 것 같아요 너무 많으면 또 별로야 주작하기가 치료가 필요하십니까 흐흑, 딱 하네 일곱도? 일곱도 정도? 뭐가 물건 너가? 아, 주작복 2번 나가요? 아, 그래요? 나 하나 있긴 있는데 2개 있어야 돼? 6대 어차피 책상만 쓸 수 있어가지고 책사가 별로레맨 이번엔 버프 받아야지 뭐 괜찮을랑 말랑한다며 그래도 얻어놓으면 좋으니까 또 이게 그 패치로 막 없어질 수도 있거든 주는 게 이거 뭐 받아 놓을 수 있을 때 받아 놓는 게 좋긴 하죠 제가 지워 놨지 책사가 불타는 중환앤비라면 희한자는 과연 방송하기 어, 아이고 괜히 움직여서 때렸네 아닌가? 얘가 한 번 하면은 20랩 되겠네요 근데 20랩 지금 할 필요가 없죠 저피 차니까 원수도 내려가볼게요 그저 이쪽 크리치코 제가 지워놔 치료가 비류하시면 되니까 제가 지워놨지 포차가 맡게 해줄게요 포차 랩을 놓고 실성 코워무기 초청검 하나입니다 초청검 뭐 나도 들어본 거 있었냐 초청검 무슨 무슨 한번 볼창 백학선 예숨어 내가 이렇게 크게 없어 코도 덕 떨어지는 거 아닌데 더 이렇게 부딪지 참 흠, 내 목표는 분기를 써줄게요 오오 오오오 무슨 저는 흠 신라면 좋아합니다 저 이제 아는 건 많이 공부하고 있어요 좋은 그리고 원세로 공격하게 하고 탱킹 한번 해준 다음에 이 정도 다 쓰러주면 되거든요 한 번만 받아주면 다 똑같애 어떤 게임이 된지 탱커가 한 텐만 받아주면 한 타이밍만 받아주면 히오스도 탱커가 스킬코랑 한 타이밍만 받아주면 그다음부터 우리 처리잖아 계산은 끝났습니다 뭐는 원세로 같이 설명라면도 좋아요 농심은 좀 여론이 안 좋죠 얘는 해줘야겠는가? 치료가 필요하시면 안갭치게 히을 대보고브로 넣어주고 때려주고 끝났네요 이것도 여기 또 있나? 여기도 또 여기 또 있어요 귀찮은거 좋다 흰 맛 없어서 심지어 흰 맛 돌아왔때매 아유 안 되겠다 와 강연 걸어졌는데 아유 안 되겠다 아우 스스로 주륨이 지냈다면 가만히 있었을 텐데 나의 를 거여간택하다 나의 목표는 아우 저까지 하자 때리고 아이템도 벗고 오우 참아 개쎄요 연속 공격 나는 다시 돌아올 것이다 개쎄