Video ID: d3j9S6qNehU
Title: 【히오스】 신년 팀리그 #3 (옥냥이, 후즈, 헌신알렉스트라자, 너굴, 침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 터졌다 터졌다 터졌다 아 안돼요 아 안돼요 예는 지금 아 렉스트라장님이 모르면 기본 상식이 없다고 욕한 거예요 아 대쿠아 그런 시간 뭐라 새우지 마시지 요즘 메타가 들어온 건데요 봐봐요 쟤데도 마르타니스 탱한밖에 없는데 저것도 탱코도 아니잖아요 너골림 마르, 제라트로는 명품입니다 분명히 뭔가 하신 분 나한테 하얀 쪽은 항상 지죠 락나로스, 타이커스, 빛날에 리밍 다 순식간에 호록하고 빠질 수 있어요 그죠 변이 들어오기 전에 호록하고 갈 수 있잖아요 그러면 저 카운팅이 4개나 있다 소금 소금 가을 만들어드리겠습니다 그렇다 그렇다 좋다 좋다 그 아시죠 내가 공감 쓰면 거기 큐 미리 박아 놓으신 되는 거 맞아요 맞아요 그렇다 그리고 말패리원도 혹시 모르니까 그 잔디, 잔디 만들기 해준다 알겠습니다 그렇다 장난 장난 자 요즘에 하도 이 말투니까 딸이 따라예요 밥 먹을 때 돈까스 먹는 법 설명해보라니까 1 돈까스를 구계란에 찍는다 2 밥에 조금 올려놓는다 3 2회 넣는다 이렇게 그만하면 이거 3장님이 옆에서 그렇다 그렇다 그렇다 그렇다 좋다 한다 간다 소탑은 콩 콩 맛은 보여줬다 그렇다 아 늦었다 늦었다 늦었다 안 된다 좋았다 못 갔다 못 갔다 못 못 갔다 못 못 갔다 잘했다 잘했다 잘했다 잘했다 잘했다 잘했다 좋았다 불러줄게요 좋았다 아 아 맛을 보였다 편의를 뺐다 편의를 뺐다 아 침라이 가서 라그 아파끼부 쏜다 분명히 그렇다 그리고 하나 또 쏜다 그렇다 그렇다 만화 뺐다 뺏뺏뺏뺏뺏뺏 여기다가 쏜다 고루고 이거 봐 이거 쇼카츄같이 쇼카츄 아 아 쇼 라이딩을 뺐어요 제가 아까 쓸 때 없이 아 잠깐만 잘했다 저볼까 했다 아 아까 슬라이딩 긴 여기서 무서워서 러슬라 그렇다 그렇다 좋았다 좋았다 발라 깡패다 오 무빙 피하면서 고루팡에서 쇼모터 쇼모터 한 대퍽 나한테 쇼카츄 그리고 라트리 그 방향으로 고대를 위에 가면서 슬라이를 풀어준다 오케이 위반 발랐당 아니 아니 지금 안 되지 그리고 나 이거 먹어주고 그 볼 때 올 때 한 번만 쇼카츄한 번 일부러 라이 지금 땡기보이 항상 개방창을 한 채 들어가 준다 그리고 쇼준다 쇼준다 쇼준다 쇼준다 들어가 들어가 들어가 아니 아니 오 이거 들어갔어요 친구로 가버렸다 그 친구한테 다 오 여기 여기 쇼카츄 쇼 쇼 밀어냈어 쇼카츄 쇼카츄 쇼카츄 어구요 위에 락을 어 위에 쭉 끼고 있어요 쇼랄이 위에 락을 제가 할게요 그래 싸우세요 여기서 더 올게요 쇼카츄 들어가고 있어 와우 아기야 이거 좋았다 좋았다 좋았다 쇼카츄 아, 쇼준나 쇼카츄 쇼카츄 쇼는 터져야 게임 쇼 아, 터졌다 쇼카츄 당해 쇼카츄 당해도 쇼, 쇼, 쇼, 쇼 터졌다 터졌다 아, 터졌다 아, 터졌다 아, 터졌다 아, 터졌다 K.D.<|ko|> 어, 뚜롱... 다운 nutrition institutions 상큼각 가운데 먹고 있네! 춥시다! 잊었어, 잊었어 잊었어, 주인이가 공성 이거 용병화 용병 나와서 들어가게요 와아아아 아프다, 아프다 싸우으라 으으음 쎄다 아템 쎄고 마아보죠? 이거? 똑같다, 똑같다 아, 소독소 으음 자, 우리 군극기 스텝부터 쎄가지고 상관없어요 다행히 있습니다 하핳 바텀면 누가, 맞아? 라트리 네, 라트리 아 아, 라트 세, 이렇게 라트 세우고 막투를 4명 있어 어? 아, 가면 안 돼 필리 아, 차가워 으아, 으아 으아, 으아 야, 좋았다 으아, 좋았다, 어, 좋았다 아, 네, 네, 네, 네 아, 아, 맵 찍었어, 아 아, 네, 네 아, 아, 죄송합니다 괜찮습니다 괜찮아요, 괜찮아요 빨리 캐슈로 이래서 시작했을까? 한층 더 강해 졌습니다, 우리는 어, 아, 금방 우린 더 강해 졌습니다 아, 그러게 믿어 왔다 좋았다 오, 캐슈 있는 것냐 아, 이 도무대스 아, 주먹을 언니 가라 제네도 다 피 없는 제네도 너무 많았죠 오, 수록이 때문에 못 때릴까? 탁어, 탁어, 탁어 탁어, 탁어, 탁어 때르뜰려, 때르뜰려, 때르뜰 때르뜰 왜 안 죽어? 왜 피해 차는 거야? 뭐야, 왜 안 되네 왜 피해가? 딱 그 타임이 왜 피해가? 왜 차는 거야? 커졌다, 커졌다 못 때면 차는 거야, 못 때면 어, 됐다 음, 탁 갖고만 우리는 컷, 컷, 컷, 컷, 컷, 컷, 컷! 딱지, 딱지, 딱지, 딱지 딱지, 평타, 평타, 평타 블록이 아, 안돼, 안돼, 안돼 아, 안돼 저걸 또 못 잡나요 아, 그러어 아, 저거 간다 후,우,우 오케이 이거 큐브 공고 같은데 나 알겠다 아니, 저 안 나와요, 저거 왼쪽 야, 인렁아 너무 좋다 시간 끄게 아, 잠옷 아, 아, 아, 아, 아 설머만 받네요 탑 안녕히 계세요! 생겨주세요! 다다다다다다다! 생겨주세요! 마음이 좋다! 잡았다! 잡았다! 다 나아했다! 아내의 자리에 다 주진공 패시브로 가지고 있나요? 어? 유민이 금방 지나! 다 들어왔어 다 들어왔다 다 다다 다 다가갔다! 여기는 왜 우리 타워가 왜 없어? 못만 있고? 아 쓰라이 터져서 적었구나 내가 어 뭐야? 비겠다 내 맘 바라고 합시다 아 못먹었다! 가라? 대다 영웅듸리 못 잡아요 못 잡아요 오해다 못 잡아 이르다! 저지랄래 아 개집거리 아 열 맞아 갈수있다 이거 가도 되나? 빨리 먹어야 돼 이거 저기 딱 아님 잡다 여기 다 꼴스타나 여기 손님! 뭐야 손님! 딱 아님 타이코 나 죽게 생겼어 나 죽게 생겼어 이거 빛날이 엄마가 빨리 오랫스 사망 아 단들 턱이 없지 너무 턱이야 아 단들 턱이 있나 아시품들은 아시겠다 아 우리 문차에서 해고 먹었어요 이거 요새 깨져 그냥 요새 심내 맞춰야 돼 심내 제 성격이 이거 어때? 아 힘들어 일단 저는 캠을 먹겠습니다 이 마일이 뭐지? 어떻게 아래쪽이라서 어니 더 탑게고 심내 보고 싸움 먼저 바로 좀 있으면 한 명이부 먹으면 차겠다 알았어 알았어 우리 뒤가 없어 싸움 봐야 돼 뒤가 없어요 어? 땡이! 땡이 들어가 죽여 잠깐만 땡이 죽어야 봐 땡이 뭐야 아 너무 나 나 좀 나 나 좀 나 좀 아 아 슈퍼 아 슈퍼스 슈퍼스 힘에 파도 안 된다고 아 아 아 아 슈퍼스 아 아 아 아 내 바로 들어가자만 춤추셨으면 됐는데 아 바로 들어가자만 춤추고 아 너무 당황했어 딱 들어간다 4명 다 있어 아 깜짝이야 그리고 이동했다가 다 풀려버렸어 아 그냥 내가 앞라인 할 거 그랬다 아냐? 보말은 지금 앞라인이 금랜 부시하는 듯이 중라인하고 전혀 상관없습니다 아 아 진지 진지 이거 맞고 살려 살려야 한다 어 좋다 아 아 어 이거 이미 앞라인 어 뭐야 이거 뭐 이거 뭐 어 탁탁탁 아 얇게 잘하네 어 얇게 잘해 이 비야 이거 붙였어 뭐 한지 꼬리야 어 어 어 오 아 잡았는데 오 오 오 어 하나도 하나도 어 가드리향식 어 가드리향식 기타전아 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 알람이 안 되겠다 어 그냥 죽게 죽어 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 죽었다 이거 용료 빨리 분리해 이거 오케이 쟤 꺼내고 쟤 꺼내고 가면 나 지금 나 이거 라나 라나 라나 야 탁탁이 잡아로 지림 지림 지림 어 이 곳을 쏴 지면 Thompson 준 wheels 15초 나왔어야죠? 공감 공감있으면 괜찮겠다. 속은도 있어. 근데 한 꿈이 없네 아래로 뛰자 아래로 고고 고고 이 쪽으로 들어올 것 같은데 싸워봐요. 우리 부위 더 많을 것 같은데? 어? 리니! 공감다 공감 어이 가기다 갑니다! 하나! 닦아요 닦아요 오지! 오지! 좋았다 좋았다 여기 여기! 지진 지진 지진 도롱 탁 탁 탁 탁 정공이 자체길 한 번 해야 이거 자체! 자체길 막 우리가 안 부서지구 우리 다 먹어 다 먹어 다 먹어 다 먹어 다 먹어 난 저기를 간다 나는 나는 나는 나는 나를 못한다 네 이거 또 지금 때리는게 좋지 다 먹어 그거 다 때려야돼 이거 그냥 먹고 여기 누구 있다 아니 아니 우리 큰데 저 이거 마이프 많아일 수 있어요 많아 저 많아 때려 놓을까? 바로 한 명 할게요 이거 이럴 때 좀 늦어 고고고 약간 늦게 늦은데 이 데리어나 왔다 왔다 아아 아 이거 지금 드라이로 지진 지진 이거 저 봉가 없어 저 버려 저 버려 저 버려 저 버려 저 버려 저 버려 가요 가요 가요 나 또 나 또 어? 가만고 싶었는데 16이네 상대방 아 뭐야 뭐야 아 뭐야 뭐야 아 이거 어? 바뀌었어요 옛날에 그 정준 주연은 체인지라고 하시죠 아 재밌게 맞죠 누가 했어요? 정준 배드나였나 잠깐만 얘네 맡아 보내고 밥찌사기 이거 제라트 들어가 빨리 먹어 그냥 이거 일부러 안 먹는거에요 이거 아 이거 먹고 오라고요 열리 하나 열리 하나 올려가지고 먹고 와요 빨리 아 귀찮은 놈들 무서운 놈들 나의 무서운 기집에 아 제 들어갔나? 조심해 봐 여기 배고프로 이거 했네 제라트 가만 아 들어간다 안 될 것 같아 들어간다 그 아팎이 어디서 했네 어이 그 아픈 지옥이다 여기 타크 타코 있어요 오케이 50검짝이야 어? 빼어 빼어 아 이거 빼어 빼어 음 어 뭐하라 이거 이거 맞고 있다 이거 빼어 빼어 딱 없다 어 아래들 아래들 볼램드려 볼램드 제라야 막으로 갔어 왜 성취 막을 수 있나? 막겠다 막 금방 깼어 내 이거 안만 보고 가 이거 볼램막 장르다 바로 싸움 보러 가죠 싸움 볼 수 있나? 뭐 뒤로 가야 해 이거 분리 이거 싸움 오죠? 바로 해 파턴 파턴 제가 막을게요 이거 나 이거 아직도 다 못 놓았네 슬펠 두껍도 포도 할까 이거 걸레 끊어나 보죠 어? 어? 뭐 이 민 이거 싸움 가 싸움 가 부업사 지금 싸움에 싸움에 앞에 알타 녹아요 저 녹았어요 저 녹았어요 저 녹았어요 어 이 강릉이 다 다 다 03초 2초 1초 1초 1초 싸우자 고 날에 날에 날에 날에 날에 바로 탈꺼 아씨 나 리메 도전 탈꺼 커 좋았다 좋았다 아 좋았다 운동 먹으라지 운동을 해 이만 바로 걸려요 갑시다 역시 자승사자 가시다 네 네 네 네 그만 들이 한다는요 그만한 명분이 없어요 이거 억제 이거 이만한 거 만화 있어요 만화 좋아 좋아 좋아 좋아 어? 이쪽 이것도 그리려와 그냥 탁을 이쪽 이쪽 네 나 아직 그만 우선 3개 더 먹어야 되는데 우선 들어가서 나도 먹어요 이거 해볼 갑시다 아 생각해볼까 이거 위축 다 사라졌네 글스테개 없는데 랩했다 그니까 아래쪽으로 아래쪽으로 아래쪽으로 이쪽으로 한 명 명 명 여기서 싸움만 오케이 오케이 이게 내가 계속 뭉찬 아니야 이거 이미 본다 싸움본다 어 구원 어? 오케이 오케이 어? 들어갈 것 같은데 이거 들어갈 것 같은데 나 치주심 나 치주심 내가 성인가면 해 봐 어? 됐다 이거 어? 어? 라그 나이스 어? 어? 어? 어? 어? 긴딸 할 적 없네 어? 그만 가요 사올 수 있나? 못 됐다 아 뭐야 이거 어? 바로 갑니다 어? 긴장 긴장 버립니다 버립니다 버립니다 긴장 긴장 좋은 곳에서 편리쉬는 아 아 이거 맞겠습니다 저는 예 바타워 할깍 버려 놔 까볼 것 같다 이거 추석기면 추석기면 먼저 아니다 제일 적어 먹는다 다행이다 다행이다 고고했어 고고했어 아 여기 상척했다 고고했어 고고했어 고고했어 이럴게 이럴게 이럴게 이러면 쟤네도 막아야 되지 않나 이거 어떻게 어떻게 우리도 해까보기 힘드여 원래 쟤네들 해까보기 쉬운데 우리 부하이셨나 맞죠 맞죠 그러면 그냥 마음에 공감 공감 대면 막을 수 있을 것 같은데 아 그냥 무조건 막는데 이거 쟤넷 쪽이 뛰어 있지 못했다 이거 원어? 이거 나 뛰어 온다 이거 이거 무조건 막아야 돼요 아니 해깍이네 조심해 쟤 뛰어 왔어 뛰어 왔어 이 쪽으로 이쪽으로 이쪽으로 뛰고 같이 올 거예요 아마 맞으면 여깄 맞으면 여깄 맞으면 여깄 맞으면 여깄이에요 그래 다섯맨 다섯맨 다섯맨 맞네 맞네 맞네 뭐야 얘 맞네 뭐야 이거 이러면 안 풀어서 맞죠 그럼 그래 다섯맨 쟤네들 해 다 모았다 테스트 완료 도둑다 맞네 도둑다 공격 왔다 실패하면 여깁 나오니까 막으로 한 거 아닐까 근데 올 시간에 충분했잖아 충분히 한 타야 된다 이긴 한 해깍이네 애초에 여기 오베트로 이거 싸우다가는 없어요 선수하는거 아니면 여기 공사에 싸우는건데 10분만 아깝다 실드들 안 까졌대 은근 굴리카 그냥 이거 굴리카 이거 굴리카가 있었는데 안 왔지 그냥 서로 피욕이 끝나는거야 5대 5로 정정 당당하게 싸우고 싶어서 아턴 자고 비활하게 운영으로 싸우고 싫어서 오 나나이에 싸우 이제 뭐 서버라인을 같아서 아턴 쪽으로 하자 아턴 쪽으로 읽어야겠다 어차피 제어 놓을 것 같은데 이쪽으로 읽으면 여기 시야하게 봐주세요 이쪽에 제가 들이 그냥 쭉맹으로 하자 어차피 5대 5한테 할 거면 우리 쪽을 가야겠다 오겠다 오겠네 아맙네 오 여기 애들 있어요 위상방송이 한 번에 앉아 천천히 봐요 이거 제가 소값 빼면 제가 비어가잖아요 아니 이렇게 막아요 리니링 앞점이 날 다음 고식거에요 걸까봐 지금 바로 걸어야 돼 8000 공소 올라와가지고 걸거에요? 갑시다 가자 가자 가자 가자 오 거 거 거 발가 유진 잘 먹었다 나 이거 아아아아아악 다가올 닥쳐 다가올 다가올 닥쳐 닥쳐 닥쳐 한 번 빼딥 한 번 빼딥 한 번 빼딥 아 저 멸 잡으러 갑니다 아 일단 알타 알타 잡았다 좋았다 좋았다 좋았다 끝 눈치를 해가 이거 밑에 밑에 어? 그냥 문개가 그냥 조화가 됐네 문개! 제빡! 아이스 문개가 여행도? 어, 터터 아 마지막에 나 뺐다, 이래 인터뷰션으로 데묘감 맞아, 진대로 아, 이거 이거 뭐 완벽했네요 이거 한 판은 완벽했네 조합에 듭니다 다 땀아야 응, 수련의 매트하 어, 됐어, 인기 앰브이피는 근데 상대방일 것 같아 앰브이피 상대방이면 아무도 못 나가요 아시죠? 아, 허나요 그래서 안 나가요 안 나간다고요? 그래서 안 나가요? 한식까지 하고 자야 되는데 나 내일 촬영 있는데 한 판만 더 하고 연구해 주자 한 판만 더 하고 한 판만 더 하고 한 판만 하고 네, 한 판만 더 하고 한 판만 더 하고 상가 없죠? 어, 점수 개마해준다 288점 그래요? 네 아닌데요? 226점인데 아니, 저는 애초에 그 뭐냐, 전, 그 전시즌 앰명을 땜에 많이 줬어요 그래요? 아무튼 많이 줬는데 전시즌 그만, 뭐냐 전시즌 그 멸비였더라? 상대편이 막 파리어가지고 상대편이 잘하는 사람이었나 보네 맞아요 저도 256점 맞았어요 맞아요 근데 뭐 저희 튀김, 뭐야 튀어 어디 있으니까 많이 주는 게