Video ID: D4hTSPo4XhY
Title: ⟪왕날편⟫ 19/08/01 본인 방금 주호민 혼자 방송하는 상상함
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1. 1. 1. 1. 야, 반갑습니다. 즐거운 목요일 아침입니다. 사실은 한 번 하고 안 하려고 했는데 요청해주시는 분들이 많아서 한 번 더 해보도록 하겠습니다. 자, 첫 번째 사연 읽어드리도록 하겠습니다. 분명 첫 테이자 마지막이라고 하셨는데 다시 하시는 이유를 좀 말씀을 해주세요. 이거는 별로 하기 싫었는데 원래 이 왕날편 대신하는 원래 했던 고너는 하스스톤 이였어요. 하스스톤 투기장 한 바퀴. 근데 하스스톤 투기장 한 바퀴는 진짜 200개, 개거품을고 지를 발광을 하면서 싫어해 가지고 그나마 아침에 그냥 무난하게 할게 뭐 있나 생각해보니까 라디오 를 좀 해달라고 그런 요청이 있어서 해 드리는 겁니다. 그런 의미에서 시작하게 됐고 언제 끝날지는 저도 모르겠어요. 아침에 한 시간 정도 그냥 여러분의 여론 같은 것도 좀 파악하고 그죠? 그러면서 좀 이제 적용도 시키고 그런 좀 자리를 마련했어요. 자, 다음 사연. 대학교 1학년 신입생인데 학점 2.1 나왔어요. 유유유. 다음 학기 부터 열심히 하려고 하는데 열심히 학점 따는 방법이 있을까요? 아... 2.1이면 나쁘지 않다고 보거든요? 2.1 왜? 2.1이 뭐 문제가 있나? 근데 뭐 더 높은 점수를 원하시니까 제가 뭐 조언을 좀 해드리자면 일단 출석을 다 하세요. 학교 수업 있죠? 출석을 다 하세요. 그리고 교수님이 설명하시는 거죠. 그거 막 술 참고 잠을 잔다거나 이런 건 안 됩니다. 교수님이 말씀하시는 거 다들 하세요. 그리고 다음 듣기만 해서 안 되죠? 까먹죠? 적으세요. 다. 어떻게? 노트북이 제일 좋겠죠? 근데 이제 노트북이 없으면 수기로 개빨르게 포인트만 집어서 쓰세요. 그리고 시험 꼭 나가세요. 그리고 과제 꼭 꼭 해가세요. 그럼 2.1이 나올 수가 없습니다. 최소 3점입니다. 아셨죠? 이렇게 하시면은 확정 더 높은 학점 받으실 수 있을 거예요. 예습복습 찰자야시고. 자 다음 사용하겠습니다. 이런 거 있네요. 20대 중반 사회 초년생입니다. 친구들도 일하거나 취직 준비로 바쁘고 저도 타지에서 회사 자칫방, 회사 자칫방 패트롤만 하고 있습니다. 사회적 관계망이 조그만 좁아지는 느낌이 듭니다. 혼잔말이 많이 늘었다 이 말이야. 동아리는 동아애를 하면 좀 해소 될 것 같은데 혹시 추천해주실 만한 것이 있습니까? 저는 참고로 대학교 다닐 때 인라인 동아애를 들어갔어요. 동아애를. 그래서 인라인 스케트 있죠? 그것하고 그냥 도는 거예요. 교내를 그냥 그거 말고 없어요. 그 외 들어가냐면 1학년 때 학교 기숙사 4인일 실자리 들어갔었는데 같은 방형 2학년 2명이 인라인 동아애였어요. 1명 인라인 동아리 에어로, 에어로 멤버 2명이여가지고 저도 그냥 어떻게 하다보니까 가입하게 됐거든요. 저 운동 되게 싫어하는데 가입해서 5번 탔나? 안에 이제 동아리 방에 이제 막 인라인 스케트가 막 있어요. 아무도 안타. 인라인이 참 좀 별로인 게 그냥 타고 싶다가도 앞에 인라인을 보면은 타기가 싫어져. 이상한 마력이 있어요. 뭔지 알죠? 왜 그런지 아시겠어요? 신기가 너무 귀찮아. 이거 막 끈 다 풀렀다가 다 식겼다가 다시 이렇게 좀 오렸다가 얼기설기 막 짓둥 짓 좀 가가지고 계단 타고 내려가야 되는데 그게 너무 하기 싫어. 귀찮아. 그러니까 여름은 또 덥다고 하기 싫고 겨울은 또 춥다고 하기 싫고 아무튼 하기 싫은 거 투성이야. 그래서 이런 생각을 했어요. 인라인 동아리라고 해서 실물로 그냥 탄다는 것은 고정관염이 아닐까? 그냥 혹시 인라인 동아리 에어로 동방에서 동아리 방에서 쇼파에 앉아서 인라인 타는 상상만 하는 것도 일종의 인라인을 타는 게 아닐까? 그래서 그렇게 생각을 했는데 놀랍게도 저 말고 다른 회원 분들도 그런 생각을 했었던 것 같아요. 잘 안 타 드라고요. 그래서 에어로는 제가 봤을 때 활동 부진으로 없었지 여지 않을까 생각합니다. 좀 나중에라도 충주광곡 때 단시는 분을 좀 제보를 해주세요. 에어로가 있나 없나? 그래서 동아리 나 동아에는 제가 말씀해주시고 싶은 게 굳이 간다는 것도 그죠? 고정관염이에요. 선익견이고 그냥 집에 시원한 에어컨 바람이나 선풍기 바람 쓰면서 쇼파에서 상상 동아리 를 가는 건 어떨까요? 자 이렇게 좀 고민이 해결이 된 것 같고요. 안녕하세요. 짐창맨님 저는 24살 여자 대학생입니다. 요즘 좋아하는 사람이 생겨서 고민입니다. 웃는 모습만 보면 가슴이 너무 떨려요. 처음에는 너무 긍정적이기만 하고 바보 같아서 별로였는데 점점 그 사람 덕분에 힘을 얻네요. 요즘 그 사람 직업 때문에 보기가 힘들어서 애만 끓는 데 고백을 빨리 해야 할까요? 그의 이름은 루피 해적입니다. 이 시국에는 좀 힘들지 않을까. 이것도 상상 연애를 하세요. 상상으로 하는 게 원거리 연애하고 하면 좀 힘드니까 상상으로 만나서 상상으로 데이트하고 상상으로 밥 먹고 상상으로 영화보시면 좋지 않을까. 극장판도 많이 나왔으니까 골라서 보시다가 마시던가. 실시간 사연이었습니다. 늘 거 들여야죠. 어제 점심시간 똥 마려워서 종종 거름으로 걷다가 저진 매너를 밟고 미끄러지는 바람에 넘어져서 바지에 지리고 좋게 했어요. 오늘 출근하니 다들 접고 수분 거리는 느낌인데 어떡하죠? 어제 점심에 똥 마려오 종종 거름으로 걷다가 저진 매너을 밟고 미끄러지는 바람에 넘어져서 바지에 지리고 좋게 한 똥사객님 사연입니다. 똥사객님을 보고 수분 거리는다는 것은 맞아요. 똥 쌍과 그거 얘기하는 거예요. 바지에 지린 거 그 얘기하시는 거니까 뭐 어떻게 지렸는데 팩트를 말하는데 뭐 어떻게 받아들이시고 아니요. 한 번 더 질이지든가 그렇게 해주시면 되겠습니다. 수인님의 사연입니다. 저는 어릴 적 보석바를 매우 좋아했습니다. 저는 보석바를 알갱이가 진짜 보석인 줄 알고 천진단 만에 이거 500원으로 보석바를 샀습니다. 집에 돌아와 포장지를 듣고 저는 알갱이만 따로 씹어 접시에 배터습니다. 그러나 알갱이는 보석이 아닌 더군다나 보석 모양도 아닌 그냥 매끄러운 알갱이었습니다. 저는 제 혀와 입안에 온도가 보석을 녹인 것이라 생각하고 조심스럽게 다시 배터 씁니다. 하지만 변화는 없었습니다. 저는 그 자리에서 먹던 보석바를 바닥에 떳뜩이고 주저한 자 엉엉 울었습니다. 한창을 울고 저는 보석바를 다시 집어들어 흐흑 같습니다. 그때 먹은 보석바가 얼마나 맛있든지요. 이렇게 먹었던 보석바를 다시 듣길 수는 없을까요? 먹어요 그러면 땅바닥에 바른 다음에 드시면 되겠네요. 그냥 제가 봤을 때 사연을 빙자한 그냥 추억 여행이었던 것 같아요. 보석바라는 보석이 들어있지 않다는 거 다른분들도 윤여웨주시고 자 다음 사연으로 넘어가도록 하겠습니다. 잡사연이 많아서 상대적으로 영향가 있는 사연들로 소개하려고 하니까 버퍼링이 걸립니다. 참고로 지금까지 소개해드린 게 영향가가 있는 편이에요. 아, 긴 게 많아요. 긴 거는 또 못 익습니다. 저 긴 거는 못 읽어요. 거꾸로 수박받 드셔보셨나요? 초록 빨간 바뀐 수박받아요. 귀찮으니까 박수바라고 할게요. 아, 그거 있죠? 수박받게 바뀌어서 초록색이 많고 아래 바닥에 빨간색 깔린 거 사람들이 초록색 맛있다봤다 하더니 왜 박수바나오니 원래가 좋았다고 하는 걸까요? 방장이라면 궁금증을 해결해 주실 거라고 생각합니다. 저는 옛날, 저는 이거 이해를 못 했어요. 박수바나와서 이게 더 박수바가 더 맛있겠다고 하는 여런들이 이해가 안 됐어. 저는 어렸을 때도 초록색 별로였어요. 초록색 맛없어. 생만 바뀐 거라고요? 아니에요? 맛 달라요. 아무튼 저는 그냥 개인적인 소신 발언입니다. 저는 다른 아이스크림 있으면 수박받는 거 같아요. 머리 아파. 상황이 머리 아파. 멀미나. 멀미나는 맛이야. 해결 방법은 수박받을 안 드시는 거. 그리고 사람들이 초록색이 맛있다봤다더니 왜 박수바나오니 원래가 좋았다고 하는 거야. 이런 거지. 초록색 먹을 때쯤에 멀미가 안 나서 초록색 먹을 때가 좋았다. 그래서 초록색을 좀 많이 들려달라. 근데 초록색이 문제가 아니었던 거죠. 그러니까 다른 거 보세요. 내가 같은 바 드세요. 막 비빔빛이나 이베리콘님 사연입니다. 본인 방금 주오민 혼자 방송하는 상상함. 크크크. 펄요일 아침에 안녕하소 하면서 여유롭게 작업실 들어오지만 크크크. 침창매는 없는 상태. 채팅창도 갑자기 분위기 싸해지는 거에요. 당황한 나머지 명인 지사갈비에 열창하지만 이미 늦었음. 채팅창에 드려놓은 이모티콘 막을 올라오버리고 특히 동료자가 심유수 통조림 이모티콘으로 제일 열심히 도배함. 크크크. 크크. 뒤는 게 사태파악하고 벌 벌 떨면서 평가나 코해줘. 를 외쳐보는데 크크크. 어림도 없지. 침창매는 뒷품이랑 옵션 방송하는 중. 크크크. 크크. 크크. 크크. 크크. 아, 생각만 해도 기분 좋네. 아, 참고로단랩툰 이 발랜상국제하고 방탕으로 좋아해. 가기 전에 김성희 매듐무비 보고자야지. 크크크. 자, 앱튼 이 발랜상국제랑 방탕으로라는 웹툰은 없어요. 자, 일부러 이렇게 쓰신 것 같고 이거는 진짜 구성이 굉장히 뛰어납니다. 명룡진사갈비라는 이제 이런 거랑 드르렁 이모티콘 윤수영 통조림 옵션. 요소가 되게 많이 범으로 해줬는데 자연스럽게 최악 쿨톤에 들어가는 이런 게 영향가 있는 그리죠. 최천림의 사연입니다. DJ 침. 박백수 작가님의 가우수 전자라는 만화 아시나요? 저는 직장 생활을 잘 모르지만 캐릭터에 정의 들어서 오랫동안 봤던 만화에요. 거기 치와 차와와 과장이라는 캐릭터가 있는데 그 양전양 모난덤는 친근한 상사입니다. 어느 날 차와와 과장은 프린트기였나 모시기였나 아무튼 새로운 기술을 익히는 것을 어려워하고 나이가 들어서 그렇다는 빙계를 됐는데 상사인 최선수부장은 아마 젊었을 적에도 똑같을 쓸 거라고 말합니다. 나이가 들어서 익히는 것을 어려워하는 게 아니라 원래부터 익히는 것을 계흘리했을 것이라고요. 사람은 나이가 들으면서 바뀐다고 생각하시나요? 아니면 평생 살던 대로 산다고 생각하시나요? DJ 침은 중고딩때나 20대 시절이랑 지금을 비교한다면 어떤가요? 궁금한 의용용이. 이거는 진짜 영향가 있는 질문이네요. 이거는 저는 실제로 뭔가 새로운 것을 배우는 것을 싫어요. 옛날에 부터 싫어했어요. 근데 자꾸 나보고 발전을 하라는 사람 있어. 그렇게 하면 발전을 안 한다. 너 그렇게 남의 의견도 안 듣고 배우는 것도 싫어하고 뭐 하는 사람이 뭐 귀찮다고 하고 옆에서 보면 승질란다고. 근데 이렇게 사는 사람 또 있는 거야. 이렇게 사는 사람이 있으니까 열심히 하는 사람이 또 돋보이는 거고. 그죠? 열심히 하는 사람이 있으니까 나도 또 계흘른 게 또 돋보이는 거고 이러는 거지. 저는 중고딩때나 20대 시절이랑 비교하면 똑같아요. 똑같이 귀찮아. 똑같이 하기로 했어요. 행동력이라는 게 없었어. 사람은 제 생각입니다만 뭐 안 변한다고 생각하고 그래요. 이런 면이 있었어 하는 거는 원래 그랬던 면이 아닐까. 이게 뭐 100%는 아니겠죠. 제가 뭐 사례를 많이 본 것도 아니고 간혹하다 막 바뀌는 점이 있겠지만 그거는 뭐 큰 사건이나 뭐 그런 게 있어야 하지 되지 않을까요. 전기 충격을 받는다거나 뭐 아무튼 뭐 그럼 그 정도 답변 드릴 수 있을 것 같습니다. 실시간 사연이 또 왔네요. 오늘 남부 지역에 포겸주의보가 내려와서 35도의 습도도 80%가 넘습니다. 한증막이나 다름 없는데 어떻게 하면 이 더유를 즐길 수 있을까요. 습도가 80%야. 수영복을 입고 사는 건 어떨까요. 습도가 80%면은 지금 약간 천원씩 막 꾹꾹해지는 거는 불쾌한 기분이지만 수영복에 붙는 거는 괜찮지 않을까요. 그래서 뭐 80% 하고 뭐 분무기도 뿌리고 그렇게 하시면 뭐 좋지 않을까 싶어요. 그리고 바이퍼 헬퍼님 사연입니다. 요즘 수염을 기르고 있는데 이거 외출할 때마다 다듬는 게 오래 걸리고 귀찮네요. 진앙자님은 다듬는데 얼마나 걸리나요. 저는 이제 그 트리메로 한번 짬빌고 길이 일정하게. 그리고 옆에 나머지는 이제 비누 발라가지고 도련해져 그걸로 면도기로 그러면 한 10분에서 15분? 그 정도 걸렸는데 그것도 귀찮아서 한 사이를 한 번에 일했을 때나 뭐 촬영했을 때나 개인 방송 할 때는 딱히 안 밉니다. 다음 사연입니다. 방장님 11대에 군대가는데 집 밖에 나가게 너무 귀찮습니다. 집에서 핸드폰만 하면서 인생을 소비 중인데 어떻게 하면 군대가기 전에 알차고 재밌게 보낼 수 있을까요. 군대가기 전에 알차고 재밌게 보낼 필요 없어요. 군대가면 알차게 그 알차고 재밌게 보낼 수 있어요. 나는 군대가서 인생을 이렇게 알차게 보낼 수 있구나 라는 생각을 했어요. 진짜로. 그냥 뭐 그 내용은 제 끼고 하루가 그렇게 길 수가 없어. 난 그래서 하루를 내가 그동안 너무 낭비하면서 살았구나. 이런 생각을 했거든요. 하루를 진짜 꽉 꽉 채워서 쓰는 느낌이야. 근데 웃긴 게 뭐냐면 군대 보면은 일정표 보면은 6시에 기상에서 뭐 아침 조회하고 밥 먹고 하면 기본 일과가 8시부터 시작할 거야. 청소하고 뭐 하면 8시부터 해서 6시에 끝나나? 아무튼 그럴 거야. 근데 진짜 알차. 하루가 진짜 한가? 그래서 저는 그거 하고 오히려 나는 좀 뿌듯한 때도 있었어요. 아, 그리고 하루를 200봉 기분이라는 생각으로 군대했을 때 좀 이렇게 하루를 이렇게 알차게 쓰면은 좀 그렇지 않나? 좀 그렇지 않나라는 생각까지였어. 나만 치상하게 하루가 2틀 어치 쓰는 것 같은데 그러니까 굳이 뭐 알차게 보내실 필요 없습니다. 군대가 말차게 알아서 보내져요. 너구리님 사연입니다. 기숙하곤을 다니고 있는데 같이 밥 먹는 친구가 너무 쩝쩝거려요. 쩝쩝 거리는 것 빼고 진짜 착하고 마음 맞는 친구라 이해해주고 싶지만 한 번 귀에 거슬리고 나면 들을 때마다 너무 열 받아요. 아직까지는 이 친구의 습관에 대해 말을 꺼낸 적이 한 번도 없습니다만 어떻게 하면 친구도 마음 안상하고 저도 편안하게 할 수 있는 식사를 할 수 있을까요? 이 사연 댓글로 바악고 여러 가지가 써 있는데 대가리 깨에도 먹고싶다고 하고 이런 답변도 주셨네요. 저도 그런 사람 있어서 한 번 말해봤다니 나 밥 되게 복스럽게 먹지 않냐? 라고 해가지고 포기했습니다. 그러니까 이거를 듣기 싫은 소리라고 생각을 하네요. 쩝쩝 거리는 소리를 맛있게 먹는다고 생각을 하지 인식을 하고 있어 쩝쩝거리면서 드시는 게 이거는 그냥 앞으로 이렇게 먹어보는 것 같아요. 쩝쩝거리면 밥도도 하면서 먹어보는 것 같아요. 맛있어. 이렇게 해서 같이 비트를 같이 넣어주세요. 쩝쩝만 하면 이제 좀 그럴까. 자 다음 사연입니다. 교대 근무를 썼는데 선임이 항상 하루도 빠짐없이 이산분 식만 느끼와요. 많이 냈는 것도 아니라서 뭐라 말도 못하겠고 그냥 참짜리 몇 달째 넘어 가니까 짜증만 쌓이네요. 제발 복수하는 창의적이고 통쾌한 방법 좀 알려주세요. 땡발색이 진짜 5천원 후원하셨는데요. 감사합니다. 군된가봐요. 이산분. 근데 이산분 는는데 왜 화가나? 뭐 기분 좋은 건 아니지만 이게 미묘하게 신경 건드리긴 하지. 근데 뭐 그러니까 난 이걸 말하고 싶은 거야. 이산분을 외부참아 이게 아니고 이산분보다 더 많은 부절이가 있을 텐데 이것 때문에 스트레스 받는 거는 좀 억울하지 않냐. 그런 거지. 이미 엄청나게 많은 돌동어리가 있는데 그죠. 조약도를 하나 때문에. 아니 그건 뭐 그러니 해요. 이미 좀 비정상적인 일도 많으니까. 좀 흘리는 게 좀 필요할 것 같아요. 이거는 뭐 선임한테 뭐 굳이 말을 해서 복수를 하면은 자기한테 겨울 돌아오지 않을까. 소원수리를 써가지고 뭐 폭파시키는 게 아니면 자 다음 사연입니다. 침디. 침디를. 침디는 어렸을 때부터 만화가의 꿈을 가지고 있으셨고 결국 꿈을 이루신 건가요. 어렸을 때부터 꿈이었던 뮤지컬 하고 싶어서 노력 중인데 서른화가 꺼질수록 금전과 현실에 벽에 부딪혀 이 꿈을 포기하고 취업을 해야 하나 싶습니다. 어쩌죠. 이런 질문 많이 봅니다. 그리고 이거는 이제 두 배로 열심히 사연을 대답해드려야 하는 게 2000원짜리 후원이에요. 그렇기 때문에 좀 더 진지하게 답변을 좀 해드릴게요. 저는 꿈이 그거였어요. 경찰이었어요. 경찰. 경찰. 소방관. 뭐 이런 거였어요. 과학자. 고등학교 때는 프로그램어. 게임개발자. 뭐 이런 거였어요. 근데 지금도 이제 밥경찰로 활동하고 있죠. 그리고 이제 뭐 만화도 하고 싶어서. 만화도 했고 또 채팅창 분위기 싸게 만드는 온라인 소방관 역할도 하고 있죠. 그러니까 대충 제가 어렸을 때 하고 싶은 거는 다 이런 거 같아요. 이거는 자세한 상황이나 이런 게 좀 필요하긴 하지만 서른에 가까워졌으면 슬슬 결정을 해야 돼. 금정과 현실에 몇 개 부딪쳤는데 뭐 간단한 문제죠. 이거 뭐 뚫기가 힘들면 구표서 취업을 해야 하거든요. 제 주변에도 꿈을 가지고 계속 도전하는 경우가 몇 명 사례가 있었는데 무리에서 현실을 좀 약간 외면하면서 오로지 그 하나만 달려보고 하스스톤 대기라고 지금 이제 돌량이야. 돌량. 윈이 되도 아니야. 돌량이야. 돌량은 알죠. 명치만 치는 거. 멱치만 쳐. 최소한의 정리도 안 해. 돌량은 그냥 도발 있으면 어쩔 수 없이 때리는 거지. 돌량을 명치만 치는 거야. 그러니까 그런 식으로 과학에 되면 나중에 좀 힘든 상황이 많이 나왔던 거 같더라고요. 그래서 이제 뭐 서른 가까워졌으니까 아직 늦은 거는 절대 아니고 슬슬 이제 좀 구표하지 않나 뭐 이게 뚜렷한 결과가 안 나오거나 아직 뭐 이제 시작을 해야 되는데 지금 뭐 갑자기 뭐 길을 바꿔야 되나 하면 그건 30살까지만 해봐요. 이건 남이 정해주는 게 좀 편하지 않을까 좀 구체적으로 30살까지만 해보시고 30살 20<|ko|> 여부부터 좀 준비하시고 그러면 되지 않을까? 잘 모르겠네. 저는 이제 만화를 하게 된 게 되게 중대한 기회 비용을 버리고 만화를 한 게 아니고 이미 취업 준비가 엉망이었어요. 개판이었어. 나는 그러니까 난 졸업하고 할 게 없었어요. 막막한 상황이었어요. 그러니까 이제 인터넷에 만화 그렸는데 여기서 연지할래 했을 때 얼른 쉬운 관계 고민도 안 하고 쉬운 관계 비교할 만한 게 없었어. 그래서 그런 거라 이런 고민이 없었어요. 사실은 그래서 흔히 그 진로에 대해서 저런 비슷한 뭐 만화를 그린다거나 그런 거 관련해서 같은 고민을 했겠지 해서 이제 고민 상담을 해주시는 분들이 좀 있는데 상황이 달라. 나는 그것만 그것밖에 할 수 있게 없었던 상황이고 다른 분들은 뭐 있는 거고 그런 거지. 답변이 제대로 됐을지는 모르겠어요. 뭐 그리고 중요한 건 뭐 본인이 더 잘 알아요. 그런데 뭐 그냥 한번 물어보는 거지 다른 사람 생각은 어떤가? 다음 사연이도록 하겠습니다. 아쉽땡벌 거 일하기 준 내게 싫은해 퇴사하고 싶네. 침청맨님은 퇴사리를 없으셨겠지만 일이 하기 싫을 때 어떻게 하셨나요? 그냥 안 한다는 건 알고 있지만 뭘 알아? 나한테서 뭘 알아? 그냥 안 한다는 건 알고 있지만 어떻게 구체적으로 스트레스를 해결하셨는지 궁금합니다. 요즘에 신조어가 있어요. 아세요? 신조어. 날두한다. 날두한다는 표현이 있어요. 출근하고 아무것도 안 한다는 걸 날두하다라고 해요. 아 오늘은 날두어야겠다. 그냥 며칠 한 날두하는 건 어떨까요? 나가서 날두 나에게 주는 상으로. 맨날 하면 안 되고 그건 이제 나한테 돈 주는 사람한테 좀 그렇고 계약 관계니까 서로 이제 서로 이게 뭐 일해주고 보상 드리고 이런 거니까 아 오늘은 날두어야겠다. 그래서 날두 하시고 그렇다고 너무 날둘해서 날두 두기 되면 안 돼요. 날두까지만 해야 돼요. 태사하면 또 그때 또 막막히죠. 자 다음 사양 가겠습니다. 폭발하는 바지님입니다. 꿈과 현실 사이에서 고민하고 있는 고등학생입니다. 아침부터 트위치 켜서 침청맨 라디오를 청추하고 있긴 하지만 요즘 고민이 많이 됩니다. 고등학생분이고 디자인님은 고등 때 꿈이 무엇이었나요? 그리고 현실과 과정이 힘들더라도 꿈을 주는 게 맞을까요? 오이고 아까 답변드린 거라 이제 비슷한데 뭐 아까 뭐 고등학교 때 만화도 하고 싶었고 프로게그래머도 되고 싶었고 했는데 그거에 대해서 노력은 딱히 안 했어요. 뭐 당연히 될 수 있을 거라고 생각을 안 했어. 내 재성격 알잖아요. 쉽게 포기하는 거. 그리고 행동으로 옮기지 않았기 때문에 하고 싶다. 아 하고 싶다 이 생각만 한 거야. 그러니까 난 이게 꿈이라고 해야 되나도 지금 고민이에요. 사실은 이걸 다른 사람들이 간절이 원하는 꿈하고 같이 묶어도 되는 걸까? 아 그냥 그냥 그 만화가 되고 싶다 뭐 뭐 프로그램도 되고 싶다. 이 정도인데 뭐 딱히 노력도 한 것도 없고 멋있다 정도라고 봐야겠죠. 아 저지가 멋있다. 근데 이제 고등학생이면 일단 대학교 라든지 다음에 뭐 바로 치직을 한다든지 뭐 할 때 그걸 잘 잡는 것도 도움이 되겠더라고. 꿈이 뭔지는 뭐 말씀을 안 해주셨는데 꿈과 현실을 사이에서 고민하고 있는 보통 고등학생이 고민을 한다는 것은 그건가 결국 자퇴를 하고 검정고시를 쳐 가지고 고등학교 그 뭐 이스를 하고 뭐 그런 건가? 교육을 이스했고 뭐 이런 걸 생각하는 건가? 왜냐하면 지금 고민을 하니까 그래서 난 프로그램 프로 게임인가? 이런 생각을 했지 순간적으로 대학교 학과? 학과가지고 뭐 이런 걸 고민할까? 대충 학교는 뭐 점수 맞춰서 가지 않나? 아 그래요? 많이 해요. 근데 진로가 그 학과가 이상하게 난 이제 학과가 참 그래. 중요한 거 같으면서도 안 중요해. 이상해. 학교 교육하고 상관없는 대로 이제 일을 해서 그런가? 상관이 있는 것 같지면서 상관이 없어. 그러니까 중요하면서도 안 중요해. 안중해진 상황이 제일 이상해? 아 죄송합니다. 그러니까 전한테 이런 상담을 하면 안 돼요. 그러니까 이런 대답이 나옵니다. 전혀 그 공감들이 형성할 수 없는 대답들. 나는 지금 일반적인 케이스가 아니었잖아. 회사 생활도 안 해봤고. 뭐 그러면 일단 관심 있는 쪽으로 가는 게 맞지 않을까 싶어요. 학과 문제라면은 뭐 나는 이런 걸 말한 거였어. 프로게이머나 이런 거면 하나를 완전히 오리느를 해야 되는 상황이잖아. 그치? 그러니까 하나를 안 하면 하나를 하나의 그 가치를 포기해야 되는데 그러니까 말을 잘 설명을 못한다. 대학교 그거는 하나를 선당한다고 해서 하나가 그렇게 되진 않잖아. 그러니까 그냥 일단 자기가 관심 있는 거 하러 가는 게 맞지 않을까요? 내가 너무 소편한 게 얘기하나? 뭐 점수가 만약에 봐봐. 뭐 세부적으로 합시다. 점수가 의대갈 점수야. 만약에 의대갈 점수야. 근데 나는 의사하기 싫어. 나는 철학이 관심 있어. 뭐 이런 거잖아? 보통 그쵸? 뭐 그냥 좀 흔한 선택지. 그쵸? 뭐 막 옆에서 막 말하잖아. 철학과 나가면 뭐 할 게 없다. 뭐 막 옆에 뭐 부모님들이 말리고 뭐 그런 거 아니야? 그런 건가요? 그럼 철학과 가세요. 뭐. 근데 철학. 제 주의에 철학과 나와서 하신 말씀 보면은 철학과를 나왔기 때문에 아무데나 취직할 수 있었고 그냥 그때 인기 있는 전공 갈 거 그랬다. 이런 얘기가 말았었어요. 전그룹. 주변에 보면 다음 사연 받도록 하겠습니다. 인맥이라는 건 정말 별거 없는 것 같아요. 정말 친한 것 같지 않던 친구가 결혼식대 오기도 하고 오히려 아 이 친구는 꼭 올 거야. 했던 친구는 바쁘다는 핑계로 보도거나 돈만 쌩 붙이고 안 오기도 하니 뭔가 아시고 섭섭하고 그런 기분이 들도군요. 지금의 결혼 5년 차로 접어들어 연락 안 해도 그렇게 서운하거나 아쉬운 감정은 없지만 인맥이라는 게 도르켜보면 참 알다가도 모르는 것 같습니다. 인스탄트 음식 같아요. 쉽게 먹고 쉽게 질리는. 그러다가 안 먹으면 또 먹고 싶은. 술 넣어서 나는 속이 풍끼들도 도르켜보면 무엇이었나 쉽기도 하고 험어하기도 하고 그렇습니다. 침착맨님은 인맥도 넓고 고등학교 대학교 주변인 등 방송에서 뱀는 인맥만 해도 어마어마한 것 같습니다. 침착맨만의 인맥 관리법은 무엇인가요? 일단 저는 인맥이 그렇게 높지 않은데요. 딱 봐도 인맥이 없잖아. 그냥 중학교 친구, 고등학교 친구, 대학교 친구, 뭘 계 있지만 고등학교에서 한 4명, 중학교에서 한 4명. 뭘 이렇게 소주로 보는 거지. 다 만나고 다니지는 않지. 그럼 관리법이라는 건 딱히 없고 일단 기대를 안 하는 게 좋을 것 같아. 저는 항상 그렇거든요. 그럴 수 있어. 그럴 수 있어. 뭐 하면 그럴 수 있어. 왜냐하면 내가 그럴 거든. 내가 선 넘는데 남이 선 넘는 거 그럴 수 있어. 그게 내가 선을 100% 넘었는데 남도 100% 넘는 거를 100 정도 넘는 거를 받아준다. 이렇게 정확하게 디테일하게는 못 하겠죠. 인간이니까. 근데 될 수 있으면 그렇게 생각하려고 합니다. 그럴 수 있어. 근데 너희는 그럴 수 없어. 너희는 그렇게 하면 안 돼. 아셨죠. 만나면 현핀님 사연입니다. 이거는 2.5배 더 열심히 읽어야 되는 사연이네요. 2500원이니까. 안녕하세요. 심청맨님. 저는 23살 여자 대학생인데요. 요즘 외로운데 남친을 사기고 싶은 게 아니라 그냥 편하게 이성들과 놀고 싶은데요. 그래도 되는 거겠죠? 참 그리고 심청맨님. 진짜 사랑합니다. 이런 또 뭐랄까. 고백을 또 받아보렸네요. 남친을 사기고 싶은 게 아니라 편하게 이성들과 싶다. 다 그래요 이거는. 그러지 않나? 그냥 뭐 내가 남자야. 그럼 여자들하고 놀고 싶지. 그리고 여자랑 있으면 그냥 남자들이랑 놀고 싶지. 딱히 남자친구를 사기고 싶다. 여자친구를 사기고 싶다. 이런 건 아니잖아. 그치? 그러니까 뭐 클럽 가는 게 아니야. 괜찮아. 아니 친구들 많아서 이렇게 하면. 근데 또 막 그건 실용 거잖아. 지금 내가 보니까 23살 이 만나면 현핀님은 뭔가 남자친구 여자친구를 딱 주정되면 관계가 규정되면 매주 봐야. 최소 매주 봐야 되고 연락도 꾸준히 해야 되고. 이게 실은 거잖아. 부담 없이 놀고 싶은데. 그치? 이거는 뭐 그래도 되는 거죠. 근데 이제 그거를 잘해야죠. 저는 이걸 이제 수의 조절을 잘해야 된다고 봅니다. 이거를 그냥 뭐 상대방도 나랑 같은 생각으로 이렇게 하는 거는 오케이. 근데 상대방은 이제 우리 썸드하는 건가? 이 단계로 넘어가게 되면. 여러 명한테 그렇게 되면. 이게 콜라내지는 거지. 막 가서 그냥 치고끼리 뭐 도우는 거까지는 뭐 되겠지만 또 얘기하면서 또 듣는 생각이. 이 관계가 끝까지 좀 오래가기도 힘들겠다. 그쵸? 한쪽이 또 좋아하기 돼가지고 또 막 고백하면 또 어색했잖아. 자 채팅창한 막 지금 막 요동치고 있습니다. 자 다음 사연 받아보겠습니다. 다섯배로 열심히 일과해야 되는 사연이 왔습니다. 침디 아까 이산분 늦은 거 사연 분앤 한국인이에요. 그 선님이 침창한 방송 볼 거라고 상상도 못했는데 혹시나 사연 네가 보냈냐고. 카툭이었어요. 아 진짜로? 아 진짜입니까? 형 장난입니다. 앞으로 더 느껴셔야 됩니다. 사랑합니다. 성님 살려주세요. 살려주세요. 땡발. 다시 한 번 이거는 뭐 그거 해드리겠습니다. 앤콜. 교대 근무를 선는데 선님이 항상 하루도 빠지면 없이 이산분씩만 느껴와요. 많이 늦는 것도 아니라서 뭐라 말도 못 하겠고 그냥 참자님 몇 달 짜놈을 가니까 짜증만 쌓이네요. 제발 복수하는 창의적이고 통케한 방법 좀 알려주세요. 땡벌세 끼 진짜. 근데 이거 어차피 방송을 돌려보시기 때문에 제가 유일근한 유일근한 똑같은 거예요. 자 다음 사연 가도록 하겠습니다. 아제 저는 희키의 희키의 생활을 몇 년째 하고 있어요. 한 번 사랑에 크게 되어 있는 이유로 낭심친구 빼고는 다 연락이 끊어져서 진짜 제가 살아 숨 쉬는지 모르는 친구들도 많을 텐데 이제 희키의 호물이를 벗어나고 싶어요. 어떻게 해야 할까요? 요거는 일단 잘 알려드릴게요. 자 스탭일 당문을 열어세요. 그리고 화장실로 가서 씻으세요. 그리고 이 마트 가세요. 난 이 마트가 세상에서 제일 재밌어. 그럼 이 마트 가면 한 시간 후닭갑니다. 놀고 오세요. 근무 이제 희키의 호물이 생활 청산할 수 있겠죠? 이 마트 가서 커피도 커피머신 할인행사 같은 거 했거든. 얼마 전에 커피도 한잔 딱 타 주시는 거 딱 마시고 막 돌아다니는 게다가 괜히 말 걸어. 아 이게 뭐 70% 할이네요? 와 그럼서 매주 뭐 대화도 하고 그래서 뭐 모르는 정보도 좀 없고 아니 좋아하셔. 아니 근데 실제로 좋아하셔 얘기하면 왜냐하면 심심하시거든. 허공에 대고 막 말하시거든. 대화하면 좋아하셔. 자 다음 사용가도록 하겠습니다. 전에 취업했다고 침착맨한테 격렬도 받고 했는데 뭐 놈의 회사 아제들은 남의 인생에 관심이 많을까요? 여친 엄낙 결혼 언제 아니야. 사진 보자. 너무 찍을 찍으면서 지금 연예 중인데 솔로라고 하고 말하버려요. 귀찮게 하는 상사들 카우터 팁죠. 이거는 그럴 수 있어. 생각을 해야 되는데 대화 할 게 없어서 그러는 거예요. 사실은 이 얘기를 하고 싶은데 딱히 막 창의적으로 개박. 대화를 소재가 없으니까 스물톱 그라고 하지. 그게 없으니까 그냥 그렇게 말을 하는 거죠. 그럼서 이제 물어보세요. 바나나 4106님도 그 뭐 부장님 뭐 에 뭐 뭐 그런 얘기 해요. 그럼 되지 뭐 귀찮다고 생각하지 말고 그냥 농단때먹기 시간 그거구나. 그렇게 뭐 그렇게 카운터를 날려. 카운터를 날릴 때는 이제 펀치를 날릴 때 타이밍을 맞춰서 이렇게 해야 되는데 채팅창에는 에세기 공부 잘해요라고 하는데 뭐 그렇게 하든가. 아 이런 또 이제 카페에 올라온 사연을 또 한 번 읽어드려야겠네요. 올해 11월에 결혼식을 앞두고 있는 유부남 진입니다. 큰 인맥이 있는 것도 아니고 그냥 저냥 제가 좋아하는 사람들을 하고 막 올리고 살았던 평범한 인생인데 최근 고민이 하나 생긴 게 제가 고디 있으면 청첩자국 돌려야 되는 시기가 다가오는데요. 청첩장을 주고 안 주고 나는 기준이 참 어렵네요. 교과서처럼 정해진 것도 아니고 사실 초대했다고 안 온다고 서운할 것도 없고 초대 안 했는데 오는 걸 막는 것도 아닌데 이게 뭐라고 어렵네요. 개난 걱정하는 게 아닌가 싶기도 하고요. 이게 디자인님이 결혼 선배로서 청첩장 나는 기준을 좀 정해주셨으면 하는 바람입니다. 읽어주셔서 감사합니다. 이거 베템에서 한 번 읽었던 비슷한 사연이 있었거든요. 이거는 그냥 큰 타 말해요. 나는 그 옛날에 저도 이런 고민을 해가지고 좀 안 보내는 게 있었는데 서운해 하더라고. 오히려. 그리고 안 올 사람은 그냥 바꿔 안 와. 말하면서 그냥 부담 없이 그냥 시간 되면 와. 그냥 이 정도 지나가는 식으로 말하면 되지 뭐. 뭐 좋은 일인데 뭐 그걸 뭐. 물론 이렇게 생각할 수도 있어요. 저 새끼요. 수구만에 뭐 이렇게 생각할 수도 있지만 그 적은 소수의 사람 때문에 뭐 그냥 말할 수 있는 소식 전하는 걸 못 하는 거는 좀. 그렇지 않나? 이런 뭐야 이거. 좀 긴데 이건 읽어드려야 되나 싶네. 제목 침착맨 음모설 부재 퍼져 나가는 침착. 옛날에 썼던 글이라고 합니다. 근데 다시 붙인다고 합니다. 저는 이 말년님 이 말년 시리즈를 야후 시절 붙어보고 후회 침투부를 시청한 전용적인 한국인입니다. 문쭉 방장님이 예전에 썰로 풀었던 공포의 떡볶이가 생각나 야심한 새벽 제 58화 공포의 떡볶이를 정도 가게 되었습니다. 침착맨 음모르고 이 말년을 알던 과거 그 시절 무표정으로 일관하며 스크롤 내렸던 제가 있었습니다만 지금은 공포의 떡볶이에서 자금아치 웃음이 네 번 터져버린 침착맨 방송 일정이 일주 시간표인 대학생이 모니터 화면에 비쳐 보였습니다. 너무나도 소름이 돋은 저는 곧바로 60화 가뿐사 메이크업에 썸나일로 마우스를 이동하지 않을 수 없었습니다. 하지만 불행인지 다행인지 가뿐사 메이크업은 마치 방장님이 식사를 끄적거리시는 표정 있냐. 스크롤을 내렸었습니다. 두 가지게다름을 얻은 저는 마우스를 꽂아주고 카페로 오게 되었습니다. 일 본인이 얼마나 침착화되었는지 궁금하시다면 공포의 떡볶이로 일차 가뿐사 메이크업으로 이 차 테스트를 해 보시기 권고하여는 바이입니다. 두 개의 편을 처음 보았을 당시 진식으로 웃겼어 웃었다는 댓글을 보고 유일하게 웃었던 저였지만 이렇게 변해버렸습니다. 이 은부는 오설이지만 방장님이 많아를 쉬으시며 침착맨 방송으로 길을 모으시는 이유는 혹시 독자의 지향을 모두 침착화 시켜서 한국인으로 만든 후에 많아게 못겨요. 음부! 이상은 결국 양수의 생각들로 철수를 했지만 양수의 목을 된강 배워버린 조회에 이루어와 같은 꼬리날까 호따닥 글을 접도록 하겠습니다. 저는 개인적으로 가뿐사 메이크업은 훨씬 재미있었거든요. 공포의 떡볶이는 사실 별로였어 내가 생각해도 그냥 그랬어. 근데 가뿐사 메이크업 그 지로 변하는 게 그게 재미가 없어. 이해가 안 되고요. 아직 방송 더 보셔야 될 것 같고요. 다음 사연입니다. 연장님 2천원 사연입니다. 침디 저 침순인데 주변에 침밍하고다니까 너무 편해요. 친구 남자친구가 동상고 최고하고 부딪힘창맨이라면 저의 독심을 뿌듯해야 하더라고요. 역시 언제나 빛나는 침디. 아침부터 즐거군요. 즐거우셨다니까 제가 뭐 더 이상 해드릴 말이 없네요. 앞으로도 침청맨 많이 사랑해주시고 친구들하고도 살주키지네시고 그러세요. 이코식님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 카톡이 일이 안 없어지는데 인스타 무한으로 즐기는 저자의 심리가 어떤지 궁금합니다. 알려드려요? 알려드려요. 안 알려드려요. 인스타를 무한으로 안 즐겨도 카톡이 일이 안 없어지는 거는 한국인이 다 같이 카톡을 쓰고 있는 상황이 저의 일이 안 없어진다. 이거는 뭐 LL 서비스 다 알려드릴게요. 알려드릴게요. 이코식님이 싫은 거예요. 그냥 싫은 게 아니고 많이 싫은 거예요. 자 아셨으면 좋겠습니다. 이흥륭님의 2000원 사연 왔습니다. 글쟁입니다. 하루 종일 앉아있어도 그리 안 나옵니다. 하루 이틀 반복되니 괜히 마음도 더 무거워지고요. 이러다 보니 독자님들을 위해서 그냥 마음에 안 드는 원거라도 되는 게 맞는 것이네요. 심청맨님은 원구 안 나올 때 어떻게 하셨나요? 글쟁이라고 하면 뭐 독자님들을 위해서 된다고 하시니까 뭐 기사 쓰시는 분인가? 원종일 앉아있어도 그리 안 나온다고 하시는데 앉아있으니까 그리 안 나오죠. 생각을 하셔야죠. 그릴라오죠. 일단 뭐 기사를 생각냥 일단 제가 하나를 써드릴까요? 제가 기사를 하나 써드릴게요. 주호민 싫은 인간인 걸로 밝혀져. 평소 이상생물로 알려졌던 주호민 씨가 최근 DNA 감식 결과 인간이라는 사실을 밝혀져 주위가 경악했다는 소문입니다. 뭐 이런 식으로 이렇게 쓰시면 한 바닥 쓰실 수 있지 않을까? 특정 붙여서. 자 다음 사연입니다. 6개월 동안 팀이 다섯 번 바뀌었어요. 보고라인이 너무 자주 바뀌어서 힘든데 친구들이 물어봐서 말했더니 다 힘들게 산다고. 회사 상관에 얼마나 어려운 건데 그런 걸로 힘들어하지 말라고 하네요. 회사를 바꿔야 할까요? 친구를 바꿔야 할까요? 제가 봤을 때 본인을 바꿔면 주차를게요. 자 회사를 바꿔도 친구들이 계속 그런 말을 할 테고 친구를 바꿔도 회사는 계속 보고체가 치개가 바뀔 텐데 하나를 바꿔야 되나요? 본인을 바꿔. 본인도 이상해지는 게 좋지 않을까요? 그게 이제 좀 이런 얘기가 있더라고요. 내가 뭐 회사 생활을 10년 했어. 되게 잘 보냈어. 회사 생활을 잘 버티어서. 과연 내가 이 비정상적인 뭐 상황들이 많은 회사 생활을 10년 버틴 게 내가 과연 정상일까? 이런 자문을 하신 분이 있었어요. 이거를 못 버티고 나간 게 비정상이야 아니고 내가 비정상이야. 왜냐하면 주변에 다 비정상적인 상황들이 막 벌어지는데 결국은 적응을 해야 하면 나도 이상하게 돼야지 않나. 그 사람이 또 극심한 스트레스 상황이 몰리면 무기룩해진 데 좀 생각을 멈추고 스트레스 상황에서는 생각을 멈추고 그냥 수동적으로 변해서 그냥 버티게모드로 들어가는 거지. 달팽이를 예를 들면 달팽이가 제대로 살 수 없는 환경이 만들어지면 입구 속 들어가서 입구에 막을 쳐요. 하얗게 막을 쳐. 그래서 버텨. 자기가 살 수 있는 환경이 올 때까지 버틴데. 그래서 실제로 제가 키우는 달팽이가 막을 짓적 있어요. 나는 똑같이 요즘에는 이제 쏘맘이 주죠. 쏘맘이 청소해주고 상추주는데 왜 그러지? 너무 환경이 똑같아서 그런가? 아무튼 뭐 답변이 제대로 안 됐겠지만 제가 드릴 수 있는 답은 이 정도 밖에 없네요. 자 다음 사연입니다. 안녕하세요. 저는 27년째 모서린 투수인데요. 요즘 고민이 있습니다. 나이가 나의 인지라 슬슬 주위 사람들에게 청참장이 오고나는데요. 이제 너무 돈이 아깝습니다. 회수를 못 할 게 뻔한데 굳이 가서 돈을 내야 되나요? 너무 아깝어서요. 이거는 이제 반대 입장이죠. 이게 만약에 돈이 아깝으면 안 가는 게 맞지 않나요? 이거 그리고 정신없어가지고 몰라. 잘 몰라. 결혼식 가면 당사자들을 정신없어. 이게 본인도 갔을 때 진심으로 축하해 줄 수 있는 상황이어지. 이게 서로에게 좋은 건데 소위 말해서 극단적으로 말하면 빙득긴다는 생각으로 가면 스트레스만 심해지지 않을까? 그래서 그냥 한 대폭 줄이세요? 그냥 가는 걸. 아니면 뭐 나중에 뭐 물어보는 뭐 되게 친한 친구라고 생각하셔도 왜 그 땐 안 왔어? 기억을 해가지고 물어보신다면 아 미안한데가 요즘에 일이 너무 많아서 힘들었어. 뭐 이런 식으로 하고 문개세요. 문개 그냥 밥밤 뭐 아니면 뭐 심지어 막 계속 물어보면 미안해 나 지금 뭐 대법체에 뭐 그 냈던이 돈이 없더라고 뭐 저는 가고 싶었는데 면목이 없었어. 이렇게 수견하게 만들어요. 뭐 어떡해. 자 다음 사용가도록 하겠습니다. 김현한님 사연입니다. 신의 버스 기사인데요. 운전하는 게 너무 싫어요. 남이 운전해주는 걸 다 좋아하는데 더 일해야 될까요? 10년째 버스 운전 중입니다. 아 지금 사연을 보신 거 보니까 그 버스 기사님들이 그 저녁에 또 하시고 이게 뭐 교대로 하시잖아 그렇지. 아 난 그게 대단한 게 버스 그 탐에서도 느낀 게 정류장으로 갈려면 또 끝에 붙어야 되고 끝에 붙은데 또 뭐 어디 뭐 코너로 가면 또 코너로 또 갑자기 차선 변경을 다해야 되는데 그 그 대한 그 차로 어떻게 하는지. 그래서 나는 그 그 그 생각에 가지고 버스가 차선 변경 하면 거의 다 비켜주거든요. 기다려주거든. 그럼 버스들이 그 기사님들이 땀 바지를 되게 잘러주셔. 고맙다고. 생리한상 어떻게 잡냐고. 그건 뭐 종정 가서 참 신호가 아니야? 아니면 뭐 진짜 중간은 급하시면 세우고 가시는 경우도 있던데. 아무튼 대단합니다. 남이 몰아주는 그 남이 운전해주는 걸 좋아하는 거는 다 그래요. 다 그래요. 저도 남이 운전해주는 걸 좋아해요. 그래서 이거는 뭐 10년째 버스 운전 하시는데 이걸 더 해야 되나 말아야 되는 되는 뭐 적용되는 그건 아니고 계속 하시면 될 것 같은데요. 운전 이렇게 잘 하시는데. 자 다음 사연입니다. 맥 20호님. 300피트 짜리 사연입니다. 제가 다니는 헬스장 트레이너가 피티를 계속 권여하는 너무 부담스러워요. 어떻게 이분 걸고 혼자 운동할 수 있을까. 이거 맞아. 헬스장 가면 헬스를 권유를 하세요. 맞아 이거. 맞아. 아마 이렇게 말할 거예요. 마법에다 하나. 한 10패만 끊어보세요. 뭐 식단까지 다 되니까 10패만 끊어보라고. 근데 이제 문제는 10회도 부담스러운 거죠. 10회가 이게 아무래도 사람 1대1로 과해 받는 거라 비싸. 얼마 들어 이게. 난 되게 그 동네에서 해서 되게 싸게 하긴 했는데 얼마 들어. 50만원, 60만원에 한 시간에 그쵸. 비싼데 가면 물론 10만원도 되고. 그럼 어떻게 아주 죄송한데 저는 운동 막 하는 거 좋아한다고. 막 해가지고 부상당하는 거 좋아한다고 그렇게 말씀해 주세요. 자 다음 사연입니다. 김호린님 후원 감사합니다. 주펀림 실물 어때요? 실물이 굉장히 똥그레요. 똥그럽고 뭐가 이렇게 호기심이 많은지. 자꾸 이런저런 제안을 많이 하십니다. 그냥 방송 외적으로도 참 호기심이 많으셔. 호기심이 엉룰린 상황에 어떻게 몰려가지고 나한테 그 호기심을 푸는 건지 호기심이 찬만 하셔. 80년생이 대단한 거죠. 뭐 어떤 창작자 들었어. 난 없는데 다음 사연입니다. 2천 원짜리 후원입니다. 2천 원짜리 사연입니다. 침디치마 1년 동안 그림적으로 추진하다가 잘 안 되고 결국 그림 포기하고 다른 쪽으로 취업 활동 중인데 자신이 없어요. 응원 좀 해주세요. 오늘도 불학격통집 받아서 관광으로 억습니다. 힘 좀 주세요. 대국동 불근달래님 포기하지 마시고 힘 내쉬고 그림 포기하시고 다른 쪽으로 취업 활동 중인데 이것도 포기하실 수도 있고 그럼 또 딴 거 하면 되고 힘 내쉬고 자신이 없으면 억지로 자신을 내쉬고 다시 또 그림으로 또 하셔야 될 수도 있고 취업이 되셨으면 좋겠습니다. 신가움 오금님의 2천 원짜리 사연입니다. 몇 달 전 한쪽 고환이자가 군면제를 받았습니다. 대학교 동녀배들이 군대원장하냐고 물어보면 난감합니다. 사실 대로 말하기 쪽팔리는데 뭐라고 말하는 게 좋을까요. 또 여자친구가 생기면 뭐라고 해야 될까요. 창고를 쳐 부림 아닙니다. 이런 거는 그냥 전문용으로 쓰세요. 그럼 잘 모르실 거예요. 매복 고환이라고 하자 매복 고환. 그래서 나 부림 아니고 한쪽 아른 가동 중이라 이런 말 좀 해 주면서 여자친구한테도 좀 어필해주세요. 이런 친구들 있으면 뭐 이렇게 물어봐주세요 이렇게. 매복 고환 신가움 오금 때 불할생생 현역 일급 뭐 하냐 이렇게 물어보세요. 자 다음 사연입니다. 동구리하고 리도님 사연입니다. 침디 제가 얼마 전에 왕심에서 종경하는 킹감 많아갈 게서 거북목 자세를 스마트폰 하면서 걸어 가신 모습을 우연히 발견했어요. 혹시나 말 거면 불편하실까 봐 한 걸음 뒤에서 한창 그의 풍만아 운등이를 바라봤는데요. 인사드려도 될까요. 아 인사드려도 됩니다. 창고로 저는 이제 이런 게 있었어요. 갑자기 뭐 아는 분한테 진한테 카톡 내역이 왔어요. 그래서 뭔가 했더니 친구랑 뭐 대화한 내역이 들어가고 지나가다 말련이 봤다. 말련이 왕심에서 지나가더라. 이르더라고. 모르는 사람이 뭐지? 비친 놈인가? 봉쇼 가지고 있으니까 보내주신 분이 신나가지고 크크크를 막 치시더라고. 그런 경우도 있었습니다. 그러니까 굳이 카톡으로 얘기하실 필요는 없고 인사하세요. 사진이나 뭐 규모하면 되지. 비쳐. 자 다음 사연입니다. 실구사님 사연입니다. 방장님 지금 날도서 도서관에서 책보고 있는데요. 출출한데 여기서 컴라면 먹으면 사람들이 화낼까요? 화낸 안 낼 거예요. 왜냐하면 도서관에서는 정수기거든요. 뭐 화내면 정수할 수가 없잖아요. 그쵸. 그러니까 이제 뭐 컴라면 뭐 먹고 싶은 거 먹으세요. 뭐 퇴장당하겠지 뭐. 자 다음 사연입니다. 예비수학 교사님의 3000원짜리 사연입니다. 이번에 졸업하는 수학 교육과 생입니다. 수학강사료진인지 5, 5년. 아이들에게 맞춰 행동하는 일에 너무 익숙해져서 익숙해져서인지 동년 배틀이랑 있을 때는 너무 어색하고 대화하는 법을 까먹은 것 같아요. 아저씨는 이럴 때 테세 전환 어떻게 하시나요? 그럼 동년 배틀 안 만나면 돼요. 아이들 하고 노는 게 좋으면 아이들하고 노는 게 좋으면 아이들하고 노는 게 좋으면 돼. 그리고 저 지금 배고파서 그런데 샐러드 좀 먹으면 세트 될까요? 저 이제 아침마다 맨날 샐러드 먹어야 해서. 슬림쿡에서 일주일 집 보내줘요. 8개. 오늘은 오리엔탈 레몬 드레싱이 들어간 불고기 원이언셀러드 내 불고기가 들어있어. 2000원짜리 사연이 왔습니다. 침대에게 사연 보냅니다. 같은 디젤으로서 아실지도 몰라요. 제가 즐겨듣는 라디오 디젤이 분이 노래 만들고 오면 굉장히 힘들어 하십니다. 자체 노래 드러놓고 뭐라 하시길래 그런 걸까요? 궁금합니다. 노래 만들고 보면 굉장히 힘들어 하신다고요? 이걸 말하는 거지 모르겠네요. 퀸종 존재 유인준호님 또 사연을 보내셨네요. 요즘 너무 잘생겼어 힘듭니다. 침착맨님도 잘생겨봐서 아시겠지만 인기가 너무 많아요. 저는 여자 안 만나고 침착맨 방송만 들으면서 시간 보내고 싶은데 어떻게 하면 좋죠? 아 여자들한테 인기가 많으세요? 그럼 좀 철태로 면상을 몇대 치는가? 자 해결. 자 홀키님 5000원 사연 감사합니다. 치마 후원은 처음이네요. 머리를 사주셨던 커피컵입니다. 카페 올린 제사연들 읽어주시면 감사하겠습니다. 음 홀키님 그냥 캐치 마인드 같이 할 때 그죠? 또 카페컵을 보내줘요. 그래가지고 멀리서 오셨더라고. 그래가지고 이제 카페 데이트 됐지? 근데 그거 봤어요? 그걸 올려주신 거? 근데 그거는 너무 길어. 홀키님 그거 한 8보용지로 세 장이야. 안 돼? 그렇게 긴 건 안 돼? 잘 살아요. 류헤리노 칸이님 2000원 사연입니다. 컴퓨터 세고 장만 했는데요. 게임 추천 좀 해주세요. 이왕하는 거 아지랄 만큼 똥 깨물어. 그 두기 게임 랜드 가면은 그거 있어요. 뭐더라? 제가 해보고 싶었는데 참아 엄두가 안 나와서 목악탕 게임 있었거든요. 검색해서 알려드릴게요. 참아 날 진짜 방송으로 할까다가 엄두가 안 나서 못한 게 있어. 또 다른 지식의 성전 하세요. 또 다른 지식의 성전. 이건 똥 깨물 아니고 옛날에 있었던 게임인데 이거 하면은 좀 그거 될 거예요. 리프레쉬가 좀 될 거예요. 뮤지컬 안에 미쳐놓은 사연 감사합니다. 제가 즐겨본 한 스트리머가 있는데 그 스트리머가 자꾸 노래를 불러됩니다. 정말 노래를 열 밖에 못 부릅니다. 근데 진짜 열 받는 건 말이죠. 요즘 늦은 거 같아요. 이제는 그 스트리머가 노래를 가지고 있는 거지 제 귀가 하얀 평준화되는 거지 홀란스러워요. 어쩌죠? 정확하게 말씀드리면 그대로예요. 그대로인데 이제 내가 이제 이거 단서를 하나 더 붙이는 거죠. 아 이 정도면. 이 정도면이라는 단어가 들어가기 시작하면서 늦은 것처럼 보이는 거예요. 이 정도면을 자꾸 붙이게 된다. 이 사람이 이 정도면. 사람은 그래서 이런 걸 보면서 저는 사람은 참 비교를 하기 쉽다. 상대적 평가에 약하다 이런 생각을 많이 합니다. 그냥 그 자체로 느끼지 않고 아 이 사람이 부른 거니까. 이 사람이 불렀던 다른 거랑 비교해 보니까 이렇게 되는 거죠. 사연 두 개 받고 끝내도록 하겠습니다. 김장김치님의 삼천원 사연입니다. 요즘 반대로 생각하는데 맞드는 사람입니다. 대머리들은 머리카락이 없는 게 아니라 공기가 바로 그들의 머리카락이 아닐까 생각합니다. 주허민님 머리카락이 코 속에 엉겨부터 하지 마. 문질문질 요술구술 주무치우님 2000원 사연 감사합니다. 침디 오늘 알라딘의 책을 팔아서 끼니를 해결했습니다. 알라딘에다가 책을 자기 책을 팔면서 끼니를 해결하시는 분이에요. 문질문질 요술구술 주허민님은 돈이 없네요. 창업을 했습니다. 망할 것 같더라고요. 힘드네요. 내일 아침 값을 후원으로 보냅니다. 2000원 침디 사람은 왜 돈이 없으면 살 수 없는 걸까요? 산속으로 들어갈까 합니다. 침바. 산속으로 가면 죽을 것 같은데요. 이건 뭐 일단 창업을 몰라 신지는 모르겠지만 알라딘에 책을 팔아서 끼니를 해결합니다. 책이 맞나봐요. 책이 비싼 값에 팔리기를 기원하겠습니다. 안 되면 어떻게 굳이 활동해야지. 마지막 사연입니다. SMIH3일님의 500빛 사연입니다. 침디 제가 얼마 전에 차여서 목 카페 오늘 차였습니다 라는 계심으로 올렸습니다. 근데 그 카페 회님들이 I Was Car라는 열 댓글을 도대해서 매우 열 받아. 이별의 아픔을 잊었습니다. 아픔을 잊은 건 고맙지만 그 회님들을 보라고 싶습니다. 저 솔로들에게 저 대신 사랑료를 불러주시기를 부탁드립니다. 저는 다시 사기거든요. 이 양반들아. 실제로 노래가 있어요. I Was Car. I Was Car 노래 제목인데 나는 차였어 하면서. 진짜요 나 지나워서 봤어. 카페 누가 올렸을걸? 자 이렇게 해서 오늘의 망심리로 나랑운 편지는 마무리 짚도록 하겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내시고 고맙습니다.