Video ID: DAk_DOotXSE
Title: 손수 내려먹는 커피
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칼레인사가 들리죠? 재밌어 이게 기분이 좋아 ASMR 되요 오늘 밥을 먹었으니까 요거 하나 하면 좋을 것 같아요 원두 커피 내려서 마시기 팬미팅에서 블루벛을 커피 선물로 주셔서 내려서 한번 먹어보도록 하겠습니다 저 같은 사람 많을 거예요 아 원두 커피 먹고 싶은데 어떻게 먹어야 될지 모르겠다 생각보다 어렵지 않습니다 필요한 거 알려드릴게요 필요한 거 이거 구멍난 가짜컵이야 이거는 이제 커피 국물 아르내릴 때 입자가 되게 촘촘이 되 있어서 물만 빠져나가게 건대기는 여기 남아있게 하는 거예요 그리고 커피 마실 컵 물 끓인 거 커피 원두 이런 거 이제 스타박스 가면 이런 거 팔잖아 커피 콩 그 자체 볶음 거 조립봉과 챙겨는데 커피 콩이에요 이것도 기간이 있어 볶고 나서 빨리 먹어야 돼 안 그러면 향이 다 날라가요 향을 즐기는 거기 때문에 맛있는데? 이거를 콩을 갈아서 커피 그 필터에다가 국물을 뽑아가지고 먹는 게 기본이에요 원두 형태라면 가는 게 필요해 기계로 가는 게 있고 핸드들 입은 손으로 직접 가는 거고 근데 이거 가는 게 없다 집에 그러면 커피 가게 이거를 갈아서 갈으로 돼 있는 거 있어 필터에다가 넣고 커피 국물만 내리면 돼 그리고 그것도 적어도 싫다면 이제 인스턴트 커피 마시거나 뭐 사망하는 건데 이거는 이제 좀 더 근본이라고 해야 되나? 아, 물론 그렇게 한번 먹어보도록 하겠습니다 핸드들 입은 기계로 가는 거랑 무슨 차이가 있냐 하면 그냥 뭐 도 땅는 거지 아니, 먹물이 있는데 왜 굳이 먹 갈아서 붓고 있어요 그러니까 도 땅는 거예요 이거 하면서 마음도 갈아 안 치고 얼만큼 먹을지를 봐야 돼요 블랜드의 경호 22g에서 24g이니까 여기 이까지들에 한 칸 한 칸 1인분인 것 같아요 왜냐하면 여기 하면 콩이 이렇게 싸이잖아 핫도가! 콩이 많이 들어가서 생각보다 이런 것도 괜히 해줘 바리스탄 느낌보 2개 정도 됐죠 그러면 얘가 갈리면 어떻게 되겠어 이 틈 사이로 다 내려가서 높이가 아래로 갈 거 아냐 살짝 위에 있어도 상관없다 맨돌이야 이거 돌려서 가는 거야 여기다 늦는 거야 이렇게 보 여기다 끼워요 여기 돌리는 거 맨돌 자르고가 필요하죠 6강랜치가 되어 있거든요 모양으로 끼워 됐죠? 걸렸죠 이제 가는 거야 가는데 어떻게 가냐 1번부터 6번이 있어요 여기 그쵸 6번으로 하면 입자가 거치러 컷 1번으로 하면 되게 곱게 남아 요거로 내가 정하는 거예요 아 오늘 기분은 4번 정도에 굵기가 좋겠는데 왜 이렇게 하는 거예요 돌립니다 이거 잡고 돌려 갈린 소리가 들리죠 재밌어 이게 이게 기분이 좋아 이 갈린 소리가 ASMR이야 굵기가 먼 차이냐고요 굵기는 입자가 거칠면은 좀 더 거치겠죠 마시 하지만 입자가 고우면 맛은 조금 더 곱겠죠 자 여기 요정도 조금 많이 냈죠 진하게 먹으면 돼요 커피 국물 내내는 필터 이거는 1호형입니다 나무야 미안해 한번 외치고 하나 뽑아보도록 하겠습니다 자 나무야 미안해 요거에다가 가짜컵 가짜컵의 용도는 필터의 필터 근데 왜 커벼 형태를 가지고 있냐 그건 나도 알 수 없어 왜 이걸 이렇게 했는지 헷갈리게 했는지 몰라 나도 디자인을 왜 이렇게 했는지 그래서 이렇게 올려놓고 이게 딸 때이거든요 원두 커피리 위에 이게 평평하게 해야 된다고 하더라고요 이게 올리고 이제 물을 붓는데요 물을 그냥 부으면 안 됩니다 섬세하게 해야 돼요 가운데를 부으면서 나선형을 그리면서 나가는데 종이 필터만 있는 부위에 물이 다우면 안 된다 왜냐면 원디를 느낌에서 다우면서 내려가야 되는데 안 닦어 여기로 그냥 가버리면 원두가 안 닦고 그냥 쌩물만 지나간다는 거야 처음에 막 뽑을 거면 이렇게 꽉 차잖아요 나 옛날 리크가 이렇게 버렸거든 그냥 잔뜩 부어놓고 시간 지나 말아서 뚝뚝 떨어지겠지 그래서 했는데 이거를 가운데에서 이렇게 돌려가면서 그럼 이게 조금 올라가 원두를 막 가랄게 되면 게스가 안에 있는데 물을 붓고 좀 기다려줍니다 한 30초 그래서 세 번에 걸쳐서 부어주면 되는 거야 세 번에 걸쳐서 그래서 이게 커피 그거 보면 이렇게 된 거였지 막 커피 주전자 그래서 그런 거야 이게 확 쏘다졌지 방금 그 이유가 있는 거야 그냥 버스를 부른 게 아니야 이게 뭐 이런 말이 있습니다 핸드들이 맞들이면 자 일반 커피 못 마신다 저 같은 경우는 뭐이고 바로가 아까 때문에 한 사트까지 합니다 사트 그만 들여 탐만나 이것도 씻어야 돼 이것도 닦아야 돼 나무한테 미안해 커피 하나 먹은데 설거지 거려 몇 개 넣어놓은 거야 근데 왜 마시겠어요 사람들이 그만큼에 같이가 있으니까 마시겠죠 아직도 티백 주머니에 넣고 다녀요 그거는 이제 주민 작가님의 제2의 마신주 사건 같은 차를 마시고 그 컵 있죠 그걸 안 버리고 컵채로 가져갔죠 주머니에 넣었긴 게 아니고 그 축축한 티백 주머니를 누가 주머니에 넣어 상식적이지가 않잖아 다 마신 거 그냥 쓰레기통에 넣어버리고 집에 가져가 한 번 더 우려서 먹은다 나만 가래? 커피 쇼에 있는 티백 주머니 너무 찐해가지고 바로 건지잖아 뭔지 알죠 요즘에는 집 출신 바로 빼라고 그래 그만은 뭐야 얘가 아직 남아 있다는 거야 사람들이 그냥 다 버리니까 나도 버린다 그건 이유가 될 수 없어 내가 생각했을 때 이거는 바로 빼야 된다는 건 여기 아직 에너지가 남아 있다는 거고 그럼 먹어도 된다 이런 자기만의 생각을 가져가야 된다는 거지 그렇기 때문에 커피 다 담아서 집에서 한 번 더 즐긴다 아니면 빨래주려다가 좀 너러 넣고 좀 빨리 티백이 종이 있을 거 아니야 걸어 넣는 거 옆에 이 흰색 뒤쪽에 두 번 우렸으면 두 번 딱 체크해서 빨래주려 딱 너러 넣는 거 아 오늘 루이버스트로 먹을까? 괜찮다는 거야 그래도 발을 정자 아 맞아요 형이 해봐서 안 해 발을 정자로 해야지 이 하고 x 안 해 되지 근데 이제 발을 정자는 내가 왜 안 하냐면 끝이 없어 그거는 10번 20번을 해 왜냐하면 한 번 하고 x 두 번 x 하면 자리가 없어서 결국 그만 먹어 쓸데없어 근데 발을 정자는 끝도 없이 그냥 계속 나중에 그 느낌만 가져가 탔다는 느낌 사실상 성분적으로 미나라고 아 아 맛이 좋아요 향이 좋네요 근데 저 같은 성격은 좀 안 맞고 저 같은 성격 그냥 카우에다 그냥 말아 먹는 게 그냥 간편해서 좋고 이거는 확실히 그 메냐칭 있을 것 같다 이게 이게 이게 음미하는 거죠 이렇게 이 시간을 느끼는 거지 커피만만 느끼는 게 이게 천천히 흘러가는 이 흐름 아 좋다 여기가 느껴진다 우리나라도 이런 참우나 참아시는 시간 많이 줘 좋아야 된다 이런 생각을 좀 합니다 한 명에 또 커피 에어에인으로써 식사시간을 좀 넉넉하게 줘서 티타임을 좀 줘야 된다 직장에서는 어떻게 열고 만약에 점심이 2시간이야 그럼 30분만에 먹을 거 아니야 그럼 1시간 반이 남잖아 다 같이 커피 마시러 가요 아니면 각자 보네요 나 좀 때려요 어디서는 내 짬들여 의자? 의자는 불편하자 눈치 보이자 그런데 있으면 좋은데 숙직실 엄청 커가지고 쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉 가서 자고 나오고 스메시 제가 옛날에 이제 의약품 택배 회사 알바를 한 달인가 두 달 한 적 있었거든요 택배를 이제 싸가지고 전국에 있는 약국에다 보내는 그런 거야 요청이 오면 어딘은 어디에 해서 이렇게 따로따로 담아서 하는 거지 고참들이 오늘 물량 싸야 되는 거 딱 분량을 쭉 갖고 와 그럼 이제 발 발발발발받으면 이제 발 빼서 이게 빠르트에 딱 싫은 거 같다 각자 이제 나눠 주문한 수량을 이제 늦는 거야 이제 한 박스 한 박스 씨 그리고 중간중간에 의약품도 말통으로 있는 거였어 말통 한 가득 와 그럼 이제 그거 까데기 게하다가 점심이 되면 분의 식당이 있어서 먹었는데 먹고 딱 나왔는데 고참들이 박스로 하나 집어들더니 어디로 가가 자꾸 다 쫄쫄쫄 따라가지니까 배운해 너 그냥 시간 때문에 몇 시에 와 여러분이 들고 이렇게 지우지 끌고 가는 거야 그래서 보니까 박스를 다 깔아놓고 다 잡고 있어 이렇게 내가 가니까 자리 뺏길까 봐 그랬나 나중에 한 2주쯤 지나니까 우리 또 알아서 그냥 구석태니까 가서 자게 되더라 그러면 이제 문제가 뭐냐면 뭐 어디 약고 어디 약고 다 쌓았어 근데 표를 쭉 봤는데 오케이 끝났어 다 했는데 나마 약이 왜 새빡스가 남았지? 다 뒤집어 다 다시 가 포장해서 이쁘게 빠르트 위에 딱 정사각형으로 테티리스를 다 해놨거든 다 끊어 초반에 넣었으면 맨 아래 깔려 있잖아 그러면 그것도 다시 또 쟁가 해야 돼 근데 의약품이라서 무겁진 않아 무거운 거는 이제 말통 물로 된 거 네모난 요만한 박스인데 이 안에가 링길 맞을 때 있는 그런 거죠 물로 가득 참 거 그게 꽉 차 있는 거 있어 포도당 같은 게 고개 무겁고 말통으로 된 거 무겁고 뭐 일이 뭐 근육이 뭐 힘들다거나 뭐 그런 건 아니야 근데 이제 공장 안에서 뭔가 날카로운 분위가 있어 뭐라고 하는 건 아닌데 뭔가 날카로워 거기 잘못하면 막 발 깔리면 다칠 수 있으니까 다치니까 뭔가 신경을 건조수는 느낌이 있어 그랬던 기억이 있습니다 그래서 안산에 살면은 알바기도 좋아요 중앙에든 길거리 알바였나요 개들였던데 건 없어요 한경미아원 분들이 하는 거예요 요즘에는 그 바닥에 막 뿌리는 거 해요? 찌라시로 바닷코팅해요 불평은 아직 합니다 아니 그게 난 좀 이해가 안 돼 존단지를 이만큼을 그냥 쫙 뿌려 그냥 쓰레기를 버리듯이 보도블로기를 덮어버려오냐 아예 그게 근데 그것도 기술 필요해요 착코팅을 해야 돼 안걸음 뭉쳐서서 한 번에 딱 떨어지겠지 쓰레기 그냥 사실 막 막 버리는 거 하고 사실 하면 안 되지 중앙에든 항상 그랬어 그래서 새벽에 싹 치우고 그 다음에 또 하고 치우고 근데 본 적 없어요 강남력에? 그 강남력이 있는 그 정도 아닌데 그 느낌이 아니야 도로가 안 보여야 돼 콩크리트가 안 보여야 된다고 말이 안 되니까 그게 불평은 그럴 만에 불평은 이제 그럴 거 같아 안 가봤는데 미안한데 그럴 거 같아 불평은 렌즈 느낌이 안 사라고 좀 약간 있어 이어져 있는 게 아니 그냥 불평이 인천이잖아 인천 안산 수원 안양이 좀 비슷해요 불처는 안산 안양 수원 인천하고 느낌이 좀 다른데 불처는 많아 그런 이미지가 있어서 뭔가 좀 깔끔한 느낌이 있어 이거 껴지만 안 좋은 건데 자꾸 낄려고 하네 알 수 있기세요 부천도 껴요 인천 수원 안양 안산 시흥 부천 까지 말게요 화성? 화성까지 껴요 화성 끼고 막 한다고 오산 끼고 안돼 오산 안 돼 아예 달라 가천은 진짜 아니야 진짜 가천은 아니에요 가천은 분위기 봐서 말하세요 아무튼 그랬는데 이거 바닥에 까는 문화는 아예 안 보여야 돼 와 건강 상품인가? 이런 생각이 들 정도로 이질적인 모습이야 그거 할 때 여기 뒤에 어디 어디에 나이트여 롱패딩 원래 롱패딩이 있었어요 알아요? 유행 타기 전에 원래 영화 스탭프나 이런 사람들이 입었어서 야외에서 추우니까 그때 이제 나이트 이제 그 종업원이나 이런 사람들이 입었어 그래서 이거 쫙 입고 쫙쫙 딱 15년 전 신천둥이 방재에 말하는 그 동네 느낌 준행 강했는데 구호선 생기면서 동네 느낌 많이 달라지요 이게 위성도 씨는 빠르게 막 좀 뭔가 이렇게 딱 하는 느낌이 있는데 올드난 느낌이 서울에 오르 더 많은 경우도 있더라고 그럼 내가 딱 갔을 때 이런 느낌들로 안 사는 아파트 막 잔뜩 지고 있었거든 그래서 다 없어졌다고 생각했는데 오히려 서울과서 안 사온 같은 느낌을 받을 때가 있었어 보도 불러하고 아스팔트랑 경계가 없는데 사람들은 막 지나가 전보때가 있는데 막 전신주의 전선이 나한테 죽여줘 하는 느낌으로 서 있는 거 이향으로 버티고 있는 느낌 거의 시집 부스의 느낌으로 전신주 기둥보다 전선이 더 두꺼운 거 근데 강남력도 그런 데가 있잖아 차가 막 지나가 막 사람들 막 차를 안 무서워해 뒤에 차가 있어도 그냥 아무 생각 없이 그냥 계속 가 근데 내가 말한데는 사람이 차를 무서워해 차를 항상 인지에 보도 불러기 없어서 항상 경계를 하는 느낌 내가 옛날에 사이든 섞여역도 좀 비슷했어 이렇게 이렇게 오래된 2층 정도 되는 상가가 간판을 막 붙이고 붙이고 하면서 뭔가 자국이 계속 남아있어 그리고 되게 오래된 간판인데 간판에 붙인 시트지가 말려 올라가가지고 요즘에는 간판을 시트지에다 붙여서 안 하잖아 한 번에 출력해가지고 딱 붙이잖아 근데 시트지를 다 잘라서 붙인 느낌이 말려 올라가서 그런 간판들이 종종 있다 철물점 같은 게 특히 그런데 철물점이 김으로 가득 차가지고 사람이 지나가면 이렇게 지나가야 돼 근데 되게 자가 요거 정도도 안 돼 근데 많어 물품은 근데 아저씨는 어딘지 다 알아 그런 게 꼭 하나 있고 미용실인데 되게 오래된 미용실인데 그 옆에 사시는 거 다가 연결되었어 옛날 상가들은 그랬거든 컷 텐으로 이렇게 쳐놨어 옛날 그 슈퍼마켓처럼 이렇게 해서 나오는 구조 알죠 거기서 살고 거기서 영업도 하는 거야 집하고 상가가 붙에는 주상복합이야 이게 주상복합인데 상인들만 사는 주상복합 그리고 뒤쪽으로 가면 연탄 가는 거 있고 옛날에 내가 그런 데 살았었거든 근데 그런 느낌이 아직도 서울에 오히려 더 많다 장위동 쪽으로 가는 우이천 따라서 가는 데 있거든요 내가 거기를 되게 좋아했거든 여기서만 느낄 수 있는 뭔가 특히 느낌이 있었어 외국 같기도 하고 밤에 놓을 지면 그 느낌이 되게 좋았거든 내가 원래 거기 이렇게 생긴 집을 하나 사고 싶었어 작업실로 쓰고 싶어가지고 그 경치가 되게 좋고 이런 옛날식 주택을 개조해가지고 쓰면 좋겠다 해가지고 근데 안 했어 안 했는데 거기 개발이 다 됐더라고 물 좀 내래 다섯 번 잘 몰라 어제 물 탈 거 아니야 종이를 통과하는 게 차를 했 too much 얘야 거는 거야 아니야 배로께서 말인 다섯 마리 생산 얘약 벌어 놓은 거야 이게 김선이에요 진짜 보리창 맞나? 나쁘지 않아