Video ID: ddkfBypAyQE
Title: 【침터뷰/이석우 편】 1부 - (전)맥심 에디터 왁석우의 삶
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 침착맨입니다 오랜만에 돌아왔습니다 인터뷰에서 직접 모셔 가지고 생방송으로 변되면으로 궁금했던 점을 이야기하는 시간 침착맨 초대에서 인터뷰입니다 오늘은요 전 맥심지 그리고 전 연의 과학 왼진 그리고 전신글지 에디트로 활동하신 그리고 전 배탱 고정 게스트로 활동하신 이석훈님 모셨습니다 안녕하세요 자기 소개 한번 해주세요 안녕하세요 저는 이석훈입니다 소개하는 데 거기다 된 것 같은데요? 저 여기 다예요 이거 말 거는 자기 어필 하고 싶은 경우는 딱히 없습니다 있잖아요 뭐 뭐 봉춤을 췄다거나 봉춤을 배웠다 뭐 그런 세세한 것들로 하면은 폴댄스도 있었고요 폴댄스 폴댄스 그리고 왁서구라는 이를 별명이 붙은 거는 맥심에서 취재를 할 때 브라질리한 왁싱을 했었거든요 별명이 왁서구예요 그렇죠 배태내에서 왁서구라는 이를 붙였었는데 그때가 약간 방송 중에 왁싱이라는 말을 하면 안 됐던 거예요 원래는 안 돼요 이게 왁싱이라는 말을 하면 안 돼요 그러니까 저도 몰랐죠 근데 이제 맨 처음에 길바근나요 왁싱이 맥심에서 이렇게 서비가 들어갔을 때 맥싱에서 SBS 서비가 들어갔을 때 게스트 SBS 배성재 텐 게스트 처음 서비가 들어왔을 때 네 그래서 이제 나왔을 때 뭔가 특이한 일어 같은 걸 말해라 이렇게 해서 아마 왁싱을 즐겨한다 즐겨한다 그리고 커플 데이트 아이템으로 커플 브라질리한 왁싱을 추천한다 이런 얘기를 방송에서 해야 하니까 약간 사고가 나왔었죠 근데 이게 왜 사고요 아직도 약간 공중판이니까 그런 거 아닐까요 지금 약간 성기 주변에 어떤 털들을 정리한다는 게 뭔가 공중판에서 남녀노소 듣기에는 좀 거북할 수가 있다 였다고 같아요 그래서 이제 잘 모르겠죠 그때 사고 한 이 사고 같은 느낌이었었는데 그때 이제 배성재 텐은 채팅방을 동시로 이뤄 준 게 하잖아요 네 그쵸 그래서 채팅창이 막 올라와요 채팅창이 계속 올라오는 거 나중에 약간 사고 한 이 사고 느낌이 온 게 이분들에게 너무 취향 적용이 했던 거예요 아 그래서 이제 왁싱으로 왁싱으로 왁싱으로 한 이름이 됐고요 저는 지금도 무슨 제주 왁싱 같아요 원래 이름 왁싱으로 같아요 그 맥심에서 이상한 도전 같은 기획이 있으면 편집장님이 잘 꾸준히 시켰거든요 그래서 오줌도 먹어보고요 오줌 오줌을 즐겨드시고 즐겨 먹는 거 아니고 그때 한 번 먹었어요 오줌 출시 글 즐김 우리나라에 또 희한한 것들 되게 많더라고요 그 계울까지에서 금을 켜는 사람들도 있어요 취미로 그래서 금 케이크도 해보고 아 금도 케이크 그리고 그 기억도라고 있는데 아 알아요 각기도 같은 거 아니야 기억도라고 있는데 남자의 소중한 곳을 크게 대한 컴플렉스가 사람들이 있잖아요 만족하는 사람도 있습니다 남성의 그 양물을 네 양물을 늦어주는 체조가 있어요 아 그래요 동대문이 있어요 어떻게 체조는 어떻게 하죠 하나만 보여주실 수 있나 양물을 천들은 왜 전이라는 게임을 하면 거기에 취미로 달고 있는 원장님이 이제 이건 공장한 비술이다 당신의 것은 커질 수 있다 그래서 이제 회연 그거를 묵는 거예요 그 추를 그리고 그 추를 내공이 높을수록 그 추웨 무게가 드러나요 그 다음에 다음 단계 다음은 처음 갔을 때 처음 초 보니까 1kg을 달았고요 고수들 20kg을 달아요 고수들 나중에 그 뭐 여기도 하나 달고 뭐 여기도 엉덩이도 하나 달고 해서 3대 300 치고 치겠냐 고수들끼리는 한하로만 20kg 양물에만 20kg를 버티는 건데 1kg을 묵거도 전부 다 묵가득한 치마를 잃거든요 치마를 입은 상들여지 1kg을 달고 고통에 몸부름 치고 있으면 원장님이 중간에 퍼포먼스 느낌으로 들었다 놨다 20kg을 들고 나타나요 희장 안에서 걷으면서 20kg를 받는 원장님 자기 진짜 그러면 진짜 할 수 있다 나요 다들 정말 인간이 가능한 건가? 그러면 이게 만약에 양물의 추가 달렸다는데 추를 들었다는 하다를 들었다는 하다를 침대에 침대를 치마 속에 들어갔다가 나갔다가 그런 건 하지 마 그런 컨트롤도 가능한 건가? 그런 컨트롤도 안 보여주셨지만 일단 그걸 달고 앞뒤로 흔드는 게 일단 그 추를 앞뒤로 흔드는 게 최조의 알팡이자 오매가 그런 굉장히 그 귀한 체험을 하셨고 이게 기억도? 네 기억도 귀엽도 귀 기 기 기 귀엽 약도 또 귀엽도 성기를 역도하는 거거든요 그런 거 맞아? 몰랐어요 기가 이제 아마 도구를 할 때 아 그런 걸까? 도구를 기억도 맞는 거 같은데? 자 아무튼 그래서 지금 모르시는 분들이 계실지 모르겠지만 이제 그 에디터 생활을 한 6년 가까이 하셨어요 그렇습니다 굉장히 그 6년 정도면 에디터 세계에서 어느 정도 온가요? 만 중견 정도 되나요? 에디터 직업 수량이 짧아서 중견 정도 되지 않을까 싶어요 사실은 다른 직업에 가면 이제 그렇게 막 아닌데 중간 정도는 된다 오래 하시는 분들 몇 십 년씩 하시기도 하고 근데 그런 분들은 이제 첫 에디터로는 또 찾기가 힘들고 보통 몇 십 년 되면은 편집 작은 잡지라도 편집장을 하시거나 그런 경우가 많은 거 같아요 이지기 좀 많고 네 에디터는 자 그러면 에디터라는 게 정확하게 보이죠? 이게 에디터요 저는 이제 매거진 에디터만 해봤는데 네 그냥 뭐는 다 하는 이 콘텐츠 만드는 지면을 채우는 사람은 거죠? 그렇죠 지면을 채우는 사람은 네 장 뭐 네 쪽 줄 테니까 채워봐 한번 이제 뭐 인터뷰가 됐든 아무거나 채우는 거죠 책이라는 것을 만들고 그 안을 채우는 사람이죠 그리고 이제 거기에 뭐 디자이너가 필요하다고 하면 디자이너 구하우 사진이 필요한 포토그래퍼 많아가 필요하면 일러스트레이터를 구하고 알아서 전부 다 구한 다음에 이제 그 기술자들의 사인 사이에서 허브처럼 존재하는 그 기술 제가 요즘 킹덩을 보거든요 오장 같은 거네요 오장이요 다섯 명을 지우하는 뭐 그런 거잖아 딱 맞은 그거를 알아서 꾸려서 아 그런 지위는 지위까지는 아니고요 그저 저에게 있는 거는 기술자들에게 줄 예산 밖에 없어요 예산이랑 권한 내에서 예산이 없고 알뜰살뜨락에 그러면 예를 들어서 예산을 시범을 받았어요 네, 네 쪽을 채우려야 시범을 주고 근데 되게 유명한 사람을 하고 싶어요 근데 이 사람은 인터뷰를 하는데 비용이 필요하다, 자기나 20원을 달라라는 유명하니까 그러면 자기 사회를 좀 약간 더 보태까지 적자보드리도 하는 경우도 있었는데 그런 경우도 1도 없고요 이게 보통 아 제가 제가 제가 그러라고 2를 하면 그럼 어깨 그런 사례는 있었나요? 어깨 그런 사례는 없어야죠 그런 이런 절대 없어야 되고요 왜냐하면 그 예산이 너무 조금 것 같거든요 그러면 이런 이렇게 가능하죠 이제 예를 들어서 침착맨이 이제 나를 인터뷰하려면 도움을 가져와라 이렇게 이거 얼마는 더 좋아야 된다 이렇게 하면 침착맨한테 침착맨한테 내가 혹시 맘아 신작을 언제 내쉈냐 신작공부가 필요할 터인이 우리 쪽에서 파고도 찍어주고 민윤 가자 신작공부 위주로 인터뷰를 쫙 하고 아주 그냥 발락이겠다 신작 얘기로 뭐 그리고 이제 막 책 들고 찍어라 뭐 그런 식으로 이제 서버를 하면 보통은 어디 기능적 응가고는 하시죠 서베가 잘 되나요? 이 매크비웨울 때? 매크에 따라 좀 달라요 아 매크비웨울 그 뭐 좀 파워가 있으면 매크 파워가 있으면 좀 흔쾌히 그럼요 매크 파워가 있으면 좀 뭐가 되니까 몇 달 주까지 그냥 다 잡혀있는 결과 엄청 많고 뭐 돈 한 톤 안 받고 또 다 나오고 맞아요 인터뷰는 좀 그 기본적으로 뭐 안 먹적으로 네 근데 안 주는 걸로 되있더라고요 인터뷰는 좀 그렇죠 그래서 안 해요 안 먹적으로 안 줬어 저도 그치면 하셨잖아요 그거는 네 요청이 한 두 번 두 번이 왔어요 그쵸 거절할 수 없게 그리고 제가 좀 미안해져서 계속 연락하면서 거절하게가 미안해서 하겠네 열심히 주오민 작가님은 제가 있었죠 어, 그렇죠 네 그래서 아무튼 이거는 없어져야 됩니다 인터뷰를 해서 시간을 냈으면 줘야 돼요 맞아요 그리고 이거는 에디터 문제가 아니에요 네 에디터는 그냥 돈을 받은 걸로 그거 안 해서 꿀어야 되니까 어쩔 수가 없는 거고 네 그렇기 때문에 잡지사에서 돈을 풀어야 됩니다 사장님이 돈을 당연하게 됐어요 네 사장님이 주셔야 돼요 맞아요 문제가 있습니다 이게 구다지니까 그래서 제가 봤을 때 인터뷰는 좀 이런 거는 뭐 공금 차원이 아닌 이상 네 뭐 어떤 사적인 뭐 어떤 그런 인터뷰 뭐 잡지나 이런 거는 그거 해야 돼요 단체로 그 돈 받아야 된다는 또 운동을 한 번 해야 돼요 인터뷰처럼 많이 나간 여기저기에서 초반에 좀 아무 생각 없이 하라고 해서 했는데 잘 생각해볼까 이거 안 해도 되겠더라고요 맞아요 네 그리고 아무튼 그렇고 근데 지금 주시장이 많이 안 좋죠 잡지시장이 이게 왜냐하면 개인의 채널에 다 생겨서 이제 이제 연예인들 같은 경우에는 이게 자기 홍보를 할 수 있는 채널이 없어서 뭐 잡지 라든지 TV 라든지 갑자기 맨체역임을 빌리고 하는데 이제 뭐 배우부터 많아가까지 각자 채널을 다 갖고 있었으니까 그리고 이제 내가 하고 싶은 얘기가 있을 때 맨체를 붙이면 그게 어느 정도 재단이 되는 경우들이 있잖아요 약간 좀 하고 싶어서 결과물을 보고 내가 하고 싶었던 건 이런 쪽이 아닌데 너무 자극적으로 묘사됐네 너무 너무 내가 병맛이 됐네 약간 이런 식으로 불만이 좀 생길 수 있잖아요 그렇죠 근데 그런 내 채널이 있으면 그럴 여지가 하나도 없으니까 내가 하고 싶은 대로 내 얘기를 할 수 있으니까 그런 게 생기니까 내 채널이 힘이 점점 떨어지는 게 아닌가 저도 옛날에 그 인터뷰를 초창기에 이렇게 인자 가는데 너무 막 헛소리만 한 거예요 그래서 끝날 때 좀 헛소리를 좀 많이 했는데 좀 있어 보이게 좀 하자고 좀 좀 눈맥이라 좀 이어서 해달라고 하니까 그럼 어떻게 썼냐면 그 쓰신 분이 이해를 잘못하죠 저를 꼭 천재로 표현해주셔야 돼요 알았죠 그렇게 됐어 그러니까 진짜 그런 것들에 따라 해 그러니까 이거는 뭐 의도된 거는 아닌 것 같았는데 그 제가 말한 거에 전달이 좀 잘못됐던 것 같아요 마지막까지 말을 이상하게 하신 거 그러니까 처음부터 좀 이상한 소리를 하니까 그렇게 받아들였었던 것 같아요 제가 봤을 때는 자 아무튼 그렇게 하고 뭐 외거진 에디터는 딱 마트인 쪽을 알차게 채우는 게 그렇죠 그거다 그러면 그럼 팀으로 움직이는 경우가 많겠네요 좀 자기 좀 말이 통하는 뭐 포토그래프나 그렇죠 하다 보면 팀이 될 건데 포토그래프나 헤어 메이크업이나 하던 사람이랑 좀 하게 되는 그런 경우가 있죠 그 이사짐센터도 그 팀으로 움직이거든요 딱 그 합의 딱 맞는 팀길이 그래서 이사짐센터도 팀이 딱딱딱 있으면 뭐 A, T, B, T 맑이 있는데 그 허브가 있어요 알바청구같이 이사짐센터가 다 등록이 돼가지고 거기서 이제 딱 그 평범하고 고르는 거예요 그래서 이사짐센터 거기 연결해 준 데에서 등급을 매겨 어허 평이 좋은 데는 비싸고 일정 날짜자기도 힘들어 일이 많기 때문에 그래서 그 이사짐 나르고 평가해주기 있죠 고객이 그거를 굉장히 잘 좋게 달라고 하시더라고요 그거 그렇게 해주지 않은가요? 어 그렇게 해주는 되고 그 사이트도 있고요 뭐 이사물 이상과 아무튼 뭐 이렇게 읽고 아무튼 그렇습니다 그런 거 저는 팀이 있어서 이렇게 하고 에디터가 근데 대신 이유가 뭐예요 에디터 대단 이유는요 28살의 처음에 맥심으로 입사를 했었는데 그 28살 때까지 공인회기사 준비를 계속했었어요 아 예 CPA라고 하거든요 네 어렵잖아요 진짜 어려워 죽는 줄 알았어요 CPA CPA CP9는 아닌데 그 아 그거 저기 몸빛에 나오는 거죠 네 직원 랜갑 그래서 그 랜갑을 배우시다가 랜갑을 일단 거기에 숙하다가 계속 떨어지고 너무 너무 하기 싫은 거예요 네 떨어지 일단은 그 공부를 못 했어요 아 공부를 못 했었다 네 아 그러니까 저는 10 때부터 쭉 범생기로 살아왔어서 이게 공부만 했거든요 그렇죠 공부만 했대요 공부를 못 해요 그러니까 공부를 공부만 이렇게 꾸준히 하다가 네 그냥 그냥 이제 놀 자심도 없고 그러니까 그냥 공부를 성적을 잘 받는 거로 조금 자실련하는 타입이었는데 그냥 1등은 못해도 1등은 너무 힘들고 그냥 5등 정도 네 반해서 5등 4등 3등 뭐 이렇게 하는 애언은 근데 이제 이제 경력학과를 간 다음에 그래 나는 공부왕이니까 역시 전문직이 돼하지 않겠어? 그러면 이제 CPA 준비를 했었는데 CPA 학원에서 꿀지를 한 거예요 내가 그거였어 그 그런 거 같기도 하고 그 어쨌든 처음으로 낮은 등수를 받은다면 너무 충격이 충격이 그럼 큰 거 같던 거야 근데 봐도 봐도 계속 꿀지인 거예요 그래서 내가 그 오기가 생겼죠 아 오기가 생겼죠 저는 그런 경우에 어떻게 되는 줄 알아요? 어떻게 돼요? 제가 이제 중학교 때 공부 잘했어요 고등학교 올라와서 저것도 반해서 한 7등까지 냈어요 근데 점점 떨어져 17등, 20등 말했겠더라고요 그러니까 깨진 유지찬 효과라고 한 번 깨지니까 맞게죠 델 때려져라 저는 그렇게 됐었어요 근데 오기가 생겼고 저랑은 좀 다르지 마 아니 근데 그 대신 정신승리 할 수 있는 정신승리하는 그런 부석이 있잖아요 나는 성적이 떨어졌지만 하지만 내게 붙과 그림이 있지 그 대신은 이렇게 도피할 게 있잖아요 저는 그런 게 없었단 말이에요 엄청 독서실에서 일시를 공무원 왜 자꾸 꿀지 마 나오지? 그래서 좋아 이렇게 된 이상 보통 회계사 같은 경우에는 3년에 붙는다가 그런 게 있거든요 보통 3, 3년 준비하고 붙는다고 이런 얘기가 있어요 그게 목평 거죠 희망인 거죠 사람들이 보통 학교 수기가 되게 많고 사람들이 보통 학교 수기 같은 걸 보고 이게 3, 4년 정도 준비하면 붙는 시험 좀 이런 걸 알려져 있어요 그거 이제 3, 4년이면은 그거 넘어가면 조금 늦은 편이 되는 거예요 근데 그게 실제로 들어가서 보면 절대 그렇지 않아요 3, 4년 만에 붙으면 엄청 빨리 붙은 거고 그냥 목평 거예요 부지막지한 장수생들이 있어요 7, 7년도 있고 7년도 있고 근데 만약에 30년도 봤나요? 30년도 봤어요 행시는 진짜 그럴 수도 있어요 행정고시는 30년도 걸린다 한번 있을 거리냐? 어쨌든 만약에 침착맨님이 7년을 준비한 다음에 회계사가 붙으면 국룡이 다른 사람한테 얘기할 때 3년은 그냥 놀았고 3년이 왔어요 3년이었어요 그래서 3, 4년 된 거거든 너를 했다고 말했거든요 모두 모두 몇 년이 걸렸던 근데 3년 3년이었어요 허세 때문에 아 그러겠다 3년이 마음이 그렇게 되잖아요 10년 공부했어 이만하게 좀 실컷 자기 멍청해 보이고 3, 4년에서 갈 줄 알았고 막상 들어가면 난이도가 3, 4년짜리 난이도가 아닌 거예요 그렇죠 절대 아니에요 그래서 3년쯤 지났을 때 깨달았죠 나는 개미지옥이구나 이걸 절대 못 붙을 것 같아 아! 인정을 해버렸어요 인정의 색을 너무 길었어서 나 이석후 이 cp9 이 시간으로 포기하겠다 그렇죠 근데 보통 그 집 때문에 사람의 포기를 못 하거든요 그렇죠 그 포기할 수 있는 것도 냉철한 지금 상황파악이 되어야지 되는 거예요 이게 얼마나 사람을 제가 그걸 포기할 때 독서실에 이제 가방이 제 집의 가방을 이렇게 책들을 막 3개의 몰론 3법 이런 것들을 넣으면서 막 눈물 같은 게 이렇게 더 볼락말락하는 거예요 왜 그러냐면 양파 썰었나요? 아니요 왜 그러냐면 이제 막 서러워서 그런 게 아니고 앞으로 내가 인생에서 뭘 하든 간에 분명히 이 순간 내가 막 조금이라도 뭔가 잘못되거나 틀어지면 그때 왜 이렇게 해서 공부를 계속 했어야 했는데 라고 그냥 인생에 영원히 발목처럼 잡을 후회를 내가 지금 후회의 순간을 지금 만들고 만들면서 나가고 있구나 3년을 담거나 그래가지고 그냥 조금이라도 뭐 잘 못때나요 아 그때 다시 그때 하던 거 할 거예요 그때 책 피울 걸 이런 생각을 하하 평생 그게 날 괴롭히겠지? 라는 생각이 너무 열받는 거예요 그래서 열받아서 눈물이 좀 고였었죠 눈물이 고였고 그 고인 눈물은 끝내 따로 틀지 않았고 왜 에디터 가는 거야? 그 나갔는데 그 나간 다음에 그 때 나이가 몇 살이죠? 그 때 나이가 한 27살이었어요 27살이었는데 뭐 할까 생각을 하다가 이제 재밌는 걸 하자 난 너무 평생을 공부만 해 왔어 그래서 이제 재밌는 게 뭐가 있지? 일하다가 보통 재밌는 근데 또 갑자기 침착민님처럼 막 많아가 되야지 이런 생각 못 한단 말이에요 이게 약간 그래도 월급은 받아야지 약간 이런 고정한 것 같아 아 안정적인 거 프레이션 너무 무서우니까 그럼 재밌는 월급쟁이는 무엇이 있을까? 아 찾아봐도 보니까 그러다 보니까 뭐 대부분 그렇게 되면 이게 잡지사 에디터나 막 얘는 방송국 필리랑 그런 걸 꿈꾸게 돼요 그래서 이제 취업 마침 졸업도 다가왔겠다 취업 준비 대학 구인 구인 구제 공부를 보다 보니까 맥심이 있는 거에요 맥심을 주먹을 때 봤었거든요 맥심하면 또 뭔가 되게 자유로울 것 같은 그런 이미지가 있어요 그리고 막 글도 막 욕도 막 쓰고 허소리 찍찍해는 이렇게 말해야 되나? 아 그럼 마음껏 저걸을 때 보면 이렇게 그냥 거체로 막 갈게도 되는구나 진짜로 막 상륙을 그냥 막 쓰잖아요 그렇죠 그정관에 있었거든요 네 정식으로 쓰는 그리는 뭔가 그 뭐 주격이 있을 것이다는데 막 안 그래? 무슨 그 끝내 버려 그리도 그리고 막 그래서 이제 맥심에다가 지원을 했는데 소리가 붙은 거예요 그래서 필기시험을 보러 갔어요 그건국 대학교에서 필기시험을 했었는데 그래서 갔는데 시험 문제도 엄망 진창인 거예요 막 무슨 성관계 횟수수는 뭐 이렇게 있겠네 그리고 그런 것도 있고 크리링 이마점에 개수는 막 이런 식으로 이 필기시험 자체도 문제도 정말 엄망이에요 뭔가 그 서브컬차가 서브컬차가 이해가 있나 뭐 그런 게 확인하긴 한 것 같아 그냥 한 건 아니고 그냥 다 안 베들이 있어요 이제 그런 것들에 대한 지식이 좀 있어야 재밌는 아이템을 떠올리니까 크리링 점 6개인 거 모르는 것도 문제야 사실이야 그러니까 그 어떻게 보면 우리가 생각했을 때 당연한 거잖아요 근데 그 물은 사람이 있어 그 물은 모르는 분이 있죠 그거를 모르는 사람은 그러면 이제 맥시임에서 이럴 수가 없는 거예요 그렇지 그런 불로 많이 받을 거예요 납득이 되는 또 시험이네요 네 그 그래서 이제 저야 뭐 초고득점으로 합격을 했죠 아 완전 수석으로 네 서브컬차를 좋아하게 맥시임 수석 그래서 딱 입사를 해가지고 맥시임에 들어갔는데 이제는 말할 수 있지 않습니까 이제 퇴사하셨고 이제 남남이고 뭐 연 다 끊었고 이제 제주도 내려가시잖아요 말씀을 안 들었지만 이제 다 왜 전 전 맥시임 맥 에디터 전 연애가 에디터 전신글지 에디터 전 배틀 고정 게스트 였던 것 이게 왜 이러냐면 이제 다 적고 제주도로 내려가시기 때문에 그쵸 그렇죠 그러니까 이제 말씀을 할 수 있잖아 다 이제 끝났잖아 이제 다 죽은 인연이잖아 그죠 이제부터 새로 시작할 새로운 사람들을 세부대에 담는 세술 이런 개념과 되게 죽은 죽은 입맥 맥시임지에 대해서 지금 얘는 말할 수 있다 허심탄화에게 말할 수 있다 뭐 이게 어떤 집단인가요? 아니 다 이렇게 죽은 입맥은 아니고 어제도 편집창위랑 점심 먹어서 네 다 죽은 입맥은 아니고요 아직까지는 살았지만 제주도 내려가는 그 순간부터는 죽은 그 관계니까 진짜 죽어야겠죠 고사하겠죠 근데 그건 뭐죠? 야 이거요 이거는 이거 소개하기로 해놓고 맞아 까먹었네 이거는 샤인마스카츄라고 요새 맘고만 나는 포도로 되게 주명한 그냥 선물이에요 야 이거를 좀 비싼 포도입니다 맘고만 제 맘고로 되게 좋아하거든요 맘고 향이 나는 맘고 마시나는 향이 나는 마시나는 마시나는 포도인데 두 박수를 하나는 하나는 저와 함께 맥시임 화보도 찍었어 화보 인터뷰도 했던 주작가님께 또 챙기는 그전 제가 촬영이 곧 있어요 그때 전달 좀 해드리겠습니다 감사합니다 야 야 이거 선물을 받네 어디까지 얘기했더라 맥시임 어떤 느낌에 저는 거트로 봤을 때는 되게 막 자유군방하고 그럴 거 같은데 안에 들어가면 안에 들어가면 내부자의 입장에서 아 안에 들어가면 모든 잡기사들이랑 똑같습니다 만드는 콘텐츠가 조금 다를 뿐이지 막은 기간에 1주일 동안 정말 새벽 태근을 한 달에 1주일 정도는 막은 기간이어서 새벽 태근 한 번 나머지 기간 동안에 적절하게 926 926 926 926 626 626 926 그리고 그 다음에는 그냥 추가는 안하기 1주일 정도 1주일 동안은 아니, 아니, 아니, 아니 그 한 달에 1주일에 취재한다고 안 들어오게 취재 다 간다고 해서 안 돼 아니, 취재 안 하고 아, 그게 많았다, 많았다 아, 그게 그걸 못하게 하려고 엄청 편집장이 이른 그운 것 같아요 저다시크들이 취재를 발작해서 나간 나간 나간 나 체크하는게 홍보관이네, 홍보관 그게 편집장이 이른 것 같아요 왜냐하면 자기가 했기 때문에 알 거 아냐 그렇죠 왜냐하면 저는 외국인데도 이 시스템을 취재한다고 취재한다고 하라고 안 나간다고 하면 되겠는데 그러니까요 그래서 일단 법인 카드도 엄청 엄청 꼼꼼하게 체크하고 모든 잡지자들이 그리고 이제 이제 이제 취재할 때 택시 타고 이동을 하잖아요 그리고 택시도 카드에다가 어디서 출발할 거 어디서 도착했는지 이런 것들을 다 쓰게 해요 이게 정산을 할 때 그 썼던 비용들을 배고단드로 썼다, 얘기해야 돼요 그래, 그렇기 때문에 들어오서 안 받은 사람도 있더라고요 아, 그렇죠 들어오서 다 설명해야 되는 거 들어오서 간단한 도는 밥 먹은 거는 내가 내는다 하는 사람도 들어 그래서 진짜 빼기, 유용 빼기가 힘들어요 그런데 그렇게 해야 돼요 그렇게 하면 나중에 뭐 가족, 가족, 법인 카드 가족이 쓰는 법인 카드 직원들, 가족들이 다 쓰는데 또 글로자인데 일을 해야죠 그래서 한 달에 4분의 1, 한 주 날색이가 계속 들어가고 거기에는 쩍쩍쩍쩍쩍 그런데 그런데 그런데 성비가 비슷한 보통 잡치를 만든 일약들은 점고 성비가 비슷한데 한 달에 1주일을 밤에 보니까 그 안에 자기들끼리 사기는 1위 비제하고 사내연여가 그렇죠 그렇죠 그리고 밥갓의 애인이 있으면 한 달에 1주일 동안 거의 뭐 실종되어 있고 그렇게 되니까 안에서 밥갓 2년을 만든 만들기가 점점 좀 힘들어진 게 있어요 그러면 이제 그 뭐랄까 그 깨지고 막 하면은 어떻게 되는 거야 깨지고 하면 정말 끔찍한 거죠 한 명이 나가는 겁니까 거의 한 명이 나가는 경우가 진짜 많았었어요 그래서 사내연여내를 금지하는 거예요 사내연여내연 자꾸 1년이 유출 그 누수가 돼요 그러니까요 이게 또 보면 이게 양자가 됐든 여자가 됐든 회사 안에서 뭔가 해겸을 주이고 있는 쪽이 있거든요 그러면 이제 그 사람이 이제 해견머니가 뭔가 뭔가 주도권이라고 해야 되나 해견머니가 주도권입니다 예 뭔가 대충 이제 이게 남자가 됐든 여자가 됐든 좀 이 사람이 오라 저에서 이 사람이 제가 잘못했네 나는 분위기가 소수자에게 좀 꽂혀요 뭔가 여론을 만들고 그 두 사이에 이른 그 둘만 알고는 여론전 약간 난 예편이니까 그 집친편을 들어줘야지 그러니까 인기만은 내가 주도권을 찾아야 하고 그치 그러면 이제 남아지는 얼마는 안 입고 그럼 또 나가고 나고 그래서 나갔군요 아니에요 여론전에서 적군요 그동안 계속 이겨오다가 몇 년간 몇 년간 계속 이겨서 다 내보냈다가 샌드폰을 걸렸구만 그렇지 계속 이툭을 할 수는 없지 아닙니다 이거 딱 걸러지고 걸러지고 진짜 순수 결정만 남았을 텐데 아니 제가 목욕한 바가 그랬다는 거지 그게 제 얘기 아니에요 진이었을 게임에서 8강짐에서 떨어졌겠는데 그런 느낌이겠네 알겠습니다 이런 생활이 좀 계속 지속되고 보통 잡지사 편집 디자인 저는 이제 디자인을 배웠는데 편집 디자인 하면 좀 딱딱했어요 그리고 그 가르쳐주시는 교수는 좀 딱딱한 느낌이 있었어요 이게 편집 디자인이 좀 아꾸나 치고 이런 것들 역사가 되게 오래된 잘 다 보니까 뭔가 이러들이 많잖아요 물도 너무 많아요 물도 너무 많고 다 일본어예요 도비를 하시라 제가 그런 식으로 그래서 센의카 이런 책 자체 디자인 책이랑 되게 오래된 거니까 그 디자인 용어 드릴 때 다 왔던 일 번호 그래가지고 하면 안 되는 게 되게 많더라고요 뭐 이렇게 하면 안 되고 옆에 여기가 남으면 안 되고 뭐 하나 하면 안 되고 뭐 하나 하면 안 되고 뭐 하나 하면 안 되고 뭐 눈을 닮을 때 뭐 어떻게 하고 그래서 그 잡지사는 좀 저는 그래서 딱 말씀하시대 왠지 좀 경직됐다 이런 얘기가 나온 줄 알았어요 들어오면 좀 근데 제가 다른 대로 안 덮고 봐서 다른 대로 그렇게 자용감한지 모르겠어요 다른 대로 가짜는 연애과 6위가 싱글지 제가 다른 대로니까 종이접지 어플리케이션 그리고 중간중간 광고대행사에서 광고홍보 대행사에서 또 있었어요 애플이랜서로 이랬어요 그럼 이제 피규어가 가능하잖아요 전부 다 주는 돈은 적고 이만 많더라고요 에디터가 좀 적죠 보수가 좀 다 적어요 광고도 적고요 맥심 포함해서 그냥 그냥 어깨 전반이 그냥 어깨 전반이 그냥 그냥 기업, 기업, 그냥 기업 매출이 있고 내 양보인 것 같아요 전부 다 그냥 저냥 중족이업이잖아요 그러면 연봉도 다 그냥 저냥 비슷비슷한 것 같은데요 그러니까 이게 높아야지 네 쭉 같이 가는 거야 안그르니까 이지기 있는 거야 그렇죠 처음에는 난 재밌는 거야 내가 하고 싶은 거야 이제 했다가 생활이 팍팍해지면 네 그리고 이 일도 깨서간 몇 년 하면 익숙해져서 더 이상 켜감을 못 느껴요 그럼 이제 이지글대 그리고 또 사람들이 또 이게 단 주변에서 보면 아무리 힘들어서 대기합다인 친구들 끝까지 다이려고 하거든요 그거를 이제 붙잡아드는 게 그거 연봉, 복지 복지 무슨 결혼을 해도 막 자녀에게 뭘 또 지원을 해주고 그런 것도 있고 복지도 좋고 그리고 주변 사람들이 인정해주는 것도 되게 커요 아 그죠 인정욕구가 사람마다 있기 때문에 아 그럼 또 잘 하고 있는 거야 하면 아휴 어저기가 말도 이렇게 해 같은 거 진짜 내가 어? 죽방수료 갈기고 그냥 사표 던지고 나올란다 그래 또 나오면 또 뭐 이렇게 되거든요 그렇지 그래서 그런 게 있는데 네 저는 전부 다 중소기업이 있기 때문에 뭔가 운신 하기가 좀 쉬었죠 그냥 어디서도 비슷비슷하니까 이 여비가 볼까 저희 가 볼까? 그런 식으로 콘텐츠 업계를 떠돌아 다녔습니다 그래서 에디터가 됐는데 근데 또 그만두신 이오는 그만둔 이유는 이렇게 제주도 내려가셔야기 때문에 그 맞춰서 그만두신 것도 있겠지만 그것 때문에 뭐 하는 아닌 것 같아요 아 제주도로 가게 된 거야 그러니까 제주도로 내려가서 내려가니까 어쩔 수 없이 에디터를 그만둔 해야겠지만 그 제주도로 내려가는 일 때문에 에디터를 그만두신 것 같지는 않아요 뭔가 에디터에 뭔가 뭐 해이감이나 이런 게 있지 않았을까 약간 해이감 비슷한 게 있는데 약간 한 90% 정도겠네요 그래 그 정말 유튜브 같은 게 커지고 개인창각자들에 많아주다 보니까 그냥 기존 미디어들 이 점케 애를 노랄 정도로 좀 이렇게 위혈을 받는 게 있어가지고 지금 잡지가 어렵죠 잡지가 많이 잡지는 건데 TV가 대세가 됐을 때부터 어려웠는데 그치 또 또 또 어려워졌어요 저는 심지어 은행에서 음원센스가 아직까지 있는 거 보고 신기하다 광고도 아직도 많네 그럼 아직 건지한가 이런 생각을 했었는데 또 아닌가 봐요 그리고 또 이제 잡지라고 하면 여성지들이 거의 대세이고 여성지들 같은 경우에는 이제 어떤 여자 아이들로 하여 뭔가 패션과 화장을 배우고 트렌드를 배우는 선도하는 그런 파워가 있는데 이제는 유튜브에 막 상당 정말로 그 여자들이 많이 배우는 거예요 특히 이제 영상은 이렇게 다 보여줘잖아요 영상은 그냥 떠매겨주지 네 떠매겨주고 그리고 심지어 나봐 소통도 해주고 아 이렇게 되니까 이제 엘리터라는 직업이 점점 포션 뭔가 내가 내가 제에이터라고 했을 때 포션이 점점 적어주고 있는 느낌을 받은 거죠 그래서 좀 전망이 박지 않겠다 전망이 밟지 않다 그래서 나는 느낌을 많이 빨리 내 빼야겠다 나라도 내 한 몸이라도 내 빼야겠다 그러니까 보통 이제 내 빌때 두 가지 유형이 있어요 자 여기 여기 지금 유형합니다 다 같이 이동합시다 이렇게 하고 조용히 슬그만이 자기만 개나리 보찜 딱 매거나 할출하는 진짜 그 내가 언제 이렇게 유형이 있어요 배에 있는지 알아야 돼 그래서 탈출하는 조용히 슬그만 알고 나가는 그 주 같은 유형이세요 아니에요 주인가요? 아닙니다 주 같은 유형인 것 같은데 모두 이제 말씀하셨나요? 주변에 아, 그렇다고 그렇다고 해서 모두 막 굴머주고 그런 사항은 아니에요 그냥 이제 뭐지? 이렇게 태풍 같은 게 부러울 때 동물들이 돼지가 막 울고 걔가 막 꼬리를 말고 하고 좀 끊긴다고 하잖아요 퀴즈되셨나요? 그래서 다른 사람들 그냥 막 어, 뭐야 이렇게 있는데 개들이 막 그렇게 한다면서요 동물들이 뭔가 시크 센스가 발달해서 개미도 막 분주해지고 개미들이 집을 문어뜨리고 그런다면서요 저는 이제 조금 저만의 시크 센스를 좀 인지한 거죠 그러니까 시크 센을 인지하면 주변에 말하고 다 같이 대표하는 그런 사람도 있잖아요 저 주변에 얘기했어요 빨리 옮기자 빨리 이제 글쎄 나는 미래가 어떻게 생각해 어떻게 생각해 그럼 뭐 너 마음대로 해서 보여서 그들한테 알겠지만 네, 알겠지만 현집장님한테 알었나요? 어제 식사하셨어요? 책임을 다 하지 못하신 거 아닐까요? 혹시? 현집장님한테는 이렇게 얘기 못하죠 그럼 지금 시간을 드릴 테니까 전화로 뭐 지금부터 빨리 느끼지 않을 빨리 알려드리는 거 어떨까요? 그럼 현집장님은 그냥 제가 뭘 얘기하는 거네 그냥 비우셔서요 일단 제가 제주도 내려가서 어, 얼굴로 말했을 때 가수로 운동 내가 그냥 어린 놈 왜 이렇게 라대지 말고 라대지 말고 이번 달 원곤하고 빨리 써서 좋으라 아 맥심에 제가 또 외골을 쓰거든요 네 매달 매달 하 에리터의 미래는 뭔가 작지를 작지보다는 방송 작가에 가까워지지 않을까 어, 이게 했는데 막 그런 식으로 얘기를 막 식그럽고 아, 나대지 말고 나대지 말고 막암기 가려 맞춰서 외곤 주지 말고 일도 안 하는게 해석 안 가는게 외곤을 빨리 내라 이런 대단하고 가시죠 외곤 오비주제 네 어 솔곤 오비라고 하나? 같은 말이죠 솔곤 오비 외곤 오비 외곤 오비주제 일이나이라며 이런 거 그렇죠 넌 자유의 몸이 아니야 어 넌 나갔지만 자유의 몸이 아니야 일을 해 이런 거죠 그래서 그만 주시게 됐고 아무래도 좀 그 유튜버 나 이런 걸 보니까 그럼 근데 유튜버는 또 안 하세요 유튜버가 좀 각각만 받는 것 같다고 생각하셔서 유튜버야 브이로그를 열심히 하시나 이제 좀 끊겠잖아요 그렇죠 열심히 만들고 있었는데 네 이제 마음속에 생각에 많아지다 보니까 네 저는 좀 이제 창작에 여유로워야 되거든요 마음이 생각에 많아지다 보니까 귀찮아 놓았어요 아 그러니까 좀 확 당기는 게 아니라는 거죠 이게 이게 좀 뭔가 심심한데 브이로그만 들어볼까 그러니까 저의 어떤 창작 좋은 창작의 상태인데 숙제 같으면 좀 하기 싫어진 게 있잖아요 그렇죠 근데 이제 막 너무 일이 많고 그렇다 보니까 여유가 없어져가지고 차이 피일 미루게 됐어요 그래서 이제 지금 뭘 할 생각이에요 지금 그거는 생각해도지 않은 상태인가요 네 뭘 한 지 지금부터 생각 안 됐습니다 일단 제주도로 내려가기 때문에 일단 다 정리를 해놓은 거고 네 제주도 내려가서 좀 처리해야 할 지반에 같은 게 좀 있고요 그래서 그 배성재 텐 즐겨드리신 분들이 왁서국 기자님이 하차하면서 아 왜 갑자기 제주도로 간다는 거지 왜 다 정리하고 주변을 막 신벨을 다 정리하고 이유를 좀 여쭤봐도 될까요 제주도로 내려가네요 너무 복합적이어서 갑자기 뭐 일단 정치에 실패했고 사례 정치에서 사례 정치 사례 정치 실패했고 저 앞에 패배했고 안 패배했어요 실패했고 그리고 그리고 일적으로 좀 회의감을 느낀게 이쪽으로 이쪽 하나만 뽑자면 서울에서 뭐 해먹고 살아야 되나 네 이제 거기에 대해 전혀 답을 얻지 못해가지고 네 뭐 먹고 살쪄 네 잠깐 일단은 해결해야 할 집 일도 있고 해서 본진으로 피시는 좀 생각할 적냐자 정말 뭐 해먹고 살쪄지가 아깨 직업이 없단 말이에요 이게 에리터를 안 한다고 가정을 하면 근데 제보가 있었어요 어떤 제보요 제주도에 그 상당히 넓은 규모의 땅이 일단은 아 그쵸 그 명이로 본인 명이로 맞습니까 맞습니다 몇 평 정도 되죠 땅이 안 땅이 이 안에 집인데요 아 집이 네 군걸 같은 집이 군걸 같은 집은 아니고요 네 부동산이 몇 개 있는데요 몇 개가 네 그걸로 지수 땅까지 엄청 놀랐잖아요 그쵸 그래서 되게 근데 그걸 제가 관리하라는 건 어머니가 다 관리하세요 제 명이로 돼 있지만 그러니까 이제 이런 거예요 참게 참 어떤 사람의 인생을 이렇게 참 보면 네 도전하는 사람은 네 항상 보완이 있더라고요 네 맞아요 갑자기 딱 그 만든다 뭔가 믿는 구석이 있는 거야 여러분들 이거 보고 따라하면 안 돼요 진짜로 믿는 구석이 있습니까 그 말씀은 거야 지금 생각도 생각을 정리하는 것도 믿는 구석이 없으면 할 수가 없어요 내려가셔가지고 그래도 좀 그걸 통해가지고 또 준비를 할 수가 있기 때문에 제가 그걸 컨트롤할 수 있는 그런 게 아니에요 왜냐하면 이제 이제 저희 외과가 사업을 했다가 많이 말아 먹었었거든요 그 저희 어머니가 자격오빠와 남동생들이 사업으로 집안에 재산을 말아 먹는 사운드를 많이 겪어가지고 이제 아들에게 뭔가를 주면 안 된다 뭔가를 재산을 컨트롤 할 수 있는 권한을 주면 안 된다 이게 딱 이게 안에 있어요 그래서 저에게 일절로 어떤 그 존재만 알고 있고 그것이 제 명의이지만 제 마음들 운영할 수 있는 권한이 하도록 하겠습니다 이름 말 이제 가족 중에 섭정 있는 거죠 섭정이에요 뭐라고요? 실제 주인은 막서국 기자님 건데 꼭 두각신 거죠 완전히 꼭 두각시오 알겠습니다 그래서 내려갔고 뭐 밝히기 또 힘든 뭐 가족 내부에 뭐 일도 있다고 한 것 같은 것 같고 그래서 그게 하셨는데 근데 이게 원래 에디터가 꿈은 아니었을 것 같아요 그리고 회계사도 원래 꿈은 아니었을 것 같아요 당연히 싫었죠 이게 회계사부터 회계사도 하고 싶다는 사람은 저는 거의 없었어 저는 주관에 공부자랑 친구들이 되게 많거든요 그리고 꾸준히 정말 그냥 그냥 공부 안 해가지고 결국 된 녀석들이 되게 많아요 근데 그 년석들은 전부 다 딱히 하고 싶은 게 그냥 없어요 그리고 그게 걔네들을 공부하게 만든 거예요 그러니까 하고 싶은 게 있으면 이게 의자에 앉아가지고 그 지겨운질을 못 해요 이 머리에 문제가 아니라 그 기회비용이 점점 커지잖아요 그렇죠 아 내가 지금 이거 이거 이렇게 받았고 나는 밖에 나가서 뭐 하고 싶은 느낌이라고 하고 싶은데 뭐 하고 싶은데 막 막 글 쓰고 싶고 여자친구 만나고 싶은데 이런 욕망이 크면 이게 집중이 안 되잖아요 그래서 얘네들은 전부 다 좀 다 뭘 하고 싶은 충둥이 없어요 그러니까 아이로니하게 아이로니한 거네요 하고 싶은 게 없었기 때문에 할 일을 빨리 찾은 거예요 네 그래서 제친구 중에는 창룡이라고 창룡이 네 사법고식 붙은 친구가 있는데 옛날에 지금은 로스쿨이 됐지만 그 친구는 이제 사법고식을 붙은 다음에 이제 와 됐다 이렇게 한 다음에 그렇게 되면 만약에 내가 사법고식을 하면 저런 거 PC감도 간다던가 뭐 여러가지를 할 거란 말이에요 와 됐다 한 다음에 뭘 해야 될지 몰라서 그 다음 날 영어 본 봐라 또 도저간 갔어요 그러니까 와 됐다 이제부터 뭐 히어로 주고 스토문을 해야지 이런 게 아니 없는 거예요 그러니까 그런 보상책이 사실 없는 거예요 그냥 그거를 자기는 별로 하고 싶지 않으니까 말을 아끼겠습니다 그럴 수 있죠 자 그렇게 해서 했는데 원래 꿈은 뭐였죠? 없을래 없을래 그래서 근데 왜 그렇게 사회 안 했어요? 그냥 머리가 안 머리가 못 따라가서 머리가 안 따라가서 이런 거 다 안기거든요 사실 어렵다는 시염들은 다 이마크을 영화야 되잖아 안기야 결국은 정말의 새법이 미쳐버릴 것 같았어요 저는 어렸을 때 프로그램을 만들고 싶었어요 제가 게임을 만들고 싶었어요 그냥 정확히 말하면 프로그램을 딱기보다는 정확히 말하면 게임 기획자였죠 근데 그때는 프로그램을 다 만드는 건 줄 알았어 그래서 했는데 갑자기 그림 그리는 게 재밌어서 그냥 단순하게 바꿨어요 제가 그림을 그려서 이걸로 이를 해야겠다고 생각 안 하고 되게 단순하게 미데입시 이거 준비하면서 들어가면 미술이 배운 거 평상시에 춤이 활동으로도 할 수 있으니까 되게 내 생활이 풍성했을때 추워불 생각을 안 하고 여가 시간을 생각하고 해 온 거죠 잘 되면 뭐 직업으로 가는 데 실패하더라도 이거는 여가 시간을 굉장히 풍성하게 보낼 수 있기 때문에 이건 좋은 거다 속한 지금 생각하면 너무 대체가 없었어요 그리고 디자인과가 그림을 그리닌 줄 알았어요 전혀 아니죠 그렇죠 아예 아니죠 그래서 잘 모르시는 분들 아직도 디자인과 같다고 하면 그림 그냥 잘 그리는 줄 알아 해가나 어떤 순숨이 슬로 가야 되는데 근데 잘못 가셨는데 또 잘못가가지고 또 팔재도는 디자인 공부라고 그 다음에 제일 웹툰 작가가 되고 그죠 그러니까 이게 참 어른들이 말하는 팔자라는게 있는 거 같고 아 나 팔자라는게 진짜 있다고 봅니다 자 그래서 꿈이 없으셨고 굉장히 그 그런데 아까 들교 말씀을 해주셨어요 자기 그 키워드 같은 걸 그 기자님만의 키워드를 네 폴댄스 뭐 웅싱 뭐 금키는 걸 뭐라고 하죠 책읍 책읍이라고나 사금 사금 책읍 그리고 기억도 네 기억도 그 다음 요로법 요로법 오줌 출식 뭐라고 하죠 음 음수 음수 오줌 음수라고 하나요 글쎄요 요로법이라고 하던데 요로법 요로요 요로건 요로봇 잘 몰라 정확하게만 아무튼 그 이거를 오줌은 왜 드시게 됐어요 그냥 먹고 싶어서 오줌은 이제 편집장님이 야 일어나이템이 있다더라 이제 알려줘서 간역했습니다 분담 이제 갔는데요 네 분담은 있어요 네 분담의 한국 요로법 협회 총범산무 이런 게 있으더라고요 아 본사 무역지처럼 네 그래서 제가 유전하는에서 네 이제 나는 맥심이라는 잡지사의 기자인데 한번 그 집회에 참석해보고 싶다 네 그 옷이라고 네 그래서 간을 갔는데 이제 요로법 요로법 강의가 일정 일정 주지마다 열리고요 네 그러면 이제 요로법을 알려주시는 고 책도가 열었을지 네 나이 많이 드시는 할머니는 분이 계세요 그 분이 이제 알려주시죠 네 자기의 것을 마셔야 만하고 남의 걸 마시면 안 돼요 남의 걸 마시면 안 돼요 아 아 저는 잔돌리기 같은 게 있을 줄 알았어요 그런 거 없고요 자기 걸 마셔야 되고 맥주 이렇게 틀듯이 치우가지고 치우 제가 처음 거는 좀 빼고 중간 거를 담아야 된다고 얘가 아니라 비율이 있어요 사실 저도 좀 얼핏 들었어요 그래서 처음 거는 뭐 뭐 불숨물이니까 뭐 농도 같이 있던가 아무튼 뭐 그래서 빼고 소주도 이렇게 처음으로 그런 식으로 맞아 그래서 뭐 하루에 한잔 마시면 건강이 좋다고 하는 그러니까요 그래서 막 자기는 음식에도 뿌려 먹는다 뭐 이런 얘기를 했었죠 그래서 그걸 듣고 진짜 속으로 그런 생각을 했었는데 거기서 내가 이런 소리를 하면은 안 되지 않는 고기는 지킬인데 안 되지 넌 설마 우리와 뜻을 같이 하지 않은 그지 스파이지 스파이냐 이렇게 할까 봐 안 되지 경악을 계속 숨기면서 웃으면서 경청 한 다음에 이제 여기도 외부에서 우리를 취재하는 기자님이 계시다 이러면서 나와서 인사도 하고 자 앞에서 그 스파인지 아인지 뿌락치셨긴지 아인지 한번 매겨보고 진짜 그렇게 그럼 나 지금 화장실에 가벌 럭고를 한 번 가져와라 그럼 가져와서 먹어 보지 않으려한 이렇게 했었는데 여기서 형제 얘를 맵겠습니다 오주면서 이거 말씀하면 우리 가족이고 안 말씀하면은 뿌락치셨기로 아니 아니 이제 먹어보면 어떻게 했느냐 권해가지고 제가 너무 안 되겠는거에요 아 흥미 진진하게 흘러가네 왜 하면 이제 내가 말하게 말하게 먹다가 100기라고 한다는건가 왜기라도 한다며 이거야 말아 너무 신내지 너무 신내지 그래서 죽을 수도 있다 모욕을 했지 자꾸 죽을 수도 있어 이런 생각이 들어가지고 포토그래프에 신나가 착각 착각 찍고 난리났고 그래서 아 아마 그분들도 이럴거야 저 스키 진짜 먹냐? 죄송하다 내가 지금 저게라도 말하고 찍어 안타 조금이라도 말하면 바로 할 건데 완전 지금 이게 아니 바싹 말하면 너무 진하게 나와서 물이나 우유를 타서 낮대나 아메리카노처럼 만드는게 아니면 되게 진한 애스프레스가 돼요 그러니까요 너무 지금 완전 힘을 풀어도 운동이를 흔들어도 아무것도 안 나올 것 같다 그렇게 막 엉덩이를 흔들어줘 엉덩이를 흔들어 흔들만 조금씩만 나갈 수도 있어 그래서 그래서 막 엄청 엄청 절박하게 죄송하잖아 이렇게 하니까 아, 아쉽지 마 그렇다면 잘해 들어가는 줄 알았잖아 아 못 맞췄어? 응 아, 근데 마시고 다닌다고 해요 그 다음에 그렇게 한 다음에 그냥 취재를 그 다음에 아, 뭐야 각자 주제 아니요 그래서 이제 회사에서 돌아오 회사로 복귀한 다음에 그렇게 나의 도전은 끝났다 이런 식으로 쓰려고 했었는데 편집장님이 미쳤려고 빨리 먹으라고 해가지고 MSG를 타야 된다 대충 그렇게 후회한 마무리로 안 먹는 마무리로 끝내려고 했는데 편집장님이 말도 안 되는 소리 하지 말라고 나대지 말고 먹어 빨리 화가식을 들어가서 오줌 떠오라고 해가지고 회사에서 먹었어요 그러면 그 말을 하면 편집장님 편집장님을 의뢰에 좀 같이 먹어 쉬지 않나? 왜냐하면 그게 좀 약간 편집장님은 이런 기사는 있을 수가 없다 안 마시고 뭐하는 거냐 이렇게 해서 사실 좀 약간 납득이 좀 안 되는데 그러니까요 생각해보니까 편집장도 같이 먹어줘야지 그거는 같이 먹어줘야지 시킬 거면 같이 먹고 끝까지 거부하면 그거 매길 그건 없고 다음에 보면은 어떻게 네, 말씀하셨죠 매길하겠다 매기하겠다, 팀장님 아니요, 편집장님 편집장님은 매기하겠다 드시라고 아무튼 맛은요 맛은 어땠어요 맛은 그 냄새 들어오고 맛이 나요 탄산 빠진 맥주마시인가요? 혹시? 그 정도면 먹을만 하죠 역해하셨죠? 처음 먹어보면 좀 역해 그 뭐지? 첫 입은 보리차랑 똑같아요 첫 입은 보리차한 지자 또 같거든요 근데 끝 맛이 그 우리와 냄새 찌릉나라고 하잖아요 끝 맛이 찌릉나요 아, 제가 이 위 저절로 이렇게 되네요 네 저것도 약간 오그라던데요 네, 정말 저도 먹기 싫었는데 아 근데 건강해진 거 같애요? 그래요 그것 때문에가 아니에요 그리고 몇 년 전이죠? 겨울은 전거 그냥 2년은 2년 전 3년 전에 비해서 좀 건강해진 거 지금 여름법도 없더니 네네 근데 이게 과학적으로 이게 효과가 있다고 의사 선생님이 말한 거 본 것 같기도 하고 저도 뭔가 TV에서 보면 거부가 있어서 그렇지 약간 그런 느낌이래요 이게 막 이거 먹는다고 해서 엄청 건강해지진 않는데 그렇다고 해서 이거 먹는다고 해서 몸에 막 해롭거나 그런 것도 딱히 없다 정도여서 아, 그냥 뭐 그 정도로 철라시보 효과가 있네요 그냥 자기 뭐 어떤 뭐라고 해야 되지? 만족 뭐 뭐라고 해야 되지? 그거 의식 같은 거 배날랑 항상 장어를 먹는다고 해요 울꾼 불꾼 하는 건 아니지만 그래도 우리가 힘내겠다고 의뢰 찾는 음식들이라고 좀 알려져있어 봐요 약간 그런 개념인 것 같아요 그런 개념의 음식 그런 개념의 어떤 음식 중에서 감동 후보로 가시면 어떤 거 가장 기억이 남는 게 아무래도 여러 법이 있네요 가장 기억이 남은 것들 딱히 이런 것들을 굳이 이렇게 생각해본 적 너무 여러 가지 있어가지고 그럼 여러 법이 여러 법인 걸로 한 탑으로 그리고 풀 댄스도 있고 보통 이제 제일 기억에 남는 것들은 이게 섭외가 굉장히 힘들었다던가 아니면 이렇게 난 한이 굉장히 많았다던가 약간 그런 것들 섭외가 좀 어려웠다는 한 가지 사례를 좀 얘기해 주실 수 있을까 예전에 나광수 교수님 한번 인터뷰를 하고 싶어가지고 지금은 이제 생전에 되게 제가 여러 번 부탁을 드렸었는데 여러 번 다 실타봤어요 그런데 이제 돌아가신 후에 저희 또 팬의 작님이랑 대표님이랑 여기 유족과 협의를 거쳐가지고 질가운 사람 핵심 표지를 한 번 얘기했었죠 아... 협표지로 최초의 핵심 최초의 남자 표지입니다 남자가 대부분 남자의... 뒤로 가죠 네 뒤로 가잖아요 남자들이 안 들어가지고 네 남자가 전면 커버를 한 거는 이게 이제 나광수 교수님 최초 아... 아무튼 그런 그 뭐 경우도 있었고 그리고 뭐 편지가 안 통화했어요 제가 궁금한 점 있으면 댓글로 좀 달아달라고 했는데 편지가 안 통화죠 그리고 왁서근님 앞쪽으로 저 읽어드릴게요 서구야 너 어느짝 아이라 딱 보난 신촌 아이딸 만디 라디오 들어보난 잘도 요망진계 잘도 있고 봐쩡하면 내가 우리 말제알방헌티 들어보난 너 알아진된 하던디 나중에 제주소 홈번방 고치 고쟁기에 쇠준 쇠준함께 그런 혼자 들어가라인 아근 뒤 서구야 사투리 서브난 막 친한 척 친한 책 혜신 뒤 사실 나 너보다 어려 이렇게 보냈네요 아세요 이거 이해가 되세요 제주도 그죠 얼마나 오래 사주셨죠 저 20년 살았죠 그럼 이 정도는 이제 이해가 되시나요 좀 해석을 해 주려 제가 앞에 제주도 말하면 한국말로 좀 번역을 해 주세요 한국말로 번역해 달래 한국말리인데 그 표준으로 좀 번역을 해 주세요 서구야 너 어느짝 아이라 서구야 너 어느 쪽에 사는 애야 아.. 어느... 어디 사는 애야 제주도 어느 아니 아니니까 딱 보난 신촌 아이딸 만디 닮은 뒤 딱 보니까 신촌 이란 곳 새 애 같은데 신촌이 어딘지 모르겠어요 아 그냥 서울 신촌 말하는 거 그런 거 없기도 하고 딱 보니까 신촌 애 같은데 서구야 너 어디 어디 쪽 사는 애야 딱 보니까 신촌 사는 애 같은데 뭐 일 가지고 라디오 들어보는 잘도 요망진게 잘도 악고마정 하면 내가 라디오 들어보니까 굉장히 똘똘한게 되게 악겨가 악겼어 내가 너 악고마정 하면 악겼다고 되게 좀 악긴 다르지 악고없다 악고없다 그리고 이제 요망지다는 애가 똘똘하다 아.. 이렇게 좀 약간 좋은 거구나 요망하다 이거는 또 표준에선 또 그기도 구정적인 의미도 있는데 그쵸 요망한 놈 이렇게 할 때 우리 말제알방한티 들어보는 너 알아진 된 하던 뒤 음 음 말제알방 이 뭔지 아방이 잘 기억이 안 나요 말려나방 아니야 말려나방 뭔가 말제다방이라는게 있었거든 신촌하고 칠척을 언급하는 막 3촌뭐 이런 것들이 있을건데 아.. 어쨌든 우리 그 신촌한테 물어보니까 너 알아 알겠다고 하더라고 아.. 너 알아진 된 하던 뒤 나중에 제주서 홍본방 고치구쟁기에 수의주나 먹게 아 나중에 제주도에서 한 번 봐서 같이 이 구쟁기도 또 뭔지 모르겠구요 그다음에 소주를 먹자 한 번 보자 네 한 번 보자 뭐 아무튼 뭐 안주 뭐해다가 소주 먹자 뭐 그런거 그럼 혼자 들어가라인 그러면 빨리 들어가 아.. 서투를 써보는 막 친한 책 혜신 뒤 근데 서구요 서투를 쓰니까 좀 친한 적했는데 사실 난 없어서 아.. 어디 그냥 그 이 정도면 한 초급 초급 정도 되나요? 이 정도 일단 어향이 다 막 성조가 완전히 다 틀리져가지고 아니야 이거 이 정도 아 이 분이 부산 이 분은 약간 좀 그런게 있어요 이게 아.. 20대의 사투를 20대의 사투를 좀 표중할 것 같거든요 20대의 사투를 좀 더 사투를스럽게 보이기 위해 너무 아재 아재들의 언어들을 조금 지시받아왔어요 막 그런거 있잖아요 막 사실 사투를 하고 한다고 막 허벌려 한다는게 왜 그래서 그 정도로 잘 안 쓰는 잘 안 쓰는 데 조금 더 이제 사투를 좀 강화하기 위해서 그게 좀 이렇게 많이 넣으셨네요 원함이 있네요 원함이의 센스들은 그럼 이거 한 번 장만 네 제주도 어깨한 걸 좀 읽어주실 수 있을까? 그러면 뭐 그냥 라디오들어보는 잘도 요망진게 잘도 학교 과정하면 내가 우리 말자에 가벼운한테 드라고는 너 알아지 되네 근데 나중에 제주도 한 번 반과 뭐 세주만 먹게 그럼 혼자 드려가라 이런 식으로 아 이게 어깨 완전 다르네요 네 음 섭외야 사투를 써본 한 막 친한 제깨 핀 뒤 그냥 사실 나 너보다 어려워 와 이렇게 네 이런 말처럼 아 좋다 그리고 실제로 제주도에서 그 쓰나요 이거를 제 이 구과로 쓰나요 이 정도 그래서 다 뭐 뭐지 말제 다방이라든가 뭐 이런 뭐 구쟁기 이런 단어는 안 쓰지만 그냥 야이 잘도 요망져 뭐 이런 얘기는 하죠 왜냐하면 제가 제주도 갔을 때 그 휴대폰 대리점에 붙어있었어요 사투를 가고 뭐 뭐 옵사에 뭐 그런건 이런 욕사에 유명한건 말고 뭐 모르는 단어가 막이 있더라고 아 그쵸 그래서 막 아 이게 제주도 말을 그냥 쓰는구나 그쵸 어깨 감시냐 뭐 일어난 말야 돼요 근데 또 들어보니까 하트 되게 하드한거는 젊은 사람들은 모른다고 아 진짜 하드한거들은 정말로 저다 한마디도 못하라고 네 진짜 하드한거는 그냥 어깨 한 만 들려요 막 이제 저 친척 어르신이 또 나를 혼내고 있구나 라는 이제 진짜 고멸 이제 서구 너 쟤가 뭐 아 아 이렇게 하면 이제 그러니까 빨리 또 공무원하라는 얘기�구나 내려와서 되게 외국말 같대요 아예 못하라든데 그래서 그럼 이제 네 알겠습니다 이렇게 하면 그렇게 됐고 자 벌써 3시가 됐어 1시간이 나서 원래 저한 이렇게 막 얘기하면서 그냥 놀이라고 하죠 하다보니까 시간이 이렇게 금방 가고 그랬는데 그게 무슨 의미 있으시나요 저요? 네 띄 띄 시즈 줄거에요 너무 재밌고 그리고 사실은 기자님을 한 뱀지가 3년 정도 됐는데 사실 뭐 사담으로 그렇게 많이 나누지는 못했거든요 저도 보인 때만 보고 근데 저도 이제 우리 사담와봐요 하면서 통화하고 연락하기가 좀 그래서 진짜 사담와로 거의 방송에 나온 거의 그런 느낌입니까? 우리는 이제 또 배성자 내용을 배성재 키즈고 그렇기 때문에 90점을 통해서 이렇게 소통이 많이 되다 보니까 맞아 그다음에 따로 이렇게 단들에서 얘기한 적은 술자리에서 중간중간에 나와서 얘기하는 거 말고는 없었던 거 같죠 그렇죠 술자리에 뭐 많았던 것도 아니고 M-T 뭐 가고 그래서 일단 뭐 시간 좀 오래된 생각 여러분들도 뭐 화장실 갔다고 하시면서 어... 10분 있다 쉬고 10분 3시 10분의 시작하도록 하겠습니다 여러분들 쫄깃다 다시 오겠습니다 2분 시작하겠습니다 안녕