Video ID: dE9e75gOQ0M
Title: 궤도 '블랙홀의 과학' 특강 | 제2부 본격적인 블랙홀 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이런 수학자분들이 인상신혔던지 계산을 할 거 아니야 네 저... 다시 한 번 계산을 다시 한 번 했어? 이 상황도 그랬어 갑자기 이렇게 되는 거 막 점점 못 하고 안 돼가 막 실패했고 막 해 막 물 찌지 막 해 하나 거기 사람이니까 거짓 거짓 거짓 거짓 가이색! 블랙컬 어떻게 알고 있어요 블랙컬? 블랙컬을 까만 거 닭밥 빨아들이고 막 막 빨아들이고 안에는 아무것도 없는 엄청나게 막 음축된 막 아무튼 그런 거 그렇죠 엄청난 에너지를 갖고 있고 엄청나 에너지를 갖고 있다 갖고 있고 별이 죽으면 블랙컬이 된다고 들었어 그렇죠 굉장히 잘 알고 계시고 사실 과거에도 블랙컬이 있었죠 과거에는 이런 느낌이었습니다 하늘의 허공에 뚫린 구멍 이거 약간 대장되지 경우 그런 느낌으로 있어요 그런 느낌 있어요 네 미국의 이런 물리학자 좋은 힐러라는 분위기 있는데 이분이 처음에 블랙컬이라는 이름을 붙였어요 존힐러 들어보시죠 존힐러? 존힐러 들어봤어요 존힐러 들어보시죠? 안 들어봤는데 존힐러? 그렇죠 존힐러라는 이름이 사실 알려지지 않았어요 근데 이분이 진짜 대장하는 분이에요 우리가 잘 모르는 분 중에 꽤 잘 잘 하신 분인데 이분이 키운 제자들이 위대하는 사람들이 많아요 리체드 5만 5만에 리체드 5만에 어 그 흠분을 5만에 여기가 다라요 리체드 5만 리체드 5만 이 정도는 다 알죠 그다음에 킥손 킥손 킥손 마사님 킥손 킥손은 모르는데 5만 나를 이미 반응을 해가지고 어쩔 수 있어요 킥손 들어 킥손으로 다 잡을던 이런 위대한 물리학자들이 사실 이 좋은 휠러에 제자였다 아 이런 선생님이시네 이러들이 많은데 1939년에 프린스턴에 그 당시 대학원생이었던 파인만이 도착을 합니다 근데 뭐 되게 젊은 대학원생이었겠죠 근데 프린스타를 다 도착했더니 지독효수가 너무 젊은 거야 이 당시 필러가 28살 파인만은 대학원생인데 21살 형이 내 그녀 7살 차예요 그래서 파인만도 사실 21살의 대학원생이잖아요 대단한 사람이긴 한데 그러네 7살 차이나는 조수도 굉장히 대단한 사람 있죠 재밌는 거는 이 5만이 천재성을 갖고 있잖아요 굉장히 천재인데 좋은 휠러 같은 경우가 5만의 천재성은 굉장히 빨리 발견합니다 그래서 5만이 천재성을 발휴할 수 있게 길을 열어준 사람이 좋은 휠러고요 그리고 이제 2차 3개의 대전이 터졌고 많은 물리학자들이 당시 핵폭탄을 만드는 계획 맨에 튼결 어 여기에 참여를 했죠 그리고 1950년 된 일반 상대성 이론을 아인시타인하고 공동 연구를 하신 분이고 그다음에 1957년의 시공간을 연결하는 가상의 터널이라는 개념을 처음 생각해냈어요 아 바로 여러분이 잘 하시는 웜홀 가상의 터널이라는 개념에 웜홀리란 이름을 처음 붙인 분들 이분이에요 그리고 이제 드디어 1967년 말 한 강연에서 블랙콜이란 이름을 처음 사용합니다 원래 부터는 블랙콜이란 이름이 아니었어요 그러니까 처음에 강해야때 뭐라고 했냐면 좋은 휠러가 중력적으로 완전히 붕괴된 물체 라고 이야기했어요 깨서 이 중력적으로 완전히 붕괴된 물체는 이 중력적으로 완전히 붕괴된 물체 이렇게 말하는데 그 당시의 청중 가운데 한 사람이 그냥 짧게 블랙콜이라고 하면 어때요? 이렇게 제시한 과학 얘기를 딱 듣고 좋은 러가 오 이름 잘 짓기는 내에 근데 수기월간 이 중력적으로 완전히 붕괴한 물체에 대한 붙일 만한 이름을 찾다가 아무래도 이 블랙콜보다 적합한 단어 없는 거예요 그래서 결국은 블랙콜이 가장 적합하다다고 결론을 내리고 처음으로 블랙콜이라는 용어를 그 해 말해 강연해서 사용합니다 그러면 사실은 어멧의 따지면 청중이 얘기해주면 누군지 모르죠? 청중이 있었죠? 저기가 만든 미밀인데 그쵸 이 미미 전 세계적인 미미돼서 역사적인 미미돼 버려야죠 실제로 킹받는 제가 아니었거든요 제가 아무래도 인생 제일 유명한 거예요 그러네 킹받는 것 다시 따지면 다 침착매난 줄 알지 저거 차가운 거 아니야? 그러니까 다 차가운 걸로 알고 있더라고요 나도 아예에 내가 한 줄 알았을래 아 그거 아니거든요 그러니까 이런 것들이 있어요 그래서 어떻게 보면 블랙콜이라는 이름이 진짜 잘 지워졌어요 사실 이름이 달랐으면 이 정도까지 스타가 되지 않았을 수 있다 근데 지금은 대중과 과학자들의 관심을 가장 많이 끌고 있는 천체죠 블랙콜 단어 그대로 검은 구멍입니다 검은 구멍 구멍처럼 우주에 그렇게 뚫려있는 검은 구멍이라고 알고 계신 분이 굉장히 많아요 이렇게 지금까지 블랙콜을 다룼던 모든 만원의 영화가 전부 다 그렇게 묘사를 합니다 거문이니까 거문이니까 이제 코렴 단어가 갖고 오죠 우리가 손이 꽤 생겨 버려 블랙이고 호리고 근데 우주에는 그런 구멍은 없어요 블랙도 아니고 호도 아닙니다 근데 블랙콜이 아니랍니다 안 블랙 안 호리네 그렇죠 안 블랙 안 호리죠 근데 블랙콜의 원래 이름은 이제 어둠별이에요 어둠별 사실 이 블랙콜에 대한 개념은 훨씬 더 오래 전에 등장을 합니다 1783년에 등장해요 이분이 왼쪽에 계신 분이 영국의 천문학자이자 철학자였던 좋은 미체리라는 분인데 전 미체라고 이분이 노문을 하나 씁니다 빗조차 탈출할 수 없는 검은 별에 대한 이야기를 노문을 씁니다 그러니까 이제 공을 하늘로 던지잖아요 그래 맞았으니까 공이 다시 땅으로 떨어지죠 그렇죠 빗의 알갱이 오른쪽에 있는 것처럼 빗의 알갱이를 광자라고 해가지고 이 광자도 일종의 공이다 그러면 만약에 지구가 굉장히 작아지거나 지구의 진량이 굉장히 커지면 이 빗의 알갱인 빗의 공도 못 빠져나갈 수 있지 않을까 왜냐하면 공도 못 빠져나갈까 공이 지구를 빠져나갑니까 그 전 못 빠져나가죠 근데 만약에 지구가 굉장히 진량이 커죠 그러면 이 빗의 공도 못 빠져나가는 거야 아무리 하늘로 공을 던져도 땅으로 떨어지잖아요 그럼 빗도 공이면 이 빗의 공을 아무리 하늘로 던져도 결국 땅으로 떨어지지 않을까 근데 당시에는 아직 상대성 이런 인 나오기 전이다 보니까 빗의 속도가 점점 느려져 가지고 다시 땅으로 떨어지고 이런 수생을 했어요 근데 이제 이 내용을 본인이 직접 발표를 하자니까 약간 애매한 거야 그래가지고 그 당시에 이제 수줍이 많던 친구 화학자 핸리케번디씨한테 야 내가 이 내용 너무 써내대 발표 좀 해달라 그래서 좋은 미채의 쓰고 발표는 왕니파켓에서 핸리케번디씨가 합니다 그때 나왔던 개념이 블랙콜이에요 그럼 잠깐만 그냥은 넓진다 1G 나절진하죠 그리고 1796년 프랑스에서 확자 피해를 시멍드 라플라스라는 분이 계세요 이 7G처럼 어둠 별의 존재를 애측을 합니다 어둠 별 빗조차 빠져나오지 못한다 그러니까 별에서 빗이 못 빠져나와요 빠져나오지 않으면 이 빗은 모든 빗을 다 갖고 있겠죠 그리고 우리한테 오는 빗이 없어 그러면 별인데 빗이 나오지 않는 별이 된다 즉 검은별이 될 것이다 음 네 오른쪽에 있는 저 발견 빗이 있잖아요 저거의 반대견이 있죠 저기서는 빗이 빠져나오죠 네 그 빗을 우리가 보는 거야 근데 만약에 저 빗이 빠져나오지 못하는 상황이 된다 그러면은 저 별은 보이지 않는 별이 된다 검은별 다크스타가 된다 라는 이야기를 합니다 라플라스가 그러니까 당시의 사람들 반응이 이래요 무슨 말에 다치다는 소리야 별은 빗날 별이잖아 근데 갑자기 빗나지 않는 별이 있다 어 지금 좋은 일 시간은 오늘 따뜻한 아이스 아메리카노 주세요 별이 있는 느낌이야 빗이 네 그러니까 이게 세상에서 가장 잘생긴 추남 이런 느낌인 거예요 그렇지 그렇지 이 어떻게 말이대 가장 말이 없는 괴도 뭐 이런 느낌인 거야 사실 말이 안 되는 거죠 그러니까 사실 이런 형태 자체가 약간 판타지 소설이다 만약 이게 과학이 들리면 증거가 필요하다 그래서 당시의 미칠이 아이디어를 하나 떠올립니다 만약에 별인데 빗이 빠져나오지 못하는 별이야 그럼 우리 눈에 별이 안 보이겠죠 그러면 이거를 우리가 알아낼 수 있는 방법이 주변에 별들의 운동을 보면 보이지 않는 별의 존재를 찾아야 할 수 있지 않을까 그러니까 이런 거야 어쩔 거나 별이 있으면 얘가 중력 있겠죠 그럼 얘가 빗을 다 빨아드려 그럼 우리한테 눈으로는 못 보는 거예요 그쵸 근데 주변에 별들이 있으면 얘가 일단 무거운 애가 하나 있으니까 얘 때문에 영향을 받는다는 거죠 그 우리 뭐 길가다 보면 사람들이 일자로 추가다 갑자기 옆으로 꺾어서 가는 경우가 있어요 네 그럼 딱 봤을 때는 왜 저러지? 저기 뭐가 있어? 이유가 있어 그 그렇지 그렇지 근데 가보면 거기 누가 토해놨어 아아 그러니까 사람들이 그 밟을까봐 다 돌아가는 거야 그렇지 근데 멀리 잘 몰라요 멀리 잘 안 보여 근데 딱 추측을 하는 거죠 왜 다 돌아가지? 저기 누가 토해놨나? 이런 식으로 지금 이 검은별의 존재를 알아보자라는 겁니다 사도방 옆으로 가 어? 사고 차량 있어 그렇지 그렇지 이런 것들을 알 수 있다는 겁니다 근데 1801년에 이 미칠의 검은별을 한번 알아보라는 이 아이디어가 순식간에 과학자들로부터 버려져요 그러니까 이 당시에는 이런 섬세한 관측을 할 만한 장비가 없었어요 그렇지 상상 1분이니까 근데 이걸 해보자 이랬는데 갑자기 버려져요 왜냐? 2분이 등장했어 영국의 과학자 토마스요 2분이 유명한 이중슬리 실험을 합니다 2분이 실험을 통해서 빛은 입자간인 파도이다 여기에서 무너진 거죠 왜냐면은 어? 빛이 광자 공이 아니야? 그러면 너는 광자라는 공을 이용한 사고 실험을 했는데 아 니 사고 실험은 근원적으로 틀렸다 그래서 사고 실험 자체가 부정이 됩니다 일단 공이 아니라니까 처음부터 가정부터 틀려버리니까 무시가 되어린 거죠 그 다음에 그 당시 망원경 성능 자체가 블랙홀 주의를 도는 주변별의 속도를 제는 것도 어려웠어요 이거를 제 보면은 뭐가 있구나 저기 누가 토해났구나 이걸 하는데 그 당시의 주변별 속도도 못재만큼 성능도 안 좋고 망원경이 그러다 보니까 그렇게 14년이 흐릅니다 그리고 드디어 1915년 네 아이씨타인 형님이 생장하죠 아이씨타인 형님이 일반 상대성 이름을 발표합니다 이분의 의견은 딱 이래요 이분의 논문은 시공가는 중력의 영향을 받아실 수 있다 파도 형태의 비트 역시 영향을 받을 거다 즉 빛이 빠져날 수 없는 상황이 가능해진다 그러니까 예정 같으면 빛이 공이 아니야? 그럼 얘는 그냥 빠져넣을 거 아니야? 이거 있는데 아이씨타인의 일반 상대성이로에 따르면 빛이 파도리라고 해도 마치 공처럼 못 빠져날 수 있다 어 파도디건 입장은 중요한 건 시공간 때문에 못 빠져날 수 있다 그러니까 미채레 말이 완전히 말 같지도 않은 소리는 아니다 왜냐하면 어쨌거나 못 빠져나오는 환경을 만들 수 있다라는 겁니다 아이씨 그러니까 이제 빛이 파도리냐 입장이야? 공이냐 아니냐? 이건 중요하지 않아요 무조건 못 빠져나오는 상황을 만들 수 있어 그러면 이제부터 미채레 아이디어도 1리가 있다라는 평가를 다시 받게 되죠 그리고 아이씨타인의 이러한 상대성이론 논문을 읽은 독일의 천문학자 카를 슈가라치실트가 상대성이론의 중력방동식을 바로 별에 적용을 해봅니다 이거를 수학적으로 계산을 해봤어요 수학적 계산 결과를 보니까 너무 충격적인 거야 왜냐하면 별이 중력 때문에 저는 작아집니다 별이 작아지다 보면 중력이 너무 강해지는 거예요 그렇게 되면 빛조차 탈출할 수 없게 되겠구나 라는 결론이 내려졌어요 별이 계속 작아진다 그러면 크기는 점점 줄어든데 중력을 좀 세진다 작아지면 작아지면 세질 거 아니에요 가까우니까 진짜로 이거 빛도 못 빠져나오는 상황을 만들 수 있겠다 이러면 예전에 존 미채리 말했던 것처럼 그 상황이 만들어진 거야 빛이 못 빠져나오 검은별이라는 게 실조나 수 있겠다 즉 검은별 가설이 부활합니다 이게 바로 블랙컬이죠 그러면 검은별은 아무것도 없는 것처럼 보이지만 엄청나게 강한 중력이 거기 있는 거죠 경험하기 있는 거예요 지금 침착맨님 질문이 진짜 좋은 질문이에요 블랙컬의 크기를 물어보는 거잖아요 그렇지 블랙컬의 크기란 무엇인가에 대한 내용이 뒤에 나옵니다 어? 보세요 침착맨의 크기는 무엇입니까? 침착맨은 어때요? 키는 180 오 보세요 침착맨의 크기는 180입니다 이 180이랑 어떻게 됐죠? 그 발끝에서 머리 끝까지 그럼 발끝이라는 건 어떻게 정리하죠? 발끝은 발바닥 여기 맨 아래 어 그러면 그건 침착맨을 구성하는 물질이 봤습니까? 발효? 맞습니다 그렇죠? 그러면 침착맨의 크기를 제 있는 방법은 침착맨을 구성하는 물질의 끝과 끝의 길이를 제는 거죠 그러면 여기서 우리 생각해봐야 돼요 블랙컬을 구성하는 물질의 끝과 끝을 잘 수 있을까? 블랙컬을 구성하는 물질이라는 것이 무엇일까? 여기서부터 블랙컬의 크기에 대한 정의를 시작을 해야 돼요 이게 엄청나게 또 재밌는 내용입니다 근데 나는 사실 이런 얘기 보면서 그 생각이나 이런 수학자분들이 이 당신의 문제 계산을 할 거 아니에요 좋은 생각인데 그러면 수학적으로 한번 풀어볼까? 그럼 이제 이렇게 그럼 또 잠... 다시 한번... 다시 한번 했어? 갑자기 이렇게 되는 거 가야 하는 거 가 하다가 수학을 막 쓰다가 막 7,8에 나왔고 막 점점 못 봤어 내가 막 7,8에 쓰고 막 해 막 물질이 막 해 하다가 막 붕필이 막 그렇게 막 막 막 오 마이 갓속 거기 사람니까 갓속! 갓속! 갓속! 가이생! 갑자기 갑자기 이런 장면이 나는 되게 궁금해 어떤 느낌일까? 아니면 수학자분들이 이걸 증명을 뭐 하잖아 사실 되게 놀라운 그거 나오잖아 형님 이거 너무 좋은 재현인데 진짜로 이런 일이 벌어지는 이유가 수학의 특성이에요 되게 재밌는 게 이런식의 발견이 많아 왜냐하면 수학적인 유도가정을 거쳐서 결과가 나왔는데 현실로 대입을 했을 때 말이 안 돼 근데 수학적으로 그렇게 나올 수밖에 없어 왜냐하면 수학이라는 건 이 시스템 안에서 완전 무결하거든 그치 그치 그치 그치 그치 그치 근데 나왔어 이게 말이 되나? 근데 재밌는 거는 결과적으로 시간이 흘러서 봤을 때 이게 맞았던 경우가 너무 많아요 이거를 유도한 사람들 이걸 믿지를 못해요 말이 안 돼서 막 개선해보니까 블랙콜이라는 게 이렇다고 근데 이런 게 세상이 어디 있어 그리고 시간이 지나서 보니까 이런 게 세상에 있었어 이런식의 경우가 많아 왜냐하면 수학이라는 건 완전 무결을 하고 이게 어떤 의지 때문에 결론이 나는 게 아니라 그렇지 이 책에 안에서 어쩔 수 없이 결과가 나와 그냥 심플하게 말씀을 드릴게요 인류가 수학을 개발한 게 아니고요 우주예로부터 수학이라는 툴을 찾아내는 것 뿐이에요 아카시, 레코드로부터 그래서 우리가 이 우주의 존재하는 뭔가를 알아낸 거고 이걸 이용하고 있는 겁니다 맞습니다 아카시는 레코드라고 좀 다르지 이런 거예요 어 축해만 해서 하나 라는 개념을 인간이 발명한 게 아닙니다 이 우주의 하나 라는 개념은 원래 있던 거예요 둘이 잘하는 개념도 역시 그렇지 진짜로는 건데 우리가 그냥 이것을 찾아냈는 거지 인간이 개발하거나 만들어낸 게 아닌데 원래 있던 개념이에요 결과적으로 절대 믿을 수 없는 결과가 나와도 그거를 우리는 그럴 듯 하다고 볼 수 밖에 없죠 그래서 블랙코레에 대한 게 이제 가설이 부활을 했고요 근데 검은별이라고 보기보다는 죽은별에 가깝다고 봐요 별이 진화에 단계에서 끝을 갔을 때 이 죽은별이 갖고 있는 독특한 특성 때문에 이 죽은별을 우리는 블랙콜이라고 부르기 시작합니다 근데 왜 이렇게 죽은별이 빛조차 바라들이는 우주의 구멍으로 불리기 시작했을까 이거를 이해하려면 우선 별을 이해해야 됩니다 별 별이 빛나는 이유를 최초로 밝혀 낸 사람 천체 물리학자 한스 배틀 하는 분이 한스 아, 이 분이세요? 아, 아니 아름다워 아, 한스 한스 한스 배가 보통 그런 거 많이 하더라고요 그래서 어느 날 밤 여자친구랑 같이 딱 이렇게 바닷가이 누워서 대화를 나누는 거예요 한스 배틀가 밤하늘의 별이 왜 빛나는 줄 알아 자기가 물어보는 거야 그럼 이제 여자친구가 아니, 이렇게 있죠 그 한스 배틀 갖다 이렇게 말하는 거죠 이제부터 자기는 전 인류 중에 그 이유를 아는 두 번째 사람이 될 거야 이야, 나 이거 야, 멋있다 너무 멋있어 왜냐, 내가 별이 빛나는 이유를 알아내 첫 번째 사람이다 인류 이제부터 내가 그 이야기를 해주면 너는 인류 중에 두 번째로 이 이유를 알게 된다 아, 이 수액이 더 과학자 수액 근데 이 맨트는 다양하게 바레이션 시키실 수 있을 것 같아요 예를 들면은 근데 엉덩이에 점 있는 걸 아는 사람은 내 번째야, 우리 엄마, 아빠, 나 이런 식으로 그런 식으로 운영할 수 있는 맨트 너무 이게 한스 배틀가 과학자니까 수액이 되니까 이거를 내가 처음으로 놈을 썼다 이거를 알고 있는 사람 나밖에 없다 라는 걸 자랑하면서 이 위대한 결과를 너는 두 번째 알게 된다 아, 우리 여자친구 두 번째로 알게 된다 아니, 그러니까 뭐냐고 보통 대화는 이렇게 되거든요 아, 그러니까 그런 그런 그 때 인간에 대화는 급해 그래서 이거를 설명합니다 왜 별이 빛나느냐 진량이 있는 모든 물체는 당연히 중력으로 끌어 당기겠죠 별의 내보도 마찬가지입니다 별도 진량이 있는 커다란 돌돌이라고 생각해요 얘가 서로 뭉쳐지겠죠 그럼 과학에 부딪히다 보면 서로 굉장히 극심한 충돌 일어납니다 중력이니까 약간 얘를 누르는 거야 그렇게 되면 이제 얘가 빛과 열을 내면서 폭발해요 그럼 어떻게 됩니까? 폭발하는 힘이 생겨서 서로 밀어냅니다 이 밀어내는 폭발하는 힘이 다시 뭉치는 중력을 밀어내게 되고 이 수축하는 중력 당기는 힘 중력과 폭발하는 힘이 평형을 이루게 되면 적당한 크기를 유지하면서 서로 합의를 해요 이제 그만 밀어 나도 이제 그만하는 할게 적당의 합의를 한 상태로 안정화가 됩니다 이게 바로 현재 태양의 상황이에요 합의가 된 상태? 하의가 있어요 50억 년 정도가 지난 상태에서 태양같이 거대한 천천히는 모여들면서 안에서는 폭발 일어나라고 수소인용합반응 일어나라고 이게 당사자가 합의가 잘 돼가지고 평형을 이루어갔고 요상태로 오랫동안 빛이 나는 겁니다 그런데 태양은 우주에서 그렇게 큰 천천 아닙니다 만약에 별이 태양보다 훨씬 커요 그러면 내부에서 아무리 폭발 일어나도 너무 세요 중력이 중력은 결국 진량이 크면 세집니다 그럼 진량이 엄청 크다 그러면 내부에서 폭발 일어나건 맑은 무시하고 그대로 그냥 뭉쳐요 그러면 안에서 아무리 힘을 줘도 너무 이 중력이 쓰니까 그냥 한 점에서 보여요 이렇게 탄생하면 바로 크기는 없고 진량만 남아있는 블랙코리 만들어집니다 그래서 막대한 진량 때문에 엄청나게 강한 중력을 갖고 있게 되죠 요거를 조금씩 설명을 해보면 지구예요 지구 지구에 서있을 수 있는 이유가 없니까 우리가 지구가 땡겨져서 그쵸 지구가 우리를 당기고 있기 때문에 지구가 우리를 어디로 당기고 있죠 자기 중심적으로 가운데로 그쵸 그런데 만약에 지구의 반지금이 1cm로 쭉 쭉 쭉 그리고 내가 서있을 수 있도록 나를 잡아주는 땅이 없어지겠죠 이거를 멀리서 보면 마치 중앙으로 빨려들어가는 것처럼 보일겁니다 이게 블랙코라고 비슷한 형태는거에요 지구가 크기가 없어졌어 버리니까 우리는 지구 중심으로 빨려들어갈거에요 실제로는 우리는 그냥 지구 중심으로 떨어지는건데 멀리서 보면 빨려들어가는처럼 보이겠죠 그래서 이게 이제 우리가 이미 알고 있는 검은 구멍하고 비슷한 형태를 보는거고 이렇게 만들어지는 블랙코를 독일에 첨으로 합자 카를 수발화체 실드의 이름을 따서 수발화체 실드 블랙콜이라고 불러요 그래서 막대한 진량이 중앙에 모여있는 블랙코를 이제 빛조차도 도망칠 수 없을 정도로 중요해 강하기 때문에 그 주위의 구형태의 가상의 경계가 만들어집니다 우리가 지구가까 있으면 떨어지겠죠 지구에서 좀 멀면 어때요 그러면은 뭐 적당에 안 떨어질 수 있겠죠 그러니까 이마를 뭐냐면 그 주위의 구형태의 경계가 만들어지고 이 경계에서 멀어지면은 어쩌거나 안 빨려들어갈텐데 이 경계를 넘어서 들어가면 얘는 무조건 빨려들어갈겠죠 그것도 어떤 것도 빠져나올 수가 없는거에요 그 경계 지금 말씀드린 아까부터 나온 사건의 지평선 그게 바로 그 경계입니다 여기까지만 알면은 이제 약간 초심자 사건의 지평선만 있는게 아니에요 거기서 굉장히 더 많은 재미있는 개념들이 등장할건데 블랙코를 오늘 분해를 좀 할 거거든요 여기까지 알면 이제 어디 가서 내가 블랙코를 좀 안다라고 말할 수 있어요 어쨌든 그러겠고 이 구형태 가상의 경계가 만들어지는데 이 경계를 넘어서면 어떤 것도 빠져나올 수가 없고 내부의 정보가 우리한테 도달하는 것도 불가능해요 즉 우리는 블랙콜로 빨려들어 가게 직전에 경계까지 만을 볼 수 있다 블랙콜이 딱 이런 상황이에요 절벽 끝 아슬아슬을 떨어지기 직전까지 버티수육이 경계가 있겠죠 이 절벽 끝이 왜 위험하냐면 절벽 끝까지 가도 떨어지기 직전이면 어디 있던 똑같은 상황이에요 즉 위험하지가 않아 그렇죠 그쵸 이 경계를 넘어석에 전까지는 나무초에 서 있던 의사 쪽에 서 있던 어디 누워 있던 똑같애 근데 저 경계를 넘는 순간 그때부터 완전히 180도 상황이 달라집니다 이 블랙콜에 이렇게 만들어지는 경계가 사건의 지평선입니다 블랙콜 내부에서 벌어지는 사건이 그 경계면 밖으로 영향을 주지 못하기 때문에 우리가 사건의 집형선이라고 불러야 합니다 근데 그거를 그 사건의 집형선은 바로 전까지 가본 케이스가 있다는 거에요? 거기까지 가도 문제가 없다 근데 물론 문제가 없지 않아요 그렇지 그 얘기를 뒤에서 할 겁니다 일단 지금까지는 사건의 집형선에 개념만 아시면 돼요 상건 아니죠 이런 일이 그렇다는 거죠 그렇지 못 가죠 우리가 속해 있는 데가 태양계죠 태양계가 우리 은하에 있습니다 우리 은하 중신부에 거대질량 블랙콜이 있어요 걔가지만도 엄청 멀어요 지금 가보지 못한다 만약에 말씀하시면처럼 우리가 갈 수 있을만한 거리의 블랙콜이 있다 이미 태양계는 끝났어요 그렇지 그렇게 아까의 블랙콜이 있으면 이미 우린 죽었습니다 이렇게 멀리 있으니까 좋은 거야 그쵸 멀리 있으니까 살아있는 거죠 멀리 두고 봐야 된 친구에요 어차피가 아름다운다 그렇죠 그래서 어쩔 거나 이게 그 경계면을 딱 두고서 완벽하게 단절된 다른 세계가 되는 게 바로 사건의 집형선입니다 너도 그렇다 멀리서 봐야 아름다하다 너도 그렇다 그래서 이제 이런 블랙콜을 우리가 슈바라치 실드 블랙콜이라고 부르고요 그 경계한계 반지음을 슈바라트 실드 반지음이라고 부릅니다 이만이 뭐냐면 어떤 벼리든 슈바라치 실드 반지일보다 작아지면 블랙콜이 돼요 일들 지구 지구는 얼마나 작아져야 블랙콜이 될까요 지구 1cm 동전 크기 어 맞췄어요 맞췄어요 지구가 요만해진 블랙콜이 돼요 근데 보세요 지구는 진향이 그렇게 무겁지 않아요 지구를 요만하게 앞쪽 시킬 만큼 중력이 세지가 않아요 지구는 이렇게 앞쪽되지 않겠죠 그렇죠 그러니까 블랙콜이 될 가능성이 거의 없죠 근데 모든 벼리 블랙콜이 될 수는 없어요 왜냐하면 지구처럼 진량이 작은 애들은 슈축하라님이 너무 약해요 슈축하라님이 강해야 얘네들이 안에서 폭발하는 걸 다 무시하고 그냥 슈축을 할 텐데 그게 안 되는 거야 너무 진량이 작으니까 그러면 어떻게 무거운 별은 블랙콜이 될 것인가 이 기준을 알아 봐야 되겠죠 왜 블랙콜은 다 왕년에 한가락시 했던 레전드들이네요 맞아요 아무나 못 돼 블랙콜은 왕년에 한가득 시켜야 되고 그 한가득을 하는 걸 어떤 기준을 잘 할 것인가 혹시 우리 태양도 거기 좀 후보골에 들어가실 수 있을까요? 태양은 근데 너무 가벼워요 태양도 거기 태양은 못 비벼 저느냐 못 비벼 우리한테 짭는데 우리한테 짭이 형인데 우리 지역 대표인데 허로부 페인 못 들어가 우리 동네 우리 동네 3장인데 저기 전국구로 가면 아무도 안 하고 우주에서 국밥표는 어떻게 되죠 그렇죠 이 기준을 정리하시더니 이 기준 이 기준을 알아내는 과학자가 바로 이분입니다 슈브라만의 한 찬들어 쌓카라 천체 물리학자 이제 노벨을 물리학 쌍을 수상한 분이에요 이분이 어느 정도 기준으로 이 블랙콜이 될까 이거를 밝혀 낸 나이가 이분이 19살인 시절 고작 19살 나이에 이걸 알아냈어요 그 인도에 스테어났거든요 정보 장악금을 받고 연국으로 유학을 떠납니다 근데 또는 그 배에 올라가서 가는데 이분이 또 배 멀미를 굉장히 심하게 했어요 그러다가 그 배 위에서 갑자기 별의 진량이 어느 한계를 넘으면 백세계성이 될 수 없겠다 라는 아이디어를 떨립니다 멀미하는 배 위에서요? 네 멀미하다가 정신이 이거요 별이 있어요 별이 나중에 백색 외성이 됩니다 백색 외성은 조금만 하얀 전구 같은 건데 지금은 태양이 빛이 나잖아요 엄청 벌룩하게 얘가 결국 시간이 지나면은 적색 거성이 됐다가 결국 에너지를 다 잃고 하얗게 빛나는 백색 외성이 될 겁니다 근데 어떤 별은 진량이 어느 정도 이상이 되면 백색 외성이 되는 게 불가능하다는 아이디어떨어요 그 당시의 수명을 다한 별은 최후의 더이상 빛날 에너지도 없죠 수축할 만한 중력도 없죠 이러다 보니까 그냥 자꾸 단단하게 뭉쳐서 그냥 하얗게 빛나는 전구 같은 백색 외성이 돼서 하얗게 빛나면 식어 갈 것이다 라고 봤어요 이게 너무 당연한 걸 봐요 근데 어쩌거나 첫 드라색하러가 이것저것 개산을 해봅니다 배 위에서 멀미하다가 개산을 해봤는데 태양 진량의 1.44배 이게 넘는 무거운 별이 있어요 이 별은 중력이 너무 큰 거야 중력이 너무 크니까 크기가 영이 될 때까지 축해버리는 걸로 나와버립니다 그래서 크기가 영인 백색 외성 세상 이런 거 있어 이런 거에요 키가 영인 침창맨 유리교있어 없어 그치 그러니까 어 이거는 존재하지 않는 거네 그럼 어떻게 되는 거지 백색의 성이 아니겠네 그래서 행용합을 하기 위한 모든 연료를 소진한 별이 더이상 강한 중력을 버틸 힘이 없으니까 슈바르트 슬트 반지는보다 작아지면서 폭발해버린다는 겁니다 그리고 나면은 별의 중심에는 크기가 없고 피가 없이 진량만 남은 블랙콜이 돼야 된다 이게 딱 나운데 이 주장이 나왔는데 말 같지도 않은 소리라면 형이 많았어요 그러니까 이런 거 침창맨이 밥을 많이 먹어서 몸무게가 어느 정도 이상이 되면 크기가 영이 된다 무슨 말이야 이게 너무 이상한 말이잖아요 특히나 이제 많은 과학자들이 손가락질했어요 그리고 영국 천문학교 거장있어 에딩턴이라는 에딩턴 에딩 이 친구가 블랙콜이라는 공상에 빠진 이빈대 출신 과학자라고 부실해요 와 더블 내밀지론네 그렇죠 그렇죠 더블 내밀 인찬된다 인찬된다 인찬된다 인식물헌 인식물헌 인식물헌 근데 시간이열로서 찬들아스카드의 이론이 인정을 봤습니다 그래서 이렇게 찬들아스카드가 열어 없을 때 알아낸 이 기준 블랙콜이 되기 위한 진량 기준인 태양 진량의 1.4배를 찬들아스카드 한계라고 부르게 됐어요 자기 이런 부트인 거죠 그다음에 이제 원자폭탄의 아버지로 유명한 오편 하이머 아 어떤 하이머 네 미국의 블랙스인데 이분도 블랙콜을 관심 많았어요 근데 이분이 이제 당시 수학조차에 뛰어났었던 하틀랜드 스나이더랑 같이 연속적인 준혁 수축에 관한 네 쪽자리 짧은 논문을 발표합니다 근데 이 당시의 이 오편 하이머가 한계 지금까지는 블랙콜을 이제 미지에 대상이었어요 이거를 이런 쪽으로 완벽하게 설명을 합니다 그 존재를 그냥 상상에 영역이 아니라 처음 과학적으로 규명에는 전환점이 됐죠 근데 그의 논문이 발표되었던 9월 히틀로가 폴란들 침공합니다 아 느낌이 좋았는데 네 이분 때문에 세상에 모든 관심이 틀러란 도대장과 2차 세계 대전으로 쏠립니다 그렇다 보니까 오편 하이머가 더 이상 블랙콜 같은 걸 연구할 시간이 없어요 그래서 이 오편 하이머는 한 요전도까지 하고 그 이후에 현대 물리약과 천문학에서 블랙콜 연구를 꾸준히 지금 하고 있는 상황입니다 이제 다시 블랙콜을 돌아볼게요 수발하지 실트 블랙콜이 만들어지는 방법을 알았죠 근데 문제는 우주에 이렇게 혼자 존재하는 별은 거의 없다 지금 뭐 수발 칠트 블랙콜이 뭐 진량이 어느 정도 되었고 어떻게 하면 만들어진다는 걸 말씀드렸잖아요 근데 혼자 존재하는 별이 거의 없어요 우주는 대부분 커플첩시다 지구 같은 경우는 달두 커플이고 태양도 커플이죠 혼자 있는 경우가 되게 불가능해요 심지어 뭐 새묵근개 사건에 놀려 있고 그러다 보니까 지금 말씀드린 이제 수발하지 실트 블랙콜은 혼자 있을 때잖아요 그러다가 천문에 유시사 있는 뉴질랜드에 갑자기 로이커가 두 개의 별 그러니까 혼자 있는 경우가 아닌 경우 두 개의 별에서 블랙콜이 만들어지는 경우를 최초로 발견합니다 수발하지 실트 블랙콜처럼 혼자 있는 게 아니라 대부분 이렇게 좀 같이 되는구나 블랙콜도 수많은 블랙콜들이 이런 식으로 탄생하는구나 이걸 깨닫고 이제 이런 식으로 만들어지는 블랙콜 커블랙콜이라고 이런 것 같아요 블랙콜을 설마 진짜 자주 사용하는 비윤데 두 개의 별을 거대한 밀가루 반죽 두 개라고 할게요 둘 중에 하나가 블랙콜을 변합니다 그러면 나머지 하나는 옆에 블랙콜로 빨러 들어가겠죠 그러면 이제 블랙콜 주의를 약간 수타피자 만들어지지 빙빙 돌면서 이제 순서를 봐요 그러다가 이제 점점 원반처럼 납작해지면서 블랙콜 주변을 감싸게 됩니다 점점 점 점 점 이렇게 빨러 들어가면서 감싸게 되는 거 저 과학과 봤던 거 이걸 우리가 강착 원반이라고 불러 거죠 근데 이 강착 원반이 정말 중요합니다 왜 중요한지 설명 좀 드리게요 왜 중요해요 블랙콜은 사실 어떻게도 볼 수 없어요 그냥 얘는 빚조차 빨라 들어 버리니까 어떻게 막 한찍을 못 하죠 근처에 있는 빚은 전부 빨려 들어갑니다 그러면 우리한테 오지 않아요 빚이 반선에서 정보를 갖고 우리한테 와야 되는데 빚이 안 온다 이 말은 우리도 어떻게 해볼 방법이 없는 거죠 근데 고민하던 과학자들이 이제 블랙콜을 볼 수 있는 방법을 찾습니다 바로 이 사건의 집형선에 걸려 있는 우주의 빚들과 블랙콜 주변을 감싸는 강착 원반 때문에 드디어 블랙콜을 볼 수 있게 된 거죠 이게 원반 형태로 빨려 들어가는 데 먼저 들어가려고 서로 싸웁니다 그러면 서로 부딪히다 보니까 마찰려레 의한 에너지가 방출이 되죠 근데 강착 원반이 빨려 들어가면서 얘네들이 둘이 서로 부딪히면서 그러니까 이 칠랜드 근데 놀랄게도 오전 두시에 특강장은 술자리와 갔다 아니 말의 속도와 받아들이는 반응과 모든 것들이 술자리와 똑같은 기능이 약간 약간 나도 지금 내가 좀 짱이 보잖아요 비몽사몽은 약간 비몽사몽을 얘기하려면 아니면 다른 건 다 괜찮았는데 강착 원반만 기억해주세요 강착 원반 나 이거 해줄 수가 중요합니다 해각테그 근데 여기 있는지 막 나온다고 했잖아요 빨리게 하니까 그러면 빛이고 보고 다 들어가야 되는데 또 나오니까 또 그게 다시 들어가는 거예요 아 이거 진짜 좋은 질문인데 미쳤는데? 관통? 관통? 와 미쳤는데 왜냐면 지금 애들 지금 아깐씩 지금 들어오고 있어 아깐씩 지금? 아깐이 졌어? 너무 좋은 질문이야 너 졌어 깼구나 아 졌어 깼어 아깐 좀 모르겠어 아 졌어 깼어 너무 좋은 질문 얘 입에서 이게 어떻게 나와 아 진짜 지금 너무 좋은 질문 왜냐면 기가 막힌 지금 접근입니다 다음의 타를 내용인가? 이제 나와 네 일단은 지금 제가 말씀드린 것처럼 강착 원반은 원반 형태를 빨려드러 갑니다 얘가 서로 들어가려고 싸우면서 부딪치면서 마찰열로 에너지를 방출합니다 이거 기억해 주세요 여기까지가 이제 블랙홀의 가장 간단한 형태 그 다음에 생성 원리 그리고 여기서 가장 중요한 게 사실 블랙홀에서 가장 중요한 건 진량이다 일단 블랙홀은 상상을 쳐라는 어마어마한 진량을 갖고 있습니다 그쵸 우선 항상 진량 블랙홀 있어요 그냥 쉽게 말해 별 무게 정도의 블랙홀이다 그다음에 일반적인 형태는 슈바라트 실패 블랙홀이 아니라 같이 커플로 도는 커블랙홀입니다 이런 것들을 기억해 주시고 블랙홀의 진량에 비례하는 운동량을 보유하면서 회전하고 있는 중입니다 블랙홀은 그러면은 항성 진량 블랙홀 이거는 이제 보통 태양 진량의 몇십배 정도가 돼요 태양 진량이 100이다 그럼 곱하기 몇십배 정도가 항상 진량 블랙홀 진량이 되는 아 이 1000배 막 그 블랙홀 커뮤이 여러가지 그쵸죠 일단은 항상 진량 블랙홀이 있다 보시면 됐고 2016년에 인류 최초로 중력파를 검출했습니다 어디서 나온 중력표연내면 각각 태양의 36배 29배 진량을 갖고 있던 블랙홀 두 개가 직후로부터 14억 꽉 년 떨어진 거의 충돌이에요 이때 사라진 진량 만큼 에너지가 중력파로 방출된 것을 검출합니다 이 녀석들이 바로 항상 진량 블랙홀이에요 태양 진량의 36배 20배 사실 뭐 엄청 무거운 건 아니죠 이거 그래픽이 아니라 실제 그거인가요? 그래픽입니다 그래픽이 이것도 뒤에서 말씀드리겠지만 제가 보여드리는 블랙홀 관련된 대부분의 사진은 전부 다 그린 거예요 너무 그게 마련 그러니까 멀리 있고 그냥 그린 거예요 그래서 이제 블랙홀을 진량으로 보통 구분을 많이 하는데 그냥 대충 항상 진량 블랙홀 아까 태양의 수십배 이거 말씀드렸고 그다음에 거대진량 블랙홀로 남을 수 있어요 거대진량 블랙홀은 얼마나 먹을까요? 거대니까 천배, 천배 거대진량 블랙홀은 수십만 배에서 수십억 배에서 비교단대는 비교달량 무겁죠 애기네, 수십배는 애기네 그래도 그쵸 지금 있어요? 지금 이제 이제 이제 그러면 이런 진량은 어떻게 될 것인가 우주의 저흘 놓고 잘 것인가 일단 진량 재는 방법부터 차근차근 설명을 좀 드리겠습니다 진량은 어떻게 될까요 우주에서 일단 난이도가 제일 낮은 태양 태양 진량 어떻게 되겠습니까? 한 번 아이디어를 내보세요 태양의 성분을 알 거 아니에요 그래서 타는 형태를 보고 또는 지구상에서 재료로 구할 수 있을 거 아니에요 원형이 있을 때 안에 어떻게 차근지랑 이렇게 해서 가상에 이걸 해서 비율로 제가 지구 때려 태양 안에 성분을 우리가 100% 할 수 있을까요? 타는 거 보면 우리 고기굴때 타는 머스는 짓에 따라서 생긴 게 다르다고 그렇지, 그런 식으로 접근하지 않을까 아, 좋습니다 아니면은 아, 아, 아, 아 헬스장 갔어요 헬스장 갔는데 아령들 있잖아요 무게가 안 써있어 그럼 내 몸에 맞는 아령을 어떻게 고르죠? 들어봐요, 다 아, 그렇죠, 들어보죠 들어봐야지 이렇게 움직여보죠 응 움직였을 때 예를 들 무거운 건 제대로 모듬지겠죠 내가 그렇지 가병은 자음지기겠죠 그렇죠 요런 시기에 접근을 할 수가 있어요 태양도 시오, 시오 게임 안에 들어보는 건데 어떻게 들어보냐면 어떤 천체유를 묻은가 돌고 있습니다 우리가 아령을 돌려보듯이 더 돌고 가벼운 아령은 내가 빨리 들겠죠 네 무거운 아령은 들은데 오래 걸릴 겁니다 그래서 돌고 있는 물체가 얼마나 빨리 돌는지 어느 정도 멀리 떨어져 있는지 이 두 가지만 알면 무조건 그 천체치지약을 걸 수가 있어요 돌 수가 있어요 네 이거는 우리가 그냥 수학적으로 접근할 수가 있어요 다 저용되는 건가 봐요 그렇죠 진짜 딱 이것만 알면 돼요 괴도를 돌고 있는 물체 속도와 거리 그러니까 얘가 얼마나 빨리 돌고 있는지 얼마 떨어져서 돌고 있는지 이거는 자신의 진량과는 간계가 없이 오직 중심에 있는 물체 진량에 의해서 결정된다 태양주의를 지구가 돌고 있습니다 지구가 도는 속도가 있겠죠 그다음에 지구가 태양으로도 떨어진 거리가 있겠죠 이 두 가지만 알면 태양 진량 걸 수 있잖아 그거 발겹이도 됐다 나긴 하더라 그쵸 그리고 예를 들어 저기 지구가 없어져 침창맨이 돌아 침창맨이 얼마나 멀리 떨어져 있건 어떤 속도로 돌고 있건 이 두 가지만 알면 태양들은 걸 수 있다 저기 침창맨이 있던 태양 씨가 있던 누가 있던 아무 상관없이 무조건 태양의 진량을 구할 수가 있어요 얼마나 떨어져서 얼마나 빨리 도는야만 알면 아주 간단하게 설명을 드리면 얘네의 둘이 괴도운동을 하고 있는 겁니다 이 괴도운동을 하기 위해서는 서로 단기는 힘이 괴도에 여행을 주겠죠 그쵸 그쵸 얘네가 강하게 단기면 단길수록 빨리 돌아야 되고 약하게 단기면 천천히 돌아도 괜찮겠죠 그렇죠 이렇게 안정이 되어야 되는데 일단 여기 돌고 있는 거는 태양에 비해서 지구던 침창맨이건 누구든 얘의 의미가 없어요 그러니까 한쪽이 무시가 되어버려요 왜냐면 실제로는 둘이서로 공존을 하고 있는 건데 진량의 차이가 압도적으로 나기 때문에 얘의 진량이 거의 추예요 그러니까 얘의 진량을 우리가 알아낼 수 있는 건데 둘의 괴도운동을 보고 그렇다고 하단 이제 그게 굉장히 정확하게 이 진량을 무시할 정도까지 자극니까 무시한 거지만 어묘했다 지면 사실 사이 약간에 5천이 있겠네요 그 5차가 무시할 정도가 돼요 어 좋은데요 근데 이거요 그러니까 우리가 콧딱지를 실행 못 거세게 돌려나야 돼요 엄청 큰 콧딱지를 돌리든 작은 콧딱지 돌리는데 우리는 그냥 똑같이 돌리잖아요 그렇지 그렇지 지금이 진량이 무시가 되는 건가 나는 지금 그렇지 너무 한없이 보자를 것도 없으니까 그러니까 진짜 완전 그렇죠 어쨌든 그래서 지금 기억해주세요 자 복습 중심에 있는 진량 선체 진량 어떻게 구한다? 돈은 애의 콧딱 속도 그리고 콧딱을 떨어지는 거리 그것만 알면 걸 수 있다 이게 너무 중요하기 때문에 제가 지금 말씀 드린 겁니다 이거 나중에 복선입니다 꼭 기억해주세요 그래서 역시 같은 방식으로 블랙홀의 강한 중력을 버티면서 무언가 돌고 있겠죠 주변에 천차가 이 천체의 정보를 통해 블랙홀의 진량을 구할 수 있어요 그럼 이제 실제 블랙홀을 만나보겠습니다 우리의 은하 사실상 우리 은하라고 나오는 대부분의 사진은 안 들어오면 다 은하예요 아.. 왜냐? 우리 은하의 우리가 들어가 있기 때문에 세카를 못 찍어요 핸드폰을 몸에 붙이고 매울 걸 찍을 수 있어요? 못 찍고 못 찍어 상대방만 찍을 수 있을 뿐이에요 셀카를 못 찍어요 핸드폰이 나한테 됐으면 우리가 우리 은하 안에 속에 있기 때문에 우리 은하를 멀리서 찍을 수는 없습니다 3인치인 걸 찍 수 없어요 우리는 우리 은하의 옆부분 8부분 이런 것밖에 오징어 거예요 그래서 우리가 우리 은하랑 가장 비슷하다고 보는 안 들어오면 다 은하를 우리 은하의 사진이라고 보통 많이 보여주죠 그래서 우리 은하로 나와 있는 대부분의 사진들은 좀 안 들어오면 다 나오시면 돼요 그래서 이 우리 은하 저 중심부에 태양 진량의 430만 배인 거대한 블랙골이 혼자는 걸로 알려주십니다 그다음에 굉장히 먼 곳 아주 아주 먼 곳 천여자리 은하단 방향에 태양 진량의 62억배 훨씬 거대한 블랙골이 있어요 이것도 거대 진량 블랙골 우리나 중심에도 거대 진량 블랙골 근데 이제 진량 차이가 좀 있죠 430만 배랑 62억배 62억배 정도면은 정국구죠 정국구죠 완전 정국구죠 클라스가 다르지 전 우주로 봐도 아 나는 명암 내밀만 하죠 그래서 일단 우리 주변에 이렇게 블랙골이 있는 것을 두 군대를 확인했습니다 과학자들이 어떻게든 보려고 노력을 하기 시작했는데 둘 중에 뭐가 더 우리한테 중요할까요 330만 배짜리 하나 440만 왜죠 더 가까워 그렇지 그다음에 얘가 어디 있는지 이 씨인만 너무 아 안 들으면 안 들으면 안 아니요 그러니까 안으로만의 사진은 우리 은하처럼 보여준 건데 우리 은하 중심에 430만 배짜리 우리 은하 그렇지 왜 우리 은하께 중 중요하니까 우리 은하의 우리나라에서 우리 거니까 맞아 살린장만 키지가 않아요 이거 이렇게 봐봐 이렇게 아는 거 막 치러 보는 거 아니야 살린장만 키지 애들이 뭐 어디서 뭐다 냉장고 가져오겠습니다 이거 이거요 우리 집에 중요한 게 중요한 거지 남해집 거는 뭐는 상관이에요 60, 200은 뭐 그러니까 중요한 건 우리 은하 중심에 있는 430만 배 거대한 블랙골 태양질 양보다 430만 배 블랙골이 중요해 근데 꽤 멀리 60, 200 배짜리 블랙골도 있단 말이에요 그래서 사실 이렇게 죽은 데가 있다는 걸 알게 되면 과학자들인데 노력을 할 걸 보려고 보려고 노력을 하는데 이런 거 지스타따 같거든 제가 침창맨하고 딱 갔더니 침창맨이 지스타디 또 나라 어디 부스였다더라 그러니까 사람들이 다 근로 가는 거야 왜냐면 일단은 지스타를 왔다니까 어디 있을지 모르잖아 궁금하니까 그렇죠 막 찾아 다녀 여기 침창맨 오늘 리부스 왔나요? 여기 있나요? 이러는 거야 이거처럼 블랙골이 있는 위치 죽은 데가 나왔으니까 과학자들이 두 군데 관심을 썼습니다 근데 그 당시 돌아다니던 수많은 블랙골 이미지들 대부분이 인위적으로 그려지거나 만들어 낸 것들 쉽게 말해 다 그림이다 그냥 다 그림이야 다 그냥 갖춰야 다 그렸는데 1990년 대가 되니까 블랙골 이제 그만 그리고 한 번 관측해볼 수 없냐 근데 문제는 블랙골은 크기가 없다 크기가 없는데 뭘 관측해 크기가 없는 거를 어떻게 보냐 뭐가 웰드로 어떻게 봐 침창맨 사진을 찍자 침창맨 키가 0cm 어떻게 찍어 키가 없는데 이런 상황은 거예요 그러면 이제 아이디어를 되는 거죠 분명히 블랙골은 크기가 없고 진량만 남아 있다 크기가 없는 블랙골을 관측할 수 있는 방법이 있을까 그럼 이제 아까 말씀드리면 우리 키 어떻게 됩니까 자로 우리 몸이 있는 길이를 됩니다 그러면은 블랙골의 크기를 우리가 키�을 제대로 센다 그러면은 블랙골은 물질이 존재하는 구간을 잘 순 없어요 그럼 어떻게 되어야 되느냐 블랙골의 크기를 센다면 보이지 않는 곳이 있겠죠 블랙골 그다음에 몰아도 보이는 곳이 있겠죠 그쵸 보인지 않는 곳과 몰아도 보이는 그 경계를 재면 되지 않을까 라는 아이디어로는 거야 일단 보이지 않는 것과 몰아도 보이는 그 정기가 있을 거니요 그러면 쭉 안 보이잖아 뭐가 딱 보여 거기서부터 또 안 보이잖아 뭐가 딱 보여 그럼 아 보이는 데까지 요고가 크기 했구나 라고 보는 거야 즉 정확히 말하면 혹시 나 보일지도 모를 부분을 제볼까 바로 사건의 집평선의 길이를 재면 되지 않을까 라는 아이디어로 한 거죠 그래서 목표는 사건의 집평선의 길이를 재는 것 같았습니다 근데 여기에 또 하나 굉장히 중요한 키워드가 나와요 광자 포획 반지름이라는 게 나옵니다 사건의 집평선을 재자 근데 여기 광자 포획 반지름이라는 게 하나 돼서 광포반 우선 광포반은 일단 잊으세요 사건의 집평선도 가겠습니다 만약에 우리가 사건의 집평선을 제대로 볼 수 있다면 실제로 시공간이 휘어진다는 거예요 즉 블랙골 주변에서 상대성 이론이 저동된다는 인류 최초의 진거를 명확하게 확인하는 겁니다 이때까지도 사건의 집평선이라는 건 그냥 꿈속이야기에요 이름부터도 약간 판타지잖아 사건의 집평선 그런 게 어디 있어 그런 상황인 거야 현실에 물리약이 전혀 적용되지 않는 어떤 사건이 단절된 거 구간이라는 게 이 우주에 있다라는 걸 인정하는 거예요 그래 이거는 사실 이거는 판타지 느낌이다 그렇지 어 근데 사건의 집평선의 크기를 2008년부터 여러 마모원경의 간섭계를 통해서 측정을 했었어요 근데 이게 분애명이 너무 낮아서 이게 뭐가 보이는 건지 사건의 집평선이 맞기는 맞는 건지 사실 제대로 전혀 보이지 않았다 여러 마모원경의 간섭계를 통해서 측정을 확인했으나 오돈 부분부터 사건의 집평선인가 지금 요기도 화면에 도 보이죠 까만 부분 그럼 오 요기 사건의 집평선인가 어떻게 생각하세요 저 까만 내가 딱 그 절벽인가요 그럼 그러지 않을까요 까만니까 요기서부터 빨려 들어가겠죠 근데 과연 저게 사건의 집평선이 맞나 이런 거를 확인하고 싶었습니다 과학자들 만약에 우주에 저렇게 뻥 뚫린 데가 있으면 저게 사건의 집평선인가 이런 아이디어를 막 내는 거야 저는 뭘로 부딪힌다고 도코민으로 보여요 도코민 아 그리고 혐의 형 그 이모 아 도코민 도코민 뭐 뭐 혐의 형이 생각 뿐이구만 그래서 요 상황에서 일단 우리가 잘 알고 있는 블랙홀 둘 중에 하나를 골라서 보자라는 아이디어가 나옵니다 아까 저랩 블랙홀이 두 개가 있다고 그랬죠 하나는 우리 은하 중심 하나는 저게 천여자리 은하단 근데 당연히 남의 나라 사정이 중요한 게 아니라 우리나라 사정이 중요하듯이 우리 은하 중심이 궁금해요 그래서 우리 은하 중심에 있는 공수자리 에이벨 블랙홀이 있습니다 이게 27000 광년 떨어졌어 비트속도로 27000년 멀리 있는 천여자리 은하단 쪽 블랙홀은 엄청 커요 아까 전에 말씀하시면서 들어요 진량이 굉장히 크다 대신에 얘는 멀어요 우리 은하 중심은 27000 광년 근데 천여자리 은하단 쪽 블랙홀은 5500만 광년 그래서 이런 시계됩니다 우리 은하 중심은 27000 광는 떨어졌어 가까워 대신에 태양진량의 430만 베러 자가 가까고 작다 천여자리 은하단은 5500만 광년 엄청 멀어요 대신에 굉장히 커요 태양진량의 65억 베러 가까운데 조그만 해랑 뭔데 큰 해랑 지구 입장에서는 크기가 똑같이 보이는 거예요 그래 갖고 아 이거가 뭐 둘 중에 뭘 봐도 지구에서 비슷하게 보기겠구나 라는 생각이 돼요 그럼 둘 중에 뭘 먼저 볼 것인가 사실 우리는 왼쪽이잖아 근데 어쩔 수 없이 오른쪽 걸 먼저 보기로 해요 저 천여자리 은하단 쪽에 있는 게 M87이라는 거대한 타워 누나 중심에 있는 거대 진량 블랙홀이거든요 근데 왜 오른쪽 걸 먼저 보느냐 지구에서 보이는 크기는 비슷합니다 근데 왜 굳이 더 무겁고 더 멀리 있는 일을 보느냐 일단은 남방구와 북방구 모두 동시간 측이 가능합니다 아 이 말은 뭐냐면 지구 전역에 망원경을 다 쓸 수가 있어 그다음에 얘가 무거워요 무거운에는 일단 안정적이라 밝기가 비교적 천천히 변해 왼쪽에는 약간 천사걸요 아 그러니까 자꾸 변해 어차피 지구에서 보이는 크기는 똑같은데 조금 더 촬영하기가 잘 안 움직이니까 편한 거야 오른쪽이 그래서 일단 무거운 애를 먼저 보자 아 그거 무거운 애가 들초사거리인다 무게감이 있으니까 그럼 뭘로 볼 것이냐 인류가 보유한 관측시설 로는 사실 블랙홀 뽑습니다 일단 인류가 보유한 관측시설은 크기가 너무 작고 생각보다 너무 낮아 그럼 어떤 방법이 몰라요 여기 또 기가 막힌 아이디어가 된장애요 여러 지역의 관측시설을 동시에 사면서 심을 모아서 혹시 지구만한 망원경을 만들 수 없을까 지구문화 망원경 만들던다 이 아이디어가 2009년에 등장을 해요 이 아이디어가 이름하여 사건의 지평선 망원경이란 아이디어입니다 이거 어떻게 목표가 사건의 지평선을 보는 거잖아요 이벤트 홀아이든 탈레스코이란 이름으로 아이디어 등장하려구요 이때 그냥 이런 광학 망원경은 아니에요 이때 사용하는 망원경이 전파 망원경이에요 광학 망원경에 비해서 비출 잘 모우지만 분해능이 굉장히 안 좋습니다 그래서 가까이 붙어 있는 천체를 분리해서 관측은 못해요 전파 망원경은 그래서 이거를 제대로 분리해서 찍을려면 직경이 엄청나게 큰 전파 망원경이 필요한데 불실선당이 없으시죠 그러니까 저랑 형님이랑 붙어 있잖아요 전파 망원경으로 찍으면 우리가 그냥 한 사람으로 보여 분해능이 떨어지는 건 아 아까 이거를 미세하게 뭐지 못한다 한 사람도가 떨어진다 우리가 그냥 한 사람처럼 보이잖아요 그렇죠 근데 이 정도가 높아지면 우리가 두 명이 같이 붙여 있는 걸로 보이겠죠 그렇죠 그렇죠 이게 바로 분해능이에요 근데 일단 거대한 전파 망원경이 필요한데 현실적으로 그런 것 못 만들잖아요 이걸 극복하려고 전파 간섭게 기술을 이용합니다 이거 조금 어려울 수 있는데 간단하게 여러 대의 전파 망원경으로 같은 천체를 동시에 관측을 하면 마치 직경이 매우 큰 망원경 한 대랑 동일한 분해능을 얻을 수 있다란 아이디어요 두 전파 망원경이 예를 들어 하나를 서울에나 하나를 부산에나 그러면 서울과 부산 사이에 거리 만큼도로진 그 뒤에 망원경이 되는 구나가 돼요 쉽게 말해서 지구 크기의 렌즈가 있어요 이걸로 우주를 본다 그러면 엄청나게 거대한 망원경으로 우주를 보는 거겠죠 이거는 사실상 모든 나라가 한 망 한 뜻이 해야 돼 같이 보겠다는 1경이 있어야 돼 근데 같이 본다고 지구만한 망원경이 된다는 개념이 살짝 어렵거든요 그렇죠 그래서 이걸 다시 비율해 볼게요 지구만한 렌즈가 있어요 이걸로 우주를 봅니다 그러면 지구만한 망원경으로 보는 거겠죠 이런 게 있으면 예를 들었어요 이런 게 물론 못 만들지만 이 렌즈가 만약에 깨졌어요 조각이 좀 떨어졌다 보일까요? 한번 볼까요 깨져두 보이지 깨진대를 제외하고는 보이죠 그렇지 그러니까 분량 화소가 좀 있지만 보이정 화소가 되는 거지 그렇죠 이런 식으로 렌즈 조각이 조금씩 떨어져 나가요 근데 만약에 이 렌즈가 천조각이 났어 그중에 한 5조각이 잃어버렸어 그래도 995조각은 남아 있으니까 보이죠 근데 995조각이 다 없어졌어요 그러면 5조각만 남아있는 거야 보일까요? 안 보일까요 그러면 5조각 있으면 사실 거의 못 보는데 중요한 건 비틀 정말 조금 밖에 못 보겠죠 다섯조각은 그렇죠 그래도 얘가 원래 지구만한 크기에 렌즈였기 때문에 일단은 예성능은 지구 크기에 렌즈예요 그리고 그 작은 빗들 다섯조각이 모은 빗들이 중간은 다 비어 있겠죠 하지만 최선을 다해서 그 다섯조각이 모은 빗을 이미디 처리해서 찍어본다는 아이디옵니다 그러니까 이거는 지구만한 망원경을 가지고 995조각을 잃어버렸을 때 지금 관측하는 건데 이거를 여구로 생각하는 거예요 지구에 있는 망원경들을 다 모아서 얘네들이 동시에 똑같은 걸 본다 그러면 빠진 조각이 너무 많잖아 개네를 다 빼도 일단 있는 망원경들이 모은 빗들로 한 번 지구만한 형태에 망원경이 찍듯이 이 조각들을 모아서 우리가 구성을 해보자 더 쉽게 설명하게요 1500피스자리 퍼즐이 있습니다 이거를 맞추는데 퍼즐 조각을 두세계를 잃어버렸어요 그래도 이게 무슨 드림인지 알겠죠 알겠죠 응 대충 알겠지 30개 정도가 잃어버린다면 그래야 알겠죠 근데 만약에 전파천문학자들 같은 경우는 1500피스자리 퍼즐에서 조각을 1392조각을 잃어버렸어요 8개 조각만 있어도 이것만으로도 전체 그림을 한 번 추측해보겠다 어쨌거나 전체 그림이 1500피스 라는 걸 알고 있으니까 해볼 만한 도전이다 그게 어떻게 가는 걸까요 그거를 시도한 게 바로 이 이벤트 로 하진태로 해서 이거를 이제 지구에 있는 여섯 개의 대륙에 8곳의 망원경이 연결합니다 아 근데 이게 제가 지금 비율을 한 거고 실제로는 전부 다 제대로 찍습니다 그리고 이게 간섭개라는 그런 방식을 이용해가지고 제가 8조각만 남아있다고 했지만 실제로 8조각은 아니에요 왜냐하면 지금 보시면 칠레있는 거대한 간섭개 실제로는 망원경 한 대가 아니에요 어레이기 때문에 훨씬 더 많은 망원경이 들어가고요 여기인데 뭐 알마 그다음에 뭐 아타카마 패스 파인더 그다음에 유럽 국제 전파천문학 연구소에 있는 망원경도 30인트짜를 망원경 들어가고 제임스컬크 맥스웨이 망원경 뭐 대형 밀리미터 망원경 써보 밀리미터 집합체소 밀리미터 망원경 난극 망원경까지 해가지고 모든 천문학자들이 모여서 힘을 모으는 거예요 그래서 2017년 4월 5일부터 14일까지 진행을 합니다 물론 이제 번개가 치고 폭풍이 불구 이래서 촬영이 어려운 날도 있었지만 서로 다른 망원경을 통해 드려온 블랙홀의 전파 신호를 통합해서 이 제품석을 합니다 근데 여덟 때 망원경 여덟곤 망원경만으로는 충분하지 않겠죠 당연히 그래서 퍼즐조각이 모자르는 거예요 이거를 늘려 어떻게 내면은 지구가 자전하지 않습니까? 지구가 자전하는 만큼 망원경들이 조금씩 이동하겠죠 망원경들의 위치를 바꿔가면서 마치 지구의 자전을 따라서 망원경들이 돌아가면서 그 모자라는 퍼즐조각을 뭐지 계속 촘촘하게 채우는 거야 와우 와우 그래서 망원경이 자전을 따라 돌아가면서 촘촘하게 망원경이 조금씩 이동하는 걸 통해서 얘네들이 그것까지 적용을 해서 최대한 지구 전체 망원경들 찍듯이 영향을 주는 겁니다 근데 이게 전패 망원경이 문제가 뭐냐면 계속 찍어요 전파를 그래서 보니까 데이터량이 장난이 아니야 이거를 지금 아까 말씀드린 것처럼 3월 5일부터 14일까지 진행을 했어요 올해 찍지 않아서 근데 관측된 결과의 총용량이 오팟타 바이트입니다 영화 250만 편 이거를 우리가 보통 웹파드로 전송을 하잖아요 데이터 처리 어디가 보내겠가니 1위와 지금 보유한 가장 빠른 웹파드로 전송을 해도 수십 년이 걸려요 그래서 어떻게 하느냐 각 관측소의 하디스크를 뽑아가지고 한공편으로 온 겁니다 그렇게 해서 모인 하디스크 무게가 0.5톤이에요 이거 물리조로 한다고 이거를 그냥 비행기로 경 이때 지구만한 망원경 전파마원경으로 찍은 분해능이 어느 정도 수준이라면 만약에 이 망원경이 우리나라 이따 치고 이걸로 미국을 찍잖아요 뭐가 보이냐면 미국에 있는 내 친구의 코털 개수를 쓸 수 있어요 그 친구가 읽고 있는 신문의 글자가 보여요 그 정도의 분해능을 도달을 한 겁니다 인류가 그래서 전 세계 수십 여고세 영국이 간을 수육된 수백 명의 과학자가 협력을 합니다 그 당시에 촬영을 했고요 공개가 됐습니다 여기 혹시 우리나라 듣기와 있나요 좀 우리나라의 과학자가 4명 있겨 있었어요 아주 아주 훌륭한 개모시던데요 이런 분들은 정말 위대한 분들이고 개모시던데요 그래서 일단 그 당시의 몽계를 찍어냈습니다 이거를 최초로 공개하는 자리가 2019년 4월 10일 어, 바로 집니다 오, 발표라네요 등장 우리 인류가 최초로 촬영한 블랙골입니다 길이 박스 나오죠 이거 진짜 이거요 사실 저 이미지는 우리가 이제 좀 막 유스의 중앙심 있으면 오긴 봤어요 그런데 이게 이런 경로를 통해 나온 거예요 이 스토리를 모르고서 이거를 아는 것과 이거를 듣고 아는 거나 그러니까 너무 크다 그냥 이 이미지만 보면 뭐 베이 그리야 뭐야 반지의 재광이야 뭐 이런 거잖아요 근데 이 스토리를 알고 보면 그냥 요고뿐만 아니라 이제부터 이 이미지의 의미를 설명 드릴 건데 청와를 시그는 4월 11일 6편의 논문이 발표가 됐어요 그래서 지구로부터 5,500만 광년 떨어진 곳에 거대 진량 블랙골의 그림자가 최초로 직접 관측된 결과가 공개가 됐습니다 근데 보세요 제가 지금 블랙골의 그림자라고 했죠 분명히 우리는 사건의 집평선을 봐야 돼요 근데 갑자기 블랙골의 그림자를 봤습니다 빛조차 빨아들이는 블랙골인데 갑자기 그림자가 뭔가 우리가 보려고 했던 거는 블랙골의 중력을 벗어날 수 없는 경계인 사건의 집평선이었습니다 그런데 블랙골 주변에 아무것도 없으면 사실 뭐 경계고 나발이 가면 안 보여줬죠 우리는 여기다가 블랙골의 그림자의 의미를 이야기할 겁니다 근데 근데 그림자라는 거는 빛이 있어야 그림자 생기는 거잖아요 그렇죠 아까 전에 침창맨님 질문이 있었죠 빛이 나오는데 그걸 또 다시 또 빨아들이지 않냐 그런데 어떻게 보느냐 너무 좋은 질문인데 그림자 왜 생깁니까 당연히 빛이 있어야 생기네요 그쵸 빛이 되었나 한밤 중의 그림자가 생기나요 한밤 중에는 그러니까 뭐 가로드게 이런 게 없으면 아 생기지 않으면 근데 밝은 날 길거리에 생기는 그림자는 태양빛을 가리기 때문에 생기는 거죠 그렇죠 즉 태양으로부터 오는 광자가 무언가로부터 가려지면 나타나는 그림자예요 블랙골 주변에도 만약에 빛을 만들어내는 무언가가 있으면 블랙골이 아까 말씀드리고처럼 빛을 포획하죠 그러면 빛을 만들어내는 대상 있어 그 빛을 블랙골이 빨아들이요 그러면 블랙골이 빨아들이는 것 때문에 빛의 일부가 사라집니다 태양빛의 일부를 누군가 막아서 태양빛이 사라집니다 같은 연태로 그림자라고 할 수 있죠 아 맞네 태양빛이 좋니다 내가 태양빛을 막아서 태양빛이 사라집니다 그렇죠 그러면 내 뒤쪽에 그림자가 생겨요 블랙골에서 빛이 있습니다 근데 블랙골이 그 빛을 포획해 가지고 빛을 없압니다 그러면 블랙골 주변에 빛을 내는 무언가 때문에 블랙골이 그 빛을 없애고 그러면 블랙골의 그림자를 우린 볼 수 있겠죠 아... 즉, 결국 광자가 막히거나 사라진다 결국은 그림자를 볼 수 있다는 겁니다 근데 블랙골 주변에 빛을 내는 무언가 있어야 되잖아 그렇지 그런 중적이 있을까요? 이미 힌트가 아까 나갔죠 블랙골에서 가장 중요한 거 보였죠 강철 원반 그렇죠, 강철이 아닌 강착 원반 강착 원반 그렇죠 블랙골로 유입되는 물질은 주변을 빠르게 해줘야 합니다 그러면 레코드판 모양의 강착 원반이 고운으로 가열되면서 빛을 내요 태양의 빛이 우리한테 오드시 빛을 내요 근데 그 안에 사건에 집형선이 있어 그러면 어떻게 되느냐 이 사건에 집형선이 빛을 빨아들이니까 저기는 빛이 없겠죠 저게 사건에 평소냐 근데 물질 같은 경우는 사건에 집형선보다 조금 더 멀어져도 빨려 들어가 얘가 진량이거든 그래서 물질은 사건에 집형선 반질은보다 새 배가 넘는 거리까지 존재래요 사람은 사건에 집형선보다 새 배가 넘는데 밖에 있어야 안전해 그것보다 가까이 들어가면 사건에 집형선까지 아직 한참 남았는데 또 일단 빨려 들어가요 그러니까 분명히 사건에 집형선까지 멀었어 사건에 집형선까지 가면 빨려 들어갈 것 같잖아요 근데 진량이 있는 우리 같은 물질은 새 배까지만 가도 빨려 들어가 근데 빛은 어떻습니까? 빛은 진량이 없죠 얘네들은 사건에 집형선까지 좀 더 가까워 저도 안 빨려 들어가 근데 물질이보다 가까이 갈 수 있으나 그렇다고 사건에 집형선까지 가지 못해요 이미 빨려 들어가 그게 아까 말씀드린 광자 포획반질입니다 이거는 사건에 집형선에 2.6배예요 2.6배 거리까지는 광자는 괜찮아 즉 이만은 뭐냐 사건에 집형선이 블랙 홀로 빨려 들어가는 경계인 건 맞아요 근데 실제로는 훨씬 멀리서부터 물질은 빨려 들어가요 그리고 빛은 거기서부터 조금 더 안쪽까지 오지만 역시 훨씬 멀리서부터 빛은 탈출하지 못해 그래서 지금 이 그림상에서는 바깥쪽에 빨간 선 요기는 지금 빛이 있겠죠 그리고 저 노란 테두리 빛이 있겠죠 저 회색 회색부터도 빛은 빨려 들어가서 하는 거지 그래서 회색과 검은색 부분은 블랙 홀의 그림자가 됩니다 그리고 저 안쪽에 까만 넣은 저게 실제 사건에 집형선이지만 사건에 집형선보다 더 큰 범위까지가 뻥 뚫려 있는 거예요 그림자로서 사실은 우리는 빛이 그 안에까지는 얼만큼 우리가 알 수가 없는 거지 그렇죠 사실상 우리는 사건에 집형선을 제대로 보지 못하지만 사건에 집형선 바깥쪽까지 만들어내 광자 포획 반지를 보기 때문에 우리는 블랙 홀의 그림자를 볼 수 있고 블랙 홀의 크기를 이렇게 추측하고 있는 겁니다 야 이거는 대박이다 이게 새로운 진짜 대박이다 이거는 일반적으로는 거의 모르는 내용이에요 아까 보여드린 블랙 홀 사진 있죠 이걸 딱 보는 순간 사람들은 어 안쪽이 사건 집형선이겠네 라고 생각해 하지만 실제로는 그게 광자 포획 반지를 입고 실제 블랙 홀 그림자 거죠 이게 실제 사건에 집형선보다 2.6배 이상 더 큰 범위의 그림자가 치킨 겁니다 훨씬 더 작은데요 그렇죠 그래서 블랙 홀 그림자의 크기는 결국 광자 포획 반지를 매에 대해서 결정이 됩니다 광자 포획 반지를 붙어 저 빛의 고리가 존재한 것 같아요 존재한 것 같아요 즉 블랙 홀의 그림자 때문에 베이글 같은 도넛 형태가 만들어지는 겁니다 실제로는 그래서 광자 포획 반지를 반영해야 되니까 이 베이글은 구멍이 더 크게 뚫려야 되겠죠 그렇죠 블랙 홀 주변에 강착 원반처럼 빛을 내는 뭔가가 있을 때 블랙 홀이 그 빛을 사로잡아서 만들라는 검은 동그라미 이게 바로 블랙 홀의 광자 포획 반지를 만들어지는 그림자 광고 이게 실제로 이벤트로 인텔 레스코 빛이 이건 요사진으로 연결이 되는 거고요 M87 중심에 있는 블랙 홀의 그림자는 그 근처에서 나오는 빛이 가려져서 생기는 거고요 그림자 바깥쪽에 광자 포획 반지를 보다 먼거리는 빛이 블랙 홀로부터 도망칠 수 있는 영역이라서 빛이 나는 겁니다 우리한테 도망의 성과한 거예요 그렇죠 그렇죠 그 최소가 확고한 거지 그래서 사건의 지평선이 안쪽에 있겠죠 얘를 넘어 광자 포획 반지를 까지를 블랙 홀의 크기라고 본다면 저 구멍 저 뚫린 그림자 구멍이 초거대 진량 블랙 홀의 경우 저 크기가 얼마나 되냐면 저 크기를 가로 질르는데 빛의 속도로 몇 년이 걸려요 엄청나게 큰 구멍이 저기 뚫려있는 거라고 생각합니다 빛의 속도로 몇 년 일단은 블랙 홀은 직접 볼 수 없습니다 근데 이거의 존재를 직접 그림자를 관측해서 확인한 인류 최초의 사례입니다 이게 중력 때문에 빛이 휘는 중룡 렌즈 효과에 대해서 이 블랙 홀은 어느 방향에서나 동그랗게 보입니다 이거를 아이수타니 지켰어요 또 왜냐면 우리가 봤는데 우연히 동그랗까요? 어디서봐도 이 모양으로 보여 지금 보면은 아래쪽이 더 발전 어 그러니까 이걸 왜 이래요 아래쪽에서 나오는 강한 빛은 강착 원반이 기울어져 있다는 걸 보여줍니다 그 다음에 이걸로 인해서 이 강착 원반이 어느 방향으로 회전하고 있냐 식의 방향으로 회전하고 있구나 라는 걸 알 수 있고요 왜냐면 강착 원반에서 가스가 회전하면서 빛이 내는 거든요 이거를 이제 도플럽 빔 효과라고 하는데 우리 쪽으로 다가오는 가스가 내는 빛은 도플럽 효과 때문에 밝기가 더 가까워요 이 말은 뭐냐 아래쪽에 있는 가스는 우리 다가오고 있고 위쪽에 있는 가스는 우리한테 멀어지고 있기 때문에 약간 이렇게 이렇게 됩니다 어느 쪽 가스가 우리한테 다가오고 멀어지는지 운동 방향을 우리가 이 사진 한 장을 할 수 있는 겁니다 미쳤다 이런 거를 우리가 다라는 걸 과학자들이 근데 여기서 진짜 더 재밌는 게 있어요 제가 그 과학특강 시작하는 첫 하면 먼저 하세요? 인터스텔 라의 블랙 홀 사진을 처음... 아 그래요? 이미 우리는 블랙 홀을 최대한 실제에 가깝게 시밀레이션 한 경험이 있어요 바로 2014년 개봉한 영화 인터스텔 라의 블랙 홀 가래강트입니다 이 사진을 제가 과학특강 첫 장면을 넣었어요 이게 무료 4년간 텔리포니 공가되어 칼테이크에서 킵소은 박사님과 함께 큰 스톱 오돌란의 동생 조라단 논란이 상대성 이런 걸 공부하면서 형과 함께 기존과 차별의 현실적인 블랙 홀을 보여준 제 성공한 이미지입니다 근데 처음부터 이렇게 나오진 않았어요 제가 지금 보여드릴게요 뭐냐면 크리스톰퍼 논란, 조라단 논란 감덕이 함께 킵소은 박사님하고 블랙 홀을 시밀레이션 한 과정을 보여드릴 거예요 최초로 만들어 놓은 블랙 홀의 모양은 이랬습니다 회전을 고려해서 우리 쪽으로 다가오는 왼편이 좀 밝게 표현이 될 거예요 그러네 여기다가 밝기를 조절해서 어두운 부분을 없었습니다 그다음에 여기다 마지막에 보기 좋게 이미지쳐질 좀 해요 이렇게 그다음에 최종적으로 영화 속에서 우리가 봤던 그 블랙 홀이 이렇게 탄생이 되죠 근데 이거는 우리가 인터스텔레라는 영화 안에 가르강 튜아라는 블랙 홀을 구현을 한 거고 이 때까지는 실제가 아닌 실제일 가능성 있는 가상의 블랙 홀을 여전히 정교하지만 손으로 그린 겁니다 근데 실제 우리 은하의 블랙 홀로 추정되는 블랙 홀을 시밀레이션 한 게 있어요 바로 오른쪽에는 겁니다 근데 보세요 왼쪽은 이번에 이벤호 라이든텔레스코 사건의 집에서 망을 찍은 거예요 오른쪽은 시밀레이션을 한 거기 때문에 해상도 굉장히 극단적으로 높겠죠 그런데 한 번 우리가 직접 찍은 거랑 똑같이 해상도를 떨어뜨려 볼게요 거의 다를 맞겠다 보세요 어! 미쳤다 미쳤어 미쳤어 미쳤다 미쳤어 미친 시밀레이션 미쳤어 이런 시밀레이션 미친 거 아니야? 미쳤어 그렇다면 실제 이렇게 생겼을라는 게? 그렇죠 그러니까 이거의 해상도를 실제 관측한 정도로 떨어뜨렸더니 똑같에 이 말은 뭐냐 우리가 관측한 블랙 홀의 그림자가 실제로 이런 모양의 가능성 또 이따 라는 것까지 여고로 추추가던 게 미친 거 확정들 드디어 인류는 이런 거 실제가 유사하라는 걸 확인했습니다 이건 현대 물량에서 너무 중요한 성취요 물론 시밀레이션으로 만들어낸 거랑 실제 촬영한 블랙 홀의 그림자랑 밝혀진 차이가 있어요 이거를 설명하기 위해 연구할게 굉장히 많이 남아있다 올해 2020년 5월 11일 드디어 우리은아 중심 공수다리 에이벨 블랙 홀 찍었습니다 이렇게 찍은 게 아니라 우리은아 중심 블랙 홀도 거의 비슷하게 촬영을 했어요 근데 아까 말씀해 놓은 것처럼 얘가 가깝고 자가 얘가 철랑거래요 그러니까 데이터 처리가 더 어려웠어요 아 오히려 시행 좀 더 걸렸어요 그래서 m87 천혈자리 은하단 거부터 공개가 된 거야 근데 결국 공개가 됐습니다 됐어? 올해 5월 11일 짜놈 잘 맞네 그쵸 지금 천혈자리 은하단에 찍은 거 왼쪽에 있는 m87 그리고 우리은아 중심에 있는 블랙 홀 오른쪽 있는 겁니다 얘는 약간 좀 그 밝게 빛나는 부분 좀 다르네요 조금 다른데 형태 자체가 1단 비슷하네요 m87 블랙 홀의 검은 부분 있잖아요 지금 이 부분 이 부분이 지금 중심으로부터 떨어진 거리가 태양계에서 출발한 보이죠 이로가 현재까지 떨어진 거리 정도 떨어진 거예요 그 에이 뭘죠 그다음에 태양주의를 도는 끝자락 명황성의 괴도가 여기쯤 있습니다 태양이 크긴 거 요게 그다음에 요 안에 공수자리 에이벨 블랙 홀이 들어갈 정도 그리고 이 에이 크기는 태양에 여기 있을 때 수성 정도 그래서 서로 전혀 다른 진량 전혀 다른 환경을 갖고 있는 두 개의 블랙 홀이 얘는가 진짜 너무 크기도 달라 근데 형태가 비슷하다는 건 매우 중요한 시작저를 갖습니다 이 말은 뭐냐 일반 상대성 이럴 보편적으로 적용해서 같은 방식가 원리로 블랙 홀을 설명하는 게 가능하다는 의미죠 그러니까 두 개의 블랙 홀 우리가 딱 두 개 찍었어요 두 개의 블랙 홀이 똑같은 모양이어야 할 이유가 없는데 또 한 번 예측 때로 똑같은 모양이 나타나다 다가졌어 여기까지가 이제 블랙 홀에 대한 우리의 발견이었고요 근데 여기서 이제 진짜 또 충격적인 걸로 갑니다 분위기를 바꿔볼게요 우리가 지금 뭔가 중요한 걸 하나 놓쳤어요 사실 블랙 홀 진량을 돌아가 보겠습니다 그 앞에서 이야기한 것처럼 블랙 홀 두 종류를 제가 말씀드렸죠 블랙 홀을 진량으로 구분하면 항성 진량 블랙 홀이 있고요 거대진량 블랙 홀이고요 항성 진량 블랙 홀은 태양보다 수십 배 정도 무겁습니다 거대진량 블랙 홀은 수십 맘에서 수십 억배 무겁다고 했죠 이상한 점 없습니까 중간? 그렇죠 그 중간 아이들은 어디 있어 정확하죠 예를 들어 야 마름만 꼬져 그러면 10만 원만 꼬져 근데 옆에 친구는 20억만 꼬져 갑자기 중간에 들이 없어 왼쪽이 항성 진량 블랙 홀 오른쪽이 거대진량 블랙 홀 중간에 있는 수만배 해당하는 블랙 홀이 없어요 저 이걸 왜 이런 거 이게 얼마나 이상한 거냐면 우리가 보통 밥을 먹고 살이 찢잖아요 길거리를 쭉 보면 마른 사람부터 쭉쭉 한 사람이 쭉 있을 거 아니야 근데 길거리에 몸무게가 45kg인 사람들이 많이 돌아다녀요 그 다음에 갑자기 150kg인 사람들밖에 없는 거야 근데 45kg인 사람이 150kg인 들이라면 중간에 점점 먹어서 찔 거 아니에요 근데 중간에 적당히 찐 사람이 하나도 없는 거야 이 우주에 저 기점으로 조금 늘어나면 팡을 그려나? 그게 가능한가? 예를 들어 심창맨님이 지금 몸무게가 예를 들어 72야 팡 근데 밥을 조금 먹었던 게 갑자기 몸무게가 200kg인데 그럴 수 있어요 블랙 홀이 진량을 얻는 방법은 결국 다른 진량을 흡수하는 방법밖에 없어요 그러면 결국 음식을 먹는 거랑 똑같아요 가벼운 상태에서 시작해서 점점 많은 음식을 섭취면서 무거워지는 게 당연한 겁니다 그렇죠 우주에 시작 빅빅부터 갑자기 거대 진량 블랙 홀이 없으니까 우주에서도 진량을 차근차근 후스에서 결국 블랙 홀이 된 겁니다 거대 진량 블랙 홀이 있는데 다양한 진량을 갖는 블랙 홀이 있어야 되는데 그 사이 무게인 한 60kg이나 90kg인 상태 사람이 아무도 없는 거야 첫 번째 가설입니다 항성 진량 블랙 홀이 다른 물질을 빨아들어서 점점 커지다가 거자 진량 블랙 홀이 되었을 것이다 그럴 수 있겠죠 근데 이 과정에 해당하는 중간 진량 블랙 홀이 아무리 차였던 게 없어요 그리고 문제는 또 있어요 이런 식으로 진량을 빨아들어서 잡아 먹어요 항성 진량 블랙 홀이 항성 진량 블랙 홀은 밥 먹는 시간이 오래 걸려요 블랙 홀 주변에 물질이 이반으로 들어가는 과정에서 회전하면서 강차 원반을 만들어지는데 신기어 돌면서 들어오니까 야무지게 못 먹고 음식을 질질을 흘리니까 제대로 커질 못해 그래서 항성 진량 블랙 홀이 거대 진량 블랙 홀까지 커질 려면 걸리는 시간이 우주에 나이보다 길어요 제 편실적으로 아무리 열심히 먹어도 벌컵을 해도 거대 진량 블랙 홀이 되는 건 불가능하다 이런 거요 보통 사람 몸무게가 1년에 5kg씩 꾸준히 들어요 그러면 10년이 지난모시 킬로그램 20년이 지난모시 100kg이겠죠 예를 들어 저도 살지는 게 목표야 근데 제가 지금 75kg이네요 이제 제가 아무리 열심히 먹어도 100kg 뺐죠 근데 칭창맨님하고 푹영님 몸무게를 내가 딱 봤더니 1톤이야 이미 나랑 똑같이 잘하고 똑같이 컸을 텐데 갑자기 몸무게가 1톤이야 이거 약간 좀 칭창 오리 하나요 금수조처럼 불 수저가 있는 거 아니에요 그래서 이때 과학자가 떠올 수 있는 방법은 어떻게 먹어야 저런 시기 되는 거지 아마도 내가 밥을 먹는 형태가 조금 다른 방식으로 사를 찌웠을 것이다 전혀 새로운 방식일 것이다 그래서 거대 진량 블랙 홀이 미스테리한 상황입니다 지금 아직은 이건 모르는 거예요 이거에 대한 여러 가지 모형이 있어요 그래서 거대 진량 블랙 홀이 기원은 무엇이냐 이거에 대해서 두 가지 정도 모델을 소개해드릴 건데 일단 가벼운 시안 모형 우주 초기에 첫 번째 블랙 홀들이 엄청 빠르게 성장해서 그러니까 우주 초기에는 얘들이 미친 듯이 먹는 거야 그래서 갑자기 거대 진량이 됩니다 그러니까 초반에는 우리가 하루에 밥을 함께 먹어야 되는데 하루에 200kg 먹은 거예요 근데 이건 사실 좀 비현실이죠 갑자기 우주 초기에만 그랬다 이상하잖아 그러면 두 번째 무거운 시안 모형입니다 먹을 게 굉장히 많은 거대한 분자 구름이 있어요 이게 빠르게 수축하면서 한 번에 태양 진량의 수만배 정도의 중간 진량 블랙 홀이 만들어지고 얘네가 거대한 시안스러서 열심히 물질을 먹으면 거대 진량 블랙 홀 될 수도 있었을 것이다 근데 이거는 중간 진량 블랙 홀이 있다는 가정하에 나오는 가설이야 그럼 더 이상 블랙 홀 중간 기절 없다 그러니까 상황상 이런 적으로 중간 진량 블랙 홀이 좀 있어 주면 거대 진량 블랙 홀이 이렇게 됐을 수도 있다라고 보는 거예요 그러다가 드디어 2019년 6월 서울대학교 우종학 교수님 연구팀이 우리나라입니다 2800만 광년떨어진 외에서 은하의 중심에서 태양 진량 1만 배 중간 진량 블랙 홀 세 개취로 한 척 있었어? 아, 순간이 있었구나 미쳤다 근데 이게 실제로 태양 진량의 1만 배 중간 진량이 블랙 홀이 맞는지에 대한 검증도 굉장히 고민을 많이 했고 쉽지 않아요 발견 자체가 거대 진량 블랙 홀보다 비교적 가벼운 블랙 홀의 진량을 구하는 것부터 거래워요 그래서 여기서 뭘 이용하냐 비체 메알이 옷가리 이용합니다 비체 메알이? 이거 되게 쓴 희귀 카드 같은 거 일반적으로 주변을 돌아다니는 어떤 천체 움직임을 통해 블랙 홀의 진량을 구합니다 근데 중간 진량 블랙 홀은 얘네가 좀 가볍다 보니까 너무 어려운 거야 이게 발견 자체가 어려워요 얘네가 너무 가볍다 보니까 오히려 항성 진량을 또 찾을 수가 있고 중간에 껴있는 게 어려워요 그래서 얘네가 뭘 어떻게 되냐면 블랙 홀 근처로 빨려들어가는 게스가 비출됩니다 이 빛 에너지가 조금 멀리 떨어진 게스를 또 이용하시켜요 그러면 블랙 홀 근처로 빨려들어가는 게스가 있고 얘가 비출되고요 얘가 또 멀리 떨어진 이 가스를 또 이용하시켜요 이때도 역시 메알이 치는 것처럼 비치 메알이를 쳐요 블랙 홀 근처에 조금 멀리가 있는 애가 비출래요 그럼 이 비치 우리한테 오겠죠 근데 이 비치 우리한테는 없는 게 아니라 좀 더 멀리 떨어진 가스를 또 이용하시켜 그럼 얘도 우리한테 와요 근데 이게 왜 대단하냐면 사건의 지평선으로 빨려 들어가면서 나오는 빛이 있습니다 처음 나오는 빛 이거 우리가 봤죠 그다음에 이 비치를 맞고 이혼하되서 나오는 빛이 좀 멀리 떨어진 게겠죠 이 두 가지 빛이 깜빡이는 시간 차이 시간 차이랑 빛이 속도 이용하면 뭘 할 수 있느냐 두 지점 사이에 걸이랄 수 있죠 그렇죠 그렇죠 블랙 홀러부터 떨어진 걸이랄 수 있다 그다음에 깍스의 비치로부터 오는 신호 스펙트럼을 통해서 깍스의 속도 날 수 있어요 그러면은 칠리학을 할 수 있는 거에요 그렇죠 아까 말씀드린 거 두 가지를 알면 정심에 있는 천천히 진량할 수 있다 뭐냐 얼마나 떨어져 있는지 예속도가 뭔지 두 가지 알면 어떠타 중심에 있는 천천히 진량 구한다 빛의 메아리를 통해 블랙 홀의 진량을 구하는 겁니다 저짜면 서울데이 미쳤죠 그 서울데이 너 서울데 가서 그린 그렸어? 야 야 진짜 대박이에요 뭐해서 그린 그라진 넌 아이코랑 그린 그린 거야? 이게 중간진량 블랙 홀의 진량을 구하려고 블랙 홀 주의를 지구가 돌돈 침창 메인 돌돈 태원 씨가 돌돈 가스가 돌돈 상관없이 속도와 거리만 알면 중심에 있는 물체 진량을 안 할 수 있다 즉 우리가 태양 진량을 알아내듯이 우리가 블랙 홀의 진량을 알아내듯이 우리나라 연구지는 중간 진량 블랙 홀을 빛의 메아리 효과로 알아낸 겁니다 그래서 2800만 광년떨어진 외소울녀 엔지시 435 중심에서 진량이 태양의 1만배 불가한 중간 진량 블랙 홀을 발견하고 태양 진량 1만배 중간 진량 블랙 홀을 이렇게 발견한 거죠 보시면은 아래쪽에 빨간 점 하나 있어 저기 뭐야? 하나 찾은 거죠 여기저기 블랙 홀이 있는데 지금 여기다 움직이다가 있구나 지금 중간 진량 블랙 홀 하나를 찾아냈습니다 지금 하나 찍혀있죠 아래쪽에 그래서 드디어 거대 진량 블랙 홀의 기온을 발길 수 있는 무거운 시야 설치하자 냈다 하지만 이것도 검증이 필요하고 굉장히 많은 연구들을 이어서 후속으로 하고 있는 걸로 알고 있습니다 해야 되지 해야 되지 블랙 홀 연구 같은 경우가 아까 말씀드리면 예외가 많아요 블랙 홀 연구는 예외가 많고 블랙 홀 연구는 미지 예외기만 있기 때문에 수도 없이 이 연구 결과가 나중에 잘못된 관측으로 발견하기도 하고 오류가 있기도 하고 굉장히 많아요 이런 게 그렇기 때문에 사실 제가 오늘 설명드린 내용 중에서도 최신이 아닌 내용이 당연히 포함되어 있습니다 그래서 가장 최신의 내용이 나와도 이게 나중에 또 뒤집어져 그렇지 그러니까 그냥 오늘 제가 말씀드리는 거는 블랙 홀 연구가 이런 식으로 계속 발전해 맞고나 정도를 이해하셔야 되지 얼마 전에 나온 연구에 따르면 지금 제가 설명드린 게 좀 다른데요 그렇지 그 자연이 그럴 수 있어요 이런 것들을 그냥 이러한 과정을 거쳐서 블랙 홀 연구가 진행 됐구나 라고 아시면 되는 거지 그거를 가장 최신이 아니고나 라고 접근하신다면 당연히 그럴 수 있습니다 사실 그 라이고 중력파에 대한 걸 과특해서 다루어야 돼요 이걸 다르고 사실 오늘 블랙 홀 가슴도 재미 있는데 이거는 이거는 다음에 한 번 또 다루겠습니다 근데 좋은 판단이에요 2016년부터 지금까지 중력파를 통해서 새로운 블랙 홀 관측에 집평을 지금 열고 있는 게 바로 이 라이고 레이저 간섭계 중력파관측을 이게 간섭계를 이용해서 일종의 그림 맞추계를 해가지고 미세한 시공간에 차이를 잡아냅니다 그래서 한성 진량 블랙 홀같이 굉장히 가벼운 블랙 홀은 이 라이고 로 관측이 가능합니다 그다음에 사건의 집평선 마운경처럼 지국하게 전파 마운경으로는 거대 진량 블랙 홀을 관측할 수 있어요 근데 지금 중간에 껴 있는 중간 진량 블랙 홀은 관측해가 되게 어려워요 그래서 그 사이에 해당하는 중간 진량 블랙 홀을 관측하려고 우주에 좀 다른 영역대를 잡아내는 초대형 라이고를 띄우라는 시도략니다 바로 레이저 간섭계 우주한테는 리사 프로듀트입니다 세대 우주선을 이용해서 한 변의 길이가 500만km에 달하는 거대한 상각한 명의 편 대비한 간섭계를 우주에 띄우를 이렇게 해봤습니다 조금을 또 어긋나 만드는데 그쵸 지국 크기 마운경을 만들었던 사건의 집평선 마운경처럼 우주에 거대한 전파 마운경을 설치하겠다 라이고와 리사에 대한 보다 자세한 이야기는 중력파 과학측강 때 다시 다르도록 하겠습니다 좋습니다 이거는 재미있는 너무 재밌다 너무 재밌다 그래서 라이고 기술적으로 어렵고 사실 이게 오늘 말씀드린 내용 중에 기술적으로 아주 어려운 내용이 많고 아직 먼 미래의 이야기들도 있어요 근데 우리가 이러한 관측이나 여러가지 기술의 개발들을 준비하는 모든 과정에서 우리는 결국 인류가 어디서 왔고 어디로 가는지를 알려줄 수 있다랍니다 멋있다 멋있다 이제 마무리 가겠습니다 한번 누구를 드시죠 하나 둘 주억이 떠오르면 많이 매니 그리고 할 거야 고마웠어요 그래도 이제는 사건의 집평선 너머로 과학기술은 끝이 없습니다 과학측강도 끝이 없습니다 근데 하지만 모든 것은 유행이라는 게 있어요 흐름이 있고 언제인가는 괴도가 누군지도 감을 감을 해질 수도 있어요 그러면 저는 추억이 되겠죠 괴도가 누군지도 감을 감을 해질 때 많이 많이 그리워해 주셨으면 좋겠다는 마음으로 갑자기요? 네 이 말씀을 드리고 오늘이 2022년에 마지막 과학투강입니다 그래서 혹시 2020년을 마무리하는 지금 이 시점에서 힘들고 우울한 일이 조금이라도 있다면 오늘 풍형님 심창맨님 그리고 저와 함께 마음속에 작은 블랙콜을 만들어서 사건의 집평선 너머로 던져버리면 어떨까 아 그래서 아마 모든 고통 괴로움 슬픔이 깨끗하게 사라지고 오늘 이 방송을 보신 모든 분들은 2023년 건강과 행복만 가득하시기를 소망합니다 세 봉 많이 받으세요 아 세 봉 많이 받으시죠 세 봉 많이 받으세요 힘들고 슬프고 우울한 걸 던질 때 어디까지 던진다? 광자포획 반지를 까지 던져대요 물질이니까 물질이니까 사건 신선의 3배 정도까지 충전이 거까지 나니까 뭐 안 나오면 거기까지 던지시던 것 물질이니까 그게 있어요 우리가 과학기술을 접할 때 경의로움을 느끼는 순간이 몇 번 있거든요 저는 크게 두 가지로 봐요 하나는 태어났어 한번도 들어본 적 없는 거야 그거를 처음 만났을 때 너무 신기하죠 또 하나는 내가 수도 없이 들었어 근데 사실은 제대로 몰랐어 알고 보니까 내가 지금까지 들어왔던 모든 게 이 이야기를 알기 위해 싸왔던 거죠 저는 블랙콜을 후자라고 생각해요 그런 거 사실 블랙콜 얘기를 굉장히 많이 듣는데 실제로 블랙콜이 뭔지를 몰라요 맞아 근데 여기서 오늘 여러 가지 이야기 블랙콜 진량을 구하는 방법 광자포의 반진이 뭔지 이런 것들을 다 들으면 후자의 경의로 내가 늘쌍 들었던 거지만 알고보니 나는 이거에 대해서 전혀 모르고 모르고 싶어 그리고 오늘 알게 된 내용들을 기반으로 나는 완전히 새로운 형태의 다음 단계로 넘어가겠구나 이게 진짜 경의로운 것 같아요 되게 너무 재밌었어 이야기가 막 빠져들어 블랙콜처럼 빠져들어 왔어 우리 이야기 그니까 너무 재밌지 않아요? 블랙콜? 너무 재밌어 진짜 재밌어 지금 약간 약간 광자포의 때였어요 그러니까 그래도 포의 때 그러니까 여기 지금 여기까지는 계속 포의 반지롱네 우리 지금 믿는 거야 들어갈 뻔 들어갈 뻔 이거 들어 아 있어 우리 계속 포의 반지롱 안에 들어와요 연말 선물 받으시는 것 같다고 고맙습니다 아 좋습니다