Video ID: DECv-0PiURg
Title: 【히오스/블리즈컨】 #3.옥냥이 블리즈컨 알렉스트라자 플레이 공개
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 결신합니다! 변신! 우와! 초례벤신! 초례벤신! 대신! 대신! 자, 그러면 먼저 생명의 어머니 명의 마더 마미 마미오브 라이프 마미오브 라이프 마미 얼른 골라야 돼요 얼른 골라야 돼요 다 새로 오신 분들 아, 오케이 어, 근데 저희 가족단이라고 오신 거 같은데 지금 저랑 팀 하시는 분들은? 이번에는 생일을 좀 선물해 드리죠 제가 그럼 투파에 거덕을 붙이겠습니다 이거 투파 안 건너지죠 그럼 전해주세요 동방에서 온 코리아에서 시크릿 웹언 믿으라고 시크릿 웹 코리아 시크릿 비밀병기 KS시 RKSW 미스터 오기라고 KSW 마미, 마미 해주세요 마미 마미, 스킨도 좀 보여 드릴게요 아, 스킨 좀 보여 드릴게요 어, 있어요, 마미 마미 있나요? 다른 사람에 했어요, 마미를 아, 제가 레디 박아서 근데 저 마미는 저 사람이 한 게 아니라 원래 부터 지정되어 있었는데 마미 하고 싶었던 거 같은데 아니에요 이분 끝에 있는 분 1, 3, 1, 2, 3 알렉스트라, 하시려고 올려놨는데 아니야 사과하고 셋발 저쪽 가서 저쪽 테이블 가서 사과하고 있었나요 아, I'm sorry Sorry 아, I'm sorry Sorry 가서 제대로 제대로 사과해요 전며를 못하네요, 제대로 저쪽으로 저쪽으로 동양식으로 사과하세요 동망 예의 지국이니 Sorry 괜찮다고 하세요 좋네 그러니까 문제 있어요, 이거 한국 대표예요, 동양님은 그렇죠, 그렇죠 한 부로 사명감을 갖고 피글하셨으면 좋겠어요 근데 알렉을 보여드리지 않으면 공리주의 이 수많은 사람들 공리주의 안쪽 4명과 여기 몇 명 계신지 모르겠는데 4명대 몇 명 실패한 일은이에요, 공리주의 밴따인가요? 그거 안 좋아요, 공리주의 아무튼 이거 스킨 좀 바꿔가면서 보여드리죠 아, 저는 이 스킨을 쓰거든요 근데 스킨은 저희 마음이 좀 전달이 됐나요? 코리아 시끄러워, 웹퍼런 코리아 시끄러워, 웹퍼런 웹퍼런 웹퍼런 웹퍼런 웹퍼런 아, 좋아하세요 그리고 선물을 드릴 게 있는데 이게 딱 제스처를 깨주시면서 이거, 이걸 준비했다면서 땀면서 디스스 윈 윈을 선물로 마이프레진뚜 for you 그거대로 전달하시면 어떡해요 코리아 시끄러워, 웹퍼르라고 그 코시 자, 갑시다, 코시 아, 잘 맞네요 갑시다 스마트키를 키고 스킬에 대해 한 명 설명해주세요 저 게임하시더라고요 스킬은 이제 알렉스트라 하자고요 Q는 기본적으로 이 캐릭터는 지원 가예요 지원 가죠 Q가 자기 체력에 15%를 빼가지고 현재 체력이 15%를 빼가지고 상대방한테 150% 휴룰로 우리 편안에 타게티를 넣을 수 있어요 나는 나는 15%의 체력이 빠지지만 15%의 150%가 더 붙어서 우리 편안에 넣어준다 네 W는 W는 광역길인데 광역길은 딜레이가 있어요 딜레이 시간이 지나면 그 위치에 모인 사람들만 일을 해줘요 모여라꾼 동작 처음에 있다고 해서 마이프레온 그 Q처럼 그 뭐라고 해야지 그 살면이 그 차 있는 게 보이는데 예약된 일이에요 그 그 자리에 계속 오래 있어야지 힐이 들어갑니다 자, W 한번 보 W 하면 네 Q를 했죠 2는 화염을 다치는데 모든 사람은 화염 표시가 있죠 두 번 뭐 되면 두 번 뭐 되면 또 추가 데뷔지가 들어가고요 또 들어간다 뒤는 시작하자마자 쿨이 돌아갔는데 이게 뭐냐면 용으로 변신할 수 있어요 용으로 변신한다 용으로 변신하면 평타도 스플레시로 변하고 그렇죠, 그렇죠 그 이 스킬도 밀쳐내고 밀쳐내고 이 스킬도 너빡이 생기고요 너빡이 생기고 W도 그 범위가 넓어져요 네 그래가지고 강화되니까 그 한탄아 그럴 때 쓰시면 될 것 같고 다 터지다 가네요 쿨이 밑에 스크린이 네폰이 좀 힘을 내야 될 것 같아요 아, 네 제가 캐릭언이 밑에 좀 불타고 있어요 캐릭언 지금 다 구워지고 있으니까 힐을 좀 더 W도 좀 해드리고 시간에 있다면 이 위에 있으면 차요 그렇죠 근데 좀 오래 걸려 그래서 이게 시료성이 있냐 없느냐에 우리가 말해라 미스터 래니아워 이 정도 하시는 아, 이건 말도 안 된다 이거는 겉으로만 봤을 때 좋아 보이지 실소도 없다 그래 누가 그거를 그 자리에 계속 있냐 그 자리에 맞아 상대방 아테도 이 문양이 보이는데 저렇게 말이죠 그래, 그렇지 근데 이렇게 래니아워 표 인증을 받았어요 래건은 이정환 시간 실 안 좋다고 한 건 다 좋았거든요 이거는 갓캡이다 제가 감히 말씀드립니다 대법관님이 인증을 해주셨어요 펠레처럼 네 왜냐면 채팅창에도 아, 그럼 13기네 4기네 이렇게 있는데 아, 이거 많아가 없네요 많아가 없어요 자, 또 한 명을 죽이고 말았습니다 죽음이 어머니예요 그 어려운 걸 마음이 그 어려운 걸 집안 사랑합니다 자꾸 제가 해냅니다 코리아의 시크림 몇 번 코리아의 시크림 여러분 살았어야 일단 그리고 뒤를 이제 보여드려야겠네요 네 뒤를 보여드려야 하는데 한 번 적당할 때 보여주세요 적당할 때 제가 보여준다고 아무튼 왔으면 틀어대요 그렇게 다 이렇게 죽어나가죠 자, 한 번 볼게요 분위기 어떤지 한번 봐주세요 분위기가 네 지금 알렉스트러자 스랄림이 좀 파이팅 한 번 넣어줬어요 지금 제가 며칠합니다 며칠 와, 철어벤실 미뤄다, 이렇게 철어미뤄 내고 자, 아까 그거는 이 스킬레 이 스킬레 평타도 평타도 한 번 때려보세요 평타도 평타도 평타도 평타도 불뿌보여요 스플레시에요 멋있죠 멋있죠 이, 이, 이 아, 아니 아니 아, 아니 아니 여기 잔체에 자, 잔체에 자, 들어오세요 자, 안 받았어요 캐릭원님 안 받으셨어요 캐릭원님 안 받으셨어요 그리고 아무튼 이게 스랄라시는 분 있죠 스랄라시는 분 네 스랄라 없네 아, 있죠 스랄라시는 분이 근육이 많아요 조심하세요 뒤에 살짝 받는데 오, 올라갈게요 스랄라시는 분이 근육이 많고 올라가겠습니다 네 캐릭원하시는 분이 좀 흡입 차가 났네요 캐릭원하시는 분이 좀 열심히 하시긴 하는데 좀 이거 어떻게 하죠 집중은 하세요 집중은 일단 집중은 집중은 일단 일단 제관리를 다 하겠습니다 아, 여기는 체격이 좋으신 분이 되게 많아요 엄청나게 많아요 자, 알렉스트라장님 광역킬 같은 거 좀 책각, 책각 해주세요 그걸 계속 돌려주세요 부탁드립니다 자, 해주시고 자, 캐릭원님 캐릭원님 열심히 나으세요 열심히 나으세요 열심히 나으세요 살려야 한다 살려야 한다 그리고 이게 알렉스트라자 아, 굿 알렉스트라자 그 특성 중에 이가 슬로우를 묻히는 게 있어요 이게 슬로우 지금 묻히는 게 그러면 그 깨속 막게 되기 때문에 지우게죠 오, 캐릭원 살려야 한다 살려야 한다 살려야 한다 살리고요 저건 이벤트원이다 저건 이벤트원이다 살려야 한다 캐릭원님만 보세요 캐릭원님만 캐릭원님이 어깨를 닦을 곳에 택거라서 병원이 형, 살아라 살아라 병원아 죽을 병원이는 결국은 죽는다 아무리 해도 죽는다 아무리 해도 죽는다 힐이 생각나 남아 죽일려한다 아! 묻혔어요 사과하고 오세요 어? 아, 오케이 죽음으로 죽음으로 가팠어요 오케이 오케이 왜 이렇게 밀리적인데 아, 3래찬데 상대방 알렉스트라자 저랑 아, 이분도 이를 지기시네요 아, 이분도 이를 지그고 근데 저쪽은 캔스를 완료를 못 했어요 6개밖에 못 맞췄어요 크리스텝 오근 어떠다 20개만 맞췄다 이게 바로 한국에입니다 이것이 한국에입니다 이것이 바로 궁극기는 2가지가 있는데 하나는 뭐죠? 하나는 안 찍어봤어요 하나는 힐인데 예를 들어 잃링크를 하거든요 그기를 찍으면 내가 체감 안아요 제가 체감 안 빈변 상대 그, 우리 편을 풀표로 채워줍니다 그러니까 체감 많은 쪽을 바꾸어 에너지가 바뀌어줘 무조건 체감 많은 쪽으로 체인지 옛날 그 정준주현에 현아 체인지 정준주현의 정준주현에 영화 있어요 여자를 바꿔요 그런 느낌으로 체인지 안다 그렇게 보시면 되겠네요 제가 많은 쪽으로 무조건 체인지 그렇죠 두 번째 이거 왜 이렇게 오죠 살려야한다 살려야한다 살려야한다 저 용, 우리도 용으로 저리 가라 저리 가라 나도 간다 1위 와라 1위 가고 저리 가라 나도 간다 끝났어요 끝나버렸네 긴장이 그리고 두 번째 궁극기는 그게 있어요 그 하늘앨로 쇼ng 올라가요 그렇죠 그래서 쇼ng 다섯발의 그 데미지를 주는 그 이상한 동그란 걸 막 뿌려요 그렇죠, 그렇죠 그리고 동그란 게 뿌리는 게 아니라 그게 아마 이게 오오오오오오 택 집을 배터요 엄청 큰 집을 누가 마지막 아군이 맞으면 히는 되나요? 히는 안 돼 히는 안 돼 데미지마는 데미지마는 이렇게 주고 그 정크랙 궁극기처럼 그 물렸을 때 이동기가 없잖아요 햇피용, 햇피용 그래서 쇼ng 올라가서 피한 다음에 그 때도 착지 위치를 정할 수 있기 때문에 그렇죠 아, 히는 괜찮은 아, 히는 된대요 아군이 맞으면 히는 된다고 합니다 옥량이 좀 좀 준비 좀 확실히 도전해주세요 부탁 드릴게요 죄송한데 게임 추중하시고요 아, 알겠습니다 민폐키칠 수 없죠 아, 알겠습니다 말을 못하겠네요 히는 되니까 여러분들 그 사용하시면 돼 안아 궁극기처럼 저기 맞으면 데미지 우리 팬이 맞으면 히이 된다 그렇다 그렇다 그래서 저는 두 번째 궁극기 그 하늘을 올라가서 그게 좋다 사실 히일 동사는게 괜찮은 것 같더라고요 자, 아 궁극기가 치켰는데 아, 저쪽이 좀 잘한다 저쪽이 어, 짜임새가 있다 저 지금 쓰고 있죠 상대방 그 알렉스트라자가 위에 막고 떨어지죠 문양이 자, 궁극기는 아직도 여기는 궁극기도 못 찍었어요 자, 자기 자기 장판 경건하죠 네, 옥장판 오케이 어, 사랍차 가나요 옆에 나열이 님하고 그 펠릭스님이 계신데 한번 들어오실래요 아, 여기 치마 치마 아, 오가스 제 팬이더라고요 팬이? 팬이 스타일이 밸려야 돼 있죠 네 펠릭스님이 제 팬이에요 아, 이런 거 써? 아, 이거 이거 이 세상에 뒤에 있는데 보여 드릴까요? 뒤에? 뒤에는 직접 보여주실래요? 뒤에 게임 좀 해, 해주시고요 뒤에는 아 아, 좋네 나 수장이야 수장이야 어, 얼굴 한번 빛이시시죠 어? 어, 얼굴 한번 빛어요, 안 돼요? 숙장이였어 안 돼요? 블리즈컬 와서 계속 사진 찍어달라고 하면 제가 수행 담당 빗어처럼 수행 담당 빗어처럼 옆에서 아이 담당 빗어입니다 하고 좋아요 찍어드리죠 한번 들어오시죠 인사 한번 해주세요 지금 파고기거든요, 지금 상황이 파고구로 치닫고 있어요 팔랩 때 10레벨이라서 10레벨 닮 때까지는 제대로 된 그 진행을 못할 것 같아요 일단은 근데 또 계속 끊임없이 10레벨 걸어요 그 말씀 좀 해주세요 10레벨 전까지는 경험치를 회득해야 한다 아, 끝났네 아니요, 이분들은 지금 이 블리즈컬이랑 축제에 즐기기 위해 맞아요, 멋진 거예요 맞아요 제가 아까 이런 느낌이었겠죠? 유가이즈 아, 이런 말씀하면 안 돼요 재밌었다, 재밌었다 아, 대립 fun 아, 재밌어 담 빗고 있는 것 같아요 뭐 있죠? 뭐 있죠? 어떤 표현이죠? 메뉴 햇빛이 띵즈 아, I'm sorry 아, 내가 못했다 내가 미안하다 마이 웹폰이 이제 브로크 해 다음 시간 다음 시간 다음 시간 액션 스타트 액션 스타트? 마이 웹폰 예정도 예정도 해야죠, 제가 마이 웹폰 액션 스타트 들어오시죠 아, 쓰라리 오이려 쓰라리 오이려 미안하다 아, 내가 더 미안 지지, 지지 예, 인사 한번 해주세요 아, 인사 한번 아까는 저 원수를 웨나무다리에서 만나서 롤 20그 원팀이 계신다고 네, 감사합니다 Thank you Thank you Play, play, play I'm innocent, play, play Okay 한 번 한 번 한 번 한 번 아, 한 번 아, I'm sorry I'm sorry I'm sorry I'm sorry Yeah Yeah Yeah 오이려, 미안하다고 Okay, thank you Bye 오이려, 미안하다고 예 쓰라리 오이려 하죠 아, 시그다 물렸네요, 진짜 네, 쓰러다 아, 아