Video ID: deIWy2qWSSc
Title: 본격 새로운 마이크 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 4진만 보고 괜찮지 않네. 사실 마이크인데 4진만 보고 괜찮네. 아니요. 아니, 진짜 무지렁이잖아요. 디자인이 얼마나 중요한데. 무지렁인데 이거 어떻게... 산업 디자인. 바꾸는 게 제일 좋아요. 근데 뭘로 바꾸죠? 여러분 추천 하나만 해주세요. 헤드션 마이크로 하면은... 불편해요. 개인을 줄이고 2를 가까이 해보면... 슈어 SM 780. 7비야. 성우 녹음력 마이크에 있대. 서위리님한테 한번 물어볼까? 증폭이 10, 20, 30이면 10밖에 안 되는데. 서위리님이야. 성우니까? 응. 차라 알지 않을까요? 진해하죠. 몇 번 안패스야. 아깨는 물어보는 건 할 수 있잖아. 클럽 공공력이 최고를. 응. 최고를 살. 최고. 최고. 최고! 최고 알려주세요. 최고. 최고! 최고 알려주세요. 최고! 최고! 오늘... 어? 후원도 많이 안 하고. 2D220이가 최고돼. 2D220? 응. 지금 마이크가 100만큼 버티는데 증폭 때문에 10만 132 들어가서 못 버진 것 같아요. 쳐봐요. 2D220이. 그럼 어떻게 해, 저거? 자동화성 안 되는데? 2D220이 촬영지. 사쿠야 유아의 데뷔자. AV인데요? AV예요. 마이크도 AV 그거잖아요. 오디오, 비디오. 뭐라고 사실인 줄 알아요? 블록을 나온 블록을 들어갔거든요? 당신의 해피 타임은 항상 영상 한계로는 부족하다고 느껴 아닌가? 뭔가 확 끌어당기는 여배우를 찾지 못했는가? 매번 반복되는데 판보도리에 항상 보던 패턴의 영상물 반복 지경과 이거 그 하나하나가 다 사진이 하나씩 있어요. 그 붕서채야. 붕서채로 되게 진지하게. 아, 그거는 아니죠? 당신의 모든 불만족을 한 번에 해결해줄. 그리고 또 사진 하나? 단 한 명의 여배우. 사진 하나? 단 하나의 영상물 사진 하나? 소개합니다. 사진 하나? 역대급 막은의 중 하나로 손꼽히는 이 영상이 당신의 지류했던 용두지를 오른손 안에 펼쳐지는 불꽃축제로 황꽃을 탈 때 시켜줄 것이다. 황꽃을 탈 텐데뜨라고 썼죠? 붕서채로 써놨어. 황두지 진짜? 무슨 우리 말이죠? 야, 이렇게 진지하게 쓸 거야 이게? 한 보다. 운명이 반송이 음식 굉장히 깨끗한데 운명이 운명이 어때? 운명이 어때? 그 분들한테 좀 물어봐요. 그 그 그 반구 뭐야. 운명이는 뭔가 접가 쓸 것 같아. 인간 특성상. 저는 한번 살 때 고급으로 살고 싶다. 고급 고급 레스토랑. TCE 1,3,0이 제일 좋아요 TCE 3,0,x2 UF Pro? 아 진짜.. 음향 전문가와 분 알려주세요 음향 전문가와 분 진짜 음향 전문가와 분 음향 전문가? A,B 전문가 다 이마지죠? 완전.. A,Pi,A,B 다다르라가지고 Fmx triple 현실 안 했어요 전처에를 역시로 락스ых shading 게임 나왔어요 Nine pull 네이버의 검색함을 안 나와 이거에 검색하면 안 나와 구글에 레벨 레이션 검색니까 유한 계시로 오긴 하거든요 아 그러니까 네버는 검색.. 검색이 쓰는 거 아니야 네버 별로잉? 검색은 구글이다 네버는 웹툰 볼 때 쓰는 거지 아 그래요? 눈쟁이님 나 저번에 봤는데 눈쟁이님 정크래 잘 하시는 벌자 풍환이 형님 전화번호 없어졌어 저 주대품을 보면서 저거 mx 리벌레이션 계속 나오는데요 한번 봐요 복사해가지고 저 a a t 203 저 왠지 심빈성이 가요 저 분 닉네인들 좋은 메이어인 게 뭔가 느낌이 와 존메이어가 보네 시장 메이어 존 시장? 응 시장님인데 시장님이 하트 말 하겠어요? 으이구 좋아 보인다 오? 10밥 75만원이잖아요 10밥이 아니라 아 죄송합니다 아 저거 모르게 그리고 해외 직구만 되네 해외 구매 국내연판에 심지어 3백만원짜리도 있어 47만원짜리도 있는데 뭐 어 다이소모델에서 또판에 네 아 죄송합니다 아 죄송합니다 보도달라고요? 저 왠지 너무 비싼 것 같다 느낌이 한번 그려도 쳐볼까요 아 유..류.. 많이인데 N이 2개에요 뭐요? 줄은? N E U M-A-N D고 K-M-R-8 수고 검색을 아이 우와 멋있게 생겼다 진짜 거대한 영상 장비 268만원 침착맨님 이런 걸 싫어한다고요 침착맨이 좋아하는 단어 가성비 국민 저렴 킹리적 갓비 같이 보자고요 알았어요 같이 볼 수 있어요 같이 보면은 이 집단지성으로 한번 사고자고요 마이크를 이 정도 스트레이밍을 했으면 바꿀 때가 됐어 이제 믹서도 있는데요 오디오 테크니까 단지한 10만원 어때요? 좋다 이거 얼마였지? 지금 치는 거 필라 마필라 SM 587 제발 제발 붙이면 한다 유..인터페이스 설치해야 합니다 오디오 인터뷰에서 설치해야 합니다 관단서 쓰시면 온가 소리 다 들어가요 그냥 SM 587 이거 진짜 즐거하라고요? 너무 단순하게 생겼다 이거 근데 이게 효과가 있을 수도 있죠 정말 노래방 마이크 아니에요 이거는? 진짜 정직하게 생겼다 정직 마이크를 그려보세요 했을 때 만화가 그리는 모습이야 다이나믹 마이크 사용기 아 이런 거 재미 있더라 나는 뭐 살려고 검색하는 거 너무 싫어 과정 너무 싫어 난 이 과정만 재밌고 막상 받으면 아무 감응이 없어 프로신내에서 가장 많이 사용한다고 그럼 이거 거치대에다 놓고 하는 거야? 난 콘텐서가 못 말린지도 모르겠고 응? 인터뷰에서? 이거 봐 머리 아파 보기만 해도 꼭 참 꿀거봐 야, 야기되는 말이야 못 말리자 하나도 모르겠어 야기되는 그리 눈에 쓴 법이야 리버브, 컴프, EQ, 내장 야 마하라 이펙터 퀄리티 괜찮습니다 컴퓨터 프리다는 유아이스를 지가 더 낫다네요 조사 빼고 다 모르겠어 리버브는 뭐고 컴프는 거예요 EQ는 이 컬러이저 같은데 EQ는 4개 생활할 때 중요한 거예요 IQ보다 더 중요한 거 있어 컴플레스 컴플레스요 바람 나오는 거 있잖아요 컴 오라는 뜻이죠 푸, 프레시아 누르는 사람 오면 눌러버린다 리버브는 뭐지? 뭔가 자범을 없애주는 기능 같아요 컴플레스죠 리버, 강 리버브 어디 있죠? EQ 옆에 리버브 리무브는 띠 띠 띠 강물소리 강물소리 아저씨 리무브 리무브가 지우다잖아요 남성영의 지우다가 리버브니까 아버지야 리무브, 리무브, 리무브 아저씨 리무브 리무브, 리무브 리무브, 리무브 리무브, 리무브 하라고 있어 지우는 거 리버브는 슈퀴 말하면 액프를 말하는 거고 Q는 목소리를 가능한 거고 컴플레스를 틀었을 때 컴플레스를 틀었을 때 컴프가 너무 막 소리지금 너무 백백거리 컴플레스를 틀어야 돼 아 나도 컴플레스를 했어요 리버브는 필요 없죠 리버브는 EQ도 필요 없고 Q는 영어, 한글, 로스인 것, 또 영어입니다 알겠습니다 컴플레스어 있으면 좋대요 컴플레스는 그 목소리를 너무 어렵다 그냥 하나 그냥 이런 거는 단일지 양성을 사야 돼요 왜냐하면 이 조금도 들리니까 그러면 이런 거는요 그냥 고수한테 해달라고 그래요 그런 거 알죠 컴플레스어 잘 아는 친구한테 졸입해달라고 해야 되는 거 알죠 그럼 AS도 그 친구가 다 해 주잖아요 그런 것처럼 그리고 음향도 잘하는 친구한테 부탁을 해야지 AS도 완벽해진다고요 그리고 한 10만원 중담함에 맞춰달라고 하면 다 맞춰주니까 그런 친구가 한번 찾아봐요 알았어요 2020이 제일 추천이 많네요 이거 사까요? 단일지 양성이고 컴퓨터에서 마이크고 컴플레스어 또 있어야 되요 203무가 더 좋다고요? 그렇게 따지면 계속 올라가게 돼 아반때 봤다가 아우지 아우지 이거 뭐야 옆에 이것도 달려는데 혀모? 혀모스러운 거 아니야 4070? 2080? 그냥 아무거나 번호나 얘기하는 거 아니에요 4절이 AT4070 안팠는데요 지금 아무거나 얘기하는 거야 할지도 않는 걸로 추천이고요 저 돈의 의도 알지 모르는데 4040? 아 4040 이래요 아 50만원 근데 아까 보다 80만원 쩌보다는 이 정도는 투자를 같이 가야 되죠 이 정도는 같이 가 있죠 왜냐하면 이제는 심창맨님이 같이 가있지? 이제는 중교한 스트리머고 지금 이마일년 시리즈도 저 신티크로 그리고 있잖아요 그렇죠 심설이도 50만원짜리 마이크로 해야 된다 4070 중고가 40만원인데? 80도 안아요 중고는 좀 그렇잖아요 남의 입된 건데? 입에 붙일 것도 아닌데 뭐 아 그래도 침 튀었잖아 이거 어때요? 중간 이 정도 근데 좀 생긴 게 혐이야 이게? 이게 좋아요 또 이거보다 이거보다 좀 평화하죠 이건 좀 아닌 것 같은데 아까 4040 남의 다음에? 안 돼 안 돼 안 돼? 다면 다음에? 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼? 이거 한번 보죠 이게 뭔가 당순하고 좋아 보여요 아 나 이렇게까지 좋은도 필요 없을 것 같은데 근데 오래 쓰잖아요 일단 상품형을 볼게요 형을 보죠 10대 20대에서 개인 끼고 많아? 10대 20대가 할게 많나? 10대가 이거예요 이게 없죠? 축적 가서 다 봐야 되나 봐요 굿즈의 미디 그냥 저녁 모르시는 분들이 가장 방송에서 저렴하고 쓸만한 아이코한 또 곤란스럽게 알려줬어 겨우 이걸로 청했더니 곤란스럽게 추천해줬어요 곤란에 가중시키고 있어 여기 평이 없어요 제가 한번 보죠 그러면 엠엑스 한번 보죠 한번 보죠 엠엑스 2TGV 67 67 아이 콘텐서 마이크 2천리 여기가 이렇게 힘든게 생긴 거? 있어 있어 근데 10만 됐어 기계가 2007년에 나왔어 명품이라는 거에요 잘 만들었다는 거에요 지금 엠16 20대와 50대에서 가장 끼가 많아요 그만큼 인정받고 있다는 거죠 멋있다 근데 엠엑스 아니 너무 멋있어 색깔이 엠엑스 회사 자체가 개구대기 회사라고 누가 진짜 잘 어울리셨는데 아 구대기 회사에요? 19대기래 생긴 건 디자인이던데 멋있다 야 취향적역인데 아이고 금요금 금 뭔가 되게 그거였잖아요 못한건 약간 그 흑인들 쟤주파에서 딱 쓰는 그 느낌이야 어우 느낌 있어 이거 뭐야? 오시지로 거리 걸어갈 것 같아 어? 아 그 딱 킬려고 하면 이걸로 걸어갈 것 같아 아 감사합니다 아 이렇게 생긴 거 있었는데 무슨 애니메이션이었나? 아 거기 2021 Wonder Kid의 나온 악당 메카들이 이렇게 생겼어 네 아 맞아 그거 음 대가리 여기 뿌시면 꺼지잖아요 동그란 유리 방송국 스탭들은 비싼 거만 쓰세요 그 같은 섬이는 모르겠다 아 방송국 분들한테 물어보자 아니요 이미 링크 많이 보내줬어요 저한테 충분히 봤어요 그게 그것도 가격이 천천히 안 벨리더만 리이스마이크 설치하고 편하셨냐 아니 근데 뭐 설치하기 편한거보다도 지금 100세트 소음 때문에 씻기 때문에 그런거 아니에요 그러면 접촉 분량이 없는 이런거는 동그란거는 접촉 분량이 항상 있더라고 마이크 마이크 마이크 아 고급 마이크 모를란다 뭐? 오 이거 마이크만 바로 야 이거 이거 내 털 오 이거 내 꼰대 이 털 내 꼰대 유산 마이크 오 멋있다 험불위 위야 너무 뭐 이쁘다 이거 이렇게 있어 저 세트라서 마이크만 살면 따로 사하면 그 가면 아 천천히 같이 생겼들 이거 아니 아니 아니 저 그렇게 머쁘인 애들이 성능은 별로일 수 있어 아니 너무 머쁘셨어 지금 머쁘여서 그 있습니까 아니 쏘야 되게 장난감 같아 이 분들이 되게 이쁘게 예쁜 애잖아요 오술 단순하면서 이 얘들 왜 이렇게 머술 부렸어 아 뭐 부리지 말지 나 이렇게 머쁘인 놀이기 싫은데 그니까 머쁘이면은 실리성이 탈락 머쁘겠어 탈락 디지아인이 요란하다 이 말이 디지아인 요란한 거 저 세대로 정관없어 저 단호 선택 너무 좋은데 요란하다 디지아인드 나가지고 정신없게 이기 아 고기 고기 고기 고기 아 좀 봅시다 유산 마이크가 필요한 거고 오 이거 다 있네 보컬용이 있고 스피치 설교용이 있어요 이거 아닐까요? 여기 있어 필요한 건? 설교 다 설교잖아요 지금 하는 거 저 설교용이에요? 네 스피치 설교용 야 이거 이거 이거 이거 그 구표에서 회의할 때 쓰는 거 아닙니까 어? 칠 때 딱이다 이거 이거 이거 이거 그 의아이들도 좋았어요 아 축해 야 이거는 정말 얇상하게 생겼는데 75만 원이야 왜 그럴까요? 왜? 뭐가 좋은 거지? 연설 스피치 강의형 딱인데 야 이거 수음 여기 수음? 수음? 소리를 받는다는 뜻이겠죠? 이거는 청은 테스트를 해보고 사야 될 거 같은데 이거 왜 비센치를 모르겠어요 이게 75만 원이에요 엄청 얇상하게 생겼는데 이거 봐 이거 별 차이 없구나 이거 그거 같은데요? 뭐요? 호구! 호구자 물려가 아 USB! 있다 여기 요란하게 생겼어 여기서 인기순 인기순 안 요란하고 안 요란하고 그러니까 그러니까 굳이 오드크니까 아까 추천받은 거 있어 히트야 히트 히트 히트? 히트 히트 히트 히트 사히트 굳이 계산 굳이 계산하고 추천받은 mx0 mx0 굳이 계산에 몇 번을 저거 좋다 요란이? 요란이는 강추가 붙어 있는데 강추가 붙어 있다는 거는 좋아서 추천하는 게 아니에요 빨리 팔아치우겠다 이거 완전 그거는 총력조이네요 굳의 기회사 요란이? 2500USB 이거? 응 이거 좋다 이거 이거 클래식한데 이거 ATR2500 어때요? 10년 이상한 사람들한테 물어보래요? 유신.. 유신님 그런 분한테 물어본 사람 아, 다음 무슨 그렇게 제 목소리가 막 짱 들어온 게 아니고 오프가 달린 게 아니고 어? 뭐야 왜? 가볍.. 이분 이분 두 분 줄 알아요? 누구예요? 인벤 팀장님이에요 아, 진짜요? 어 아, 치 팀장님 아, 치요? 왜 여기 있지? 나건 매장인데 여기 왜 여기 계시는 거야? 한마디 풍글리앙 아저씨랑 평이 왜 여기서 나와 평이에 왜 여기 계시지? 리터님 야대의 아버지라는 얘기가 있었는데 옛날에 들을 때 야대가 인기 없었던 무슨 직업이었대요? 야생들은? 네 그거 하셔서 좀 와우 때 인지도가 했었대 아, 머리 아파 저 그냥 이거 할래요 모드 테크니까? 네 하나 물어봐요 저기 전문가 분들한테 이거 오디오 테크니까 ATR 2500 USB 한 번 좀 아시는 분 있으면 이거, 이거, 이거만 한 번 해 주세요 이거 살아마라 살아마라 사면 쉬워 아니면도 그냥 쉬워 사라고? 다 놔야 다 놔 사실 말래 이건 아닌 것 같아 왜 또 안 줄 알아? 왜요? 이거 계속 보려고 열받게 하라고 아니 그건 아닌 것 같고 M-H12000원 5천원이라는 가격이 너무 M-H2000원 이 도저도 아닌 것 같아 아예, 어차피 마이크는 한 번 사면 진짜 어색했었는 거잖아요 내 생각에는 50만 원짜리는 사야 돼 쉬워, 자꾸 쉬워 사라야 해 쉬워, 쉬워 쉬워 아니면 로아 사야 되는데 의자 같은 것도 좋은 거 사야 되잖아요 쉬워가 브랜드인가? 한 번 오듐 차수너도 봐요 비싼 마이크부터 한 번 봅시다 좋은 생각입니다 60, 20만 원이 제일 비싼 거야? 지금 별로 안 비싼데? 그것도 히트에 강추네 괜찮겠어요? 근데 여기는 지금 그게 USB거든요 지금 쓰는 거 20만 원인가? 아 이거 20만 원이에요? 잘 둬했다 지금 각오이가 추천해준 국민 마이크로 진짜 잘 도 했어 음양 엔진이 형이를 봤다고 저 그렇게 좋은 거 필요 없는데 사실 이야 20만 원짜리로 진짜 디지털로도 좋더라고요 각하네, 이득충 쉬워머니가 너무 많아 사공이 너무 많아 지금 유에스비는 별로예요 그러니까 나도 유에스비는 별로 같다는 느낌 들고요 레코딩 스튜디오 형 이 정도는 쩌고 200만 원이 이상한 넘한 거 같고 50에서 아 30에서 50? 아니면 50에서 70 이것만 골라줘요 30, 30, 50 왜 50에서 70은 안 되겠어요? 50 70 50 70까요? 괜찮겠어요? 좀 붙여줘요 내가 또 붙여야 돼 같이 쓸 거니까 붙여줘 뭘 같이 있어, 맨날 같이 있어 높은 가격 이야 이거 괜찮지 않아요? 진정한 고수들을 위한 마이크로 아니, 사진만 보고 어떻게 알아요? 뭐 사진만 보고 괜찮지 않네 사실 마이크인데 사진만 보고 괜찮지 아니, 진짜 무지렁이잖아요 디자인이 얼마나 중요한데 무지렁인데 이거 무슨... 아, 너, 디자인 뭐 괜찮대 아니, 디자인도 당연히 요소죠 아니 뭐지, 뭐지? 뭐지? 딱 한진하지 않아 느낌 오잖아 뭐지? 뭐지? 아니 진짜 아, 진짜 하나도 모르겠네 청엄리 가능하대 이건 뭐지? 왜? 왜 가능하지? 어떻게 가능하다는 거지, 청엄이? 청엄이 뭐야? 청엄이야? 음, 들어보는 거 아, 포장을 깐게 하나 있다니,기지 얘, 이거 뭐가 많이 붙었어, 옵션이야 히트 깜짝할인 세일 청엄가는 동영상 이거 어때요? 청엄이야 아니, 이거 너무 많이 붙었어, 이거 봐 이 훈장이 5개가 있어 그, 진공관 이거 애니학 만들던 때 하네요? 맞아요 이거 옛날 기술하냐? 그러네 제껴 깐짝할인! 1층 인박 한정상품 아, 구독 감사합니다 젠하이저, 젠하이저 많이 들어봤는데 젠하이저, 이 젠하이저, 이 젠하이저 이 훈인은 이 훈인은 이거 어때? 이거 걸어가겠는데? 어, 걸어네? 원더키디 형이네 이거, 이건 안 돼 걸어가 그러니까, 다음날 보면 없어, 걸어가 있어 이 청소에 같이 너무 마이크? 응 풍홀령니권 너무 비싸서 굳이 써야 될까요? 풍홀령니권? 그 분이 누군지 알아? 풍홀령니? 알아요, 봤어요 방송 대단하신 분이에요 아니, 너무 클리네 대단하신 분이 쓴... 봤어, 여기 못이 없어 응 심창맨하고 달라 저도 여기가 안 돼 소리에 맨날 줄알 뿅, 줄알 뿅 약간 홈페이지가 웃긴게 진정한 프로듀는 USB 마이크를 쓰지 않죠 그리고 풍홀령니 마이크는 70만th를 마이크입니다 근데 이거 되게... 그거 같지 않아요? 드라뿐이야 엄청 머리큼들어 드라뿐이야 진짜 마이크 사면 거치대도 사야 된다고? 아, 이거 20만원짜리 했는데 거치대도 주는데 왜 이건... 거치대가 많아, 5천원이야 우리 마이크 주문을 보죠 이런 거 아니야? 아, 복잡해 USB 사야 아니, 아니 아, 이거 오디오 저 해야 된단 말이에요 그거, USB 사야 그럼 USB 들어가봐요, USB 마이크 여기 USB 마이크에 USB 있어 좋다 좋다 어디서 높은 가격 여기서 제일 좋은 거에서 두 번째 걸 사는게 진리에요 이거인데요? 자동차도 프로봅션에서 한다는게 아래 옥션 이거인데요? 프로봇은 약간 오바거든 그거요? 그건 아이패드를 위한 거죠 그건 제깨이지 아이패드를 하는 게 아니니까 그 다음 거, 니트 그거네 이게 운명이네 아, 뭐 풀했잖아 처음 봤던 게 이거지 네 뭐 풀었어, 이거 좀 달라요, 이거 내 모양 USB 마이크에 이 오란이잖아 이 오란이잖아 이 오란이 아까 봤던... 이 오란하기만 하고 이 얘그 운명이 없나? 운명이 있을 수도 있죠 왜? 종일 왜 다쳐있지? 네 너 왜 운명 안하냐? 아, 더워 죽겠어 에어컨 좀 빡세트였어 이 오란이 아까 못 돌아나서 그래요 AI요? AI 못 믿어요? AI가 안하잖아요 아, 이 오란이 이거 근데 이거 뭐 이렇게 많어? 참, 우리하게 진짜 내가 제일 싫어하는 구성이야 난 딱 마이크만 사고 싶은데 이거, 이거 완전 그거 아니에요? 어떻게 토끼하냐? 이거 스타트에 가냐? 스타트에 그룹에 지금 팔아? 아, 와이어리이스 아, 이런면 안 돼 안 돼 아니, 분명히 유산으로 들어왔는데 왜? 이거 어때요? 이거는 너무 그거인데요? 분노 라지베리 이길 수 있겠다 이거 그거잖아요 이건 아이폰 용이 저 486을 때 쓰다섯 스피커예요 이거다 이거다 단위의 지향성,라이네멩 마이크 이거 좀 뭔가 기본의 충실한 것 같다 느낌이 이거 그거 아니에요? 코털 깍는 거? 지금 코털 깍는 거 같기도 하고 고등학교 때 친구 아버지가 아니, 이게 기능이 있을 수도 있지 마이크 하다가 뒤집어서 누르면은 코털 깍을 수 있지 그럴 수 있지 그럴 수 있고 고등학교 때 친구 아버지가 목사님이었는데 목사님 그 교회 잘 안 돼가지고 마이크 팔로 다니셨어요 다 기능 마이크 그 느낌인데 이거 막 기능 막 많아버리는 누르는 거 그거 봐 라디오도 나오고 막 이런 거 아니야? 라디오, 아니면 음성도 막 바꿔고 노래도 나오고 그래, 가라오케도 되고 아, 저 자태 저 자태 그런 거 변화는 단자가 8개가 있네요 아우, 저 자태 단순하고 정말 마이크 기능에 집중한 거 그러면 이렇게 할까요? 좀 찾아보고 있을래? 저 마감 좀 하겠다 아 그래요? 아 근데 이 컴퓨터에 이어져가지고 안 되네 이 요란이는 이렇게 자꾸 중간 등을 껴있는 거야? 요란이 난 이 범블 비란 이름이 뭐 생각해놨어요? 그러면 사실 우리가 모르잖아요 가서 전문가한테 추천을 받읍시다 여기 나고 한상가 가서 눈띠기 봐주실 거 같은데? 아니요 유명히는 눈띠기 안 치죠 유명히는 눈띠기 안 치죠? 아, 유명히는 눈띠기 안 치죠? 유명히는 눈띠기 안 치죠? 유명히는 눈띠기 안 치죠? 레이점 마이크 좀 줬어요 그런가? 아니 이거는 물어봐야 될 진짜 여기서 고등기 의미가 없어 아 나 성림 잘한다고 아, 나 성림 잘한다고 근데 용산 요즘은 또 그래요? 이제 안 들었지 않아요? 근데 용산 누가 리뷰 올리고 있는데 이때요 아직도? 그러니까 그 중고 같은 거 맨을 아니, 중고 아니고 새 거 사면 되잖아 옛날 게임기 같은 거는 중고 살 수 밖에 없잖아요 그런 거 사러 가면 그런 게 있네 님님 차례리 이렇게 고민하실 거면 나중에 가성비 좋은 제품 나올 때까지 존베로 추천합니다 감사합니다 야, 존베로 마이크 존번데요? 존버 추천하는데 존버 아 버티가 뭐? 존내 버테라 용산 갔는데 위 CD 부독적 50개 묶음으로 된 거 사라고 해서 바로 나가면 이럴 만 빌지도 오릅니다 마지막으로 표자다 여러분께 한 마디를 올린다면 네 근데 눈번은 반드시 형이 안 되죠 감사합니다 네 마신과 주영화 씨 못 들었습니다 다시 한번 확인 사서 왜 마신 년다고요? 누가 쓴 거는 반드시 형이 안 되죠 저 두 번째 마셨을 때 엄청 자기가 들었을 거야 알겠습니다 오늘 여러 가지 의미는 말씀 감사드립니다 잘생겼고 마셨습니다 여러 가지 뭐 말했을때 여러 가지 의미 있는 말씀 지금 입을 키게 다 적어는 진짜 아니 내가 아는 걸 남들도 알거라고 생각하고 말하는 거 오류죠 아니 웃기려고 한 거 같은데 내가 봤을때 그래서 실패한 거지 아니 몰라서 더 재밌었을때 두 번째 얘기했을때는 그리고? 시금 땀을 줄줄을 입에서 얘기했을때 내가 이길 왜 찌했지만 이미 대물었기 때문에 어쩌시소 없이 대답해야 되는 나는 그새 말할 때 시시 조금면서 두 번 말했을 것 같은데 아니 아니 나는 그렇게 생각하네요 그리고 그쪽 끊은 다음에 아마 동화줄 맵을지도 몰라요 진짜 이게 뭐라고요? 좀 아 못 끌겠어 이거 이 정도로 하죠 모르겠는데 진짜 모르겠어요 파켓스트용이면 오디오용인가 오디오 뭐예요 오디오? 라디오용이라는 것은 그러니까 라디오용이라는 것은 음질이 굉장히 좋다는 거예요 파켓스트용이라는 것은 그렇죠 그거 괜찮으면 보이는데요 그러니까 이걸로 하죠 그래요 근데 여기가 선이 없어 선 왜 없어요? USB USB USB니까 연결된 모습을 보고 싶은데 아칫 집중인데 형! 형이 왜 여기서 나와? 근데 이거 진짜 이렇게 사오대요? 네? 이렇게 사오도 되냐고 집중에서 가서 보고 좀 들어보고 사야 되는 거 아니야? 아주씨 어차피 피지컬 달려서 긴 긴 많은 거 사봐야 못 써요 방적당히 인기제 풍군에서 적당히 저렴한 거 사섰어요 아니 적당히 인기제 풍군이 어디 있어요? 자꾸 제가 고르면은 자꾸 해방 넣는 역할 하시잖아요 아니 그게 아니고 지금 적당히 인기있는 제품군이에요 이게 인기 있고 아 인기 SNL도 봐요 너무 판매순이 이거 제가 상봐요 이거 진짜 진짜 이게 제가 상봐 진짜 휴대폰 이거 여기 손탈에서 이거 좋아 이건 좋아 이건 좋아 이건 좋아 이건 우리 이거 탄천에서 아주 잘 썼잖아요 깨끗하게 나온 거 주라고 매진이 안 가 네 근데 7대에서 오랫을 거는 적어네요 오디오 테크니까 202번 갑시다 아까 202번 나왔었어 채팅장 드디어 또 나왔어요 지금 쓰고 있는 것도 괜찮은데 이거 이만하잖아요 나기랑 같은 애 나기 나기 2명 다 부가다가 어떻게 애들 걷게 할 수가 있어요 예전해 나아기와 아버지와 들이 있었어 저거 3번 아니면 4번으로 가요 근데 3번이 저는 좋아 보여요 청음이 가능하다는 건 자신이 있다는 얘기에요 청음이 뭐야 들어볼 수 있다는 거지 가서 나 안 갈 건데 아니 그러니까 그만큼 자신이 있다고 깐았다고 하나도 근데 이게 진짜 무난해 보여 난 진짜로 유엣집에다가 많은 분들이 추천해도 오디오 테크니까 건도라네 이 인기 근데 이게 진짜 무난해 보여 유추차에도 오디오 테크니까 건도라네 이 202번이 제일 나왔대 유튜베치면 사용기가 에이티 쓰지 마세요 쓰지 마세요 제발 그거 200대부터 강조라서 먹먹하다고요 200대부터 강조라는 게 뭐예요 224별로네 먹먹해서 별로네 누군은 좋다고 하고 누군은 안 좋다고 하고 뭐 이거 살 수가 있나 뭐 누가 좋다고 하는 건 없잖아요 슈어 SM58이 정말 많이 나왔거든요 그냥 그것만 봐 아니 이것만 알려주세요 17만원짜리 정도해요? 그럼 살게요 17만원 정도 어차피 하는 아니 슈어 SM58을 얘가 진짜 엄청 나오고 있어 한번 이 시원 얘기나 들어보죠 슈어? SM58만 취봐 SM58 SM58 진짜 이거에요? 아니 이거 아니야 이거 그냥 슈어에요 아니 전용 방 이건 막만팔을 막만 이거 이거다 아까 그거는 아니야 아까 코털 트리 머? 코털 그렇죠 물사는 이거다 아까 그거는 아니야 아까 코털 트리 머? 코털 그렇지 아닐까? 그렇죠 물사도 좋죠 근데 이게 오래 쓸 거니까 근데 SM58도 엄청 종류가 많은데요? 이게 못 받은데 그게 제일 근데 아무것도 안 붙어 있는 게 좀 훈장이나 이런게 히트 히트 매진인박 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 쥐... 굿 아 이거 훈장 훈장이 없어요 이 등검 같아 이게 막 그... 뭐야 무슨... 뭐지? 요수... 우수용사 우수용사 금장 공수 공수용 뭐 무조 택관 노일단 뭐 이런 거 써있어야지 아 이게 없어서 크게 없어서 이게 너무 좀 근데 화니는 가장 높단 말이죠? 아 그게 없어서 나 알 수도 있죠 하... 안 할 또 뭐 훈장이 어떻게 보면 못 말이지? 히트 히트 쥐장주천 밥게 스트리모 방송 하나하나 들어가서 링이나 뜨거월러드 드레인 아 뭐라고? 아 삐이네 드라고? 그 얼마 전에 나왔던 김정웅 씨가 수색대 출신인데 공수 마크를 붙이고 있는 거예요 그니까 아니 이거 뭐냐 했더니 모델잘해요? 침상이 이게 양쪽에 있잖아요 그 반대편으로 벗나 뚜 수 있으면 붙여준대요 나... 그거 없으면 어떠하죠? 없으면 육사에서 우인패 없으면 육사에서 발가락 찍으면 아주 그냥 저 그거 안 했어요 침성 왔다 갔다 하는 거 위험하잖아요 아 그래요? 그래서 저 그거 항상 그거 있었어요 도강하는 거북이 어구 바이석이 건너 진짜 가옥행이 있는 진짜 아 신이야 군대에서도 일찍 맨 거북이 이거 타고 같이 아 네번 그릇 다는 게 아니고 네번 그런 거잖아 이렇게 하면 스킨십다 그럼 더 돈도 켜지지 참 침상 내용 짜면서 나온 에피소드라야 되요 어떻게 된 거죠? 그댈 그렸잖아 그게 그 김자옹이고 저 올리는 분 뭐죠? 너는 뭐지? 중학교 때 저런 짓 많이 했었죠 이걸로 할까요? 뭐야? 이게 너무 멋있게 아까 코탈 틀리머예요 이거 괜찮은 것 같아 이거? 이게 이거 빼면 이거예요 아닌데? 아니 근데 이게 뭔지 디지털 번들이라는 게 뭐예요 아 옵션이 위키만 하나 아 뭐지? 아 케이플도 사야 되고 아 이거 진짜 해달라고 해야 돼 카나리에 뭐야? 카나리? 카나리 케이프를 뭐예요? 카나리? 카나리에 있잖아 카나리에 있어진 것 진짜 카네 카네 카나리야 옛날에 그 관상용으로 많이 키우는 거잖아 카나광 안 탄광에서 키우는 거잖아 그 내가 깨스냄새들 제일 빨리 맞는다고요 관상력이 아니오 광상용? 광상광상 카나레는 회사 이름이래 아 이거 좀 고급인가 봐 아니니까 근데 국산 회사도 있고 일반 회사도 있다고요? 같은 동량의 회사가? 국산 카나레, 일반 카나레 50만 원 다시 또 AT로 다시 돌아가려고 해요 AT가 먹먹어 대면 AT는 또 AT적으로 유도하는 분이 계시네요 어디가 테크니까요? 추워냐 AT냐 MX 아까 뭐? MX는 뭐라고 그랬지? 계구시야 그랬나? 네? MXX MXX 계구지다고 했어요, 도가 안 살려 사실 말이자 비당 지금 그것을 진짜 축하합니다 여러분 뜯어를 됐습니다 그냥 지지지스자 구관이 명관이요 놀라운 사실 뭔지 알아요? 지금 이거를 이 마이크로 재밌게 듣고 있었어 이 사람들 그래 문제없어 뭐 그렇게 불편하는 적당히 불편한 거는 다른 걸 사용했을 때 고마움을 느끼기 바련이에요 그러네 적당히 불편한 걸 써야 감동이 생기는 거고 그게 있는 거에요 또 너무 좋은 걸 쓰면 갑자기 이질감이 느껴질 수도 있어요 당연한 걸 이 집맨은 막아 시간에 즐겁게 놀았다고 합니다 감사합니다 당연하다고 생각합니다 너 다 그렸냐? 아우 나 마감할 걸 이거 이거 어차피 열뜨지 될 거면 그러네 그리고 마이크 이거 사지도 않을 거를 두 시간동안 봤네 한 시간 봤나? 아휴 시간은 이런 식으로 버려서 문제라임을 아무튼 AT Chung하고 슈어충하고 MX MX A-A 뭐 할지 까먹었나 MXX MXX MXX Chung하고 이 충들 다 이거 3파졌는데 근데 못 썼어 그냥 나석님이 추천하는 거 그냥 하나하나 살려고요 그래요? 나석님이라고 있어요 나석? LA 에? LA? 나석이 아니고 나석이 아니고 김 맞네? 김 나석 무슨 뜻이죠? 김 나석이요? 네 본명이에요 아 그럼 아우 다행이다 나석님 김치뽀 했어 왜요? 아니 드립치뽀했다고요 뭐 저한테는 규성마로 허락해드릴게요 괜찮은데 아니 왜 알아요? 나 아 영어로 다 틀렸어요 아이콘 다 틀렸어요? 응 허받아 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 저한테 신상 드리고 뭐 둘이 제발이 뭐하는 거예요? 예성 예성처럼 예성? 예성 그 옛날에 그 김준호님 영어 이름 지워준 것처럼 아니요 무슨 얘긴 지 몰라 그런 거 있었는데 리뷰손은 게 없네요 여기 좀 사람들이 야박해 그냥 자기 살 거면 사고 쉬운 가벌 추천을 해줘야 될 거 아냐 가방지어파만 하는 사람들을 위해서 괜찮아요? 마이크를 사는 사람들이 키보드를 외치겠어요 마이크를 얘기하지 그래서 안 치는 거예요 키보드 구매평은 많겠네요 당켜놔줘 받자마자 보여주치지 청은 가능 아무튼 필라 쓰겠습니다 필라 마 필라 필라 cm 5010 가면 쳐봐 cm 5010 여기 있나? 여기서 그런 걸 취급을 할까요? 2만원짜리? 필라 필라 해줘 필라 필라 제품 아니 cm 5010 없습니다 필라 필라 필라? 필라 필라가 다른 제품도 파나? 그러니까 50101단거 50202단 얘기죠 왜 없어? 마이크 모니라며 cm 5010 오! 있어 어깨 비싼데요? 3만원이야 3만 8500원이네 저 프로에요? 아마 추와네 동영상? 더 좋은 동영상... 이렇게 좋은 걸 나는 왜 소중함을 몰랐던가? 유튜브가들에 필수는 상성장비 최소가 1만원의 마이크 2만원처럼 최고의 마이크는 아니지 않나? 2만 5천 이상 어떻게 최고일 수가 있지? 너무 과장관관에 가성비가 최고랑 분량품이 왔어요 이게 뽑기운이 좀 있대요 아 그래요 나도 뽑기운이 없었던 건가? 지식거리는게 아니 5년 동안 썼으면 있는 거죠 내구가 다 달아서 그럴 수도 있어요 이거 똑같은 걸 또 삭까요? 그냥 이게 검증됐으니까 이걸 또 삭은다고요? 검증이 됐잖아요 옛날에는 지식거리는게 심하지 않았어요 옛날 영상 보면 ILR 보면 요즘에 와서 갑자기 이러더라고 이거 두 개 있으면 어때요? 연설할 때처럼 두 개가 이렇게 없이 하라고 보면 양쪽, 왼쪽, 귀에 오던쪽 귀 그렇게 들으면 되잖아 싹 마이크 오직에 잘 뽑은 것 같애 이거 하나 더 사죠? 내가 엄청 스피커 놓고한 거 알아요 여기 5.1 채널? 저 설치해요 5퍼 잘 뽑았어요 네? 5퍼 잘 뽑았어요 올려서 올림 여기로 다 들어가더라고요 아 그렇구나 팡아야 봄 적어요 리뷰가 있네 교환 잘 받았습니다 이거 안 되겠어 하스스톤을 해놓고 왜 하스스톤을 해놔 교환 교환 잘 받았습니다 판매처에서 깔끔하게 교환 저리 빨려주셔서 그래도 빨리받았습니다 마감이랑 사출 상태가 좀 떨어집니다 저번 분량처럼 기능상 문제는 아니라서 그냥 써야 겠어요 증폭 안 써도 CM5050보다는 잘 됐습니다 아 이 제품은 55050이 또 있나 봐요? 아니 CM.. 아 불어네? 같은 거 아네? 본체 흔들어도 아무 소리 안 나요 정상입니다 본첨 한번 흔들어봐도 돼요? 마이크 끄고 마이크가 끄고 한번 흔들어봐도 돼요? 왜요? 소리 나나? 아니 마이크를 키고 흔들어 하지 소리가 아니 그럼 이 사람들 저기 그 힘들잖아요 그럼 시청자 여러분들 흔들인데 그 분량지 아닌지 팍을 못하지 들어야지 팍을 아 이 기계에서 소리가 난다는 얘기인 줄 알았는데 아니 아니 아니 이거 소리가 그럼 끄고 흔들이면 어떻게 검사가 돼요 흔들어봐도 돼요 그럼 한 번 흔들어 주세요 아니 물어본 거예요 흔들어도 되는지 이거 이거 이거 이거 흔들라는 얘기 아니야? 아 그래요? 근데 이거 흔들렸어 이게 소리 나갔었어요 저는 했으니까 아 진짜? 이거 아무 소리가 안 나요 정상까지 손도 많이도 소리 나요 이 정도만 해도 아니 그 얘기한지 이거 이걸 흔들렸을 때 무슨 딸깍딸깍 소리가 뭐가 안에서 흔들인다고 하는 거 얘기 아니에요? 아니 이게 움직이 아 그런 거예요 아닌가? 부품이 돌아다니지 모르겠는데 그러니까 그 얘기야 그 뭐 이해를 못해 먹기다 갔어 왜이브 배그 할 때 쓰고 있습니다 게임하셨 분들 참고하세요 키보드 소리, 마우스 소리 들어갈 수 있기 때문에 디스코닉한 도주 소리 잡고 마이크 및 부들어 온 바침 되세요 아 마이크 초 저거 진짜 저거 왜 저 생각 못 했지? 야 아래 뭐 마우스 피터에서 또 있어요? 그가 이 유리판이 진동을 좀 축해 한다고 넣키면 넣키면 넣키면 좋다 아니 넣키면 꺼져 하려고 이걸 이걸 이걸 넣었지? 그만 괜히 살려 버렸는데 자 자 어때요 어때요? 어때요? 안 흘리죠? 아, 똑같다 마이크 소리가 자꾸 증폭을 키우면 잡을 미치만큼 똑같잖아요 어? 로그이네야 되네 어? 마이크 밀려 100% 하면 화이트는 위주가 있어서 90% 아, 그래요? 아 나 100% 했는데 90%야겠다 야 이걸 진짜 들어가서 이걸 할걸 어? 여기 대단한 거 아닌가 아냐 이 이분들의 좋은을 들을걸 아, 99 80% 80% 80% 아니면 90% 다 90%이 돼요 아 됐다 딜런스 맞춰 야, 이제 됐다 야, 이분들이 많이 알고 있네 됐어요? 어때요? 없어졌다 야, 이 오몰님께 빨리 아니 이 오몰님은 품에 안 되고 저기 빨리 감사합니다 야, 50만원 부닷다 아니, 난 30에서 50만원 좀 살려고 했는데 50에서 70만원 좀 사라고 해가지고 어쨌든 음량 90% 발견해서 해보려고 하고 나아요 야, 감사합니다 이거 50만원 좀 살리네 이거는 이거 해야 돼 이거 로그인 하고 해야 돼 잠깐만, 로그인 좀 할게요 야, 이건 사람을 살리는 리뷰였다 그러니까 리뷰가 중요해요 여러분들 그니까 61병병병병님 감사합니다 라고 하세요 얼른 진짜 감사합니다 이거 리뷰를 이렇게 쓰는 분들이 대단한 거야 대단한 거야 진짜 진짜 있어? 이 분도 좀 많이 그게 조언이 됐어요 아래 뭐 깔아 이것도 이 분도 하나 드리고 야, JH 유기를님 감사합니다 90% 하니까 편해졌어? 90% 하니까 감독아 좋아서 부름을 잡게 느껴지진 않고 도우지도 이제 지금까지 무엇을 한 것인가? 근데 소리가 작다고? 네, 근데 좋아 소리 아, 저, 저, 저, 저, 듣는 사람을 키워야 된다고 대신 소리가 작은? 그러면은 증폭을 하는 것들이야 증폭 증폭하지 말래 했는데? 증폭하면 안 된대요 가만 있어 어디? 너? 이 증폭을 하지 말라고 그래? 방송 자체가 소리가 커서 응 증폭하지 말래 나이도라 그럼? 한번 봐요 잠깐만 안 들어 이거 봐라 장전한다 지금 20대 씹을 증폭해보는 형들 어때요? 어때요? 괜찮죠? 지지거든? 아, 대기 아, 진짜 불편해요? 아, 불편하다 아, 이거 봐 그 봐라 증폭 알 끄면은 소리가 안 들기지 증폭 끄면 안 돼 10대 10회 정도? 증폭 끄면 이게 완전 붙어야 돼요 이제 어때요? 편안 이제 또 나온다 편안 편안 밸런스 도네랑 노래소리를 줄여달라고요? 됐죠? 어때요? 그리고 이거는? 주작한 게 아닌데 진짜 주작한 형 혼자 너무 오래가지고 어쩔 수 없지? 아니, 아니 진짜 어쩔 수 없지? 책상 정리하고 싶은 그런거죠 진짜 어쩔 수 없지? 마이크는 언제든지 알 수 있는데 왜 갑자기 했어 위할 편안한데 개째인데 한번 볼까요? 레스트 뭐일 거 아, 이거? 방송 보자고요 뵙고 오지 어떻게 들리는? 어디 봅시다 자, 마지막 이거 딱 하고 아, 이거? 방송 보자고요 뵙고 오지 오지 자, 그만 좀 하자 근데 이 정도로 키우면 들을 수가 없지 않나? 그렇게 끝하게 나올 수가 있나? 본이 굳이 다녀 아이폰 액슨들 굳이네 아, 폰 스피커폰이라고 해요? 아, 그래요? 그럼 이걸로 한번 들을까요? 제가 방송 들어가서 볼게요 밸런스, 막 총을 밸런스 모니터 헤드셋 착용하고 드라는데 또 자본이 어때? 아, 진짜? 오겠지, 진짜 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 끝에 끝에 오, 좋아, 좋아, 좋아 과거에 나를 보는 게 왜 이상하지? 이상하셔서 그래요 그렇구나 안 이상하시면 안 이상할겠죠 정답이네요 안 이상하지 말했어 도르마음 야, 오늘 선과했었네요 확실히 90에다가 작아지니까 대신 다른 거를 키워라 소리를 좋았어요 그리고 그 주개차키의 비공개동 영상 뭐냐고요? 주개차키의 비공개동 영상이 뭐예요? 주개차키의 뭐 있어요? 한 번 봐요 분주개차키 마감하죠, 자 저 이거 하면은 세 시에 끝나는데 뭐 하시나요? 갈 거예요, 집에 우리 내가 왜 하고 싶은데 왜 보고 계시나요? 이 시간까지 주반이가 치고 방송하시었어요 빠스 전에 고당하기만 해요 신글하냐 아, 나 이렇게 늙은 것 같지? 살이 다 타니까 탄력이 다 죽... 죽을라 탄력이 다 타니까 다 타 살이 다 죽을라 살이 다 죽을라 죽을라 왜 이렇게 나이 죽어보이냐 다 죽을래 그러니까 탄력이 다 죽을라 죽을래가지고 그 그의 아, 죽, 실전 아프 죽은 6이잖아요