Video ID: dF8biovcOqQ
Title: 【마인크래프트】 쏘영이와 지은 집 꾸미기 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아빠 아빠 손이 눈썹을 위아냈다 엄마 이거 그 10분 만하네 10분 아래 어? 쇼포래 같이 먹고자 쇼핑 먹을 거야? 아빠 누가 살이 자 이거 사 먹어 아빠 이거 사 먹어 알았어 쇼핑 먹을 거야 이거 먹을 거야? 열을 빼줄게 이리 자 아 아깝다 아빠가 멋임도 못끼려 봤어 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 이거 무슨 옷을 옷에 한 번 아 아 쇼핑 쇼핑 쇼핑 쇼핑 쇼핑 쇼핑 여기 벽을 이걸로 아파 아니면 나무로 엄마를 남을까 이렇게 뭐가 날 것 같아? 이게 날 것 같아 이게 날 것 같아 뭐 풀이 저를 같아? 그럼 풀 하나 업무가 나오대 응 좋겠다 오케이 일층 여기 아래 바닥은 나무 아 못 말린다 아 엄마 물 좀 주세요 엄마 안 듣는 것 같은데 살거지 않나 엄마 물 좀 주세요 물 좀 주세요 물 여기 썼는데 사실 아깝다 물 좀 주세요 물 여기 썼는데 사실 아 아니 물 있어 이거 먹어 물 있어 물 좀 주세요 물 먹으면 자 시원해 이제 응 이제 대회 반격이야 그냥 가용비나무도 할 일이라고? 응 여기는 일 가고 그다 그 위회를 초록색으로 할게 하자스 아깝다 아빠 크레이터는 아빠가 똑같다 아빠는 게임을 보여준 크레이터니까 나의 화장을 보여준다는 크레이터야 화장을 보여주는 크레이터 긴티 크레이터하냐 아빠도 아빠는 아빠는 아빠는 아빠는 24시간에 내 부딪은 간 사람들한테 보여줄 수도 있어 24시간을 왜? 거기에 크레이터 나오는 이거 편은 어 초코리 다 떨어졌는데 어떡하지? 또 한경, 한 2 3경을 떨어졌네 공부를 다 마 응 맞는 거 채우고 있어 아빠 나도 와주지도 않고 좋아주지 않았다고? 아빠가 다 마셨잖아 이거 정리는 네가 해 내가 줄 알아? 아빠는 저번에 갈 당신 케어 하니까 아니 네가 떨어져서 응 됐다 앞에 맞으면 좋겠다 아 이거 불안해 이거 불안해 불안해 간다 오 이뻐 이쁘네 괜찮네 소용님 진지 맛있게 드셨나요? 소용이 밥 맛있게 먹었어? 진지하고 할 피곤은 없어요 왜? 전 할머니랑 할머니랑 할머니에요 할머니 알아서 많서만 진지하고 하는 거야? 얘를 줄게 맛있게 또 잘 어딘게 해요 여기는 그냥 먹는 건 밥이야? 응 정확하게 여기인데 이렇게 하고 여기야 여기는 또 삭제떡 삭제떡 삭제떡 여기는 1층이야 맛있어 하이트만 탈쏡 아빠 아이디어가 생겼어 탈쏡 여기가 이어지는 다리를 만들려고 여기 아이디어가 생겼어 뭔데? 이거 한번 이뻐 줄 것 같아 뭐지? 다 만들고 보여줄게 10분 다 지나았어 10분 왜? 10분은 나 10분 10분 엄마 10분 하나 있어 엄마 10분하라고 했어? 그럼 다 한 것 같은데? 10분 아빠한테 자꾸 하고 있어 자고 10분 만에 하고 오라고 했어? 엄마가? 10분 지났고 같은데 엄마 다 갔어 6분 남았어? 아니, 아니, 그건 내가 온다 안 물어봤어 그럼 몇분 남았는지 알았지? 이거 완전 트위치판 슈퍼맨이 돌아왔다 아니야 칭찬맨이 돌아왔다 어때? 여기 커테를 만드는거야 당장지워 당장지워 어떡하지? 옆 어? 그렇게 하면 떨어져 소영이 가만히 있어만들기 또 심심한 것 같은데? 아, 안 가물라 안 가물라 이거 어떻게 알아? 안 가물라 안 가물라 안 가물라 무슨 노래 듣는거야? 어디서 들었어? 안 가물라 안 가물라 다 해 다 해 다 해 다 해 다 해 다 해 아, 됐다 그리고 이제 곁들로 올리고 이제 작업 타입 응 이 안에서 아빠, 이제 우리 사냥이야 아니, 틀렸어 오늘은 끝이야 왜? 왜냐하면 이걸 너무 오래 만들었어 아빠, 이거 오래 계속 계속 오래? 응 다음 셋 동안 다음 셋 동안 아! 다음 셋 동안 다음 셋 동안 돈 벌어 돈 벌어 돈 벌어 밤새 동안에서 돈 벌어 오, 됐다 오, 멋있지 않아요? 괜찮은 것 같은데? 아, 이 문저래 문을 그러면은 여기다 할 필요가 없을 것 같은데 저쪽으로 간동할 수 있게 아, 아니지 문이 있어요, 쭉 이거 문이야? 그냥 다랐어요 여기서 바로 나가고 싶을 때 집안 안 걷지 마고 싶을 때 집안 안 걷지 마 집안 안 걷지 마 촛불만 좀 담아될 것 같은데 이 위에는 남은 불타는 거 아니야? 렛츠스톤 공화 공부에서 현대식 집 렛츠스톤 공화 공부에서 현대식 집 다 알겠습니다 굉장히 어려운 거고지만 반절짜리 도로는 어떻게 만들죠? 반절 1, 2, 3, 둘 음, 쟤 하고 다른 사람은 쟤는 죄송합니다 도탁시원 1, 2, 3, 죄송합니다 나 뭐 하려고 그랬지? 아, 이런 것도 되네 못스러운데 그럼 굳이 루터 안 튀어나오게도 됐겠는데 오, 이렇게 이 정도는 안 튀어나오게도 됐는데 안 튀어나오게도 됐는데 이게 왜 이렇게 하면 되겠는데 이거 반불로 쫙 할까? 계단처럼 오, 오, 오 오, 오, 오, 오, 오 아이고, 아래다 가라 그랬는데 이거 자려야겠다 아 뭐야, 안 되고? 도봇 이것도 굳이도 단서도 됐겠네 그쵸 반절로 했어도 됐겠네 근데 귀찮네요 갑자기 할래니까 귀찮네 진화관 것은 진화관대로 안녕, 뭐지? 이렇게 하면은 이 눈이 될지 이것도 생각보다 이 눈이 네 네 여기는 이 벽돌라 다 썼어? 알겠네 내가 만들어가지고 이럴 때 계단이 필요하구나 아, 이렇게 아, 이렇게 그리고 안 이쁘니까 인위적이고 흙을 쌓아줍니다 이런 거 예뻐지죠 자연물 위에 지은 거 같지만 인위적이고 이쪽도 됐다 여기 이제 풀 잘 하요 됐다 여기 손 닫아 아, 이것도 핫불 해야겠는데 듣는 어떻게 해야 돼요? 핫불 안 없이 핫불 안 없이 어, 이렇게 하면 안 되잖아 어, 이것도 안 되네 그럼 내 칸 하나씩 해야겠다 내 칸 어, 안 되네 다섯 칸 하나까지 해야 돼 열 한 개구나, 이게 블럭이 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯 여섯, 셋 아, 12개구나 이렇게 아닌데? 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯 12개인데 그러면은 양쪽에 하면은 10개 그래서 여기가 작수가 되니까 힘들구나 작수가 됐어 힘들어 밥무늬 옆에 이렇게 네 개 센개 네 개 센개 밥무늬 옆에 봐드네요 근데 너무 원시적인데 상들리에 어떻게 하죠? 상들리에 그것도 그건가요? 레드스튼 누려야 되네 이래서 딱 야, 뷰 봐 미쳤다 그리고 저쪽에 롯데타워 하나 그리고 이쪽으로 나갔을 때 계단을 통하는 문을 여기로 딱 해서 계단을 이렇게 올라갈게 할까요? 슬이덕 가는게 뭐야? 물레베이터 떴어요? 물레베이터 오우와 오우야 계단을 주문 들어왔다고? 이게 그 유명한 자산적인가요? 안방이랑 같이 의개 다리를 만들뻐때? 아, 저희 새로지현지 보고 정군천원 후원 간사입니다 사상 누도가이죠? 모르니까 바라비 여기 아래에서 딱 딱 놀러오면은 누구야? 신척대 놀러오면 여기서 여기가 가제 잡고 놀다가 이쪽으로 가서 여기랑 여기랑 여기는 임시집이라서 부실려고 했는데 아니, 이런 인위적인 것이 운단 못해 이런 인위적인 것이다 원래 있었던 자연적인 거라도 인정 못합니다 자연스럽게 해야 돼 원래 여기 돌이 있지만 인위적인 것이야 여기랑 여기랑 구름다를 이렇게 연결하죠 아, 자가리 없구나 이거 없앨라 봤는데? 이게 안 되네? 이게 안 되네? 누리로 연결해서 중앙 가운데 큐브 방 수영아 이건 참고야 수영아 수영아 아우스 됐다 여기가 여기도 이걸 울탈출을 하면 이쁘겠다 울탈출을 하면 너무 많이 들어가 울탈출을 하면 너무 틀어 같은 거 뜯어볼 척? 뜯어볼 척?