Video ID: DF_FLCNzJcU
Title: ⟪검은달⟫ 내 얼굴 그대로 무협 MMORPG를 즐긴다면?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아하하하하하 아니 이거 MMR 피자을 때 이거 현은 안보이잖아 아 둘리도 가능합니다 자, 검은달을 시작해볼게요 근데 여기 다른 하얀 달이네요 하지만 제목은 검은달이라는 거 근데 지금 이제 CBT 중이에요 어젯게부터 CBT 중이고 26일까지 CBT하고 마치고 오픈 배터를 아마 하지 않을까 싶어요 이게 뭐야 화산 근거리 공격을 하는 화산입니다 회복은 없어요 하지만 난이도는 굉장히 높고 와, 물 소리 와, 미친 나 살면서 이렇게 화려한 소리는 처음 봅니다 무협지 보면은 보통 소리는 좀 투박하지 않습니까? 에이티 하하하하하 와, 와, 주파 와, 하하하하하 와, 주파 무당은 이제 뭐 무협지 나오죠? 무당파 무당, 무당하네 무당 남자하겠습니다 그리고 이게 커스토마이즈가 있네요 야, 뭐 바이러기 돼? 이거는 진짜 잘 만들었다 고정판 아, 고정판이 좀 약간 순디기 같네 좀 눈꼬리가 좀 쳐진 게 좀 순디기 같네요 아, 신생판이 좀 더 기생오랩이 느낌이 좀 더 나가지구 좀 더 좋은 것 같습니다 그리고 이게 3.0 커스토마이즈 나오면 자기 사진을 찍어가지고 의원을 할 수가 있대요 그래서 자기 사진이 이거 사진 추가해 가지고 자기 얼굴로 해서 mvr 피지를 할 수 있는 기술이 뭐 구현이 되다 간다 이거 좀 땡기네요 여기 상처도 있고 좀 사연이 있어 보이니까 어... 야! 요즘에 이런 것도 다 돼? 모바일인데? 턱살 좀 만들고 황대는 없으면서 아래는 두툼하게 살쪄가지고 이렇게 했죠 얼굴, 디테일하게 다 살릴 수 있어 화장도 할 수 있고 와우씨 나 눈이 좀 약간 원래는 이렇게 생겼어요 제가 옛날에는 근데 나이 먹으면서 눈꼬리에 근육에 힘이 없어져가지고 좀 조금 더 넣었어 이게 좀 이렇게 아, 요 정도 요 정도까지 내려왔어 원래 이 정도였는데 요 정도가에 내려왔어 눈 두 땡기 이렇게 좀 약간 뜯고 있는 느낌 이건 뭐야? 쌍웅, 이건 뭐야? 여기만 또 할 수 있어? 아, 이렇게 할 수 있어? 아, 이게 돼? 게임할 텐션 얼굴 잘 안 보일 텐데 젖주기 약간 졸린 눈이죠? 안 감아서 잠깐만, 코도 되잖아 늙으면 나이되면 코가 부어 코가 커져 그냥 코를 좀 크게 하하하 아, 이렇게 할 수도 있고 입 입이 좀 작은 것 같지만 어느 정도 좀 커요? 예정도 아, 미쳤다 이거 제주미 약간 쏙 쏘죠? 하하하 이렇게, 이렇게 웃고 좀 입이 아, 벌 좀 약간 벌어져야 되는데 예정도? 입술은 아, 미치구나 아, 오! 아, 보다 할 수 있어 아, 아하하 하하하 하하하 아니, 이거 MMR 피자할 때 이거 현은 안 보이잖아 와, 미쳤다 이거 아, 둘리도 가능합니다 아, 일단 둘리라고요 아, 됐습니다 제 캐릭터 만들었습니다 이름은 둘리 제일검 둘리 제일검으로 하겠습니다 스토리를 제가 좀 부처 주자면 그, 굉장히 구공을 많이 쌓아가지고 강력한 인물인데 어떤 모종의 기습을 당해가지고 그, 혈도가 찍혀가지고 혈을 내밀 수밖에 없는 운명 이 혀부분이 마비가 됐어요 그래서 식사도 제대로 못하고 굉장히 고통을 받고 있어서 이 혈도를 찍은 사람을 찾기 시작하는 모험을 떠난 겁니다 안녕, 저기 그래서 원래는 이름이 있지만 주변 사람들한테는 둘리라고 불리는 둘리 제일검 당연하죠 제가 듣기로는 온타주의 큰 형님도 수식적 배를 끌고 와 아, 그렇습니까? 아, 둘리 제일검님 아, 그렇습니까? 아, 떨빈이 됐어요? 아, 제가 아직은 무명 인사라고 합니다 방어의 바을 드렸으니 견식도 살겸 겸현 사타로 가보는 게 좋겠어 슉 오! 기습입니다 쟤 택 와아! 화살인 줄 알았는데 아니었어요 엄청 큰 쇄내었어요 발리스타였어 너 그냥 화살인 줄 알았는데 자, 생존자 를 찾아야 돼요 오, 오 누구 있어요? 아래 누구 있어요? 아, 도와줘요 가봅시다 어디야? 대체 어디야? 아, 여기 있습니다 아, 뒤진 줄 알았네 깜짝이야 누가 이렇게 세 명을 못 가았어 아, 누르면 그냥 됩니다 구해드리겠습니다 아, 여기 무기가 있는 것 같은데요 손에 맞췄지만 일단 가져가서 몸을 지키세요 뭐야 이거? 오! 닦아야 가서 이거 할 수도 있고, 뭐야 우와 아니, 1개의 무명 캐릭터도 이렇게 강력한 기술을 쓸 수 있는데 이쪽, 세 개는 어떻게 된 거야? 어? 뒤에 인연서 가져가서 간다 펜이다, 좁아입니다 이름이 빙곱이다 아니, 무엽지의 사람 이름이 빙거예요? 아, 척, 척 속속속속속속속속 아, 이게 칼 던진다고 했었어요 우리가 이 꼴을 다닐게 있어? 난기원 공명현 현사탈 주든지 돈도 큰 사이라고 들었는데 자, 황림타로 가자 감이 날 매달 한옷한인 모든 묵사 발을 내줄게 왜 이렇게 예뻐? 둘이 좀 티격태격 속꼽, 친구, 뭐 그런, 그건 봐봐 자, 현사탈 주든지로 가야 돼 원래는 현사탈 주든지로 가고 있다가 습격을 받아가지고 마차에서 쓰러져가지고 이 사람들을 만나게 되었고 얘네는 안 구합니까? 얘네로, 얘네로 괜찮아? 뭐, 목맨 당것도 아닌데 얘랑이에 얘랑이에는 없지 누고가? 와, 이거 봐 어, 게임으로 버틴 거 봐 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 돼야 되는데 어, 게임으로 버틴 거 잖아 여기 세계는 어느정도부터가 고수인지 모르겠어요 다 괴물 들이 사러 보이는 돈을 봤을거에요 사영, 여기서 물러가요 나를 반겨주지 않으면 내가 떠나지 아, 좀 사악하는 거 하지만 사제 기억해더라 높이 올라갈수록 떨어질 때 더 아팩이 마련이다 한 마디하고 가네요 그냥 걸어가기 전에 갑자기 한을록 갔어 내가 전혀 예치하지 못한 방향으로 갔어요 이게 무리민인가? 의표를 찌려는 게 보통이 아닌데 보통 앞으로 가도 거나 뒤로 가거나 왼쪽으로 가나는데 위로가 버렸어 와 와 와 쓰 세상을 속이 다리 지독하군 저 여름도 탄복한다 만성각은 황제의 목을 벨트니 나머지는 자내가 처리하기엔 알지 자세울이 빠다오지! 도움들이 왔다 갔다니 와더리 갔다니 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 평타 어딜 때리고 있는 거지? 난 이슈인데 간다 간다 나도 오 피아야 되잖아 엔딩을 컨트롤 필요하잖아 피하고 피하고 피하고 자 오라 때렸다가 돌아왔다가 전투가 재밌는데요? 저 들의 타 없어진다고 약속했잖아 아아 가지마 아 2차전지? 2차전지기야? 저는 경국지색 경국지색으로 하겠습니다 탈꽃이 해제됐습니다 말 탈꽃 말 내리기를 할 수 있습니다 갓게만입니까? 와우는 40년부터 탈 수 있는데 이건 10년만 때도 탈 수 있습니다 1야 이것이 갓게임입니다 하지만 너무 느리고만 1년부터 배운거에요 한번 써봐야겠다 정말 하나 하나 나를 넣으세요 날 탈 되 있습니다 3단점 풀어 나라가기 3 왜 새야 안돼 3 3 후 아아 근데 하늘까지 날 수 있지만 물속에서 너무 오래 했으면 좋습니다 빨리 빠지다 가야 됩니다 악마의 열매 능력자라 물에 너무 오래 했으면 위험해요 능력을 발휘할 수 없어요 이거 못 나가냐고? 어떻게 아아 여기 위해를 넘어가지 못하고 나는 지금 신납이라서 잘 모르겠지만 계속 캐릭터 또 많고 MMRPG가 사실은 손이 많이 가가지고 모바일로 할 수 있을까 했는데 나름 좀 네도 크게 크게 만들어놓고 했네요 자 그럼 저 둘리 제일 검의 모험은 여기까지 하고 천신세계로 다시 돌아가도록 하겠습니다 클로즈 배타 17 어제부터 26일까지 진행 중이고 그리고 커스토마의징이 얼굴 사진을 딱 찍어가지고 자기 얼굴로 얼굴로 꾸밀 수 있다는 거 커스토마의징 3.2이 곧 나온다는 거 그리고 애기 소림사 캐릭터 하면 목탁도 친다는 거 그리고 그게 굉장히 주페림을 닮았다는 거 이렇게 말씀드리면서 저는 여기서 물러가도록 하겠습니다 재밌었습니다 안녕히 계세요