Video ID: DFxLirnn9_w
Title: 【하스스톤/하이라이트】 코볼트미궁 모험 '사제+도적'편 (※침소리 주의)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 님들이 자꾸 뭐라고 하니까 눈친거가지고 못하잖아요 사제 보여 드릴까? 사제를 이 단계에서 줬다고요? 아니 그게 가능? 이걸로 두 개 해야지 뭐 아! 아 나 이거 말하려고 했는데 8, 16, 끝나네 어! 아 나 이건 줄 알았어 알았어 알았어 알았어 아 알았어 알았어 알았어 알았어 무슨 통도에요? 하하하하 아 이거 있네? 아 이거 있었는데? 이거 하면 됐네? 알았어 알았어 알았어 할게 할게 할게 이거 하면 되죠? 통고야 하면 되죠? 통고야 하면 되죠? 합니다 통고야 할게 이제 뭔 예상이야 아치 어? 아 재채기 재채기 해가지고 이거 안 냅니다 스케이트 5차옵니다 어? 왜 이렇게 되지? 아 켈트가 두 개고 아니고 두 개고 아니고 하하구나 여기 두 개가 있으면 두 개가 되는데 3개 이상부터 되는구나 어? 아 켈트가 없지 하하하하 하하하하하하하 아 켈트가 없지? 아 켈트가 없네요 아 켈트가 인투첼 13쟁이 1킬 만치지 미안 반신 반신 반신 반신 아 죄송합니다 아 이거 죄송합니다 이거 하하하하하 아 개트나온다 진짜 아 이건 개트나온다 여름이다 이거 이번에 할게요 이거 하면 되죠? 아 이거 개트나였네 아 이거 쏘고 안 했으면 잡는데 하하하하 아 내가 생각해도 존댕이 못하네 하하하하 하하하하 하하하하하하 아 이도 관리인데 아 이 좀 이 좀 가고 계세요 화장실 좀 안돼 그것도 이게 왜 갤뚜는 왜 그렇게 했냐면 하도 지랄하니까 니들이 계속 개그품물니까 중간부터 제 보셨죠 눈치 존댕에 보는 거 저 원래 채팅창 안 보잖아 계속 한 번 할 때 카드 딱 들고 이렇게 봐 이게 맞나 맞나 그러니까 더 안 되는 거야 어? 니네들 때문에 켈투 그러니까 켈투 이거 눈치 본을 알겠다고요 눈치 보니까 과거 걸렸다고 아저씨 그냥 비라냐 때처럼 그냥 못하면 그냥 물었듯 들려줘 그냥 킹구가 구하는 게 어떨까요? 그럴까요? 하하하하 아주 그냥 그냥 이거 해가지고 근데 사관은 한 사관은 할게요 이건 좀 쉬웠으니까 이거 좀 쉬울 수 있으니까 사과는 좀 좀 뭐가지 좀 좀 돌 크리트 걸고 이건았습니다 어? 다음에 끝났잖아 아 왜 말 안 해줬어 이거 어? 이것도 끝났잖아 이번에 끝났잖아 아 님들이 자꾸 뭐라고 하니까 눈치 본 것 같은 못하잖아요 아 눈치 본인껏 어떻게 해 이걸 옆에서 감나르대 추나라고 서순 이지라니까 어떻게 하냐고 응? 최소? 푸른림 이거 개청자들 대표로 사과하세요 빨리 뭐요? 눈치 봤거든요? 님들 때문에 눈치 봤거든요? 오 진짜 별꼬리야 정말 진짜 으으으 개토학지 야 이게 숨니까 점심을 쳐다보는 척 뭐요? 뭐? 뭐라고 했어 당신 내가 내가 세상 사는 방법이에요 이게 감나르대 추나라에요 난 이렇게 살아요 난 이렇게 핑계되고 산다고요 뭘 한다고 일을 하시더라구요 각자 사람 사는 어? 그것마다 이게 있는 거지 방법이 신경 꺼요 이상한 사람이야 정말 포자부자하니까 일회라 절회라 하지 마십시오 뭐요? 자신도 진짜 멍청하 멍청하? 제 방송 보면서 사냥꾼 방송 깼다고요? 뭐 하는 거예요? 저는 진짜 오셨겠겠는데 향대강 아무거나에요 뭐 설마 깨겠어요 허준 방송 가끔 보는 스코 루 나 내가 진짜 갓구 한방이면 긴장 나갔다 어? 여러분들 그냥 한방에 날려버릴 수 있는데 제 참는 거예요 맞았어요 짝기 놈 시공아저시가 와서 시공으로 데려간다 은신이 형이 어그로 해적되기 좋은데 아쉬우 자 방금 지금 관성 붙어서 뭘 한다고 그래요 할 뻔 했죠 이게 이게 버릇이 무서워요 여러분들 여러분들 때문에 버릇이 아주 나빠졌잖아요 눈치 보지 말라고요? 개질환 하시네요 니들이 개질환 하잖아 근데 제가 눈치를 봐야겠어요 안 봐야겠어요 아까도 그거 그 그 그 그 그 그 그 그 사자에 그거 쏘는 것도 그거 하지 말라고 개질환 병달면서 그 뭐 그 그 미친 놈 그 뭐 그 있잖아 해골 해골 새끼 그거다 그 좀 잘못했다고 그냥 그냥 물었 드는데 미안해 알았습니다 오이야 아! 어 뭐야 뭐예요 구금놨어요? 다음에 잡으려고 했어요 와 안하네 잡을 게 없나봐 이거 마법 쓰고 나 꽉 차가지고 하는 거 아니야 얘가 손해볼까 봐 마법 안 썼으면 좋겠다 아 뭐야 어! 이거 연구도 있는데 뭐야 이거 뭐야 얘 뭐야 이거 뭐 들어왔다 말했다 아 이거 들어왔다 뭐야 아 이거 들어왔다 뭐야 어 이러문지 뭘까 얼마나겠지 얼마나겠지 그렇다고 해줘 미친을 써야죠 미친을 쓸 거 써야죠 어! 뭐지 아 왜 아 이상한 걸 알텐데 어허허허허허허허허허허허허 아니 피쳐 보여 아, 이거.. 나 이렇게 버거는 줄 몰랐는데, 이거.. 원래 이렇게 생겼구나 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 피해 보기야? 소환이 원래 피가 해 보기다. 어? 어? 어? 어? 어? 아 이거 때려보는데? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 아 배고파지 마세요. 여러분 때려보니까 차라요. 좋아요. 아 탈진봐야 돼요. 얘는 탈진봐야 된다고요. 아 이거 탈진봐야 돼요. 이거 있으면 어차피 하잖아요. 아 쉬운데요? 도전? 도전 쉬운데? 어? 아니요? 아니요? 두 내 풀가 등이었어요. 제 머리 최대한 굴린거야. 하하하. 되게 열심히 했어요. 고맙습니다. 허팝은 고맙습니다. 있는 진권. 모든 내세포를 다 깨워서 어떻게 저런 플레이가 1등 글리어질? 플레이에다가 음원을 본 줄 마세요. 픽도 굉장히 실력입니다. 픽을 서로 신어지 있게끔 하는 것도 굉장히 그 어려운 부분에 두기장도 마찬가지예요. 픽이 중요합니다.