Video ID: dg5ZtMAWChM
Title: 【히오스】 (엄근진) 침대인간은 봉인해 두겠습니다 (선포)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 가봐요. 그냥 오란마치 오세요. 아! 아! 아이고! 멘미히 에이팅이요? 총알처럼 나갔다가 무빙으로 다 피하고 살아 나가는 거죠. 크... 역시... 미리 선치를 걸어나야겠네요. 제가 내가 그고 있다. 제가 급발진합니다. 하면 선치 호르로 올라가는 거 받으면서 들어갈게. 오케이 오케이. 레이너가 사코 못 얘기죠? 레이너가 안으로 가면 될 것 같은데? 사거리 때문에 이제 될려면? 13랩부터 쳐요. 다가와. 아 원래 방송 안 틀려고 그랬었는데 화장실에서 은가하고 있는데 트위치 보고 있는데 확! 휴루저루톰도 하고 있다 그래가지고. 나고 있다. 끈고 왔어. 아 끈고... 아 진짜 게임할 거면 방송 켜요. 네 그러니까 튜팅으로 잠시만 기다려주세요. 빨리 이제 뒷처리에만 하고 우리 탑 누가하죠? 탑 코가 가는 게 저는 제일 좋을 것 같아. 탑 코 아니면 금연데? 네. 제가 가요? 아니 제가 가요. 네 탑 코 올라갔으니까. 믿었어요. 침대인간이 이거 그거 해야 돼요. 라인클려 해야 돼요. 100초 더 이끌어서. 아 맞투로가 지금 보니까 그거 아닙니까? 아 맞투로가 아닙니까? 그거 그렇게. 인공지능인 줄 알았어. 네 가끔 그런 아이디 있죠. 탑코 뭐 해야 된이 가네요? 맞아. 잘 봤어요? 급발진 봤어요? 안 깨물기? 급발진도 어떤 3번 사람이 카운터 칠 수 안다고? 마지막 갔다 와바 yog Put 다른 것만만 у 아痛anihan 아거야 잘하신다면 웃iver 나 대체 어떻게할피intendo ok ok 웃습니다 저 술 많이 먹으시 괜찮으 Excellent wobbled 빠지지 기 때문에 courage 진짜 P 가 없았어 P 가 o 책다른 삼 거기에 보험할게요 이번엔 저리므로 라운드 저ụ chief hash 블렛 militaryка 브이로그 페톤 owns 흐 mulher 오 왜 저래? 쒰냔까... 캔 violently Quest ich 3 5 4 4 4 아우야 야 이거 이기기 오케이 그냥 아우리에도 올라갔어요 오케이 그래 우리 저거 먹었으니까 여기 한명 남보 내려와서 이렇게 저갈 먹죠 니빈 잡았고 내가 나볼께요 아씨도 안 잡냐 먹어주세요 이거 먹어요? 네 어? 아니요 아임이 들어오는 내려가셨는데 이거 이거 이거 이거 뭐 저거 바로 가면 될 것 같아요 안 놓고 있었고 있다고 자료 한자인데 그치 아니요 라인 클리어 다 해버려서 못 들어와요 오케이 이거 지금 먹히면 돼요 오오오 뭐 다치해서 얼룩 먹어야 될 것 같아요 네 지금 미안 오케이 오케이 오케이 오케이 자 오케이 오케이 상대는 틈나 못 먹었구요 약간 버티는 되니까 좀 가고 있어요 이긴? 좀 인게 가고 있어요 오케이 나이스 오오 오오오 치우기 어? 아 갑다 밥이 우리 아래 부러 없어요 네 이동 이동 멀티아 앞서 이동 자 가봐요 오단받이고요 아! 아이고 아이고! 아이고 오바했어요 아다 아를룰로스에 이를 눌러야 되는데 아를룰로스 들어갈 타임을 놓치고 나중에 들어갔어요 맞았어요 이동 같은데 상대 힘내 괜찮습니다 아 아까 이 타임이 나왔는데 그게 안 돼 아 아니 안 눌려서 아를룰로다가 안 돼서 이 일을 딱 이동 오케이 오케이 잘생겼습니다 아 이거 하지마 오 오 오 오 오 오 오 이리게네 이리 와 오 오 오 오 오 오 오 이거 Micro 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 먹고 있을 것 같은데요? 어, 안 먹고 있네 아, 깜짝 놀랬네요, 다 근데 이거였나 보다 어? 또 왔다, 레인 한다고 아, 깜짝 어, 위쪽으로 그냥 끼워 보여줬어 어, 이거 생각보다 별로 안 좋아, 이거 이쪽 위쪽 다 돌렸어요 어, 이거 짠 내밀인데, 이러면 지금 빠지겠다 어, 아직 안 빠져버리는데 아, 안 오마킹 둘 다 못 잡아요 이거 먹고 아, 안 오차갈 수 있어요 인표 1지 않나? 잘했어 오케이 아, 잘했어 어, 이거 얼른 가야 돼요, 먹을 거 없냐 먹은 식사음 치는 거 이겨요, 우리가 네 아, 좀 끝이 치기 시작하고 오, 오 오케이 어, 또 못 잡어요 아, 오 아, 근데 상대 인형이라 아, 진짜 미안한데 아, 상대 불멸자 필요하고 오, 오 오케이 수야 되겠는데요 아, 오 우리 불멸자 앞에서 싸워야 되는데 우리 계속 전쪽 불멸자 앞에서 싸우고 지고, 지고, 그렇게 되네 먼저 깜다구 아, 안 해 아, 안 해 나이스 이것도 그래, 지금 방화도 없어요, 이거 오케이, 아이스 앞으로 나가서 막죠 안 맞춰봐 아, 아 오 아, 아 오 약간 재미를 보고 있긴 한데 그거 할아버지 이 노래는 축하타야 그간 운진 그런지 아, 그치 오케이 퀄리티 때 캔툴리고 있어요 아, 내 힘이 와 어, 이거 어, 100% 어, 빨리 봐 어, 지고, 지고 몇 차이, 뚝점 차이나 아, 아, 아, 뚝점 오케이, 나이스 아, 진짜 나이스 그 빨리 치는게 아, 답답 저저봐야 되는게 아, 이거서 밀면 돼 오, 10명, 3대 근데 그냥 라인팅이 10명을 찍어도 되고요 여기 있다가 3명 찍이네요 너무 늦어 여기 4초야, 물 벗고 자, 이거 이거 정피하고 불벳자 위에 라인 많아요 뒤와뒤로 여기 윗려 수빈을 하자 이거 저 이 궁 빠졌는데 20표 저거 저거 뭐해? 뭐해? 뭐해? 일단 나갈까요? 이번엔 공격 가야 되는데 우리도 2명이 저거 찍죠? 아니면? 어, 온다 한 타퀄 걸어가줘야 되나? 여기, 여기, 3까지 자, 아니요 매일경 아, 깔깔 일단 개이지 좀 최고고 아니요 흰당하니까 마우, 마우, 마우, 마우, 마우, 마우, 마우, 마우 야, 이거 불벳자 자리 바꾸기 하고 이거 다 또 막아보주죠 다음, 다음, 다음, 다음 남발, 남발, 남발 어, 큰일 났다 이리와요, 이리와요 저거 마우, 마우, 마우 아이고, 리미, 리미 아이고 개 바지, 바지, 바지, 바지, 바지 아, 이거 뭐해 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 깔깔깔깔깔 아, 마 슈이즈, 제가 무조건 마시크하고 생각하고 드는 것이요 예? 슈이즈 그거 뜨는 거 보고서 제가 한 겁니다 이거, 이거 도는 거 제가 보고서 찍은 거 그 때문에 그런 얘가 막을 걸어 본 시원 게 아닙니다 자리야, 자리야 나 근데 슈이도 없어요 괜찮아요 제발, 제발 택신 집 몇 개 바로 따라가야 될 것 같은데 이제 가도 돼 조심 제일 멀어요 네 여러분들 왜 멀어요 아, 너너부터 가보다 봤어요 예 오, 오, 오 아, 너먹어요 아, 너먹생카인 인위식 걷어주세요 네, 바로 뭐죠 오케이, 아, 너먹어 오케이 아이스 아, 아, 아 죽을래 한 뒤고 이면 죽래이 되겠습니다 아, 아, 아이스 아, 저거 택각, 택각, 택각 끝났는데요 끝났는데요 수고하셨습니다 아, 수고하셨습니다 아, 수고하셨습니다 아, 뭐 이렇게 잘했다고 아, 뭐 그냥 불도 쩐죠, 불도 쩐 그냥 이거 말입니다 아, 이 팀장에 이거 본 적 있네 이 팀장에 침대인간 내리고 이겼다 와, 침대인간 이거 어디에 있는거야 와, 진짜 아, 잘할 수 없지 미안합니다, 미안합니다 너무 교통사건데 이게 자취할게요, 미안합니다 어, 한 판 더 하면 배치 끝났나 아, 풀래, 일받았네 침차민이 형님 그 침대인간 자제하세요 너무 쎄니까 이게 내 본인이죠 아, 그래요? 너무 쎄서 본인이네 아, 이거 안 봤잖아요 맞잖아요, 이러면 너무 좀 곤란하네요 이거 같이 즐기기에 너무 혼자 달아주고 5년 동안 너무 되는? 지금 만났는데요 이기기만 해도 약간 재미가 떨어지죠, 그쵸? 음, 공성피해로 뭐 나야 침대인간 때문에 다섯 명이 또 시공을 떠났어 알겠습니다 침대인간은 좀 공인은 해놓을게요 제가 적대로 된 제향이 될 수 있기도 합니다