Video ID: dGrQBT6JpgI
Title: 요즘 재밌게 본 것들
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 일본 리얼리티 프로그램인데 남자 3, 여자 3시였나? 일본판 약간 나는 솔로같이 그래서 이 8명이 날금 고택에서 같이 사로 그치 핸드폰 다 내야 돼 음... 잘 맞는 사람들이 있을 거냐 다들 사랑을 찾으러 온 거거든 사랑을 했다 이내가 만나 나 얘기하겠네 알았어 알았어 알았어 준드 하다 보고 있는 거 있거든요? 경경 일상이라고 시대극물인데 되게 귀여운 남주 여주 나와가지고 서로의 마음을 확인하고 거기서 일어나는 에피소드? 내 플립스에 있더라고요 내용이 뭐냐면 9천이라고 하는 세계관이에요 단천 재천, 금천 대천 이렇게 동레들이 있어 이 동레들을 호령하는 게 신천이에요 신천 통천은 없었어요 이제 거기에 왕의 아들들 있잖아요 왕의 아들들을 소주라고 부르는데 그 수해 줄 말고 소주들의 그 부인을 선발해요 근데 집안이 안 좋거나 그러면은 칙실부인으로 빠지는 거고 집안이 좋고 배운 게 많으면은 정실부인으로 들어가요 근데 여주가 선발이 되고 싶지가 않은 거야 거기서 선발이 되면 중에서 살아야 돼 계속 제약을 받으면서 자꾸 자기는 집에 다시 돌아갈 생각으로 저희 아버지는 말당 관리에 돈도 없고 저는 배운 것도 없고 막 이런 식으로 막 얘기를 해가지고 떨어지려고 했는데 어쩌다가 여섯 번째 왕자에 칙실부인으로 들어가게 돼요 그러면서 이제 궁 생활이 시작이 되는 거야 근데 캐릭터 설정을 잘한 게 여섯 번째 왕자가 몸이 약한 걸로 나와요 거기서 위도 약하고 말르고 약간 그래 근데 이제 어쩌다가 여주가 착각해요 누가 그렇게 얘기를 하는 걸 들었는데 아 이제 보름 밖에 안 나무셨대 했는데 그 보름이 안 나문데 무슨 시험이었는데 얘는 여섯 번째 왕자가 죽는 날이라고 착각을 한 거야 안 가고 자기는 집에 현실을 써 어머니 아버지 뭐 저는 잘 있습니다 보름 뒤면은 제 서방님이 죽는데 장난 잘 치르고 돌아가겠습니다 이런 거를 우치게 써나요 또 아 이제 얼마 뒤면 서방님이 진짜 죽을 날이 오는데 술과 음식을 준비해 주십시오 아 그리고 제가 좋아하는 소고기 전고릉 꼭 준비해 주시고 약간 이런 말도한테는 그 시심 보면서 약간 비호감이더라고 여주가 아 나 진짜 이게 어디까지 걷어 보려고 봤거든요 그리고 나중에 뭐 사실 보름 뒤에 안 죽잖아 둘이 오해를 풀었어 또 죄송합니다 죄송합니다 하고 그렇게 말 줄 알았지 근데 너무 뻔한 플러시긴 한데 이 여주가 궁을 돌아다니면서 연락에 또 사고를 치고 다녀요 한 번은 부잡혀 그거를 서로 음식 가져와 가지고 잔치처럼 나눠 먹었나 시장처럼 이렇게 막 시집은 사람들끼리 10시빌반에 갔고 막 음식 모아가지고 막 이렇게 막 나눠 먹다가 걸렸거든 상공한테 가지고 부잡혀가지고 발바닥을 연락 맞아요 근데 그때 진짜 퇴감 묻히는 거예요 하하하하하하하 아 개비스코 드디어 만내제 아 그 발바닥만니까 어찌다 깊으던지 와주고 또 남주가 와가지고 되게 멋있게 공주님한테 이렇게 해가지고 데려가서 발바닥에 약 발라주더라고 그 부분은 좀 재미없었는데 그러한 다음에 손바닥마들 기회가 또 있었어요 근데 다른 사람이 와가지고 구해 주더라고 손바닥마라 쓰면 더 재밌었을 뻔했는데 까비 근데 딱 보면 되게 때깔도 좋고 남주 여주가 귀엽고 잘생겨워지고 명 전혀 계속 틀어놓고 볼만하다 40부적이거든요 지금 10회 정도 봤으니까 아 네 여보세요? 아 예 제가 지금 방송 중이라서 나중에 연락 드릴게요 아 급하게 전화 사가지고 아 아니에요 저 혼자 잘 끌어 가고 있었으면 예 예 아 그래요? 무슨 일이야 사적으로 좀 일이 있어가지고 무슨 일이야? 예 아 있어요 그 날이 되게 통화하게 되어도 돼요? 뭐야? 전화 안 하는데 아 생활이 있잖아요 지금 지켜주시다 안 하는데 운처만 아니에요 아니에요 굉장히 또 급한 일이었어요 어머니도 전화 가고 병원에서는 전화하고 여기저기 비긴스력이 보여줄 수 있어요 집차가 스테리어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 나한테 그냥 그쪽 대충 넘어가지 통화 목록 깔끔할 것 같아서 아니요 아니요 굉장히 안 더러워요 지저분해요 아 그래요? 예 장난 아닙니다 자꾸 사람들이 바보고 귀여운 일에 검정공신 귀여운 일이야니까 머리가 빛을 빛을 비해서 근데 머리가 남들보다 한 30% 정도는 표촉하잖아요 왜 그런 걸요? 좀 많이 죽었어요 저 20대 때 사진은 이거 나 이마큼 길어도 막 초상인찜 성격적으로 있게 됐어요 너무 직모라 예 완전 슈퍼 직모라 근데 힘이 있고 머리에 너무 치는데 요새는 좀 많이 죽었어요 해치도 좀 나고 맞아 힘으로 엄청 나고 힘으로 이거 어떻게 해야 돼 이거 거슬릴 수 없는 거지 한 번 힘을 it 하면 예 이제 뭐 세월에 흐름이라는 건 우리 힘으로 어쩔 수 없는 세치험색 해야 돼 약간 스트레스 받으면 또 있다는 얘기는 하고 근데 40대면 날 나이라고 나 아직 30나오 세월씨도 나약 세신 없는데 저 엄청 많아요 저 엄청 잘라요 연습했어요? 여기 뿌리 쪽에서 그냥 잘라버려 얼굴이 뽀둔게 낫지 않아? 잘라붙으면 진짜 안 좋대 탈모도 없고 그 힐머리 계속는데 나 진짜 가깝게 이렇게 잘라야 돼 아 그래 나는 맨날 뽀끈인데 그래서 머리 쓰면 안 하고 나는 뽑아도 돼 난 자통 뭐야 돼 근데 힐머리가 계속 났네 거기에 음 그래서 많이 나눠 보다 우리 다음에 배돌하지 회식하면 나이트 이런 데는 한 번 가보자 아주 맞으시들끼 춤 추라? 왜? 약간 근데 우리나라 문화에서 유분함들이랑 같이 나이트을 가면 나이트하는 데가 물론 그렇게 춥만 추라고 하는 분들 있지만 남여의 어떤 만남을 위해 갔는데 굉장히 대단하거든요 약간 혹시나 놀라게 될 수 있어요 그럴 수 있겠다 내가 생각해 좀 짧았네 아니 뭐 괜찮아요? 생각은 할 수 있죠 그러면은 배돌아운지에 미뤄 볼 같은 거 달아 놓고 그런 건 괜찮아요 그렇게 하면 하자 차라리 밤자리 가라고 밤자나 나이트 나 그거를 뭐라고 부른 줄 알아? 밤주라고 부르더라 자 그래서 맛있는 거 따르다 나도 그거 생각하는데? 감성주점이래 저는 직원이 얘기해 줘서 요새는 감주를 모르는 거 아니야 그냥 감주를 하는 거 아니야? 딱 들으면? 나는 감주들었을 때 그 감주를 생각했거든 이거 따로는 겨울에 겨울에 맞이는 거 시케를 감주라고 그럴 거라 아마? 10년 전에 이미 쓰던 단호랑 아 감주를? 야 니네 좀 애만대 야 젊은이들 넌 애 좀 애매하다 애가 뭔지 모를 수 있어 오늘 내가 배돌아운지에 미뤄 볼 패축해야겠다 위에 딱 달고 배돌한지 어제 나왔었는데 좋아요? 좋죠 거의 그냥 아지트 대발 사이 아지트가 됐어? 헌피터도 한 5대 세팅에서 로로 인킬 도를 했고 이거 거기도 깔려있잖아 좀 더 스웨이 개최가있던 거 어제 거기서 만화책을 봤어요 만화책도 누가 개최가 있어 만화책이 아칵도 많은데 제가 집에 만화책을 싸워놓고 그냥 소장용으로 잘 안 봐 근데 거기 제가 평소에 제목을 잇기 들은 만화책이 하나 있었어요 원래는 소설의 원작인데 들어봤을걸요? 전생했던이 슬라이밍 건에 대하여 뭔지 알죠? 그거잖아요 싹딩자 되게 많이 소위 말하는 노벨 평화상 아니 뭐라고 했지? 노벨 피아? 뭐라고 그래 그 시기를 잇 있잖아 나이트 노벨 그렇지 그렇지 그런 느낌이 어떤 소설 중에 제일 먼저 듣고 유명한 게 그거라고 알고 있어 옛날에 그 판타지 소설의 어떤 우리나라에서는 드래곤 나잖아 무협지 영문 느낌처럼 그거는 막 옛날에 철리한 이런 데에 연재됐던 그거 약간 귀연이 소설 그냥 그때의 유혹 이런 거 그런 느낌처럼 약간 라이트 노벨의 어떤 제일 먼저 들어봤던 것 중에 하나가 슬라이밍 건에 대하여거든 그것도 들어보자고 뭐 스즘이야 하루에 울 들어왔어 울 그거랑 그거 내 동생이 이렇게 귀여울 리 없어 이거랑 그건 몰라요 그런 게 있는데 너무 제목을 많이 들어봤으니까 한번 봤단 말이에요 어제 재밌더라고 그랬더니 형과 아빠가 가져가세요 역시 그 사람 작품이 없구나 그 사람이랑 갖고 왔구나 야 누가 사는 거야? 네 왜 이렇게 당당해? 왜 이렇게 당당해? 근데 이건까지 그 자리에서 봤어 근데 원래 처음에 아니야 됐어 또 와서 보지 마다가 10건까지 부리웠어 그거지? 그게 아니라 내가 원래 그런 일 좋아하기도 하는데 내용이 뭔데? 내용이 그냥 죽었어 누가? 주인공이 어 근데 남주여죠 남주 환색을 했어 환타지 생일간에 요새 그런 거 많잖아 회균굴 근데 걔가 슬라임이 그 아무것도 없는 약간 물방울같이 생긴게 그게 된 건데 그 얘기를 하는 거야 굉장히 다양한 어떤 적을 넣어 놔가지고 뭐 게임처럼 만들어 놔가지고 걔가 세지 엄청 세고 막 사기 스킬이 있는데 그냥 쭉 보게 되더라고 그래서 이제 한 번 더 보려고 그거를 지금 3거들 보고 있는데 그거를 보다가 이제 이 누나는 그 전에 봐가지고 어제 못 봤느냐 나 이 누나 재밌어? 저는 원장기도 괜찮았어요 이 누나는 수지씨가 예뻐요 수지씨의 풍부와 공공연한 사실이고 내용은 그냥 그냥 나 약간 피커스 될 것 같아요 거 안 보고 있거든 왜 왜? 고구마정게일 것 같아서 사실 그렇게 느낄셔도 없이 그냥 웹툰이 원작인데 저 웹툰을 봤거든요 파라 어? 8개밖에 없어? 그럼 엄청 막 축시켰겠네 엄청 막 축시켰어요 그래서 조금 에피소드 많이 떨고 전화가 많이 떨고 전화 왔어요 구하야? 구하래 원작을 이길 수 있는 드라마나 영화는 저는 많이 못 본 것 같아요 그래서 그냥 수지씨 예쁘다 원장만큼 재밌는 게 뭐 어? 내가 최근에 나는 없어 한 번 거 같은데 나는 내가 원작을 먼저 보고 드라마 내 영화 본 것 중에 원작보다 나왔던 하나도 없어 저는 약간 좀 콘텐스텔인 거 봐요 드라마나 이렇게 영어를 만들면 되게 많은 걸 빼 먹어요 잠깐만 나 나 진짜 재밌는 거 최근에 봤는데 어 추천해 추천해 원작이 있어? 선글로 알고 있거든? 탁자? 탁자 원작이 힘 있어 진짜 탁자 영어도 재밌는데 탁자 영어 재밌거든 원작 진짜 힘 있어 어쩔 수 없어 원작은 그 도망만한은 원작으로 왔을 때 그 수사업이나 이게 봐야 돼 탁자는 약간 영화는 좀 전개나 액션신간이나 소위는 맛이 있다면 원작은 잔잔한데eten Cohen cursa 영어 좋은 분atic 탁자인ımрист 엠 정계까지 너무 좋아해 마지막이 너무 급근해 느낌으로 수리 남은 이야 이렇게 난 넷플릭스 처음에 그거 보고 넷플릭스 진짜 잘 만드는구나 엄청 기댔단 말이야 근데 그만한 게 잘 안 나왔어 수리 남 같은 게 어 미쳤어요 수리 남은 그럼 쨍쨍한 게 확 쏟아 갑자기 또 에이맨 아 수리 남은 아 너무 재밌더라고 달랄이나 보셨어요? 어 안 봤어요 재밌어요? 소신 바르는 돼 네 스포만 하지 마 뭐야? 아 10분 보다가 그 통 30분은 보지 않나요? 중간에 느낌이 확 왔어 아 수리 와야 수리 잠깐만요 이런 느낌이 있었어 사건이 벌어지고 정계가 막 이제 여주인공 원투를 열었거든요 움직이려고 할 때디 딱 내었다 그냥 멈췄거든 여주인공이 전종서시에요 콜에서 박신혜 씨랑 같이 나왔던 배운 데 얼굴 보면 알 거 응 그럴 수 있어요 근데 전종서시가 전종서시가 전종서시가 난가? 아 난종서는 안 나가? 아 아 종수로 나가 오 예전에 연락온 거 같은데 나왔던 거 하하하하하하하하하 뒤엔 좀 봐봐 아 그렇고 연기를 너무 잘하는데 약간 이런 느낌을 받았어 저 지금부터 연기합니다 연기 정말 잘할 거에요 나 연기를 받았어 그래서 딱 이랬지 내가 아 그러면 전 가보겠습니다 하하하하하 아 아 아 아 고소 이제 그거 때려지고 그러면 애니메이션 너에게 닦이를 애니메이션은 제가 잘 안 보는데 옛날에 기멸의 컬러로 보기 시작해서 그거는 제 스타일 아니었거든요 나쁘지 제 볼만한데 너무 조금 오글걸린 감성이라 이것저것 보다가 킨덤 좀비 아니야 아니 아 아 그렇지 그거 뭔데 그게 잔잔하게 좀 불만하고 진시원제 맞아요 진시원 괜찮고 그다음에 격투한 바퀴라고 제가 재밌게 살아가치겠어요 세계 최고의 1번 또 가장 낼 수 있는 엄청 그런 거 그것도 틀어 넣기 좋아요 그건 내용을 다 아니까 그런 거 봤었고 그 다음에 애니메이션은 비밀료 한 첫 보여 버디가도 이런 느낌인데 스파이 배밀릴 어 맞어 어떻게 알았어 지금 다시 시즌 연제되어 응 그거 별로였어요 1편 보다가 좀 못 보겠더라고요 그럴 수 있어 어 약간 취향이 아기 자기 아 뒤에는 재밌을 수 있는데 처음에 보고 내가 이거를 그치 지금 봐야 되나 생각이 들어서 그 뭐다 말았어요 이 마음을 이해하는 게 어 뭔지 알지 제가 이 화까지 보고서 멈췄었어요 응 근데 이제 하도 볼 게 없으니까 인기 왜 이렇게 많은 거 해서 봤거든 못 멈춰 아 진짜 어 어디까지 참고운데 다 모이면서 갑자기 화학 히모라 칠 때가 있거든요 그때 알겠습니다 뭐 나중에 저는 그래도 지금 보려고 아 이거 재밌게 봤어 애니메이션 중에 블루로 축구마나 아 괜찮은데 주라기 축구 음 좀 달라 좀 달라 옛날에 축구한 시동을 하고 있었어요 봤어요? 아니 그 주라기 월드컴 그리고 훨씬 재밌지 않나요? 응 공룡이 축구하는 것만큼 재밌게 무슨 공룡이 아 축구한 시동이 독수리쇼 청아예수 독계비쇼 다 있는데 아니 공룡 공룡 그거 대가에 웃기고 있네 축구는 시동료 근데 블루록 재밌었어요 어 남주가 괜찮네 어 괜찮아요 약간 오글거리는 감성도 충만하고 아 오글 오글 좋아 너 내가 찜한 리스티로 갈아 그리고 이제 제가 보려고 했던 게 하이큐가 또 재밌대 하이큐 아직도 안 봤어 안 봤어 맞아 그리고 그 만화책으로 살까고 있어요 소장할만 하고 그 정도는 아니야 아 제가 감히 말씀드리면은 스포츠 만화는 레니가 난 훨씬 재밌는 것 같거든 저는 반대입니다 그 발랄 제셔드릴까요? 슬랩농크 이번에 영화로도 개봉하고 했지만 슬랩농크는 그냥 만화책이에요 슬랩농크가 하이큐 만들어질 시즌에 만들었으면 어땠을지 모르겠어요 하하하 이것도 갑자기 탄수화물하나나 나도 여러 개 하네 공작소를 하이큐도 해 이게 워낙 차이가 있잖아 근데 하이큐을 제가 안 봐서 이거 좀 조심스러운데 저는 슬랩농크가 진짜 잘 만든 만화라고 생각을 해요 아 인정합니다 빠지는 것도 완벽하고 엔딩도 근데 하이큐가 그 정도 걸릴게요 그러면 3, 2, 3, 2, 1 일단 저는 만화책은 뭐 안 봤어요 애니만 애니맨이에요 근데 애니맨인데 하이큐 자쿠아 되게 뛰어나오느냐? 중간에 한번 그림 그리는 업체를 바꿨는지 아 그럼 좀 한번 찾고 이거 왔는데 다시 돌아가는지 나중에 또 괜찮은지더라고 내가 그러고 나서 애니로는 결 말을 내가 못 봐가지고 만화책으로 결 말을 봤어요 애니는 끝까지 안 나왔어요 내년 초반에 극정판 하나 나오고 새로운 거 이제 한다고 알고 있거든요 그러면 만화책으로서 완결을 본 게 낫겠네요 저는 완결한다는 거 좀 보기 좀 애니해서 조금 이렇게 봤어 봤는데 그림체가 아예 다르더라고 그래서 그때 창민님하고도 얘기를 했는데 이제 작가 분들도 오랜 시간 연제를 하면서 실력이 늘 수밖에 없잖아 그치 그치 그리고 작가도 바뀌고 그렇고 되게 어색한 거야 내가 하이큐 만화로 봤던 건 이거인데 너무 날카롭게 그리니까 아 그런 거 좀 아 그럼 보기 보다 좀 몰입이 깨져 몰입이 깨져 아 하이큐는 그냥 저냥 볼망한 건 슬렁에 비교 다 된다고 재밌는 사람은 재밌고 아닐 수 있지만 저는 그걸 물어보는 거예요 도는 사실 뭐 우리가 먹는 연습하지만 내 어떤 책장있어요 두 칼 딱 사왔는데 자리를 여기를 찾이알만 한다 저의 하이큐 감성표는 재민이야 재민이야 하면 당연히 재미있고 예를 보면서 어떤 느낌을 들었냐면 나도 진짜 열심히 살고 싶다 이런 느낌 아 동기 부여 그래서 런닝 머신 할 때 하이큐 같은 거 틀어놓고 하면 진짜 잘 되거든요 이 뛰는 게 그렇게 아님들거든 왜냐면 걔는 진짜 죽기 직전까지 막 코트는 서고 싶어서 막 난리가 났는데 주인공은 어떻게든지 이 자기 자리를 지키고 싶어 하는데 나는 이 런닝 머신 30, 30분도 못뛰나 약간 이런 생각에 그걸 틀어놓고서 엄청나게 이 동기 부여가지고 나도 엄청 열심히 하고 그랬거든 근데 나한테 너 많아챙 살 거야 하면 아 그건 아 오케이 약간 좀 이렇게 될 것 같아요 저도 그런 게 있는 게 저는 영화를 볼 때 보시는지 모르겠지만 원 디스피트 좀 가 싸우는 건데 남자 몸조원에 등다 싸우는 건데 어? 뭐라고요? 원 디스피트 좀 가 여편이 있는데 하나는 박채픽의 챔피언이 마약을 적어한 혐의를 써서 가목에 가요 거기서 싸운 거 어디? 아 거기서 쎄지는 구나 거기 보면은 몸이 개머시스입니다 내가 또 깜빵물 좀 네, 그리고 약간 서양해들은 타마받고다는 총속 막 이렇게 하잖아 근데 거기서 타마받고 그래, 무료를 근데 거기 그 주인공이 그칭도 몸이 개머시스어요 오오오 이게 진짜 흑영인데 그는 뭐 마 나책이라고요? 아니 아니 영화. 근데 그걸 보면서 와 운동이 하고 싶다라는 몸이 너무 멋있는 거야. 남자가 봐도 그걸 보면서 와 멋있다. 볼 때마다. 근데 적군도 멋있어. 상대. 근데 나중에 그 다음 편은 저으로 나왔던 러시아 친구가 주인공이대. 유리보이카 맞어 맞어 맞어 그 친구. 증교개거인 한 장년에 1억씩 썼다고. 어 그래요? 평환버스에. 증교개거인도 보다가 때려친 애니메이션 중에 하나인데 저 숨겨도 잘 모르겠더라. 나는 솔직히 말하면 증교개거인이 마 나책을 보다가 멈추고 나중에 한참 있다 애니메이션을 봤거든? 솔직히 거의 글체가 너무 평무소로. 무섭게 무서운 게 아니라 더럽게 무서워서 보기 싫은 기계한 느낌이랄까? 어 난 그래서 좀 보다가 좀 말았어. 그게 휘두르면 추천해주셨네 그거. 야구만 아니야? 어 창맨님이 마 나책 모아가지고 오빠 읽으면 나도 이제 읽을 차례 되잖아요. 흐흐흐흐 죄송하지? 아아. 근데 재밌어. 캐릭터도 너무 설정을 잘 해놓고 밸런스가 참 좋아. 근데 난 그 남주를 참아줄 수가 없는 거야. 엄청 약 하나이로 나오거든. 고구마 고구마. 답답하기만. 근데 열심히는 하는데 옆에서 약간 좀 음을 주문하고 약간 좀 막 너무 싫어. 항상 그리면 입술이 이렇게 물결 모양으로 막 이렇게 막 이렇게 있고 막 막 말 못해서 막 휴빛 주뼛하고 약간 이런. 입술 물경명은 도망마가 카이지라고 있는데. 아 야야. 그 친구 굉장히. 밥 처먹을 때는 그냥. 맞아. 어떻게 하실 때마다 우성 우성 잡아정할 때마다 이러잖아. 그래서 사실 나는 그 크게 휘두르면이 되게 유명하고 좋은 만한지는 알겠는데 남주가 너무 그 벽인 거야. 아 이럴 수 있어요. 오히려 남주를 넘어서야지 이거를 끝까지 볼 수가 있는 거야. 계속 보다가 그냥 이렇게 되고. 그러면 저희가 이제 나도 얘기하고 너무 좋은데 이상하게 오래 해야 되잖아요. 아 맞아. 그러니까 서로 하나씩 추천 딱 해주고 나는 이게 훨씬 나지. 나도 사실 나도 하면서 아 이기라도 가자. 아니 왜냐하면 근데 우리가 알아보는 거니까 나왔는데 해드릴 거 내줘야지. 전형이 약속 있어요? 이거 우리 좀 그거. 산업 좀 하다 가면 되잖아. 한 수하면 올 때 그거 막 하면 되잖아. 할 일을 다 맞추고 수사를 떠는 거 편한데 남겨놓고 하면 이거 끝나고 또 해야 될 것 같아서 약간 충격 수 있는 뭐랄까. 아 그래서 그러면은 위하기를 빨리 거네. 월드컵 1인 1인 안겨주면 그런데 이거는 뭐 언제든지 할 수 있으니까. 아까 얘기했던 그 너에게 다키리는 대충 내용을 그거야. 여자애가 음성에 별명이 4다코야. 4다콘 2조 만에. 링에 나오는 귀신 이름이 4다. 아 예 예. 그 여자애 봄형이 4화콘데 애들이 음침하다고 4다코라고. 아 귀신 같다고. 오 이 채널. 그래서 재를 보고 뭐 전학생이 사라져때 약간 막 이런 소문이 붓는 애야. 근데 1분에서 최강으로 산뜻한 남자애이랑 러브 스토리야. 아 로맨스 에우고 또. 아 운동만한 거 아니었구나. 제일 운치만 해라. 제일 산뜻한 남자애. 로맨스인데 이게 앵간차하고 이어져야 되잖아. 근데 작가가 앵간치를 안 해. 내가 느끼게 일반 순정룰의 한 2-3배 정도 된 것 같아서. 나 뭐 볼 때 절대 그 스킵에서 안 보거든? 진짜 그거는 어떻게 되냐면 계속 스킵을 가면서 밑에 썸네일로 걔는 나오는 장량만 골랐어요. 아 그것도 애니메이션이야? 어 만화도 있어. 남자애 이름이 카자야거든. 그 당시에는 너 이상형 누구야 하면 카자야 같은 남자 만나보시면 이랬다니까 현실에서도. 그 정도로 약간 남자친구의 대명사같이 대버리졌어. 그리고 플리치 크림크 할 때 너에게 다 키리라면서 막 하잖아. 그러다 길데. 그래서 많이 유명해진 만화지. 아무튼 그러고 이 이름은 하하이고 결국은 둘이 좀 잘 달라고 하더라. 근데 어떻게 된 줄 알아? 그런 걸 몰라요? 갑자기 보기에 그 싫어. 잘 될 것 같으니까. 아니 이제 확인했으니까. 아 맞네. 이어선 내. 야. 아깝다. 그걸 아니까 질길 끌었네. 성불했다 하면서 딱 그냥 바로 닦게 되더라고. 근데 저는 그런 거 있는 것 같아요. 로맨스 우리 책이 더 그럴 텐데. 저는 일본 애니메이션의 약간의 거부감이 있어요. 내용은 괜찮아. 일부. 성무들의 대사의 어기앙 텐션이 내가 일본을 못해도 그럴 거겠지만 너무 오글거린다 그래야 되나. 내가 예전에도 방송에서 몇 번 얘기했어요? 도우조혈의 시그. 내가 심하스. 뭘 남자들은 말고 여자. 아니. 에에. 이런 거 있지. 이런 것들이. 시대국도 그렇고 요새 어떤 로맨스 물도 그렇고 너무 짜증. 남자야들. 아. 아. 아. 아 나요. 뭐 기대�. 잘하는데. 언니 먼저 바르면 하도 안 또 가는데 어떤 느낌인지 알지. 이런 게 있어. 그러다 보면은 이게 너무. 아 씨 안 보고 싶다 이 생각. 그렇지. 그게 있어. 그리고 여자들은. 아 잇장. 막 이런 거 있어. 그런 거 보면은 조금 감성이 다르지 않나. 그래가지고. 블루록이라는 아까. 내가 최근에 와서 자꾸 떠오르는데 거기서도 외국인 상대가 있어요. 일본 애들끼리 최강의 고교생 축구 잘한 일 그 딸이다가 외국에 들어가는데 거기서 영어를 쓰는데 분명히 영어인데. 맞아. 화자. 브라자. 뭐 그런 정도까지는 아닌데 뭐 영어가. 잘하거든. 근데 뭔가 되게 이상해. 영어 같지가 않아. 이게 영어가 아닌가? 계속 들어 봤는데. 바름이나 어떤 어기학이나 이런 것들이 굉장히 바름을 잘 굴리는데. 아니요. 같은 일본신 영어가 있어요. 거기서 조금. 이러면서. 뭔가 있어가지고 거기서 또 모리면 한번 깨졌어요. 저는 애니메이션 보다 많아채그로 이렇게 차라리 보는 게 좀 더 편하더라고요. 나도 원래 많아챙하였는데 나루토부터 그냥 가라 타버렸어. 나루토면 많아챙도 봤거든. 애니메이션은 괜찮고. 저 집에 나아챙 있어야 나루. 샀어요. 사실 구건보고 있습니다. 한 번도 안 봤어요. 갑자기 막 슬퍼 판담하면 딱 치면 갑자기 딱 막 일어나고 막. 막 그건바람이 나고. 갑자기 막 물 막니까 막 물 포포이라고 막 이러잖아. 나 새나? 그거를 애니메이션으로 보여주시면 좋을 것 같아요. 재밌겠다. 그 추억을 사무어서 넷플릭스에서 나루토라고 검색하면 그 짱 판만 있거든. 그걸 봤어 주말에. 별로 안 나오고. 오로치마루랑 자식해도 안 나오고. 근데 저는 아직 나루토를 72건까지 다 사났는데 사실 구건으로 보고 있거든요. 나루토를 본 적이 없어요. 여기까지. 한 번 멈추면 또 손 안 간다. 그래서 멈췄는데 드래곤보 나루토로 원피스 이런 이유는 어릴 때 봤는데. 드래곤보를 어릴 때면서 진짜 재밌었는데 다른 것들은 나이목구 좀 기멸해 칼날 나루토로 이런 걸 보니까 쭉 칼이 그렇게 재밌어. 나이 시작도 안 했거든. 저는 진짜 멈췄거든요. 아니요 아니요. 재미없었어요. 원피스를 넘었다고 그래서 되게 기대하고 봤는데 도쿄율이 된 적 쓴가 그거 봤어? 봤어요. 재밌어요? 아니 1분간이 나 도쿄율이 된 적 있잖아. 안 봤다. 봉기아기가 산다 나요. 그럴까요? 어 나 그거네. 내 만화집 좀 갖다 놔야겠다. 나고 재밌다 그래 산았어. 근데 안 봤어. 나 그거 봤어. 도쿄율이 된 적 있어. 됐나? 도쿄율은 스토리가 좀 신선하고 볼만해요. 근데 막 엄청 재밌다는 모르겠고 좀 볼만 했어요. 음료수 좀 더 줄까? 아 괜찮아요. 저 지금 카페엔이 너무 많아서 굉장히 날카로우 상태예요. 눈이 날카로우야. 엄청 지금 어. 예 장난 아닙니다. 예민해졌어요. 볼만은 이제 제 플릭스 진짜 장난 가리지 말고 향기심만 추천할까요? 좋아요. 애니메이션 그럼 저는 하이피를 볼게요. 왕결이 나왔어요. 보는데 너무 너무 좋은 만화예요. 하이키가 항상 그 마음을 다 잡게 됐어. 그때 이 둔화가 1등이네? 지금 머리가 되고 소지씨가 굉장히 예뻐요. 소지씨는 만해라. 다른 여전히 있는 거 다 예뻐요. 스트릎컵 봤는데 여신이던데 어 이쁘시더라고요. 그거 봤어? 뭐? 사랑해 보시죠? 아 예전에 봤지. 아, 쇼다가 재밌다고 하도 추천해가지고 봤거든? 그때 안 봐서 그런지. 아 감성이 좀 너무 옛날에 감성이야. 어. 아 나는 그때 그때 나왔을 때 봤거든. 나 몇 년 전에 봤거든. 살짝 좀 쓰러워. 근데 생각해보니까 그 둘이 지금 결혼해서 잘 살고 있잖아. 어. 뭐야 뭐야. 이게 뭐야 뭐야. 괜히 나오는 게 아니라니까. 얼굴 합은 미쳤더라고. 둘 다 예쁘고 잘생겨가지고. 근데 좀 유치해. 원래 근데 그만큼 보는 거예요. 로맨스물은 이루어질 수 없는 환상. 잘생기고 상남자스러운 한 빛과 되게 예쁘고 똑부러지는데 약간 덜 떨어지지 마시는 제벌 요자 손재진 씨였던. 귀여운 멈추고. 실제로는 우리가 주변에서 흔히 접하지 못하는 사람들이었던 조합이랑 환상을 좀 채워주는 거죠. 헌터헌터는 봤어? 헌터헌터는 봤죠. 난 봤어. 나 애니메이션을 본 게 거의 없어. 애니메이션. 헌터엑스 헌터라고 해야 돼. 헌터바위헌터라고 해야 돼. 헌터헌터라고 해야 돼. 전 그냥 헌터헌터라고 합니다. 내 플립스에 있어요. 네. 그리고 오랜만에 봤거든. 나도 많아채 그림만 봐서. 지금 보니까 주인공이 아주 핫함이 더 많. 근데 진짜 진짜 주먹마렸더라. 저는 헌터헌터를 예전에 대기 오랜에 맞혀버렸거든요. 근데 기대를 일도 안 하고 왔어. 많아채 그림보다 볼 게 없어서 봤는데 근데 초반에 진짜 폰 미쳤잖아. 오 재밌어? 뭔지 알지? 그리다일랜드 가기 전까지 헌터되는 과정이 있죠. 오 재밌잖아. 재밌잖아 대기 대기 대기. 진짜 악마의 재능이잖아. 너무 재밌잖아. 깜짝 놀랐어. 기대를 일도 안 했더니. 그거랑 난 또 그 비참으로 풀어 해도 코콘가? 아. 뭔지 알아요? 그것도 기대를 일도 안 했더니 재밌어서. 그걸 뭐라고 해야 돼. 왕도물이라고 해야 돼. 그거 그런 거. 왕도물 그런 거 같아. 재밌어. 재밌어. 왕도거든. 창민이 좋아했어. 맞아 맞아. 드레곤볼 원피스 이런 느낌이지. 소년 만화 왕도물. 근데 진짜 키루아가 너무 매력적이잖아. 그렇게 말한다. 뭐라도 기억이 안 나. 곤 친구. 전기. 아. 오. 그래서 암살차 지바네. 어 얘기해 봐. 계속. 어 옆에서 계속 조력자로 해주잖아. 근데 이제 후반부에 가면은 키루아의 희생이 점점 많아지면서 그니까 내가 좀 못 보겠더라고. 솔직히 말씀드린 건가? 너무 잘 이나도 안 돼. 너무 오래돼서 기억이 잘 안 나요. 어떤 내용인지. 키루아 곤 떠올리고 있는데 곤하니까 고루곤 줄라가 떠올랐고 번개를 하니까 아가맨 논이라고 있어요. 가오스야. 그 친구가 좀 떠올랐고. 무슨 얘기인지 들으면 들을수록 생각이 나야 되는데 아무것도 생각이 안 납니다. 안 본 게 아니라 본질간 20명이 넘은 것 같아요. 많아채고. 그래서 기억이 안 나요. 지금 추천 받은 게 있어요. 장송의 프리랜. 최애의 주수로 해줘. 근데 여기서 주수로 해줘는 확실하게 내 스타일 아닐 것 같고 장송의 프리랜 시작하려고 하거든요. 요즘에 유아소비 노래 많이 듣고 있어서 여기 오프닝을 부르지 않았나? 체인 소면 보다가 아 때려침. 완전 내 스타일 아닌. 포칫다 솔직히 귀여운 줄 모르겠어. 아 진짜 재밌게 봤던 거 있다. 러브 밀리지. 그게 뭐냐면 일보 리얼리티 프로그램인데 나는 솔로랑 하트 시그널에 중간정도라고 해야 되나? 근데 이게 폼이시 좀 재밌는 게 35세 이상만 신청을 할 수가 있어요. 그렇고 60세 분들도 나오거든요. 시골의 날근 곧 되게 가요. 보면 이제 마루도 막 다 썩어 있고 제작진들이 일고는 텁팍이 있고 이렇게 하는데 남자 3, 여자 3시온너? 아 남자 4, 여자 4 이렇게 연나보다 그래서 일본빵은 약간 나는 솔로 같이 그래서 이 8명이 날근 곧 되게 해서 같이 사러 그치 핸드폰 다 내야 돼. 전원 생활을 하는 거야. 그래서 일주일에 한 번씩 인터넷으로 식자재를 시켜가지고 배달을 받아. 얼마나 사는데 같이? 프로그램 종료할 때까지. 몇 달이 될 수도 있는 거지. 종료겠는데 돈 맞이나고? 일주일 연예는 밝혀진 바구. 그래서 몇 달이면 좀 조이지? 할 일 없잖아요. 거기에 있으면. 그러니까 그 마루도 막 다 뜯어가지고 걔네들이 다시 보수도 하고 테이블도 만들고 위층에 볼이라도 깔고 화장 때도 만들고 막 이럴 거든. 그래서 그런 와중에 잘 맞는 사람들이 있을 거 아냐. 거기는 다들 사랑을 찾으러 온 거거든. 사랑을 했다. 이네가 만나. 나 얘기 안 할래. 아 살았어 살았어. 듣고 있는데 나는 지금 어떤 내용이 나올까 계속 기대하고 있어요. 그래가지고. 내가 이 사람한테 고백을 하고 싶어. 이 사람한테. 그러면은 언덕백이에 가서 종이 이렇게 달려있거든. 종을 연락처. 그러면 거기 참가자들이 다 마루에서 이렇게 서 있어. 그러면 이스타일을. 좀 숙은 잠깐 앞으로 나아줄래 하면. 그 사람이 올게 왔구나 하는 그런 표정으로. 앞으로가 하면은. 여기 있는 동안 잘 챙겨줘서 너무 고맙고 뭐. 너와 밖에 나가서 잘 지내고 싶어. 대답은 내일 아침에 죽을 바래. 왜 왜 왜. 룰이에요. 아 저러다. 이제 막 나레이션도 나와. 누가 누구에게 고백을 했는데 이 사람은 어떨까. 이 사람이 생각은 어떨까. 말까 이런 거 따고 인터뷰도 하고 이러거든. 그래서 다음 날 아침에 돼. 그러면 둘이 또 다시 마주 보고 서 있어. 그러면은. 누구? 남자가 얘기를. 여기 있는 동안 나를 정말 잘 챙겨줘서 고맙고. 나도 너에게 최고의 남자가 되게 노력을 할겠어. 하면서 같이 포하고. 그. 꼭 키스를 해야 돼. 규정이야. 규정이야. 안 그러면 그냥 각자로 빨리 탈출하고 싶을 수 있으니까. 키스하고 차은 상태 갈게 하고서 거기를 놔봐. 그러면은 또 충원이대. 몇 년 안 한 풀고 있냐. 이번에는 몇 개월 하고서 그게 반응이 좋았나봐. 그리고 시즌 하나 더 한다고 나왔더라고. 근데 그렇게 나가면 상금이 있어요. 그거까지는 안 나와. 근데 상금 거의 공식적으로는 없어. 갖고 이쁜 여자 가면 들어갔거든. 사람들이 남자들이 막. 다. 그녀 잡아. 타고 막. 그럼 남자는 말이에요. 이쁜 여자 좋아해요. 근데 결국은 어떻게 된 줄 알아? 어떻게 된 거야? 그냥 평범하신 여자 분이 있었거든. 그 사람이 엄청 현신적으로 잘했어. 옆에서. 약간 텀모양치 스타일? 마티 안 내고 하는 사람들 있잖아요. 항상. 항상 행주 빨고서 넓고 이런 사람들 있잖아. 약간 그런 사람이었어. 사람들의 세통으로 다 기억을 해서 접어가지고 그 사람 머림마세 딱딱딱딱 놓고 약간 이런 센스 있는 그런 착한 사람이었거든. 약간 메이드 스타일. 근데 그런 게 화면에 다 안 잡히잖아요. 그러니까 64 할머니가 자기가 인터뷰할 때 그 사람이 직접적으로 칭찬을 했어. 이 사람이 정말 얼마나 순서. 잠깐만요. 잠깐만요. 60대 할머니가 왜 나와요? 그게 최소 나이제한이 있어요. 35살 이상만. 아, 출연자가 60대 할머니야? 아, 젊은 남녀가 아니라 나이가 그럼 막 60살 할아버지랑 35살 아가씨가 낼 수도 있고 반대로 35살. 청년이랑 60살 할머니가 됐을 거야. 그런 할아버지가 있었어. 나는 비슷한 나이 때 뭐라는 줄 알았어. 나는 뭐 이런 거처럼. 아니에요. 어, 굉장히 넓은 바운드리가 있는 거네요? 그쵸, 그쵸. 오, 오. 그래서 막 자기 전에 막 읽에 쓰면은 그걸 나레이션으로 막 읽어주기도 하거든. 그 60살 할머니에게는 여기서 뭐 사랑을 찾으려고 했는데 쉽지 않을 것 같다 막 이렇게 막 써놓은 것도 막 이게 나레이션을 나고 하는데 그래서 아무튼 계속 칭찬을 했어. 그래서 그 사람의 선행이 이제 좀 시청자들도 알게 된 거지. 근데 결국은 그 이쁜면서 좋아하던 남자가 그 친구 여자한테 갔다니까. 그때 어떻게 됐냐면. 어떻게 했어? 거기 MC가 남자 여자야. 남자가 엄청 울더라고 남자 MC가. 왜 울어? 실제로 그 때 엄청 감동적이게 됐거든. 여자가 고백하는 것도 되게 감동적이었는데 남자가 화답을 하는 그 장면도 되게 감동스러웠어. 오. 당신의 이런 모습 때문에 정말 뭐 기뻤습니다. 하면서 화답을 했거든. 그게 진짜 너무 감동적이어서 이렇게 있었어. 그래서 또 누가 들어올까? 약간 이러고 있었는데 원래 초창기 멤버가 60살 아주머니였어요. 아주머니가 계셨어. 처음부터. 근데 같이 있던 60살 아저씨가 있었는데 가저씨가 생업이 있어가지고 중부가 차라하게 됐어. 그치? 거꾸로 다들 그게 많아. 많이 지지 않았나 보다. 생업이 있어서 다 찰 정도면? 어 아니 가저씨 포르시에 끌고 나있던데. 원래 생업이 더 잘 보니까. 왜냐하면 그걸 포켓할 만큼은 어떤 메리티가 있어요. 남아 있을 거 아니야. 출연자들이. 그래서 그 아쉬움을 길어완차 사라졌지? 그런 한 다음에 젊은 남자들로만 채워지다가 거의 막판에 본 감동이 아저씨가 들어왔어. 그 아저씨가 엄청 들이대더라고. 근데 그 60살 아주머니가 보통 사람 게 아니었어. 손으로는 그. 미인대에 나갔던 엄청난 미인이었어. 과거에. 근데 이제 나이가 들어서 세월을 어질 수가 없잖아. 그러니까 나이가 이렇게 들면서 나이 젊은 사람들이랑 좀 잘 못 어울리고 했는데 이제 그 사람이 딱 들어온 거야. 근데 왠 걸. 그 아저씨가 젊었을 때 땡땡전자에 다녔는데 알고 보니까 땡땡전자야 모델이었던 거야. 아저씨 너. 아니 그 할머니가. 아우 귀여워. 운명이네. 어 그 아저씨는 그 땡땡전자 다니던 사월이었고. 사월 아깝니 그 아저씨가 그 할머니를 피게서 할 수 있는 이모니였으면 그 당시. 어 아이 그. 그. 왜냐하면 둘 다 20대였을 텐데. 그래. 그. 처음에 연락에 막 들이 되대. 아. 잘해 주면서. 근데 그 다음에 충원된 여자가 이쁜 여자가 또 들어왔어. 그니까 이 아저씨가 갑자기 그 여자한테 집진하는 거야. 어렸어 그 여자는. 젊었어. 30대 중과. 어 이거 나이 젊은 사람이 넘게 되네. 그. 그. 갑자기 64 할머니가 지쳤던 거야. 근데 이제 둘이서 30대 여자랑 60대 남자랑 얘기를 하는데 평소에는 뭐 먹고 지내 이렇게 하니까 여자가 나는 오모태산도에서 점심 런치 먹는 거 좋아해. 근데 오모태산도가 뭐 첨단둥 이런 된가봐. 음 일본의 첨단도. 그니까 남자가 자기 일계 쓴 걸 또 나래의 샨으로 나오거든. 오모태산도에서 비싼 점심을 먹는 여자랑. 어. 경제적으로 한 거야. 나와는 맞지 않는군 약간 이런 게 또 나와. 약간 자격치 지금 생겼어. 이 여자는 어리고 이쁜데 약간 돈도 많다. 론복이 어렸는데. 약간 그렇게 좀 소비 수준이 나랑은 맞지 않는다. 이거를 직접적으로 얘기를 하고 있는데. 남자분이 아마 부절뻐요. 많은 세체종도 임대에서 파는 걸로. 많은 세체여? 그 정도는. 그 정도는 괜찮은 무자죠. 그래서 여자가 오히려 여그룹 물어봤거든. 어디서 식사를 하시나요? 이렇게 하니까 아 나는 뭐 우애노에서 먹는다 했는데 리앙스상 우애노가 시장 느낌의 그런 건가 봐. 그래서 딱 남자가 아 나랑은 맞지 않는다 해서 그 남자 진짜 목운적으로 확 돌아서 가지고 다시 그 60살 아줌마한테 가가지고 어떤 거에 행복을 느끼시나요 하니까 그 아줌마니까 저는 마트에서 저녁 할인. 음. 할인 할인. 막아만 되는 거. 막아만인으로 음식을 싸게 사면 정말 행복합니다. 이렇게 얘기하니까 와스발한 시야. 그쪽으로 이렇게 가. 아 약간 그 이제는 연세가 있다 보니까 그런 생활 스페턴이나 색깔이 좀 맞아요. 식사랑이다. 아는다고 생각을 한 거. 그리고 일본인들은 약간 그게 있대. 검소함의 미덕이 굉장히 또 있대. 그래가지고 뭐 플렉스 이런 거 보다 검소하게 사는 거를 되게 좋아하는 분들이 많다고 들었어. 그러다가 이렇게 평탄하게 갈 줄 알았어. 그냥 둘이 커플 대구 말 줄 알았는데 그 다음 남자 참가자가 들어왔어. 근데 그 아주머니가 이혼을 두 번을 했거든. 근데 두 번 다 남자 쪽에서 바람을 뼈어. 아이고야. 그래서 그 장면이 애니메이션을 진짜 아와요 또. 첫 번째 아저씨 또 바람을 피고 이혼여로 살고 있다가 자기를 쫓아오는 어떤 어린 대학생이 엄청나게 대시란 거야. 그래서 결혼을 했지. 근데 또 바람 피인 거야 그 놈이. 그래서 바람 피는 사람들이 돼서 일반적인 사람들보다 훨씬 더 안 좋은 마음이 있을 거 아니야. 뭐 사는 거 없지. 아니 누가 좋아하겠냐 하면은. 근데 새로 들어온 40대 남자가 들어오자면서 자기가 딱 밝힌게 나는 유분여랑 사겼습니다 이걸 딱 밝히는 거야. 자기가 어떻게 하다가 맞는데 그 사람이 유분여였다. 근데 자기 마음을 멈출 수가 없어서 몇 년간 만났다. 그래서 그 여자한테 얘기를 했대. 내가 너를 책임져 줄 테니 이혼 해라. 근데 여자가 아. 고맴. 아 나 이벙에. 일어났어. 아까 내가 내가. 아 고맴. 아 뭔지 알아. 그는 가정은 깨 생각이 없어. 아 나 그냥 그런 엔조이야. 그런까지는 선남쯤 아 이런 느낌이지. 그러고 산 남자 이제 헤어지게 된 거지. 헤어지면서 그 러브 빌리즈에 들어온 거야. 들어와서 그거를 허심상하게 그냥 다 얘기했어. 나는 유분이 또 자격고 이런 일이 있었을 해온졌다 했잖아. 이 남자가 애니메이터야. 근데 60살 아주머니는 동화자 거야. 그리고 그림에 대해서 둘이 좀 통하는 게 있고 서로 별장 위치가 갖고 약간 이런 좀 통하는 부분이 있었어. 그리고 남자가 여자한테 호감을 갖게 돼. 근데 여자는 자기가 바람 때문에 두 번이나 이혼을 한 사람이고 남자는 바람 편던 상대방 입장인 거잖아. 근데 거기 MC를 봤던 여자가 있어. 여자명 남자명이라고 했잖아. 설마 그. 그 MC를 본 여자가 일본 열떠를 떠들서하게 한. 분른부윤. 오. 사건으로 막 프로그램 막 열쇠게 막 하차하고 막 그랬던 연예인인 거야. 그렇고 봐봐 MC는 실제 분른부윤 사건 때문에 일본을 떠들서하게 하다가 이제 다시 복귀 방송으로 들어간 게 그거야. 여기서 질문 그 여자가 결혼을 했는데 바람을 핀 거야. 유분함이랑 바람을 핀 거야. 유분함이랑. 그. 그리고 MC는 그렇게 일본에 되게 유명한 결혼한 변드 곱고 거리랑 바람이 났었던. 근데 그게 메신저가 유출이 되면서 내용이 유출이 되면서. 내용이 좀 정나라했구나. 오늘 뭐 디즈니c인가 디즈니랜드에 뭐 데려가줘서 고마워. 비싼 선물도 사주고 얼른 뭐 함께 했으면 좋겠어. 막 이런 막 그런. 뭐 되게 내용이었어. 근데 남자 쪽에서도 얼른 이혼하고 할게 막 이런 내용으로. 그래서. 그리고 이혼 안 했지 그게 남자. 이혼 당하지 않았나? 이혼 당했는데 또 가지는 않았지. 아무튼 이혼 했을 거야. 이혼하고서 다른 젊은 여자랑 만난다는 기사까지도 본 거거든. 아무튼 그래서 그런 전적이 있던 사람이 MC를 맡고 그 사람이 그 VCR를 보고 있잖아. 바람 때문에 이혼한 여성 참가자. 실제로 상관남이었던 남성 참가자. 상관여 역할이었던 여자 MC. 이렇게 돼서 되게 묘한 거야. 이 장면이 근데 완전 푸른가봐. 진짜 안색 하나도 안 바뀌고. 아 그랬군요 저래꾼요 하고 그냥 말더라. 음 그래꾼요. 근데 나는 들으면서 생각이 재밌긴 하겠다. 아 그래서 진짜 너무 재밌는 거야. 완전 그 나는 솔로야 일본판. 나는 솔로보다 좀 더 작췄긴 같은데. 그 초반에 야한 거 좋아하나지씩 한 명 나와가지고. 아 야한 거 좋아하나? 야한 거에 대해서 막 얘기를 그렇게 막 유키한 내용은 아니야. 그렇게 재밌는 내용도 아니에요. 야한 내용이 있지 않으니까. 그냥 막 얘기한데 딱 보면서. 눈을 잘 쭈꼈어. 아 저렇게 늦지 말하지. 근데 제가 나는 그거 그렇게 생각해. 문화에 다양성된 게 있다. 일본은 굉장히 그런 것도 좋아하는 사람들이 많대요. 솔직한 사람들이 좋게 말하면. 내가 그래서 인스타를 보는데 알고리즘이 어떤 게 지냐면 일본에서 인터뷰를 해. 하면서 여자 애들이나 이런 남주에서한테 일본 사람 일본 멘트야. 네가의 경험 중에 가장 위험했던 거나 자극적인 게 있냐. 이런 얘기를 하는데 보통 얼굴이라고 이러면 한국 감성에서는 있어도 말 안 하잖아. 아 글쎄요 하고 넘어갈게 있지? 근데 여기는 얼굴 닦아 봤는데 되게 일반인이. 아 나 이런 게 되게 그랬어. 하면서 딱 얘기해. 나 뭐가 그 중에 드른 게 뭐 여러 가지 되게 많은데 어떤 거는 여자예요? 친구가 불러서 나갔대. 남자들이 있더래. 여름이. 그래서 할리갈리한 거 아니야? 여름이랑. 그리고 하는 거야 인터뷰 얼굴 닦아고. 여름이랑? 친구가 불러서 나갔대. 남자들 열어줄 있었대. 그래서 다 같이 놀았다고? 어른스럽게? 굉장히 선인스럽게. 그래도 밑에 자막 1번에도 민망했는지 부모님이 알면 슬퍼하겠다 이런 자막 달고. 아 그런 걸 보면서 그렇구나. 참. 돈 주고 섭외한다고 하더라도 그런 보는 사람들은 얼굴을 깎아니까 이 사람은 그렇다는 선이게 생기잖아. 그러면 한국에서는 돈을 줘도 그런 걸 안 한단 말이야. 근데 그런 얘기를 하길래 참 자유롭구나. 또는 블라인드 그리였던 것 같아. 자기 남자친구가 일본 되게 유명 ABV 배우에 인스타일을 팔로우를 해놨대 자기는 그게 너무 싫고 남사스럽대. 그냥 팔로우 몽록을 볼 수가 있잖아. 그쵸? 그래서 누군가가 내 남자친구에 팔로우 몽록을 보고 저 사람의 ABV 배우를 팔로우했다. 여자친구도 있는데 내 친구랑 사기면서 이렇게 생각을 할까봐 그것도 너무 짜증나고 내 남자친구가 ABV 배우를 팔로우한 것도 짜증나고 당신들은 어떻게 생각하시니까 이게 더 그런 것거든. 너 어떡 같아? 네 여자친구가 ABV 남자 팔로우한 거야? 그치? 난 뭐 괜찮네 왜? 왜냐하면 왜냐하면 그 ABV한테 DM를 보냈어 그러면 좀 문제가 되지만 ABV야 돼? 그게 아니라 팔로우를 한쪽도는 보라고 하는 ABV고 시안이 뭐 그런 쪽에 관심이 있다 그러면 아 그래 만약에 그렇게 할 수 있지 않을까? 좋아하는 ABV 배우가 있었어 팔로우까지는 안 할 것 같지 나? 굳이 나는 이 스타일을 잘 안 해서 팔로우를 잘 하지 않는데 만약에 그 분이 계속 올리는 게 내 마음에 든다 그럼 볼 주기적으로 뭐 구독하듯이 할 수 있다고 생각해 물론 근데 만약에 여자친구나 만나는 분이 그게 싫어 그러면은 몰래 보겠지 근데 그게 아니라면 나는 괜찮아 나는 뭐 다른 사람들에게 보여지는 거 상관없어 음 또 나는 괜찮습니다 도망쳐 통천이래 아니 얘가 물어봤는데 뭘 도망쳐 저는 굉장히 그 사람들도 보면은 몇 심만 이렇게 되잖아 팔로우가 그러면 몇 심만 명이 팔로우는 안 나는 건데 근데 그렇게 생각해요 어차피 그 팔로우 안 해도 볼 사람은 다 봅니다 그분들의 어떤 추전자기라든가 그렇고 인사 팔로우가 좀 낫지 않나 건전하나 양지로 올라왔다 그런 거거든요 그리고 뭐 나쁜 것도 아니고 사실 뭐 그분과 이제 DM을 해서 따로 만난다는 건 다른 문제지만 그냥 뭐 팬심으로 아니면 인상기포터는 자꾸 DM로 만난 것도 능력이겠다 그니까 근데 그렇게 시도를 하거나 이렇게 하면은 그건 좀 다른 문제고요 그냥 뭐 보고 하는 거는 예를 들어서 아까도 얘기했지만 알바생분이 저의 팬이라고 그랬잖아요 어 기분 좋아요 근데 그분이 나한테 연락해서 어 천명의 시님 정말 저런데 저런데 저런데 저런데 한번 만나주신 이렇게 얘기하면 또 고민이 하겠지만 그 전까지는 굉장히 유캐해 아 고맙습니다 뭐 언제든지 할 수 있지만 실제로 이게 되면 그것도 고민이 되는 이런 느낌인 거예요 그렇지 이게 다 완전 다른 문제입니다 어렵네요 바람에 어떤 감정은 누구나 솔직한 데 문화에 따라 그걸 들어낼 수 있느냐 감춰에 대해 어떤 분이가 있는 거지 사람은 다 똑같아요 진짜 말 잘한다 참 말 잘한다 이 자 저 그렇습니다 고링 고링 딱 그 한테도 씌워줘야 되거든 한번 씌워줘 한번 괜찮아요 살짝 웃으면서 골라다다 고맨나 사이 좀 더 정정한 얘기하면 일본이 개 보지적이라고 저는 일본의 보지적인지 개방적인지 모르겠어 어떤 부분은 보지적인데 성적인 부분은 한국에 비기라면 굉장히 개방적이라고 생각하고 전 세계적으로 제가 느낌반은 한국이 성레대에서는 제일 보지적인 나라 중 하나가 아닌가라고 생각해요 그렇지 왜냐하면 실제로 뭐 안 보이는 데서야 다 뭐 이런 걸 좋아하지만 대중적으로 드러내기 있어도 굉장히 부끄러워하는 게 한국이 문하기 때문에 저는 여행을 다니면서 느낀 게 단순히 이성관의 호감표염만 해도 얘 왜 이렇게 들이 되지? 왜 이렇게고 이런 느낌으로 보는 게 많이 없었던 것 같아요 남자고 여자고 길가다가 마음에 든 이성보면 꼭 초대하고 집에 이렇게 막 같이 무슨 한잔 하자고 이러고 이런 게 굉장히 있었기 때문에 그 정도는 할 수 있는데 한국은 좀 그런 것도 조심스러워하고 내 감정을 표현하는 거에 대해서 너무 그러면 아 이런 게 쉽지 않은 것 같아요 네 확실히 뭐 그렇습니다 그건 뭐 사회적 분위기나 본인이 어떤 생각이 중요하기 때문에 우리가 차이밍을 시 일본 한상 미쳤네 환상 없어요 저한테 좀 잘못 지프셨어 잘못 지프셨어 아는 척 닌 오늘 일본에 대한 환상이 없고 일부는 아 아 어떻게 해야 돼 약간 신 여기 트위치 김이에요 아는 척 닌 아 그래 아 본인이 위해식이 나온 거 아니야 진짜 닌 닌 우리 월디컵 중이었어요 그리고 지금 제가 본인 게 밖에 이제 직원분들이 오늘 언제까지 이러고 있는 약간 걱정하는 날 또 왔다 갔다 하면 하시고 저희가 나가서 이래도 되어야면 아 괜찮아요 편하게 하시겠지만 속마음은 빨리 하고 가고 싶은데 우리 때문에 퇴근 못 하실 수 있으니까 보통 이런 흐르면 언제 되면 침찰던할 거 아 하인신 시작하면 이렇게 이 직거리 하다가 11시 12시 끝날 때가 침찰던 엄청 많이 오래 하잖아 왜 그런지 알아요 너 같은 침착민도 있고요 나도 그렇고요 아 까지는 길이 너무 많구나 그러다가 의중 씨가 한 번씩 끊어줘요 약간 그거네 고장래식에도 한 번은 맞는다처럼 그럼 나머지 딱 정일 점신 차려지고 또 다시 그러다가 아 우리가 어 빨리 하자 이제 가야지 그러면 의중 씨가 갑자기 나 괜찮아 나 밤새로 돼 이러다가 한 번씩 진짜 너랑 같이씩 그러다가 어 괜찮아요 반대쪽 네 방정 저의 그 빨소리로 또 40분 낭됐습니다 자 이제 정말 아니요 도저히 미를 수 없다 우리의 우리의 탄수학을 월드컵 저는 낭비라고 생각하지 않습니다 다만 오늘 좀 오래 하겠구나 어 자 가보도록 하죠 가보자고 우리가