Video ID: DGUiOg8WZvI
Title: 해주세요 (제로투 댄스, 어휘력 테스트, 구글 어스로 세계여행)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 황! 황! 황! 숨 차자이고! 이거 힘들어요! 집에서 해보세요! 자, 여기에 방송에서 해주세요. 테이블 만들어 왔기 때문에 우리가 들어가서 하고 싶은 거랑 골릴 수가 있습니다. 특히 편리하는 세상에 왔죠. 네. 저 1번 넷플릭스 스텐접 구매디 찍어주세요. 이제 따라 찍으시면 되고 좋은 작가님은? 딸천재 침착맨의 와사비 아몬드의 이유는 와사비 빙수 먹어보기 와사비 빙수가 있어? 진짜 있네? 존재합니다 자 실제로 먹어봤는데 속이 좀 쓰림으로 둘씩 먹고 드시는 걸 추천 드립니다 다 뱀티에서 아니 괜찮을 수도 있을 것 같아요 아 나쁘죠 왜냐하면 와사비가 과자로 먹었을 때는 괜찮았거든요 맛있을 것 같아요 와사비 들어가서 맛없는 거는 제가 본 적이 없습니다 사실 꽃게랑도 와사비 꽃게라는 왔을 때 대체가 진짜 좋아했었거든요 이거는 딱 나중에 따로 먹으면 되겠죠 서유리님 쇼핑 먹은 것보다 이거는 안 합니다 귀찮기 때문에 안 합니다 수회 다니는 중 아 그 불가사이 무량대수 그것까지 알아보는 건가? 다 화음경에서 갖고 온 거래 만 심만 백만 천만 보통 이제 경까지는 다들 아이지 경 다음부턴 잘 모르지 않아 해까지는 안 얘기해 그 다음부턴 잘 모르죠 자 양 경 해 자 양 구 구 간 아무거나 이제 하면 되는 거 아니에요 성 그냥 아무 말이나 하는 거 같은데 쭉 쭉 퍽 나이오타 멋있다 나이오타 불가사이 무량대수 에딩턴수 구골 구골이 구골이가 돼서 저기 구골이 어원이에요 음 신기하다 구골이 구골이 마바라 마바라 구골이 커지면 구골 털 마리오 플렉스 봄아님아 아바범 미감아 구골공 이건 누가 정해요? 비라가 이게 누가 정해 이런 걸 한 명이 지은 거 같진 않고요 행성에 이런 부치듯이 이벤트 업체에서 돈 받고 해주나 수학자들이 먼저 한대요 아마맛알라 말만 달라 가마달라 남아달라 해맛알라 비맛알라 빌라 빌라마맛알라 씨바맛알라 저거 뭐야 미아 미아 미아 미아 로까뿌어 진짜야 이거 왜 깨일려고 된 거 아니고 아닌데 미아 미아 미아 로깃포어 음파 미아 미아 미아 로깃포어 빅부와도 와퍼도 와퍼도 뭐야 와퍼도 와퍼도 이상한 거 같아 빅매도 있어 빅매 아니 장난치는 거 같아 아유 빅매기 있고 아파가 있어 칠디를 빅매에 있다가 내가 장난하느냐 와파가 더 커 불고기 버거가 있어요 그래 한국 거라 인지도가 있나 왜 그게 공글러스 블라트리 몽글러스 민글러스 퀸통글러스 고플렉슬러스 기플렉슬러스 슬아엘 토스얼 테린토스얼 퀸티텔 트럼 고디우플렉슬러스 고트리플렉슬러스 코디안 타클래스 힙합 모범 노블레스 고플렉슬러스 퀸톤글러스 민글러스 뽕글러스 둘라트리콩글러스 AI가 집에다가는 저가 안 살아낼게 이건 뭐예요 아 나이 뭔지 알아 이게 다 이 중에 사람 있어요 어떤 술레가 잡는 걸까요 AI가 아닌 거 같아 재밌겠다 엄청 이거는 편 보세요 아 베들 아 여름이 살 수 있어 상황극도 있어요 아 형 이거 누구야 변건형이야 이 형 진짜 못하네 어 나 아닌데 종수 아니야 야 옹냥아 첫판이 내 종수 넘어가지 종수가 이런 게임을 잘 못하는 거 같아 게임 다 봤는데 아 그래서 이거 마우스를 기동하는 거야 뭐 어떻게 하는 거 좀 알려져야지 끝까지 몰라 아 내 대사도 있었구나 이건 패턴이 있는데 그걸 잘 분석해서 해야 돼 그것도 너무 AI 척하잖아 바로 걸려 안 돼 안 돼 그걸 제일 먼저 걸려 제일 먼저 걸려 제일 먼저 설명 다 하고 그리고 죽은담이래 나 이제 알았어 아 나 이거 완전 알았어 그 또 설명해줘 이제 잘 하고 설명하고 바로 먼저 죽어 제로투 챌린지는 뭐야 제로투 챌린지는 뭐야 이거야 이게 제로투 챌린지야 뭐 왜 이 칼예요 이 칼여 아니 얘 이거 아니잖아 이게 제로투 챌린지입니다 아 저 왼쪽 아 저 밑에 밑에 몸 죽인다 봐봐 이걸 따라 해야 되는 거야 칼 부산 아 나 안 돼 난 골반 이렇게 모든 죽여 이거를 이렇게 가야 돼요 이렇게예요 그죠 자 따라보합시다 이거 분상해봅시다 이거 유행이었고 지금 유행 거의 끝났을걸 유행이었는데 근데 그 머리 있는 고정이네 양쪽을 보는 게 아니고 한쪽 방향을 고정이야 얼굴은 이게 이게 아니야 이게 이렇게야 그렇죠 그耳 Буд고 이렇게 올리고 이렇게 올리고 이렇게 올리고 이렇게 이렇게nas如 이렇게 골반 이렇게 골반 이렇게 모든 죽여 골반 roll 골반誓지 마 팅수 팡팡! 아 이렇게 하면 어떡해 잠깐만 네가 해봐 이렇게 해서 여기 있잖아 이렇게 팡팡팡 조금 다른데? 뭐 여기 이런 느낌으로 해야 돼 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 올라가는다는 느낌? 팡팡 봐봐 여기 팔짤을 그려야 돼 아니 그리고 가슴이 이렇게 왔다 갔다 해야 돼 이쪽 가슴을 봤을 때는 이쪽 골반 근데 잠깐만 여유증만 가면 안 돼 형은 못 해 이상하다 왜 몸이 이뤄지? 아니 근데 팔짤을 그리면서 팔짤을 방향을 이렇게 되고 엉덩이 이미 올라가도 돼 팡팡팡팡 어? 어? 반대 그렇지 그렇지 팡 팡 이거 아니야? 팡팡 팡 숨차자 이거 이거 힘들어요 집에서 해보세요 이 정도면 돼 이렇게 하면 돼 제로트댄스 소집 있네 물리인진 고장났던 거 알았는데요 이게 제로트도 다시는 제로트도 무시하지 마세요 무시 안 했어요 모른다는 거 하세요 무시한 거야 이 트렌드를 몰랐다는 거 그거는 뭐 어느 정도 이게 파금역인데 안녕하사입법 정도야? 뭐야 아 그 정도도 다 그 정도도 히트다 히트 정도 히트다 히트를 누가 해 그 정도 아니면 그 뭐 뭐 뭐 암운으로 칠진지 정도예요 그 급이야 그 급이야 그 급이야 그들에게는 그것이 암운으로 칠진지 그들이 누군데 그니까 시청자 그에요 입 압수 심출하는 거 압수 알았어요 어디 시청자 여러분이 좋아하신 제로트댄기 하는데 입을 이렇게 합니다 아 그렇게 많이 좋아하세요? 되게 좋아하세요 제로트북 전중해요? 좋아하는 거 네 네 저희가 많이 보죠 구호 한 번 외쳐드릴 수 있을까요? 아 제로 제로 고양이 월주의자 심윤수 작가님 그나마 궁금합니다 나는 알고 있지 뭐예요? 새로운 고양이를 죽어가지고 완전 애기야 애는 한 달도 안 됐어 계의 사진이나 하고 동영상을 맨날 단톡방이 올려 근데 계의가 들어오니까 원래 있던 고양이가 자기 입지를 위협을 받아가지고 되게 안 좋은 거야 기분이 안 좋은 표정을 항상 있어 그리고 꼬마에 나머지 모르고 마음을 먹고 있어 맨날 그 사진을 보내줘 안 궁금한데? 안 궁금한데 아니 궁금해요 귀여워 안 궁금한 거 나의 엽코 나? 저는 무조건 안 궁금하지 기본 깝시죠 안 궁금한 거 6K제 출연해주세요 알겠습니다 6K제 출연하겠습니다 하십시오 어 휴력 테스트 재밌겠다 저거 울다이 안 반대 말은? 죽여버립니다 울면 죽여버리니까 어휴력 테스트 하기 전에 기본 개념을 모르는 거 같아요 이 반대 말이라는 어휘를 모르는 거 같은데 진짜로 해 진짜로 해 근데 잘 생각해 보세요 우는 거에 반대가 왜 웃는 걸까? 그게 반대되는 감정이야? 울 때는 보통 슬프고 웃을 때는 보통 기분이 좋아서 슬픈 거 안 좋은 거 웃는 거 기분 좋아서 좋은 거 불다에 반대는 안 울다 아니야 사실 울다에 반대는 욕하다죠 울다는 뭐야 2화 안 되는 느낌 하자 그죠 어휴 죽여버리니까 욕하다는 힘이 쑥 들어간 느낌 근데 화을 2화 안 되는 사람 있을까? 이건 할 수 있잖아 예인벨 아 맞네 그래서 저는 그럴 수 있다 그니까 그니까 많다에 반대 말은 적다 적다 당중 동물이 아닌가 이거는 어휴가 아니고 상식이 있는 거 약간? 어휴이도 되죠 동물 어휴 엌다에 반대 말은 적다 적다 할머니가 좀 눈치가 보이거든요 아 할머니는 살짝 자 가릴까요? 아휴 그렇게 가려버려? 무자비하네 다음 중 직업이 아닌 것은 할머니죠 여기서 담배를 와 여기서 보통 약간 피 웃집니다 피 웃지 밤을 잃은 단위는 톤입니다 두 남말 사이에 관계가 보게 된 과일 사과 여자, 소녀, 계절, 여자분 동물, 태양, 지구 태양 지구죠 행성 지구로 해야겠죠 인물을 묘사하시는 말이 아닌 것은? 귀엽다 다 가능한데 다 가능한데 태양 두껍다고 자라 그니까 풍경은 왜 이렇게 두꺼워 몸이 이뤄는데? 이거는 인간이 이렇게 두껍지? 이런 말 하하잖아 그러니까 나치 두껍다라고 그니까 형이 두껍을 잘 봤어요 형이 두꺼워 아 귀엽다 나의 신환척 그래도 두껍다 두껍다 지금 두껍네 아, 좀 두껍네 두 남말 사이에 관계가 보게 된다 장단, 반대말이네요 대소 운낸 명암 유웅 어? 어? 어? 어? 아, 알았어 중간 단계가 있냐 없냐 차이가 어? 대소는 중간이 있잖아 운낸도 있잖아 명암도 있잖아 유무는 노 아니면 유야 어 그러네 그거 아닐까? 다음 중 마침 법이 틀림 문장은? 그녀는 천재라고 불린다 어머 나 어떻게? 수영이 선미에 24시간이 모자라등에 무대를 꾸며 화제가 되었다 강남대로에서는 담배를 비우는 것이 금지되어 있다 오, 어렵다 어머 나 어떻게는 맞거든? 불린다 불린다 모르는 마렌떼을 정확히 바악하려물 사전을 찾아보는 것이 돌이이다 대책이다 대안이다 찹경이다 찹이이다 찹이지 사전을 찾아보는 것이 찹이다 찹이지 멀렁 그거지 정황에 말하면 모르는 마렌떼을 정확히 파악하려면 네이버 구거사전을 찾아보는 것이 찹이다 검호 이길을 찾아보는 것이 찹이다 찹경이 나 맞는 것 같은데 찹경? 돌이는 재속자, 찹경은 돌이는 돌이는 올코 그룸에 약간 문제잖아요 그치 그러니까 이건 뭐 돌이 아닌 것 같고 대책은 어떤 일이 일어났을 때 거기에 맞게 그 상황에 대응해서 뭔가를 개책을 내는 게 대책이잖아요 아, 그렇지 대안은 뭔가의 방법이 있는데 이 재이 재산이 대안이 척경 아, 소급법을 하다고 하면 척경이 잘 모르지 모르겠지만 척경이다 척경은 지름길 아, 그럼 이거는 척경 맞네 척경이 지름길 안 뜨시면 다음에서 그 의미가 나머지 세계와 시원저히 다른 것은 녹쌀, 녹돌이 불평 녹쌀이죠 녹쌀은 녹쌀은 구정적인 의미가 없잖아요 성인이라면 하루에 최소한도 삼촌칼로리 이상의 영향을 섭취해야 한다 책상 물림에 뜻으로 맞는 것은 그림만 잊고 세상 물적이 어두움 사람 아니에요 주세귀부 책상 물림이나 뭐 또 몰라 책상 물림 다음에서 그 의미가 나머지 내기어 현재에 다른 것은 자세하다 상세하다 긴밀하다 긴밀하다 긴밀하다 관계야 순오류만한 태양, 세내기, 자기, 휴식 세내기이죠 다음에서 그 의미가 나머지 세계와 희한저히 다른 것은 발행, 출판, 인수의 가능 세상에 인수의 인수의 인수의는 물리적인 그 행위 조판을 해서 그 인크 찍혀 나오는 그거를 얘기하는 거고 발행, 출판, 가능은 책이 나오는 거 자체를 얘기하는 거 아니야 근데 가능은 사이 간짜잖아요 얘는 뭔가 좀 그 뭐 월관지, 주관지 다음이 있잖아 근데 얘는 한 번을 표현한 걸 수도 있어요 그렇게 생각한다면 근데 현저히 다른 거는 나는 인수의 같은데 현저히 다른 거 다음 중순 우리의 말은 간역이죠 간역이 근데 뭐야 뭔지 모르겠지만 역들어가면서는 우리의 말이지 뭐 반대말로 이루어진 싸움은 아닌 것은 뭉두따 제다 국다의 반대는 간을 다죠 얇다가 아니고 뭐 뭐가 각각 다르기 때문에 같이도 약간 다르다 무너 하겠죠 이거는 역사도 맞잖아 근데 풍톤은 목적이나 어떤 같이에 대한 얘기 보다는 식생활이나 그런 그러니까 해왕가야 고기 잘 잡는 어, 그랬어 최고의 덕먹으로 그러네 바닷가에 살고 산에 살면은 다뤄 수도 있는데 근데 그거를 다 포괄하는 게 무너하니까 그런 것 같아 무난 것 같아 무나가 자연스러워봐 그 다음에 그 의미가 나머지 세계와 편조의 다른 것은 성향, 성품, 천성, 본성 성향, 천성, 본성은 타고나고 성품은 총합 개발된 것까지 그런 느낌? 천성하고 본성도 비슷하죠 그냥 타고나는 성지 일이잖아요 그쵸 성향 되게 얻었네 이거는 아, 나 알았어요 아니면은 성향이래 성향이야, 성향 그러니까 나머지 세계는 그냥 내 위지와 상관 없이 입력 되서 태어난 거고 성향은 어떤 좋고실쿠, 그냥 기호 성향 같아, 성향 아, 이거는 성향과 말 그대로 방향의 느낌이고 이거는 그냥 그 자체로 그니까 그거 같아서 난 성향 같아요 다음 중 순우리 마는 지우계죠 어린애가 몸을 부려서 어쩌냐게 잠일 제대로 못 쩝다 난다를 부려서지, 이거는 난다를 부리던 내 깜 같은 뜻 아닐까? 난다를 처음 어린애가 근데 여기에서 딱 모을이는 건 난다리야, 내가 봤을 때 어린애가 난다를 부려서 다음 중 순우리 마는 바지 어, 이건 이런 거 어려운데 해, 이런 거 어려운데 이걸 모르겠다 나 이런 단위는 몰라요 자, 소급받으로 갑시다 이거는 너무 동돌아졌죠 배금 빼 아, 그런 식으로 간다고? 배금 빼고 그럼 212야 놀리를 설명해봐요 어, 마지막에 나야, 보통 이런 거는 그냥 제가 이걸 빼는 이유는 뭔가 다 더했을 때 비슷한 물이가 있는데 이게 제일 동돌아지지어서 뺀 건데 그냥 또 집하게 나왔어, 4번이야 동돌아져 있으면 240도 동돌아져 있잖아요 242,312 30, 다 30 차이야 이렇게 묶이네 이렇게 묶이네 그러면 보통 이럴 때는 가장 큰 순한 가장 작은 순은 빼맵니다 100과 240을 제거하면 130하고 210이 낫잖아요 남았잖아요 근데 나는 저 정답에 1번에는 안 준다는 거지 1번에는 1% 5답을 넣는다는 거지 그럼 4번이야 보기에서 가루를 대신할 수 있는 것은 할 때가 할 때 숨을 몰아시면서 고갠마루에 겨우 다달았다 시원한 바람이 얼굴과 옷자락사이로 하고 된다 언제보아도 정겨운 들판이 눈앞에 펼쳐진다 더구나 들판 언제리의 사이가 벌지 않은 농가들이 더욱 반갑다 답답한 답답한 진짜 예쁘다 답답하다는 말 그치 정월 대보름의 탑도리죠 탑도리 다음에서 그이비가 나머지 색과 현저히 다른 것은 고접진묵 한 단진만 놓고 생진만 남가의 이거부터 고접진묵이 그 나비가 나와가지고 그거잖아 두개가 가끔? 비슷해요 같은 말 같은데 한 단이 그 조나라 수도 한 단이거든요 거기에서 그 막 화려했던 그게 꿈처럼 일장춤몽 같은 거에요 그러면 남가의 뭉도인지 그런 뜻 아냐가 노생진묵이 뭔가 다르지 않을까 노생진묵 봐봐 늙은 삶의 꿈이야 한 단진묵은 예연광 무색한 거잖아요 노생진묵도 약간 예절무스때 그게 좀 무색한 그런 느낌인데 두개가 묶이겠죠 고접진묵이 그 뭐였죠? 꿈 속에서 나비가 돼서 나라다닌 건데 아 나비가 고접진묵이 맞는 거에요 그럼 고접진묵이 다른 거야 나머지는 어떤 인생에 더 덥습니다 고접진묵은 이게 난가 아니 내가 난가 그게 그의 호텔진묵이죠 그런 고접진묵이야 일반이 호접진묵 겉으로는 형이 있다 그럴 듯하게 내서나 양도 구유기죠 양상군지 아냐? 양상군지 양상군지 도둑 놈을 얘기하는 거에요 너 너 준비 게임을 때 도둑 다 접어먹었어요 양상군지 아냐? 이제 도둑을 높여서 빛과서 말하는 거지 다음에서 반대말로 운전 양말 운전잖아 반대말로 이루어진 쌍이 아닌 것은 승천 강림 올라가고 땅에 내려오고 만족 간족 자연 개연 수축 개연은 뭐야? 모르겠어 자연 개연 같은데 개연성 할 때 3번 같은 3번 같은 왜냐하면 나머지는 알겠어 자연의 반대는 우연이죠 그럴걸? 자연의 반대는 우연이야 맞다 우연이 맞다 피자의 반대인가? 모르겠다 다음은 불안전하고 부정확하게 쓰인 글이다 틀렸 1% 틀이기 썼대 과일호 부분이 문맥에 맞게 발을게 고쳐진 것은 구거의 문법적인 특징이라는 일반적인 구거만이 가지고 다른 언어는 가지지 못한 특이성을 가리키는 개념으로 인식된다 그러나 구거도 분명 하나의 언어이기 때문에 언어가 가지는 보편적인 특징을 다른 언어함께 공유하는 것이다 이거는 그런 아가 나오니까 처음에 받아들이기 쉽다 써 방 서자 자격이야 맞아 4번이야 써는 방법이고 서가 자격이야 로서 로서 그러면은 자격이니까 그러니까 4번이라도 4번이야 맞아 다음에서 반대 말로 이루어진상이 아닌 것은 농록하다 딱딱하다 블록하다 기운하다 오가이들다 가법다비싸다 가법다비싸다 가 싸다는 의미가 아니지 않나? 같이가 없다란 뜻인 것 같은데? 이거 같다 오가이들다는 봐봐 딱 듣자마자 어때요 흐흑 희매가리가 없죠 그렇지 가법다비싸다 엄청 막상 오가이들다 그지 않아요? 네 보기와 반대 관계를 일 수 없는 남말은 적 별 오 과 서 서자 할 때니까 뭔가 메인이 아니고 부야 부 부탱같이 서자 별도 무슨 별도로 둔 그런 거 있잖아 그거 같은데? 과는 벽자든 적자고 그런 거 아니야? 그렇지 그럼 과가 아니네 오는 그 틀렸을 때 그 옷장인가? 과화할 때? 모르겠어 별인가? 과? 아 저기 좋은 거고 이거 안 좋은 거 세 개나 오가사가 그럼 별 저기 좋은 거고 별 만약에 반대 관계를 일은다는 게 서 안 좋잖아 과단 안 좋고 근데 별은 딱 안 좋고 조코하자 별은 떨어지는 건데 그렇죠? 일반은 별로 일반? 어? 탑 0.3%야? 이야 뭐 없네 틀렸다는 거잖아 어? 뭐 틀렸으니까 0.3일이 나오지 그 틀린 건 안 가져주시네 이 정도 하면 0.3이에요? 틀린지 틀린지 모르는 거 같아 이 기계도? 그러니까 틀린 거 안 한 줄지 아 이 정답을 모른다고 얘가 어 그거는 맞아 얘도 몰라 어? 우리야 이겼다 어? 우리야 이겼다 화잡이네 아니 6%로 사회생활이 가능해? 오 오케이 높은데? 아 안돼 안돼 아유 0.5% 아유 안돼 안돼 아유 0.3 미반 잡 세 개 여기 재밌겠다 오 너희 슈반 슈타인성 저 단일한테 물어봤잖아 성 가능하고 괜찮냐고 시골을 라면 딱히 없다고 해야 된다 아 하미 스텔이다 아 맛있다 되게 맛있다 어 내가 베일기에 광장이 맛있는 와플 찝추천에 쭉까 내걸로? 한 번 좋아 고고러스 와 기모쇄 진짜 지구야 와 그랑 그라인드 플레이스 바르다고는 해 대광장 거기에요 거기 들어가 들어가 그렇지 여기와 여기 맞아 여기서 맥추축쇄에 썼거든 여기 있었거든, 여기거든 들어간 것도 멋있게 들어가네 여기가 그랑뿔리스라고 광장이 하나 있어 점초맣게 건물들이 있는데 여기는 빵 뚫려 있어 한 축구장 두 개 정도 어떻게 이렇게 가능하지? 3들로 어떻게 가능한? 뭐 어떻게 무섭붙으니까 구분이 집에 하고 있어 이게 어떻게 가능하지? 그래서 내가 숙소가 어디였냐면 잠깐만 여기, 여기 제가 여기에서 잤어요 이 호텔에서 여기가 다 와플집이야 이게 다 와플집이야 여기 뭐 기념품과 기계와 와플집인데 여기 들어갈 수 있어? 스트릭트비으로? 사람 집고 아! 그리고 들어가봐 오! 미칭! 와! 나 여기! 여기! 여기! 여기! IBS 호텔에서 잤어요 입이 쓴가? 한 분하지 마세요 아 알겠습니다 경고 드리겠습니다 아 나 여기 사줬어요 여기 여기 여기 여기 까누프 맞아 까누프가 없어 있었어 여기에 애칭이 초콜릿 가게야 근데 벨끼가 초콜릿이 엄청 유명해요 이런데서 초콜릿 가게도 되게 많은데 아무튼 이런데서 초콜릿을 사 그리고 여기가 이제 이 건너편의 유명화플집이 있거든요 이런데가 이제 맥주집인데 그 맥주가 백예 맥주가 스텔라 막 이런 거 있어요 스텔라 아르트와 스텔라 아르트와 이런 거 있고 이런 데서 이제 다 와플하고 감자치기 이런 거 감지 잡으시면서 그 스텔라 방지 이유로 감지 잡으시면서 크다는 계심을 많이 올라왔어요 맞아요 맞아요 진짜 커요 백예 아저씨들이 그리고 여기에 이제 이런 게 다 그런 거야 프라이테스 이게 벨지한 프리트 이게 그거예요 프라이 프라이 이게 되게 많아 이 가게가 여기도 지금 그 감판이 너무 예쁘죠 그런데 여기는 뭐 무슨 불 들어오는 감판을 안 쓰네 네 불 들어오는 거 아니지 밤에 어젯이 밤에 다 다예요 일곱 씨면 다 다죠 오래 일을 안 하더라고 노버텔도 했다 그래서 이 광장이 근데 여기서 하나 가니까 왜 이게 다 없어지지? 지금 사람 엄청 많잖아 한 걸음 가니까 다른 날 찍었어 위상이 갈렸어 아방공 한번 가볼까? 네가 아방공이라며 했더니 옛날 집 아방공 한번 가보자 와 이렇게 찾아가기 이렇게 찾아가기 이렇게 보니까 사막이긴 사막이야 사막에 한 번 들어가 봐 사막이긴 무서워 난 너무 무서워요 여기는 스트릿특유도 없어요 스트릿특이가 없어 낙타한테 매달아가지고 할 수 있는 거 아니잖아 아 그렇게 그렇게요? 안 됐네 들어오가 아무래도 없다보니까 인생적인 게 없다보니까 근데 이게 체감이 확 온다 지구가 참 행성이라는 게 여기가 싸우니까 촉박한 거 봐 근데 돈이 게에 많아 서기 때문에 푸짜뽕이 없어 이집트 봐 여기 이집트가 정말 비혹하다는 게 나이강 따라서 저 팔 한 거 봐 지구 축복받았다 딱 강따라마는 그러니까 저희도 범람하는 거겠죠? 이렇게 보니까 너무 신기하다 진짜 엄청 신기하다 거기 한 번 보자 스웨즈 누나 저거 안 뚫렸으면 아프리카 톡 빽 돌아가야 되잖아 근데 꽤 길다 그 중 되게 기네 여기 얼마 전에 배 한대가 이렇게 잡아져가지고 큰일 날뻔 있잖아 여기인가? 빨리 수수 됐어 여기인가 어디서 막혔다고 그래가지고 그래서 그때 여기가 마비가 돼서 다 돌아갔대 여기서 여기 근처에 온 배는 결정을 해야 돼요 돌아가면 기다릴지 돌아갈지 여기 시복이야 손해가 지금 여기 보면 이렇게 가서 이렇게 가야될게 여기로 걸게 이렇게 지나가서 이렇게 가는 거잖아요 그리고 이제 파나마도 그렇죠 이렇게 가잖아요 이제 여기 망하게 생겼어 지금 왜? 로시아가 북극쪽에 뚫어버린데 로시아가 있죠 로시아 로시아가 여기 미국에서 여기 유럽 갈 수 있는 여기 북극경로가 되게 짧은데 뚫어버린데 뚫어가지고 만들어버린데 이렇게 보면 우리는 이렇게만 돌리잖아요 그렇지 사실 지구는 구기 때문에 저렇게 돌리면 되게 낯설어 로시아 위로 가면 되게 짧아요 위를 본 적이 별로 없어 봐봐요 여기서 연로 간다면 그냥 여기로 떨어져도 여기이고 여기로 떨어져도 미비 대륙이고 그러네 일단 이쪽으로 이렇게 생각해본 적이 없어 그래가지고 로시아에서 길이 만들어지면 여기로 가는게 상당수가 다 연로 많이 갈 것이다 재미있네요 이쪽으로 가면 이게 봐봐 여기 상국집 보면은 여기 있는 애들 먹을게 뭐가 있어 다 이른데 고비사만 막 이런거 내려가는거지 얼마 비옥하냐 북극쪽쯤 봐봐 저 총 나라 저거 다 산이야 여긴 또 어떻게 살아 서쪽쯤 봐봐 초건 여기인데 청도 여기잖아 여기가 성도지 여기 사우도구나 구양보사는데 서장마 그러면은 맞등사이던 서장은 어느 쪽이야 여기 간수성 어떻게 왔대 티베시 여기네 티베시 여기네 여기 뭐지 대단합니다 그래서 보면 여기도 보면 여기 칭산자 여기가 다 여기 안에가 분지가 있잖아요 여기 안에가 분지가 있잖아요 여기 안에 이렇게 여기 안에 이렇게 넓은 분지가 있고 산이 이렇게 천혜에 요새네요 그리고 여기가 가면 여기가 잠안 딱 왜 이렇게 큰 년인지 한쪽 한쪽만 비옥 이렇게 평지가 있어 나머지 산이 되겠다 완전 분지네 약간 조금 분지 여기 큰 분지 다 그래 안캉시도 그렇고 시안도 보면은 옛날 중국 수도로 많이 썼다고 보시면 봐봐 여기 산이 이렇게 쫙 있잖아 혹시 강도 끼고 있어? 한번 봐봐 여기쪽에 강이 하나 있을텐데 저 산의 길중 봐봐 이거 이거? 조금 봐봐 이거 그 이 인니절디 개가 배달하는 길 아니니? 그러네 강이야 강 탁 탁미가 진윙 위버 네, 진윙 쪄, 쪄 어디 있어 쪄 당장 당장 당장 난징의 권업입니다 권업이구나 난징이 레드 클립을 혹시 적벽하면 나오냐? 비투리아주에 있어 적벽 한번 이 장관 적벽 한번 보고 싶어서 나 진짜 충청남도 금상고로 적벽 강의 적벽 강 이거라도 보세요 하순에는 야사리가 있어요? 적벽 강으로 갑니다 갑자기 적벽 강으로 가면 여기서? 이거라도 봐 느낌 있네 근데 왜 이렇게 멋있어 불구, 불구 불구 불구 진짜 느낌 있네 아니, 불구 우리 손권 손권 진짜 여기는 위나라진 이걸 이긴 거야 봠, 봠, 봠, 봠, 봠, 봠, 봠, 봠 여기서 동남풍 바람 방향 이걸 이긴 거야 서울인데 야 익숙하다 여기 여기는 감당 안 돼 여기는 그게 없는데도 서울 모양이 나와 경기선이 그냥 그림으로 그려져 있지 않은데도 서울 모양이 보여 한복BA ungefバイ individuallyigning Leave 이번엔 경기선이 그 の 그 칭ael 저거who 그 느낌하고 좀 다른데? 왜 이렇게 재미가 없지? 완전 위에서 봐서 그런가? 탑힐어 봐서? 그리고 이게 사진이잖아요 그냥 뭔가 그것도 사진이긴 했는데 왜 이렇게 경직도 있지? 꼭대기에서 찍어서 꼭대기 재미가 없네 아 들어가야 돼요 우리 집이요? 미금역을 찍고 화내날 것 같은데? 찍고 찍고 미금역이야 역시 텍시인도 할 치는데 미금역 아 익숙해 익숙해 반특반특 느낌봐 여기 여기 여기 잘 썼어요 봐봐 여기 이 빌라 거집이로 볼까요? 장난이었어요 안 보여! 남은 거 가져서 이 빌라였는데 가져서 안 보이는데 이 빌라 라고 하니까 되게 좀 그냥 그려 보이잖아요 뭐 엄청 대단해 보이지 않잖아요 이거를 두 가구가 이렇게 있습니다 이 큰 집을 그러니까 평소가 엄청 넓은 거지 두 집이 있어요 이렇게 보니까 그냥 그냥 펼루형 뿍뿍 동네 있는 빌라잖아 라고 생각할 수 있습니다 하지만 보면 여기 이렇게 들어가거든요 보면 여기가 아니 이 정도로 쓰는 거에요 3층인데 한층이 한 이 정도예요 그치? 그랬었죠 이제 이상하고 이제 사낸 사십니다 어떤 느낌이냐면 이런 산 있죠 어 저렇게 들어가 이런 산을 이렇게 산 거예요 아 그렇게 있어요 저 무척 뭐야 이거 미스텔이 쏙크가 아니야? 사람 얼굴 같은데 이거 뭐야 이거 이거 무섭잖아 이거 둘이 무섭겠다 이런 느낌은 아니 우리 집은 안 보여줬으니까 고기동을 한번 보여줘야 고기동 어떤 동네인지 이런 데는 되고 있어요 보면 이런 집들이 있을 거예요 거기서 찾아보세요 여러분 저하는 식으로 제이스에 맞고 고기를 계곡인데 다 이렇게 돼 있어 지금 인간들이 다 파가지고 그래가지고 과장하는 게 아니야 진짜 네 여기 이 파먹은 거 같은데 산속에 살고 있다는 게 과장이 아니야 진짜 산속에 살고 있어 저 고기를 맞고 국수 봐 있습니다 나중에 오실 거 드셔보세요 네 고기를 맞고 국수 들기름 맞고 국수가 참 맛있어요 이 두 다 만나고 있어 만나고 있어 이렇게 파고 들어가나 신경까지 파스 들어가나 이게 만나고 있어 이미 천을 뚫었어 어 이번에 그 개통됐어 아니 위해서도 만나고 있어 용인이 난개발로 진짜 유명해 그러니까 우리나라에서 난개받이 제일 심한 도시 진짜 너무 심해 진짜 하루도 중장비를 안 본 적이 없어 다 용인해 줘 그냥 땅탄다고 하면 안산 안산 한 번 가보자 위험한 동남은 가보자 위험한 동남은 없어요 안산에 안산약 뒤편이 위험하다 그러지 않았어요 안산 반트판트 타는데 뭐가 이용해 아니 반트판트 타고 위험한 건 뭔 상반이야 이야 반트판트 타고 봐 여기가 중앙력 있죠 여기 중앙력 있잖아요 응 이 앞에만 있었어요 여기가 원래 간척지에요 그래서 반트판트 타게 만든 거예요 나중에 구역을 나눠서 원래 바다였단 말이에요 그렇죠 바다를 채워서 만든 따뜻이야 시아호 자체가 저기는 오 바담대 호가 됐잖아 맞아 그래서 이제 썩네 많아 오염됐었잖아요 엄청 근데 요즘에 많이 했다고 알고 간다 제발 사장에서 만나자고 하는 건 사장까지 어느 정도지 여기서 여기서? 엄청 안 돼 되게 쉬워요 저 옛날에 풀을 지워 살아거든요 풀을 지워 그릇이 괜찮은데 여기 자 바트 여기에요 출발 여기 신원 집 아니 그냥 부모님 사동생 그리고 사동력 귀적기 나는 여기서 이것도 많이 타협한 거네 존내 타협한 거지 나는 여기 사는 새끼들은 여기 나오는 것도 싫어 거리가 문제가 아니고 거리가 문제가 아니고 재미가 없다 그러니까 사당에서 뭘 하냐는 거지 근데 그냥 술 쳐먹고 어차피 술 먹는 건 소리야 술 쳐먹고 해봤자 영화 보고 카페가고 그 정도인데 뭘 해야하긴 여기서만 사당에서 그냥 오이면 되지 아 저희가 낙성대가 썼잖아요 저번 주에 그 바지 옆이구나 그렇습니다 근데 얘는 됩니다 그리고 우리 사람들이 홈대나 어떤 이쁜 동네 사는 또 그냥 똑같이 커피를 마셔도 동네가 이쁘니까 얘는 돼 저도 이제 일산은 홈대랑 그렇게 멀지 않아서 일산 살 때는 주로 홈대에서 지금은 강남이 좋아요 지금 강남이 저희 작업실에서 지하철이 20분이에요 나는 10분 다가지고 예술이야 이렇게 가지고 가는데 그러니까 그거에서 화가 나는 거지 몇 번에 한 번은 사당에서 보셨죠 한 번 더 안 간다고 하니까 이제 심술이 나는 것 같지 태도에 문제 있어요 갑니다 갑니다 이 진짜 이제 외계인의 시점으로 봐 외계인의 눈으로 봐 한국인의 눈으로 보지 마 이상한다면 찾아보자 그거 남산이니? 어떻게 서울 한 법판에 저게 녹지가 있어 남산이니? 네이버 봐야겠다 아무것도 모르겠어? 그냥 랜드박트를 하나 찾아 안 써있어서 몰라 동대문 저기 드디피잖아 진짜 시원하게 생겼다 위에다 보니까 아 이거 나 가봤어 가봤어? 되게 좀 멋있게 생겼어요 자 여기가 동대문이야 그러면 이제 찾아가면 돼 크구나 이게 크구나 이게 금법공 맞죠? 긍정전이야 이거 이렇게 위에서 보니까 새롭네요 망심리가 보자 동쪽으로 심리에 가면 망심리잖아요 1, 2, 3, 4, 3, 4, 5, 6, 7, 7, 8, 6, 9, 10 오 왕심리요 아닌가? 여기에요 거기에요? 진짜 심리이네 이거 한양대 아니야 여기? 그러니까 그 근처인데 심리 가니까 왔네 망심리 명물 드라곤 망심리 명물 드라곤에요 저 달 레미콘이야 여기 뭐 시메트 공장이 있어? 보여 이게 와 달이 달이 확대봐 아 저였어 드라곤이라고 하는 거구나 망심리 가는 길에 드라곤 다리가 이렇게 드라곤 드라곤 느낌 있죠 있어 있어 있어 그러면은 방진구를 출근할 때 그 경로가 어떻게 돼요 여기서 출발 부완 이쪽으로 가 한양대 이쪽을 주우지 마가 말리브 즐거웠던 말리브 즐거웠던 말리브 하고 부완하다가 여기서 이쪽으로 가 아 거기서 바꿔 아침에 존대 마키 하지만 신나 말리브는 주인님을 태울 수 있을까 그럼 이제 어때요? 여기가 어? 여기 거기네? 이거 어때요? 언니 되고만 어린 데곤 왼편에 어린 데곤 감상하면서 방진 소방산에 센터비 맨날 출동하는 소리나고 숨 여기 퇴용 그러니까 아침에 은근히 좀 있으면 거리가 거짓은 은근히 난막팀 한 15분 컷 그쵸 안 막기면 15분할 수 20분 그 정도가 적당해 이게 적당해 뭐가 자이자이자씨가 여기서 너 옛날 적 없이 여기 지금 막 이렇게 되는데 여기 지금 막 공험도 되고 지울 때 당시 개발할 때 당시 그러네 아무튼 여기서 걸어가 걸어가 여기 이 행담보도 있죠 건너 걸어가 터덜 터덜 그럼 벌써 왕심이 여기네 터덜 터덜 왕심이 여기네 동백빌딩 끝 이게 출근이야 이게 출근이야 이게 출근이야 이게 출근이지 멀으면 멀수로 안 좋아 난 적당해 적당해 적당한다는 건 없어 안 그러면은 가족들이 막 와 오지 말라고는 되지 안 들어봐 안 들어봐 오지 말라고 안 해도 안 오지 여기였잖아요 저희 작업실이 우리 집은 어디있냐면 여기가 어린이 대부분이잖아 바로 여기였어 푸사이장 옆에 서운문으로 나와서 민하스베 여기 여기 여기 걸어가면은 어린이 대부분이야 어린이 대부분이야 어린이 대부분 통과해서 가도 되고 근데 나는 깊고도 타고자 이때는 이렇게 가지고 이렇게 가지고 이렇게 가지고 갔는데 어쨌든 서운문으로 들어가면은 바로 여기가 다 그냥 허 벌판이에요 그냥 풀 바치야 개노버 마음이 탁 트이고 좋았어 제 세의 좋아하는 공간이었죠 잘 안 되었어요 제대로 안 되겠어 다른게 안 벗겨 어린이 남겨봐 알겠지 좀 풀에 타 아니 있어 근데 뭐야 왜 이래 있어 아니 뭐가 제대로 손 어면 안 됐나 봐 아니 맵이 안 켜주신데 진짜 아니 이 손을 자라는데 책이 어? 저게 구멍이 있어 속으로 들어가는 안금축 기사 할 일은 없어 어색하잖아 뭔가 지금 어? 어? 어? 어? 어? 어?