Video ID: dir5M6dzOs4
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 손견전(극한) 제2화 황건병의 난 진압
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 황금 병에 지나 당연하지 말고 말도 안 되지. 여러 번 하면 그동안 현지를 했던 사람 다 드리고 일어나요. 손견이 강동에서 명성을 높이는 동안 중원에서 장악을 필드로 한 황건에 나니 일어났다. 초반의 기세도 무거우고 결국 이들은 관군에게 제압당하는데 장부, 장량 다 죽었지만 황금적의 잔당은 곳곳에서 본기를 느꼈고 장부에 부어 장만성은 완성을 기반으로 활동했는데 그를 제압하기 위해 조중에서는 양주 출신인 유준을 보냈다. 유준의 유준 장만성. 장만성은 좋은 하시는 분들은 익숙한 을 부리죠. 주진의 유준의 손견을 부관으로 사마서 완성으로 수환합니다. 뽑기 더하라고요? 돈이 없어 돈이. 저름 있고 불러주신이 감사할 따릅니다. 주진님. 나는 양주... 해결권 출신일세 같은 양주 출신으로 자내역을 늦려겨보고 있었고 수적과 발랑군태출은 명성을 높이고 있다고 들었지만 그정도로는 조정 중신들의 눈에 들기 힘들어. 그래서 내가 이번에 자내기 기회를 주려고 하네. 지금 조정에서 가장 우려하는 것은 바로 황금 병. 장각 장부, 장량. 각보량이 죽어지만 그들의 수화가 중원각제에서 끊임없이 본기를 일으키고 있지. 그리고 완성도한 장버부와 장만성이 테술을 죽이고 자리를 잡고 있네. 그런데 테술을 죽이고 자리를 잡은 건 굳이 환관적이 아니더라도 각 군흥들이 마음껏 자행하고 있던 행위죠. 자나가 이 전투에서 활약한다면 정공을 조정이 올릴 생각이네. 벗을 자리에 하나는 확실하겠지. 관직은 필요 없습니다, 주진님. 그저 저래 힘이 한의 도움이 된다면 그것만으로도 충분할 뿐입니다. 하하하, 경선하기는 듣지 않니 강동을 떠돌아다니면서 지낸다고 들었네. 벗을 얻는다면 걱정하는 정도는 확보할 수 있을게야. 조정이 들어서 들어와 충성하라는게 아니야. 써가받은 조정에는 나 또한 충성하고 싶은 마음이 없어. 다만 걱정이 있으면 잔에는 물론 부화들과 평사들도 편하게 지낼 수 있을 것이며 양민들의 금전이나 양식들을 다 뜯어내서 병사들을 굴릴 수가 있는 거죠. 유지를 할 수 있는 거죠. 알겠습니다. 배려해 주신 만큼 승리로 보다 보겠습니다. 병사를 둘려면 유지비가 많이 남았단 말야. 어떻게 유지해야 됐냐. 그 지역을 점령해서 거기에 사는 민간인들을 타고 민간인들을 다 수탈해 가지고 창도 만들고 가보도 입히고 그래서 또 그 조직을 만들어서 다른 곳에 쳐들어 가서 또 넓히고 그렇게 하는 거예요. 다 사악한 놈들이죠. 차는 가 있으니 든든하고 황건병들은 완성을 끼고 있지만 그래 봤죠. 물에 배들 1분 소탕은 어렵지 않을걸스에. 황건성이랑 뭐가 다르냐면 노란색을 별로 안 좋아해요. 황건성은 노란색을 좋아하는데 얘는 노란색을 별로 안 좋아하죠. 어? 뭐야? 노란색 있잖아. 황건성 아니야? 이 새끼 황건성 아니야? 주준? 새끼... 함정 같은데 이거. 이대로 얘 말대로 출진했다가 함정 걸릴 것 같은데. 음! 노란색 황건성 아니야? 등장미시어뒀다더니 동생이 한 거죠, 아니야? 공원수에 의견 관직을 주선해 준다는 얘기 사실입니까? 주준장군이 그렇게 말하시더군 양주 출신이라 좋게 봐주신 거겠지? 그동안 말은 꺼내지 않았지만 손견님이라면 받을 말한 능력 있다고 생각합니다. 정보자는 정보 나라가 혼란해지자 여기저기 군벌들이 나타나고 있어요. 관직이 오르는 것은 나름 괜찮은 일이라고 생각합니다. 아직은 잘 모르겠군. 그전 내가 하는 일이 한의 도움이 된다면 그것만으로 조걸 뿐일 수요. 이 손견이라는 사람은 이 연예에서 한 달 아만 생각한 한 달아봐보 한 바보의 한 바보 주준하겠다. 황건성의 병력은 별 볼륨 없으나 수가 많다는 점이 유의하도록 산에서 싸우죠? 한당, 근질근질 제가 배워보이겠습니다. 장만성대 한당 얘기 도와 있겠죠? 정보장교에 정복구럼이 들어보고 가시죠. 섰죠? 우리는 동쪽. 주준은 섰죠? 우리는 동쪽. 갓개개파 원래 백성들이었습니다. 그들 또한 나라가 오지러워서 결국 이렇게 된 것인데 그들은 저의 손으로 죽여야 되는데 아, 다가서 노란색인데? 이제 싶어. 황건묘인하냐? 구인하냐? 예? 어지러운 나라는 없다. 나라를 어지럽게 만드는 집에자가 있을 뿐. 그런 집에자를 바로잡을 수 있는 중신이 없기 때문에 이 지경이 된 것이다. 음, 그래요? 그럼 다음 스테이지 부탁드리겠습니다. 재기를 슬툼 주지 않는 건 게다가 강동에 스피어나 화략을 하고 있다는 속경이니까 저다니. 아, 아, 이대로 끝인 건 장본님, 듣고 계신다면 도와주십시오. 기도로 하려면 장가간퇴하지 않을까요? 그래야 기도발이 먹기지 않을까요? 좀 화약한 장보한테도 되는 될까요? 그래서 죽나? 장가간퇴 기도했으면 살았을까요? 가자. 양쪽에서 황건별이 협동하는 형세에 난 걱정을 필요 없다. 천천히 한쪽부터 무너 드리고 성한으로 진입해서 흐집을 듣지. 장만성이 사망하면 되고 우리 편은 뭐 딱히 다 살편을 없어요. 한간적인 이렇게 들으렇게 밟아 그래요. 주준이 생존에야 돼요. 주준이. 주준이 죽으면 안 돼요. 주준이 죽으면 안 돼요. 주준이 살까? 수송은 그... 서가 있으니까 해 보죠. 치료가 치료하십니까? 어쩜 이렇게 안 이쁘게 서 있냐? 치료가 지워놨지요. 흥요겨. 주준이 죽어. 오라이. 주준이 죽어. 주준이 죽어. 주준이 죽어. 주준이 죽어. 주준이 죽어. 주준이 죽어. 주준이 죽어. 여기서 황게가 하나 틀어먹고 나머지는 더 올라가보소. 저거는 신고가. 주준이 죽어. 연대가 안 돼가지고. 제가 많아삼붙지만 한 번 본 성린인데 관우가 지방 호적들과 귀족들을 상대로 역체를 한다는 게 다른 매치에서도 그런가요? 정확하게는 무슨 뜻인지 모르겠어 지방 호적들과 귀족들을 상대로 역차별한다는 게 호적들하고 귀족들은 다 있는 금수자들이잖아요 근데 그 어떤 역대... 뭐랑 역차별한다가 호적과 귀족들을 둘을 차별한다는 거 아닌 뭐 제가 들은 거는 유명한 일이지만 장비는 금수자 출신 금수자라기보다는 이제 출신이 참민이 평민이 아니어서 좀 있는 집에서 출생해서 능력 있는 사람들 그런 사람들 무대했고 관우는 평민 출신들 가진 애들을 좀 징호했던 뭐... 좀 싫어했다가 꺼려 했다가 뭐 그런 경향이 있다고 뭐 어떤 조사 같은 데서 본 것 같아요 연구 결과를 상국지 연구하는 사람인지 관우는 흑수자 출신 장비는 금수자 출신 그래가지고 장비는 좀 이렇게 무릎력한 사람들도 굉장히 무시했고 관우는 좀... 있는 애들은 좀 싫어했고 관우가 좋나 많았어요 장만성 랩 배악 보다고 하는 사람 맞아 그... 유빈 초기 군전은 됐다는 건 한 번만 달라요 그 전극점 크게 하는 버전이 있고 정극점 크게 안 하는 버전이 있고 크게 하는 버전에서는 꽤 잘 나갔어요 그래가지고 유비가 처음에 의용근 그 모집할 때 어... 들어간다고 하니까 곤도 가봤자 잡줄로 나가서 주럭군인데 이제 나가냐고 하면서 하거든요 자기가 돈 있으니까 이거 팔아서 합시다 이렇게 하거든요 체크가 치고 나지 흰당을 여기도 치고 넣어야 돼 일기토를 시키면 치고면서 보통 바꿨다고 해 왜요? 조주전 재밌어 이게 또 연이라서 스트레가 있는 거랑 방송료도 나쁘지 않은데 게임 자체가 인기가 없어서 근데 아프리카에서 조주전 온라인 방송하시는 분이 있는데 뭘로 방송하는 거야? 선밀전 하는 거 같은데 선밀전 패스화 했잖아 돈 주고 패스화 가지고 하는 건가? 하얗고 저 한 10가지 있다고 할 거 같은데 이렇게까지 하면 내일 아침을 공주하면 되니까 아 스킨 올린 거 봤어요 댓글 달았습니다 스킨 그 입력하는 거는 선생님한테 물어봐가지고 할게요 솔직히 상국지가 엔티 있었어도 이런 류의 게임은 힘을 갖죠? 이런 텐제 RPG 틀 딱이죠 우리가 한번 아프리카에 왜 이렇게 또 울리로 된 거야 시청자 댓글 짜주고 옛날에 클래식으로 해야 하는 거랑 비슷하네 댓글 짜주고 뭐해 주고 뭐해 주고 치료가 필요하십니까 1기타고 안 되나 1기타 일단 자료 없고 반속 컨텐츠는 인기가 없나 보네요 네 인기 없어요 조전하면 1000명 넘길 아침에는 한 번 봤는데 지금 인기 재밌는 거 많이 하니까 지금은 좀 많이 못 보고 주준 뭐 굳이 신경 왔어도 되겠네 지금은 뭐 굳이 너무 많죠 지금 배그 할 방도 하는데 이것 보고 있으면 반텔에요 지금 여러분들 반테라고요 조조건 주조건님의 직원인기 할게 되도록 해도 공직 다 목닥에 오메프라졸 엔터를 진짜 1군들 다 반텔에요 이거 지금 이 시간에 배그 봐야지 지금 저 지금 물어보시냐 아벤니 아벤니 니 를 손불에 아벤니로 손불에 님 아인슈아 제겐 마크 장갑, 장보, 장량은 모두 죽었다 그런 등을 흩어지지 않고 계속 하늘 어지럽히고 있느냐 말은 똑바로 하시죠 하늘 어지럽히는 건 우리들이 아니라 조정이 신인, 신 드리란 말이요 우리가 흩어지지면 세상이 달라질 것 같소 비록 대현 양산님은 돌아가셨지만 우리가 그 뜻을 잃어낼 것이고 조정의 문제가 있다, 흔들 너 역시 잘못되었다는 것을 오지 모르는가 속으로 말하죠 할 말 없으니까 예 채치즈 스타일이에요 그 근육질이라서 멍청해 보이지만 이제 말하는 것도 조리이고 생각이 좀 있네요 장만성씨 다만 단점이라면 배가 좀 자주 아파요 내 이름은 한당 너를 쓰러 드렸는데 나의 무용을 보이겠다 장보님께서 날 보호해주고 계신다 주야 장보님의 가고 뚫렸어요 웃지 않은 철을 버리시는 겁니까 왜 버렸냐면 조연이라고 해요, 조연 엑스트라라서 조연도 아니죠 엑스트라죠 다녀오기지 다녀 맛있게 먹고요