Video ID: DjlqGwp8Q5w
Title: 도미노피자 직화스테이크 & 코카콜라 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 먹방 준비했어요 일어나서 도민호 피자 직화 스테이크 누가 쿠폰으로 줘가지고 먹었는데 저는 절대 제도를 이거 안 먹습니다 왜냐 저는 슈퍼 슈프림만 먹기 때문이죠 콤빛에 이슈운 피자 그런거만 먹어요 왜냐면 그게 제일 맛있어요 화려한 토핑 들어간거 잘 안 먹습니다 기본의 충실한 기본의 충실한 화려한 맛 슈퍼 슈프림만 먹습니다 어젯게 저녁에 시켜서 먹다가 한종강 두종강 먹고 배불로서 안 먹어서 남았는데 전자렌지로 대펐어요 근데 왜 이게 없느냐 방송 켜면서 기다림스 좀 먹었어요 인간적이죠 직화 스테이크 도민호 피자 직화 스테이크 두종강 콜라 그대의 눈에 치열스 이렇게 먹방 할거에요 생방송 보니까 좋다고요 저도 좋아요 저도 비디 한 군님 실제로 보니까 너무 반갑네요 피자를 보시면 아시겠지만 아 월롬한 월롬한 이게를 고도 감사합니다 고마워요 피자를 보시면 아시겠지만 토마토가 있어요 이게 베이커이 아니고 토마토에요 그래서 말린 토마토가 하나씩 있는데 이게 은근히 맛있습니다 저는 토마토 별로 안 좋아한데도 먹으니까 맛있으더라구요 토마토 부분과 빵을 같이 먹었어요 토마토와 감자가 같이 붙어있었는데 같이 먹지 않았어요 왜냐 이 나머지가 나머지가 토핑이 없는 부분이 남았기 때문에 다음에 먹을때를 대비해서 밸런스를 맞춘다 이렇게 먹었어요 피자 어제 저녁에 시킨거 나문거 전자렌지로 대펜거에요 계획을 세워가면서 먹어야 되거든요 여기 이렇게 먹고 다음은 어떻게 먹어야겠어요 감자가 하나 남았어요 토핑으로 민희의 점에 진술을 맞고 싶으시다면 치즈 피자도 괜찮은데요 혹시 아저씨는 치즈 피자 좋아하시나요 치즈 피자는 먹어본 적이 없는데 그 뭐지 그 뭐라고요 저 그거 핸만 있는거 페퍼런이 피자 비슷한거죠 페퍼런이 피자에서 페퍼런이가 더 없는거죠 치즈만 있는거죠 깔린거죠 빨간색 토핑엔 치즈만 깔린거죠 먹습니다 좋아합니다 그럼 여기 감자가 남았어요 그럼 어떻게 먹어야 돼요 1번 다음에 감자를 맛있게 먹기 위해서 맨빵만 먹는다 그리고 다음에 감자를 먹는다 1 감자를 포함해서 일단 먹고 다음에 맨 투핑을 먹는다 2 3 감자의 맛을 양꽃 즐기기 위해 접어서 한 번에 먹는다 이게 3 4 감자를 여기 걸쳐서 이를 깨물어서 감자를 걸쳐서 한 번 먹고 감자를 걸쳐서 이만큼 또 먹는다 4 저는 4번이에요 여기를 실패했어요 감자가 다 들어와 버렸어요 1번은 피우지 않고 먹는다 나무거는 빵밖에 없어요 빵과 치즈 이런것들인데 빵 부분 버린시는 분들인데 저는 다 먹거든요 특히 이거는 뒤에 도우가 빵빵한 오리지널 도우가 아니고 나폴리도우가 아무튼 그래 그래가지고 뒤에는 무조건 먹어야 된다 왜냐 맛있으니까 빵만 먹어도 굉장히 맛있습니다 전자 그 숙려 목소리가 왜 바뀌냐면 속도를 120%로 해놨어요 그래서 20% 정도 더 빠릅니다 피클은 귀찮아서 안 땄어요 피클 대신에 이걸 먹는다 콜라 콩하콜라에요 참고로 음 피클 공물에 찍어 먹는다 아 이렇게 드실 수도 있겠네요 피클 국물에 피자를 남은 피자를 다 넣어서 스트로 해먹는다 나베로 해먹는다 전골로 해먹는다 이거 어때요? 피클 국물에 피자를 남은 피자를 다 썰어서 넣어서 전골로 피자전골로 해먹는다 두산에서 날만하고 이거 지옥잡을 말은 아닙니까? 바로 베네 버립니다 한번 봐드립니다 아 맛있네요 하나 남았는데 먹어봐 뭐 할까요? 아니면 뭐 뭐하고 먹방을 맞아 할까요? 아니면 뭐 다음 진도로 넘어갈까요 다 먹어요 아 아 드세요 드롭봄 봄님도 드세요 배고프신 분들 지금 새벽 4시라고 먹을까 말까 먹까 말까 하시는 분들 있는데 드세요 그냥 어차피 여러분들은 앉아요 아침 일곱시 8시까지 아 어차피 앉아기 때문에 저녁에 먹으면 살지는데 저녁에 먹으면 왜 살지니? 자기 전에 얼마 남지 않은 시간 먹으면 밥이나 음식물을 먹으면 살이 찐다는 건데 여러분들은 어차피 6시 8시 아홉시까지 쭉 하니까 드세요 괜히 참다 참다 7시 쯤에 먹지 말고 지금 먹고 소화 시켜 놓고 주무세요 아셨죠? 저 먹을 때 같이 드시는 겁니다 이게 그 미디어에 사는 말을 고지고 때로 들으면 안 돼요 뭐 저녁 6시 이후에는 뭐 밥을 아 저시 저녁 6시에 저녁을 먹고 한 7시 이후에는 뭐 음식물을 안 먹고 자는 게 좋다 막 이르는데 여러분들한테 해당이 되지 않는 얘기죠 고지고 때로 들으면 안 된다는 말이 그게 가짜라는 게 아니고 여러분들 맞춤형 여러분들 맞춤형 조언이 필요한 거에요 맞춤형 좋아 여러분들이 평소에 아침 7시 8시 9시에 주무셨나면 새벽 3시 4시까지는 먹어도 좋다 아 지금 버섯도 들어 있네요 보시면 앞에 카메라를 초점점 잡아주세요 음 스탭이 없어서 안 잡히네요 버섯이 있다 그러면은 그 맵 음 계획을 음 버섯 걸쳐서 한 번 이렇게 먹고 여기 큰 이 비프가 있으니까 비프를 이렇게 해서 먹고 여기 작은 비프랑 이렇게 해서 먹고 토마토를 나눠서 말린 토마토를 이렇게 먹고 감자랑 이게 비프가 겹쳐 있는데 여기를 살짝 나눠서 먹고 이렇게 먹으면 되겠네요 말린 토마토를 뒤에 여기 보이세요? 새우가 있었어요 새우가 완전 핵심인데 여기 너무 여기 네 개가 밀집돼 있네 일단 먹으면 생각해볼게요 대충 드세요 할 말도 없는데 늘리고 있어 또 계획하면서 먹는 그 재미가 있지 않습니다 보통 먹는 거에 재밌들기지 못하면 이런 거에 썰어도 재밌들겨야겠죠 저는 지금 깼습니다 이 한균님 아무래도 먹방을 하니까 채팅창이 잘 보여요 그럼 여러분과의 어떤 그 그렇게 해요 안달복다라면서 좋아하는 그 놈의 그 소통 많이 할 수 있네요 아 이쪽에서 이제 비프 쪽으로 넘어가겠습니다 이쪽으로 처음에 맛있는 게 버섯 마을에 갔다가 비프마울로 맞아요 맞아요 그리고 저는 엉덩이까지 엄청 튀어나와가지고 살이 찐건지 뭐 뼈가 쇼건지 엄청 튀어나왔어 둘 단지 그래가지고 그 뼈로 같아요 삐로 그 복장을 안 내는데도 이렇게 돼 있어 그리고 목도 컴퓨터를 너무 많이 하다면서 좀 약간 거북이 목 중욱은 비슷하게 됐어요 먼저 알겠어 먼저 알겠어 옛날부터 궁금했는데 왜 항상 아재 많아있는 엑스트라가 칼 안 안 됐고 칼방을 칼방이 이렇게 맞아있는 상태인가요 뭐 흉터 이런 거 많아주시는 거죠 일단 어렸을 때 명락만아를 좀 보던 세대라 항상 그 안 돼 흉터 이런 거 많이 봤었어요 그래서 익숙해하고 저는 그냥 재밌는 요소라고 생각해서 넣고 두 번째는 캐릭터 길이 구분을 위해서 안 되나 흉터가 없으면 똑같이 님물로 보일 수 있다 그렇기 때문에 강제로 표시를 해놓는 거죠 얘는 1번 얘는 2번 겹치지 않은 인물입니다 라는 걸 독자 여러분들께 안 내려드리는 거예요 노이트 노란 다컴 나 기억나죠 거기에서 그 알던 분한테 가끔 연락하여 한 1년에 한 번 정도 명절이나 매력을 때 잘 지내라고 가끔 생각나서 전화 카카오톡 보낸다는 분 있습니다 왜 이렇게 파우가 됐냐고요 이거 가지고 파우라고 하면 안 되죠 여받파트 잘어서 저 안산살때 여받파트 사시는 분이 1층에서 4시간 동안 기다리는 한 번도 못 뵙겠다고 여받파트 사는데 제가 사는 동으로 어떻게 알아요 뭐 어떻게 아셨나 본데 4시간 동안 기다리는 못 보죠 저는 밖에 잘 안 나가니까 요즘 아재에 많아 볼 때마다 음성지원되면서 많아야지 중이 잘 안 돼요 어쩌면 좋죠 제가 요즘 많아는 안 그리는데 옛날에 그려놓은 걸 보시나봐요 그럼 더 좋은 거 아닌가요? 음성지원되면 제 진량 몇 키로냐고요 몇 키로 들어 70 76인가 그래요 2발은 어디서 하네요 2마트에서 합니다 2마트에 있는 그 미용실에서 합니다 복실도를 겪때는 안 켜봤습니다 제가 원래는 대학교 1학년 때는 63kg였어요 거의 한 11kg 쪘죠 안 쪘? 13kg 쪘죠 다 먹고 손가락이 빨려고요 빠는 게 있고 안 빠는 게 있고 어떤 그 뭐야 낮춰 같은 거 에기스가 에기스가 모이는 거는 먹죠 빠라먹죠 하지만 에기스가 없는 거는 안 빠라먹죠 털죠 에기스가 안 모이는 거 음식 먹을 때 수염 안 불편하냐고요 수염은 직접 다듬야 수염은 면도기 왔어요 탭기욕을 이렇게 하면 돼요 그리고 면도기 으로 속속속속하면 되고 음식 먹을 때 안 불편해 문제의 밀집 지역 토핑 밀집 지역에 왔는데 새우 감자 비프 말린 토마토 토마토 구워진 거 이렇게 있는데요 뭘 먹어야 될지 굉장히 행복한 고민 스모츠가 아직 타고 다니냐고요 있는 적이 없는데 강원 낸데에서는 얼마이러냐면 6만 원 이렇습니다 대학자태하고 그림 쪽으로 질로를 생각하고 있는데 웹툰 전망에 대해 어떻게 생각하시나요 재비를 가오도 됩니다 웹툰 전망은 좋죠 점점 커지고 있는 그 시장이고 능력만 있다면 능력만 있다면 굉장히 성공할 수 있는 그런 분야에요 깨잡게잡 먹는 사람에게는 힘든 부분 일단 토마토부터 먹을게요 토마토가 여기 피자에서 말씀드라구요 레드 오션이라는게 저 같은 기회주의자들한테 레드 오션이라는거에요 능력 있는 사람에게는 경쟁률이 얼마나 치열하든 상관이 없죠 왜냐 그 자체를 잘하고 재밌으니까 근데 나갔지 시대 타고 흐름 타고 하는 사람은 레드 오션 블루 오션 적용될 수 있다 모든 분야 된지 그래요 뭐 치열한 곳이다 뭐 털렁한 곳이다 뭐 이런데 본인이 잘하면 전혀 상관없는 문제고 그렇지 않겠습니까 본인이 자신 있으면 하는거고 근데 레드 오션이라는거 자체가 적용되는건 아니지만 일반적으로 적용되는거 아니지만 사람들이 많이 원하니까 몰리잖아요 그러니까 거기서 뭐 잘하면 충분한 보상을 받겠죠 콧물이 나오면 수염에 매치냐요? 수염에 매치냐고 매쳐요 여기 근데 저는 이 바람구멍이 이렇게 있어서 여기 있는 없고 여기 침착맨님은 임총 작가님에 대해 자신이 과거에 그림체 장벽을 낮춘 음... 재라 하신 바가 있습니다 아... 질문이 아니네 도랑을 반응은 아니고요 안 나요 여기 부분이 저 일부러 깎은건 아니에요 안 나요 많아 봐줘, 합방 예정 아직은 없는데 뭐 언제든지 뭐 저는 뭐 이게 또 서로 그 대표님도 바쁘고 후레시아 그 형님도 바쁘고 저는 계열려고 이러니까 하자고 하면 하실 텐데 계열라가지고 원래 모모더라를 하면 딱 좋은 시간이긴 한데 모모더라는 내일 하기로 약속을 했어요 그래서 기다리고 그 놀이고 기다리시는 분들이 있을 수도 있을 것 같아서 못하겠어요 그래서 오늘은 뭘 할지 생각하고 좀 해보겠습니다 모모더라 재밌음 모모드라 뭐 사이다 한다고 하니까 한 번 사서 해보세요 모모드라 모모드라 사이다 한다고 하니까 한번 사서 해보세요 일본게임이드라고 나 검색해보니까 랠라님은 하드몰드를 하는게 어울려요 리사도 깔아놓고 한글패치도 해놨어요 울프 어몽 어스도 깔아놓고 한글패치도 해놨습니다 이거 탈 것 같아서 슬슬 몇 개는 해놨어요 이렇게 방송 준비를 열심히 합니다 조자는 좀 쉬었다 하겠습니다 조자는 너무 길기 때문에 그 한 번 시작하면 그동안 다른게 못하니까 이루어질 수 없는 장르히만 같은 거 순만 쉬면 지구에 도움되는 나무가 장르히만 저는 뭐 근데 저도 뭐 그런 생각했죠 다음에는 뭐 무생물로 태어나고 싶다 나무는 생명치잖아 고달프잖아 그래서 그냥 좀 무기물 뭐 이런 걸로 태어나고 싶다 이런 생각은 했는데 이거는 뭐 다 한 번씩 하는 생각 아닌가요? 크로어너 트리거는 정품 구입 그게 좀 어려워서 롬파일이나 뭐 그런 걸로 해야 될 텐데 그러면은 좀 문제가 있지 않을까요? 갓기장? 갓기장이나 한 바퀴 돌고 올까요? 저 좀 하스스톤 비중을 좀 줄이려고 하는다고 했어요 좀 뭐라 볼까 일단 내가 잘 못하고 하스스톤 자체를 그거로스로 인해 2차적으로 보는 사람들이 입이 이제 근직인지를 해주고 근직인지를 해주니까 말을 하는데 이제 답답한 소수의 인원들이 자극을 하고 나도 예전만큼 그게 안 되고 하니까 짜증을 내고 조용히 보던 사람들이 민망해지고 그러면 조용히 나가기를 들어서 뭐 그런 악순한들이 요즘에 좀 몇 번 있었죠? 그래서 이제 좀 하스스톤을 좀 비중을 좀 줄이려고 하는데 요즘 좀 트위치 트렌드가 왜이러냐 종합게임이도만 본인 아니게 저도 종합게임 그 대열에 끼게 되는 데려고 하는 것 같지 않지 않을까 맞지 않을까 씹습니다 브랜드 뵙겠습니다 잘하고요? 주인지 일어났어요 그래서 다른 거 안 봤을 때 이하주씨가 하스 제일 잘하는 것 같아 Play Station은 안 사고요? 컴퓨터를 할 수 있는 스탠이프 게임 같은 거 많으니까 자 안 해본 거 많으니까 아 들어가 싶죠 로이씨 3일 3구니 안녕히 주무세요 VR 저 장비 같은 거 사는 건 안 합니다 FTL FTL FTL 못 하겠더라 3국지 트 3국지 3국지 근데 방송이 재밌을까? 슬랑카구라가 그거죠 슬랑카구라 닌자 싸우는 건데 막 500겨진 게임 택배로 트위치로 보내줄 테니 조금만 해주면 안 되냐고 VR이 진짜 재밌을 것 같다고 닫기스던지는 좀 했는데 상위 정향가스러워 요즘 같은 시기엔 아주씨가 좋아하는 게임이나 평소에 하고 싶었던 게임으로 방송하는 게 어떨까요? 요즘 아주씨도 많이 지저보인 데 이럴 때 수만분도 올리죠 제가 좋아하는 게임은 방송용으로 하기좀 힘들고요 시뮬레이션이나 뭐 연결정 같은 그런 류의 게임이라 방송을 재밌게 할 능력이 좀 부족한 것 같아 개인적으로 능력이 되는 사람은 어떤 게임을 하든지 잘 살릴 수 있는 그런게 있어야 되는데 그런게 부족하죠 게임 타죠 독서함의님 침착맨님 힘내세요 저는 어제 파라데이스를 읽었어요 메르베르베르의 장편집 아이디어를 모아놓은 작품같았어요 항상 응원합니다 힘내세요 책도 읽어야 되는데 책 읽어주는 방송할까요? 긴거는 안 읽게 해놨어요 지금은 제가 여유가 있으니까 읽어드리는데 게임하고 나면 너무 긴거 나오면 기다렸다 해야잖아 멘트, 돈에 멘트 같은거 그래서 그냥 제가 좀 너무 길면은 안 읽게 해놨어요 슬램덩크 읽어드릴까요? 근데 슬램덩크 읽어도 그 안 걸리나? 슬램덩크 읽어드릴게요 저에 있어요 슬램덩크 양장번 슬램덩크 저 이거 안 좋아해요 이런거 안 좋아는데 왜 안 뛰었냐면 비친 글씨를 여기다 박아 놓은거야 껍데기 그래서 몇건인지 몰라 그래서 어쩔 수 없이 끼어놓은거에요 저 무조건 이런거 다 빼거든요 보기 편하게 불라고 자, 앞에는 닭게 있고 이놈의 님의 일러스트 낙서 좀 뭐라고 할지 이거 드로잉 이런게 이제 있어요 그리고 아, 이게 아피구나 각 표지 새로 그린 이거 각 표지 새로 그린 표지 이거는 좀 그게 좋죠 그 종이 질이 좋아요 그리고 칼라 읽어드릴게요 미안해 배코야 나 사실 농구부 경민이를 더 좋아해 우와 짠 하면서 자 표지 나오고 중학 3년 동안 여자친구한테 딱지 맞은 것이 드디어 50번째다 축하의 배코야 이런 엄청난 기록은 그 누구도 깨울 수 없을걸 여자친구의 관해서 완전 수석조럽인걸 뿌 뿌 뿌 뿌, 뿌, 뿌, 뿌, 뿌, 뿌, 뿌 받을 받을, 부들부들 저 것들이 아, 박, 박, 박, 박 가로치고 강배코 박치기 하는 소리 가로닭고 장난이 지나쳤나 으악! 그만 더 4월 북산 고교 1학년 7반 야, 호여라 배코는 좀 어떠냐 양호혈이라고 아시죠? 강배코 그 팩얼이 중에 비중으로 치면은 두 번째 싸움 제일 잘하는 아직 제정신을 못 차리고 저 상태야 멍 때리고 있어요 강배코 책을 좀 읽읍시다 여러분들 제가 안 읽어 주면 여러분들 슬랜닭고 또 안 읽을거에요 고교생이 되면 다시 정신 차릴 줄 알았는데 여석 복여보다 꽤 내 성적이란 말이야 농구부 경민이가 더 좋아하미하네 이게 이제 머릿속에 울리는거에요 배코, 그 아니 그 머릿속에 야, 배코야! 힘 내라고 농구부가 별거냐? 하니까 박치기 아이고 우리 불쌍한 대남이 농구란 말은 입 밖에도 돼지 말았어야지 그러니까 뒤에 어떤 그... 일반 그... 고등이 이래요 야, 맛이냐? 누군 팔자 좋게 비스케이시나 먹고 그러니까 뭐? 바스케? 어제 박으다드 깎으라는 영화를 봤는데 바스케 깎에? 전혀서 농구 아, 바스케 신경과 민하냐? 응, 다 머리에 슉.. 하면서 호기, 호기의 힘이 올라와있어요 오늘은 여기까지 읽어드리겠습니다 고등이 궁금하신 분들은 슬랜 던크를 구입하셔서 한번 읽어보세요 굉장히 그 만화, 역사상 손꼽히는 각자기기 때문에 이거는 그... 세대가 아니들에도 보면 굉장히 좋습니다 보통 그... 1위 먹는 만화가 보통은 이제 기생수인데 기생수도 좋고 슬랜 던크 연작이니까 한번 읽어보시면 좋을 것 같아요 히스토리아에는 1년에 한 권 넣어놨나 1년에 두 권 넣어놨나 꼭 두각시 썩었을 것 같나요? 그건 바드바도 너무 재밌더라고요 저희 집에 있습니다 꼭 두각시 썩었고 자, 꼭 두각시 썩었고 꼭 두각시 썩었고 쟤는 빅빅 도서 대여점 병점점이라고 써있어요 슬랜 던크는 단행분 총 2개 1억 2천만 건이 판매되었다