Video ID: DlDF1x4g1AI
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 제12화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어.. 스트레칭 어떻게 되냐면 음.. 처음부터 얘기해드릴게요 이 꼬마아이가 나의 그 전부터 말씀드려야겠다 어.. 인간과 괴물이 전쟁을 버렸어요 옛날에 근데 흐흐흐흐 괴물이 졌어요 그리고 인간이 이겼죠 그렇게 그래서 인간이 지상에 남고 괴물들은 지하의 봉인을 해놨어요 그래서 이제 괴물들이 지하했는데 에프산에 그죠 저 꼬마아이가 그.. 뭐 어떻게 해서 갖는지는 모르겠는데 지하로 떨어졌어 에프산에서 그래가지고 떨어져가지고 이제 괴물들을 만나면서 이제 여러가지 활약을 하는데 어.. 일단 이제 대.. 어.. 크게 관통하는 이야기는 어 엄청난 그 영혼이 있어야지 이제 몬스터들이 지상으로 올라갈 수 있어요 그 결계를 깰 수 있기 때문에 인간들이 그 봉인 시켜놓은 결계를 깰 수 있기 때문에 그 인간에 엄청나게 강한 영혼 여섯개인가가 있어야지 되는데 지금 다섯개인가 보였다고 그랬었어요 그래서 저 꼬마에 영혼을 노리고 있는 거예요 그.. 저 괴물 안국에 왕실 근이 그.. 그.. 수비대 대장인가 어nd아인이라고 게가 있는데 게가 직체를 꾸준히 노려요 근데 그죠 싸우다가 제가 계속 도망을 거니까 육지에 너무 오래 있어서 아니면 그죠 한 랜드 너무 더워가지고 쓰러졌어 그래가지고 제가 물을 매겨가지고 그.. 살려서 보냈죠 아마 이제 호의적으로 돌아오지 않을까 그렇게 생각합니다 아 여섯개가 와야 된다고 아무튼 그렇습니다 그래 여기는 한 랜드 아 그리고 개도 만났다 알.. 알피스 알피스 라고 박사했는데 개도 만났어요 갭은 이제 그.. 저 괴물 안국에 과학자 콘슬이 싫다 이 짓도 안 하고 싶은 그 그 그 그 오 친데를 플레인이 길을 막았다 딱 이유가 있어 그런 건 아니다 안 되겠네 접근하면은 좀 그거 하겠죠 어 여기는 맞춰야 되잖아 피.. 피차다 피차네 욕하기 욕하기 어 욕하니까 욕하니까 그거야 슬기 그냥 조금만 해야겠는데 너무 유혹하면 안 되겠는데 친데레처럼 살짝만 해야겠는데 거들먹.. 어 봐봐 살짝만 해야 되는 친데레라 저 잘 몰라가지고 초반에 막 죽였었어요 호의 어 와 마지막 와 마지막 번호에 발뚜볼른고 오브인아이셨어 저 알피스란 박사가 계속 얘한테 문자를 보네요 막수사 해야겠어 전화할까 근데 전화는 못하더라고 딸.. 딸까 대답하기 도전해 전화 한 주위 끄는 것 같다 이거 국산 게임 아니고 외국 계속 만든 게임인데 장년에 상반 어때요 어 안녕 그래 파란 레이저는 어 내 말은 알피스 바꿨습니다 안녕 파란 레이저? 파란 레이저는 그 옆에 있는 사람한테 말한 것 같은데 파란 레이저는 움직이지 않을 때는 맞지 않아 주황색은 움직여야 하고 그럼 안 봤는데 저걸 지나가 어 끊어 뭐 뭐라는 거야 주황색은 막수사 내가 해냈어 언더인이 4개 날씨에 대해 물어본 이유로 그렇게 손을 놀려본 적이 없다고 뭐 말해 주황색은 지나가면 된다고요 쇼, 쇼, 쇼, 누구야 이 아래는 날씨가 없는데 왜 전화했지 뭐라는 거야 이거는 가만 있어야 되고 이건 움직여야 되고 가만 있어야 되고 가만 있어야 되고 가만 있어야 되고 움직여야 되고 가만 있어야 되고 아! 움직여야 되고 단추를 단추를 당연히 눌러야겠죠 왜냐하면 누르라고 만들어 놨으니까 단추를 만들었는데 안 누른다 RpG에서 단추가 있는데 안 누른다 말이 안 되죠 그렇기 때문에 누르겠습니다 아 저거 꺼지는 거구나 아 이게 레이저 오게 RpG 상태 업데이트 오 세상에 어디로 가야 하는지 얘기 안 해줬어 한 번에 얘기해 주시면 안 될까요? 굉장히 귀찮거든요 카톡도 빡 보낼 때 빡 와야지 이제 빡하지 보내고 한 1분이 딱 또 한 30초 있다 또 또 막 이렇게 뒤적거려 카톡 이지라면서 또 해가지고 보내고 한 15초 뒤에 또 보내 그러면 감 15초 기다리고 있잖아 또 안 보내 그럼 또 한 40초 구해보내 깨에서 깨에서 계속 카톡 막은 거야 깨에서 제가 지금 이러고 있는 거야 RpG가 제일 인정 바로 지금 귀여운데 뭐 쓰읍 보노소 반짝이 필터를 쓴 쓰레기통 사진 아 2시간 정도 남았어요 홍차 어떡하냐 따르르르륵 아.. 그 켜미네 RpG 바꿨습니다 그 북문 북쪽문은 잠게 있을 거야 오른쪽과 왼쪽에 퍼즐을 풀려요 아.. 이건 뻔하네요 가운데가 문이고 오른쪽과 왼쪽에 퍼즐을 풀면 가운데로 지나갈 수 있겠죠 보통 이제 퍼즐을 그런 식으로 돼 있는데 근데 오늘 깨야지 낫지 않을까? 나 이거 또 다음에 방송을 하면 또 일주일 걸리잖아 내 생각에 오른쪽을 먼저 가는게 좋을 것 같아 오케이 이렇게 점프해주고요 이러러 가는 길이 막혀서 휴대폰으로 메타톤 방송을 메타톤 그 RpG 박사가 만든 그 오락게임인가? 그건데 인간 학살 기능을 추가시켜가지고 뭐 그렇게 되지 않았어요 그렇죠, 알파고 오늘 특수요과 정말 놀러왔어 그 인간 거의 진짜처럼 보였다고 아 그 슈오! 슈오 했었죠 그 이 저.. 저였죠 이게 진짜 인간인데 인간처럼 보인다고 아, 4시간 더 걸린다고 메타톤 그래, 그 로봇은 이 지하의 세계에서 가장 유명한 스타지 팩클럽의 가입한 회원스도 아마 최소 2명의 아니 36명은 될걸? 내가 퍼지를 설명해줘서 재미없어진 뭐 어떡하지? 아니야 중고인 재밌어 오늘 지나가는 문이 다 채있어 그래서 펄 퍼지를 풀었다 근데 계속 총알이 다 떨어져서 제 시작을 해야했어 내 동료들이 도와주지도 않아 근데 이러러 가기도 싫어하는 것 같아요 뭐래 반대편, 함선을 살아 상자로 옮기고 인물한서야 아, 이게 달라붙네 아, 이걸.. 이걸 알겠다 이걸 치워야 되네 그리고 쓰고, 쓰고 두두두두두 된거야? 결개 풀린거야 이제 됐네? 다시 안되네 어미 뜰인건가? 그리고 밑으로 가고 왼쪽 가야죠 왼쪽 따르륨 따라... rpc야 georgeo 8am 레이저는 아이 지나갈 수가 없을 거 같네 하지만 왕실과학자인데기 좋은 계획이 있어 내가 한 낸들 레이저 네이터베이스를 해킹해서 껍을 이렇게 왜 이렇게 도와주지 쟤는? 근데 이게 굳이 이걸 안 만들어도 되는 그 장치잖아요 그냥 지나가면 되는 건데 굳이 전화통화를 해서 만들어놨던 그...거는 저게 또 무슨 역할을 하지 않을까? 드디어 레이저와 꺼졌군 이제 자유로웠으니 그냥 여기 서 있을래 노는중이 형태 갑자기 난데없이 엄청나게 많은 포즈를 다시 작동했어 정말 큰 문제야 진짜 장난 아니야 이걸로 학교도 쉬어야겠다니까 야 문 열렸어 학교 가 이제 어? 학교 가라고 여름방역였잖아 여름방역은 인정 아 여기 게임에는 여기 저 저게 부리 들어오나 보다 아까 확인부터 했는데 부리 들어오겠지? 어? 피투정이에요 뭐? 피 알구나 장식이네 그냥 반드팬 성을 살아 총알은 두 발 아 이거를 위에 두 개를 아니다 오른쪽에 묶어놔야 되네 여기 여기다 천화야 되네 오케이 오케이 여기 됐다 벌써 오른쪽에 이렇게 묶어놓으면 되겠죠? 그러네 여기 뚫리니까 아 이거 이거 이거 이거 그러네 여기 뚫리니까 이게 부리드러네 다 했으니까 올라갈 수 있겠지 아 이거 이거 오케이 알피스 상탭 데이트 카톡맨 또 왔죠? 집아쳐! 설명해 줄까? 어? 내 생각에 음 아 왼쪽과 오른쪽에 있는 퍼즐 마리야 조금 설명하기는 힘들지만 아 늦었어 이미 깼어 대단해 정말 대단해 점프 점프 점프 뭐 아 또 이벤트는 원 다인 나오겠지? 따르르르 봐라 여기 좀 얻었네 그렇지? 걱정마 조명 시스템을 해킹해서 다이킹에 원 한입 없은가? 괴물게 원 한입 없 아 안돼 어? 매타드이다 유리 프로그램인가 봐 저 뒤에 세트 같은데 신사승리 여러분 지하 최고 요리쇼에 오신 것을 환영합니다 비빌립 살인로봇과 요리하기 비빌립 오븐을 이해하세요 오늘은 아주 특별한 레시피가 준비되었거든요 오늘 저희가 만들어 볼 것은 케이크입니다 여기 제 사랑스러운 조수가 재료를 구해 놔줄겁니다 비빌립 비빌립 모두 큰 박수부터 두려요 아주 노란색이네 설탕 우유 달걀 당장 가요 달링 설탕 우유 설탕 우유 옹계란 완벽해요 잘했어요 대단해 비빌립 이제 케이크를 구기한 재료를 다 모았어요 비빌립 우유 설탕 8개월 아 이런 잠시만요 그걸 잊어버리다니 엄마 마산톤 가장 중요한 재료를 받으려구요 인간 아닐까? 혹시 어깔관색 인간의 영원 아우씨 맞췄어 움직여야 돼 알피스 멈춰줘 요즘 멈춰줘 여보세요 지금 바쁩니다만 잠깐만 그게 어쩌면 그게 아마 그게 혹시 레시피에 대체제을 쓰는건 어떨까 대체제요 인간이 아닌 재료을 올려 왜죠? 왜냐하면 누가 채식주의자라면 채식주의자라고요 그러니까는 내 말은 아 내 대산자라는데 매타똥하고 대산 대화하고 있었던가 아 매타똥하고 알피스가 대화한거였구나 대체츄 좋은 생각이에요 알피스 사실 다른 선택지가 바로 여기 있었어요 MTT 브랜드 항상 편리한 인간 영원 맛 대체 음식 그러니까 그 캔이 바로 저 카운터에 있어보네요 계란도 계란도 그거 아냐? 동물성 단백질 아냐? 어 달링 가져다 죽지 않겠어요 여기 여기 음? 캔? 캔 그 알아요 옛날에? 옛날에 어떤 애가 그 남자는 여자랑 사귀는데 남자가 뭐해 이래니까 어 나 캠 모아서 빙수 먹고있으니까 돈이 얼마는 없으면 캔을 모아서 빙수를 먹려고 옛날에 있었어요 그나저나 자이셔는 스케줄이 좀 바트 되세요 일본대로 저 캔을 가져오지 못한다면 그냥 원래 계획트로 진행해 하겠습니다 그러니 당장 올라가는게 좋을거에요 예쁜이 10... 안돼 올라갈 시간이 충분하지 않아 다행히도 좋은 생각 있어 니 전하기로 업그레이드하면서 몇백 기능을 넣었거든 제트페이로 오세요 자 같은 보이지 전하기로 자트페이 나와 뭐라고 와 미치 자 꼭대일까지 올라가 열려는 충분할거야 올라가 아 이거 피해야 돼 잘 맞네 파콘 먹어도 되나 안되네 아 아 아 아 이거 아기자계하게 되게 잘 만들었다 아 돈가루 솔솔 둘게래 야옹이자 야옹이 돈가루 돈가루 돈가루 솔솔 돈가루 솔솔 둘게래 야옹이자 야옹이 돈가루 돈가루 맺냐 돈가루 솔솔 어 나 늦었어 이런 이런 아 저거 깜짝이야 저거 이겨 버리시다니 하지만 영리한 RPS 박사의 도움 덕분이었겠죠 근데 쟤는 갖다달라곤 쟤 방해 RPS 없었다면 무슨 일이 벌어졌을지 생각마에도 끔찍하군요 그럼 이만 빼리빙 아 맞다 대체 음식 말인데 무슨 루툴냐면은 잡식루툴라고 하자 그래요 다 노말 뭐 다 섞은거 전에 요리쇼 한 번도 본 적 없으니까 이미 아까 케이크는 다 만들어 뒀다 아 케이크는 이미 만들어 졌죠 그러니 잊어버려요 요리쇼처럼 미리 만들어 놓기 와우 우리가 해냈어 우리가 정말로 해냈어 잘한거야 우리 팀 뭐 어쨌든 계속 앞으로 가자 삐 매타드 보고 싶은데 뭐 좀 집어 갈 거 있나 분명히 RPG는 집어 갈 거 만들었는데 보통 되돌아간 사람에게는 보상을 해줘요 전자레인지 편이었다면 좋았을텐데 오픈이다 냉장고에 뭐 하나 있을 거 같은데 보상을 안 해줘나요 해줘죠 좀 구정 게임 제작자 구정 게임 모르시네 이런 하나씩 올려있는데 먹을 거 여기 제작 한번 해주고 너의 의지가 가득 찾다 따르르 아 그만 좀 멀리 저 건물이 보여 주기 바르 코아 모든 지하여 동력은 이제 지열랜어지를 마법의 전기로 바꿔주는데 뭐 지금 가야 할 것 있잖아 코아의 아스코아의 성 아스코아가 왕 이름이에요 여기 아스코아의 성으로 바로 가는 엘리베이터가 있어 거기로 간다면 집으로 갈 수 있을 거야 그리고 저번에 그 유치했을 때 음 왕은 복수리라고 불렀고 어떤 그 그 뭐 거북의 학자가 왕은 복수리라고 불렀고 언제 어디서든 뭐 지나가다 볼 수 있을 거야 뭐 이렇게 말한 거 봐서는 그 복수리가 그 중간에 막 그 마법 보줘 같은 거 막 가져가고 그랬었거든요 걔가 아마 왕이 아닐까 왜냐하면 근이 돼도 개그하니까 좀 그렇게 유치해 봅니다 엘리베이터 여기 제대로 줘 몇층 가까 왼쪽으로 쳤 복수리도를 겪대 나 마구마구 할 때 아이디 내 개도 개도 죽였었는데 그 쌍둥이게랑 죽였는데 여기 전화 왔던 데잖아 저번에 물주니까 안 먹었잖아 쟤 아 저번에 뭐 지나갔지? 경비경이 맞고 있었어 그래가지고 뭐 지나간 거였어 그래서 오지마 그래서 오른쪽으로 간 거였어 오른쪽 잊지야 쟤는 그 그 워터풀에서 놀 그 물에 도시에서 놀은 있어요 히트 프레임 지면 야 내 이름 기억해줘 여기 분명히 취재 나온다 100% 뭐 매타똥 뭐 할 때 뭐 나와 히트 프레임 지면 지면이 지면 주면 히트 프레임 주면 어이구 무슨 피카소 그 그림처럼 생겼네 난 하도그가 정말 좋아 야 근데 저 지붕에 눈이 있다는 거 좀 이상하지 저 해고는 눈 치우는 것도 못하면 그 계열은 모양이야 저 센지는 초소 두 개밖에 없다운드 지금 저 3개지 아니에요? 바삭하게 입어 친구 잘 지내 또 그 나 살래 39밖에 안해 고마워 친구 여기 도그야 그래 도그 어퍼스터비 도그 하도그를 줄여서 만든 거야 대화라네 입어 친구 잘 지내 아 뭐 사버렸네 하도그야 다 떨어졌군 그 대신 하켄이라도 가져가 워터 소세지 그거잖아 그 그 뭐야 그 갈 때 같이 생긴 거 빵빵한 거 하도 갔지만 작은 고양이 씨가 달릴 때 일 회복 더해주네요 알피스 사진업도 여친과 사진 식사 거라면 옆에 고양이 소녀 피규어가 있는 사진이다 쿨스캘레톤 95 사진 업로드 쪄는 사진 올리는 거야? 나랑 내 쪄는 친구라고 파피로서 사진이다 커다래 이두 바꾼이 파래 또 이두 바꾼이 이두 바꾼이 썬거 할 수 있을 거 같아 방송 시작하지 얼마 안 됐어요 파이로프가 더 여기 튀어올라 파이로프는 시키고 초대하겠죠? 시켜 공격 감소 어? 안 되네? 아 이거 움직이면 되나? 아... 주방색은 움직이면 된다? 움직해도 되는 건 파란색 아니었네 이거 시켰으니까 초대 미안 나 완전 바빠 오시 오시 오시구 오시구 폭탄이었구나, 저게 탄핸냄장 안 안 돼? 시키자, 시켜주자 어떻게 해, 어떻게 지나가라구 아, 가만히 있어야 되나? 아니잖아 시키자 초대하기만 안 움직이는데? 아, 움직이네 덕피기 흐면 아, 그럼 흥분을 계속 시켜서 초대해야 되나? 아, 그러네? 더 많은 열을 어, 덕피기 만족했어 이제 아... 와 와 오 찢는 듯이도 살려줄게 이제 오케이 루틀쥬 어? 넵... 넵스... 다... 블록 어, 넵스타블록 뭐였지? 넵스타블록 2 어 나 들어봤는데? 넵스타블록 넵스타블록이 뭐였지? 아, 사도 안아지어 유령 맞아 맞아 맞아 유령 그... 그... 그... 집에 놀러갔었죠? 노래 좋아하는 유령 응답하기 전에 먼저 슬취 상관 아, 빨려야 걸 가자, 안타 오 좋은데? 사용 날금 빨리보 이거 버리자 그럼 따르릉 아, 안녕? IP스 박스야 퍼즐은 글쎄 타이밍을 마치하는 거네 저 슬취들이고요 저 3개를 저 제작자가 이제 그... 표지판 안 하고 저걸로 알려주네 원래 표지판으로 하는 방법 알려주는데 저... 조력자가 알려주네 욕하는 애들 아, 예 마음껏 찌십시오 나... 제가 채팅창을 잘 못 봐요 그래가지고 제가 그... 잘 줄치를 못하는데 보시다 음... 보시는데 좀 불편하게 말하는 사람 있으면 좀 도와주시면 감사하겠습니다 지금 안 산 안 살아요 저 3개를 3천에 더 둘러야 돼 박제를 잘 맞추도록 도와줄게 빅 아, 둘러야지 아, 둘러야 되는구나 아, 난 그... 위에만 쳐도 봤네 쟤가, 세번째... 오 두개만 누르면 된다 봐 오 그... 그래 퍼질도 아지는 건 그게 마지막이야 이거는 망해스타돌아 놓은 거 내 저번에 타우깝방에서 침착매님이 히우스억으로 꽤 쪄서 실수를 찾아야 했는데 차단했는데 차단 푸는 범죽 푸는 푸는 뭐야 뭐라는 거야 차단? 언뱔인가? 모르겠다 이봐 화장실을 좀 가야겠어요 잠시 잠수상태를 있을 거야 분명 리슨으로 입어지를 풀 수 있을 거야 비... 아 이게 밟으면 반대가 되나 봐 밟으면 밟으면 반대가 되고 아 맞네 그러면 가고 싶은 대로 갈 수 있네 어? 밟으면 반대가 되고 아... 아래로 가야겠네 저기는 발표해지면 다닌데 그다 아래로 가고자 2년째 아 이렇게 하고 안 밟고 한 번 더 밝고 이거 홀수로 만들어서 안 되네 아 이쪽을 못 가네 아 그럼 한 번 더 가면 되겠네 여기로 홀수로 만들면 되겠네 그렇지? 하고 왜 15을 아 안 되네 또 해야 돼 이렇게 하고 올라가서 다시 먹박 만들어주고 그렇죠 돌아가는거지 몰랐지? 세상에 다들 양양이가 양양 1보다 낮다고 봐? 당연히 농담겠지 전 한 번 할까요? 궁금한데