Video ID: DluoHPrnyGg
Title: 가장 황홀한 주호민은? 주호민 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 주허민 월드컵 주허민 월드컵 주허민 월드컵 주허민 월드컵 주허민 월드컵 다채론 32개의 주허민 지금 다채론 수마는 32개의 주허민 중에서 가장 마음에 드는 주허민을 고르시면 되는거에요 32강부터 시작하겠습니다 이게 딩그대야 사람이야 딩그대 주허민 지그다 주허민인데 가슴 가슴 아직 깔끔하게 제모하지 않은 가슴 주허민 그쵸 저 때는 면도를 안 했어요 그냥 바리깡으로 그냥 믿었어요 그리고 저 똥불 벽이 안경 저 도수도 없는 건데 왜 했어요? 컨셉 중 컨셉 어떤 컨셉이었어요? 한계? 이유가? 그냥 바박이들은 다 안경을 끼고 다니더라고요 바박이 그냥 뭐 이상봉 디자이너 아니면 뭐 송석찬님이나 뭐 하림시나 다 주론시기 안경을 끼트라고 그래서 그냥 바박이가 되면 깨어야 되는건지 알았어요 그냥 원업이 왔죠? 그때 홍석찬 원업이 왔죠? 아니 홍석찬 원업이가지고 왜냐하면 그때 맨날 홍석찬님 차량한거 아니에요? 왜냐하면 왜냐하면 바박이가 되면은 뭔가 얼굴이 밋밋해진다는 느낌이 있어서 뭔가 좀 선을 좀 만들어야 되지 않을까 얼굴에 그런 느낌이 든거죠 그때부터 점을 많이 키우신거에요? 그래서 그랬던 것들 그쵸? 된 점이 좀 많았어요 전 백이 전혀 와서 그 입도 좀 나와 있죠 교정기 하고 있어서 지금 입매가 조금 달라요 입이 여기가 많이 나왔네요? 네 교정기 끼고 있는 상태고 저기는 이제 한잔에 롤롤롤롤롤라는 그 깎은데 저도 갔었어요 네 저기가 흐벤이 되는 깎이었어요 네 저기서 막 작업하시는 분도 많았죠 이건 뭐 그으론가요? 그거는 이제 제가 머리 길으면 네 저기까지 나는 거예요 저기까지 올라간거야 네 그리고 왼쪽은 이제 침착맨하고 같이 이게 명작이죠? 이거 명작이 이게 지그대야 사람이야 탄천화야? 야외 나들이 편은 지금 봐도 재밌어요 재밌어 그리고 둘이 계속 이야기가 끊기지가 않아 왜냐하면은 이야기 안 한 부분은 잘랐으니까 아 그렇구나 그거 저는 디그다 여기서 디그다? 그리고 이게 실제로 썸내리 작은 화면에서 폰으로 볼 때가 많아서 이게 제 디그다인지 아시는 분들이 많았어요 아 맞아요 나도 나중에 하다 써 저기 있잖아요 그동안 디그다인 줄 알았는데 진짜로 생각했어요 본인도 나도 근데 1대 침투부 소장님이 많듯이 안 되잖아요 저거 저의 옆, 제 여기 뒤통서예요 네 그리고 하필이 여기 주구미 잡혀가지고 더 디그다스러웠다는 느낌 그니까 더 살아있는 느낌이 있었어 디그다 갑시다 디그다로 갈까요? 네 여기 눈이 좀 너무 그 흑에서 버리고 가게 좀 뭐 하다는 얘기도 있어 아니 지금 아시는 분들 있어 머리 진심이 많았다 아 그만큼 진짜 디그다인 줄 알았어요 그만큼 완성도가 높은 거야 그러니까 이제 진짜 디그다 아니니까 닌텐도에 신고하지 마세요 이미지 썼다고 자 달 머리 그 달톡기가 이렇게 절구랑 같이 있는 달 머리 주음인데 진격에 걸린 점은 그 심착매님이 칠해준 거에요 스킨이 바뀌어진 진격에 걸린 점은 자 어떤 점이 날까요? 위에 이거 이거 왜 하셨어요? 하게왼 때 제가 이제 공동유가 어린이 집을 다녔었는데 거기는 이제 부모들이 다 별명을 써요 제 별명이 보름 딸이었어요 그래가지고 이제 달력하로 그걸 쓰고 이제 무대 서게 됐죠 음 네 이건 뭐 크레이터요? 그거는 이제 그쵸 크레이터죠 이거 그림이 딱 보니까 형수 그림이네요 맞아요 형수 만들었어요 형수님도 일러스트레이터에요 그림이 되게 좀 약간 성우 느낌이나요 성우요? 다채로워요 그림이 좀 변화가 아 맞아요 일러스트는 좀 여러 가지 그 그림체가 있는게 좀 유리하기 때문에 그 분위기에 맞춰서 그림체를 이렇게 바꾸실 수 있더라고요 민호 아픔으로도 그릴 수도 있고 다 돼요? 이거는 좀 좀 서로한 느낌 나게 하고 싶었던 그런 게 있네요 여쭤보고 싶은 게 있는게 뒤에 이게 하얗게 날아갔잖아요 지금 그냥 찍었는데 이렇게 된 거예요 아니면은 얼굴 하얗게 하려고 이거는 저 펙하신 분이 보정을 하진 것 같은데요 저는 어플을 안 써요 월광 월광 때문에 이렇게 됐다 월광 좋음인 그리고 징격이 거인 지움이는 이게 속살 같지만 아침끄러쉬 이거는 제가 설명 드릴게요 이거는 축제로구나 화천 포마토 축제에서 아침끈 아침끈 아침끈 아침끈 페이스 야 네가 만들었잖아 네가 심창매니 저를 토마토으로 만들어 주겠다면서 치산 거예요 저게 완성이 아니야 저건 지금 미생만 부끈 거야 저 위에 꼭지도 그렸어요 아침끈 아침끈 아침끈 아침끈 아침끈 만들 때 고충이 떠오르네요 아침끈 고충? 여름 한창 여름철이 가지고 그때 38도였어 땀에 이렇게 식겨내려놔 지금 여기도 비어 있잖아요 죽은 데에도 비해니깐 땀에 식겨내려 간 거야 그래서 몇 번이고 제가 덧칠했던 기억이 나네요 물감으로 표정 많아요 지금 좀 약간 너 뭐라 그랬어 이 점이 정색하고 너 뭐라 그랬어 이거죠? 그러면 저는 징격이 거인이 좀 마음에 드네요 저도요 징격이 거인 우익 주오민 왜 우익이죠 징격이 거인 우익 일본 우익 우익이야? 아방공주오민 파괴승 주오민 아방공주오민은 돈이 많다는 얘기에요 돈이 많고 표정 봐 사람 무시하고 있죠 표정으로 무시하는 게 아니고 금식주문이라는 얘기죠 한남동의 비해니깐이 어디 있어 니깍 것들이 이런 표정인데요 니깍 것들이 니깍 것들이 이루고자 그게 아니요 어떻게 저기만 또 오셨네 진짜 한남동 빌딩 주인같이 나왔는데 한남동 빌딩 주인 주오민 그리고 파괴승 파괴왕 주오민 없죠 다 부시는 주오민 어떤 주오민이 더 마음에 드나요 아방공이 난 것 같아요 그래요? 파괴승은 옛날에도 얘기했지만 저 되게 오르되니까 되게 불편한 상황이 많이 생기더라고 막 내가 막 링팩키지나 봐 결혼식이나 돌든치이 갔는데 선 넘는 사람들이 있어 돌든치이 갔는데 막 저 아기도 파괴되나요 너는거야? 미신거 아니야? 미신거잖아 그래서 짜증이 나더라고요 어느 순간 저 커플 그런식 갔는데 저 부분은 이제 점점 점점 그래서 짜증이 나더라고요 어느 순간 부터는 본인이 시작하셨지만 좀 그런 바리에이션들을 보니까 적절하지 못한 곳에서도 퍼져 있다. 그렇죠. 그나다. 그렇죠. 저는 저도 이거인데 다른 의미에서는 이게 더 좋아요. 아니, 가방공이 좋다고 그래서 나요. 저는 팔게 생기고. 팔게 생기고 좋다고? 이건 잘하고. 각시 탈 좋은 윈. 딱 탈을 쓴 것 같아요. 각시 탈 탈을. 이거 제가 설명 좀 드릴게요. 마음에 들어요. 이 자른 대도서관님께서 진행했던 이비에서 잡슈라는 프로그램에 나갔었어요. 그리고 여기 출연하고 얼마 있다가 대도서관님 이제 유튜브를 옮기시더라고. 또 파괴했네요. 그럼 이거네. 이걸로? 각시 탈 정의구현? 잘됐잖아. 잘된 거 아니에요? 더 잘됐지. 만진남 마리텔 만진남 주험인? 애국봇에서 주험인. 저거 설명 좀 드릴까요? 아냐? 왜요? 사진으로 설명 다닌데 뭐 뭐라고 설명해요? 아니 어떻게 해 다 쉽게 됐는지. 아니 애국봇이잖아요. 집혜 때 찍은 거잖아요. 집혜가 아니었어. 몰랐게. 이걸 왜 집혜 때 찍어놓고. 이거는 굳이 설명할 필요 없을 거 같고요. 만진남이나 설명하죠. 조언 제가 마제텔 나가서 하이퍼 리얼리즘 하시는 작가 부분께서 오셔서 제 머리에다 하이퍼 리얼리즘을 하고 가셨어요. 그렇게 듣고 보니까 손이 또 달라보기도 그런 느낌이 들기도 하고. 저러고 사 등했잖아. 그렇게 하고 그때 1등 누구였죠? 뭐 아이돌이었지 뭐. 보통 아이돌 1등. 해요 항상 아이돌 1등이에요. 아 1등 하자. 2등이 누구죠? 모르겠어요. 누구랑 했는지도 몰라요. 왜냐하면 옛날처럼 마리텔이 한 스튜디오에 사는 게 아니고 나중에는 각자 떨어져서 해서. 형 거기 많아가지고 그랬었죠. 서위리님도 그때 밴 적이 없어요. 나할 때가 좋았구나. 좋았어? 아니 절대는 다 만났거든요. 옆에서 막 소리 들리고 뭔가 좀 같이 하는 느낌이 들었어요. 거기에 전혀 없었어요. 옆에서 막 와 막 터질 때 듣고 갑자기 막. 막 갑자기 노래 나오고 뭔가 같이 찍는다 느낌? 저 오른쪽은 가족 나들 일 갔어요. 덕수공에. 집회잖아요. 집회가 아니죠. 덕수공에 진짜 성은화 스키이고 모자 쓰고 갔는데. 자, 애국 보수. 그 앞에서. 자, 다음 아이폰 X 주험인데. 커뮤드 센터 주험인. 저거 오디길이 주험인인데. 아 이거 원래 오디길이 주험인. 이게 금부분이 됐죠? 네. 정정합니다. 오디길이 주험인입니다. 오디길이와 주험인. 오디길이 주. 오디길이와 이주동 있잖아요. 오디길이와 주험인. 이거는 커뮤드 센터. 이거 커밍드 센터인데? 커뮤드 센터. 이게 조금씩 수정 좀 해야겠네요. 오디길이 주허 커밍드 센터입니다. 여기 되게 젊은하게. 구간. 커뮤드 센터 구간 닮았다는 얘가 있었고. 살짝 움직이게 해야 돼. 베스피인 가스가 부족합니다. 나 갈게. 6등급 사이온이게너지가 감지되었습니다. 그런 느낌? 뭐 이런 거. 근데 이게 참 몇 끼웠던 게 있어요. 뭐야? 처음 이렇게 해서 잘되니까 토론이 잘 돼서 제가 추천해줬잖아요. 마이크를. 왜 주셨어요? 주셨어요? 실제로. 이거 필라마이크. 아니요. 사셨죠? 아니요. 사셨죠. 아니요. 사셨죠. 사셨죠. 아니요. 사셨죠. 사셨죠. 아니요. 굳이. 그 유일을 말아 드릴게요. 웃길력 승리 아니에요. 컨셉 때문에 승리 아니야. 옆에 이 정도면 작가가 항상 있었어요. 토론할 때도. 근데 옆에서 작업하고 있으니까 방에 되잖아 스피컬로 들으면. 그래서 이걸로 들은 거예요. 이미 말을 실수 없이 하는 거에서 방에를 하고 있어요. 아니 내가 듣는데 방에 된다고. 얘 기뻐도 소리가. 타락타락 소리가. 인정! 건머지 아니고 컨셉 다 아니고. 그리고 또. 또 이 정도면 작가님이 기계식 키보드 써. 청축. 뭐 저축 이런 거 있잖아요. 아까 거실이죠. 거실이죠. 거실이죠. 그래서 어쩔 수 없었습니다. 원희길이는 저걸 누가 악마 같다고 한 사람도 있어요. 저거 뿌려갔다고. 뿌려갔다고. 어때요? 그렇게 보면. 아 뿌려갔게 되네. 눈을 뿌려야 이렇게. 그러니까. 그죠. 배어 대불. 근데 많은 분들이 둘 다 많이 재밌어 하셨는데. 컴밑센터가 좀 더 대중해. 컴밑센터가. 그리고 짧은도 만들어준 거 봤어요. 컴밑센터 감염되는 거. 아 저. 감염돼서 이렇게 되는 거. 그러잖아요. 진짜 재밌는 거 들었어. 그걸로 가자. 알겠습니다. 근데 이거는 제가 뽑을 수가 없는 게 또 있어요. 뭐야. 역겨워요. 본인이 또 올렸어요. 너무 역겹습니다. 그게요. 저게 제 핸드폰이잖아요. 그럼 저걸 제가 어떻게 찍죠? 그러니까 안 올리면 되잖아요. 그러니까 제가 올리는 저런 웃긴 사진은 다 누가 보내주는 거예요. 저한테 쩍지로. 근데 웃기잖아. 웃긴 건 공유하고 싶잖아요. 계속 올리는 거지. 컴밑센터가 하겠습니다. 카페 사장님 좋은데. 카페 사장님 좋은데 예술가 스타일 좋은데. 이거 기억이 나네요. 카페 사장님 좋은데 이 느낌 확나네요. 서울시장님 느낌 확나네요. 갑자기 서울시장님 이런. 독도의 날 행사 때. 영동에서 독도에서 나는 어떤 식물이 있어요. 독도에서만 자생하는. 화분을 시민들한테 나눠주는 행사를 했었어요. 근데 왜? 그 주험인 작가님을 가셨죠? 그게 서경덕 교수님이 같이 하자 그래가지고. 그 같은 프로그램을 하고 있었거든요. 학경으로 유명한데 독도에 반다는데. 네. 저랑 김풍 작가님이랑 단이의 일이랑 딘딘. 아, 딘딘. 이렇게 내시서 얘기했었죠. 되게 하기 싫은 표정인데 아니죠? 그런 건 아니죠? 잘못 찍힌 거죠? 저희 날 비가 왔어요. 제가 비해 좀 약해요. 어떤 게 작가님이죠? 뒤에 광규님 아니에요? 실내시 광규님 같은데? 일단 앞에 계신 분이죠? 네, 앞에가 저 같아요. 예술과 스타일 좋은 이거는 그 가슴 주험이라고 비슷하네요? 그때죠. 이거는 아마 지승호님이라고 인터뷰 작가님 있어요. 그 부분하고 인터뷰할 때 지킨 것 같은데. 저는 이게 좀 더 많아 드렸는데요. 이유가 이 머리카락이 다 안 잘렸잖아요. 아기 손 들어가대요. 나도. 아기가 지금 태어난 것 같아요. 아니, 카페 사장님은 내가 불편해 하고 있는 게 느껴져. 저는 그게 없잖아요. 네. 여기는 좀 편안해 보이고. 네, 맞아요. 애기가 막 태어났는데 좀 우량하고 이 검은색하고 안경을 스티커로 붙여놓은 것 같아요. 사진에다가 이미지 그 꿈이는 걸로. 애기 같은 그냥. 예술과 스타일 좋은 게 나겠습니다. 네, 저도요. 깬쇼. 깬쇼 주험인데? 깬쇼인데? 무한 도전 주험에. 이거 깬쇼민이죠? 깬쇼민? 이거는 왜 두피를 왜? 모르죠. 찍자는데? 인스타에 올려야 된다고? 방명수님이요? 개인 인스타요? 프로그램상 필요한 게 아닌데? 아니, 프로그램상 필요한 게 아니고. 라디오 아마 하고 했던 것 같은데 모르겠네. 라디오는 원래 찍어야 돼요. 그러니까요. 그러니까 제가 알고 싶은 거 그거예요. 방명수님 개인 소장동으로 찍자고 한 건지 아니면 프로그램상. 방명수님 인스타에 올렸어요. 개인 소장용. 네. 근데 이거 깬쇼민이에요? 저거 풍경 작품인데요. 아니, 풍경이 저기다 하자는 거야. 이거, 그거 덴버검 같은 거에요? 판맛인데 저기 인체도 해보지는 거예요. 근데 했는데 누가 채팅창이 칸쇼라고 그런 거예요. 너무 칸쇼 같잖아, 진짜. 그림 잘 그리네요. 그렇죠, 제가 그린 거예요, 저건. 아, 그래요? 똥무대 왕싸자. 그림 좋네요, 똥무대 왕싸자. 깬쇼? 네, 깬쇼. 자, 호빵만 주험인데? 부위할 주험인. 부위할 사고 싶다? 이렇게 해서 올렸는데, 이거 어디죠, 지금? 집이었나요? 저희 집이네요, 바닥이. 아마 이렇게 하고 이렇게죠. 여보, 어때? 부위할 같아? 어. 아니, 안 물어보고. 이거 찍어봐. 안 물어보고 그냥 찍어 왔는데. 그래요? 네. 부위할 왜 이때 왜 사고 싶으셨죠? 부위할 한 때 열풍이 분석이 있어요. 결국 샀잖아. 제가 제일 후회하는 게 부위할 산 거예요. 대파면 되잖아요, 다시. 귀찮아. 엄청 비싼 거 같거든요. 무슨 BHC인가? 뭐. 진킨인가 그거는. 부위할이도 갖고요. 나눔 맞아. 그래요? 이외에 침퍼리 간다 그거 나누기하죠. 집에서 쓸모 없는 거 다 나누기하죠. 부위할은 여기서 컨텐츠로 쓸 수 있을 것 같아요, 나중에. 아, 그렇고 나눠. 아니, 부위할은 내가 재밌는 거 있어요. 침퍼리 간다. 고정 프로그램 하죠. 초초하고 또. 자기 안 쓰는 거 갖고 와가지고 다 나눠. 그래요? 나눔 프로젝트. 이거 둘 다 별로인데? 근데 호빵맨은 제가 만든 게. 침투부 소자, 이대 침투부 소자. 아, 그렇지, 그렇지. 아, 이건 모르겠네요. 저는. 이게 더 마음에 들어요. 왜냐하면 이거는 다 그냥 바닥까지 긁어먹고 나물 배풀지 않은 그런 느낌이냐 하면. 아무튼 나물 배풀다는. 그러네. 데임배 주험밍 느낌이다. 소임배 주험밍인데 데임배 주험밍. 그러네요. 저는 데임배 주험밍인데. 저도요. 찾았다. 내 이러버린 형제 울산에 숨겨놓은 형제 주험밍. 상관이? 상관이 주험밍인데. 자발체광 주험밍. 왼쪽은 축제 로고나 이제 울산 거래 축제가스트에 찍은 거고. 그런 쪽은 데도서관님 잡쇼에 제가 등장을 하는 장면인데. 잡쇼개가 많이 나오네요. CG를 진짜 저한테 이제 이렇게 발광하게 만들어들었어요. 진짜 계속 되게 따라다녀. 되게 웃기거든요. 저 뒤에 웃길게 아니냐고요. 그러네. 아, 웃길 순천 개네. 오른쪽은 안 되겠다. 이거에는 상관이로 가야겠네요. 이거 웃길기네. 이게 웃기잖아요. 웃기시잖아요. 징겨개가 있는 주험밍. 아, 아, 아. 애국 보수주험밍. 이게 웃길이네. 강나라 보수쪽은 다. 강나라, 웃기기 쪽은 다 담당하고 계시고. 그럼 확실해 주세요. 일본이에요. 우리나라에요. 웃기라는. 웃기 아니에요. 확실하세요. 일본이야 뭐야. 한국이야. 한국이지. 모든 나라를 다 모든 나라 편을 들어. 한국이에요. 한국 밖에 한국. 한국? 그러면 애국 보수주험밍. 애국 보수 갈게요. 그러면 상관이 조오민으로 할게요. 상관이 좋다 이거. 정말 잘 맞다. 너무 잘 맞다. 음주스님. 오른쪽 얼마 전에 그 롤 코칭 받으셨죠. 그 약간 명예 팀원 같이 되잖아요. 이 사진 보니까 어때요? 이것 때문에 제가 킹존 스튜디오까지 가게 되지 않았나? 네, 놀라운 사실 이 작업실이 지금 이 작업실인 거 아세요? 맞아요. 여기서 살게 될지 몰랐지? 저 때만 해도. 이때 명예 그 뭐라고요? 유저가 되가지고. 휴수. 시공기사. 휴수도 받으시고. 휴수라고 있어요. 그 물. 그리고 이 복염님 집에도 갔었잖아요. 설치에서. 복염님 딱 대한번 갔었죠. 그치. 아, 크더라고요. 우리 우리 우리 아들아. 남방도 빵빵하고. 자 음주스님 이때 그때 축제로구나 전날 와가지고. 마지막에. 마지막에 군산 시간 여행 갔을 때. 맞아요. 마지막에 전날 와가지고. 전날 우리 둘이 못해. 내 방 잡고. 너무 배워, 오파서. 양꼬치에요. 양꼬치. 양꼬치집인데. 사장님이 되게 많이 주셨어요. 이런 것도 막 주셨어요. 근데 그때 느꼈던 게 그때 군산 그. 주겸 철수 막 그때 그 시점이라서. 거기서 근철이에요. 그래가지고 좀 빈 상가들이 많더라고. 군산이 좀 항산했어. 맞아요. 약간 좀. 저럭한 군산이 넓은데. 그 지역은 또 특히 그런. 맞아요. 다른 데는 안 가봤고. 거기는 철수한다는 얘기가 있어서. 네. 그랬습니다. 예쁜 동네는 되게 예쁜데. 되게 예쁘게 많이 구매하시네요. 적산 가오기라고. 일제시대 때 이제 버리고한 집들 예쁜 거 많아요. 시라스 가오인가 그런 거 있어. 시라스가 오고 맞아. 한국 고기기를. 아니, 거기가 이제 탁자에서 그 편경장이 이제 화투가대쳐주는. 집 알죠. 네. 저 배우지 말라. 네. 손가락 뭐 이러면서 뭐 그 집이야. 그러면은 음주수님으로? 아니 나는. 희오스. 왜요? 하준하는 회사. 조이를 표하고 싶어. 정식으로. 지금 상황이 안 좋아졌는데 조이. 아 즐긴다? 조이. 조이. 알았어. 음주수님 하죠. 음주수님으로 할까요? 네. 그 사이다예요. 그리고 저거. 축제력이나 3D 얼굴 1주오민. 네. 풍성. 예 날 주오민. 풍성하지도 않아 저 때도. 간을 어졌어 이미. 힘이 없잖아. 자, 붙어 있잖아. 저는 이렇게 생각해요. 녹전기 아세요? 녹전기? 아니죠. 녹전기. 위소보. 여기를 맡은 배우가 가발이 앞으로 좀 약간 밀려놨을 때. 촬영하기 전에. 국장하기 전에 위소보가 청나라 가발 살짝 앞으로 밀려놨을 때 그 느낌 나요. 아 되게 사람 좋은 중국인 같다? 중국 느낌이 좀 나요. 저는 축제로구나 3D가 좋은 것 같아요. 이건 김풍 작가님 작품이죠? 풍형 여벅을 보이는데 어떻게? 저거 그림 아니에요. 빠르게 움직이고 있는 거예요. 이렇게. 네. 잔상입니다만. 뒤에도 있어요. 지혜가 하이라이트 100m인데. 저 때 기억나요. 저희로 허라 축제인데 침착맨님도 그 아오니 보셨겠지만 쫄 보잖아요. 근데 거기는 진짜 귀신의 집에 집어넣는 거야. 사람을 가학적인 프로잖아요. 너무 힘들었었나 진짜. 이제 와서 소신발을 하겠습니다. 그때 무성웠거든요. 너무 무서웠는데. 근데 무성웠는데 이 중으로 괴로웠던 게 무성운데 리액션 리액션 대로 해야 돼. 그리고 나는 무섭어. 그리고 싶은데 이렇게 해야 돼. 그래서 더 힘들었어. 그리고 그 내부가 스포일러라고 방송이 많이 안 남았어요. 그렇게 찍고 나서. 내부가 다 나온 거 같은데. 여러 군데 갔었거든요. 근데 모양이 다 비슷비슷하다고 몇 개는 잘렸어요. 축제 로고나 3들로 가시죠. 위소보 대신. 네 네 네. 또 나왔네. 저게 진격이 해보인 완성이 형이 이거예요. 토마토. 아까 그게 지옹그 상반신만 있는 거라면 지옹그 하반신까지 만들어준 거. 표정 봐. 이거는 제가 광까지 표현했어요. 그리고 이게 여러 가지 다양한 세계에 빨간색을 덧칠해 가지고 더 입체감이 풍부해졌죠. 피해로 아니야죠. 피해로 항상 눈 밀고 있던 데. 이거는 제가 축제 로고나 토마토 축제 인간들에게는. 아 맞아 맞아. 그 또 설명했잖아요. 어피는 축제니까. 즐거운 축제지만 토마토 입장에서는. 은근 슬픈 날이다. 은근 슬픈 날이다. 눈물로서 표현해 봤다. 되게 예술성 있어 이렇게 보면. 장발적으로 제가 조금 제 생의 첫 인터뷰였어요. 2006년에 제가 짐이라는 만화를 DC 인사이드에서 완결을 짓고. DC 인사이드 본사에서 초대받았어요. 왜냐하면 그 같은 연지 결롤이 해서 그마나가 거기에 갔어. 특혜계 길이라고. 약간 배우배 중에서도 배우배 같은 거에 간 거야. 막어먹으로 좀 블랙하드 같은 거. 그래서 인터뷰 한다고 가가지고 이제 인터뷰 했었죠. 건물 가가지고. 자 그러면 풍풍이 오벌 토마토 주문을 아까 장발 주문을 아까. 풍풍이가 좋은 거 같아요. 저 장발 저기 너무 역겨. 이거. 그거 포인트 아니야 이게. 약간 그 마진가지 쇠도리 같잖아요. 가부터 코우지. 가부터 코우지 간지. 그러면 풍풍이 토마토로. 표정봐. 이제 열받았어. 오우 씨 씨 씨 씨 씨. 청와대 가져야 이거. 아니 이거 1분만 안 돼요. 뭐야 이렇게 웃고 있다가 뒤에 존비한테 가면 됐어. 면모르고. 맙춤도 같은 옷이야. 면모르고 해맑게 이러고. 저는 옷이 하나니까 모든 사진 이어져요. 아 나 진짜 징그럽다. 그러면서 이때만 해도 인간이었는데 이제는 여유로 와줬죠. 인간을 잡아 먹을 생각에 그거네 기생수가 된 호민 나는 기생수 기생수하나요? 아니 너무 징그러워서 그런 데 사실 고려자면 기생수요 그리고 나중에 알았는데 이게 파톡방이 아니었어 짜장호빵이었어 대박전 아 어쩐지 그치? 그래서 더 엮겨웠던 것 같아 맞아 이게 더 질적질적해서 주 호민 땅으로 복숭아랑 복숭아랑 하리를 모든 옷이 똑같아 저거는 이거 하리를요 저 이거 유튜브 영상 이거 조회에서 90만 넘었어요 나는 뭐가 많이 용서 가지고 하고 침투보 소호자님이 편집까지 다 해가지고 어? 썸네일 제작해서 부쳐가지고 아 광고 달걸 올렸는데도 안 이런데도 이거는 그냥 이거 딕 하나 올려도 그냥 90만 뷰가 나오네 그치 하림으로 하겠습니다 하림 저는 이게 더 좋은데요 복숭아야? 하림이 제가 정말 연습을 많이 했던 기억이 나서 저는 주시 주시할 것 같아서 집이 좀 많을 것 같아서 진짜 주시긴 하죠 채이기 좀 많을 것 같은데 아 그만해 더러워 복숭아주혼민의 한편 같은 게 이거는 1대1이니까 시청자 여러분들이 뽑아주세요 이거 하림이야 다음 퍼조이너 리코드가 좋아서 라이브 한번 해드릴게요 아 그러면 이번 많이 올라와요 텐데요 이번이 맞네요 이번으로 가겠습니다 네 하림 주혼민 침퍼매직주혼민데 주호 민방이 나 이거 침퍼매직인데 우리 막내가 자꾸 틀어달래 저거 저거요? 그거 어머 어머 할때 엄청 깔끔하게 돼 내 살인데 막내가 자 주혼민방 이거는 이제 이상한 거 감히 이런 말을 하고 싶어요 뭐요? 더 확질라네요 징그러 그렇죠? 특히 광이 진짜 열 받아 나 나비 넥타이가 뭐든 열 받는 요소들의 결정치야 헤드셋, 나비 넥타이 엄청 무섭쏠서 갈 것 같아 그래서 껍질이 되게 즐겨서 딱 뜯어내면 안 해가 엄청 무섭쏠서 갈 거야 맞아 맞아 딱 그 말라붙은 가죽이랄까? 침퍼매직으로 가겠습니다 응 바나마 주호 민데 이거는 바나마 아닌데 제목 잘못 찍으셨네 초사여인 그래요? 루시우 아니에요? 아니 초사여인이에요 초사여인 주호 민데 축제로거나 3D2 주호 민 이거는 아까 나왔는데 중복인데 정면 아까는 얼굴 약간 일이잖아요 얼굴 일요? 초사여인 거죠? 초사여인? 느낌이 있지 않아? 이거 어울리지 않네? 어우 이거 어울려요 그 렉이하는 사람 같아요 아 진짜 초사여인 느낌 보다는 렉이 바나나를 많이 사두세요 밖에 나갈 때 쓰세요 실제로 나중에 이렇게 점이 막 생기잖아요 점이 좀 많이 써지면서 네 괜찮은 것 같아요 그래서 검은색 대면 머리 진짜 모르지는 줄 알았는데 그 때 대면 정말 맛있는데 이거는 너무 흥무대에겐 돼 많이 사셔서 쓰고 나이세요? 실제로 날판이가 엄청 깰 것 같은데요 그거 주차도 그 뭐랄까? 연출? 뭐 안 해나오가죠? 다크소? 다크소? 다크소? 네 다크소? 다크소? 주판일러? 자 바나나 갑니다 아니 이게 사진은 어떻게 보고 싶었대? 아니 신육감으로도 우리 패스입니다 뿅뿅이 이게 보면 축제로구나 이렇게 맞네요 난 뿅뿅이 뿅뿅이? 네 제가 봐도 뿅뿅이야 작품성 있어요 그렇죠 제가 만들었지만 잘했어 잘렸지만 여기 크기 있어요 캐쳐기라고 써 있어요 여기 어떤 꽃마이들이 저것도 되게 마음에 들어있어요 제 메이크업을 굉장히 예쁘게 생겼는데 기억이 나네 캐쳐에 나온 그 꼬마 도련님과 숙려 여자애는 좋아하고 남자애는 좀 싫어했어 남자 그 도련님은 윤수형 좋아했을 거예요 뿅뿅이로 갑니다 코 싸운게 아니고 꼭지예요 통화 더 꼭지 부분 커민드 센터 데칸초 아 이거 이것 좀 그러니까 어려워 보긴 한데 아 이거 어렵다 저는 커맨드 센터 저도 커민드 이거는 아직 수치심이 많이 남았을 때죠 초대는 제가 좀 초보여서 지금도 물론 뭐 릉숙하지는 않지만 계속 중헛 하던 말 계속 하더라고 이게 루피 신세계 처음에 들어왔을 때 루피 라면 이거는 2년 후에 루피 수치심이 없잖아 지금 얼굴에 2년 후에 이미 루피고 뭔가 수치심이 없어지면 제 생각인지 모르겠지만 여기가 무슨 아이라인처럼 생겨요 수치심이 없어지면 아 맞아 맞아 뿅뿅해져서 이게 눈이 뿅뿅해져 아이라인 생긴 것 같지 근데 수치심이 없어진 계획은 줄 알아요? 축제 로거나 훈련받아 축제 로블나가 진짜 하드 트레이닝이에요 그래서 2년 후에 루피 이거는 그냥 사봉 디제도 있을 때 루피 1번을 하겠습니다 상관이 돼 징겹꽃 이거는 저 이거 상관이 하고 싶어요 왜요? 징겹꽃은 그냥 들어봐 왜요 이 정도 안됐고 이것도 느낌 있는데 느낌이 있는데 상관이의 표정이 뭔가 내려놓은 것 같잖아요 나도 인정할 수밖에 없다 이거는 그 느낌이 좋아서 이때 아마 그때였을 거예요 지나가다가 울산 고래축제인데 제가 여기 호민형이 있다고 오라고니까 가봐 가봐 그러면 카메라가 막주차가기 시작해요 안 갈 수가 없어 가기 싫어도 야 저기 봐 가봐 가봐 가봐 카메라가 막 돌아가지구 다시 찍을 준비하려고 막 돌아서 딱 찍어 하는 건 안 갈 수가 없어 방송이라는 게 그러니까 턱북 가더니 턱북 안 들어가라 그치지도 않았어 이거는 해야 된다 그냥 그래서 이런 사진이 나온거야 이런 담금지를 계속 돼서 코멘트 센터가 만들어졌어 이게 불가 2회였다는거 2회 아직 받아들기엔 좀 버거였다는거 상징이 좋음이 늘어 하겠습니다 1화에서는 뭐 춤추었는데 무대 위에서 또 아지라네요 생각하니까 전문 댄서들하고 이거 엄청나게 남았어 이렇게 추는거 양 옆에 여자들이 이렇게 있고 흔겹게 자, 딕그나 좋은데 파기승 좋은데 파기승 적은거는 그거죠 시즌 되요 맥심에서 썼던거죠 맥심하고는 이제 시차가 좀 나긴 하는데 저 파기승 사진이 마음에 드는게 되게 잔인해 보이지 않아? 뭔가 표정이 눈이라든지 이런게 그냥 각시 탈 잔인해 보여 뭔가 이거는요 이게 더 잔인한데 야, 딕그나네 야 이거 딕그나네 이게 더 잔인한데 각시 탈락래요 제 기억에는 제목을 바꿨어요 칭맨이 뭐라구요 처음엔 더 보르도 깨서 놨어 아니요 이게 보르도 없는거 버전이에요 아 이게 보르도 없는거 이게 딕그나의 사람이야를 뭘 봤거든 이게를 뺐지 근데 실제 마른 이게를 했어요 그쵸 이런 분위기 생각했고 형한테 이게라고 하는게 좀 그래서 나중에 뺐어요 제가 이거를 뭐라고 바꿨더라 그냥 사람이야 딕그나야 이렇게 바꿨네 대체 딕그나야 아무튼 뭐 바꿨어요 그리고 나중에 다시 생각해보니까 지나가나 또 봤거든요 왜 이렇게 재미없어 그래가지고 다시 이게를 바꿨어 지금은 이게일 겁니다 지금은 이게로 다시 바뀌었어요 제가 제 유튜브를 자꾸 순차래요 되게 다루하죠 그렇게 공을 들렸다면 알겠습니다 네, 박혜승은 이제 좀 그만 보고 싶은 미미기도 하고 그래서 딕그나 말고도 유튜브 계속 순차렸면서 제목을 계속 바꿔서 또 바뀔 수도 있죠 또 바뀔 수도 있고 다른 영상도 보다 보면 바뀌는 때가 있을거에요 난 바뀌는 거 많이 봤어 그리고 이거 이게 딕그나야 사람이야 네 초사연주험인데 호빵맨 주험이 뭐가 나요 이게 좀 열봤죠? 사실은 빨간색이게 열봤죠 귀엄귀엄해서 열봤죠 솔직히 말할게요 꼴보기 실내요 이게 좀 약간 꼴보기 실내요 근데 이건 또 다른 매력 포인트가 있어요 자신만만 한 표정이 정말 열반네요 그게 셀카에요 치명적인 척하는게 진짜 열받아요 현대 혐인데 현대 혐인데 어떤 혐의도 저는 이제 1번은 제가 직접 만든 거고 2번째는 만들어 주신 거라서 굳이 꼽자면 직접 만든 거 아 이거는 제가 거기서 봤어요 어디요 옛날 태국 갔을 때 엄청 큰 간판관고 있죠 아 거기에 그런 거 그려줬죠 휴대폰관고 같은 거에 배우가 되게 자신감 있게 표정을 지으면서 찍은게 있는데 여기 이런 표정을 봤던 것 같아요 한번 지워줄까요 이거 아 너무 싫다 반하나로 갈까요 네 반하나로 하겠습니다 짐 벌매직 때 예술과 스틱 예술과 스틱가 좀 이렇게 보면 좀 민밑해 보일 수 있지만 잘 보면은 되게 그 뭐랄까 만만치한 얼굴이야 저거 성질이 되게 들어갈 것 같은데 아니에요 옷이 나왔어야 돼 이거 뭔데요 스파이더맨 옷이야 이것만 봤을든 되게 깜깜한 분위기야 이거 한번 몸까지 나온 거 찾아보래요 인터넷에 주오민 지스모 치면 나올걸 아니 네이버에 한 번 안 나온다니까 나와요 저기 나왔다 네이버 옷이에요 스파이더맨이야 아 이렇게 보니까 또 친근하죠 좀 친근하네 그러니까 옷이 중요해 그래서 내가 이거 매트를 못 벗었어요 여기 초면에 이렇게 분리자도 옷을 왜요? 분리자도 옷이 좀 첫인상을 너드로 주고 싶지 않아가지고 이상한 분야 이렇게 하면 봤을때는 어떤 느낌이잖아요 아래층인데 진짜 별거 아닌 일에 올라와서 시그러우니까 좀 조심 좀 해달라고 하는 아래층 이후 되게 깡깡한 이유 어떤 느낌인지 알겠네요 이거 2표정으로 말해 좀 조용히 좀 해달라고 했을 텐데 네 제가 참다참다 올라오는 건데요 이렇게 시작하는 거지 근데 진짜 별일 다 아닌데 참다참다 올라왔어 혹시 뭐 여기 뭐 뭐 절구 찍으세요 만을 봐주세요 뭐 이런 거 그리고 이것도 있어요 아침에 일어나니까 긁혀있어요 아 차가 근데 긁힌 받은 사람이 아니고요 긁혀있어서 블랙박스를 돌려봤더니 이 사람이에요 그래서 전화에서 내려와 보라고 하니까 2표정이야 왜 뭐가 문제인데 아 무섭다야 여기 무서워 그래서 무서운거야 제가 무섭다고 한 이유가 뭔지 알겠죠 눈이 그래서 어쩔 건데라는 구독 구독심이 없어요 무서워 사패느냐 지금 그래서 저는 사이코패스 주오민으로 올리고 싶어요 그래서 어쩔 건데 매력적인 거 올리는 거 아니에요 인상 깊은 주오민 아 그래요? 가장 강렬한 주오민 마음에 드는 주오민 강렬한 주오민 짐팔매직은 즐거워하고 있는데 그래서 매력이 없어요 아 그냥 그럼 예술 갔을 거 이게 더 실제 모습 같아 더 탈 맞죠 무슨 소리 저 표정 한번 지어볼까요 아 이거 티즈인 거죠 아니 저기 저 표정이네 저 표정은 진짜 본연의 모습이 나을 때만 나오는 표정이야 축제로거나 3D 주오민 대 하림 주오민 이거 하림 하림 이거 왜 왜 이렇게 싫어요 이거 떨어지면 다 떨어져야 이제 축제로거나 3D 주오민 너무 지금 생각해보면 축제로거나 너무 원팩턴으로 얼굴을 자꾸 사용했던 것 같아요 그러니까 도화지로 그거 밖에 쓰임새가 없었기 때문에 그러니까 아니 쓰임새가기보다는 그게 쉬운 길이라서 했던 것 같아요 PD님이 판단했을 때 도화지로밖에 못 쓰겠는데 전래전래하면서 쓴 거 아닐까요 쉬운 길이어서 했을 것 같아 쉬운 길 그래서 저는 저는 징징이 저는 징징이로밖에 쓸 때가 없다 그러니까 저는 징징이 말고는 안 돼 안 돼 풍경 아 풍경 저 사람 TMI 밖에는 풍경이 있었어 그래도 가능했던 풍경이 있었어 그래도 가능했던 풍경이 있었어 그래도 가능했던 풍경이 있었어 아무튼 Herim Herim Herim Herim Herim 조회수 90만을 육박하는 Herim 아니 이거는 이거는 저 코스프레 코스프레 뭐 코스프레 뭐 코스프레? 원래 그게 아니고 제가 설명해드릴게요 덕수공의 가족들하고 애들 데리고 산치를 갔는데 그 대한문 대한문이가 거기 집회에 되게 많이 해가 앞에서 아 이거 왜 골라 만났다 만났다 사이코 벗으라고 만났다 아 이거 볼수 만났다 아니 어떻게 거기서 태극기를 막 나눠주셔 그 바닷죠 나눠주시는 거 거절 수도 태극기를 태극기잖아 근데 내가 선그라스 끼고 야구모자을 쓰고 있었어요 저렇게 근데 거기다 태극기까지 드니까 너무 유황함이 없는 거야 그래서 막 애기 엄마도 막 깔끔 웃고 막 그랬어요 진짜 집회는 나온 사람 같다고 그래서 찍은 거지 재미로 제가 봤을 때는 애국 보수 집회가 있어요 맞지 도몰자도 카키 세게 쓰고 나와가지고 그걸 지나가던 좌파가 봤어 그럼 이렇게 눈이 이렇게 되었잖아 진짜 지나가던 좌파가 이걸 보면 눈이 이렇게 좌파 주시기인데 애국 보수다 야 이게 한 사람이 가능하다는 진짜 천의 얼굴 아닙니까 좌파 주엄인데 우파 주엄인 고르세요 아니 이걸 좌파 주엄인데 이렇게 하죠 젊었을 때 좌파였어 근데 어떤 사건을 통해서 황매를 느끼게 됩니다 그리고 이제 우파가 됐어요 이렇게 되죠 그래서 지금은 우파다 지금 제가 어디에 있을 것 같아요 지금은 말씀한 들어보면 우팠데려 아니 지금은 그냥 황매를 느끼는 단계 거기에다가 네 네 그러면 우파네요 아니 아니 지금 그냥 느끼고 있어 우파뿅 판뿅 주엄인데 상객이 좀 상... 사실 상객이가 여기까지 올라올 정도는 아닌데 난 상객이 괜찮다 저 투샷이 저는 이게 이게 마음에 들어요 이 눈이 이름 닮았어 진짜 인맥아 인맥에 닮았고 눈은 이게 외친숙하냐면 초등학교 끝나고 밖에 나가면 항상 이 눈이 있었어요 뭔지 알아? 전 눈이야 누구죠? 병아리 이 눈이 항상 있어서 병아리 병아리 다 어디 갔을까요? 다 많이 죽었겠죠 다기된 걸 본 적이 없어 소식은 들었는데 저는 없었어요 저도 2워본 샀어요 저도요 그리고 이제 그 레모나 박스에다가 모이 같이 넣어주거든요 맞아요 할아버지가 모이 이렇게 뿌려놓으면 다음에 죽어 있어 그러니까 항상 아니면 다음 날 빛이 거리고 근데 지금 생각해보면 그런 애들은 준 것 같아 약한에도 약한인데 내가 내가 내가 준 것 같아 약한에도 약한인데 병아리 그 애기가 혼자 가쳐야 돼 그래서 그러니까 박스 같은 것도 되게 막 냄새 나잖아 혹은 냄새 나거나 벽밖에 없는데 다 그러니까 푹신푹신하게 해주거나 따뜻하게 보호는 아마 해줬어야 했을 거야 애기니까 근데 모르지 뭐 애들이 뭘 안아 그것도 그렇고 너무 애기가 살게 좀 힘들지 않나 너무 엄마닭도 없구만 요즘은 친구도 없고 근데 또 그 잘 키우는 집도 있었어요 아니 중닭까지 키우는 집도 있다고 하잖아 근데 이제 중닭까지 키우면 덜상 키우기 힘드니까 예쁘지도 않잖아 그리고 숫탁은 또 울고 막 한다고 근처 양개장으로 보냈다고 그러더라고 왜 이렇게 슬퍼졌지 상경이 때는 슬퍼졌구나 그럼 상경이 기념으로 올려요 네 자 초사연주음인데 컴민드 센터주음 저한 컴민드 이게 참 왜 기분 나쁜지 아까 설명해드렸죠 이거 뻔뻔 뻔뻔 사이 생겨가지고 여기 여기 아이라인 뻔뻔 안에서 약 흑화되잖아 아이라인 이길 뻔뻔하고요 여기가 되게 그 뭐라고 마인브처럼 좀 붙은 느낌 코랑 코랑 이게 붙어가지고 세일처럼 그래서 그래서 엑스컴 외계인 같아요 좀 이 부분이 그리고 저 헤드셋을 빼면 귀가 없을 것 같아요 그냥 구멍만 뚫려 있을 것 같아요 그죠 엑스컴 괜찮을 것 같아요 그러니까 좀 실사를 좀 합성해가지고 외계인처럼 만드는 느낌 섹토이드 섹토이드 섹토이드 섹토이드 섹토이드가 이게 불쩍고를 짜긴 실사에다가 좀 약간 건드려가지고 불쩍입니다 섹토이드가 미묘하게 불쩍해 이게 십맨이랑 이거는 진짜 살아있는 사람 표정이잖아요 이거는 미묘해 뭔가 여기 펄드 뿌린 것 같고 또 화장을 났어 자 상임이다 팔광 마지막 이게 지그대야 사람이야 지그대 좋은 민 하림주험에 이야 이거는 둘 다 정말 즐거운 추억이네요 이거는 이것은 저화의 추억도 있잖아요 지그대야 이거는 탄초한에서 그 때 탄식화일 때 참 좋았어요 이걸로 그 때 또 그 이사가신절이 만들가지고 이사가기 직전이었죠 보러간거였지 아 그런가? 진두기 빈집 아 맞다 맞다 그래가지고 탄창 걸으면서 3분의 한 번씩 말을 했었어요 이 방송 키기 전아요 이사오라고? 이 봐라, 얼마나 좋냐? 야 이거 탄창 봐라 야 저거 봐라 이거 봐라 3분의 한 번씩 해줬어요 이미 새아빠트 갔는데 가기 직전이었나? 가기 전이었나? 전이었나? 아무튼 그랬을까요? 팔고 알아 그리고 팔을 하고 된 거 팔고 다시 일로 오라고 그래서 그냥 분당뽕에 완전 맥스일 때 분당뽕 맥스일 때였어요 너 이제 팔면 여기서 아반 공을 할 수 있어 계속 그러면서 막 보셨어요 그러면은 지그다좋으면 좋겠습니다 애국 보수대 지그다 이건 애국 보수죠 왜 애국 보수에요? 그냥 이게 마음에 드는데요 아 나 근데 저게 사실 좀 그런게 표정도 그렇고 약간 졸업하는 느낌이 있잖아요 네 맞아요 그런 느낌 또 그렇게 들으니까 또 있네요 근데 그게 인룡이 돼서 실리더라고 실무네 인스타일을 다 보고 있나 봐 기자가 이게 커뮤니티에 퍼졌겠죠 그러니까 저 저 출처 인스타그램 저 기사예요 기사실지 지금 기사에서 발표한 거야 그걸 보면서 아 인스타에 한 번 올리면 안 되겠구나 그런 생각을 했던 기억이 나서 약간 흥력사예요 아 이렇게? 사실 좀 언급하는 게 좀 부담스럽다 사실은 그치 표정 봐 일부러 똑같은 표정을 지고 있는 거잖아 지금 부터 아니 저기 좋은 표정이 저기 좋은 표정이냐고 저는 이 표정에서 웃은게 아니에요 그럼요 이 캡 있죠 네 딱 그 우중충한 세계 캡과 이 옆에 아무것도 없는 머리라인 그리고 이 선그라스 이 조합이 너무 협격한 거죠 열받은 거에요 그니까 그게 이게 열받은 거에요 거기에다가 이제 내고 보슬을 붙일까 비하의 의미가 있는 거에요 아니죠 이거는 일부러 지금 표정이잖아요 그냥 형의 본연의 모습이 열받는다고요 이 인의로 지금 이 표정에서 열받는 게 아니고 못 마는지 아셨죠 알겠습니다 그냥 저 조합 자체가 열받는다고 그냥 형의 존재 자체 그냥 원론적으로 들어가서 알겠어요 가요 애고 보수 가요 애고 보수 가겠습니다 제가 뿌린 시아신이 어쩔 수 없죠 자 상경이 네 크 크 아 그게 열받지 이게 열받는 월드컵이에요 흐흐흐흑 열받는 거 가자 이렇게 된 이산 아니 계속 보니까 이상해 합성사진 같아 컴퓨터가 그거 같아 눈꼬이 맞춰서 만든 거 같아 아니 그거 에이드에 대한 목짠지면 하얀 거 나올 거 같아 이게 또 확대하다 보니까 불쾌한 걸짝이야 사람인데 신문인데 불쾌한 걸짝이가 발동됐죠 자 결승은 이제 결정해졌죠 에그 ld 어 어떤 게 이거 achievement 결국이 열받는 월드컵이네 어떤 게 더 열받는지 이거 투표할까요 요거는 if Not coupon 그렇습니다 어 1번 에국 보수주험인 2번 커뮤드 센터주험인 3번 방송입니다 주험민월 득컵 결승전 에국 보수 대 커뮤드 센터주험인입니다 누구할일까? 승자는 도고 도고 도고 도고 도고 도고 도고 에국 보수주험인 야 방정이 2등이네요 커뮤드 센터는 상대가 안되네요 그러네요 에국 보수네 에국 보수주험인 에국 활동 많이 하겠습니다 만진남 히오스가 요마다 하림 칭팔매직틱이다 에국 보수 랭킹 한번 볼까요? 에국 보수가 에국 보수랑 커뮤드 센터의 착용사 우리 시청자들이 에국 보수가 많은가 봐? 역시 아니 에국 20대들이 요즘에 좀 많이 우경화가 됐다고 하더라고 아니 에국을 싫어하는 사람도 없잖아요 맞아요 아 이거 알차는데요? 조음이 월드컵 알차다 알차는 잘 만드셨네요 감사합니다 사진도 재밌게 잘 구워져 최고의 월드컵이 왔었던 것 같습니다