Video ID: dn-LWfCjjPI
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제18화 고성 전투: 산적이 되어버린 아우
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 이거 개소는데 이거 지오오 지케이 케이의 케이의 인잼 상결하고도 감사합니다 감사합니다 아 이거 이제 리스 이거 근데 이거 솔직히 리스티라이 할 그 강 나온다 솔직히 유빈님 오랜만이다 그래 다시 만나게 돼요 나도 기뻐 그런데 좋은 어떻게 입고 있어요 낭인생활하고 지냈습니다 그러던 좀 고성의 장비님에 대한 이야기를 들었습니다 그곳에 가면 유빈님을 만날 수도 있을지 모른다고 생각해서 그랬는가 그런데 관은님은 함께 계시지 않았습니까? 다 헤어졌어 부탁드립니다 보리 괜히 먹었다 고성으로 가시죠 이거 이거 너 니트하면 보리 생기 아 이거 칼까? 경건이 형 이렇게 가면 결국 강한파에서 아니 장판파에서 그냥 사실은 그냥 도망가도 돼 아니 도망가도 돼요 그냥 장판파에서 굳이 뭐 다 죽이고 할 필요 없잖아 굳이 필요 없어 미방 죽은 건 아니야 퇴각한 거예요 미방 왜 살아있어 부대가 퇴각한 거지 죽은 게 아니에요 부대가 그 점매됐다고 자 장비 만나러 갈게요 뭐 뭐냐? 이럴 수가 좋습니다 아이고 결국 좋은데 장합 다 쪼빨고 성체를 쪼그러 가게 경험치 전호 오시 이것도 못했네 아 경험치가 별로 달라진 게 없어 아 아 아 아 아 둘러 싸웠어 안전이 폭이 된 것 같습니다 어? 누구지? 물음표 물음표 물표? 조조건이 나타났다 얄미운 조조건을 철저하게 박살려주죠 음 지래진장아 우리를 적으로 오긴 하고 있는 게 틀려 없다 일단 만나게 되겠지 흑화했는데요 일단 장비를 만나야 한다 40천 흑화했어요 흑화 음 승리 조건은 접촉해야 돼요 아군 누구나 자 접촉하면 되겠죠 23레까지 컸네 이거는 뭐 주의사은 없어요 주의사은 뭐 접 접촉 접촉 한번 적 회볼까요? 얼마나 되나 흑음 중달라가는 것만 만족스러워 원래 2명대신 벙궁 키워야 할 거야 어디가 쌓이냐 아 여기 계겠어 그 씩 닦는지 던 것 같아 뒤로 더운해 아 이거 포이당했어 지금 흑음 야 이거 치면 막 타먹겠지 이게 나중에 그 경험 레벨 차가 많이 나면은 칭약하는 게 더 많이 차야 이게 60차 때리는 건 40차는데 때리고 아깝어 아! 이방도 보여주셔 좋은의 변화가 되니까 아! 무서워 링스보다 공격력은 세형 방어력은 약간 원조 있겠다 원조 원조 금현하면 독서 빠져서 멀금해지는 게 정상 아닌가요 아! 아! 아! 아! 아! 개판이네? 개판 됐네 갑자기? 왜 이렇게 된 거지? 어? 행복하고 행복하고 예 밖에 없네 위장! 위장은 뭐지? 근데 여기서 경험치 좀 빨아야지 않을까? 레벨이 높은해 놓고요 아예 10차 아깝어 20차 있었는데 죽여버렸다 아깝어 아! 귀찮다 그냥 녹아 나 날래 뭐라 했고 왜 이건 응? 제작자가 타라고 만든 것다 해야 되나 왜 그래도 녹아다는 아니지만 첵략치는 다 쓰고 가는 게 믿어 가니까요 첵략치는 다 쓰고 가는 게 믿어 그죠 최소한 이건 이거 아니 이건 녹아다 가냐 첵략치는 다 쓰고 가는 건 녹아다냐 첵략치는 다 쓰고 와야지 이렇게 풍폭났는데 지금 경험치 부족국가에서 지금 경험치가 남아도는데 스크르고 있는데 이거 이거 단속해야지 거네 아유 또 멍청해가지고 벌써 끌어놨네 잠깐만 대원조를 하면은 단아시 60차거든요 24였죠 64 24 4명 이상이면은 대원조가 2대기야 그래서 한창 제가 착각했던 게 얘가 원조가 생기거든요 보병이 그래가지고 이 손수래가 필요 없는 줄 알았어요 제가 녹아달라고 하기 전에는 이건 녹아다 나야 솔직히 이건 솔직히 녹아다니다 인정? 스킬 쓰면은 60차요 근데 랩차 나면은 평태처도 40차 가지고 경험 그 첵략 쓰는 게 더 좋아요 검색치에서 어 여기 깼다 사기 다를 하셨을 텐데 여기다 아 이제 다 썼어야지 니가가 니가가 거짓죠 아 얘 나중에 숭정! 원조 배우지 않아요? 나왔네 숭정 나왔네 아 이것도 먹어야 돼 이것도 분량고 안 닦게 잘 도망가서 아 죽이자 이제 아 얘 얘 꽃을 써야 되는데 좋은 것도 그만 빠른 빨리 빨리 빨리 빨리 가봅시다 아 지독하다 너 오빠니까 지독해 그만 꽉 합시다 또 안 오네 아 안다니까 안 와 꼭 때려야겠다 미친 놈이 왜 저러 그만 빠른 그만 빠른 가봅시다 첵략지 너 됐어? 어 됐어 아 근데 또 한 대 때리면 또 올라가서 한 대 때리면 아 야 야 그만 그만 그만 그만 아 지독스러 언제까지 이거 하려고 그만해 그 대신 갈 때는 여기 10자로 붙어가지고 각인 가드에 10자로 붙어서 봐 여기 들어가서 겸여만해 그만해 그만 여기 있으면은 사방면이 못하니까 일로와 그만해 그만하는데 4명은 항상 이렇게 붙어서가 따뜻하다 지급지급해 죽겠어요 이거 개발적으로 구합되는 거야 어? 미친 야 천천히 가야지 미추 어? 어느새 첵략지 다 찼어 일단 미추기 어디까지 움직일 수 있어 여기 여기까지 하잖아 그리고 그래 넌 여기까지 가 다 여기 붙어서가 붙어서 손건도 아 이런데 이건 좋은 일 할게요 아 아깝긴 한데 사기치도 꽉 차있고 맛있는데 아직 더 발라먹으면 먹을 수 있는 아 아깝다 아 더 맛있게 먹었습니다 여기는 붙어서 가고 있어 생략지가 좀 찬네요 최대한 붙어서 한단단 아 클랫번에 개울 개울에 붙었으면은 한 명 붙하잖아 여기 밖에 못 가네 한 명 천천히 가면 된다 너무 한 명 아니 오 잠깐만 장비가 튀어나오는 건 아니겠죠 아니 아니지 튀어나오는 건 아니니까 이건 알아 이건 우리까 봐까 조금만 우릴까 아니 생략지가 있으니까 아 생략지가 있으니까 좀 장비 근처에 가서 이거 전제를 받자 그래가지고 그걸 하자 격려를 쓰자 아니 이거 생략지게 나무가 생략지 나무는 것까지는 해야 돼 솔직히 이건 녹화다니다 인정 생략지 참 것까지 깔끔살끔 붙어서 그치 그치 이거 딱 걸어주면은 그리고 미축이 겸업치를 다 붙었어요 미축은 채울 수도 없거든요 미축은 해줘야지 미축은 해줘야지 미축정도 모르겠어 그리고 얘네 갔으면은 10미씩인 것 같아요 겸업치가 아직 못 써 나 온다 이거 된지 봐봐 이거 또 하아 또 이거 또 할 거 많아 천지네요 아이고 이거 어떡하나 간호는 또 또 또 계속 많이 쓸 수 있거든요 아 또 그냥 지나가기도 그렇지 않아 녹화다를 제대로 녹화다를 제대로 안 해가지고 저번에 그 구력 당했잖아요 구력 무슨 구력이야 어? 아까 무슨 전투였지? 도망가는 거? 관 관도 전투 그 때? 뭐지? 아무튼 그 곽도의 구력 곽도의 구력 있었죠 근데 얘네 왜 어떻게 두 번 수 있지? 곽도의 구력이 있었잖아요 연주였나? 아무튼 역사는 대풀이 됩니다 준비되지 않으면 대풀이 돼요 힘을 더 길라야돼 어 들어갔다 들어갔다 이러면 녹차 우리 듯이 끝까지 오릴 수 있는데 근데 녹화다냐 이건 녹화다냐 이건 녹화다냐이죠 그리고 아직 40탄 될려면 벌었어 이 녹화다냐 야, 코약하냐 너 장비야 너 왜 코약하냐 이거 턱각 시키면 어떡해요? 참고로? 퇴각 시키면 어떡해요? 라이너루트님 천원관なんだ 경험치 손해 어떻게 돼? 아 50% 경험치 온 것 같아요 아 여기서 50% 경험치 있어요? 아, 얘도 이거 못했는데 아 이제 그만 이제 그만 이제 그만해 봐봐 다 썼죠? 좀 남았지만 다 썼죠? 아, 좀 남았네 다음 테를 끝낼 거고 아, 거짓정부하고 싶은데 아, 얘도 거짓정부 한 번 할 수 있는데 아, 그 이쪽 옆은 안 가지는 거야 아, 거짓정부 따가운 못하기 예쁜데 오, 얘 어디서 오, 살았다, 살았다 이건 이거는 죽여야지 이건 솔직히 이건 죽여야지 인간적어 이건 죽여야지 아, 근데 이건 진짜 어쩔 수 없어 이건 죽여야 돼 저건 당연히 죽이는 거잖아 아니 이건 당연히 죽이는 거잖아요 그렇죠 리방으로 죽여야지 이건 죽여야 돼 너무 거짓정부 거짓정부는 해야 되고 언니 해야 되고 아, 그만 그만 그만 그만 그만 그만 그만 너무 안다, 내가 생각해 그만해 그만 그만 아, 녹아다 하면 안 돼 녹아다 하면 재미없기 때문에 우리 팬에다 이상하면 멈춰라 녹아다 안 했죠? 이 정도는 녹아다 아니니까 지래심적으로 실수할 뻔 했어요 어떻게 지낸지 아, 형님이 오실 줄이야 물상하지 말아라 장비야 너 탑지 않구나 어쨌든 만나서 다행이오 앞으로도 형님을 따르겠어 딸근성이지만 들어가합시다 고성 고성 특산물 뭐 있죠? 고성의 특산물