Video ID: Dn4-l5v8hGs
Title: 【주호민】 1인 토크쇼
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그런 쟤가니 햄버거 4개를 시켜서 런스 무슨 밸런스야 두 개, 이 개 밸런스 런스 런스 머리카락 있을 때 달리는 거랑 없을 때 달리는 거랑 느낌이 다른가요? 좀 다르죠 그... 네, 다르고 머리카락이 없으면 눈썹이 느껴져요 눈썹이 휘날리게딩다고 하잖아요 머리카락이 있으면 안 느껴지는데 머리카락이 없으면 눈썹이 휘날리는 게 느껴진다 제팅 그만해 무슨 머리카락을 몇 개고 싶어 시킨종이야 뭐야 빨리 재색하고 빨리 이쪽으로 오라이 마이야 지금 혹시 검색이 가능하시면 지금 머리 기르면 어지만 잘하시나요? 지금 머리 기르면 아마 다 잘하긴 해요 다 잘하긴 하는데 한 여기 한 침첨에 님도 잘하여 기르면 안길 뿐이죠 노래요 무슨 노래 뽑아야죠 노래해 노래해 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 기연발 14회 작년에 왔다 온다 머리가 기한 813 인간 지살때 반업성한다고 밖에 관리 눈거 진짜 싫어할까요? 그거 재미있게 그거 싫어요 기한 거 벌써 100% 방업 수판한다고 내가 온 거? 진짜 100% 100% 싫어하라고 합니다 걔 1월 몇 개 더 있는데 이제 연예인니까 무식한 이미지 만들기 싫어서 순존에 무식한 이미지를 지금 먹고 잘고 있는데 그 아 진짜 일심 동체를 자홍 동체랄됐단 말야 그리고 제주도 했어도 제주도 했어도 실시간으로 지켜줘야 돼 나라도 지켜줘야 돼 기현이 주작가님 잠시물로 햄버거 정말 좋아하시는 걸로 주작가님 너무 좋아 킹거킹 중에 아유게 더 좋으신가요? 당연히 깍꺽킹이죠 되게 기대 안 된다 진짜 혹시 냉장고 열고 있을게 어? 너무 싫다 이거 점심에 먹고 남긴 거잖아요 프리미어 근데 그 점심에 먹다 남긴 거 아니야? 아이씨 먹다가 냉장고잖아 근데 진짜 입이 진짜 짧다 반도 안 먹었네 아 깊어, 냄새 좋다 이건 뭐예요 이것도 보여드릴게요 소고기 잠시 사치물이네 산조물 혼자서 2개 먹어요? 만원 이상 그러니까 만원 이상 여기가 이하가 배달이 안 돼서 과식하게 된다니까 쌍게만 쳐 주작가님들 안 먹어요? 오, 뒤 이런 걸 주고 있어 그게 아니고 이제 10시 이후에는 안 먹을 거예요 잘 좀 빼야죠 뺄 거면 진짜 뺐어야죠 늦었어요 아니요, 늦었다고 생각할 때가 진짜 느끼는 했지만 늦었어요 그냥 주님, 육식 하시나요? 육식을 즐겨서 하고 있습니다 우리 육식밖에 안 해요 야채도 먹는다고요 너야말로 육식밖에 안 하잖아 야채에 먹은 지 얼마 안 됐어요 이 말 연작가나 내 똥몬은 힘이 좋아 눌러주세요 내 똥몬은 데이미조 워크 그림도 대중으로 언제나 열심히 했던 것처럼 내가 지금 보고 싶었다고 말이야 원래 열심히 쓰여 근데 침착한 사기 사기 부모님 감사합니다 남아나고 열심히 안 하고 그러니까요 이말년 시리즈가 명함이 몇 단계인지 아세요? 흑백만 한데 회색이 무려 3단계라고요 연한 회색 중간 회색 진한 회색이 있고 흰색 검은색 주작가님 노침착련들로 하섯색깔을 쓰고 있고 그려보세요 대충 그림 느낌을 내기 위해서 계속 끊임없이 수정을 한단 말이에요 너무 잘 그려주면 지우고 다시 그려요 그래서 오래 걸리는 거예요 뭐 알고 말씀하셔야지 흑몬주메느록 말아야지 뭐 반응해야지 뭐 안아 이 대충 그림을 이건대 디자인과 수석이 폭탄 사람이 대충 그림이 하지 말되는게 쉬운 줄 알아요? 설렁해도 몰라 쓰네요 자요리주 그 아이 못들이 이 말 연 그림 못 그린다고 그러지 아이 됐대니까 그 아이 못 인증이에요 아이 선배님도 몰라 말을 해야지 모른대니까 자서는 야 몰라 몰라 그냥 내가 안고 가야지 뭐 모르는데 그 선배님 중에 좀 발략 중인 분이 오늘 초대서 전설 초대서 맞죠 점쟁이 돌문원인 빨리 돌겜 키세요 자꾸 한 사람은 또 잘 모르겠는데 네 알겠습니다 따다라따 주작가님 인생 게임은 아 저 인생 게임이요 지금도 아 이 얘기하면 너무 틀다기라고 할 것 같긴 한데 그 반다이에서 나온 드래곤볼 Z 주작님 이러스 투랑 카드 게임 있어 카드 가지고 막 이렇게 하면 얘네르기파스 보고 막 이런 거 있어 격신 플리더가라고 그거를 1년에 한 번씩 하는 것 같아요 그리고 진짜 끔찍했던 게 뭐냐면 저번에 제 뒤에서 계속 보래 이거 설명 보래지 게임 시스템을 하고 꼼꼼한 외로워서 그래 외로워서 저번에 그 진짜 최악인 게 여기 로디리아가 이제 만원 부터 배송이 돼요 그러면 상식적인 사람이라면 아니 6000원 7000원짜리 세트를 하나씩 키고 거기에 버거 단품을 추가해서 한 만원 정도를 맞추잖아요 근데 칭창매는 무슨 무슨 개이득을 보려고 그러는지 2500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 1,500원짜리 그런 쟤가니 햄버거 4개를 시켜서 balance 무슨 밸런스야 두 개, 두 개 밸런스 콜라도 안 시켜 콜라도 안 없이 그거를 4개를 딱 놓고 꾸역꾸력 먹고 있는데 balance match up 무슨 그거 같아요 진짜 balance 4개가 기다라는 있으니까 무슨 피시럼체가 하나씩 먹어보고 어떤 걸 먹으면 되나 이렇게 신호하는 거 있잖아요 balance match up balance 유장가님 책이 많고 밸런스 그 외국 사람이 데뷔다고 봤어 이 사람은 왜 이걸 하고 있나 제로 탈렌트다 먹방에 제로 탈렌트를 갖고 있는데 왜 이걸 하고 있냐고 어떤 외국인 인이 댓글도 달하더라고 제로 탈렌트 그성을 어디 뭘 한다고 먹방에 대해서 뭘 한다고 이리라조려요 먹방은 한국 고위에 문한대요 먹방 보고 그거 뭐야 원산지 본유에서 하는 거 딱 하면 이런 게 먹방인가 딱 딱 그냥 조용히 잠자고 보을 것이지 어디가 한 방치게 서양 놈이 먹방에 가면서 이리라조려요 식현방중 어 밸런스가 한번 치고 정신을 이룰 뻔했어 곤데력에 그리고 balance 내가 만든 유행원대 왜 자꾸 니가 쓰냐 밸런스 지금 막 다른 스트리머까지 막 신나가지로 쓰더라 밸런스? 밸런스 네가 하스스톤 할 때 내가 좌우 대칭으로 그 타워지으라고 하면서 한 거 아니냐 좌우 대칭 밸런스 밸런스는 안 따라요 이말리야 이말리야 김탱오로 잘 보고 있는데요 이말리야 또 내는 거 아니냐 그 상하셨나요 한창고 이거 뭐 하는 거 하지 마 뭐 밸런스도 안 맞추고 밸런스도 안 맞추고 밸런스도 안 맞추고 밸런스 이거 뭐 이거 뭐 내가 유행원대 몇 개 준 거야 이거 스티이 뭐라고 할 때나 분신공실한 공식공실한 골반에서 분신공실한 분신공실한 침창맨님 그림 스타일 꼭 불교 일러스트 느낌이 나지 않나요 밸런스가 좋아 밸런스 동네이점 밸런스가 좋아 생각해요 침창맨 일러스트 최고죠 근데 그 불화 그거는 자격증이 있어야지 그릴 수가 있어요 이렇게 얘기하니까 되게 스님 같네 동국대학교 이런데 가면은 그 불교 미술학과가 따로 있습니다 빨리 그리고 란 말이야 언제까지 그릴 거야 시간 좀 끌어버려라 담배도 피우고 온다고 미치고 Bang이 아니야 이거 완전 아주 그냥 배창장산하고 있어 귀엽어 제가 이렇게 세선됐어요 춤전을 주면 해야 돼 신나고 많아 주네가 오니까 죽어있던 말 이건 줄 알아 방송 할 때만 추적한 예 저거는 말씀드렸죠 불화보이겠다 참고추장 찾아봐 주면 아 요즘에 나뭇게 했는데요 모바이로는 자작까지 없으면 또 엉데로 추적한 이때 오면 방송을 안 끼는거 추적한 이때 오면 저는 요즘 작업이 너무 잘 돼요 세 작업실에서 아니 준니? 너무한거 아닐까? 예이가 없잖아 여기에서 침착맨이 하루를 내장글이 듬 들었는데 혹시 여덟창 그렸어? 혼자서 예이가 없어 왠지 알아요? 출근을 하면 놀고 있는 사람이 없어 게임을 하는 사람이 없다 이 말이야 그럼 바로 작업을 시작할 수 있어 저는 출근하면 왜 이렇게 춤마직 공실원, 공실원 거래요 오랜만에 조작가 엄청 상관없어 장관통한 빠진적 게임이 다 키스톤이 너무 재밌어서 그리고 프렌즈마 프렌즈마구로 요즘다고 꾸역꾸역 실반화스님은 같이 했어요 계속 같이 다녀네 실반화사 좀 많아 지금 뭐인데 저 다시 3000억 만들었어요 일치 않는 법이 알았어요 크게 따지면 못하지만 일치 않는 법 일치 않는 법이 뭔지 알아요? 일치 않는 법 알아요 그 의지 같은 파트너가 들어와서 레드를 박으면 바로 도망가야 된다 이 말이야 크게 전부는? 되게 전부에요 기본주사이 들고 있고 헐 벗고 있으면 무조건 도망가야 된다 아니 이게 이렇게 빛 들어줬는데 남의 덕을 마야 된다 내 인생관하고 똑같구만 자모로 인생과 하고 또 닮아있어 뭐하세요? 지금 또 아 마감매일이에요? 네 이 말은 이 말은 1124과 보내 드립니다 참예의 밀라 이렇게 예의 밀르기가 어려워 이게 어떤 어? 유교! 삼각오른! 아니 파일이 4개나 돼요? 그렇게 길어? 네 스펌림 오신 김에 유행어 로엘티받아가라 이 말이야 유행어에는 저작권이 없다 이 말이야