Video ID: DPIAx8MqH7k
Title: 【히오스】 핵으로 배달갑니다~  (침착맨/옥냥이/짬타이거/오덕/엔진)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 아! 아! 와.. 디오스 전문 방송은 아니예요 안타깝게 목교일에 불태우니다 불! 불태워 버려! 컷! 바로 청기를 모았다가 발산해버려 구동랑이님 천원 정보 수장님 탈모가속 이거는 당연히 이거 해야겠다 제가 받을이잖아 이따 와라 오 마! 아슬롱이! 일곡이 형 저거 상관없어요 아니면 원래 잘해요 행복해 잡아야 돼요 천원이 다 소스 그래 그래 그래 그래 오 죽었다 아 네! 해보에 여기 이메 정원 부시가 많이 사라졌어요 여기 해보신 거 있나? 아 그래요? 네 봉준 여기 붙이 없어요 어 그러네 아니야 신적하여 아 탠칭이 흘러 아니 왜 나가면 안 돼 근데 왜 우리 보세 안 묻어 없어요 보세 야 아깨야 지금 라인 설 사람이 맞다니지 않아 같이 가요 믿을 힘들 텐데 아 아 아 아 아 아 아 중고에 중고에 중고에 우리 아래 아래 내면 거여 위에 꼭 상관없어 오늘 우리 다 여기 안 해놓은 들어갈까? 평소에 반성폐 대기 놓은 적 줄까요? 대기 놓은 적 대기 놓은 적 발굴이 같도록 발굴이 아 우리 우리가 죽었어요 맞다 인정입니다 야 야 치자 야 이거 반반 나눠 먹자 처음 침을 타지 말고 상대 오나? 오? 조시에 상대 칠을 안 갔어요 올 것 같아요 오는 것 같아요 위에 대사 그래 날 피고 살릴 수 있나? 어 살려먹고 살래? 우리 금메서 다시 왔어 살해 살해 오 이거 먹으면 찍히고 왔냐? 아니면 그냥 이거 주고 살해 여기 또 살해 살해 살해 어떻게 해 공식불었는데 아 이거 알람 패스 또 알려드려요 아이고 아 실명 우물이 가백겼네 네 다 대하님 안녕하세요 꼭 읽어주세요 제가 갔어요 이렇게 알람 꺼져 꺼지라고 오 나 제목 잘 살리는 것 같아 아 실릴 감사합니다 감사합니다 네 닉은 칼공끝다고 그래도 봤는데 알람아크 저거 잘해 캐스터 바로 할래 버렸어요 광고 같다 먹는다 오 오 나한테 라크슐로 구성 알템? 행복하다 아 너무 잘한다 저야될 것 같아 그냥 빨리 라인 이제 스스로 눈이 침침해지는구만 야 래야 래 세법이었다면 그건 제일 자세한 상임이다만 오 퇴염이 오 내 아이들은 잠시 잠드러야 하는 오 이 호이 호이 호이 호이 호이 저 방금 계속 노바만 했는데요 실바도 하고 스파더 프로게네 그렇죠 왜냐하면 프로의 정의는 돈을 바꿔 게임을 하는거지 작년에는 프로였지 오랜은 아니죠 프로의 정의는 그걸로 돈을 버느냐 이기 때문에 작년에는 저는 프로였다고 생각해요 정화를 해야할게 아우 알아라 너무 세가 아우 알아라 한 번 슈퀴 잡아야 할 것 같아 탑도 막아야 되는데 탑 누가 막아 잘 알아 제나 많이 끌려 빨리 꺼줘 투자 넣냐 온다 온다 탑에 중량인가 괜찮아요 여러분 한 번 해봐 내가 살 때 난 그냥 여러분이 있는 것만으로도 행복해요 요즘엔 생각을 그렇게 하고 있어 누가 다가오지? 알아! 아우 비서기가 닦아 아지마 일마 일마 형 이거 먹고만지 우리 거 먹을 거 같은데 대신고 형수학이가 여기게는 프로입니다 밀드에 있어요 밀드에 있어요 밀러를 트렌리 라고 그리고 인필티레이션옷 하도 엄청 유명한 프로게이머 멋조신 온감 살이골이 되 막고 물어야될 것 같아 그래도 경험치는 많이 안 밀리네 네 거의 똑같아요 이거 말체를 어디가? 못 잡아 두류탱 시에버리기 라인정진 라인정 야 이 부르기 보책 힘을 주세요 저거 못먹어 이를 다 꺼내야 어 뭐 이럴게 이럴게 어 나이스 오르골이 나이스 나 알라라같아 다시 뺐어 누덕이 아 빼야 돼 빼야 돼 빼야 돼 살릉삼 살릉삼 살릉삼 살릉삼 어 나야 안 돼 거기 있으세요 나 의료성 있어 저거 말아없어 그래서 집중하다 이거 잡고 잡은거 잡은거 잡은거 빠른 상태 여기 잡은거 먹어 흥과 아직 치지마요 흥과 치지 말고 잡은거 봐 위에 예를 들어 잡은거 먹는거 같은데 흥과 치지마 흥과 치지마 흥과 치지마 흥과 치지마 어 이거 알라라크 오 너무 많아 흥과 치지마 흥과 치지마 흥과 치지마 뭐야 왜 벌써 터졌어 정화 정화 이제 안 돼요 자기네들 아 제발 아 알라라 알라라크 너무 좋네 정화 이제 빨리 찾대 나 좀 나네 이건 날 실수야 정말 미안해요 대기가 잘 끌었어 저쪽에 잘 먹었어 밥 조심 너무 잘하네 싱물 한 번 여기 해야 되긴 해야 될 것 같아 여기서 싸움 봐야 돼요 네 여기서 이만 갈게요 좀 느린데 어 침대 아예 침대 아주 걸릴 것 같아 자 먹었어요 저 먹었어요 이거 잡으세요? 이거 이거 알라라 알라라크 잡았다 아이스 여기 여기 아이스 아이스 아이스 역시 잘하는군 드디어 타야 도망로 자기 싱물 한 번 제가 탈게요 저 아 이거 아 용감 아직 안 되니까 아 용감 아직 안 되니까 아 용감 아직 안 되니까 아 용감 아직 안 되니까 못 먹어 오빠라는게 아직도 하시네요 오늘은 히옷을 때 이니까요 아직 싱물 따라가서 싱물을 가세요 저 물고를 타니까 물고를 타니까 아 아 물고를 타니까 물고를 타니까 물고를 타니까 물고를 타니까 아 또 먹었다 저 탈원 한 번 수 있어요 사랑한 번 수 있어요 안 되실 것 같은데? 아 아 아 아 아 제발 제발 제발 제발 제발 그만 막아야 돼 아 나이스 꺼져 히 히 오지가냐 봉가지만 안돼 봉가지만 안돼 아 사랑하는 적에 근데 J들기에요 상체는 안 나갔고 아 나이스야 나이스야 갑니다 갑니다 음 음 우려선타고 날아갈게요 오케이 아 아 진짜요? 봉가 이거 이거 이거 이 롤이롤이롤이롤이롤이롤이 지금의 냄새가 아닌데 안녕 안뇽 우려하셔서 아 아 많이 밀었다 근데 우리 저 제압을 나오는 거 우리 심력이랑 한타 바로 봐도 돼요 야 아 나 아 나 아 반격 반격 조심 오 뭐 아 오 죽어 이거 살릉산 살릉산 살릉산 살릉산 살릉산 걸려야 돼 말티예리다 다 죽어라 뭐 말티예리야 다 죽어요 아 나이스 아 타타 아 고강아 빨리 고강아 고강아 고강갔다 아이스 자유는 들어갈게 이거 같이 좀 아 여기 들어 나 집 심릉산 뱉어이냈어 오오오오오 볼륨 제대로 젠료산 그냥 한국 가구요 젠료산 우리는 특성 차이가 좋게 나면은 지구 비슷한 느낌 여기로 가겠습니다 손님 여러분 오 보셨봐 오 진짜요? 저 오 아 할증 할증 할증 야 알라라 가라 아이어여 미안해요 아이고 이거 공격이 있어요? 공격 없어요 공격 없어요 아직 공격 없어요 뱉어 뱉어 뱉어 racial general 아 contents 아, 차가워요, 그냥 차가, 차가, 차가, 차가, 차가, 오케이 괜찮아 나한테 어그로서 꺼내자 근데 저희 싫어 없어가지고 이거 유지러간대요 아, 제노 안 먹었으면은 좀 빙가물리 얘기하고 서로가 좀 대박이었어 하지만 우리의 투석개들이 해갈 공격하고 있다는 거 너희들은 정신차림 몇 게임이 끝날다는 거 흐흐, 폐개 데미지가 줄어들어 버려 이거 그냥 얘들 나와야지 줄어들어 버려 우리 선타고 핵쳐도 되겠는데요 뒤, 뒤에, 몰래 이 충분할 때 어젯밀의 식물 나왔고 이대로 핵화가 될 것 같아 죄송합니다 어? 저 잡고 알라라크, 알라라크, 알라라크 창피스 있나? 나이스, 뜯고 안겨 알라라갑니다 아이스 먹어봤습니다 수고하여 못 봤어 너 안녕 안녕 잘 Öyle 아주 얼어서 절도 vaya 심좌smith 어느 intelligent 복근 우리 저기 해급 갈까요? 우교성 타고? 아, 아직은 이때가 아닌 것 같아요 그거 금액이 없어서 안 돼요 그.. 공성이 제일 빠른 금액이 없어서 지금은? 우리 이 제라톨네리거든요? 제라톨도 걸 들어가야 돼요? 아냐, 안 굳이겠죠? 아, 이거 어, 뭐야? 오, 불구가 있었어 아, 나야, 맨딩 우리 맨딩 빼야 돼, 안 좋아, 안 좋아, 안 좋아, 빼야 돼, 빼야 돼, 빼야 돼, 빼야 돼 아이고, 사동산 사동산 사동산 사동산 어, 성채향아 나가겠는데 이거 낫다비 어, 안 돼요 오, 이거 통과 됐는데? 아, 이거 죽였는데 저.. 안돼, 초석기 초석기, 쟤? 힘내죠 이거 우리 해감나올 것 같으면 진짜 바통으로 백도가 갈래요? 그래 아냐, 잠시만 잠시만 우려서 해야 돼, 우려서야, 우려서 얘네 해가 안 볼 것 같은데? 공고래야, 아이씨 아, 이거 너무 적게 해갈래요 바통이 지금 초석기 3개 사야 있거든요? 안돼, 너, 백도가 갈래요? 너무 늦어, 너무 늦어 모랄 속도가 안 돼 태어나는 속도 아, 있었어 얘 나 할 수 있는 아무것도 없는데 혼자 세는 거야 야, 일단 물을 놔야, 나 자, 8초에 나가나가 다 죽어 놔야 돼 마구 쥬세요, 마구 쥬세요, 마구 쥬세요 저 공도 못 초고 제라, 제라, 제라, 제라, 제라 봐줘야 돼 이거 타고, 연초고, 나 하면 되겠다 이제 타고 가자, 뭐라, 여기서는 차 뽑고 가야 돼 여기서 뽑으세요, 되게 가세요 보척으로, 보척으로, 보척으로 찍어줘요 고, 고, 고, 적당히, 적당히, 보척으로 그냥 해요? 네, 그냥 태기 높고 가 누덕이 버려요, 누덕이 버려요 옛날에 레푸베하는 거 많아 대긴 집시켜 오케이, 오케이, 오케이 상상해, 고마워 아, 좋았다 무조건 다리 고생하셨어요 수고하셨습니다 수고하셨습니다 아, 개보거 언니는 호스팅감사입니다 아, 언제 죽었지? 심장 본전? 감사합니다 괜찮아요, 분명 밖에 아니니까 난 수장님이 죽어야지 그럼, 저는 다음 주 목요일에 회복도록 하죠 수고하셨어요 정말 맛있는 식사였어요