Video ID: dRL3i3hu0mE
Title: 【문명6】 그리스 고르고 왕자 초소형 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 말투에 이래? 좀 약간 그 느낌인데? 존나 짜게 치고 야 장난이야 슈가노르르 쓰시니까 보노보노 닮았네요 너브리아 안녕 이라고 한 번만 줄 수 있어 아 나 보노보노 말투로 몰라 요란부터 별을 향한 타 너브리아 안녕 더브리아 안녕 뭐 이런 거 아닌가 그쵸? 제 보노보노 닮아 장갑볼이 아 저번에 배운 대로 시작하자마자 수학량을 키우고 신앙하고 뭐 이런 게 있는데 물이 없잖아 그쵸? 근데 이거 밀 같은 거 보노스장은 물 옆으로 가는 게 좋나요? 여기 싸웠잖아 또 여기가 여기 있는 과학도 좋고 여기로 가는 게 날 것 같아 밀 있는 대로 이렇게 하고 나는 여기로 가고 여기로 가고 다음 다음 여기다가 왜 여기를 추천해 줄까? 미래 다 지금 안 돼? 도시건설 비 여기서는 하나라고 했어요 무조건 하나라고 했어요 정철병 그쵸? 정철병이라고 했죠? 그때 건설자라고 했나? 택티를 보자 자연 경관을 밝혀나십시오 자원을 경자가십시오 다른 문명을 만나십시오 그때 뭐라고 했더라? 닦아 먹었네 아 여기다 하면 안 돼? 여기 난 문명할 때 이거 하면 자동으로 그 지어지는 거 아닌가? 개발된 걸로 쳐주지 않나? 뭐였죠? 정철부터 했었죠? 다른 대륙 발견 대륙을 뭐였더라? 3이었나? 3이었냐? 2이었나? 1이었나? 4이었나? 4이었나? 5이었나? 6이었나? 7이었나? 아 여기 있네 뭐 무대료 캐노린드 이거는 자연 경관을 밝혀내야 되고 이거 이거 이거 근데 체콜함 할 필요 없잖아 근데 이거 하려면은 숲 개가 날라면 체콜함을 해야겠죠? 다음 이거 이거는 섞고 하고 하고 어? 구조기다 어? 맞났어요 모 핀 조달어 사절류닌 하나 획득했고 항의를 위한 유력화 쪽발 항의를 위한 유력화 쪽발 해안가의 도시를 세우십시오 아! 이 쪽으로 갔을 쪽으로 갔어야 되는데 아... 아... 꺼가지고 문자 아 이거 뻔했을 못한다 한 번 주신거는 동물주신거 이거는 야만죠 정창위별게 이걸로 하자 정창위별게 경험치가 두 개 이거는 수도의 신앙 사이제도는 두번째 이거 했고 팔색이고 외곰 모양으로 갔어 생산품 먹 여기는 건설자 정창위별은 너무... 뭔데? 이루 가보자 그래다 와이드카드 있구나 이거는 모든 도시의 생산량이 이거는 아직 전장 안 하니까 이렇게 할게요 가고 가고 또는 통건놁떄고 여기가 구멍 속에 있다 새광이 개발 됐고 이제 그... 건설자가 되면은 이제 하면 돼요 이쪽으로 가시고 얘는 이쪽으로 가지고 오, 좋다 자원을 제고로 싶어요 자연 경간을 발견하십시오 청동 해양가의 도시를 세우십시오 딱 할게 없는데 도웨로 갈까? 물과 싸를 할 수 있게 됩니다 목 죽어 반기에 토해로 갈게요 그래서 문자, 자원, 경자 앞에서 여기 해양가에다 멀티 하나 가면 좋을 것 같죠 그쵸 멀트 1에 좀 약간 그 느낌인데 존나 짜게 치고 야, 장난이야 존나 뼈 있는 말 해놓고 스키타이 스키타이도 전형적인 그 유목민 그거 아냐 오오 발그랬어 개이득 경험치 찍었는데 점성수도 올라가면서 토리노의 수익 걸짝 탄생했어 이런 거 발견하면 줘요 와, 개이득, 관광 뭔지 모르겠지만 개이득 걸짝이 어떻게 되는 거야? 걸짝은 나 안 배웠는데 징급이 가능하대 지금 하자 열대 우림 도움로가 스피 있긴 있는데 언덕으로 갈까요? 언덕으로 갈게 조금 신앙 40 붙는 거예요 그냥 이거 하나 발견한 것 때문에 걸짝이 와가지고 미쳤다 미쳤다 야, 이것도 해놓은 게 또 좋았죠 구제할 필요 없을 것 같아 개이득 봤죠 타일 세 곳이 개발 될 거예요 그쵸, 그거 되니까 개 누구야 그리고 이건 나중에 해도 되고 건설저나오니까 그러면은 타일 세 곳 하고 얘는 어, 여기 하나 중대한 승리 펼칠 수도 펴야겠다 경험치 없고 어, 안녕하세요, 룩사님 하세요 이거 저 과해 받아는데 할 말합니다 그리고 지금 이 게임이 별로 안 그것라서 확장팩이 생겨야지 완성이 돼서 미안성 상태라 쉽대요 할 게 별로 없대요 관계, 문자 분명 만났으니까 문자로 합시다 바로 그러면 도성한까지에서 특수로 가실 수 있으니까 요거하고 습바로 따는 건설저나오는 됐고 그래서 이제 야만족 잡을려면은 투석병사인데 투석병사 바로 잡아야 요거, 공술 가고 아니, 공술은 아니더라도 요거, 여기 있습니다 야만이 청동기술로 가기 좋으니까 투석병으로 하나 갈까요 아니면은 개척자를 그냥 초반에 그냥 빨리 쳐버릴까요 투석병사는데 하나 필요하죠 가고 가고 오, 고마워요 프랑스 그거는 모르겠어요 제가 종교까지는 안 배워서 종교가 어떤 역할을 하는지 몰라요 그 도시에 퍼트리면은 그 회원 도시가 많으면은 내가 뻔하스를 맞지 종주국이 옥량이님한테 받았죠 주변이 뭐 위험하진 않으니까 조금만 더 가보자 제일 급한게 아, 이거 노동자를 만들어야 돼 건설자를 하나 더 만드는게 맞죠 그리고 얘가 이걸 배는거지, 슈플 그때 그렇게 배웠어 슈플 배는 거라고 그리고 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 이러면 바로에 또 태어나고 개척자라에 지금 만들어서 뿌리자 자연경관 통과할 수 없는 타이란게 자연경관인데 인저 타이랍 누나 아, 이게 이렇게 붙네 와, 여기 개꿀당이네 어? 개꿀당이요 근데 해안가에 짓는게 전 3월티로 짓고 여기다 넣는게 낫지 않을까 아, 그래요? 인구가 없어서 알겠습니다 그러면은 투석병사 하나 짓고 다음탄에 나오니까 투석병사 하나 짓고 얘는 다음에 또 발자 그리고 얘는 요거가 됐다가 여기까지 가서 봐주고 종교관 좋아요 누나 신앙 최석장 야형지 바나나 전쟁이신 영토학장 속도가 도시 성정율이 성소 광산? 응, 보죠 사치고 뻔하스 한상 열쑬쌍 근데 석재가 없잖아 주변에 습지 오하시스 봄만 뭐가 좋아요? 목장, 목장은도 별로 없고 야형지도 없고 최석장은도 없고 전력자원이 있는 광산도 없고 향력고코와 감귤 비단 내가 있는게 향력 소금 향력 소금 겹쳐있는 거 있으면은 향력랑 뭐가 좋아요? 고전시대 고전시대 이걸로 갈까? 그냥? 향력? 와, 커피... 참... 향료로 갈게요 새우고 새우고 여기는 식량이 붙으니까 요거하고 깎아버리면은 다음에 투석평사하면 되잖아 고창... 얘가 깎고 그 일타... 여기가 사나치고 지금 이거는 못하거든? 밀림이라? 아, 왜 얘가 있어? 이거 꺼지라고 그래, 얘 뭐야? 아, 짜증나 들어가고 고래 입고 이... 이 멀티는 여기로 가는 게 낫겠죠? 그게 없긴 한데 강이 없긴 한데 여기도 딱히 여기 쌀 바바고 이렇게 있긴 한데 여기도 괜찮은데 여기도 괜찮은 것 같은데 섞고랑을 가지고 여기 향력도 먹고 하면은 뻔할 수 있거든요 투석변 여기 너무 사막이라고? 사막 아닌데? 사막 아니에요 아, 죽여버릴까? 일단 타마 어, 여기 발견했다 여기 비어 있다 어! 먹었어 캔디 발견 흐른지 발견 나는 뭐지 이 새끼? 이게 뭐예요? 왜 내 땅에 맘대로 들어와? 경고 보죠 흐흐흑 흐흑 흐흑 이쪽으로 들어가야겠네 어, 이거 안 돼? 아, 관계가 없구나 여기다가 해야겠네 여기다가 해야겠네? 그만하나 그리고 투석병사 그리고 얘는 저거가고 어, 여기 있다 여기 공격하면 되겠다 잠은은 실감, 문자 잘못도에 장인정신은 상상력 없는 기술이며 이제 이거는 이걸 바꿔줄게요 전투시, 유닛 건설자이네 상상력 교형력 교형로 배로 배로 배로 배로 이거는 자연자원을 경자가십시오 경자기 뭐지? 아, 이거 경장하면 되겠다, 그렇죠 아니네? 어, 기네 책을이구나 뭐 이런 거 미래 같은 걸 경작해야 되는데 미래를 빼버렸네 야영지 같은 거 만들어야 되나? 살이나 뵐 관계는 그냥 해야겠지? 야마린 유닛은 여기 있고 채석장 석재가 여기 있고 석재가 여기 있고 근데 이걸 해야지 이거를 해서 이거 해야지 얘는 니 땅이 좋으니까 여기 하나 넣어 얘는 일단 던지고 보고 교착상태 얘는 이제 슬슬 돌아올게요 뭐야, 근데 뭘 관수했지? 국가노동력 종교관 침비지로 갈게요 자, 여기 신앙이 굉장히 좋으니까 평룡이 있는다 아 맞다, 이거 이거 떼어야 되는데 이거 안 했네요? 선생님 이거 하라고 했는데 초고하네 가보같이 이것도 랜덤으로 나와요? 원래 이거 아니었는데 얘는 향로 있는데 먹으라고? 근데 관계가 없어서 음... 하나는 관계를 들 거고 관계가 청동기술이 써야지 이걸 비는데 어차피 세계라 얘네가 화려할 게 없네 진짜 팔 때 없잖아 가 있어 그리고 개척자 지금 피는 게 날 것 같아 아닌가? 캠퍼스 할게 오늘 일 일 일 일 일 일 일 일 여기 다치고 아 여기 다치고 여기를 밀자 돈이 있으니까 새로 지으면 거기다 진짜 공기네 전 눈치가 공격적이지 텀마다 위대한 거 아프자, 점수 이거 안 배울까? 야만인 전축이지 제거하면은 군사 전통되고 요구로 성장하려면은 멀었는데 특수지구는 사턴이니까 사절을 오앤주다로는 신함 이리 와줄게요 할게 없고 이걸로 피가 이거는 쉬어 얘는 피어에서 루개는 이게 있었는데 아 숲치로 아 맞네 이쪽으로 가서 숲치로 얘는 피 안 달았으니까 얘는 그럴 것 같아 여기도 있어 죽는 거 아니야? 아니 이거 이거 다음에 일이라서 이거는 어떻게 돼요 일이면은 다음에 적용되어 최근 되나? 바로? 위에도 부셔야겠죠? 그렇죠 도서관 이거 늘릴라면 이거 해가지고 해야지 개척자를 진짜 지금 개척자 그리고 얘는 들어가고 군사 좀 던추고 지금 위로 쓸슬 올라가죠 얘는 아 연감 벌써 세계에 발견 도시국가? 그리고 전 과 캠퍼스 추가 오케이 다음 타는 행복하고 적극적인 노동노동 뭐가 생겼냐 바다이싱뒈리 강제노역 이거 좋지 않나? 강제노역? 이런 거? 건설 올라가는 건데 문명은 자신만의 완곡을 번영시키는 거죠 칭상맨님의 욕망의 나라를 세워보세요 알겠습니다 이렇게 하고 쉬고 얘도 올라오고 저 위에 좀 찾을게요 얘네가 어? 지나가 잡네 군사 전통 초기재국이 좀 안 되겠지? 군사 전통은 어떨까? 아, 저한테 군대께요 어? 도착했다 지금 여기 숙회를 갖고 간 게 안 살아 얘는 여기로 가서 여기로 가자, 여기 여기 좋다 여기, 여기, 여기 소, 아니다, 소 말고 완전 맛있는데 여기, 여기 딱 여기, 여기 여기, 여기, 여기 여기로 갈까? 여기, 여기, 여기 과학도 있고 아, 여기, 여기 아니다 알짜 땅에다 지워야 돼 여기, 여기, 여기 여기, 숲이 좋다 아니다, 여기 여기, 여기 좋다, 여기 여기, 여기다 지으면은 알석제도 있는데 여기, 여기, 여기 근데 소, 소 소 개발 안 해도 되겠죠? 소 땅이 딱 좋거든? 담배 땅 아, 해안 쪽으로 해서 이렇게 소, 오른쪽 밑 소, 오른쪽 오른쪽 밑 여기 산탈 여기, 발알해 아, 담배도 먹고 싶거든? 해안도, 해안가도 먹고 싶고 여기다 짓는 건 너무 오방가? 해안가기 별로인가? 그러면 여기까지 먹잖아 어차피 뻔었으면 얘가 아니고 얘니까 여기까지 가자 계획심 그리고 얘네 철이하고 좋아요 그리고 얘네 여기까지 가 과감하게 뒤지겠어 여기 가고 여기 들어가서 쉬고 여기는 바퀴 물레방합관 뭐, 목주가 있는데 저기 뻔었을 못받라요 그리고 여기다 하면은 사치자 스토넨지 성소 성지 야만이 3개 할라면은 지금 2마리 죽이잖았나? 한 마리만 더 죽으면 되는데 청동함이 다 밀어내면 그냥 난리났는데 일단은 바퀴 일단은 바퀴 그리고 여기는 이거는 다 들어갔어, 선생님 그리고 여기는 기념비, 기념비가 쫙쫙 퍼지는 거냐? 문화도 일보면 도서관을 딱 지어주고 얘네 들마 올랄라