Video ID: DS9D1x3md8Y
Title: ⟪파랜드 스토리⟫ 제7화 민중을 유혹하는 삿큐버스를 무찔러라!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 Ep יש are you 뭐한거야? 실화어 뭐한거야? 뭐해? 뭐한거야? 행동량 한 번 줘 아 그러네 계사기잖아 계사기네 계사기 계사기 계사기 계사기 오 이번엔 못하네 계사기 계사기 설명 알겠습니다 계사기 계사기 계사기 고렴? 고렴 우리 편 아닐거야 옛날에 쓰던 고렴 이렇게 안 왔어 내가 한 번 더 안 해줘 계사기 아, 턴 끝난 애들 계사기 계사기 계사기 계사기 계사기 계사기 계사기 미리야? 굉장히 미리야 안돼요 길 좀 터주죠 계사기 오케 길 찌르지만 수시지 벌집 수시지 계사기 알려드릴게요 뒤와 후 종족의 족장 뒤와 후 종족의 용사 마을 청년 3용사 중의 한 명이라고 예는 아크 주인공의 스승 무게 스승 로드 아크 왕자의 왕국의 루시다 옐로와 리사 후형제 하이혜로와 아크 수패서 만났었죠 수패 살고있는데 합류했어요 디노 마법사인데 아크의 친구에요 합류했어요 세종족 누구라고 들지? 세종족 합류할 것 같아요 시종 아크 여자친구 시종 아크 여자친구와 흑기사게 납치되서 구하러 가고 있는거야 자 가자 미리아 언니 왜 그러세요? 그 눈들 악마꾼단이에요 너라는 애는 정말 경소라는구나 꿈꾸로 붙여 사람들의 말을 들어봐 빼앗기면 안 된 것이죠 거의 반정도 열렸던 거네 4개의 영북, 도시가 전북 필요하여 아, 뒤와 후가 하나 옐로와 하나 세이렌족이 하나 인간이 하나 4개의 딱 보관하고 있는 것 같은데 단제 제형처럼 어디에 있어? 서쪽 유적 성주변화 하피가 있어요 여기서도 한 명 데리고 가시면 괜찮겠어요 파밀아 도와주지 않을 이하 리더 파밀아 합류했어요 세이렌 스피아로 스피아 민타 아니에요 스피아 창일한 뜻이죠 창이라고 번역하면 되는데 스피아라고 이거는 썬더 스피아 요건은 번개창 말큐래 말큐래 세이렌 그리고 족장은 미리아 얘는 전산거같아요 전산 얘는 건너가려면 한 세월이거든요 한 세월이가 건너가려면 결국은 얘네 혼자 다해야 될 것 같아요 자베린 스피아는? 스피아는? 24 자베린이 좋네 자베린이 말큐래와 세이렌 24 사라 아, 금이 없어 건조조개꽃이려간 부가상형 마보로 조개꽃이려간 일단 받은데 큰 풍으로 낫는데 아, 이건가? 이거랑 이게 응신대요 그리고 썬더 스피아 지식력으로 공격할 수 있기 때문에 썬더 스피아는 좋은 것 같아 그리고 얘가 약간 경신이니까 아이템을 좀 팔아서 란스 같은 거 있잖아 예를 들어 예우가 즐겨 사용하다 금방 돈을 받은 것 같아 금방 돈을 받은 것 같아 란스는 랜스 랜스 랜스가 랜스 자베린 스피아 대신 자베린 자자레 오구 얘가 가서 노래 불러주고 경험치로 왔네 희른 경험치고도 이쪽으로서 유인우 전화 오구 갈수잉 오구 오구 아 이거 간저비 더 센데도 이러면 구찔러버릴까요? 어? 자글림이래? 페라 페라님 간... 간... 간티 해드릴까요? 어? 저를 욕하는 건 괜찮지만 이... 그... 세계에 어? 각자 파인... 파란... 뭐야 이거 파란 디스토리는 절상 용서 못해야 돼 이태라 너무 늦었어 오구 보기 싫으면 그냥... 졸용이 나가세요 마스카 방송 부르세요 아이템 아니 마스카 이님 방송 보라고 마스 수도 나니까 아 아이템에 다시 간? 이기도 가면 될 거 같아 이 교감은 간주 조개껍지 미리아웃니 사용한다 편해졌습니다 아 이어졌어 이렇게 이거 경험주 오셔봅소 경험주 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 오셔봅소 연거전에서 다들 모여가 있었다는 거 아 진짜 직접 밖에 안 돼 간주 조개껍지를 한 조개껍지를 없냐고요 무슨 개소리세요 한 조개껍지를 왜 있어요 간주 조개껍지를 넣었어요 간주 조개껍지를 넣었어요 아 어깨웠어 미친 이럴대 다 풀어줘야 돼 안그러면 못 가 미쳤다 미쳤다 미쳤어 이게 안 풀어준 못 가 볼까 하필들을 정리하자 요정도 세력도 얼마 없는 애 졸졸 따라다니면서 한 번 더 공격시키는 모습이 너무 잔인하네요 감사합니다 여기 먹고 여기 먹고 여기도 뭐하는 거 같은데 오셔봅소 빨간날게 오 뭔가가 생긴다고 빨간날게 빨 날 하나 한번 써볼까 이동속도 빨라지는 거 같은데 내가 봤을 때 흥이 없어요 어때요 아 왜죠 아 이거 하나 하나 풀어줘야자 모든 모여라가 의미가 없어 아 병목 현상 얘네들은 이 안에한테 맡기고 아 감사합니다 좋은데 쓰겠습니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 시벌건소이 갓이냐 아 아 그쵸? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 여기에 또 하나 있을 것 같은데 아 아 아 아 아 또 이져라네 또 뭐일 때 아 아 아 아 옐수랑 고다리 합시다 아 너무 살게 안 나는데 20위 알지 꽉 찾을 거야 도상 안으로 끌 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 주화호 아 아 도상 안으로 끌죠 아 아 아 아 아 아 아 아 나이트닝은 직접 간접 다 되네 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 오 예로 오 마방 하나 먹었어요 저거 아 전설먹을거죠 오 아 아 오 아 아 진짜 아 아 아 뭐 해 아 아 아 아 어 간접도 있어요 2. 그거 이름이 얘기했어 ... 도Mer가izz Older Son runад 전부은 간 ab hope 에스톡 하이 앨루 28 근데 나 그거 있잖아 그쵸? 실패도 있잖아 실버보 어? 예우 예예예 아... 예우 간접 효과는 뭐 아... 마법까지 있나 봐 어? 하핏 당이 없었는데 근데... 팔아서 마련해야겠네 아... 아... 아... 이 아재는 뭔가 앉아서 작닥에 귀찮은 거 하는 걸 즐기는 것 같다 단축기도 없이 마우스 하나로 클릭하는 거 좀 봐 난 무대 하핏 사실 그래 버튼 받은 거 싫어 하핏 버튼 받은 거 싫어해야지 마법 공격이라 와 이럴 때는 또 실패도가 안 좋네 와 이거 간접 이거 개졌네 여긴 고달 Boss 그래 야 나 domininate 와 아 트 Further 부췌 아 이거 보니깐 왕거리에서 던져도 되잖아. 생각은까? 어? 고다리 왕거리에서 던치기만 해도 되잖아. 고다리 왕거리에서 던치기만 해도 되잖아. 고다리 왕거리에서 던치기만 해도 되잖아. 이해로 두 번씩 때리면 되잖아. 이거. 이거. 그죠? 사람 여기서 고래는 죽이로 간. 와쿄! 와쿄! 아 더 하고 싶다. 너무 재밌다. 아! 어? 그릇 그릇. 그릇 같구나. 봤다. 악마색이를 자유롭게 왔다 갔다 할 수 있다구요. 그 어때? 큰 것이. 마워하긴 하다. 가고는 되었나? 기다려다. 요렇게. 아 또. 이렇게 하면 됐어. 동력 엄청 많아. 이길로 해서 해안으로 따라가던 중의 한구도 시가 했어요. 거기서 베리블룡와 바다를 건너울 수 있어요. 그렇게 간단하게 된 되지 않을 텐데. 내가 하늘에서 원할 때 힘 내서요. 이게 너무 좋다. 이 동력 구속 안판로. 이것도 보니까. 요거가. 마을이랑. 싹추봤어 있네요. 굉장히 싹추봤는데 이거? 레벨 16에. 방어력기랑 마방이 굉장히 높아. 싹추봤으면. 사랑이 고음. 오이구. 여기도 싹추봤어. 근데 무매리라는 싹추봤어? 얘는 죽일 수 있는 싹추봤스네요? 가난장 거릅니다. 금방 깨겠는데? 여기까지만 깨죠? 하늘로 날아가서. 여기 왠지 여기. 빔일 찾는 게 너무 맛들렸어요. 와이처레. 판밀아. 판밀아가 좀 약간 도시니까 판밀아를 보여줘. 아예. 얘 보내면 다 죽이긴 하는데 레벨 21에서. 듣가티번에 봅니다. 듣가티번에 봅니다. 듣가티번에 봅니다. 아예. 레벨 18이라. 너무 금든요. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 뱀줄. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 아예. 오. 17. 18. 18. 18. 18. 네. 9. 갑. 지 said Sieg 나는 준 like liebe 아..뭐야.. 이걸로.. 아..뭐야.. 아..뭐야.. 아이.. 아..뭐야.. 야! 죽었어 아..뭐야.. 아..뭐야.. 아..뭐야.. 아..뭐야.. 아-아야 이거 사고 싶은데 실버공.. 아, 살 죽네 아..이제 병신 탈출인가? 내가 안 들어온다며 이 정도면 병신 탈출이겠죠? 아..뭐야.. 너 말해야 돼 근데 너무 봅시냐 알지? 너는 니 생각해도 상관없어? 근데 싫고 실버하고요 사람이 많으니까 금방 가만 깨내야 죽어고 계십니다 간달 타이플 앗ruck 기식사 힘이 열네 수고하사 이상한 꿈을 뿌는데요? 굉장히 아름다운 싹 주봤스네요? 싹 주봤어요 여기 뭐 있다 시민이 아이고는 파이터가 근데 방어력이 구구구야 예를 죽여야 되나 봐 뒤로 돌아와서 그쵸 시민들은 공격력은 낮은데 없는데 뒤로 돌아가서 이 무매를 죽여야 되네 그치 방마군단 아니야? 어찌 된 일이죠? 오 뭐야 예를 들이 도망가자 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 공격력이 0인데 공격력이 0인데 예를 들은 갑자기 뭐지? 오 오 오 오 오 조금만 앞으로 뒤로 갈까요? 기사의 란스 12상 되면 파이터가 기사가 될 수 있대 2완 2완이 기사될 수 있네 분도 여기서 들어오는 거 바닷말고 오, 이런 고정 게임의 특징은 버그가 있어요 근데 옛날에는 인터넷이 없었잖아 그러니까 패치가 잘 안 돼 이미 출시라면 버그가 있는 채로 출시라면 패치를 덮어시우기가 힘들어 구하기 옛날에는 피치, 피치통신상 시대 때만 해도 괜찮은데 그 이전은 아예 힘들어 그렇기 때문에 발매 전에 버그가 많으면 계속 버그가 많아 그래서 피해를 하냐야 돼 아니면 그 제작사가 어떻게 해가지고 뿌리는 걸 어떻게 해야 돼 그렇기 때문에 버그가 많기 때문에 수시로 세입을 해야 됩니다 수시 자주 챙겨요 일요일 일요일 일요일 일요일