Video ID: dtG_agFLuw4
Title: 【하스스톤/투기장】 6코스트까지만 버텨라! 들창코 크라켄 사제 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하스 덕후 몰라 관심없어요 대회 떨어지고 나서 관심없어 뭐 씨볼거 그냥 슬로움 쓰고 안슬로움 쓰고 뭐 그렇게 하겠죠 덕후가 됐다? 솔직히 약해졌다? 약해지면 슬로움 쓰고 안슬로움 또 안 쓰겠죠 근데 덕후가 됐다? 뭐 슬로움 또 계속 쓰겠지만 또 더 슬로움 더 쓰겠죠? 뭐 그런겁니다 편안심없어요 씨볼거 두드려 지금 끊긴데요 트위치가 흥마법사가 나오면 좋는데 당마업사인데 흥마법사다 어, 좋습니다 사째로 가야겠네 벗어 슬로움 시키지 않겠습니까? 슬로움 시키지 않겠어요 요거는 두기장에 효적하드가 있죠? 안 블러드 기사 블러드 나이트 뽑으시고 사제는 센진 긴장하거든요 센진 가주시고 굉장히 그 어, 약간 사원지평을 하고 싶다 여러분 사원지평이야 여기서 굉장히 금은무세도 없던 투기장에서 거의 한 1 1T여 1.5T여 된다 사코스트에서 사코스트가 좀 좋은 카드가 많긴 하지만 그리고 1코스트 종자는 굉장히 초반의 필트 싸움 하기도 좋고 혁기사로 쪽바람고도 좋고 가져가겠습니다 그리고 어, 사제는 이제 체력이 많은 게 좋기 때문에 이게 서루인 그리고 여기 스트로우 하나 싹 가져가주면 좋죠 생각 굉장히 흥치고요 요거는 1코스트 굉장히 좋은데 이게 중매에 굉장히 좋은 하신이 많기 때문에 요거 하나 가져갈게요 그리고 용적으로 넣고 애교의 미전사 1명 그 앵겨 BJ 앵겨님인데 앵겨님 하나 가져갈게요 음 뭐죠? 투기장에서 보다? 창코만 한 것 없다 창코만 한 것 없다 근데 이게 또 드루가들어서 좋긴 한데 창코가 할게요 창코가 그리고 신성한 용서가 굉장히 좋죠 약간 무겁게 갑시다 북캐크랩캔 가져가주도 약 약간 창은반 하면 좋은데 얘한테 약간 창은반 하면 좋긴 한데 야수 용조 벌로 스톤파이크 가겠습니다 화면 안 뜨는 거? 어떤 뭐가 안 돼요? 지금 트위치가 써보가 안 좋아요 요거는 요거 동물원 방물관관리 또 가져가죠 아 이거 벨랭에 선택 좋죠? 순간을 치우할 것이냐 아 순간을 치우할 것이냐 불꽃을 고개할 것이냐 추적을 할 것이냐 요거는 벨랭 선택을 안정적으로 바르고 싶다면 길 불리는데 불꽃고개사가 조금 더 날릴 것 같아 요거는 정백까지 필요 없고 요거 사짙 아 축 축소 좋죠? 여기 사가 나오면 좋은데 요거 요거 금창 요거 금창 좋거든요? 금창 갈게요 금창이 팔코스트가 굉장히 좋거든요 아 또 여기 어둠사제까지 요거 이겼네? 약간 이겼네 게임 초반에 조금만 해주면 뒤에는 알아서 붙거든요 돌진이 더 날릴 것 같아 도벌보단 도벌보단 도벌보단 도벌보단 도벌보단 도벌보단 도벌보단 만찬의 사제 주문이 내가 없는데 스테이지 좋거든요 아 이겨도까지 뺨이 하나 가져갈까요? 뺨이 근데 주문 있으면 얘랑도 좋기 때문에 이거 나쁘지 않으니까 요거 도벌보단 벨랭 선택 2개 아 이겨도까지 이거 싸움 안 지겠는데? 굉장히 고령심터 굉장히 고령심터인데 여기 죽음에 걔는 줬다? 하나 가져오면은 여기 초반에는 됐어요 여기서 부케크라킨 2개에다가 아우 더 못 쌀하고 쌀 소환에도 다 필요 없어 검칠지도자 이건 별로 필요 없고 어이구 이거 못 쌀다 이거 못 쌀다 이거 이 이겨를 수밖에 없다 미안합니다 이겨드릴게요 약간 이거 2개씩도 많고 아 여기 이겨를 수밖에 없네 그래프가 오코스트에 쭉 뚝 떨어지긴 하는데 전설에다가 이 사원지팬자 부케크라킨으로 되게 비빌 수 있겠어요 미안합니다 아 덜 작업해야 되는데 너무 너무 그런데 너무 작업 못하겠는데 이거 괜찮을라나? 여러분 좀 이해해주세요 작업 좀 약간 늦어지더라도 광고 주신 분들 미안합니다 조금 이해해주세요 이거는 대기 좀 잘 나와가지고 대기름은 약간 이게 창코도 있고 약간 크라켓 입고 이거 좀 2개씩 있는거 봐서는 약간 랜크대는데 좀 해보면서 느껴볼게요 해보면서 그래 그래 그래 이래그러 칠승 못하면은 담배 다시 피울게요 이건 진짜로 인정 이거 인정 인정 또 인정 이걸로 칠승 못하면 그냥 뒤자야 돼 아시죠? 아니 뒤자야 된다는거 벨랜 선택은 안 가져가집니다 즉 2개 아 뒤집게 그냥 담배도 뭐 또 필요 없었네 뒤집게 칠승 못하면 뒤져야죠 막방입니다 뒤져서 이거 먼저 나가고 쪽바람 먹기로 해야 되어도 되죠 그 다음에 이거 벨랜까지 해가지고 아 이기었네 이번 판도 죄송합니다 아 싸인을 해 넣는다 아 벨랜 선택에서 쪽바람 먹기까지 괜찮은 이거 좀 미안하게 됐습니다 아 미안해요 너무 말도 안 되기 핸드가 잡혀서 미안해요 아 도네요 아 제가 죽게 되면 나 환불을 처리해드리겠습니다 계좌 알려주시면은 침착만 결론이 계좌 알려주시면은 자 환불 처리해드릴게요 어떻게 이렇게 딱 딱 나와지 아마 광고만 하로 접하실 수 있을거에요 네 네 이버에서 광고만 하면 이제 잘 준비하는 게 있고 또 어떤 게임 콜라보로 들어가는 게 또 있고 그래가지고 곧 보실 수 있을 겁니다 전기현재는 요번 연도까지는 좀 약간 붙어서 흥 사진은 요걸 이런 식으로 카드를 아길 수가 있어서 후방 가면은 체력 높은 거 나오고 하면은 특히 필드를 먹었다면은 너무 세죠 이게 만약에 하나라도 제거 안 되면은 제거 안 되겠네 제거 안 되겠어 그러면 이 때문에 또 괴로 이렇게 가지고 잡으려고 하겠죠 왜냐하면 요걸로 이렇게 해서 하니까 희하니까 요걸 잡는다고 왜? 왜죠? 아 잡아주는 게 좋겠죠 아니 포크를 잡더라도 포크를 잡더라도 체력이 회복을 해줄 수가 있잖아 무조건 포크게 해줘 그러면 무조건 포크게 해야 돼요 굉장히 날카롭고 명치 안 달려야 돼요 그냥 질질 끌어도 이겨 투기장에서 좀 약간 15대 체력 15대 이렇게 무리해서 할게요 하수인 정리 안 하고 하는 거부는 더한 줄 알고 습관리고 뭐 혼절 당하고 하면서 핵한 체력을 조금씩 빼주면서 교환을 해야지 혼절을 하고 하면서 그냥 질질 끌어도 이겨 그냥 질질 끌어도 이겨 투기장에서 좀 약간 15대 체력 15대 이렇게 무리해서 할게요 하수인 정리 안 하고 하는 거부는 더한 줄 알고 습관리고 하면서 비벼져 버려 이렇게 하는 게 더 났습니다 휘자마 뭐가 나올 줄 모르니까 구독 이모티코는 여러분들이 좀 칭찬용한 갤러리에 좀 만들어주시면 제가 좀 업데이트랄 텐데 제가 하려고 하니까 좀 힘드네요 자, 아무래도 그 김돈님처럼 열심히 잘 못만드니까 너무 사귀하게 되게 미안해요 잊지, 생일을 불러올 것 같습니다 또 후턴인데 또 읽어까지 또 아이고 요거는 잘라주면서 어둠의 이겨둬가 딱 나가기 좋게 끔 하는 게 낫겠네요 안녕하세요 굳이 먼저 나갈 필요없죠 잘라주면서요 이만주시오 오늘 갤러리에 올라온 그 보셨이나요 봤던 것 웬만한 거 다 보는데 핏이 핏이 음, 핏이 핏이 뭐하네 치마 물결표 산뜻한 첫 승 감축들이 옵니다 요거 나가주고 마법 쓰면은 마법 쓰면은 뭐 잘리는 거고 마법 쓰면은 그댄신 얘도 못한 거 아니야 벨레는 선택을 시작합니다 지금 발라버려? 응? 오육으로 만들어서 딱 때려버려? 그럼 화양구탁 날려야죠 괜찮을까? 발란 웃는 게 날 것 같아 나중에 벽프를 못 쓸 수 있는지 어차피 그리고 연그 뭐지? 화양포가 나와도 쉬어야 돼 이 코스트가 있을 수도 있는데 없을 확률이 높아요 두 개가 나왔고 초반에 긁을까지 많이 안 가져가기 때문에 이 코스트가 이렇게 할게요 다음에 누나 아니면은 집행자까지 갈 수 있죠 아 으음 약간 병신 느낌 약간 병신 느낌 지금 뭐 힘이다 그리고 난 많은 걸 알지 지려 응 아 아 이를 빨리 잘라버리는 게 좋은데 얘는 어차피 무섭지가 않으니까 다음에 얘를 빼고 얘를 잘르는 게 날 것 같아요 왜냐면 화작을 치면서 또 이상한 짱 얘를 잡는 게 날 것 같아 요거라 아 으 으 아 으 으 으 으 으 소고 연구하면 그때 빼서 갈게요 소고 연구하면 소고 연구하고 이렇게 바꿀 수 바꾸겠네요 으 으 으 으 그쵸 그러면 빼서 가고 난 그때 가져가고 으 으 내꺼 나 동전도 있죠 요거 들고 다음 7탄의 동전 쓰고 금단에 창조수 써야 돼요 으 으 으 으 으 으 으 으 마차에다가 그럴 수 있는데 으 으 으 으 으 으 요거 나가고 잡었는데 그거 나오면 좀 골차프니까 근데 얘를 아갈게요 그거 거울 상을 쓰겠습니다 으 으 근데 이걸 바르기는 외국사 때문에 으 으 으 으 주문을 걸 수도 있고 으 으 으 으 외국사일 수도 있네요 외국사 외국사 얼방 으 으 으 으 으 으 아주 시원을 너무 피곤해 보여요 한숨 중으시는게 나을 것 같아요 걱정이 되네요 아 일해야 돼요 일해야 돼 투북이장에서 얼방치고싶을 수도 있어요 저 얘 애 때리얼하고 하려고 으 으 으 으 으 으 이러면 거의 끝났어요 불기 등이 뭐시건 아무것도 안 돼 아 아 티려 으 으 으 으 하는거 봐 잘 보면은 알 수 있어요 얘가 뭘 가고 있나? 얼른 봐 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 잠시만 드세요 으 으 으 으 으 으 으 으 으 이건 외국사에 있을 수 있기 때문에 안 썼어요 으 으 으 으 으 으 으 으 불할 수 있는 이미 등겹했어요 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 아 이같아 있을걸 이렇게 하면 불기 등에 다 죽어 버리잖아 으 이걸로 할게 얘를 아껴두고 이렇게 살려고 했는데 난 이렇게 해서 이렇게 하려고 했어 그러니까 총을 아껴살 나간 데 또 힐을 하고 뭐 하면 또 개질거리가니까 이거린 상승 담배달러 핀거는 작년이야 작년 작년 그 면대 안도인 그 상대는 제이라 후회하게 해드리지 않나 빛이 승위를 불러올 것입니다 아 종자까지 나오면 이거 뭐 질 수가 없어요 주사에다가 이거 이거 꼭 힘을 못까지 아 미쳐버리겠네 질 수가 없어요 이거는 굳이 할 필요 없이 요걸로 바꿔지면 동전 쓰고 나왔으면 이 코스가 또 있겠죠 없어? 없어 그러면 죽군 나가고 총 3들인데 하수니 나와도 3들인데 요거 축소하면 살 수 있죠 1만이야 이걸 지샀나 싸인을 해달라고 싸인을 싸인을 해달라고 치식원 힘이다 싸인을 해달라고 또 하는지 뭘까 이것도 그것도 있어 치식이 있기 때문에 1자리네 비벼져 이거 비벼서 미안합니다 이려고 싶진 않았는데 미안합니다 죄송해요 진하게 롤게요 아 근데 tc에서 이거 가져가면 좀 약간 짜증나게 납니다 뭐 그래도 아 그림자야 사기야 이게 두 개야 저번에 두 개 잡은다 이거 싸움 재수 있었어 중반 이후에 싹 털겨 불기둥인데 죽지지 않겠습니 이게 막힐 라면은 꿍꿍에다가 뭐 팝배를 연잘 모르겠는데 요거 스톤 바이크가 이제 또 두아프가 또 쏘면은 아플 당첨 도발 같은 거랑 찾아보려고 한 것 같은데 미안합니다 너무 있어 너무 있어 말도 안 되겠지 지금 카드가 카드가 말도 안 되기 잡혀가지고 카드도 좋은데 순사도 되게 잘 잡혔어 핸드가