Video ID: Dtjp_wfnPCs
Title: 【침착맨】 하스스톤 정규전 야생전 샤이니긴급간담회 -3- 2016.02.05
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오토때도 막 이랬어 막 오..할 수 있는데 안 하는 게 평신이지요 예를 들어서 오토보, 쫄보니? 굉장히 막 도발하고 다닐데도 있었어 시옷이 해도 많거든요 그.. 오토로 그 사냥해주는 그 앵모 앵모 앵모같은 앵모같은 덤미랑 액스모드랑 액스모드네 좀 부가적인 그 그.. 기능이고 덤미나에 그냥 그게 그냥 주력 그 기능인데 그런 것들 쓰면서 시옷이 갤러리도 클래슈브 클래운 갤러리래에서도 맨 날 막 무시에 막 그 덤미 덤미천사, 아이디, 막 맥냄새는 그런 거 지어가지고 송파밍충들, 경연아 이렇게는 그런 자기네가 그렇게 진짜로 그렇게 생각해서 막 주장한다기보다는 속 살짝 긁으려고 하는게 주목적이기 때문에 그런 거는 그냥 좀 차단이나 무시하는게 답인 것 같습니다 약간 환불이 큰 이슈 안 될 거라고 제가 말한 이유는 이게 아예 못 쓰는 게 아니라 어쨌든 불리자들에서 그거 야생정 가서 쓰세요라고 지금 말했고 실제로 그 모드를 만들었고 하니까 사실 유재협장에서는 그게 뭐 법적으로 가도 어떻게 할 수 있는게 없겠네 사실 근데 좀 개심하지 개심한 거지 그러니까 그단 말 안 나오고 골방 만들어서 여기서 할 수 있어 이런 느낌이잖아 그렇죠 그러니까 화가 나고 열이 받을 수 있는데 맞아 그니까 그렇게 생각하는게 워마워하게 큰 이슈가 될 것 같지는 않아요 근데 그거를 환불이라는 뭐 극단적인 행동으로 옮겨야 되는 거에 어떤 타당성이 붙는데 난 그렇게 생각하지는 안은 슈 대충 대력 나왔어요 우리 뭐 얘기 돌격변에 대해서 이런저런 뭐 어떤 자기 생각 같은 걸 말해봤는데 사실 뭐 앞서서 돌격변 간담회 같은 거를 뭐 주편던림도 하시고 뭐 하지 않았어요 그렇죠 저희가 거의 제일 끈물인데 지금 끈물인데 사실 나온 얘기는 다 비슷했을 것 같아요 우리가 뭐 되게 뭐 엄청나게 해야 하는 있고 뭐 그런 것도 아니잖아 사실은 그럼 예상을 해볼까요 예상을 해볼까요 이게 패치된 다음에 슈쌍이 앞으로 어떤 식으로 예상 과거 현재 과거 현재 미래 옛날에 지금 과거 말했죠 패치를 사안해주고 뭐 어떤 그런 거 그리고 현재 바뀌는 패치대요 그리고 이제 미래까지 가네요 예상을 해보자면 패치가 되고 그러면 잠시만요 현재에 대해서는 다들 어떻게 생각하세요 핵스전 현재 시청자라 분들도 이게 그거를 해주세요 의견 같은 거 그러면 제가 좀 음이 심장하거나 좀 약간 그 느낌 있는 거는 읽으면서 시청자분들도 같이 간다면 하는 느낌으로 그게 제일 좋을 것 같아 우리 뭐 4명이 머리 잔다고 뭐 재밌는 아이디어가 나오겠어 아무튼 그렇게 하고 패치 지금 뭐 어떻게 생각하냐구요 네 현재 네 그러니까 패치 전 지금 현재 핵스전의 모습 나는 너무 지루해 너무 지루해 그리고 벌 먹기가 일단 끼니까 사코에 뭐 어떤 뭐 재밌는 카드를 좀 너보려고 해도 못 느꼈어 손에야 손에 효율이 너무 떨리기 때문에 그렇지 효율이 떨리니까 그걸 안 쓰면 사코 집에서 필수 사업할 때 분리해져 그리고 1,233에 타기 때문에 처음에 그 분리해진게 계속 끌려 그렇게 느끼지 않습니까 사코에 벌 먹기는 널 준게 좋아 웬만한 대개선 그러니까 뭔가 다른 카드를 시도를 해볼 수가 없지 그렇지 그래서 뭐 이런 얘기 있었어요 카드박 짠은 직접자는 사람들 이번 패치 나오면 망했다 카드 숫자가 적어지니까 그런데 오히려 난 더 환영하죠 나 같은 경우는 더 환영하지 일단은 안 쓰던 카드를 당연히 써야 되는 상황이니까 이제는 기존에 보던 파막이사 뭐 6턴에 로데브 6턴에 수스케키 7턴에 박사범 뭐 티리언 이런 콤보 자체가 없는 거고 그러면 확실히 좀 좀 더 볼 맛이 생기지 불압빛 여교사 면직이 있습니다 면직이가 뭐야 도울거니까 그 면직이 도울거니까 도적하드 말하는 거 같은데 그게 면직인가? 그러니까 이게 있지 도울거니까 있는데 불압빛 도적밖에 안 쓰지 않아? 드루이드도 썼었죠 도쿰 누르기 달 때 근데 이제 효율적으로 안 맞으니까 사장됐잖아 덜 먹기 때문에 도적은 벌먹기도 늦고 늦는 거예요 벌먹기도 늦고 도글꽃 늦는 거야 도글꽃만 늦진 않아 왜냐하면 교환 되니까 아무튼 그렇고 도배는 자제해주세요 잠깐 담배 타임 가질을 했는데 저는 이제 가족들이 와가지고 자 치침 시간이 되지 않는다 저는 담배 못 배우 왜냐하면 니 코트는 묻히고 들어오기 때문에 제가 좀 약간 조심스럽습니다 아무튼 그렇고 아무튼 뭐 꿀잼님 네 뭐하세요 캐치마인다세요 늦고 있어요 계속 채팅창 보고 있어요 정확하게 말씀을 해주세요 지금 뭐하고 있는지 아 지금 저 팬페이지 페이스고 팬페이지의 영상 제가 유튜브 하려고 영상을 몇 개 를 편집해서 올렸어요 올려놨어요 또 올라간다 걸리잖아요 시간 좀 지금 나은 얘기가 뭐가 있었냐면 패치 지금 되게 전이잖아요 네 하스스톤 할 때 어때요 느낌 뭐 재미있다 재미없다 뭐 지금 하스스톤 감상편 재미있게 저는 사실 재미있어요 재미있어요 재미없진 않아요 왜냐하면 뭐 계속 하나의 대글 막 오랫동안 좀 해온 느낌은 아니어서 그래도 막 뭐 손님전사 막 하다가 뭐 나오고 또 막 화마 나오고 이런 자체가 좀 메타가 좀 더러워져서 그렇지 그게 막 고착화되는 이런 느낌은 좀 아니라고 생각을 하고 그러면서 또 이게 딱 그럴 때쯤 되면 뭐 카드팩이나 뭐 모드가 나오면서 계속 이게 좀 보완이 된 거는 갖고 있네요 네 근데 보완이 돼도 결국은 그 고블링돼 놓으면 쓰는 카데들 계속해서 나왔던 벌목기, 박사범 이제 이런 그 주요 카데들이 계속 수의니까 네 근데 그걸 어떻게 바꿀 수가 없다 그거는 사실 좀 문제인 것 같아요 그러니까 게임의 재미는 저는 제가 해석자라서 더 그런 것도 있는데 네 뭐 하면서 막 지루하다가 막 하기 싫다 이런 생각은 좀 해 본 적은 없었고 지금까지도 네 저는 많이 될 때도 불구하고 지금도 재밌다 저는 좀 단순해요 게임의 재미가 중요한 게 아니라 저한테 중요한 거는 제가 이기냐 지느냐가 중요하거든요 그래서 저는 제가 이기면 재미있고 지면은 재미없어요 네 좀 단순합니다 생각보다 시청자 여러분들 중에서 모르시는 분들 있을 수 있어요 굉장히 유명한 프로게임을 했지만 박템인 씨는 스타원에서 운영적인 어떤 적으로 되게 유명했었는데 더 유명한 거는 승부근성에서 승부근성 지는 거 굉장히 싫어한 걸로 유명했었어요 인정? 어 인정 네 그런 부분이 진짜 싫어하는 분이에요 그렇기 때문에 이기면 재미있고 지면 재미없다 그렇게 수정하셨고요 맞나 네 제가 좀 제가 제가 파마를 쓰고 뭐 제가 막 신나를 하고 솔직히 제가 이기면 좋고 지면은 싫으니까 그럼 오목하세요 오목 오목 좀 오목 잘해요 오목 오늘 오목 한 번 할까요? 끝나고 오목이 렌즈율이잖아 렌즈율 렌즈율? 그... 규정, 규정이에요 렌즈율이라고 렌즈라는 사이트 오목 사이트였나 거기서 만드는지 규정인데 오목이 그냥 두면은 무조... 무조... 그게 있어요 무조법이 있어요 얘가 어디다 놓고 어떻게 해 놓고 무조건 이기는 무조법이 있어요 그래가지고 그거를 맞게끔 렌즈를 적용시킨 버전이 있는데 국내에서는 렌즈를 적용 안시킨 그런 오목 그... 코너가 있거든요 그렇기 때문에 렌즈를 적용 안 된 오목 코너에서 그... 무조... 그... 방법 이기는 방법 필승법 때로 하면은 무조건 이기죠? 그럼 오목하면은 맨날 재밌겠네요 맨날 이기니까 그 맨날 이기면 재미없어요 아 또 맨날 이기면 그럼 한 번도 묻히고 아무리... 아무리 잘하고 이기는 게 좋다 그래도 또 맨날 이기면 재미가 없어 네 몇 번씩 이렇게 젖주고 그러니까 이게 승부근성이 좀 있어서 네 나보다 잘한 사람이 있어야 돼요 아 있어야 돼 있을 거예요 박힘이시같이 그런 거 이용하는 사람들 허점 허점은... 뭔 소리야? 그런 허점 그 이 오목 필승법이 있다는 걸 아는 사람은 몇 명 있을 거 아냐 그 사람 사람들끼리 붙도 붓겠지 그 문제 먼저 선장능 사람이 이겠지 그런 사람한테 이기는 거 제발 그럼 이제 선장능 사람이 이긴다고 흑장능 사람 이겨 아 렌즈 룰이에요 아 죄송합니다 저는 위로 알고 있었어요 그래서 이제 승부근성 뭐 강한 것도 있지만 네 그냥 저는 솔직하게 말을 하는 게 아 맞아 무조건 뭐라고 불렀다 재미가 없거나 이런지는 않고 네 그냥 저는 이렇게 생각하거든요 그렇게 생각하는 사람도 있지만 파마해지고 신날에 지면은 짜증나잖아요 실력으로 진과하지도 않고 그러면 저는 이제 이제 이런 사염도 있어요 짜증나니까 아 이게 뭐 게임이야 실력 다니고 아니 저 같은 경우는 내가 써야지 같은 걸로 막 붙자 공평하게 붙자 예 승부석이 지져 있어서 그런 것 같아요 그래서 이기만 재밌는 거야 그냥 이게 이렇게 복잡하게 생각을 하진 않아요 그런 부분에서는 어느 정도 저도 그 동감이 되는 부분이 있는 것 같아요 네 그렇다 그러면은 오상현 씨는 어떻게 생각하세요 요즘 오상현 씨 네 요즘 하스소원 어때요 재미있어요 재미없어요 재미없어요 당연히 재미없죠 왜 재미가 없죠 아니 뭐 일단 너무 강력한 대기 일단 기존의 존재하다 보니까 새로운 대기를 만드는 그런 재미가 전혀 없잖아요 지금은 가장 잘 아실 텐데 또 우리 침착맨 안 그런가요? 좀 1, 2, 3, 3, 3, 4 다 너무 고차가 돼서 더 그런 것 같아요 그러니까요 그게 이제 보통은 어그로스라리나 그런 것에 당할 때 느끼는 열 받는다는 느낌이 드는게 걔는 1, 2, 3, 4, 5를 쭉 넣는 데는 나는 옷지 해볼 수 없게끔 그 저 터지다가 나는 뭐 아무것도 못해보고 지니깐 그런 거거든요 그런 감정을 느끼는게 새로운 대기를 만들려고 하는데 일단은 기존의 강력한 카드를 뭐 간점이 대박이 최선이고 그 다음에 4턴에는 뭐 벌목기가 최선이고 7코로는 이제 뭐 박사공이 최고 뭐 이렇다 보니까 새로운 대기를 만들 여유조차 없고 일단 박사공 자체도 나이사도 무조건 넣어야 되는 또 요인 중에 하나가 또 이런 상황이기도 하고 그런 부분에 있어서 너무 고생하셨는데 굉장히 많은 것 같아 지금 맞아 맞아 아무튼 뭐 저도 그렇게 생각하고 박북이님은 뭐하세요? 저 간담이 하고 있죠 네 아니 지금 깜빡이 깜빡이 하고 있잖아요 지금 딱 보니까 아 저 가만히 듣고 있어 자유롭게 말씀해 주세요 아 그래요 오디오가 비니깐 제가 좀 분야하게 진행 비슷하게 하고 있는데 하사스톤 완전 재미없죠 재미없다 다 재미없다왔네 순삭하게 재미없어 타이바도 재미없다고 다 재미없다고 하더라고 개인적인 생각인 개인적인 생각인데 그냥 진짜 뭔가 새로운 대글 진짜 할 수가 없어 그때 말했던 것도 이게 박사뿜이랑 나이사 상현영 말씀해주신 것처럼 박사뿜 들어가야 되니까 나이사 무조건 들어가야 되고 되게 단편적인 얘기는 한데 벌붙기도 무조건 들어가야 되거든요 지겨 난 진짜 너무 지겨 그리고 직원마다 다 들어가는 성기사면 뭐 무슨 성기사를 하든 보승권은 꼭 들어가 근데 그런 거 알아요 직였거든 굉장히 직였거든 근데 아, 이렇게 게임을 못하니까 내가 이런 말을 자격이 있나 괜히 의기 수집에 있어서 별로 말 안 하고 그냥 온 거 많아는 느낌이거든요 그냥 희호사로 갑니다 이런 느낌으로 그냥 가는 건데 그런 거 나 좀 있어 솔직히 이거 공감 인정 인정 인정 인정? 갚고기도 인정? 아무튼 좀 그런 거 있어 좀 내가 말할 자격이 있나? 아니, 그 맞아, 직였다고 할 자격이 있나? 뭐 전설 1등은 찍어 보고 직업 내 만에 뭐 전설 초창기, 뭐 월 초에 달아야지 뭐 직업 내 만에 요리를 자격이 있는 거 아닌가 뭐 이런 느낌을 많이 받았었거든요 직여우니까 다른 게임을 한다 괜히 막 도피하는 거 그런 모양새가 좀 이상하잖아 전설 후달학찍고 가는 느낌이 아니고 맨날 그 죽이적으로 해도 월 말해나 이게 슬금슬금 달고 그려야 되는데 아무튼 좀 저는 되게 좀 다양해질 수 있게 그걸 되게 다양하게 만들려는 노력을 하는 게 이제 게이머들의 역할이긴 한데 그런 좀 발판을 좀 놀 수 있는 그런 걸 만들어 주는 게 게임을 할 것 같아요 근데 지금은 너무 재미가 없게끔 만들어 놨다 뭐 의저들이 이거 좀 해달라 해달라 해도 말 그 뜻도 안 듣고 맞아 다가가 비슷한 거 같아요 그죠? 다 서로 생각하는 게 결과적으로는 세부적으로는 좀 다르겠죠 오잠이다 오잠이다 둘이 하든 이번엔 좀 약간 나도 좀 실망을 좀 했어요 근데 이 패치는 일단 저는 좀 기대 되는 부분이 있고 꼭 했어야 되는 패치고 할 거면 좀 일찍 해야 되는 패치였다 그렇게 생각합니다 환영하는 선수들은 많을 거거든 지금 패치는 맞아 그거는 어때? 그건 어떻게 생각해요? 고불을 근데 너무 그래서 운발 요소를 잔뜩 집어넣었잖아 아 그렇지 엄청 밝았죠? 이거는 솔직히 스트링 할 때 방송할 때 개인 방송할 때는 재밌는 장면이 많이 나오기 때문에 개꾸리네 어 오케이 이게 계속 남아있는다면 벌목이 같은 거 강력하지만 운발이 존재하는 이런 것들 이런 거는 좀 약간 점점 운발을 아예 안 늦진 않들에도 좀 줄여지 않을까? 그러니까 대회에서 진짜로 뭐 완전 유리한 게임인데 갑자기 벌목 본인의 벌복기에서 막 종 마리가 나와서 필도 지워지고 종 마리가 그러면 선수 입장에서는 진짜 양폭탄 나오고 아 진짜 끔찍하셨지 그래가지고 만약에 결승인데 결승해서 그래가지고 꽂1만원 빵인데 막 그렇지 졌다 그러면 진짜 욕락을 말하지 그리고 사람들은 크크크크 출력이 없네 크크크크 그런 입장에서 그냥 잊어 아 재밌게 맞다 오늘 재밌었다 아 이거 가 그게는 이제 좀 약간 좀 거의 반면이 그런 편기는 또 많았잖아 뭐 진짜로 나그가 맞춰만 이고 안 못 맞추면은 본체 맞추면 이거 못 맞추면은 그런 상황이 너무 많지 오리지날 때도 많았어 그러니까 나그 그 한 방으로 하는게 하읍 맞아 이거 고블린 너무 때문이라도 해야 돼 난 뭐 사실 입장에서는 낚스는 중뱀이 매트하고 고블린가 너무 이제 벌벌 맨덤 맨덤 스케줄가 없어진 거는 기계와 랜덤 성수 입장에서 보면은 짜증 나지 네, 환영할 수밖에 없게돼요 대회에서 그 두 개가 없어진다는 거는 그렇지 그리고 개인적으로 중뱀이가 없어진다는게 저는 되게 마음에 들어요 중뱀이 때문에 빅대기 클 수가 없어 응, 맞아요 그거는 빅대기를 진짜 많이 굴리는 갚북이님이 진짜 이거는 공감할거야 찢고글 깨서 남기는데 광역기에 파워가 상대적으로 적어지는 거거든 그럼 후반을 봐야 되는데 매키가 없어 하의리스크로우 리턴이야 이미 죽어 있어 어, 그리고 그게 성공할 때는 별로 안 돼 성공할 때는 되게 강력해 보이지만 그런 상황이 자쯤만 별로 만들어지지 않아 그러면 결국 뭐 하겠어 어그로 아니면 미드라인지 하는 거야 굴리는 거야 빅대기를 먹으려고 또 많이 홍차는 강제 찬성 파임 일자리 이러 뭐 이건 뭐야? 홍차 완전 강경하다고 뭘 찬성한다는 거야? 패치요, 패치 패치를 찬성한다고? 결혼까지 생각하는거야 결혼까지 생각했대잖아요 뭔가 이 패치를 찬성한다고? 뭔 말이야? 모르겠어 모르겠어 그거 아닌가? 고혜기였던 것 같은데? 돌격병 간담회가 왜 있다고 내용으로 변했냐고? 아, 이내려고 하잖아요 하스스튼는 관한대요 뭐 이런 거 뭐 기존 뭐 고블린 데는 오거든 반대파라고 이 패치 반대는다고 완전 강경하게 저도 완전 강경하게 또 왜 또 완전 강경하게? 형부터 완전 강경했잖아요 형부터 완전 강경했잖아요 형부터 1점이 왔는데 근데 뭐 2살 4개는 했다며 보고하네 그럼 완전 강경한게 아니야? 아, 그래요? 이 패치 자체 존재를 부정해야 돼 그럼 2배에 개겁툼 막 불면서 하스 안 한다고 경기를 켜면서 내 눈에어 흑이 들어가기 전까지 이 패치 인정 못한다고 하면서 부드부드 떨면서 그래야지 강경파에요 그래야지 1점 줄 수 있어 사실상 말하면 각보기는 5점 만점이 1점 아니야 1점 5점? 1점 5점 2점 2점 정도야 형, 별로 강경파는 아니야? 사실 그 관심도 없지 사실 아, 아니 아니 롤하고 싶잖아 사실 별로 관심도 없는 거 같아 언제 왠지 하스 좋아합니다 아니, 관심도 없는 거 같아 하스 아니, 정의 좀 떨어진 거 같은데 근데 그 부분을 어떻게 하는 말든 근데 그 부분은 그 타실 컷사에서 솔직히 새로운 대결 만들 여지를 안 준다는 게 너무 그게 너무 화가 많았어 그치 각보기가 그 한창 그 어떤 댕메이크업 그걸로 되게 좀 많이 얻을때문에 너도 그렇던... 아, 나는 별로 안 했었어 근데 오히려 되게 별로 안 했는데 이상하게 만든 것만 족족 기억을 해서 되게 많이 만든 것처럼 보이는 거야 되게 안 만들었어 각보기가 틈한다면 만들었거든 근데 어느 순간부터 안 만들더라고 이게 이겨야지 흥이 나서 계속하지 네데내는 막 진짜 이말대로 그 이상한 댝들 탈진댕 이런 거 많이 대회에서도 했는데 이제는 그냥 각보기는 이제 또 어그로 댝춘으로 각보기 아, 왜냐면 효율이 너무 떨어지니까 예전에 황천 2개 넣고 듀트리는 슬기대구로 WCG 나갔고 슬기두르도 그걸로 그걸로 참 사귄형이 1차전에서 이겼어요 슬기 슬기 슬기 그 뒤트리는 흥맛을기가 제일 네, 네 나온 슬기였어 뒤트리는 슬기로 그거 상현이형이랑 2차전에서 육사님 이기고 슬기로 슬기조림도 거의 이길 뻔 했는데 또 그걸로 긴 말로 이런 좀 재부도 왔는데 요거에 대해서 좀 얘기를 해 보도 될까 좀 패치돼서 조금만 긍정적으로 얘기해도 분리자들빠 분리자들 직원으로 몰아가는 새키들에게 대 얘기 좀 해달라고 물론 새키들에 새키들에게 그러니까 조금만 좀 이 패치돼서 긍정적으로 좀 얘기를 하더래 하면은 적어 적어 저 불빛에 적어 어? 완전 호갱이네 이러면서 이게 좀 하는 거에 대해서 우리나라 사람들이 원래 좀 잘 끌어요 근데 이거에 대해서 아니하다냐고 운 얘기를 해요 잘 끌고 금방 해, 시고 내가 이거에 대해서 못내기를 해 아, 아무튼 뭐 그런 여름도 있다고 그 정도로만 받아들이시면 될 것 같아요 운빨료수를 없으면 하스스톤이 노잰되는 건 맞음 뭐 이런 면에서 좀 얘기해 주신 분도 있고 정규전 자체는 좋은데 어떤 방식이 나빠った 이런 얘기도 있고 이런 토론이 뭐 우리가 토론한다고 해서 바뀌는 거 없잖아요 그렇죠 그냥 우리의 생각에도 정리되는 게 있어요 말하면서 우리가 다 가서 우리가 응 그게 그런 일과요 머리가 좀 약간 복잡했는데 말하면서 좀 정리되는 부분이 많아요 그런 평상에서 생활할 때 돼요 친구들한테 고민 얘기하면서 보통 자기가 고민 해결책까지 다 알고 있거든요 근데 말하면서 이제 차분하게 정리되는 그런 효과죠 그러니까 이게 어쨌든 그럴 려면 다양한 이견을 듣는 게 더 좋단 말이죠 그 진적인 홍차를 좀 데려와야 되는데 그래서 각 팀이 따서 온 게임 내에 해설자리 딱 놓고 강경파, 온경파 어? 어? 애니템도 안 나? 강경파, 온경파 해가지고 야생전 패치가 되기 전에 카드표급을 산 이유가 그 카드를 쓴으로서 재미가 없는 여보세요 아, 재미있어 아삭아 너도 한번 얘기해 해줄래? 뭐하는지는 아예 치치고 우리 해 그 패치에 대해서 얘기하는 거 아니야? 그렇지 그 패치에 대해서 어떻게 생각하는지 간단하게 갈락하게 아니 나는 솔직히 정규전 재미있을 것 같긴 해 그러니까 어, 오빌 카드이다 빠지니까 지금 간에 또 다른 공병으로 가니까 재미있을 것 같긴 한데 이 시메 불리자들이 좀 미친 거 아니야? 근데? 너무 개심하잖아 개심하다 나갔다 아니, 소비자 물어보는 거야 이거 혹시 그 애니템님 그 총 단수 좀 얘기해 주실 수 있나요? 총 무슨 단수야? 총 총 꽤 됩니다 한 거의 한 8단? 8단? 8단? 8줄단? 8단? 어 도합 8단의 그 사나이가 불리자들 새끼들 죽여야 된다고 예고살이 늘었거든요 이거 이거 아, 형철사에 신고해야 되는 거 아닙니까? 불리자들을 우리가 많이 사랑하고 빨리면서 진짜 빨리면서 침메연을 지금 빨았는데 신나게 빨았는데 이거는 도저히 우리가 갑이다 너는 알아서는 우리가 하는 거면 따라와야 된다 이런 걸로 밖에 안 보이고 소통이라는게 안 보여 그러니까 솔직히 말해서 카드 게임이다 그전에 뭐 판타지마스터즈는 이런 거 해봤지만 걔네들은 이제 뭐 네프라는 오인 거를 해서 그 판타지마스터즈 그 안경슨 덕후 음 아무튼 그 하드 버프라는 방법 하하하하 아, 하드 버프라는 방법이 있잖아 캐리티 아, 우리가 했던 내용 다 정확하게 똑같이 얘기하네 그렇지 왜냐하면 그게 사람을 간 적이 다 똑같이 나는 그 구매 내가 그 엔진이어가 아니라서 모르겠는데 그 칙 칙 그냥 그 내용 좀 바꿔고 좀 능력 주정해주는 게 그렇게 어려운 건가? 그치 그치 어, 나는 그게 좀 이해가 안 되거든 맞아 맞아 아무리 조심스럽대로도 몇 개 알아 안 해는 해 줄 거냐 영경 안 해 주고 있잖아요 지금은 그 전에 해 주고 것도 한 2-3번 되잖아 하고 장리사단 이런 거 아, 죽여버리잖아 그러면 그것도 우리가 얼마나 그 사정사정을 하고 막 이래가지고 어 거의 1년 있다가 해 주고 막 이랬잖아 그래서 어떻게 생각해 밴브로드대 어 dustin brod 아, 이제 밴브로드대 하하하하하 누구 누가 더 싫어 dustin brod 밴브로드대 제이홀슨 부위해서 제이홀슨까지 제이홀슨은 말도 하지 말고 3명 중에 누가 제일 싫어 채팅창으로도 여러분들도 제이홀슨을 사람 이름 써주세요 밴브로드대 2번 dustin brod 3번 jvl슨 지금 되게 미... 미용관은 밴브로드대 미용관 밴브로드대 아, 능력치가 좀 떨어지는 거 제일 싫은 거 같다 밴브로드대는 좀 약간 애징애 관계 그렇지 지금 약간 그 욕하다가 좀 정드는 그런 느낌인가 어 근데 dustin brod도 좀 그게 스탠데 욕하다 정드릴 텐데 불어부더라오는데 불어부더 아니 나는 그 이 말년이 제이홀슨 때 이 말년 10세길에 아니 지금 얼마나 이게 파전이 큰 거냐면 진짜 1분마다 그리 막 뱉게 좀 올라오거든 점카메이티네 이거에 대해서 전쟁터야 지금 어디 가든 그리고 이제 환불래기가 많이 나오고 있어 뭐 이게 많이 받았어 사람 구글 구글 그 뭐야 안들어 거기서 이거는 사람들이 환불을 왜 받았냐 정이 떨어진 거거든 음 정이 떨어지지 않네 한국인심을 이렇다 어 정이 떨어지고 상국제에서 이제 민심 상국제 3에서 민심 이제 62하로 내려가면 밀란 일어나거든 설명 이제 농장물하고 치수 같은 수치가 많이 떨어져 금락해 그러면은 치수 같은게 떨어지면 또 홍수가 남서 또 떨어져 그러니까 악순환이 되거든 그럼 이제 어떤 무정부 태수가 없는 사태가 이제 버려줄 수 있어 그렇지 그러니까 이게 결론적으로 서수들 입장에서는 뭐 좋다, 그렇게 얘기하는 대 사람들이 그럴 수가 없는 게 일반 유저자들이 정해 떨어져서 많이 줄면 서수 입장에서 손해 서수 이 뭐가 의미가 있어 사람들이 안 하는데 그래서 어떤 밀란 일어날 수 있다 그리고 어떤 그 그구나 상업이나 농업 수치가 같은게 떨어질 수 있다 응 그렇지 그래? 뭐가 그렇지야 그니까 수치가 그래? 상업이나 농업 수치가 떨어져 그럼 그럼 나 이거를 만들었거든 그래 서로 자격이 만나는 것 같은데 듣는 사람 없는 것 같은데 나의 우유 본을 좀 맞아 맞아 통해 있는데 우리가 한 시간 정도 한 얘기 완벽하게 아프게 해줬어 완벽하게 그냥 이것만 딱 했으면 딱 하고 끝내도 될 정도였어 그냥 우리가 그냥 지지부진한 그런 얘기 했거든 일단 뭐 미래에 대해서 또 얘기를 해 보는 게 좋지 않을까요? 블리자드에서 이제 10장 대략 10장 10 몇장의 카드를 밀란스패치하고 그리고 또 이제 확장팩 발매를 할 거다 이렇게 말을 했는데 응 그거에 대한 얘기도 좀 해 보면 좋지 않을까 확장팩 10장? 그러니까 기존에 있는 카드를 밀란스패치한다고 했어요 그러니까 오리지널 오리지널 응 너 확장팩은 뭐 얘기야? 확장팩도 참여한다고 확카드를 추가한다고 정규전과 정규전의 3카드 응 맞아 근데 이대로 나오는 거는 말이 안 되죠 다들 알다시피 뭐 사진은 거의 그냥 반병신 되고 성기사도 옛날 그 약체 그대로 가는 거고 드루이드가 엄청난 강세 될 거고 뭐 다 알 거잖아요 그쵸 그쵸 당연히 그 본사 블리자드 하스스톤 팀에서도 알 테니까 잘 맞춰서 해주겠지 근데 저도 항상 지금까지 하스스톤 2년 하면서 계속 그런 생각을 했어요 또 알아서 해주겠지 또 송냥 이거 알아서 해주겠지 알아서 해주겠지 그랬는데 정말라 또 송냥 솔직히 블리자드의 표치에 만족을 한 적이 장이사 죽인 거 말하는 거야 한 번 더 똑같은 거 아니 그러니까 블리자드가 전반적으로 나 히옥스도 되게 좋아잖아 히옥스도 지금 그 지내 속도가 엄청나게 느리지 않은 일을 하는 건지 많은 건지 들으니까요 이게 지금 막 얻어줄까 하면 고금 레스토랑이 되고 사람들이 비야바람까지 하는데 나 좀 되게 기분이 나쁘고 거기다 돈을 쓴 사람으로 있어 나는 아까 타이오 언니임 있을 때 말했듯은 건데 난 좀 긍정적이라고 봐 고금 레스토랑이라는 어떤 이미지가 잡히고 좀 대중들에게 좀 친숙해져가는 과정이라고 생각하고 지금은 좀 약간 조롱의 의미가 담겨져 있지만 점점 나아지는 모습이 보여지고 있거든요 히옥스에서 점점 재밌어지고 어떤 컨트롤 할 수 있는 여지가 있는 캐릭터들도 추가가 되고 어떤 그런 부분이 있기 때문에 조금씩 재미있는 모습을 보여주면 인식이 바뀌게 되었어 일단 인지도는 쫙 빠졌어 히옥스 히옥스가 옛날엔 다 알고 있긴 했지만 잘 모르는 사람이 또 퇴반이었거든 얼마 전까지 대충 다 알고 어떤 게임이 지날거든 그 상황을 조금씩 바뀌면 아 여기에 된 게 다른 거랑 하는 거랑 다르잖아 이게 지금 뭐 히옥스가 나하고 초기도 아니고 놀 같은 거는 나오잖아 챔프가 계속 니 업그레트가 되고 이런 사람들이 죽일 거를 계속 추가가 되는데 그 게임 등급제 방식도 마찬가지고 시즌들 그렇고 근데 이거는 지금 아직 시즌 5분 다 안 했거든 혜옷은 근데 그거는 그거지 너무 길게 보는 거 아니야 그럼 제작진이 좀 빠류빠류하게 해야 되는 거고 그런 얘기잖아 지금 그 추세는 나쁜 추세는 아닌 것 같애 난 이게니까 여기서 뭐 보여주면 굉장히 돌았을 수 있거든 그런 사람은 차량이 많아 그 때 얼마 전에 그 타요님 한테도 말씀 드렸다시피 김성모 화배님 뭐 이런 케이스에요 처음에 좀 약간 졸홍해오미로 화배기란 친구를 붙였지만 나중에 좀 사실 인정하는 느낌의 화배기라고 부르는 케이스에요 요즘엔 또 다시 또 느낌 좀 달린 것 같긴 한데 한동안 인정한다는 느낌으로 대단한 분 뭐 이런 느낌으로 했었거든 인터넷에서 대상에서 그리고 명작도 있고 많이 있고 그런 느낌으로 히우스가 그런 쪽으로 좀 가닥을 좀 잡아야지않나 명품 느낌으로 명품 느낌이 아니고 일단 친숙해지는 대중적으로 히우스라는 단어가 그런 것들 이 게임을 좀 친숙하게 만들어서 욕하면서도 호기심에 한 번씩 해봤던 해봤다는 사람들이 많아 나한테 좀 시작해봤다고 한 사람도 많고 방송하는 거 보고 좀 재밌을봐도 했다는 사람도 있고 많으니까 그런 식으로 가닥을 잡으면 될 것 같고 나 이제 좀 그 많아 망하면 난 이제 불리자들끝 입살을 좀 해보려고 좀 일단 이제 막힌팅 전략 같은 거 내가 좀 하면 괜찮을 것 같거든 히우스에게는 여기까지 하고 들어왔네, 롤리버드 히우스에게는 여기까지 하고 롤리버드도 온다고? 저 토자야겠습니다 히우스 멤버 딱 되네 근데 나 안 되겠다 아 해야지 아, 6명이라면 5명인 줄 알았네 내가 빠져야지 안녕하십니까 아! 롤리버드 롤리만이야 어서 와 오랜만입니다 시청자 여러분들이 모를 수도 있기 때문에 자기 소개 한 번 취미, 듣기 뭐 나이 앞으로의 포부 뭐 이런 것들까지 지겁, 뭐 이런 거 아, 약간 안 돼 보시는 분들도 다 알죠 좋아하는 색깔, 뭐 이런 거 좋아하는 색깔은 검은색? 검은색 모르시는 분들을 위해서 설명을 해드리자면 롤리버드라고 샤이니티나 소소, 선수고요 아는 사람은? 혜선한 소상님 멤버 되게 초창기 멤버고 요즘에 방송 활동을 하진 않지만 아직까지도 샤이니선수들하고 좀 교류가 계속 있어요 주기적으로