Video ID: DulFx8QNXB8
Title: [하스스톤/투기장] 유러피언 씹서 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지영자 지영자 내가 언제 했었나? 비행기 하나쯤 아! 고데신 집사님 주시대 아! 복푸네용 고데신 당리 고데신 당리 투기장 투기장 투기장 한번 본다 한번 보여줄까요? 유럽 놈들한테 아! 저거 못셔? 어! 벌스 타임 에스 프리 아 감사합니다 오케이 자 뭐 할까? 굴딴 안 돼? 오사 오 캡깨봉 돼 있어 이건 안 원해야 되네 백가 보자 아! 지영자 저 소리 있을까? 유럽에 유럽 저서 부대기 나 이거 왜 뒷면이 해본 뒷면인데 이거? 나 왜 이걸로 돼? 이걸로 해야지 간지 갑시다 집사죠? 매우 하겠다 애개 추가 다들 걸으시구요 당연히 이거죠 계속 하세요 쉽수고 열쑬성적인 수습생활화가겠습니다 괜찮은거 나름 괜찮은거 자 이제부터 니가 할 일 알려주겠다 너는 그냥 나가서 죽은 다음 다른 애들을 버프시켜주도록 하거라 가시던불 괜찮아요 기소볶이 요거랑 같이 근데 그냥 골라도 나쁘지 않거든요 일단 골라볼게요 고개한 이상이 여기 괜찮죠? 네도 라팡 전투마지런서 나쁘지 않아요 이거 좋아요 괜찮아 헌신정용? 여기 괜찮아요 그리고 두스깔을 두스깔은 별로고 태양기재료가 하겠습니다 이거는 기계가 있으니까 톰이장이도 괜찮은데 일코가 벌써 세계 잡혔죠 이거 애개미 애개미 돌진하나 잡을게요 하신하네 수습세 두 개 필요 없는데 이거 망수 투기장에서 망수 좋죠? 이것도 좋더라고 늑지 익기 갱을 이것도 좋더라고 이거 투기장에서 좋던데? 꼬리던데? 도발될거 요거 가겠습니다 벌먹기 기계가 신창맨씨 가끔 전설 등급도 가시고 하나 전설 출신입니다 전설 출신이에요 이레벼드 전설 출신입니다 이 코스트가 하나 뽑는게 좋을거 같아요 멀로끼사 멀로끼사 멀로끼사 좋죠? 멀로끼사 나이사 나이사 가자 이거는 너무 패급이야 자 환 목 granny 아makび신 아para 상 Gimme 여기가 그 Days 문어진 태양성직자가 얘네당 같이 하면 신호주가 좋을 것 같거든요 들어오가 좀 부족하기도 있나고 이거 나쁘지 않거든요? 이거 하나 가져갈게요 동땡이 오고? 스토반드 동땡이 하나 갈게요 근데 이거 공격력 이거 얻는 것도 괜찮은데 무기가 앉아피나 신상하라 이건 먹기게 이거 이거 하나 가져갈게요 아 지겨 가져갈 거 그랬나? 이거 2개 가져갈까? 사코 하진이 하나 둘 2개 밖에 없어 이거는 사코가 좀 많아야 되거든 망축 2개 발 먹기가 있으면 활용하기가 좋은데 금지린용? 금지린용 같애 주파 딱히 무거운 거 없고 나이산이 있고 나가만요 2개 장에서 나가만요 신상하라 신우거면 나가만요 사라질 때 랍판 뽑고 6을 가야 돼 우서 이거 유럽잖아 영애롭게 싸울이라 가볍게 잘 걸 몰랐지 이 코플레일 할 수 있는데 하나도 다음면 이 코플레일 할 수 있는데 하나도 쳐 하려고 가져온 것도 이 물을 내려주십시오 못 먹냐구요? 빵 이거 2개 장 되게요 2개 장 되 랍판 하고 전설 2개 했어요 이거 이거 해야겠다 트위치 이거 이름 바꿔야겠다 유럽 2개장 2천설 랍판 뭐였잖아 응 랍판 볼 바래 아 이거 이 논 바라 이거 이제 제거할 수도 있으니까 이걸 돼 전장으로 내가 먼저 하면은 이거 밀을 쳐 놔야지 안 걸으면은 이거 하면은 또 불잡고 있네 입물을 내려주십시오 마법사는 뭐 버풀이가 마법이나 뭐 그런 전용화수 있는 없고 공용화수 있는서 버풀을 받아야 되는데 하신이 좀 깔렸을 때 음음 근데 안달 얘가 만약에 돌진이 없잖아? 칠 수밖에 없어 이거 지금 빼놔야지 뭐 나중에 뭐 교환 대가지고 죽으면은 사코에 뭐 지는건자비고 하면은 더 영원히 목밸 그러니까 아까 그냥 공적하는게 맞았어 음 실버문 지지않은 입물을 내려주십시오 난 그 무엇도 뚫었지 않다 지완백 이 차례도 될까? 아 아 이거 웃기냐 좀 깔아없는 것 빼고 아 여기 있어 여기 있어 이거 어? 아저씨 여기 있어요 아 나홈에서 올라갔어 나홈에서 올라갔어요? 전장으로 요거에다 화영구로 죽을 수도 있으니까 이거 정리기 오우 이번발아 마구! 마구! 여러분은 사연 개석이네 다음에 지금 불기능 타이밍 입물을 내려주십시오 이렇게 하면은 후로 이렇게 하면은 후로로 이렇게 하면은 후로로 야 그거냐 지금 불발을 지금 개이지 충전 지금 공격 4 틀랩파시 양 확식디 이게 지웠어? 건물가야 안 되죠 이번엔 안 되지? 털친 아 내가 죽인다 들어오라 한번 볼게요 이걸로 보는 게 아깨있지? 깔끔하게 무한한 누가 올라간다 아 키가겠다고? 아 죄송합니다 아 죄송합니다 키가 죄송합니다 아 죄송합니다 일찍 좀 보내주시지 불 발은 해야지 와 이거 건방지게 여기다 화장치니? 안 되겠네 야 웬만하면은 끝내 안 끝낼게요 왜냐면 깜팜 봐야 되니까 땀아줘 동망쳐 여기서 불기둥하면 땀아총입니다 불기둥하면 너 땀아총이야 너 불기둥하면 땀아총 불기둥하면 땀아총 다 발쳐 불 발해도 보여줄까요? 불 발해도 한번 보여주겠습니다 이러면 다 깜짝 놀라 전투 마가 준비됐다 비가 팩 예상 니가 아슴 너 불기둥으로 아슴 생명들이 내 다 힘이 됐다고 이거 사실상 사실상 식인구물하고 다를 게 없죠 뭐야? 어떻게 안 나? 식인용구울인가? 삼코스트 있죠 얘는 더 비겁하게 안에서 식힌하죠 썰연더니 티하 식인구물이지고 얼라연스 식인구물 여기 안에서 오늘 대회 있어요? 쟤는 별로 없어 아 혁준상도 안 돼 지금 방송하는데 싫어 혁준상 외계인이라는 소문이 있는데요 해명하시죠 외계인이라는 소문이 있어요 생방보대 생방보셨대 매탈실러그라는 얘기가 있어요 혁준상 좋아 바꾸고 기계까지 욕심 날 한 번 낼 기계 발목기 아 좋다 좋다 혁준상 평소에 카톡분에도 다 법다가 깊은 티콘이라고 낙시하니까 확인 개발을 던 데 그러니까 왜 그래요 깊은 티콘 확인을 안 하실 수 없는 분인데 그거를 아니 좀 악질이었네 반갑네 UNE Top 이 Quests 이 코스트에 얘가 이거 잡을게 없어요 이 코스트에 잡으려면은 그... 어거지로 어? 그 뭐 수리검프 혹은 하수인으로 어서 일해라 뭐 이런건데 어서 일해라 어서 일어난다 어서 일어난다 그 다음에 이거 나가는거야 넌 일단 나가서 죽은 다음에 다른 애들을 법식해주도록 하거라 얘 나가고 죽여 아, 갔어 있네, 갔어 아 맞네 갔어 방정할 때 공간호한테 시청자 모룸방이에요 키시면 해드리죠 너 장고 너 장고 너 장고 이거 너 장고 스마일거리는 쪽수 괜찮아 이거 바꿔 바꿔 해? 잘 올라가니까 그거만 봐 그... 그... 내일 무슨 일 있냐구요? 저요? 저는 괜찮아? 싸겠네 저는 내일 그 어디지? 그 어디지? 룸미디어 아, 좀 일찍 나오자 지금 나가야죠? 룸미디 없어서 하스 스쿨 비슷한거 있어요 거기 그치? 어? 좋아 나와도 가죄사교 괜찮아? 괜찮게 뺐어요 별 먹게 해서 전규전 카드 나오니까 신기한데 도격 준비하려 이 코스트 속사? 창원 방구 중심 못 철었어 이거 하고 이거 하면 되죠 그... 그... 그... 그... 흑준이 붙는데 진짜 매너 좋고 자켓은 생각보다 거대하지는 않았고 약간 유복한 파우베넷이 흑준상 그렇게 막 동창 커요 사람들이 오해하는게인데 동창 엄청 큰 줄 알았는데 막 장과한 느낌으로 큰 줄 알았는데 안 그래요 소형 SUV 같아요 좀 정통 SUV 말고 좀 소형 SV 호르시애로 치면은 카이앤도나는 막한 느낌 호르시애로나는 막한 느낌 폴드라고 이거... 뭐지? 저격이 있을까 이거 한 번 내부고요 그러면은? 그거네 폐! 저 터지셔야죠 폐! 저 터지셔야죠 폐! 아 화살더! 화살더! 없네 이제 이거 화살더 텐데이가 안 나왔으니까 화살더 다리네 베이민의 베이민 아구 아구 아 아구 돌치나 풀어 전장으로 인물을 내려주십시오 아구 아구 아구 아구 아구 아구 아구 아구 아구 아구 아구 아그러네 금물검인 카우트로 생성됐네요 이러면 어떨까 Fun 볼 바른 아직 나올 때가 나 볼 바른 아직 나올 때가 나 자 갑니다 지금 파리니까 그냥 될까요? 파리니까 그냥 될까요? 아니죠 그렇게 하면 안 되죠? 간지가 안 나잖아 딱 당당하게 딱 여기 그 뭐야 딱 그거를 잡으라고 딱 지저버리고 말았을 것이야 이거 뭐 어떻게 안 되지? 시긴쿨 시긴쿨 시긴쿨 나오면 무조건 이기는구만 보니까 이 크기장에서는 보니까 이 시긴쿨 우리 너무 세