Video ID: dvE8pHlLdlg
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 2회차 불살 제15화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그만 넘eld다는 혼자와 글 Judd 온boxing Nim Daddy 오우 이봐요 왜 이렇게 가 하?! 왜или... 오늘은 묘스푼네 이상일이었는데 양코 대전쟁! 이런 거 같은데? 아 여기! 여기! 여기! 이 집이야 아, 이게 아직도 일하네? 일하네? 잘 있나? 여기가 아니야! 저쪽에 오른쪽에 바퍼를 쓰네 저거 봐 아, 이렇게 있네? 아? 친구 어때? 애추? 바퍼래서 어떻게 그 취위를 버텨지? 나 피부가 없거든 그립이 내는데 아무도 안 돼 기름 챙기시거든 위장도 없잖아 하지만 나도 되게 기준 있어 꽃도 날 거지 맞지? 작별인사하러 여기 오지마 우리 마을에선 작별이 다가가 없어 그냥 다음엔 보장할 거에요 아, 뭐지? 아, 뭐지? 아, 뭐지? 아, 뭐지? 아, 뭐지? 아, 뭐지? 아, 뭐지? 다 친구가 됐네요? 어? 생각났어 갑자기 저 생각났어 생각났어 보세요 보세요 보세요, 여기 저장하고 꺼요 게임을 꺼 그리고 다시 키잖아요 다시 키잖아요 원단이 있을 거야 그렇지, 그렇지 원단이 있을지 이게 없었어 내가 많이 이 사람을 죽이고만 해줄 때는 없었어 밥을 추가됐죠 다 살려준 인간질이야 내 친구가 된 인간질이야 친구들, 친구가 살려준 게 중요한 게 아니고 친구가 되어야 돼 아까 원단이 살려줬을 때는 친구가 되지 않았기 때문에 안 나왔겠지 파프리스랑 그 2차 창작 동인지에서 연인으로 나오겠는데 랜턴방 뒤쪽에 숨겨진 말라네 이건 태비 한 번만 키고 끈적이 없어서 몰라 사실은 혼자 하면 대사를 잇지 않잖아요 조용히 그냥 분위기 타면서 할 텐데 그러면 이제 뭐 이거보다 진행 속도 훨씬 빠르겠죠 탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁 그럼 뭐 찾아보셨나요? 아니 있을 거 아니야, 뻔하잖아 둘이 둘이 같이 살고 성별이 다르고 이런데 동인지랑이 그런 거면 있는 게 그리고 보통 이제 좀 발전하게 되면은 어떤 주인공 주인공 여기 저의 저의 얘기 얘기랑 혹은 센지 이렇게 이제 상각관기를 만들기 쉽죠 그렇다 이제 온라인 센지 파프리스로 뭐 이렇게 상각관기를 하다면 온라인 파프리스로스 주인공 이렇게 하거나 거기서 약간 막 뒤트러죠? 사람이 이렇게 아까 뒤트렸어? 파프리스 센지 이렇게 이렇게 가면서 주인공 이렇게 하거나 온라인 그렇게 하거나 그렇게 얘기 좋아보는 거겠죠 보통 그렇게 가를 겁니다 이렇게 하고 이제 풀고 다 봤지 저잖아 와 이거 봤다 아 10시 사야 되는데 아 나 클림버거 사야지 하나 클림버거 안 사야 대화 죄송해요 난 배고가 되고 싶었어 나처럼 살지 마 나 19살인데 모든 인생을 남게 했어 그래서 대화하면 저 니쪄 클림버거 줄 수 있어요 근데 저도 갖고에 들어가면 좀 훔쳐달라던 그 두 여자의 제한 말이야 순서 순서한 청소년에 또 난 알겠단 말했지 나쁜 생각에 갔어 그때 사장님 그때 사장님이 나를 보시고 온라인 보라하냐고 물어보셨어 행복한 몇 개가 땅에 떨어질 거야 치명 고기 싫어서 기주우려고 했지 근데 내가 숙인성간 나무한 뭐가 있기때문에 내 발지가 벗겨졌어 여자들이 날 보고 있었어 더 호빵스러워 불러 근데 그게 알고보니까 비우신 게 아니었어 내 탓으로 나쁜가 나쁜 선택의 비교를 뭔가를 더 좋게 만들려고 하면 그 분은 그걸 막으면서 지상에서 그렇게 안 해오라고 말씀하시죠 인간들 항상 풀로 반짝이로 붙인 분 사장님을 매력적으로 보는 걸까 그냥 걸어다닌 데무잖아 애완들 야짤도 존재한데 애완들 그거잖아요 설탕 불이 넣어 네모나게 만들어준 애 깊이였어 네모나게 만들어준 애 네모나게 만들어준 애 네모나게 만들어준 애 네모나게 만들어준 애 멍청한 일을 붙잡혀서 알겠죠 지금 위로 후회하고 있어요 이 아이는 파관반스는 드디어 지상을 올라갈 수 있어 세세상인가 나한테 두 번째 기회도 주어지겠지 나쁜 마이이라고도 있겠네 그러니까 친구 내가 성공해도 넌 계속 기억할 테니까 어, 이거 글림버거 가지고 내 집골 먹으러 가면 헐, 헐, 헐 헐, 헐 헐, 헐 헐, 헐 헐, 헐 헐 우리 좀 존중하면 되어진다면 그 정도로 들은 자니까 우리 탈신 것처럼 도넛 클레멀으로 달라고 했을 때 도넛들을 버리고 우리가 이불 열기도 좀 도망가보았어 나는 먹으려고 했는데 팬티는 안 보였나 봐 간다 글림버거 발언해줘 미안해 대화가 붙어진 애가 아, 붙어진 애가 예, 예 뭔데? 더이자 안 나오네 열쇠 살려면 잔여물 누가 다 한 바와봐 왼쪽 가다보면 돈 모일 거예요 그때 삼대 자, 세상에 뭐 다쳐니? 미안해 내가 순선이 잘못하나 왔어 다키, 차를 또 이거에 대한 그 1회 첫대 얘가 여기 잘못 알려준 지에 대한 그것도 안 나왔어 아, 못한 것 같아 어, 못한 것 같아 오른쪽으로 가봐 기다려 위쪽으로 가면 안 돼 또 겨울이 들어 나이스 나이스가 나갔어 참, 굿 모닝스타를 굿 모닝스타를 굿 모닝스타를 굿 모닝스타를 굿 모닝스타를 굿 모닝스타를 아, 나이스 하루가 어쨌든 좀 더 간다 아, 누나야 이거 좀 출라하네. 누나야? 누나야? 한 번 더. 조금만 더. 잘했어요. 아, 맞아. 자메 빠지더라고요. 코를 보러 간다. 70% 하는 방법이 들어있어. 난 아마 대셔 오른쪽도 말아보지 않더라고요. 아, 또 부족하네. 이게 파란색은 가만히 있어요. 레이저가 더 좋아, 이거는 막 진짜. 레이저를 해째해서 지나가게 해줄게. 집가에서 끌 수가 없으더라고요. 전 구간을 둔 걸어볼게. 그냥 걸어갈 수 있습니다. 강쥬아, 가. 멈췄어. 강력이 저절로 다시 켜줬어. 다시 깬게. 됐어. 봤지? 내가 다 알아서 하고 있어. 전화가 코어를 샀던다. 이제는 몰랐다. 내 지도처럼 보이잖아. 어차피 이거 보시는 분들은 이미 다 깨신 분들이에요. 그렇기 때문에 대화를 순수는 없게도 돼요. 내 지도처럼 보이잖아. 근데 미안해. 나가면 안 가야겠다. 전사하게, 전사하게. 그래서 방어구랑 복근했어요. 오른쪽으로 왜 옆에서만? 퍼즐쿨. 여기에 아이템을 잔뜩 해. 다시 해봐라. 다시 해봐라. 쉽죠? 두 개. 두 개 한 가지까지. 오케이. 아이템이 오른쪽에 도는다. 이거다. 어, 복도 새끼들 전부 뒤저가. 뒤진하게. 아, 열쇠 좀 살펴봐요. 나도 게임하면서 각혜을 하고서 가는데 채팅 보면 바람이래. 왜 이렇게 또 싸우니까? 내가 한 번 안 하면 안 돼. 아이, 뭐, 괴물 만났는데. 이렇게 화가 나있어요. 또 화내는 것도 버르시에요. 화내는 버르시기 때문에 다 막 빡쳐있어. 아, 물건이 들어가나? 아, 물건이 들어가나? 눈 사람 조각만 가져가야 되고. 핫, 퀘슬. 이거 옮길 수 없나? 여기로? 전화로? 옮길 수 없죠? 어, 왜 진이야? 못 사네. 못 사네. 그리고 가보자. 워터, 워터. 워터, 워터. 워터, 워터. 워터, 워터, 워터. 우려야 될 거 같아. 니랑 핏 플랜즈. 아, 이거. 아이돈 스피크 디스의 랩기지. 아, 어떡해. 출발. 외국인? 외국인인가? 어, 그럴까요? 외국인지? 어, 외국인이네? 외국인에게 관련됩니다. 당신을 위해서 퀘탈이 일어났다고. 나갔어요? 어디가 돈 주고. 이미 친구 됐어요, 할배. 여기 있나? 여기 있나? 지금 친구가 많이 되었어요. 여기 일찍 참겨있다. 야, 왜, 왜? 이한테 물어봐야 되나? 열어들러네? 아이템을 사용해야 돼? 어, 여기? 어? 어? 진짜 안 해? 여기 맞았어? 이 빈집 여기가 맞았어? 야, 기? 그 사람은 오늘 날 놀라겠어. 다리 위에 만들어주고 싶다는 6체에 스케치로 내 터문이온은 환상에 넘어서 온 적태. 그런 형태에서라면 드디어 내 자신이 될 수 있어. 스테이크가 될 수 없어. 부르키. 내 꿈은 누구도 붙잡아들 수 없어. 소중한 일기장에 최근에 사이레네 언니가 쓰러졌어. 7분 일이야. 대신 말할 사람이 없어진 사이레네. 그 언니 때보다도 쓸수록 하고 있어. 내가 가서 말했는지. 사이레네이랑 블루키랑 나랑 언젠가 같이 고백하죠. 사이레네는 샤이레네. 아, 샤이레네? 샤이레네? 좋아하는 것 같았어. 제일 일기장을 사는 게 좋아. 일기를 한 장 쓸 때마다 제일 일기장은 사인데요. 일기장 모으는 걸 정말 좋아하거든. 4층 연습용 인형이 되게 너무 잘 떠났어. 부르키야 나구네. 육체를 어디로 갈 거냐고 물어봤어. 그 인형 아니야? 육체? 로봇? 그리고 내가 바라는 그런 육체는 절대 찾지 못할 거 같아. 흥미로운 사람 만났어. 지난주에 나한테 인간 팬클럽 광고로 올렸는데 오늘 첫 번째 보여서 나패건 한명 밖에 오잖아. 사실 그 사람은 바보야. 또 이상한 많아들에 집착하고 있어. 재밌기도 해. 다시 보고 싶어. 다섯 개 정도 있어. 이게 차이레는 언니가 쓰러졌어. 언니랑 또 하는 거 보니까 차이레니 차이레니, 여자 집. 차이레니랑 군무키랑 나랑 같이 가가지고. 공연을 해. 근데 공연하는 사람은 메타톤 밖에 없잖아. 이거 메타톤 집이라고? 예, 알피스 집이라고? 4층 연습자. 아니 내가 봤을 때는 메타톤 거기에 영혼이 들어간기 전에 그 영혼이 살던 집인가? 차이레니 그 노래 부르는 내가 차이레니가? 공연을 하고, 일단 공연을 하고 육체를 들어가고 인간 팬클럽 광고로 올렸는데 봐봐 팬클럽에 집착하고 팬클럽에 집착하고 공연을 해. 그리고 새 육체를 갈망하는데 여기 마지막 점 보면 육체에 스케치로 차태 내 자신이 될 수 있어요. 스타가 스타! 봐봐 팬클럽 스타 공연 새 육체에 기계 육체죠.