Video ID: dXIYw8yOl3s
Title: 【디스 워 오브 마인】 1회차 '카티아, 브루노, 파블' #1 (This War of Mine)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 얘들아, 나 왔어 오늘 밤은 정말 괜찮은 걸 가져왔어 내가 가져온 것들 좀 봐 오늘 밤은 정말 괜찮은 걸 가져왔어 오늘 하는 못해? 일단 하겠습니다 새로운 시작 현태야 나도 12시 에라도 만나도 좋다 제발 로칼인 쪽으로 나와주라 부탁한다 이렇게 부탁하고 또 부탁할게 그거 우리 엄마 주말 알바비로 산패딩이야 요거할게요 카티아 부르노 부르노, 파퍼볼 뭐야? 이 게임 처음 하시면 1시간 만에 끝날 수도 있습니다 걱정도노 오 이거 봐 신기하다 그립이 아 내전이 발발했을 때 많은 사람들이 길어에 몇주간 지속될 것이라고 생각했다 정보건인 수돌로 점영한 발란분들의 모든 보급로를 끊고 포이한지 수년이 지나버렸다 도시에 가진 시민들은 기아와 질병과 폭역으로 인해 고통받고 있다 파퍼볼은 파퍼볼과 부르노 모두 전쟁 전회 만났습니다 전쟁 전회 3명이 알고 있다는 거죠 그런데 그녀는 기자였고 부르노는 자신만의 요리시즈를 진행했고 요리 상가봐 기자 요리사 파퍼른 지역볼 팀의 스타였습니다 축구가 뭐 하는건가봐 카티아는 칭창매님 칭창매님하고 의중이야구 누가 덜해가라나요 아이씨 당연히 여기 중위가 잘하죠 비결곱에 가서 카티아가 이행가? 티아가 카티아야? 카티아는 심지어 그룹 인터뷰한 적도 있습니다 그죠? 기자가 이 원동선수 인터뷰하고 이제 그들은 극적으로 다른 상황에서 만나 음식과 거처를 구하고 있습니다 전쟁 전회 2명이 알고 있었던 사이인데 내전이 발발해서 고립이 됐어요 발란분들의 수두를 점령했고 정규군, 정규군이라고 하나 정부분이 포일을 해서 어떻게 해보려고 하는데 계속 지지 버티는거야 발란분이 그런거 같아요 그래서 카티아 협상을 잘하는 기자 얘는 뛰어난 요리사 아프대요 그리고 발발의 운동을 선수요 축구선수 봐봐 어떻게 하는거야? 부두가지게 온나가? 뒤져봐 나 이거 나 이거 나 이거 멀티플레이 필요해요 이거? 모두 가지게 아직 나 있죠 네가 있죠 너는 유튜브 나가면 뭔가 있을 것 같아요 무서워 여기로 너는 들어가 봐 들어가 봐 뭐 있는데? 이거 왜 안되지? 내려가시면 돼요 리스에다가 튜토리얼 해야 돼요? 튜토리얼 못하겠다 그럼 먹어면 좋을 것 같아요 튜토리얼은거야 카테고를 바꿔야죠 저도 몇날 욕초먹음세요 답답하다 아 없어요? 다시 하면 되죠 디스워 이것은 내 전쟁인가? 이 전쟁은 나일 것 이것은 나의 전쟁 처음 시작 디스워 오브 마이 답답해 아저씨 왜 이렇게 답답해요 참 답답하시네 싫어 아 이건 또 다른 사람들이네 이걸 하고 다른 것도 안하시나보다 아 왜 답답하냐면 내가 답답하다고 하니까 드립친 거지 이거 아까 읽었죠 오 아까 위치랑 다르다 아까 했던 거랑 그쵸 이거 별거 다 꺼 하는 게 있는 이유가 뭔가 있을 것 같아요 얘는? 어 안 아퍼 얘가 아퍼 이거 랜덤이구만 이거 뭔지 느낀 온다 돌주같은 거야 이거 이게 뭐야? 보찬가 부르는 거 아시는 분은 아실 거예요 금소가 맞았어 설탕 나무 놈씨 이거를 왜 각자 갖는 거잖아 얘는 잘 못하네 삽이 없어서 그래도는 하고 있어요 일단 아프네는 이거 뒤져 이거는 이거 뒤져 그것도 같이 기계 뽑고 전자 뽑고 너무 화가 났습니다 500만 금연이는 당신을 응원합니다 감사합니다 뭘 또 피꼬야 아니다 넌 이걸 뚫어라 뚫고 오랫걸리는 삽이 없으니까 뭐 만드는 거는 어떻게 하다 이거 사람들이 모은 거는 다 여기를 한 군대로 모은 거죠 사요 사요 나가기 키가 없으면은 안 되는 이거 이런 일죠 여러분 기자님 여기 좀 해주시고요 여기 아래로 내려갈 수 있었는데 모두 가지게 공동을 하는구나 인센터리가 통피셜 피우스에요 매정을 가지고 계속해달라고 에이 그거 그냥 온이 긴지 스킨 먹으려고 하는 거지 누가 그런게 맺어요 그럴 수 있어 여기 위해려는 못 가니까 여기로 아래로 해서 한번 가볼게요 기자님을 좋을 보내고 뚫어내려 이 체력 같은 것도 있나? 파이오 전쟁견에 나는 레스토랑을 가지고 있었어 내 이름을 일단 TV 요리 프로면 되셨지 아저씨 이거 물건 뒤지는 거 빨리 빨리 해야 해요 시간 제한 있어서 아 알겠습니다 아 아 알겠습니다 아 여섯진은 물건이 보였어 너희도 분명 봤을 거야 내가 정크한 유일을 만드는 걸 찍었던 그 아름다운 장소에 다시 가봤어 이제는 중요한 게 아니지 너희도 그렇게 생각하지 요즘에는 고기통조름이나 한 사라 한 포대만 발견해도 운이 좋은 거잖아 그리고 이 천재는 얼마나 계속 될지는 아무도 모르고 드래그 드래그 드래그 담배의 호가래요 너는 헤어를 뒤주보다 된다 커피 에어가 이런 것도 랜덤인 것 같아 특성도 내가 보니까 여기 뒤져요 너는 이거 봐 고치는 거야 집을 담방 같은 거 아 제작할 수 있구나 지금 제작하지 말자 저거지 말하고 멀티그 이거 에이그 손발위기가 좀 되어야겠는데 빨리 빨리 뒤져 뒤져 그러면 시간이 없어 그럼 저 아래까지 뒤져야겠다 사랑해요 오 운동 선수라서 이게 빨리되는 것 같은데 시간이 5시 몇 분 그때 밖에 안 된다고 하니까 감사합니다 너 오고있냐? 여기 사 어디 있어 오 뭐 주었다 보석 목표 지점이나 여기서 여기다 여기서 여기다 여기서 이 새끼야 여기 있어 만능히 없어 그래 아 왜 이런내려 와 이렇게 지나가면 되는데 아 이거 막혀서 엄청 튀욱이네 아 나 못하겠어 아 그러네 이러면 체력소모 하지 않아요? 뭐 뭐가 있나? 아 이거 안 되는구나 대충 얼추 됐죠 그리고 얘는 여기 막혀있고 막혀있고 이거 한번 나갈까? K님은 11수를 해서 수시로 명지전문제를 가습니다 참고하세요 아 알겠습니다 1분 다 다놓자 무섭다 대충 어딜 건 다 오든 것 같은데 아 이거 뭐 이거는 여기 한번 봐봐 이거 뭐야 인정 뭐야? 아 처먹는거야 먹는 거구나 일단 만들기가 뭐 있더라고 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 일단 만들기가 뭐 있더라고 요리사가 한번 이쪽을 가서 만들어 볼까? 니 김는 우리나라 로치면 김님입니다 감사합니다 이것도 뭔가 장애물이 되는 것 같기도 하고 이거는 개조하기 제일 그건 있네 이거 뭔데? 텐탈로 와봐 뭐야 뭐야 이거 보니까 생존 게임이라 막 막 막 막 끼고 막 끼고 해서 막 그렇게 하는 것 같아 그쵸 그거같이 왼쪽 이 온도 겨울이 있대 물 식량 그리고 멘탈을 중요시 멘탈 끼져 섞인 망하는 경우 많은 나가서 사람 죽이면 멘탈만 있겠진 특히나님 책을 읽을 수 있고 침대는 허리에 부담이었고 보수는 약탈자들이 맞네 이거 약탈 때까지 쳐들어 온 거네 내가 다 뚫어버렸네 많이 만들어 놔야 되는데 기타 기타는 오 요 화나 만들어 놔야죠 아 이거 만들자 조리 일을 할 수 있어야죠 조리 여기다 여기다 냉장고 있는다 그리고 그러면 이건 뭐야 계좌하기 아 이거 아까 내가 계좌 있구나 필터 떨떨감 일단 날로울 위스키 금속하곤데 고급도구를 만들 수 있다고 하시네요 빗물 정수기 오 이거 좋다 하나 만들자 위에다 설치해야겠죠 구멍 들린데 이런데 아니에요 여기다 그리고 또 올라와봐 아프는? 버티는 거예요 어 라디오 요 요 날로 날로 날로 하나면 될까 못 만드는 또 못 만드는 재료가 없어 이거 밖에 못 만드는 떨떨감 만들지 말자 야간이 됐어 얘는 야간에는 식량은 우리가 지금 여긴 가봐 이 지역은 최근 전투가 있어 아직도 불타고 있다 사람들은 살기 위해 급히 도망쳐서 유용한 물건을 찾을 수 있을 것이다 아 아니구나 여기가 우리 집이고 여기가 뒤집이구나 고철 엄청 많은 고철 상민 방송 말고 여러분 인생의 흔수를 비밀 고철 수제같이 고평천하라고 자기 앞가림부터 하고 남은 가르쳐야죠 감사합니다 이거 너무 싸우지 마세요 요거 요 보세요 이 암멜티가 굉장히 좋거든요 이건 뭐야 약간 아파 수면 얘는 수면하고 얘도 수집하면 안돼 아 한 명만 수집할 수 있구나 그래 요리사 가래? 그리고 요리사 가해라 포탄 맞은 작은 집해라 안마당이 지령이님 아이디 이걸로 바꾸시죠 초반에 그 난이도를 위해서 여기 조금 쉽게 해나봐 해나봐 천원감사입니다 그리고 얘는 뭘 가지고 왔어 가지고 갈게 없죠? 뭐 만들어놓은게 없잖아 그렇죠 그냥 가 맨몸으로 가 아 이렇게 가방이 12개 늘 수 있고 어 내가 움직일 수 있네 이건 뭐야? 총알? 나 총알 없잖아 주먹밖에 없잖아 모두가 어 모두가 지기가 안돼 아 이거 이게 중요한게 있어서 나무가 어떻게 중요한지 모르겠다 일단 이렇게 가져가보죠 이게 가져가다가 나중에 필요 없으면 버리죠 일단 안 해보자 오 이렇게 되네 주실게 지금 재밌는데? 아 내일 또 오는게 잘하겠습니다 어? 고기다 나무는 좋고 고기랑 낫지 설땅도 필요한거 같아 설땅 물 필요하죠? 나무는 좀 필요한거 같아 나무 좀 이거 배고 설땅 설땅은 술 만들 때 필요하나 봐 야채 필요하잖아 한 번 해놨나 이틀죠 약초는 좀 있었던거 같아요 굳이 필요 없어서 돼 지금 설땅 오 이거 풍대는 좀 필요할 것 같아 이건 한약방 아프네 이거 먹을 수 있잖아 갈려 뭐야 곤돌이는 지금 필요 없을까봐 일단 이거 갈려 한약방 여기가 봬죠 여기가 그냥 재료 없는데 가위바위라 파야잖아 삽 없으면 어? 아래로 들어갈수있다 알랄게 더 좋아요 아 빨간색은 술을 들리는거야? 오우쒸 오우 쒸 졸려 아 너무 물어보는데 난 삽을 사용하지 않아 근데 삽이 없지 아 해봤냐 종수야 이거 해봤어? 재밌어 한약가면 한약 평폐에서 보석 먹으려 그래요 주편데도 한입 사하셨는데 주편데도님 어?한테 미안하지도 않으세요? 주편데도 보석도 부실텐데 근데 어차피 여기 뒤질거 다 뒤져서 여기 안에는 뒤질거 다 뒤져가지고 그냥 팔라고요 한올라고 집에 일찍 가면 뭐가 좋아? 스팀에서 모르겠어요 저 여기 다 떨어져 누가 주셨어요? 일찍 가면 뭐 좋은게 있어? 아 집 불라고 있는데? 그러겠네 여기 부터 털어야겠네 털은 못하면 영양 바이빠에요? 난 듣기 한 번지가든다 이들아 나 왔어 오늘 밤은 정말 괜찮은거야 가져왔어 내가 가져온 것들 좀 봐 짜잔 부육을 좋아요 그러면은 한 번 더 해봅시다 이거 하던거야 설치했어? 설치해 빨리 약이 없으면 와이고 천잠 배고픔 피곤하고 아 그래서 침대를 만들어야 되나? 약 좀 먹으라 너 너 나 아프니까 그리고 너는 배가 고프구나 제일 중요한게 자는거랑 그 요리 너 요리할 수 있지 어때? 떼감이 필요해 야채를 더해지면 맛있고 풍상해집니다 이건 뭐야 2개? 음식 만들어놓으세요 아 2개 만들면 더 좀 할인해 줘요? 아 2개 만들면 더 좀 할인해 줘요? 털입니다 형님 알겠습니다 아 이건 떼감으로 만드는 아 나무로 만드는 떼감? 요거는 요걸로 만드는 떼감 나무가 좀 넉넉하니까 요걸로 만드는 너 옷 나와 뭐해? 아 개조할 수 있네 필요할게? 요와 기계 복숭 이거 아래서도 만들어주지잖아 네 여기서 만들자 너 요리 해봐 아 요도 말고 요리사가 하는게 좋을 것 같아 꽃은 램지 2개짜리 또는 또는 요거 만드세요 떼감 만드세요 떼감 만드세요 Outside boardorde 안녕하세요要 봐 내 말이 없어 밥에 Come visit 다 말았네 누구 이거 만들어야 되는데 나 뭐가 너무 많이 된다 만들자 이제 여기 필요한 거 같아 침대는 침대는 위에다 막 여기 안 돼 여기 안 돼 여기서만 잘 돼 두고름만 넣어 코만 간 안 줘 배고픈 거에 좀 버그 버그고 이거 어디 있어 기자는 누구 만들어 여기다는 딱 해먹었는데 여기다는 반바가 너는 이거 해 와 아까 커피 중독자 뭐 이런 거 있는데 커피가 필요하거나 뭐 그런 그거한테 나쁜 그 뭐죠? 다키스트 전전처럼 커피 에어가 아니면 혹시 커피를 주면은 더 뭐 보너스가 있다거나 담배가 막 피우고 싶고 그럼 비내리면 받을 수 있나 봐 이거 먹고 잠은 어떻게 재워야 되나 이제 재료가 없어요 그러면은 제작수량 일단은 만들어 놓을까 만들어 놓죠 저 팔고 또 손잡 좀 누워 부르노 금연 2차 아 부채표 부시드님 이겨를 구독 감사합니다 필터 넣으면 물을 받을 수 있다고 그러면은 필터를 만들었으니까 나면 담배가 없대 필터 아 해복 해복 중 아 침대에 너무 해복도 되네 좋네요 여기를 문을 막아야 될 것 같아 나중에 나쁜 놈들 오니까 그리고 얘는 할 거 없잖아 또 할 거 없으시죠 이거 파세요 청와드물 필터로 만들 수 있구나 그래, 담들읍시다 이거 뭐 아... 그래, 담들읍시다 여기는 문 잠겨있었고 너는? 이건 뭐 뭐야 이거 밥에 쥐었나 아, 한약방 어깨 다 잠... 다 잤다 또 나와 너 이제 너 어디 가자 들어가면 좀 해야겠네 아, 이거 이거 하나 준 거 약간 아픔 이거 먹여볼까 먹네 아픈 일 아, 아픈 일 아, 아픈 일 아, 아픈 일 아, 아픈 일 아, 아픈 일 아, 아픈 일 먹네 아, 아픈 일 이거 여기 뭐 막는 거 있었거든요 일단 만드는 걸로 10분하면 아, 투약했어 오케이, 너 좀 앉아 여기 앉아있고 이제 만들 수 있는 게 어... 담배를 만들 수 있대 야채를 성장을 시킬 수도 있고 여기서 야채를 우리가 재배할 수도 있고 그럴 려면 나무가 엄청 많아야 되는 나무랑 이거 이런 것도 필요하네 이, 일단 나무랑 이거 부품들이 엄청 많이 필요해 칼, 쇠, 사업 이런 거 만들 수 있어 지도 빛물정승이 빛물정승이 이거는 이제 필터만 있으면 계속 쓸 수 있는 거 같고 될까 책으로도 만들 수 있고 나일로는 추울 때 보수하기 나무 엄청 들어가네 보수하기도 알람 가자 알람 그자가 의자 보다 아니구나 의자를 좀 만들어내야겠다 라디오 라디오를 바로 만들어야겠다 부품하고 나무가 다 필요한 거 같아요 어? 이거 개조하려면 엄청 많이 들어가 맞는 길은 뭐 만들려면 그, 그 쇠의 그걸 해야겠지 그럼 이렇게 하면은 얼추 끝났는 거 같은데 이걸 국수도 상해요 이거 국수도 상하나 밑에 남은 거 왜 안파요 밑에 어디야? 여기야? 여기 막혔어요 근데 제가 그 맞는 키가 없대요 주변 종료할까? 야간 됐네 여기는 고철 많이 있다 무기 엄청 많다 신규 거래가 가능하다 주의해야 한다