Video ID: DxtJJ_GXMFk
Title: 하이킥 딱히 좋아하지 않는 사람
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 서민정에 갑자기 뒤에 있는 셀파이프 들고 아악! 아악! 누노야! 어떡해! 막 막 막! 아니 보기 싫은데 계속 옆에서 보라고 막 틀어요 너의 노원구 살 때 이사를 가야 되는데 왜? 내가 왜 이사가야 돼? 나는 여기 노원이 좋아 여기 중라인 철산책도 할 수 있고 섞여 여기 라인 두개라서 강북 가고 싶은 위로 강랑 가고 싶은 면선 이렇게 해서 가면 돼 난 섞여가 마음에 들면서 그냥 여기 살 거야 근데 왕심님으로 가야 되는데 계속 나를 설득했어 거기서 왕심님에서 3년 살았나 4년 살았나? 너무 좋은 거 왕심님은 여기 4개야 노선이 그리고 그 앞에 많아방도 있어가지고 많아방 그때 맨날 갔어 그리고 지금도 생각나는 게 서울수 리버뷰 자이살때 처음에는 없었는데 구름다리를 만들어서 더샵으로 넘어가는 다리를 만들었어요 다리가 밤에 건너가면 너무 좋아 밤에 외식학과 그러면 이제 더샵으로 가 그 구름다리를 건너서 가면은 수영이가 말을 해 어펴 가지고 가는데 아빠 커피 베이 가자 안돼 밥 먹어야 돼 그러면 희인 이래 그럼 알았어 그럼 돌아올 때 먹자 음식점에서 먹고 일층에 오락실에 프리파라 게임을 줄서서 해야 천원에서 2천원 한판에 천원이거든 그래서 티켓하고 이제 그 뽑고 항상 하는 말 아빠도 할래? 난 안 할래 아빠도 해 난 안 할래 왜? 나는 구경하는 게 재밌어 그래서 할 때 될 거 안 할 때 됐어 그리고 그거 하고 돌아오면서 커피 베이가 생각이다 왜냐? 그 구름다리 건너면은 서울수 리버뷰 자이치에 있는 커피 쇼 걔는 거기 가서 먹는 빵이 제일 맛있대 그래서 아무리 고급빵을 갖다 줘도 커피 베이에 있는 베이글에다가 초코 크림을 발라서 먹는 게 제일 맛있대 아니면은 꿀 발라져 있는 거 있어 거기에다가 코코와 먹는 걸 제일 좋아해 하 초코를 그래서 거기를 항상 들리려고 그래 그래서 밥 먹었으니까 가서 먹는데 밥을 그으로렇게 안 먹다가 커피 베이만 가면은 입에 막 초콜렛 묻혀가면서 다 먹어 밤에 항상 그런 상황이 벌어져 그래서 뭐 그런 얘기 하다가 이제 이사를 가야 된다는 거야 나는 이거 좋은데 아 싫다고 나 안 가야 돼 나 안 간다 여기 좋다고 왜 또 가냐고 이제 안 간다고 이상 안 가고 있는 거 약속하고 간 거거든 왜 또 가야 돼 내가 왜 가야 되는데 싫다고 나는 안 간다고 나 여기 난 혼자 있을 거라고 그랬는데 진짜 가버려서 어쩔 수 있다가 같이 근데 여기 또 산책하기도 좋아 여기도 좋아 녹지가 일단 많고 학교가 많고 동네가 일단 되게 평화로와 그래서 강동구 오래 산 사람들은 강동구 되게 좋아하더라고 지금 수영이 이제 사은이야 내는 사은이야 내 훈연이면 초등학교 5학년 5학년이란 말이야 초등학교 5학년 그럼 이제 중딩이야 중딩 하면 이제 3년 끝나면 고딩 고딩 3년 대학생이야 그럼 끝이야 그럼 이제 내가 지개 사가지고 수영이 싫어가지고 자 수영아 이제 동립해라 산으로 간다는 게 아니고 대학교는 어디든 하면 이제 동립해라 자취하고 1년에 한 번만 보자 저는 수영이랑 계속 한 집 사는 게 꿈입니다 둘 다 나가 지개 2개 사줄 때까지 서로 지워줘 번갈아버지 지고 가세요 내가 나가라고? 내가 왜? 내가 왜 나가야 되는데 아 오늘 하루도 또 기약이 살려야 돼 지금 수영이 언니는 하이킹을 엄청 봐요 알고 싶지 않은 걸 자꾸 말해 박혜미 언니님이 어 정준아님하고 결혼하게 된 에피소드 알아 왜 그런 줄 알아? 그럼 모른다고 하면 설명해줘 왜 결혼 줄 알아? 인생 망치려고 인생 망치려고 작포작이 상태로 인생 망치려고 정준아님하고 결혼했는데 정확하게인데 인생 망치려고 결혼했는데 정신이 이제 들어가지고 이순재 한이오한 거기서 화락하잖아 집안 일으키잖아 어 맞아 전남친한테 버린 바다 가지고 그 충격으로 전남친한테 파바라는 인생 보여주려고 정준아 정준아를 골라가지고 결혼했는데 그냥 어떻게 그냥 잘 사는 그런데요 그리고 지금 보면 제가 이제 중간중간 보거든요 틀을 때 어 파격적인 게 되게 많아요 아들 이제 두 명 있잖아요 민호와 윤호 민호가 공부를 잘하잖아 근데 민호 여자친구가 정규 골등이란 말이야 근데 싸가지가 없어 종료리듯이 정규 1등은 남자회를 근데 맨날 윤호 내 집이 와가지고 TV에서 아주마 피자 시켜주세요 인생 랍에서 개년도 없어 피자 시켜주세요 뭐 할 수 있어 봐 TV 봐 그러다가 민호 동생 윤호는 싸움을 잘하고 공부에 관심 없는 애 근데 걔가 좋다고 따라다니내가 있어 전하고 있는데 걔가 정규 골등이 됐어 아 개 햄이에요 그래서 햄이가 놀러와 정의로 보려고 그래서 오면은 맨날 싸우는 거야 그 집에서 야 너 갈아 너 니가 왜 남의 집에 왜 있냐? 예를 들으면서 너나가 몸속 아무것도 머리 끝에다가 붙잡고 막 싸우고 바퀴 힘이 막 와서 말리려고 막 아주마를 빠지세요 말하면서 하다가 아주마 피자 시켜주세요 아 어? 피자? 집에 가서 안 먹니? 뭐러면 네 저 오늘 안 들어가요 피자 시켜주세요 옆에 있는 정규 골등이 처음에 말려 야 그런 말 하지 말든지 아주마 치킨이야 그럼 됐거든 난 피자 먹고 싶거든 아니 치킨 시켜주세요 아줌마 야 너 내 말 무시하냐? 무슨 말 남의 집에서 또 싸우고 머리 끝에 있는 적고 어 그리고 면으로 되는 상상한 민원의 부부가와 유미랑 민원 부부가 어머니 다음 명절 때부터 뭐 있지 말이죠 교통도 불편하고 의미도 없고 왜 아닌지 모르겠어요 자 하기 싫으니까 자 다음 부터 안 오겠습니다 이래 그러니까 어? 뭐라고? 아 근데 명절이 아니었던 것 같아 재사였던 것 같아 재사하지 말자 하는 얘기였던 것 같아 갑자기 뜨지 유노 부부가와 질투 꺼리면서 와 아 어머니 뭐 죄송해요 제가 다쳐가지고 뭐 맨발을 다쳤어요니까 오른 발을 절고 있어 막 말하면서 그러니까 이제 유미가 너 그거 오른 발이거든? 그러니까 어? 또 막 머리 끝에 있는 적 있죠 재사사사관 앞에서 어 바캠이가 거기서 완전 상위 포식자인데도 아들 그 문제에 걸리니까 막 어떻게 못하더라 어 바캠이 그 신기도 있었어 옛날에 무당화가지고 구타는데 바캠이를 보니까 막 적두타다가 갑자기 아악 아악 칼 배워가지고 무당이 막 막 넌 누구야? 막 갈고 있는데 막 바캠이가 딱 들어왔어 막 이렇게 이렇게 쳐다보니까 매일 막 이렇게 쳐다보니까 보도 어? 아악 가면 쏘요 가봐라 발이 발이 아악 피 피 나가지고 막 이민용 맞아 이민용 이제 학교 최우 선생님인데 맨날 매듈고 학생들을 팬단 말이야 옛날 시트콤이랑 학생들어 팬 바캠이랑 맨날 싸워 도련님 뭐 이렇게 해야 되는 거 아니에요 그러면 신경 끓이시죠 그러면서 가 보면은 이민용이 맨날 12터로 근데 이제 이민용하고 신지하고 결혼을 했는데 신지의 룸메이트가 서민정이고 서민정이 같이 근무하는 선생님이야 근데 둘이 로맨스가 생겨요 처음에는 이제 서민정 선생님이 따라 다녀 그리고 정의로는 처음에 서민정을 안 좋아했어 그러니까 장난 맞췄어 호구 취급하면서 놀리고 그러다가 서운 서이 어느 순간에인가부터 이제 좋아하게 돼 유노가 싸움 박지를 맨날 하다니는데 맨날 걸어오는 싸움 예약이 맨날 있어 막 언제 나갔어 누구랑 싸고 누구랑 싸고 스케줄이 있는데 서민정 선생님이 아하지 말라고 싸워지 말라고 유노야 싸우지 마 말해 미소 아 선생님 신경 끄세요 말하면은 계속 싸서 유노야 유노야 싸서 깨서 또 사라니어 안 되겠어 내가 먼저 가가지고 학생들에 내 돌려 보내야겠어 가가지고 가 똑같이 3명 만나기로 했는데 3명이 보이는 거 하여서 야 너희들 유노이랑 싸우지 말고 내 애들이 돌아가 어? 말 안 들어 말해서 막 한단 말하는데 알고보니까 그 사람은 상관 없는 사람 들었어 그냥 깡패였어 그래가지고 유노가 선생님 데리고 갑자기 막 도망가 그 깡패들 쫓아오니까 그 원래 싸우려도 내 애들도 쫓아오고 깡패들 쫓아오고 막 그래서 오히려 서민정 일을 만들어가지고 막 도망다니다가 궁지에 몰려 서민정은 다리를 닫자서 도망가다가 삐끗했어 유노야 나는 놓고 먼저 가 나는 괜찮아 요새가 에이 아 선생님 서민정을 얻고 막 도망가다가 막 다른 골목에 딱 들어가니까 도망을 못 가잖아 그리고 어헤 너희들 뭐 끝났어 하면서 이제 깡패랑 원래 싸우를 기를 하네가 같이 연합을 해가지고 막 둘러 싸웠으니까 서민정에 갑자기 뒤에 있는 셀파이프 들고 막 아아 아아 막 하고 유노는 이대로 막 발차기하고 나서 더 싸졌어 서민정은 위이로 이렇게 막 무기막 둥둥하고 유노는 막 발차기 한 싸하고 그래서 둘이 막 돌면서 막 계속 그럼 이제 끝나 유노야 어떡해 먹으라고 먹으라고 보기 싫은데 계속 옆에서 보라고 틀어요 밥 먹을 때 틀어 밥 먹을 때 그러니까 밥 먹을 때 안 보고 싶어도 봐야 돼 근데 좀 약간 무게니어미긴 네 무게니어매 포인트가 다를 뿐 눈치가 있으면서 상대만 기분을 생각을 안 해 그게 가장 큰 것 같아 근데 또 나중에 눈치를 봐야겠다고 의식을 하면 눈치를 되게 잘 봐 그러니까 할 수 있는데 안 해 그러니까 뭔가 이 시트콩 감독님 특징이 캐릭터들이 뭔가 하나씩 결여돼 있어 각단적으로 그래서 거기서 나오는 게 있어 유치하게가 숨풍산보니까 나 뭐 똑바로 살아나나 뭐 이런 거 보면은 유치해 사람들이 막 사소한 거에 막 먹순 걸고 어른은 되게 어른다움 어른의 지해 의적 다음 채면 이런 것들이 이제 있는 거잖아 할아버지 나 이런 아저씨들이 그런 것들을 사소한 먹을 거 제일 없어 보이는 먹을 거에 집차 가는 걸로 우습광스럽게 만드는 거지 너 왜 내가 시킬 때 난 하고 제가 시킬 때 난 하고 어? 잊지 아시가 하면서 막 갑자기 막 때려면 막 어른이 되면 보통 이런 말을 못 하거든 재는 핸드에 왜 나는 안 해줘 이런 거를 어른 캐릭터가 하기 끝에서 개유치 안 하면서 이렇게 웃게 되는 근데 우리가 살면서 신경을 은근히 쓴단 말이지? 그치? 재는 잘해주고 왜 다 안 해주지? 근데 표현을 안 할 뿐이지 어른이 됐다고 해서 근데 그런 부분들을 되게 유치하게 푸니까 그게 웃긴 거야 솔직 담백하고 그리고 이제 그거 끝난 다음에 이제 하이키 다음 버전이 나와가지고 이제 바뀌었는데 그것도 재밌긴 했었거든? 전개 더 재밌었던 것 같아 그리고 나는 또 더 전으로 가는 게 더 좋아 나는 윗말해서 그들을 막을 수 없다는 안 봤거든요 더 전으로 가서 나는 숨풍 산부기가 더 재밌었던 것 같아 LAR이랑은 제가 안 봤어요 노래만 알아 아 새 친구 새 친구는 재밌었어 새 친구는 근데 좀 약간 프렌즈 느낌 나 그치? 그때는 프렌즈를 몰랐는데 지금 생각한 프렌즈였던 것 같아 남자친 여자친시 프렌즈인데 그것보다 새 친구가 더 그 폼의식 느껴졌어 왜냐하면 남자친 여자친구는 대학생이잖아 그러니까 좀 약간 그 느낌이 좀 들랐는데 새 친구는 3회인이라서 느낌이 더 많이 났던 것 같아 논스터? 논스터는 난 뼈크형 그랬어 논스터는 나쁘진 않았는데 나는 결국 좀 약간 유치한 게 재밌더라고 논스터가 많아요 원투 쓰리 마이크 많어 박경님 박경님 조인성 로맨스가 있었어요 그때 이제 한 녔을 되게 인기 많았어요 뭐 한 녔이 계속 막 여기서 말하는 게 있어 막 계속 막 계속 이러면서 눈을 좀 약간 들떠가지고 큰일 적거리는 게 있거든 짜증나 짜증나 하는 거 있어 그거 그거랑 아인데 엔디 그래가지고 논스터 비 턱스타 양성하는 프로그램이다 뭐 이런 말이 많았습니다 타조알 타조알 한혜슬 거기서 떴고 푸른거 타인데 안 봤어요 푸른거 타 봤으면 재밌을 것 같은데 하이키기 소프트한 슴풍산부인과 똑바로 살아라 느낌 좀 세련되진 왜냐하면 옛날에 진짜 슴풍산부인과 낫 똑바로 살아라 윤기호님 나올 때 진짜 웃겼거든 중간중간에 깨성 나올 때 개유치에 진짜 개유치 그냥 비서트 나오는 비서트는 무조건 레전드야 위치하대의 기준 위치하대의 기준 그러니까 안 싸워도 됐는데 싸워야 돼 싸우고 있어 진짜 별거't 아닌데 그리고 시간이 되게 남아 돌아보이는 모습들이 깨성 나와 시간 남아 돌아가지고 뭐 이상한 거 하고 있어 계속 집착에 집착 쓸데없는거야 집착 쓸데없는거야 목숨 걸기 너 한 대 때렸을 때 나도 한 대 때릴 거야 뭐 이런 느낌 범위가 제일 웃겨는데 범위도 맨날 와 자기 집으로 안 가고 맨날 친구네 집 가서 살아 그래도 민호 생각하는 건 범위 밖에 없어 바퀴 미가 막 민호 여자친구 애들 뭐 아는 거니? 뭐라니까 하아 제 제어 뭐 어 전개서 꼴등이고요 뭐 성격 되게 들어오어요 아주 막 보고 있나 앞에서 막 민호 막 알고고 막 이러니까 제 막 학교에서 저런이 그러니까 학교에서는 더 심해요 막 타일러 아 근데 나 이렇게 안 좋아해 와차에 있길래 거침 사이기 거의 다 먹었는데 아쉬워요 제발 그만 그리고 저분은 뭐 보면은 한두 끝도 없이 봐요 그러니까 옛날에 애니메이션 보던 분이라고 그런가 하나 팔면 그냥 계속 봐 시리즈맛 긴 거 있지 몇 다 막 막 30% 40% 되는 것도 다 막 그래도 막 상국지도 한번 봐 봐 아 그러니까 상국지는 절대 안 돼 상국지 한 80% 된다 그래요 그래 고마워