Video ID: DxV80CjDr-I
Title: [하스스톤/투기장] 앞만 보고 달리는 제이나 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 인마라 인몬 말랑충 하이 인몬 다 말랑거리잖아 이게 후반 가면은 힘이 훅 떨어져요 들어오도 없고 묵직한 것도 그렇기 때문에 초반에 좀 명치를 좀 두들겨줄 필요가 있어요 태를 숨겨야 되는데 느낌이 다시 만날 것 같지 않나서 요즘 쓰라를 2개 장 쓰라를 갈레번개를 많이 갔거든요 요거 있으니까 이것도 자연스럽게 가져가줬는데 이렇게 되죠 이제 3코와 시작하기 때문에 반성 아 이 라면은 제일 이거 이게 좋아요 이게 이게 2,3이 아닌 이상 이거 항상 오겠다 가레번개 써도 어차피 이게 나가 봤자 다음에 이 코스트로 쓰면은 1코가 남아 그렇기 때문에 명치를 단단하게 올려줍니다 못 본게 합니다 뭐 못 봐 괜찮은데 요거를 정리해서 갈 수도 있고 안정리해서 갈 수도 있어요 근데 요거를 얘가 쉽게 얘가 나가자 얘가 나가고 죽이는 게 있을까 사코스트 딱히 없어 딱히 없어 아 이 친구 딱히 없어 주술사가 이렇게 할 이거를 뚫어만하게 뭐 대모 뭐 이건데 번화를 여기다 쓰고 말이 안 돼 무조건 얘는 이걸 쳐야 돼 그죠 이러면 이제 시작하는거야 이제 제 합니다 자 보세요 보세요 안 죽어 얘 안 죽어 안 죽으면 이게 바로 나가는거야 아 이거 쏜스 안우차 쏜스 약간 좀 오 다 살았어 죽여줘 그렇지 딱 좋아 완전 죽었어 놈들에게 해 놈들에게 주술사의 긴 주술사가 다 좋은데 적용기도 있고 못도 있고 다 좋은데 나쁜 점이 강력히 부재 강력히 부재 파정은 영혼카드고 번폭은 시기카드에요 그렇기 때문에 필들을 한 번 이런식을 먹이면 진짜 적은 확률로 관객기를 뽑은 게 아니면 힘들어요 뷰라 이거? 빨갛고 이거? 빨갛고 진술인 사수 운 운 운 운 운 운 아 할 사촌 감사합니다 아 오늘 이끌라고 근데 이거 보고 있어 잘하지 윤대쯤 아이고 고추거도 명치치겠다 그리고 한고 아이고 고추거도 명치치겠다 그리고 한고 아이고 아이고 아이고 아이고 근데 갈라보이게 근데 첫날은 입대하는 첫날은 할 거 없어요 좀 날쇄서 가도 되겠네 K6 K6 T5U N2 K62 언니인가? 이분이 뭐라고는 줄 알아? 흐흐흐흑 기분 좋겠다 흐흐흑 눈타다니까 눈이 좋겠다 갠나를 싱 그.. 심문에 그거 있었는데 야 신난다 뭐 눈이 와가지고 뭐 온통 세상이 하얀 뭐 하얀 세상이 됐어 야 신난다 뭐 눈이 와요 뭐 야 신난다 야 신난다 시리즈 인터넷 검사감 나오고 사이올드 시절에 있었어 사이올드 시절에 있었어 그럴 수 있겠어요? 치워도 치워도 눈이 와요 뭐 아이고 또 나왔네 놀랍구나 아이고 아 이거 또 나왔네 놀랍구나 안가워 놀랍군요 놀랍군요 놀랍군요 가져가시는 게 쉽게 가져가면 안해 나는 이거 치면 안해 아이고 3 2 자리를 낼 수 없어 그기 때문에 이걸 치겠죠 그러면은 지원은 자연스럽게 얘가 나갑니다 어쩔 수 없으니까 그냥은 동둔 안 쓰고 나갑니다 3일까? 나와면은 얘는 이거 잘리고 잘리고 이제 애매해줘 3코스트에서 화작은 조금 안 좋아해도 근데 저도 이 코스트 1코스트 밖에 안 섰기 때문에 조금 안 좋아야 아오리 시급지급 물지어 물기력이니까 드디어 어 요거는 이거 화작 치고 넘어가는 게 나겠네요 그다음에 이거 4코스트 있겠죠 물딩 기설 기설인데 기설 기설은 기설 내야 되는데 이거 있으면 조심다 필드 백김 놀랍군요 아 집안 보네 어? 저 안 죽었을때 띄워 누덱이센 아 많이 아파 그 이거 가져왔거든요 이쪽은? 금마 뭐야 그 부품 가져왔거든요 변이? 변이도 생각해봤는데 핸드 했어요 다음 팩입니다 아 생각하면 알 수 있어 전설 찾아 해매이네 여기 주셨네요 이.. 꿀카드 희망이 있을까요? 텐버 플레이를 얘가 있어 몰라 모르는데 내가 무거운 것도 없어 알아 사실 알아 사실 아는데 몰라 알기도 하고 모르기도 하는데 알기도 하고 모르기도 해 그러니까 내가 해야 되는 거는 일단 거울상 앞에 아 이거.. 이거 올배 아 이거 올배 아 이거 올배 이걸 내고 지금 좀 무리하게 해야 돼 이걸 내고 뭘 맞춤 뭘 맞춤 그쵸 부터 가게 죽겠네 잘했어요 고마워 삶다 쇼 치워꾸가 되고 싶다고? 제이 나 상대는 우석 여기엔 어떻게 싸우리라 후회하게 해드리죠 좋아 성기상대로 정 점나폭 이거 괜찮거든요 점나폭 상코스트 플레이를 못할 수도 있으니까 이거 가져갑시다 아 이거 있네 하얀프 두 방이 터졌어 야 진착해 황률은 3분에 2 이쪽이 3분에 1 얘는 살살 안 죽들에도 얘는 안 죽어 그리고 얘네가 마지막으로 3분에 1인데 얘가 죽으라고 3분에 1 더 아니 고파기 3분에 1 9분에 1 어떻게 한다 9분에 1이죠 3분에 1 3분에 9분에 1이고 상대가 맞으라고 9분에 4 그렇지 아 아 아 아 아 여명의 80명 때문에 이걸 못하겠네 아 이건하면 진짜 개 같다 이거 아 근데 잠깐 나 이거 안 죽였으면 개질을 해쁘는데 잠 좀 잠 좀 상코스탈게 있어? 아 동전이 이건 안 무섭죠 이거 내면 좋긴 좋은데 코스트에 맞는 플레일 합시다 왜 정리하냐면 여명의 80명 뭐 이런 거 있어요 그 천상의 보험학을 씌울 수 있기 때문에 어차피 3D를 주면 좋긴 한데 조금 안전하게 봤습니다 톤망도 있고 많아요 생각 좀 해야겠어 법교를 주는 수하십시오 나갔어 이걸 내는 게 좋을 것 같아요 2발을 사려주는 거 할 것 같아요 얘를 철회가 좀 힘들까 그럼 아마 얘는 요거 때리고 이렇게 할 거야 3,2,3,2 이렇게 남기고 싶을 거야 그때 스노 볼트에 신상폭발을 뽑은 다음에 죽여버림됩니다 이걸 때리고 이렇게 하면은 이걸 때리고 이걸 치면은 나는 요걸로 잡고 이렇게 되니까 3,2,3를 남기고 싶을 거야 이걸로 어떤? 3,2,3 얘의 작전은 3,2,3 그죠? 3,2,3 이거를 화영구를 잡는 게 같겠죠 검이를 잡을게요 다시 돌아갔을 때 짜증나는 건 검이니까 그리고 너 규마 나네? 아깝아 요거는 이제 성기산 요런 거가 약해요 변이는 좀 더 다양하게 할 수 있죠 변이는 뭐 도발 제거라던가 그냥 지나갈 수가 있죠 아니다 도발 제거라기에는 이게 이게 있지 공격력이 근데 이게 더 좋죠 하수인 그 필드사우마일 때는 이게 더 좋아요 싸워먹게 더 많기 때문에 법교를 준 소화십시오 버큐가 원래 2개였었네 왜 찍을게요 불 수 없죠 서로 이렇게 서로 서로 개 같다고 이런 일을 시키고 이걸 잡고 거울상을 걸고 이걸 내면은 이거 되자 왕축 발리면은 이 친애플로 잡아야 되나 근데 이걸 내면은 근데 어차피 도발 걸려서 얘는 이거 쳐야 되기 때문에 이게 만약에 뭐 그 거울상 뭐 이거 뭐야 그 거울상이 아니고 인형 의식 뭐 복제 이거들에도 치고 이때 미그가 있을게 개조진 공격도 빠진다 개조진 공격하진다 실식은 뭐 힘이 나 그리고 난 많은 걸 알지 이거까지 내고 이렇게 이렇게 할까 어차피 이거는 이거 미치는 거니까 이게 나가면은 터집다 하면 칸아 끼기 오른쪽 왕순 어차피 저 그 하신 일 하나 안 깨기 때문에 언제 든지 줄 수 있어요 광역기만 하니깐 니 마법은 서요거 광역기만 하니깐 이제 드세요 템치를 줄 수 있는 거라 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 써놔야지 돌아오겠죠 난 아니 18, 20, 20, 22 희마다 를 만드시오 암바다 아.. 저요? 아.. 어차피.. 어차피.. 3대미지 나오면 어차피 죽이는데 만약에 히리있어? 히리있으면 히리지? 그러면 어차피 6대미지로는 죽고 3대미지로는 그거니까 10병을 적자 아.. 걷고 하늘을 흥 vielleicht 암 암 암 나... 신어버리자? 너 뭐... 진... 못 가져간다! 저자? 저... 나... 놨다... 나도... 나도... 22... 22... 22... 잠깐만... 이걸 치고... 23... 23인데 신성하러 죽어 근데 이걸 잡으면... 신성하러 죽어 근데... 안 잡으면... 얘가 이걸 잡아야 돼 압박이 있어 어... 입물른 내려주십시오 누가 23... 여기까지 한 번 응??? People call, 분도 올려 그래? 하작치게 잘 법교를 준 소화십시오 이 어떻게 알았지? 참으로 놀라군 아니 글씨로 어떻게 알아요 이거 하의를 안다고 이렇게? 근데 이건 어떻게 알고 영어를 아니 모양을 아예 파빗을 하는데 어떻게 읽을거에요 아예 아깔짝 아예 있는 아이스크림이야 왜 온거야? 에이면은 애플이고 이거 여러분 이거 소용이가 그거 했대요 맞혀대요 이런거 연결을 했어 고래랑 이런걸 이걸 질도 못 했는데 어떻게 했지? 이겼네? 아까 명치 치킨처럼 그렇게 잘했네요