Video ID: dyj4k5A6M08
Title: 아저씨의 웃음 코드
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번엔 비기 청소당범을 맞는다를 내 글자로 하면? 빌클린턴 아이씨 ㅅㅅ 다 이번엔 조직할 수 있을지 이번엔 조직할 수 있을지 다섯 글자라면 조직 자 오늘 아즈개그 마티기 하도록 하겠습니다 20개 밖에 안 되는? 이미 알겠는데 왕이 넘어지면 뭐야 알게 자 가도록 하겠습니다 다 맞췄을게요 세상에서 가장 쉬운 수짜는 19만 19만이죠 너무 쉽고요 개가 벽을 보고 한 말은 월 월 쉽죠 소가 번개에 맞춰 죽으면 감전 사 뭐 이런 건데 감전 감전소 스포하지 마세요 소가 번개에 맞춰 죽으면 사 뭐 사가 있어야 돼 사가 있어야 되고 번개 튀겨 뻔적 소 카우 소 카우 카우 카우 카우 카우 카우 카우 카우가 사 카우 우 사이는 볼트죠 세상에서 가장 애매한 보석은 애매랄들 애매랄들겠죠 애매랄들 세중대왕이 초콜릿을 주면서 하는 말은 세중대왕 유행어를 생각해봐야 돼 세중대왕 사고는 육진 한글 방포 세중대왕 유행어 뭐지 태정태세 문 문종 문종한테 죽였지 초콜릿 문지용 문지용 가나하다 아이가 비명을 지르면 아이 아이야 아이스크림 아 비슷했는데 비슷했는데 인정이죠 아이야도 인정이죠 아이야도 인정이야 솔직히 그죠 신아 몰라요 신아 아이야 아 문제 왜 이렇게 이거밖에 없냐 어? 너무 짧은 거 아니야 아직이 계시판도 가보겠습니다 후준이 올리고 있어 사람들이 아이스크림이 가수를 못하는 이유는 녹음 만들어서 키크려고 먹는 식단은 클래식 스파이드멘이 이를 그만들때 하는 말은 거 미안하게 될 수 가장 추운 전쟁은 제일 차 세게 되죠 이거는 이렇게 가면 안돼 세상에서 가장 더운 전쟁은 뭘까요 이러면 더워 그럼 가장 추운 전쟁은 뭘까요 제일 차 세게 되죠 이렇게 가야 돼 뭐가 다름 추워 이럴 거 아니야 근데 제일 차 세게 되죠 추워보다 더 세게 되죠 그러니까 더 가장 추웠겠죠 마시면 얼굴이 차가워지는 음료는 볼이 차 가장 억울한 도영은 원통 매일 미안하기만한 동물은 어 소리 어린 물고기들의 대장은 치열이다 아 이건 알아 치열이다 가장 지겨운 책은 지침성 자기 소개가 서툰 물고기는 전 가장 외로운 직업은 언론인 아 언론 이 집두 사람들이 출근할 때 하는 말 바닷가에 녹슨 처리 많은 이유 햄버거의 색깔은 등 품질이 좋은아 이미 유명한 듯한 아지객은 제일 있습니다 이거 나 유강 바닷가에 녹슨 처리 많은 이유 철 철석 철석 철석어서 철석 햄버거의 색깔은 버건디 그죠 환자분 채네마근의 쉬미 고가에 되었습니다 이거 바디엘 래 나은 오브 마그네시움 OMG 기열킹이 사는 곳은 특집 기열킹이 사는 곳은 특집 혀랑이에서 4명이 오줌을 쌓는 행위를 6글자로 줄이면 언더기위에서 4명이 오줌을 쌓는 것 언더욱 시즈템크 이런 거 아니야 언더욱 시즈템크 언더욱 시즈 언더욱 시즈 4명 4 언더욱 시즈4 언더욱 시즈4 아니야? 언더욱 시즈 베랑이에 폰여 언더욱 시즈포도 봤죠 아마추어를 다른 말로 하면 뭔데? 왜 안전문이야? 안전문 아 안전문 전문가가 아닐까? 일본인이 시기해지면 왜이래요? 굵이 썼지 않으면? 국방부 하이 진짜 나 모르게 은밀하게 7일 전까지 이루고 놀았다는 거 아니야 탈모인들이 개체하는 행사는? 탈모인들이 개체하는 행사가 뭔지 알아? 탈모인들이 연애하는 행사? 뭔데? 공모전? 해외 딱 양경아 탈모는 건들면 안 돼 탈모인이 총을 한 발만 쓸 수 있는 이유는? 은뭐야? 두 발이 없어서 양경아 탈모는 건들면 안 돼 해외 딱 탈모가 쉽게 안 나는 이유가 뭔지 알아? 음악적 한기 때문인가? 뭔데? 탈모에 걸리면 헤어 나올 수 없으니까 헤이익다 양경아 탈모는 건들면 안 돼 연애의 샤운의 성은? 샤운의 성? 원래 샤운 로에요 어? 진짜네? 진짜네? 진짜네 샤운 로네 뭐? 이제 로션이 맞지? 표기법 바뀌어서 가난한 왕은 아 이 수도 이 햄토리 또 나왔어 가장 가난한 왕은? 최저 임금 어? 왕이 전쟁에서 죽으면? 워킹 대드 어? 왕이 취직하면? 왕이 취직? 직업왕? 아 몰라 그만해 왕이 취직하면 임금 도둑자 해외 딱 제발 이 주목가 됐냐 꺼내줘 바다왕은? 해킹 요리를 잘하는 왕은? 쿠킹 생각이 많은 왕은? 딩킹 주차를 잘하는 왕은? 파킹 크아하 우즈님이 게임을 나갔습니다 자 들어오세요 치트키 한번 쓰겠습니다 장제스의 포인이라면 뭘까요? 요 제스쳐 제스쳐 피자와 같이 먹으면 안 되는 음식 기름기만 코 탄수화물 많은 피자의 특성상 절대 같이 먹으면 안 되는 음식이 있음 그건 바로 국이자임 둘이 몸속을 같이 들어간 순간 피자파와 국이자파가 나뉘어 유작을 주락펴락하는데 우리 3천도 이것 때문에 급성 경련 일어나서 응급실 갔다 왔음 님들도 조심하세요 이게 진짜 국이자죠 빵도 밥도 안 먹는 동네는? 면 언니 면 언니 난 펜션 비움인 줄 알았어 이것도 뭔가 좀 이상하잖아 펜션 비움 펜션은 왜 비움 난 보장하죠 펜션은 왜 비어 이런데 최고 평점 펜션 비움 최고 평점 처음 아줌마를 만났을 때 하는 인사말은? 아줌마를 만났을 때 제가 집에 있을 때 한 번씩 생각나는 이렇게 쓰는 거예요 312정지 먹이죠 저 사람 아줌마를 만났을 때 안 올린 거 몇 개 있는데? 나도 가끔씩 영감이 떠오르면 적어나요 마불에서 가장 인기 없는 섬은? 호크 아이돌 아줌마를 만났을 때 아줌마를 만났을 때 아줌마를 만났을 때 아줌마를 만났을 때 아줌마를 만났을 때 했다 이거는 있는 건데 마음에 들은 거 빛쟁이들이 가장 좋아하는 술집은? 이자까야 슬픔을 반으로 나누면? 슬픔으로 뭐 슬픔 아줌마를 만났을 때가 좀 잘 뽑힌 거네요 카르가 맛있을 때 하는 말은? 와카래 맛있다 변거나 뭐가 맛있을 때? 여러분 아무리 방장이라도 이런 개노점은 치마 누르지마합시다 오직 아시아에서만 꿀 수 있는 꿈은? 동양꿈 뭔데 동양꿈이? 동양꿈을 말하고 싶은가? 똥이잖아 똥! 똥이잖아 동양꿈기가 이거 똥 양꿈이잖아 꿈다 아니고 꿈이고 집 안 들어 네라 아주 그냥 하이템플러가 두 마리면? 아 나 이거 봤던 것 같은데 하이템플러가 두 마리면? 아하 아하 아하 아하 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 면증의 좋은 과일 추천 OMI-XIBR을 추천합니다 OMI-XIBR을 거꾸로 하면 자미오기 때문에 이다 아니 왜 거꾸로 했는데 아니 이유가 있어야 할 거 아니야?꺼꾸로 하면 이유가 그냥 거꾸로 하면 자미오기 때문에 정지선 셰프 라면 신샤준수 뭐있음? 감사하다는데? 정지선을 지켜줘야 모른실 지켜줍시다 정지선을 지켜줍시다 정지선 셰프님 사람 아닌가요? 정지선이 사람이라면 그래도 말고 지켜줍니까? 예쁘지 않습니까? 벌고버스는 남자가 자꾸 나를 쳐다보면 전란안도 나주시 하하하 하하하하 하하하하 아 짜증나 아 짜증 나 아 짜증나 진짜 진짜 짜증나 아 요 유명한거야? 아 고전이 더 짜증나 조선씨 때 가장 수학을 잘했던 왕은 가장 수학을 잘했던어? 여진 사진건 여진 사진건 배드라지가 침착면을 보고 기절한 이유는? 하하하하 먹지나가니까 배드라지가 주방에 못 가는 이유 먹지나가니까 새깨무석다 진짜 깨무석 배드라지가 침착면을 보고 기절한 이유는? 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 못지나가니까 성기운이 관대하면 성기운 관대 하하하하 하하하하 이번엔 비기 청소당범을 맞는다를 내 글자로 하면? 빌클린턴 하하하하 하하하 빌클린턴 이번엔 조직하시잖아 하하하 이번엔 조직하시잖아 다섯 글자라면 조직 조직 조직하시잖아 빌클린턴 무슨 사이에 하하하하 무슨 사이에고 하하하하 바일을 때리고 먹으면 더 맛있는거지 내가 아는데? 열대 과일이라서 오베가서 지결자면 오백만원 아저씨를 실망시키지 않고 귀에다 예? 아저씨가 사람이 이름 까먹었다는 말은? 하하하하 아 제게 그