Video ID: dYXBYd5kCBg
Title: ⟪PORTAL 2⟫ 침착맨 & 철면수심 협동 모드 제5화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아 아 아 아 아 아 아 아 왜 풀렸어 왜 풀렸어 이제 우리 또 탈시간 된 것 같아요 참자요 제일 탐거 같애 참자쇼 내가 보니까 요구하고 잘 망았지? 응 좋았어 이거 어떻게 해야 돼? 요기하고 요기하고 한일쇼하고 한번 가봐 총알 날아오나 뭐 지어서? 그거 같아 아 여기 쏘오네 아 여기 조준도 되고 있어 한 번만에 가볼게 내가 없었어 아니 아니야 가면 안 돼 가면 안 돼? 다시 와봐 왔어? 어 여기다 들어 여기다 거기다 안 뚫려야 돼 그러쌍? 내가 가장 맞아 노란색으로 여기를 하면 돼 자 너 내 뒤에 바짝 따라와 나 가면 이거 뚫려니까 나 지금 맞고 있거든? 나 거기서? 아니 안 맞고 있어 쏠자가 지금 전주주주기 없었거든 자 가 와 와 와 왔어 와 왔어 와 왔어 네 여기다 구멍 뚫고 우리 얼른 가야 되냐면 저기다 안 돼 자 어때? 거기 어때? 상황 어때? 아주 좋아 양호 양호 양호? 나도 간다 양호 오케이 석세스 인터 쏠자 돌진 돌다? 돌진 알았어 알았어 내가 해볼게 아니 아니 아니 지금 움직일 때야 전주적으로 늦게 해야 돼 전주주주기 없었거든? 자 막았어 좀 더 위에 막아주면 안 돼 알았어 좋겠어 아주 괜찮았어 낫배드 낫배드 없들었어 내가 뭔가를 밟았는데 뭐 특수현상이 생긴다 밟았는데 밟으면은 변거나 나 좋은 생각이 났거든 아 내 풀렸어 내 풀렸어 내가 왜 풀렸어 네가 풀렸네 아 왜 풀렸네 참호가 망가지면 안 돼 알지? 골라내 이렇게 하면 우리 군대에 먹습니다 아 아파 아파 일단 군대에 먹습니다 이거 봐 아 위에서 이게 떨어져 우리가 저희 갈 수 있도록 네가 각을 만들어 봐 알았어 오케이 오케이 나만 믿어 여기에 뚫고 여기에 뚫으면 될 것 같아 어디? 여기 아 저그리 넘어갈게 그렇지 내가 한번 갔다와 볼게 아 여기 갔을 줄 알았다 어 여기 한 번 또 들을 수 있어 으로 봐 여기 공이 따로 들어 공이 따로 들어 그러면은 공기를 하고 떨어지게 할 수 있어 그렇지 가만 이 공으로 공으로 공으로 나 알 것 같아 자 잘 봐 자 잘 봐 자 잘 봐 공이 여기 있네 그러면 이 공으로 이 친구들 맞출 수 있어 여기 노란색을 여기다 들어 봐 아 오케이 오케이 안돼 너 조준히 형과가 없는 것 같아 시작 안 나와 그러면 저거 못 맞추는 거야? 여기로 나오게 아 그러면 해봐 싸 봐 얘 맞출 수 있을 것 같아 아니 병고나 네가 내가 봤을 때 네가 방어방을 만들어 줘봐 봐봐 얘 맞춰 어디 아 여기다 안 나와 네가 네가 방어방을 만들어 줘보려는데 내가 방어방을 만들게 근데 너 조심해야 돼 아 가기 안 나와 내가 숨어버려면 숨어있을 때 만들어볼래 나 가기 안 나와 근데 나 일로 지나갈 수 있어 그러면 나 이렇게 숨겼어 내가 여기다 뜯고 내가 여기다 뜯을게 자 버튼 눌러 봐 보여 죽었어 너 왜 죽었어 복볍이 있었어 왜? 복볍이 아니었고 복볍이 있었어 자 다시 한 번 가보자 내가 해놔 내가 해놔 내가 유기 내가 유기 내가 유기 나 나 한번 믿어볼래 아카처럼 자 자 그럼 아 이거 보는 거 제발 아 이거 보는 거 제발 아 약간 힘들었어 오케이 여쭤면 괜찮아 빨리 아까 저러 가봐 간다 간 죽으면 안돼 지금 전술적인 거 말렸거든 자 됐지 자 간 내가 내가 깨진 자 내가 숨어서 가만있어 일단 버튼을 준비하고 있어 자 버튼 눌러 됐어 아 이렇게 오케이 오케이 괜찮지 어 좋았어 그 다음에 노란색 한 번 더 한 번 더 버튼 눌러 얘도 죽여 다 죽여 다 죽여 얘는 얘는 여기 여기 자 가봐 손으로 아 좋았어 이제 포백도 이제 포백도 더 들어오고 더 거기 있고 나 여기 있고 그럼 난 저기 어떻게 가 이거 아니 아니지 아까 공이 이쪽을 내가 보냈었잖아 공을 아무것도 안 하면 이쪽으로 가게 돼 있어 공이 나한테 온다고 잠깐만 아까 어떻게 하다가 갔다 갔는데 이렇게 형인데 여기다 내가 뚫고 여기로 뚫어 여기로 나오게 파란색을 아 오케이 내가 이렇게 잡으면 되겠다 던져와 공 던져 아니 여기다 파란색으로 그럼 여기가 벽이 쓰니까 나가주지 어디 어디 여기에 파란색 여기에 하늘색 파란색 아 오케이 오케이 여기다 파란색 그러면은 쏘면 투타타담소 됐지 아 필요한 거 물론 오면은 그리고 분명히 계란을 쓸 때가 올 거야 나 문 좀 열어줄래? 내가 알고 갈까? 열어면 돼 됐어 계란은 쓸모가 없어 왜냐하면 여기는 다 지져지는 곳이야 아 그래? 여기는 다 지져지는 곳 던져 얘 그냥 미사일이 없구나 그냥 그 다채로 깨려고 여러 개는 아주 좋아한 것 같아 아주 좋아한 것 같아 헝그랗지 왜 있어야지 자 아니야 옷당까지 있다고 했어 근데 우리 옷당까지 하면 다음에 다음에 졸리니까 우리가 지금 지금 3탕 깨았어 철면 수십님하고 합니다 미니플레이어 근데 왜 있어? 나도 오른쪽 넌 왜 이쪽? 오케이 여기 필요 없어 여기 저기 많았어 어? 아 진짜? 들어왔어 오글 가지고 혹시 전달해줄 수 있는 오글 오글 여기엔 뭐가 있어? 오 이거 그냥 아무것도 없었어? 어디? 너 갔었네 응 아무것도 없네 패트와 매트가 이렇게 자랐습니다 공주구 점프하고 있어? 이 지지미가 뭔지 모르겠어 여기다 공을 가서 여기다 차가능해서 열리게 하는 건가? 그런 것 같아 매력이 없거든 그러면은 그러면은 몇 경제자? 경우나 저기로 넘어가있어 응 내가 가면 되겠네 가봐서 공을 저기로 더 줌어놓네 찰망이 힌트였네 자 한답 어 집어넣어 내가 받아줄게 위에서 그냥 거기서 가까이 나서 내가 받을게 점프하네 어 난 남설어 안돼 드러나는 다시 나왔나 자 됐어, 받았어 어? 왜지? 여기다가 공을 넣는 건가 너 나 일로 갔다 한 번 가볼게 버튼이 있거든요? 눈은 다? 오프라인을? 올라일로 바꿨어 그리고 공을 쏙고 알았어 알았어 공을 구하는 건가? 공구? 공뒤? 그치? 알았어 알았어 알았어 공뒤? 이건 뭐야 온라인 온라인인 거 그걸 누르면 저기 저 레이점이 생긴 놀아 내가 그걸 둘러서 비밀 생겼어 아 그럼 이거 알았어, 공뒤 두 명이 이걸 나는거야 막고 내가 이걸 막아주치니까 자 봐봐 막지 잡어 잡어 여기서 치열하면 나할 것 같아 자 봐봐 공뒤에 갈 공뒤에 어떻게 생겨 자 봐봐 내가 여기서 이렇게 막았잖아 그러면 이걸 막아줄거야 이렇게 난 농구소소가 아닌가봐 자 그러면 내가 여기서 막았어 내가 여기서 잡을게 잡아볼게 그리고 여기다 집어넣어 내가 여기다 집어놓고 그렇지, 그렇지 그렇지 그렇지 여기, 여기 여기 여기 여기 안 박혀 여기, 여기랑 그렇지 잡을 수 있겠지 이제 잠깐만 해봐 잡을 수 있겠지 이거 아니 이거 못 잡혔는데 잡아 알았어, 병원아 네가 여기다 들어 봐 그러면 안 돼 내가 나가면 지워져 아 그러면 내가 이렇게 막아볼게 어? 알겠지 알겠지 불러서 가, 알겠지 알겠지 알겠지 자 내가 막고 너는 공을 거기다 들어 어 떨어지지 내가 내가 막아 놓으면 공 위로 운단 말이야 그때 내려와 그래서 타버려 타버려 몇 타지? 여기를 거치면서 타 야, 이거 하나 네가 여기랑 여기 뚫어놓고 위로 나오면 사라지지 나오지 네가 여기를 일단 뚫어야 되고 아, 여기랑 여기를 뚫고 여기를 뚫어봐 뚫어놔 뚫어놔 그럼 너 거의 가만 있어 이제 내가 할게 그 공을 떨어지는 건 잠길 너무 멀지 그러면 여기다야 할까 난 안 걸치게 걸치네 오 됐다, 됐다 홍석이 있지 됐어 가자 됐다, 됐다 됐어, 꺼냐, 꺼냐, 꺼냐, 꺼냐, 꺼냐 애들이 나 자꾸 컴팬형 큐브 치고패 뭐, 왜? 컴팬형 큐브가 뭐야 그 이동, 나 이동식 큐브로 치고패 하나, 둘, 셋 자, 숫자가 있다, 한 마리야 여기 1번 거기 2번 너가 2번가 있어, 마 알았어 그러면 1번에 공을 뚫고 여기 있다면 나와면 내가 여기 나오겠지 속나, 그럼 나도 여기 나올 수 있어 그렇지 근데 지금 여기다 포인트는 점프래서 젤로 가야 되기 때문에 밑에 아주 멀리서 떨어질 수 있는 곳이 하나 있을 것 같아요 맞아 여기는 그냥 걸어서 갈 수 있네 근데 여기는 걸어서 더 갈 수 있는 곳이 왔어 그렇지 그리고 여기 구멍에 하나 있단 말이야 여기 여기서 여기랑 여기랑 무한 동력을 이용해서 점프지면서 그 순간이 여기로 구멍을 싹 들어줘서 점프하고 갈 수 있지 않을까 어 그렇게 떨어지는 건 계획이 없었는데 너 어디니? 나? 너 어디 있어? 이거 어디서 갈 거였어 어디서 갈 거였어? 이거 좋은 거 우리 집 아니야 나 지금 너 다리 좀 만들어줄래? 다리? 다리 내가 거기 가야 되잖아 위에 봐봐 어, 보여 또 알았어 자, 오케이 알았어 자 자 점프 우리가 가야 할 목표는 내가 너 자야 타고 가볼게 자, 가도 우리의 목표는 1번으로 들어가서 1로 점프를 하는 거야 그 다음에 2번으로 들어가서 뿅, 날라가 그렇지, 그렇지 날라가면 어떻게 돼 연로 따라오지 한 번 가볼게 일단 가봐 이거 한번 따라줘 이거 한번 없어져 볼래? 내가 내가 내리는 건 안 돼 뛰어내리는 건 지금 궁 각도 같아, 그렇지 안돼, 안돼, 안돼 안돼? 어, 안돼 내가 없어볼게 도착했어 도기는 의미 없어 내가 봤을 때는 거야 아, 이거 걸어 주시는 것이야 어, 이걸 하고 이걸 해 그래서 올라가서 내려오는 거야 좋은 생각이야 등산 아주 괜찮더라고요 등산 작전해서 아, 그걸 위해서 이걸 막아놨어 그러면은 여기까지 가고 난 왜 또 떨어지지? 왜냐하면 추락하는 것은 날개가 있기 때문에 난 날개가 없어서 추락했나 봐 빨간색이다 잠깐만, 어, 나, 나 가자, 들어가자 간급하게 들어가 나 근데 되게 집중력이 떨어지기 시작했어 집중력이? 괜찮아 괜찮아? 변가지 상사야 그럼 변가지 상사야 변가지 상사고, 변가지 상사야기도 내가 보니까 여기로 튀어나온 건 각도가 안 맞아 아, 나 알 것 같아 변고나 아까처럼 그 다리에 가지 만들어줄래? 알았어 남아 자, 그 다음에 내가 여기서 일본의 구멍도 아까처럼 나올 테니까 네가 여기다가 아까처럼 다리를 만들어서 날 막아준래 아, 봐봐 널 봐봐 이거를 다리를 없으면서 저기다가 구멍을 끌어버리면 팔이처블러팅을 한다 어, 붙는 년지 알겠지? 오케이, 오케이 오케이, 오케이 하나, 둘, 셋 그러게, 세계에 벽은 높았다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그러게는 우리 블러킹이 될 만한 곳이 없었어 더 블러킹이 할 만한 곳 바로 아래서 올라올 수 있는 곳 넌 왜 죽었네? 응? 아, 여러 가지 살펴볼까? 응? 나 약간 좀 엔진이야 느낌 나거든? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근데 보니까 여기 막을수만 있으면 그... 그게 맞아 근데 각도가 맞아? 여기랑 여기 그... 그... 안 맞는데? 응? 그... 안 맞는데? 이거랑 이거랑 가기 맞나? 이게? 일찍 선상이야? 이거... 이거... 야, 이걸 타고 우리가 우주 끝까지 올라갈 수 있지 않을까? 아... 선잡이가 있다면 그러면 이렇게 하는 건 어때? 이거 이 남가를 담다? 자, 내가 지금 여기로 왔어 여기가 없네? 여기가 없네? 여기가 없네? 왜 없지? 남가를 잡을 수가 없기 때문에 내가 봤을 때는 우리가 의미라고 부여해 볼까? 이름은 의미가 있어서 죽고 싶어 아, 나 진짜 안 것 같아 자, 잘 봐 여기에 구멍을 뜰코 여기 구멍 나 알아냈어 나 알아냈어 너도 안 했어? 나도 안 할 것 같은데 네가 어디서 알아대올래? 왜 알아냈냐면 아, 여기구나 나 해버렸어 나 이거 이게 여기인 줄 알겠어 여기서 떨어져서 아, 불로인님 만원 감자이다 어, 죽겠어 너도 감자이다 불로인님 아, 감자입니다, 불로인님 채팅을 읽었다고? 채팅을 봤을 때는 여기에서 여기에서 떨어지는 거잖아 여기 이렇게 떨어지는 거 이거는 맞는 거 같아 어, 맞는 거 같아 이거의 용도는 떨어지는 용도 밖에 없어 네가 일단 올라가봐 내가 일단 올라가는 볼게 치아가 치아가 좋으면 또 다른 게 생각나실 수 있어 올라갔지 그 다음에 네가 어디로 떨어지는 용도가 내가 보니까 1번이 아니었잖아 2번으로 한 번 떨어져 올래 내가 1번으로 계속 떨어졌거든? 응 근데 2번으로 떨어지도 똑같아 자우진치이야? 가기나 대칭 합동이야? 내가 봤을 때는 요키로 해서 요키로 떨어지면서 띄용점프 띄용점프 띄띄띄띄띄용 아... 아, 그거 괜찮은데? 하하하하하 들으면서? 잠깐만 아, 여기서 떨어지는 내가 해야 되네 하고 띄띄띄띄띄띄용 여기로 떨어지니까 엔너지가 그렇게 아까 네가 여기서 치워넣을 때 있지 응 한 요쯤에 떨어졌어 그러면 여기까지는 안 떨어졌어 좋은 생각이 났어 떨어진 순간에 네가 더는 떨어지 못하려 내가 거기 말아주는 거야, 그거네 말아주기 근데 그거 아까 했잖아 말아주기 잡고 아, 알았어 여기에 구멍을 뚫고 여기로 나오는 걸 만들어 봐 오케이 덜 준비해봐 여기에 뚫어? 이거? 정수병이 말한 것 중 자, 준비 덜을 준비했어, 준비 되면 얘기해 준비 됐어 됐어? 간다? 아, 빨리 또 모자 어, 네가 어디 갔어? 네가 없애버렸어 내가 자린다 내가 내가 그랬어? 아... 네가 여기에 만들어 아니, 아니구나 나 알 것 같아 나 알 것 같아, 다시 한번 올라가올래? 오케이, 오케이 뭔가 그릇도 됐어 방금 그릇도 됐어 그릇도 됐어 어, 그릇도 됐지 나 약간 느끼는 것 같아 그렇지 자, 다시 한번 뚫어봐 간다, 준비 됐어? 어때? 없애따 생겼다 근데 여기, 여기 3개의 비용은 높았다 거기를 좀 더 지나서 갔어야 되겠지 어차피 우리가 이쪽으로 뚫어서 할 거면 안 뛰어도 그냥 해서 등산할 수 있었어 생각하면 그거 많은데 내 생각은 뭐냐면 그 컨테인더 박스를 지나서 내가 이걸 만든다면 내가 봤을 때는 응 걸어서 저를 들어 다시 한번 이루와 볼래? 지금 내 타임 운전 것 같아 자, 다시 등산 준비하자 아니, 각도가 내가 여기 병화하고 나라봐야 돼 여기서 피어나오지 어, 네가 입증 갔을 때 내가 만들면 이 위에 안착할 수 있을 것 같아 아니야, 각도 자체가 아니야 내가 봤을 때는 여기로 만들... 이거 아까 했었던냐? 아까 했었어 한 번만 날 믿어보면 안 될까? 나 지금 느낌 왔어 오케이 이거 안 되면 다시 한번 생각해 오케이 아까처럼 너는 그 각을 만들어 봐 철매주심이 틀릴 게 없지 저게 틀린 거 같은데 철매주심은 절대 틀릴 게 없어 자, 준비 됐어? 아유, 레디? 간다? 어? 지금! 어, 나 알았냈어 알아냈어 어떻게 알아냐면 어 채팅창을 바버렸어 아, 그거 안 되는데 어떻게 하냐면 들어와 봐 들어와 봐 들어와 봐 여기, 여기 여기 파란색 파란색 됐어? 너도 들어와 너도 들어와 너도 들어와? 너도 들어와 너네번 사이 있어 나 일봐 아, 우리 기 부디시는 거야 공중법 보여 공중급위기 느낌으로 알겠어? 근데 근데 무슨 말인지 알겠는데 나는 이거를 버튼을 부른 순간에 이 사라족 그러니까, 너는 여기 해놓고 떨어지면서 뚱 누르면서 가져가야 돼 아, 우리, 아유, 레디? 아유, 레디? 아유, 아유, 레디? 아유, 아유, 레디 공중법보 뽀뽀 그렇지 이거 채팅창을 바버렸어 아, 바버렸는데? 아, 네, 네 네, 두세요 좀 오래 걸렸거든요 우리가 아예 시야에 이제 어떻게 알아들이 있을까? 시간이 있었으면 내가 좀 말 봤으면 알아들이 있어 준비 없어 이거야 피자로 고웠어 아, 어떡할까? 아, 아, 아 잘했어, 잘했어 글썬베스 네, 이거 왜요 우우, 3,3,4,1,1,1 안 해도 그냥 돼 내가 원래 오늘 이걸 빨리 켜놔고 하셋 톤 전설 찍고 달라고 했거든 응 말로 안 되는 애기였던 것 같아 사실 거의 끝나가기나 지금 3단계까지 여기까지 올 줄 몰랐대요 공항계상계 그니까 우리가 이 실험을 여기까지 통갈줄 모르겠네 그 중하다가 막 보면 계산기로 쓰려고 했대 그니까 그니까 산은 어디 있어? 산은 없어, 우리 다 깼어 여기다 여기야 여기야 여기야, 여기야, 여기야 여기야, 여기야 날 따라와 어, 이거, 이거 오는 어디 있어? 오는 일단 살을 끼고 내가 가면 안 될까? 오케이, 타가 끝인 것 같은데? 아니, 오까지인데 빨리 유도 배운 적 없는데 너 여기 잡았어 날 잡았어? 됐어 그러면 4, 4, 5랑 꼬너스 일은 다음 시간에 하자 좋은 생각이야 그게 되게 넌 되게 현명한 것 같아 응 그게 좋은 것 같아 응 그런 말이 있어 어떤 말이야 가슴은 뜨겁게 머리는 차갑게 아, 나 그 말이 들어본 것 같아 근데 지금 머리가 너무 뜨거 머리가 뜨거워 가슴 차갑고 이러면 안 돼 이러면 안 돼 간다 너는 정말 동갑이지만 응 되게 똑똑한 친구인 것 같아 이렇게 여기까지 하고 헤어져 여기까지 헤어져 헤어져 우리 이대로 끝이야 다음엔 언제 만날지? 약속한지 알아? 다음에는 응 마음이 가는 대로 오케이, 좋은 생각이야 바람 따라, 강물 따라 바람이고 싶어? 강물이고 싶어 나는 바람이 기억속에 너는 강물이 그리움을 물어 남고 싶어 온파로스 온파로스? 여기 사람들 온파로스 알까? 노래 한번 불러줘 바람 문대로 아니야 아, 맞네 이건 아니, 이것도 있잖아 바람 문대로 해, 쌀가 아니야 이거 아니야 바람이고 싶어 아, 맞네 이건 아니, 이것도 있잖아 바람 문대로 해, 쌀가 하는 대로 그 버전에 걸린 랜드로 받아 강물이고 싶어 랜드로 받아 이거로 비댁이 기억속에 뻥, 팝, 맞네 음으로 남고 싶어 온파로스 느낌 아니야 통파로스 여기까지 여기까지 하고 끄읍시다 알 수고하셨습니다 저장을 해야 될 텐데 저장 ESC를 눌러봤는데 그런 게 없어 메인 메뉴를 나와 메인 메뉴를 나가 그럼 적혀야 되는데 어, 너무 끔찍해 아니야, 지금 이 실험실 내에서의 진행 상황이야 아, 오케이 자, 우리 다시 한번 확인해볼까? 협동 플레이를 눌고 일반 협동 무대에 내가 널 초대해볼게 어디서부터 되나? 자, 초대했어 외쳐대 한번 확인해보려고 오케이 아, 됐어, 됐어 지금 보니까 주황색이 이거는 자동으로 내려오는게 자동으로 우리는 저력이 다 됐어 다음에 만나면 우리 사부터 다시 할 수 있어 오케이 오케이 메인 메뉴 나가자 그래, 진짜 계직을 해야지, 빨리 나가자