Video ID: E1P4izCDsZ4
Title: 【하스스톤/투기장】 화염술사 제이나 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한여름, 한여름 가득! 난 한 번으로도! 도전 2사 도전 2사 만 빼고 있네요 도전 2사만 빼고 나머지 3개의 직업 예쁘게 이거는 1인터 마우프사 하겠습니다 딩딩 그렇게 칭상맨은 일 이승을 하고 시공으로 빨려갔다는 엔딩을 보고 왔습니다 감사합니다 제가 보여드릴게요 어떤 느낌인지 도발 이거 좋죠 서풍의 식려 좋습니다 산성, 늽스의 겜을 이거 좋은데 어멘이 광전사가 법사랑 시너지가 좋기 때문에 어멘이 광전사 하겠습니다 예를 들면 예언저도 좋은데 내류비한 예언저보다는 내류비한 예언자 이거는 고약하고 오 불당 차 고령 독서가 내 영웅이 공격했다면 공격할 수 있습니다 고령 독서가 더 큰데 얼음 바사 이거는 유정용 괜찮거든요 용하고 시너지 있으니까 유정용 기계는 없지만 기계수한 로봇이 어그루를 굉장히 잘 끌기 때문에 그리고 그룹 생성도 하기 때문에 기계수한 로봇 변이 하나 화염청하네 화염과 하나 기수하나 이것도 좋은데 하늘 빛 비려 이거는 산성 늽스의 겜을 반갑습니다 여러분 이거는 광기의 화염술사 필드를 초원해먹고 크바이드를 가 나가면 딱 이쁘 것 같은데 모양이 도저간은 굉장히 좋은데 지금 고를 게 없기 때문에 고릴라로봇 그냥 이거랑 만 좋은 거미 전차 그리고 이거는 얼음에 우리 하나 정도는 괜찮은데 시간 끌다가 마법이 지금 있어서 기계한 공포가 있습니다 이거는 마법이 구간 비룡 여기 이용 있으면 좋죠? 비룡 사코스트가 실질적으로 할 수 있는 하나 둘 셋 세 개 있거든요 그리고 마법이 있으면 이런 것도 좋고 얘도 기계라서 좋은데 서린이 날 것 같은데 좀 고코도 좀 많고 서린이 날 것 같아 이거는 불당차 이거는 서리도 있어 사코가 이렇게 좀 많.. 그래도 용보다는 여기 나왔을 것 같아 마법은 잘 잡혔는데 불기도 없지만 괴로쉬 후회하게 해드리죠 가젠 예고하는 게 나죠 제거 구독하는 것보다 어? 이거 처음에 이거 처음에 내루리안 흥댕이 좋죠 흥댕이 아.. 어떡해 흥 흥댕이 있네 흥댕이 좋네 독기를 내서 독기를 소모하게 해야겠죠 이걸 내고 다음 이거 되면 또 이렇게 되니까 상코에 뭐 3,4 이런 게 좋은데 좀 데려가준봐 사코에 나왔는데 사사 다음창 다음창 공격력이 조금 더 다행이긴 한데 전사가 무기가 딱 필요할 때 딱 잡혔네 초반에는 이글 중반에는 저거 아케이나이트 그러니까 영능이 개 진짜 개굴인데 영능을 한 번도 안 돌렸잖아 시대 죽어 와 하하하하하 자 보세요 이게 나와도 이대미자라 아 돌진 있나보다 돌진 아 이거 돌진 있네 인성이네 그 꼬르크로이네 꼬르크로이네 아이네 아 영능이네 영겨 아아 가슴각 날크를 깨섰다 인성 전문가네 시작부터 가슴 느낌 후회하게 해드리죠 좋습니다 안 갔네 여기 나왔네 여기 보승꼬도 할 수 있고 잡고 살 수 있고 어그로도 끌고 아 1,2,3점 딱 나왔던데 비채움을 맞이해 비채움을 줘 어우 겁니전차 아 그 딱딱 풀리는데 다음이 이거는 한 번 꼼짝 못하죠 버키를 준수해야 되게 얼리는 거라 지는 겁니다하고 공격준의 부풀어 아니 부풀어 오른크선 아이 디버 공격준의 부풀어 오른크 이거 잡을게 이게 버풀어 많으니까 망축구이 아 이거 잡을게 아 이거 버풀어 많으니까 망축구이 망축걸리면은 어차피 쳐야죠 망축걸리네 야수 보다 신병이 더 짜증나지 잡고 잡고 그러면은 이게 사과되고 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 쏘면 3이 되고 이건 명치 치고 이건 잡고 무기 때문에 그냥 쳤어요 원래 이거 살림은 좋은데 무기 때문에 비롱을 못 내자 그리고 얘가 죽자 이때면 살려야 되는데 비롱 나왔으면 다 안좋아 이거 내고 그냥 썰어버릴까? 그 있어요 잡고 잡고 하면은 사콘데 광기연구 근데 오바 같은데? 광기연구는? 광기연구는 오바고 이거 필드가 딱히 내려가는 것도 아니고 조상님들이 나를 지켰을 수 있는 이거는 그 책바용 데뷔해서 좀 한 마리 했는데 이렇게 병신카드로 골랐으면 무거운 게 있게 말했는데 가볍게 잡았는데도 하긴 내가 스타트가 좋았어 이 3짜리 어? 기소보세다가 뭐야? 그으름로 보세다가 전차에다가 싫 아.. 예이 Z무님 밀교육어도 감사합니다 좋은데 쓰겠습니다 룩천이 하이 신상화 늦었네 신상화 늦었네 룩천 인물을 내려주십시오 다들 아시죠? 아마 DC가 나은 텐스고 나은 미에요 나은 미 나은 미 밀교육 처만 맞습니다 밀교육 처만 보냐? 아 이 DC가에도 텐스고 on색감 룩천아 연두색 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 룩천아 연두색으로 바꿔라 룩천아 금래에 좀 뜯어 했죠 아 시범 Jaina 상대는 우석 진짜 족밥들 다있네 이렇게 말하는 사람 아이디가 먼저 알아요? 김성태 뒷모고에 뽀뽀 쪼 개혐호스럽다 이거 가져갈까? 삼코 좋아요 삼코가 빌까봐 사코를 바꿔는데 이럴게 될 거면 사코를 가져가는데 이럴게 다가갑니다 부담없이 거는 것 보면은 다음에 요걸렸다 못 들은 아니거든요 또 제거할 거 없으니까 미육천 아직도 텐스공버림? 한때! 한때 텐스공이었지? 지금은 아니야 선택 인맛대로 고를 수 있네요 공격력이 필요하면은 키린토 매지션 나는 좀 약간 기계 느낌 좀 트랜스모포머를 좀 재밌게 봤다 하면은 그 어름 생성로고 아 든든하게 지켜주고 싶다 아, 그 어름 생성로고 아, 든든하게 지켜주고 싶다 아, 그 어름 생성로고 아, 그 어름 생성로고 아, 든든하게 지켜주고 싶다 어? 다음에 그 뭐야 어? 뭐야 지는검으로부터 지켜주고 싶다 공격력은 뭐 감사합니다 안하네? 왜 안 하지? 이르다가 내가 튕긴 그것도 있어요 어차피 그게 없거든 비밀이 없거든 이게 나 키린토가 그래야지 5공짜리 사코스트 나와도 요걸로 같이 시도한지 안 열밍 안 열밍거대 난 아프고 너도 포기했구만 다친 사람 있나요? 다친 사람 다친 사람은 그거를 이 시점에서 트위치 본 거 자체가 이미 방하는데 나갔네요 폰스스톤이 한다고? 전화 받았나? 할 수 있어 재수 없었던 거지 그치? 여자친구 전화 엄마 어? 안져부절하면서 받으면서 그리고 안져부절하면서 전화 받잖아 티에 확 나거든 그럼 여자친구한테도 욕 먹어요 그러면서 허겁지급 돌아왔는데? 게임도 적어 여자친구는 끊어 그리고 끊었는데 양쪽 다 놓친 거죠 그럴 거면 전화를 안 받는 게 좋죠 차라리 어차피 싸울 거면 그리고 투기상의 전혀 업무라서 1승을 따르는 게 좋았겠죠 전원감사입니다 어중 가는 게 할 거면 투기장한테 가라 투기장은 돈을 벌 수 있죠 근데 여자친구의 화는 시간이 지나면 풀리죠 이게 나가줄게요 이게 뭐가 주냐면 나중에 그 뭐야 장풍 보죠? 장풍 뭐지? 장풍 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 장풍 보죠? 장풍 얼음화살 같은 게 딱 잡히면 신병 소집할 때 좋긴 한데 그냥 갖다 버려줘 이거는 애껴둘게요 일단 아, 동전 쓰고 망치업 이런 거 개질할 것 같긴 한데 아, 동전 쓰고 나왔네? 그러네 아, 바보 신상하쏼도 괜찮습니다 그러면 나 화작 치고 이거 내가 해야지 거전 거전 됩니다 저 신상하쏼면 저 거전 내버릴까요? 확 내버릴까요? 지는 거음으로는 보장이 아닛부고 아, 그렇다 얘 친구 없는데 결혼 어떻게 하냐고? 음... 알아서 잘해야겠죠 밥까지 땀에게 줄 수는 없으니까 그렇죠 알아서 해야겠죠 반가워요 괜찮은데? 불당 차까지 무난하게 벗겨지요 이제 줄임말이 좀 익숙해졌어요? 아, 그렇습니까? 이거는 정나서 굉장히 나석이 좋았네, 저 정나서 이건 은성신 성신이 그리고 내의 합의 불당 차 아, 안녕하세요 반갑습니다 이거 때려보고 여기다 붙으면 좋은데겠죠 감사합니다, 전원 그렇지, 그렇지 문이 없으시네요 아, 걸려, 걸려 그렇지 때리고 신상화 무조건 신상화 써야죠 없어? 신상화만네 졌어요, 그것도 흐... 흐... 편의하고 하는 거는 아니겠지? 이거하고 이거하고 하면은 아, 이거하고 이거하고 하면 되는데 흐... 이거 얘는 이건 잡아주고요 못 쓸게 명령만 무쁘러가 다 밋빛을 아, 티시는 상각을 안 돼 이거 쟤비 뚫어야 되니까 이걸로 한 대 치고 아, 이거하고 이걸 치면은 예약아 올까봐 그게 너무 싫다 아, 이거 아니, 본체가 되잖아 차라며 오, 이거 안 되기 전에 흐... 흐... 흐... 졌어 예약아 흐... 흐... 흐... 다, 다, 다야 난 약탈이 좀 흐... 죽음과 마주에라 아, 이거를... 이거 치고 이걸 치울거 어차피 이걸 이렇게 하면은 잘못했다, 그쵸? 4, 2, 1, 1, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1 잠잠깐 있는게 더 낮죠? 예, 살리면은 그거고 필드 디른 넘치니까