Video ID: E4sa5Blf-DU
Title: 새로 나온 푸라닭 일품깐풍 치킨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 당목 제가 좀 해도 되겠죠? 한입 해도 되겠죠? 자연이 선물해준 마우스피스 자연이 허락케슨 칼날 반달돌칼 이거 먹어도 될까요? 칼모도 자연이 허락케슨? 미쳤냐? 자, 원래 오늘 한시에 출발하려고 했는데 시간이 남아서 그냥 일찍혔어요 원래 밥 먹으러 가려고 했는데 밥 먹으면서 하겠습니다 괜찮으시죠? 안 괜찮다고요? 알겠습니다 점심은 치킨이죠? 자, 점심으로 치킨 풀하다 고추마요 소스 더 추마요 소스가 이렇게 가방 하나 샀어요? 여러분들도 잘 수 있어요 풀어떡에서 가방 사면 치킨 좀이다 정주선 셰프님이 같이 협업한 치킨이라고 하는데 깜빵이처럼 만든 것 같아요 깜빵 치킨 이런 느낌이랄까? 날까? 이거는 최대한 깨끗하게 먹도록 하겠습니다 그리고 가방으로 또 써야 되기 때문에 처음부터 당내는 부담스럽죠? 먹어볼게요 이거 먹고 다른 분들 지앙트러블이 있었다고 그래요? 맵다 맵네 깜빵이 원래 매운 거였어? 이거 드셔보셨나? 드셔보셨어요? 아 아 뭐 매운 걸 먹으려고야 혹시 맛을 느껴 보셨나 해서 하는 거지 원래 깜빵기가 이렇게 매운 거예요? 그동안 중화요리에서는 적당하게 봐준 건가? 오잉 하나도 안 맵던데 오잉 하나도 안 맵던데 라는 지팅이 있어요 이거 마늘 같은데? 마늘 이건 큰 마늘 이게 안 맵다고요? 어느 정도 매운가요? 불닭 정도인가요? 불닭 정도는 아닌데 은은하게 올라와요 은은하게 올라와 그리고 매운 느낌도 있지만 뜨거워 뭔가 콩 같은 건 자신? 땅콩이에요 땅콩이고 고추 이런 거 들어와 있잖아 원래 검풍기에 이거 뭐라고 그러고? 근데 맛있어요 매운드가 아이서러 근데 그게 있다 프라닭 특이해 기본 베이스 맛 프라닭 특이해 그 느낌 맞이죠? 벌써 말하네요 프라닭 특 한 두 조각 먹은 불림 프라닭을 처음 한 번 먹을 때는 너무 맛있어 딱 한 조각 한 조각 곧 해야 프라닭이 그 이미 늘어서 그럼 그래서 오늘의 좋아 조금 먹을 수 있잖아 튀김 음식 너무 많이 먹어요 요즘 현대인들 어? 프라닭이 앞장 쓰는 거지 정수 씨는 저 고추도 시범 없다는 게 맵질이었어요 아 이거요? 이거 원래 먹는 거예요 정수 씨 벌써 먹었어요? 정수 씨 왜 이렇게 빨리 먹어? 정수는 먹을 거에 있어서 항상 먼저 먹네 꽤 됐어? 이거 나온 지 꽤된 거예요? 아 뜨거워 왜 이렇게 뜨거웠냐? 얼마나 대핑 거야? 출시된 7월 17일에 한 달 됐어 한 달 근데 이 뼈 있는 치킨은 젓가락으로 먹어요? 개불편하지 않아? 비눌장갑 껴도 뜨겁잖아 비눌이가 뜨기면 안 뜨거워져? 뼈 있는 치킨을 젓가락으로 드시는 분들이 있더라고 그 스킬이 얼마나 대단한 거야? 포크로 먹는 건 타임 포크로 어떻게 먹어? 등초 때부터 20년 정도 젓가락으로 뼈 치킨 먹으니까 계전은 노하우가 생겨버린 거 난 그걸 포기한 건가 어렸을 때? 아니 왜냐면 뼈가 복잡하잖아 그조가 이렇게도 붙여있다가 이렇게도 있고 근데 형 손으로 먹으면 좀 추잡해 보이긴 해 집에서 혼자 편하게 먹을 때 이렇게 먹지 여러분 소개팅 할 때 꼭 치킨집에서 뼈 치킨으로 드세요 그거 있잖아 그 알죠? 영국 기족들은 포크랑 나이프로만 먹는다고 나 이 상황이 막 짤러 계속 알려줘요 유튜브 짤러 모든 걸 포크랑 나이프로 먹는데 막 뭐 도 포크 위로 올려서 이렇게 먹든데 봐 콩도 포크 위로 올려서 먹고 왔구나 아 뜨거워 뜨거워, 또 먹고 싶어 아 풀하다가 원래 순살을 시키는 거야? 근데 순살 싫어하는 사람들은 그냥 마시 별로래 라라 순살 위주로 먹는데 이런 폭폭살은 이런 거 찍어먹는 거야 그러고 준 거지 야 이거 요즘엔 폭폭살이 아니야 미쳤어 요즘 다근 운동을 안 해 근데 옛날 닭도 운동 안 할 텐데 왜 옛날 닭은 왜 그러지? 닭 개조한 건가? 개량에서? 아니 그거 흔종 개량하잖아요 살 연한 닭길이 깨서 알락해가지고 근데 치킨은 내가 먹다 볼 수 느낀 건데 돌돌 후라이드야 어쩔 수가 없어 양념으로 돌아가면 그냥 기본 양념 기본 양념 기본 후라이드 간장 그리고 간장까지 그래 근데 종수씨 생각보다 많이 안 먹어요 알죠? 종수씨 생각보다 입 짧아요 종수씨 안 먹는 거 꽤 많아요 아니다 정확하게 안 먹는 건 아니야 다 먹어 먹는데 그렇게 선호하지 않아 음식이니까 먹는 거야 진짜로 좋아하는 건 몇 개 없어 종수씨 회도 싫어하고 생선인가? 생선도 안 좋아했던 거 같고 향신료 강한 거 별로 안 좋아했던 거 같아 고기 구워 먹는 거 좋아해요 구워 먹는 거 아닌가? 향신료는 의중이었나? 나는 종수씨가 회를 진짜 좋아할 줄 알았어 생긴 게 회나가 소주마시구마 이런 느낌이 있잖아요 근데 차가운 음식 별로 안 좋아하더라 중국인처럼 얼마 전에 중국 갔을 때 해집이 없어 해집이 없어요 하여진님한테 여쭤보니까 있긴 있대 막 그렇게 우리나라처럼 많이 있지 않아 날로 먹는 거 싫어해 종수씨 회내 싫어하는 이유가 종수씨 회내는 게 없이 짬뽕 먹고 짬뽕 먹고 회내 싫어하고 아... 아니 어떻게 다리를 아래다 까라는 거지? 처음 봐 다리를 아래 까라는 치킨집 위에는 솔직히 안 해요? 나 까먹고 있어 그냥 먹다보니까 야, 또 다리 싫어하는 사람 있더라 알아요? 다리 싫어하는 사람 치킨 먹는데 다리 싫어해 있어 놀랍게도 다리 싫어하는 사람 그러니까 다리도 좋은데 다른 게 더 좋아 이런 느낌보다는 그냥 다리를 싫어해 왜 싫어하지? 싫어하는 건 아닌 그냥 부위 중에 네번째를 잘 할 뿐이야 네번째를 뭔데요? 네번째면 뭐야? 첫 번째 뭐 나에게? 가슴살 목? 목이 다리보다 아피야? 목 맛있지? 맛있는데 감질러잖아요 목만 따로 팔아 목만 나 어디서 먹었는데 우리나라에서 안주로 먹었던 것 같은데 목만 있는 거 목 튀겨가지고 그거 맛있어요 맛있긴 해 중국을 했을 때 안 먹었어 중국을 그리고 자꾸 대가리 있죠 대가리 짐승 대가리 자꾸 음식에 같이 껴너 대가리 잘라줄 것도 하는데 대가리 같이 넣어줘요 양주로 치면 양주마게 같은 걸까? 아 이거 진짜 다깁니다 자 여기 주문하신 다 여기 대가리까지 확인하시고 자 다깁니다 이거 음식 까마게 아니고요 그럴 수도 있어 포도주 시키면 어떻게 해 딱 라벨 보여주시네요 싸악 몇년도 어디 지방에서 나온 포도주입니다 닭도 싸악 대가리 닭도 보여주면서 이거 닭고기에요 한국도 중국인 많이 사는 동네에서는 오리 목팡 오리가 많다 오리가 목에 길어가지고 먹을게 많겠다 제가 말했잖아요 안산역 앞에 노동자가 많잖아 공장 노동자들이 외국인도 노동자들이 많단 말이에요 그러면 뭐 태국, 베트남, 중국, 가자스탄 강나라에서 다 왔어 그나라로 사람들이 밥을 먹어야 되는데 고향 음식을 좋아하니까 현진이 또 차린단 말이야 식당을 거우셔야 돼 먹어 그래서 거의 다 문화 거리라고 돼가지고 진짜 현진이 하는 음식점들이 계 있어요 그래서 맛이 달라요 항친녀도 직접 갖고 와가지고 자기식대로 이렇게 하고 그런 식당 한국인 가도 돼지 그런데 안산역이 실제 안산 사람들이 사는 지역하고 중신부에서는 좀 멀어요 그래서 쌀국수 먹잖아요 달라 괜찮아요 거기 베트남 현지 음식점 가면 고수팍 넣어줌 그런 느낌이야 매니어판이나 이런 것도 아예 달라 그냥 분위기가 인테리어가 달라요 벽지 뭐 이런 것도 근데 이제 그 날 잡은 낚시로 잡은 생선들을 길바닥에다 놓고 판단 말이야 약간 중국 느낌 나게 근데 옛날에 몇 번 얘기했어 이거 그리고 요리 이로 된 그 큐브가 있어 큐브 딱 가면 길거리에 딱 내놓고 이제 팔아가지고 뭔지 보면 개국이야 물론 20년 전 얘기입니다 지금 어떤 중국에서 이거 안산 예비권을 하려면 반월교장을 가야 되는데 반월교장 가려면 안산역을 꼭 지나가야 돼 근데 모든 버스가 반월교장으로 가장 안 커든 그러니까 안산역 근처에서 내려서 반월교장으로 가는 버스를 타는거야 안산역까지는 많이 가니까 버스가 그래서 안산역 앞에 군복이분 사람들 되게 많아요 반월공단 몰라 우리나라 경제를 이렇게 반월공단 몰라요 당목 제가 좀 해도 되겠죠 한입 해도 되겠죠 신이 인간에게 호락한 마우스피스 먹어도 되겠죠 자연이 선물해준 마우스피스 자 끼웁니다 자연이 저한테 호락해 주는 마우스피스 야 아우 들어 그래서 닭은 혼자 먹으세요 닭은 꼭 집에서 혼자 드세요 저지 2018년대한거 같은데 놀랍게도 저는 처음이에요 다른 데서 보셨을거에요 보셨다면 왜냐하면 이게 진짜 자연이 호락한 마우스피스인게 이렇게 안 꾸부러진 당목도 있어요 그러면 못해 이건 자연이 호락해야지만 가능한거에요 오늘 날인거지 야 이거 나 이래야 돼 야 이거 이래야 돼요 이러면 안되는거 아니야? 내가 이걸 몰랐지? 자연이 호락해 주는 칼날 밤딸 돌칼 이거 먹어도 될까요? 자연이 호락해 주는 바닐돌칼 이거 진짜 맛있거든요 이 라인 튀김옷 이게 고고하기지 자연이 호락해 주는 간섭기 아까 먹었던 가리였던거 같애 가리였던거 같애 껍질 박 이러면 돼 이 비단을 내가 누려둘까요? 이 실크을 정지선 셰프님이 협업한 이 실크을 내가 실크오더라도 거치지 않고 이걸 누려둘까요? 이 실크? 아 이 실크 누리도록 하겠습니다 전직물 부역 대선공 여기 또 동네가 잠질 아닙니까? 전직물의 성지죠? 또 사이다을 또 식현먹는데 사이다 3개씩 있어야 돼 흐름 끊겠네요 큰 패트로 하나 작은 캔으로 3개야 그게 기준이에요 식현먹는거야 아 매운게 아니고 치킨은 어쩔 수 없이 탄산을 먹어야 돼 맥주든 사이다 등 콜라든 먹긴 해야 돼 안 걸 못 먹어 이 에일리언 자연이 호락한 이 에일리언 이거 먹어도 될까요? 야 이거 봐 자연이 호락한 이 에일리언 뜯어버리겠습니다 에일리언 뚜껑 뜯어버리겠습니다 바로 머리까지 뚜껑 뜯어버리고 더 에일리언가 싶었어 이게 에일리언이지 호락한 적 없는데요 에일리언 뭐야 돌려줘야 돼 뚜껑 자연이냐게 인간이 많이 손보지 않은? 인간도 자연이에요 그럼 인간이 만든 마우스피스도 자연인데 뭔 차이임? 아 이렇게 말이면지? 너 티지 되게 티가 추마라네 야 맨 마닥에서 뚝뚝을려 소스가 소스를 많이 안 남기게 하는 스타일이거든요 마지막에 이게 다 위에서 흐르고 흘러가지고 데물린 받은 이 위한 4층부터 내려왔을까 4층부터 내려온 1층의 모인 소스 음축된 정수 누려될까요? 이 정수? 이 부위가 사실 제일 맛있어요 이 껍질 부분 알죠? 딱 껍데기랑 분리되는 이 껍데기만 그걸 내가 누려버렸네 아 이거 내가 둘이만 안되는데 범죄인데 범죄 그리고 껍질 좀 기름지니까 아니 아니는 야젤야젤한 사롯도 한입 검은색이 쪼개지는 요사를 갈라서 갈라서 이걸 아이스크림처럼 들고 먹는 거지 작은 아이스크림 나만의 작은 아이스크림 나만의 콘, 매운 아이스크림 매운 아이스크림 콘의 콘 자연히 만들어준 초코성기 끌어 닥치킨 교촌이랑 같은 10호 사이즈 닭 쓴다고 하던데 생각보다 큰 액키 키여 아 그래요? 어 왜 그렇게 작은 느낌 안 드는데 근데 교촌은 작긴 작은데 되게 조각수가 많지 않아요? 야 교촌을 자주 시키는 게 아니라서 야 이거 아시죠? 계륙, 계륙 안에 뭐가 하나 담겨져있네요 이 함에 뭐지구 누가 타고 있는 거야 이거 조리는 건 좋은데 애지관이 좀을 닦거려요 아저씨 어쩔 수 없어 손으로 먹으려고 어쩔 수 없어 한입으로 깔끔하게 싹 들어가면 나도 좀 딱 안 거리지 근데 구석구석 있잖아 이 사리 어떻게? 어떻게 이거 남길과 이게 하프 전공이야 난 나 이거 좋아해요 여기 이렇게 그 사리에 이렇게 야 들려들하게 있고 껍질칭이 있겠고 넓게 있거든 조조가 옛날 치킨 치킨 시대에 있었으면 좋아했을 거야 거의 그냥 손기타지거든 손기타 이거 아프 연주예요? 연주예요? 이 선율! 이 선율 들려요? 그래서 고추 하나 먹어도 될까요? 저 고추 하나 감이 느려야 될까요? 왕고추로다가 한번 누리겠습니다 정님들 왕고추 고추에 이어서 여기 아래 바닥에 흥건해진 요살 뭐예요? 퍽퍽살 껍데기 껍데기 부분 요기 요기 여기 여기 여기 으아! 으아! 너무 폭력적이야 이거 이거 이거 너무 폭력적이야 이거 이거 고추랑 함께 이 껍데기를 으아! 이게 고추 바사사기야 고추에 바사사 그리고 자연이 허락해진 이 하트 고추가 매워 고추가 매운 거였어 야 왕고추가 매웠다 작은 고추가 매운 게 아니라 왕고추가 매워 대자연의 복수 벌써 두 개 하나 더 먹어야 돼 딱 3개 필요하다고 했잖아 아! 대자연의 복수 왕고추 안 먹어 먹어도 작은 고추만 먹겠습니다 요 정도? 요 정도 아! 중첩대 비주얼 윈주얼과 먹어도 이거 맛있어요 중국료를 먹을 때 깜풍기 먹을 때 이런 거 있잖아요 맛있어요 땅콩이랑 같이 먹으면 자연이 허락한 하트 하나 먹겠습니다 자연이 허락한 하트 자연이 허락한 하트 보여 하트 보여? 하트 충? 자 쪼개 먹겠습니다 쪼개 짠 짠 짠 아! 잘 안 쪼개졌다 쪼개 짠 짠 짠 요거 요거는 소스에 다치겠습니다 듬뿍 찍어서 음! 대맛이야 뼈 최고 입벼? 은근히요마 사실 이게 좀 이렇게 여러 제껴소 먹는게 또 조개구이 맛이 나네요 자연이 허락한 조개구이 이걸 나에게 허락해 주다니 감사합니다 허락해 주셔서 이야 개인적으로 싫어하는 살이에요 내가 별로 안 좋아하는 살 하지만 허락해 줬으니까 먹겠습니다 좋아 좋아 아! 미친 중국학밖에 없어 이제 근데 걱정하지 마세요 남은 살이 거의 뒤에의 시끄비에요 하하하하하하하하하 DLC의 보통 추가하는 큰 대륙 호주 같은 큰 대륙 있어요 DLC에 좀 많이 추가되는 컨텐츠 원래는 조금씩 추가하다가 돈 바꾸 파는 거니까 좀 풍성하게 넣어주거든요 DLC급 보통 설정, 숨자진성, 판다리아 같이 근데 여기에 있는 또 고두로 발달 된 분명 있는 거지 근데 여기에 뚜껑을 한 번 벗겨보면 그러면요. 이걸 허락하다니. 이 고급종이 이 견지물 누리겠습니다. 미쳤다 이거. 이 고급 파피로스 나에게만 허락한 이게 이 투웅이 이제. 그 다음 주에 광민수 소장님이 또 오랜만에 오십니다. 파피로스 하니까 생각이 나네요. 이야 쭉 깨집니다. 쭉에입니다. 비투리. 비투리 보여? 자연히 만들어낸 비투리. 이건 그냥 은은하게 한번 먹어야 되고 소스로 찍어도 되고. 아니면 여기서 이걸 하나 찍고. 땅콩 하나. 고추 부각 하나. 이렇게 먹으며 약간 믹믹 할 수 있는 이 퍼퍼사를 변주를 주죠. 근데 또 이걸 선호하는 시는 분은 이것만의 묵직한 맛이 있어요. 기름지지 않으니까 기름져서 싫어하는 사람들 있거든요. 마지막은 또 담백하게 이거 자체로 먹기. 그 다음 주에 후속 게임 카드 시즌 3고 나온다고 하셨는데 대충 언제쯤일까요? 그리고 발매 기념 오프라인 이벤트도 있을까요? 아 곧 나옵니다 곧 나옵니다. 포인트는 그거예요. 그 시기에 방송했던 명장면들을 카드와 해서 함께 기억하고 누리기. 근데 이제 저만 나왔죠. 이번에는 같이 출연했던 게스트들도 많이 나옵니다. 많이 나오고 오프라인 행사는 아마 오프라인 카드대회를 하지 않을까? 조금 아케? 그리고 카드에 원래 다 반일라잖아요. 침출염마인은 반일라잖아요. 아래 기능 같은 것도 다 추가를 해보고 있어요. 이게 다 자기 자신을 사랑하지 않으면 이런 일은 벌어지지 않겠죠. 여러분들도 자기 자신을 사랑하시길 바라겠습니다. 아무도 나만큼 나 자신을 사랑해 주는 사람이 없어요. 세상에서 최고로 자기 자신을 사랑하는 사람이 만든 카드. 야 봤죠. 아까 디엘 씨. 디엘 씨 반절 먹었는데도 반절이 이 정도야. 사실 얘는 2.5조각이야. 2.5조각이야 이거. 아프다비에 있는 세계에서 제일 높은 빌딩. 자연이 허락해진 아프다비에서 제일 높은 1등. 최고칭 빌딩. 부르스칼리파. 자연이 또 허락했죠. 자연이 얼마나 허락하는 거야 오늘. 여러분 그거 명심하세요. 자연이 허락하지 않으면 아무것도 할 수 없어요. 인간은 엄청나게 무력한 존재예요. 이야. 뼈와 살을 분리해 주겠다. 그런데 여기 껍질. 이 껍질 안 누릴 거예요. 이것도 치킨 가격이 포함돼 있는데. 누려야죠. 잘못도 자연이 허락해주면. 미쳤냐? 허만 말 나오게 하네. 지금 어? 즐거운데 한 거 즐거웠는데. 아까랑 박정민이나 생국이 조우재 같은 것도 나오는 건가요? 카드 힌트정 주세요. 어? 카피 바라 박정민 어떻게 알아요. 테무 조우재 카피 바라 박정민 뭐 이런 거 어떻게 알았어. 너 관계자지. 관계자 제방송 지청 금지예요. 자연이 허락해지는데 왜 이 양으로 풀어 파셔라고 봐봐야 하는 거야. 병과나 이 악 안 물었고요. 그냥 먹는 거예요. 그냥 거부한 거야. 뭐 이 악물고 거부해. 지금 제 영상 슈치에 사악한 서울 놈들의 서버 방식 슈치 있거든요. 그 내용이 그의 슈치대역이. 서울 놈들은 자꾸 약속장소, 소울로 잡는다고. 그래서 만나기 쉬운 서울 사당력 같은 데서 만나기기자고 하면 이 양으로 거기서는 놀게 없다고 안 만난다. 이런 내용이었거든요. 댓글에 다 누가 지방 살래? 응 안 만나면 되잖아. 누가 만나래? 안 오면 되잖아. 만나기사 그렇게 해서 댓글들. 나 화나가지고. 그럼 왜 그게 싫은데 왜 꼬박꼬박 서울로 가시는지? 나 근데 그래서 안 사는 살 때 몇 번 그러다가 열 바닥 안 갔어. 실제로. 약속 다 안 나갔어. 그게 막상 가봐야 하는 거거든. 갔는데. 야 왕복 4시간 걸려서 갔는데 2시간 보고 헤어져? 그 김수성에 없어. 진짜 없어. 다 그런 건 아닌데 그런 사람들 이때니까? 그 김수성에 없는? 그러니까 가볍게 만날 수 있는데 그게 경기도권만 살아도 그게 아니야. 서울에서 가볍게 나오는 거랑 달라. 근데 거기 이제 댓글들이 이런 사람들 있어. 나는 대전에서 올라왔는데. 나 옛날 안 산 살 때보다 더 심해. 나는 대전에서 올라왔는데. 이런 댓글도 있어. 서울 사람은 일단 지방에 가는 거를. 지방이란 하면 여기서 지방은 경기도권을 지방이라고도 말해. 서울 사람들. 아마도 경기도권을 말하는 것 같아요. 지방에 갈 때 막 막연한 거리감이 있어요. 한 시간 넘게, 한 시간 반 막 이렇게 걸리기 때문에 2시간씩 걸리기 때문에. 그래서 되게 멀게 느껴지는 거고요. 지방에 사는 사람들은 출퇴근을 맨날 하니까 그렇게 어렵게 느끼지 않는 거 같습니다. 본인이 느끼는 그 거리간만큼 거기 있는 사람 매번 서울에 오는데 그거를 아무렇지 않아 하는 게 이상한 거 아니에요? 본인이 이미 정답을 말해줬잖아. 멀게 느껴진다. 가기가 멀다. 그러면 한 대편에 있는 사람도 마찬가지인데. 내가 이제 또 서울으로 이사를 왔잖아요. 근데 나도 그게 움직이기 싫어해요. 나도 그렇게 변해. 서서히. 나도 사악한 서울로뮈들처럼 되고 있어. 됐어. 되고 있어도 아니야. 됐어. 그렇게 된다니까. 서울로뮈들면 그렇게 돼. 좀 개을 넣어져. 딴다 안 가고 싶어요. 그게 서울로뮈들. 그러니까 그게 정확하게 그거예요. 서울에서 자꾸 자연스럽게 약속장소가 잡히니까 거기에 길들여지는 거야. 정확하게 말하면. 그러니까 선택지에 없어. 나도 이제 안 산 갈 때 몇 번 갔는데 멀게 느껴져. 옛날에 보다 훨씬 더 그런 건 있어. 하지만 그런 거 다 저런 거 다 가만 해도 친구가 만약에 뭐 덩기도 내 사람. 친구가 한 3번 왔어. 한 번쯤은 가는 게 맞아. 서울에 뭐 놀거리도 많고 뭐 또 있고 하니까 뭐. 1대1 비율으로 할 수는 없겠지만. 그리고 그 매일 서울에서 만나냐면 사람이 4명 모이잖아. 사람이 4명 모이면 막 2명이 서울. 어디는 뭐 동쪽에 있는 경기도. 어디는 서쪽에 있는 경기도. 이러는 경우가 또 있어서 그래. 그러니까 그렇기 때문에 1대1 비율으로 왔다 갔다는 아니들에도 서울에서 좀 많이 모였다. 한 번 저장 한번 가볼까 해서 가면 아름답잖아. 그림이. 그림이 아름답잖아요. 한당점 돈은 약과임 홍대 마포 수유 성수 이런 대사는 친구들 있는데 한강이남으로 절대 안 되는 놈들이 있습니다. 그게 옛날에 나 살 때는 홍대가 특히 그랬어. 홍대 사는 사람들에 특히 그래. 왜냐하면 홍대가 제일 사람들이 놀이가 좋은데 왜 가냐 이거지. 근데 자신에게 되므로 보세요. 그때 당시에 나에게. 그렇게 뭐 홍대가 제일 놀기 좋은데 왜 딴대가 할 때 그 그때 당시 자기 자신한테 가슴을 손으로 얻고 생각을 해봐. 진짜 홍대가 놀기 좋아서만 거기서 만나기를 고집했을까. 자기가 편한 것도 분명히 어느 정도 있을까. 근데 이제 여론이 자연스럽게 형성이 되지. 홍대가 놀기 좋으니까 홍대로 가자. 그런데 그런 일들이 몇 번 있구나. 그래서 자연스럽게 집합으로 이제 부르는 거지. 전문님이 또 홍대를 좋아하잖아요. 그 근처 오래 사셨고. 홍대 정도면 교통이 나쁜 것도 아니니까. 홍대가 좋은 것도 아니야. 보통 좋은 편 아닌가. 다 일산 사는 사람들이야. 일산 파주 사는 사람들. 일산 파주 사는 애들은 홍대에서 보자려고. 강남에서 보자라는 애는 성남 용인. 전체적 성파시점이야. 근데 안 사는 거기서 거기서 거기였어. 안 사는 홍대가 하나. 강남가 하나 똑같애. 강남이 조금 더 편한 건 사호선으로 바로 가면 되니까. 그랬었어. 저를 했을 때. 안 가라타도 돼서. 근데 홍대 갈 때는 금정에서 일호선으로 가라타야 되죠. 수한 쪽으로 해가지고. 다 먹었어? 하지만 아직 한 발 남았다. 바로 회항. 바로 돌아가서 먹고요. 어? 마늘이 붙어있네. 자연이 허락해진 기타피크 바로 연주해버리고 손으로 저거 집은 뭔가 추잡시러. 땅콩 너무 많이 지지 마세요. 땅콩 너무 많이 먹잖아. 질릴리한트. 땅콩 너무 많이 먹으면 질릴리한트예요. 너무 잘 먹었습니다. 이거는 저의 오늘 뭐라고 해야 될까. 흔적. 저의 흔적. 그리고 함께 먹었던 사이다. 저는 항상 다 먹으면 이렇게 꾸겨요. 꾸겨야 안 먹은 거랑 다 먹은 거랑 구분이 돼가지고 꾸겨. 다 먹으면 꾸겨야 돼. 아 네. 아 네. 손 좀 씻고 올게요. 정확히는 왕고추만 진선. 야 오늘 자연의 선물 종합선물세트. 자연 종합선물세트 양껏 누렸죠? 사이다 새캔. 거기에 마지막 19어우순만큰호까지 느려버리면 오늘 누림치사량. 왼쪽 하단의 양념무둔. 양념에 어디 군더요? 왼쪽 하단에. 여기인데? 왼쪽 하단? 여기? 바닥에? 여기요? 아! 어떻게 알았어? 안 보이는데? 캠헤이? 광대자 방송 들어오지 마라. 야 오늘 뭐하냐? 아 이혜껴스요. 계육이 암예에 껴스요. 아 사람이. 사람이 점점 오버르지처럼 돼요. 오버르드 수송 업그레이드 하면 그 8마리 심은 수 있잖아요. 그 7마리 치아 사이가 나이가 들수록 벌어져. 치아 사이가 틈이 생겨. 그 수송을 잡고. 뭐, 그 나이자 오버르드요. 생존 변화는 단기관에 제단 대응을 위한 생전 물품을 가방 하나에 담는 형식이며 아 나 좀 지리려 한툼 잠깐만요 깜빡! 깜빡 치킨 신호가 왔어 잠깐만요