Video ID: E6GQHKf6h4A
Title: 패티가 4장, 혈관 파괴 버거킹 스태커 4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아! 아아! 아아! 아아! 아아 그만해야겠다 자, 제가 오늘 준비한 거 양이 점점 들어가고 있기 때문에 버거킹 와퍼 패티 내장 먹어보도록 하겠습니다 뿍밤에 도전! 여러분들 많은 응원 부탁드립니다 뭐 아내랑 가다가 산 건데 안에 감치를 안 가져왔어요 그래서 두 개 와퍼 패티 내장자리에 감치 스물 두 개 자 한다며 합니다 2021년 어? 새로운 회를 맞아야 해서 시청자 여러분들 위해서 혈관팩에 할 수 있습니다 보여드리겠습니다 건방진 혈관색기 오늘 본대를 보여주겠어 혈관색기 이거 그럼 뭐냐 뭐냐 했지 와 어림도 없지 오늘 혈관 기강 잡습니다 이거 눌러줘야 돼 원래 이렇게 와, 개묵어! 뭐 해 이거 야 이거 운동해도 되겠다 그 핑크하령 그 무게예요 진짜 핑크하령 무게 아우, 패티버 빵도 큰 것 같아 이거 먹어야지 아, 나중에 딱 까봤는데 무서웠어 에스어 못 본 척 계속 얘가 말하고 있어 야, 야 안 봐 너 거기 돌리네 너 마무라고 아, 학원 가야겠다 아무도 안 물어봤는데 혼자 말로 애꾸준 감치만 오지게 조지는 좀 근데 이게 싸움을 피하는 거 부끄러운 게 아닙니다 병법에도 나와 있는 거에요 막상 제대로 이길 수 있다는 거 계산이 나오면은 임전 못해지만 가게 안 나온다 싶으면 내 신체를 온 적씩 보정해서 쉬는 게 제일 상책이에요 부끄러운 게 아니야 그래야 후위를 도모하죠 얼마 있지도 않은 근육을 보존해야 다음에 그죠 이 턱앞아 보고 전해보고는 턱앞아 보고가 아니네 네 장 되게 미국식 동그랗땡 먹는 기분이에요 아 미군부대 요리사 막고가 만든 동그랗땡같은 한국 명절 날 추석이야 여기 미군부대 한국 기자들이 기사 써야 된다고 이제 와 하나하래 한국 음식 하나하래 평소에 그냥 햄버거 먹은데 어? 할 줄 아는 거 없는데 야, 될 줄은 그 팩트 같은 걸로 어떻게 해봐 동그랗땡을 붙여 잘 몰라 저 정도는 몰라 앙 먹는 거 다 같이 웃고 있고 앙 먹는 사진 올라오면서 아래 설명그래 미국은 동그랗땡도 스케일이 남다르다 미군부대 원이 한국에서 추석을 맞이하고 있고 그리고 저라고 상차려 맞아 먹어봐 더 할 것 같아 현지인도 이거는 좀 그죠 솔직히 현지인도 이건 좀 그래 그치? 현지는 이게 이거보다 심한다고? 뭔 소리야 자 미국 갔을 때 있죠 여러분들 미국 안 가봤잖아 미국 갔을 때 말이야 핼리포니아 그 인해 나오고 버거 이만했어 이만해 이만해 이만해 되게 조그만해 무슨 빠리바게트 그 모닝 버거 같이 생겼어 네 개짜리 그 들은 거 알죠 빠리바게트에 네 개짜리 버거 들어가는거지 그것만에 배고 없어 미국도 인해 나오고 버거는 케첩을 가져가고 싶은 만큼 가져갈 수 있어요 여기는 하나 주자 하나 더 달라고 하면 하나 더 주잖아 그때서야 더 주잖아 함무야 거기 케첩 마요네즈 한옥은 가져와서 집에 있는데 어거리코리 아닌가요? 개씨 먹으리코리 개씨 먹으리코리 아니죠 그러니까 잔뜩 가져와서 그 현장에서 먹으면 상관없어 케첩을 나는 원래 좀 짜게 먹어 미친 놈이야 내가 어 예를 들어 나는 이거 하나의 케첩 하나를 뿌려 이거 하나 그래서 한 20개를 먹어 괜찮아 이제 그거를 가져가면 좀 그려쳐 이거 미친 놈이야 이게 사는데 이해가 되는 미친 놈이라는거죠 여기 하나에 하나 찍어서 먹으면 아 이거 또 원색적인 비난을 합니까 웃기려고 하고 웃기려고 한거지 실제로 이렇게 하는 사람은 없어 웃기려고 한거지 화난거 아니야 화난거 아니고 파리 아파서 나 근육이 없잖아 파리 아파서 아니야 이게 내려놓고 아 할살 때 할살 때 이거 이렇게 하잖아 그 뭐야 대들이 붙을까? 대들이 붙은 어? 내 내려놓을 때 어떻게 던지잖아 그치? 억지로 이렇게 살살 돌려가다 다 부상당한다고 던지잖아 무거워서 던진거야 다 칠 수도 있어서 72상 던지이 금지라고요 난 70kg 이상 들어본 적이 없어 할수당 가서 야 3대 200맨이라고 하는데 200이 안 돼 대들이 붙하면 50kg 스쿼트 50kg 벤치 25kg 125kg 정도 3대 100정도 쳐요 아 복무게까지 해서 아 만만치 않아 만만치 않아 저 정도면 건강하대 여자인가요? 진짜 아시기 실제로 나 했을때 있죠 옆에는 여자 분이 더 무겁게 들었어 무게 더 잘 쳐서 내가 물어봤어 그래서 트레이너 선생님한테 제가 정상 맞죠 저분이 잘 되는거죠 여니까 네 그럼요 왜냐면 표정이 그만 두고 싶어하는 표정이었거든 내가 옛날에 한 1년 2년 전에 옛날에 한 2달 정도 했었어요 피티를 했는데 1시간 또 아니고 30분짜리 했어 30분짜리 전무 분모한 30분 피티를 했어 가격이 부삼스러운데니까 그럼 30분짜리로 또 있다고 그걸 하실래요 그래서 어 그래요 그래서 그렇게 하게 됐거든 30분 피티를 했어 그래서 했는데 맨날 제일 많이 들었던 말 계속 이래 계속 이래서 아 더 들 수 있는데 계속 이 말을 제일 많이 들었어 아 더 들 수 있는데 나는 죽을 것 같거든 아 아 나 진짜 못하시는데 감추성에 없어 감추성에 이 안에 있는게 지방인데 근육이 아니고 지방인데 감추성에 없어 그래서 언젠 번 날 잡고 그 선생님이 아 저 새끼 계속 할 수 있는데 못하는 거 안 하는 거 같으니까 오늘 날 잡고 해야겠다 딱 고다 고다 오자마자 오늘은 좀 엄근진하게 하겠습니다 하시더니 막 하는데 아 막 못하겠어요 하면 다섯 번 더 하세요 여기서 못하면은 처음부터 다시 합니다 이거 해가지고 뭐 무슨 여기 뭐 이렇게 되고 이렇게 하는 거 있어 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 하는 거 있어 뭐야 하냐고 올라가 뚫.. 올라가 그거 있어 그거를 중간에 포기하면은 처음부터 다시 해야 되는데 미래가 안 되잖아 첫째에 못하면 이트는 훨씬 분리하잖아 체력이 다 다니까 근데 너무 힘든 거야 그래서 하다가 아 허리가 끊어질 거 같아요 아 무슨.. 옆으로 발라던 거 누웠어 허리 끊어지기 직전에 나 죽을 뻔했어 허리 꺼질 거 허리 진짜 무섭게 이러나세요 빨리 하세요 처음부터 합니다 처음부터요 예 처음부터 합니다 빨리 하세요 그래서 갔어 하자 아 깨주였어 못하지 당연히 이트 어떻게 또 끊을 거쳐 아 또 나왔지 털리 끊어질지 긴급탈출 허리 끊을 거 같아서 빨리 올라오세요 분위기 분위기 점점 심각해지고 그래서 계속 하니까 어떻게 된지 알아? 결론 분위기 심각하니까 하게 되더라고요 분위기 심각해야되니까 됐어 아 그래서 분위기가 심각해야 되는구나 그래서 헬스 선생님 분들이 그렇게 해서 무섭게 하는구나 야 니들이나 잘하세요 보러 옴 살이야 봤어? 봤냐고 어? 어? 포식을 안 하고는 엄살이 아니지 베려지 상대방이 화가 났다 풀어줘야겠다 베려 쏘영이 등이 올리고 팔고 벽이 한께도 못하지 한 개 할 수도 한 개 어 어 어 어 어 어 아 그만해야겠다 아 30개 할 수 있는데 그만해야겠다 아 더 할 수 있는데 안 해야지 아 아 아 아 아 아 제가 군대했을 때는 팔고패패기를 죽을 때까지 할 수 있었어 왜냐면 몸이 너무 가벼워서 팔고패패기는 체중발이야 체중발 그때 66kg만 이랬죠 윗 몸을 끼기도 체중발이야 그래서 모두가 있어 많은 사람이 이 모델 자동 딱뒤꼴려 굴보 마른 애들 자동 딱 걸어나 턱거리? 턱거리는 턱거리도 무게발인데 난 하나도 못해 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 턱거리는 상위야 못하겠는데 턱거리가 무게발 제일 많다고? 근데 그거는 적정량 이상의 근육이 있어야지 가능합니다 그 근육이 하면 몸무게가 아무리 가벼워도 못해 아니면 목이 엄청 길어야겠죠 목이 엄청 길고 팔이 길어 그러면 이렇게만 해도 되지 턱거리 할 때 학교에서 평상시에는 인간이었는데 턱거리 할 때만큼은 고등어가 되는데 늘 있어 이 질알 이렇게 하면서 먹으려고 했는데 진짜 꿀농 꿀농하면서 반동 개준담 그러면 진짜 악진 선생님 치우스 선생님 못해 하루같이 막 개소해 다고 내려오면 너 빵개다 흐흫 신다 신다 신다 신다 신다 너 빵개다 혁준님이랑 김기란님하고 같이 운동하실 생각 없나요 아, 저는 뭐 좋지 하면 하면 좋, 좋지 건강해지고 좋지 네 이제 시청자 여러분들이 또 싫어하시는 분들도 계시고 하니까 심사속으로 해야겠죠 야 김기란님한테 피티 받아봐 얼마야 한 시간에 어? 한 시간에 50만원 넘을걸? 뭐 겨우 50만원이야 50만원 넘는다고 했잖아 내가 언제 50만원이라고 했어 나 옛날에 인터넷에 맵 등잡각 고려해가지고 도는데 뭐 주로만원 50만원 귀한 발사 뭐 70만원만이 되다 2천원 흐흫 흫 흫 흫 어깨 사람이 올린 것 같애 가지고 올렸어 누가 무슨 그 캠인 것 같지 뭐 해당 뭐 얼마 점점 내려가 막 주본민 막 이렇게 내려와 흫 기한 주본민까지 내려와 그런 일 맨 아래 이마 이런 귀기 귀기님이다 보다 높아 귀기님은 잘 그려 나 그거 보장화자 무슨 말했을 것 같애 그거 보장화자 보장화자 이랬어요 아우 흫 흫 흫 흫 흫 그래서 보장화자 그리고 나서 또 두 번째 두 번째 피소드가 있었죠 한참 비나고 밤톱기에서 이제 제일 많아 안폭한 사건 이게 참 뭐라고 해야 되지? 분중속의 고독이라는 걸까? 주본민 작가님은 주본민 작가님대로 퍽아서을 받고 나는 안폭아서을 받고 둘 다 화가 나있어 귀기님하고는 침분이 없죠 그 외부 그 정보 공개를 꺼려와시는 작가님들 좀 계세요 그러니까 나는 이제 일단 이렇게 얼굴로 막 지금 팔았잖아 그린 그릴 때 웹툰 그릴 때 그 뭔 얘기야 그러면 만화 그릴 때 얼굴로 막 내가 막 작가가 어? 주목밖에 만화로 승부하지 않고 변하그로 승부해야겠다 나에게 있어 인생은 만화로 정면 승부하면 안 되겠다 변하그로 승부 맞아 그 때 얼공을 김나영 씨가 있습니다 그래가지고 김나영 씨가 공개한 이렇게 된 짤이 있어요 그게 퍼졌어 그때가 결혼 전 그때는 연애 전 사귀기 전이야 그때 그냥 특당식을 한 번 놨을 때 담당자였어 쇼 살관이 막혀서 올라오는데 피가 피가 안 돌아서 마사지를 후진해 주세요 피가 돌 수 있게 지금 막혔거든요 내 몸을 막 만져주세요 햄버거를 먹을려면 끝까지 먹으려면 필요합니다 내 몸을 막고 만져주세요 피아 돌아다 형형형형형 형형형형 혀가한테 넓어진 것 같으니까 먹겠습니다 이거 얼마 안 남았어요 아... 얘같은거 나 이거 왜 먹냐고 오늘 또 오기 전에 떡을 먹었어 내가 아... 가르코고 왜 먹었을까 남기면 되지 왜 먹냐 이러시는 분들이 있어요 이것이 약속이니까 아... 명절 끝나고 동그랑 때문에 기분이야 아... 아... 뭐가 아... 뭐가워서 소주랑 먹으면 괜찮을 것 같은데 제 등적 봐 소주랑 먹으면 괜찮은데 아... 그트로 좀 그... 무겁네? 오래 들고 있으니까 이게 햄번만 더 내려 놓으면 처음부터 다시 합니다 이거 말이 됩니까 그냥 패티잖아 패티 그냥 고기 갈가먹는 거 아니야 지금 케밥 그 고기 그 있잖아 덩어리 칼로 아니 봐봐 이게 그냥 패티잖아 패티 패티 덩어리잖아 빵은 이제 얼마 없잖아 이게 여러분들 그냥 집어넘으면 된다고 뭔 집어넘이야 근데 커 생각보다 지금 이걸 어떻게 한 입에 더 두꺼야 한 입에 들어야 하는 사람 이정도 먹으면 먹방 유튜브 해주세요 이거를 4개를 먹어 먹방 유튜브는 이거를 햄버거 이것도 2개 남았어요 감자튀김 2인분 감자튀김 스물 2개 아 잠깐만 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 아 잠깐 혈관이 막혀서 몸이 가동을 안 했어요 내 몸이 상이에요 이거는 이제 나중에 하면서 먹을려고 지금 먹을 수 있는데 중간중간에 빼먹는 재미가 좋잖아요 그쵸? 감자튀김은? 그렇기 때문에 따로 빼내줘가겠습니다 포기가 아니야 이거는 포기가 아니고 나 이거 빼먹으려고 아 내 몸이 엄청 무거워진 느낌이야 아 아 거를 때 짓은듣기 전에 아 짓은듣다 요 요 요 요 요 요 요 요