Video ID: e7bXjrtMdgE
Title: 하얀 떡국과 화이트기업
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 짱구하고 소임들어도 못하냐? 떡이 반투명 해줄 때까지 끓이세요? 말도? 아 진짜! 특히 싫어 죽겠네 설날에는 원래 잔소리 들어야 돼요 잔소리도 사실은 애정이에요 애정없으면 잔소리 안 해 아! 내가 알아할게! 저의 시간은 남들처럼 똑같이 흘러가지 않습니다 유튜브 동영상 업로드 기준으로 시간이 흐르고 있기 때문에 아마 이 영상에 올라갈 때 짐이면 설날이겠죠 그렇다면 저 역시도 오늘이 설날인 겁니다 새해 복 많이 받으시고 건강하시길 뵙겠습니다 평가니까 또 저란 번 올리겠습니다 새해 복 많이 받으세요 새해 복 많이 받으세요 새해 복 많이 받으세요 마치즈감사합니다 질풍성감사합니다 마치즈감사합니다 3만원 감사합니다 두 손으로 받아야지 감사합니다 고맙습니다 오늘 떡국 쿠킹방을 할 겁니다 설날을 맞이해서 저만 먹을게 아니고 침착만 해적단에 선원들이 있잖아요 밖에 선원들도 좀 먹을 수 있게 양을 좀 크게 해서 끓여보고요 사실 제가 요리를 못하는 거는 자타가 공인하는 사실이기 때문에 간단한지 밀키트리로 준비를 했기 때문에 맛 부분에서도 우려가 없을 것이다 떡국에 떡을 이미 한 번 헹궈서요 살짝 느끼만 하면 돼 근데 놀라운 거냐 여기 서저히 니로 해도 일반적인 결과가 없이 좀 안 나올 것 같다는 생각은 좀 해봅니다 이거 한번 검수려보도록 하겠습니다 왜 떡국에다가 넣어서 먹는지 알 것 같아요 테이블 보오 감스님 보고 한 건데 어때요? 괜찮죠? 그래서 내가 흑천을 보고 갑자기 생각나서 100천도 더 해야겠다 검은색 옷을 입으면 흑천에 묻히겠다 100천도 준비하자 그래서 100천도가 녹천 크로마키 할 수도 있으니까 녹천도 하자 그래서 100천도 녹천도 주문 통찬은 고독고요 아오늘 말고 통찬 2월 7일까지 수원 스태피드에서 얼롱둥당상점 팝업스터 하니까 관심 있는 분들 찾아가시면 좋을 것 같습니다 저 몰라는데 수원의 스태피드가 생겼더라고요 근데 미친놈이 수원에서 못 파는 줄 알아요? 안산 티셔츠를 팔아 수원에서는 수원 티셔츠를 팔아야지 근데 공교롭게도 수원 마스코트가 계구를 얼롱둥당상점 마스코트가 계구리거든요 근데 그게 진짜 운조케 맞아 떨어져서 계구리 있는 건 또 사가신다고 하더라고요 수원이 인구가 진짜 많아요 100만 넘어가 특래식? 특래식아 뭐예요? 틀가 안 좋은 거 아니야? 방역식급인데 어른들의 사정으로 방역시가 못된 씨는 특래식이라고 합니다 100만 넘는 수도권이 뭐 있죠? 용인은 왜 이렇게 많아? 에버랜드랑 몬상관의 에버랜드는 놀러오는 건데 아니 뭐 푸바호 살면은 100만 넘어 뭐 말도 안 돼 저를 근데 이제 서울에 사는 사람들이 이럴 걸 잘 모르잖아 위성도시들, 인구 수 이런 거 관심도 없고 어디 붙어인지도 모르는 사람 많아 가평도 솔직히 말하면은 강원도인 줄 알았어요 칭찬이 강원도인 게 신기하지 않은? 너만 신기해요 너만 신기해 칭찬은 완전 강원도 같아요 칭찬 사람이고만 강원도인 게 뭐가 신기한 하나는 신기하구만 화성사는데 여기들 단일 학교 부족해서 학교에 지워요 제 옛날에 한번 말했을 텐데 기한팔서 작가님이 숙지고 다녔는데 일회 졸업생을 만난 거야 처음에 숙지고가 오픈을 하려고 했는데 아직 덜 지워져가지고 내년쯤에 오픈합니다 이런데 학부무들이 아 고등학교 갈 때 없다고 빨리 오픈하라고 조기 오픈하라고 얼려 없애쓰 어? 학교로 오픈 배탈하라고 그래 안그릇만 엄청 멀리 가야 돼요 그래가지고 학교 덜 지었는데 오픈을 해 이기 입학생들이 이제 어떻게 했냐면 학교 다니다가 늦어 지각해 이러면은 옆에 벽돌랄라 공사 중이라서 우리 원래 지각하면은 되게 비생산적으로 오리걸음 세 바퀴만 이런 거 하잖아요 거기 진짜 도움이 돼 학교에 나 직접 들었어요 일기 졸업생 형한테 근데 이제 좀 약간 나름 부주탄긴 있나 봐 내가 나름 벽돌이 들어가 있고 그러니까 나는 그 나름 나쁘지 않은 방법 같아 학교를 일부러 좀 덜 지는 다음에 지각하고 뭐 이러면 나르는 거지 그래서 아무튼 떡국을 먹도록 하겠습니다 육수와 떡국 떡을 냄비에 함께 넣고 아! 육수를 넣는 건데 벌써 또 실수했네? 야이 짱 돼 설명서 데려도 못해? 다 돼 있는데? 아 떡 부트는 할걸 속타져 아! 내가 알아할게! 내가 이거 하나 못하겠어? 내 트리트 돌리는 거니까 하나 못하겠냐고 내가 결과를 보여줄게 짱구야 서임대로도 못하냐? 서임대로 한 거예요 흐르는 물에 떡국 떡을 행거 주세요 행거고 육수와 떡국 떡을 냄비에 함께 넣고 기호에 따라 물을 추가 했고 기호에 따라 물 추가 했는데 난 기호가 뭔지 모르지만 물을 먼저 모르고 추가 했으니까 뭐 내 기호는 물을 좀 성능을 좋아하는 기호인 거지 떡이 반투명 해줄 때까지 끓이세요 아 진짜 특히 싫어 죽겠네 내가 알아할게! 설날에는 원래 잔소리 들어야 돼요 맞네 잔소리 좀 하세요 죄송합니다 설날은 원래 잔소리 들어야 돼 잔소리 좀 들어서 평상시에 내 성을 키우는 것도 좀 흥정적인 숨기능이 있어요 실제 설날에 잔소리도 사실은 애정이에요 애정 없으면 잔소리 안 해 그냥 꼬라박든 말든이지 그쵸 애정 아닙니까 시청자 여러분들에 근데 뭘 안다고 자꾸 막 이거를 막 반투명 황마 네 이것도 모를 것 같냐고 일단 결과를 보시라고요 이게 또 사굴륵수라서 아쉬 없을 수가 없어요 사실 여기다 담궈로 끓이는 건데 이게 맛이 없을 수가 있는지 막말로 그리고 이제 떡국 떡은 그냥 간이 애초에 그냥 이것대로 된 거기 때문에 믿고 싶은 만큼 안 들면 돼 니미 물 넣었잖아요 여기 한 것도 없어요 여기 한 것도 없어 떡물리에 가서 이거 먹어도 물 탄거랑 안 탄거랑 구분 못해 우리 해적단 단원들이 또 먹을 거랑 타입이 안 들어가게 조심해서 음 소울 국물이 있어서 너무 맛있다 그냥 이대로 끝내도 돼 사실 이런 다 필요 없어 갖다 버리죠 그럼 아 필요 없다고 해서 필요는 없는데 늘면 조금 더 나아지니까 조금 더 나아지 끓기 시작하면 뚜껑을 열고 어? 뚜껑 덮어놨는데 없었잖아 끓기 시작하면 뚜껑을 열고 대파를 넣은 후 중약불에 4분 더 끓여주세요 근데 나 이 정도면 완성된 것 같은데 떡국 이거 할 필요 없어 할 필요 없어 말도 내가 알아서 학대 좀 하아 진짜 렌즈에 돌려서 하면 돼 하아 진짜 아 아니 원래 잔소리 하는 건데 원래 듣는 사람도 이렇게 해주는 거야 원래 이렇게 하나 하면 잔소리 하는 사람 잔소리 하는 맛이 안 나 잔소리 듣는 사람이랑 아 다 알아서 학계 이렇게 좀 고치게 저항해야 하는 맛이단 말이야 야 이거를 실패할 수가 있어 실패할 수 없지 아 됐어 됐어 더 잘해 현장에서는 원래 장군이 모든 권한이 있어요 이 스튜디어에 들어왔으니까 내가 판단해서 그냥 멈출 수 있어 이건 딱 이 정도면 있어 저거 덜렷 덜렷을 주세요 아 돌린 거야? 아 뭐 흥찬이 뭐 이게 뭐 되겠어? 아 울었네 근데 이거 어차피 다림질도 하고 하는 건데 이게 뭐 안 들릴 거 있나? 어우 이거 좋지 나 이거 세탁소에 다림질 맡겨왔는데 할 필요 없어 이걸로 할 걸 사고친다 연병하네 이러면서 바로 멈춰가지고 안 들려버리고 야 계속 하다가 흘린다 연병단다 가루치고 제발 흘려 제발 어퍼 근데 이거 가만 보면 해적단원들 자기들 맛없는 거 먹기 싫어서 최대한 내가 할 거 없게끔 만들어서 준비하는 거 같아요 아니 그 방송적으로 좀 재밌을만한 요소가 있는 국방을 연구를 해야지 자기들이 맛있게 먹을 수 있는 국방을 이런 시유 없다 진짜 미친 시유 직원한테 미친 시유 이거 뭐야? 가루 삼겹살인가? 뭐야? 팔인가? 야 이게 크로화상이지 수추 맛있어지는 주문 한 번 할게요 맛있어졌어 자 맛있게 먹더라겠습니다 하지만 나만 더 맛있게 먹으려면 같이 같이 설날은 오셨게고요 우리 우리 설날은 오늘이래요 아 뜨 뜨 뜨절날은 오셨게고요 우리 우리 설날은 오늘이래요 아 맛있는데요? 근데 이게 좀 달리겠다 맛있는데 해적을 앞으로 땡겨주면 안 되나요? 잘 말했죠 저 어느 시간에 살고 있다고요? 유튜브 시간에 살고 있죠 하면도 유튜브에 하면에 맞춰서 살고 있어요 이 아래는 자막이 들어가야 돼요 죄송해요 얘기 안 들어 보려고 했는데 맛있다 거수 맛있다 5분의 4 5분의 4표 한편을 왜 안 들어 내면 먹느라 무화식형이었어 그냥 아니 뭐 뭔지도 몰라 그래 내가 먹기다리고 그냥 온 거예요 계속 뭐 이렇게 먹고 있었어 만두가 이렇게 정냐고 하는데요 사실 나는 떡국에 만두 들어가는 거 싫어 만두 마우스로 오염시켜 근데 가끔씩 이제 깔끔한 만두 있죠 고향 만두 같은 거 걔는 괜찮아 고향 만두도 너무 아신데 또 비첩이지 비비고첩자 풀문디븐핀 만두 얇차 반야 그리고 의자 물어보시는 분들 있더라고요 의자 어느 순간은 가밖에 없죠 CDG에서 협찬해주셨어요 이거 막 그거 있던데 호면밀러 허리를 너무 잡아줘서 이게 허리가 오히려 약해진 되는데 그래서 역채감이 심해지는 거라 했는데 호면밀러 아니면 불편하다는 게 아올까요? 아올까요? 굿즈자는 불편해 한 번 앉아보시면 아시겠지만 내가 원래 초대속 오면 손님 의자로 쓰고 이렇게 하려고 했었거든요 불편해 솔직히 말하면 불 끌어요 호면밀러 하나 구해서 역채감 한번 해보면 어떨까요 주변에 있다고 하니까 거기 놀러가사 해볼까? 도형 도형 케이님 명태형 위인님 옹량이 떡국을 먹었으니까 새벽 시간이 있습니다 그래서 아까 새벽은 형님들한테 한 번 드렸고 심장마의 해적단 단원들이 새벽을 하도록 하겠습니다 저만 받으면 이제 이상하니까 같은 세대잖아요 서로 저를 하고 서로 준비한 새벽도를 교환하는 시간 가도록 하겠습니다 자 첫 번째 첫 번째 나오세요 야 새일보 많이 받으세요 일로와 1년간 고생 많으셨고 1년 안 됐죠 저요? 네 이게 2년 되겁니다 아 그래요 고생 많으셨고 새벽도 드릴게요 홈플라스 상뿐 5천원 보컬 더 필요해요? 예 그래요? 저도 드려야되네 주셔야죠 서로 했는데 제 새벽은 공짜예요 감사합니다 아 두꺼운데 뭔가 미친 거 아니야 행복하세요라고 편집하지 하나 둘 셋 아, 열정을 늦었네요 제가 더 받으면 좀 그렇잖아요 모양이 좀 더 드려야되는데 사실 얼마까지 알아보셨어요 10만원 최소 10만원 늦지 않을까? 인간이라면 일단 10만원 전혀 상상도 못했다는 뜻이 명절 위후에도 좀 잘 좀 부탁드리겠습니다 오 감사합니다 리액션이 좋으니까 아 내가 오늘 잘 벌었거든 아 오늘 나쁘지 않았어요 아까 노래 방송이 잘 됐어요 네 고생하셨습니다 앞으로도 잘 부탁드리고 네 건강하시고 자 다음 회적단어 새해 복 많이 받으시고요 건강하시고 아무튼 잘하세요 할 말이 그것밖에 없습니다 3만원 정도는 3만원 정도를 제시할게 빼도 돼요 아니야 아니야 늦은 거는 빼만 미친 거 아니야? 애매하게 일곱 깨는 뭐야? 럭키 세븐 아 럭키 세븐 그럼 내가 3만원 남네 그래도 제가 좀 더 드려야 되니까 편지 아니 아니 그시네 편지 썼어요 새해는 쿨진 스탑 행복수임배하세요 조금만 더 일찍 출근하세요 아 예 건강하시고 20만원 오 20만원 고객님은 30만원 드려는데 잔소리해서 10만원 뺐어요 아 새해 복 많이 받으세요 아 그 단위 신지가 한 3년 넘었나요? 5년 시간이 벌써 그렇게 됐네 5년 동안 고생하신지도 몰랐어요 새해 복 받으셨던 걸로 돈이 나게 돈은 거 아니에요 돈을 하고 돈이잖아요 이게 돈의 역할이에요 5년이니까 50만원 감사합니다 앞으로도 잘 부탁드리고 10년 되면 10만원 드릴게요 감사합니다 감사합니다 감사합니다 아 10장으로 그럼 이제 한 5년쯤 되셨으니까 우리 조직에 약간 취약점에 대해서 좀 말씀을 좀 해주시면 어떨까? 날카로울수록 새해 복 받은 올라갑니다 취약점까지는 잘 모르겠는데 오늘이 스쿼 누구야? 미친 거 아니야? 침착맨님을 잘 이렇게 지키는 게 중요하겠다 싶은 아 그 말인 즉슨 물가에 대한 애가 있다 몸 믿음 즉슨 없다 그러니까 뭐 없으면 안 돌아가니까 다 선장 드리겠습니다 다 선장 드리겠습니다 감사합니다 감사합니다 다 쩌 감사합니다 아 새해 복 많이 받으세요 지명님은 직원은 아닌데 샌바게에서 이제 파견 시부를 이제 나오셔가지고 여기서 좀 같이 일하시지가 한 달 한 달 그 정도 됐죠 왜인이잖아요? 네 왜인으로써 좀 바라본 취약점 생각보다 없어서 놀랐어요 일단 들어와서 지금 일을 같이 해보니까 시스템도 엄청 체계적이고 회사다운 회사가 좀 된 것 같아서 자 새해 복 먼저 주세요 왔다 갔다는 게 의미가 없는 것 같아요 정성을 좀 담았습니다 어! 미친 거 아니야? 진짜? 난 파란색 돈이 있는 거다 진짜 오랜만에 봐 제가 왜인이라 와 왜인이라서 내 장 드릴게요 앞으로도 왜인으로써 역할을 충실해 주시고 뭐 3국지 보면 장료, 서황이나 이런 항장 출신들에 이런 좋은 애들이 있으니까 그 항장 출신들로 또 한계가 있어요 앞으로도 계속 잘 부탁드리고 설을 잘 쉬시고 또 인사드리도록 하겠습니다 아 감사합니다 아 여기 사람이 많지? 아 새해 복 많이 받으세요 아 새해 복 많이 받으세요 5년 했나요? 6년 했다 6년 침투부 이대로 가면 안 된다 가 있다면 원하셨는데도 아니 근데 원치 않는데 확창을 하고 있잖아요 내가 물어봤거든요 주변에 다 나가지 않대 분이는 원치 않는데 그렇게 들 결단이 필요하다 한 목 치고 사실 뭐 안 밝혔지만 태환 씨가 브레이크를 많이 잡습니다 실제로 당연히 애정이 있기 때문에 하는 거라고 생각하고 아까 말했잖아요 애정이 없으면 그렇든지 말든지지 그런 부분들 역할을 많이 해주니까 평소에도 좀 귀요려서 듣도록 하겠고 앞으로도 이제 거침 없는 조언을 좀 부탁드립니다 결국 제 만들을 하겠지만 아마 그 생각할 거에요 그냥 물어보는 거 그 집을 그대로 계속하는 거야 듣고 다 반영해서 제 만들라는 거야 반영을 하려고 물어보는 거지 먼저 받을게 이거 받아서 이걸로 치워야겠다 미친 거 아니야 진짜? 이걸 치... 웃기려고 하지만 진짜 이건 아니야 이건 빼마자 그렇지 아 열장 고마워요 근데 제가 태환 씨 또 6년 다 했다고 6장 드리면 다른 주본분들이 백탈감을 느낍니다 제가 좋던 거 그대로 보면 그래야 그렇게 잡고 브레이크를 걸어 하지만 나한테 덜 줘야 돼 오히려 사세장 아벌도 잘 부탁드리고 편집 오늘 거 어떻게 잘 나올 거 같아? 야 어제 밤에 여보 집에 형품 얼마 있어 왜? 아이 아이씨 아 썰어야 돼 뭐? 뭐 쓰게? 있어 이거 비눌뜩게 비눌뜩게도 맞는 말이죠 이거 세차 싸게 맞지? 자 이것도 정답