Video ID: e9aPp7JH1r8
Title: ⟪폭소소림사⟫ 제1화 누명을 쓰고 갇힌 사부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그래픽 초차 그래픽 초차 몇 번 큰일 났다 정말 큰일이야 뿅 무슨 일이죠? 용사가 되는 비결을 듣는 중인데 왜 그래요? 용사가 되기 위해서는 침대에서 일어나는 것이 제일 중요하다고 했죠 침대에서 일어나면 누군가가 자신을 용사라고 알려주고 곧 모험을 시작하면 결국은 악당의 두먹을 무지 를지요 우리가 무슨 상관이지? 별로 상관없는데 특하영은 아침부터 왜 소란을 피우는 거예요 또는 지금 무슨 일이죠? 지금 사부가 어디 있는지 알고 있나? 장경각이나 대천에서 술에 취해 주무시고 계시겠죠? 그렇지 않다 사부는 개혁, 군당지로 주지를 비슷한 혐의로 주지산의 동굴에 가쳐 있다 오늘 아침 게시판에 사람들이 많이 있던 데 알고보니 두 곳에 사부에 일 있었다 연불시안을 닫으셨는데 원통주지가 취향 중인이 원어북 대사가 주지를 받는다 원어빌은 원각대사는 평소 술주장이시며 자주 계열을 얻으니 지산에서 면별게 고행을 하면 면담을 불어한다 원어빌 하는 사람이 얘네들을 싫어하나봐 주지! 지주가 됐다는게 주지스님이 됐다는 거 아니야? 원어빌은 폐소에도 1...1... 이제 아무 표를 좀 볼게요 3...3... 됐네 갑시다 주지의 모습이 제일인데 만약 내부자의 소행이 아니면 쉽게 당하지 않았을 것이다 주지가 가장 강한데 술 먹고 그를 물리쳐서 내력 금강진... 금강진... 금강진... 금강진가? 요건 요건 힘이 쎄네 요건? 대신 스피드는 요범이다 빨라 공격력은 공격력 방어려운 요건이 가세고 HP는 아이라니하게 또 요범이다 높아 보통 공격력 방어력이 높으면 HP도 높게 마려인데 어, 애기다 무슨 일을 끼어난 전 주지를 기습할 때는 극소수다 이게 스승님이 얼마나 센지가 좀 이렇게 나오고 있죠? 요범 요건 뭐? M핑가? 이거는 나가는 게 없나고 디스케프 너끼 맵겠다 어? 블록이 왔어요 갑시다 최근 간무기 계속되니 농장물에 피해가 극심할 것이다 소리면 무슨 일이 제일이지만 내 생각에 동사도 중요해 와, 그래픽이 예쁜데? 대만스럽지 않는 그래픽인데 어, 마비를 조심해야 돼 오, 이거 뒤진겨면 어이구 전투가 어떻게 되는 건 모르겠어요 너희들도 조심해야 된다 야, 불상 계열환에서 회의가 계속되는데 격하고도는 모르겠어요 나무함이 나무함이 쭉 끌으시 아, 그 영혼 전설 원처럼 붙... 제목인데 제목에 집었는데 북소림에서 이런 이게 여기가 북소림인가 봐 남소림도 했어요 오, 안 본다 봐 이 소리 안났으면 좋겠는데 나 한당 안 문하들어 가는 곳이 아닌데 여기 중요한 이벤트 장성 가봐 셀피대로 막아났는데 아, 이거 와, 이거 예술적인 대구? 구현한게 원각이 뒤산에 갔었으니 주지는 자비로운데 왜 그게 이런 일을 삼겼을까? 왜 식격했을까요? 원각은 술 눈이 형을 쓴 것 같은데? 맞죠? 술 먹고 자고 있는데 그 옆에서 누가 죽인 거 아냐? 그쵸? 왜냐면 착한 사람인 것 같아 원업대사가 한 거 아니까? 왜냐면 원업대사 잔소릇군에 지겹다 그랬어 그래서 주지가 되려고 눈형을 씌우고 눈형을 씌우고 자기가 된 거지 맞죠? 왜냐면 그 전에 주지는 그... 되게 평이 좋았거든 그래서 기다리면은 안 되잖아 지산으로 가봅시다 저걸로 못 가네? 저걸로 봐야 되네 지산이 어딘지 모르겠어요? 뒤에 있겠지? 여기 있다 왜 이렇게 넓어? 야 이거 소름차지 왜 이렇게 넓어? 주지해봐 이걸 구현을 해놨어 여기 있다 공개사수 잠깐만 들어갔어 사부를 만날게요 원업사수 공개사수 공개사수 잠깐만 들어갔어 사부를 만날게요 원업사수 공개사수 원업사수기의 명령 없이는 들어갈 수 없다 얘가 사수기고 사수기입니까 원업주지가 사존에야 사조 사조가 아니고 뭐라고 해야지? 사... 사조수 사조수기라고 해야 되나? 이것에 없으니 사성만에 비밀로 해준다면 문제가 없어요 공개는 무척 고집사니 주지해명령이 없다면 부처님도 사숙조 아 사숙조라 그래? 없을 것이다 약간 그... 작은 할아버지 같은 거죠 그렇죠? 사수기 사수기 사수기 사수기니까 작은 할아버지 같은 작은 할아버지 방법이 비슷한데 여기에 이게 괜히 슈피에 구연되지 않았을건데 그렇죠? 분명 여기서 힌트가 있겠죠? 맞죠? 고정 게임은 힌트란주 이 소리만 이라도 좀... 어떻게 좀 이 소리는 왜 구연를 났을까요? 이 소리만 이라도 이 소리만 이라도 이 소리만 이라도 이 소리만 이라도 이 소리만 이라도 이 소리만 이라도 어쩌면 좋지 청소를 시키고 저희도 하고 있대 어? 우리 소림차에서 그런 일이 일어난 것은 큰 수치다 주지가 기습을 당한 일은 엄청나사 꺼이다 무수를 최고수인 주지를 기습한 것은 분명 귀신해지실거지다 원각사형은 조금 이상한 사람이다 그의 무수는 소림차에서 최고수인데 매일 술만 마시고 제자조가 장난을 놓은 친다 원각사형도 소림의 제자로서 수행을 하는 몸인데 주지의 자리가 탐나 주지를 기습했다는 것은 믿겨렸다 원각사형이 술은 좋아지만 정직한 대승인데 왜 주지를 기습했는지 의문이다 위기장여 뭐야 소림의 무수는 유출 금지인데 주지의 상처가 근강지에 대한 것임으로 원각을 의심하는 것은 당연하다 아 레인님 구독 감사합니다 고맙습니다 만약 주지에게 무슨 일이 생기면 원각의 최악은 평생 이처지 않을 것이다 정확한 원인을 조사하지 않고 원각사형을 동고래서 면벅시키는 것이다 주지를 기습한 것은 분명 소림을 전복시키는 의도이다 소림의 수백년 기업이 어찌 논문을 논설을 써놨어요 신문 논설을 자동 경신이 안됐나구요 단지 기울어내 선급한 행동이 한심스러울 따릅니다 몇가지 사건을 종합해 보면 큰 양반사형을 통해 몇가지 사건을 종합해 보면 큰 양반사형은 없지만 대력 근강지로 주지를 공격했다면 설마 원각사형을 모험하려고 그럼 주지를 이어 받은 원업 사용이 원업은 명애를 중치하지만 큰 음모를 꾸밀 악하는 아이다 아직 주지가 살아 있는데 원업이 주지를 된 것? 원업이 주지가 된 것은 너무하다 아마도 개울어내서 원업에게 선급하게 주지자를 넘겨준 것 같다 이런 일들을 한 부로 얘기해서 안 된다 다음에 회의가 열리면 반지식 원각사형의 무거움을 증명하겠다 아 내 무거워스는 한데 언제나 조용을 해지지 모르겠다 이야 이거 뭐 논설 논설을 이거 한 바닥을 읽었네요 아마 누군가 고의로 사부를 모험하는 것 같아요 당연히 적지하는 사람들이 사부를 동정한다 잠깐만 그럼 그 넓은 숲길이 그냥 만들어 놓은 거야? 우선 주지를 만나고 갑시다 좀 바라보자 이 청소도 안 하고 주지가 여기 산다고 했어 뭐지? 여기 안 나? 여기인가? 여기다 주징덕이다 여기다 여기다 여기다 여기다 여기다 여기 아 앞에서 뜬금 되는 것 봐 어서 사부를 만나서 물어보자 우선 나한당으로 가서 다른 소식을 얻는지 알아보죠 원업 사수기 나한당에 수저했으니 어 조심해 한다 지금 주지가 된 원업 사수기 나한당 주신인데 나한당으로 가사라고 봅시다 네 회의실 내부에서 여트로인 거예요 혼자 말하는 건 나한당이 여기 서 있는 그 자리였어 여기 여기 여기 여기 나한당이었어 들어갈 수 없다면 청문으로 여트로 해야겠다 이 우집 불문제작을 찍을 수 있나 우린 그냥 산부하는 곳인데 원각을 뒷산에 가도 났지만 멍청한 공개 대사에게 감샤도록 한 것이 걱정된다 공개 사수기의 무술은 뛰어나지만 너무 순진해서 쉽게 그를 속이고 원각을 구현할 수 있을 것이다 공개 사수는 일장 무시기라고 하던데 어떻게 공법설의 무술을 쓰게인지 모르겠다 원업이 장문의 자리를 맡았으니 우리에게는 잘된 일이다 원업은 지혜로 꼭 청명한 원업이 장문이 되었으니 말이 좀 이상한 꼬였어 번역을 그 뭐야 의식의 흐름대로 한 것 같아요 원통보다는 뛰어날 것이다 소림의 내부가 혼란스러운이 원업사형이 민심을 수습해야 하고 원각의 제자들은 천방지축을 정말 그 사후의 그 제자들 그의 제자 좀 려검과 려검 있는데 그의 사부처럼 매일 말상만 피우고 있다 왜 이렇게 혼잣말하는 거죠 여기 사람들은 그래도 려검은 조금 나온 편이고 려검은 주지도 고개를 흔들 정도로 막납니다 모두 원각이 잘못이다 현지 또 논설 논설 있네요 현지의 원각이 명백을 하는 중이 지금야말로 그대로 혼재도 좋은 기회다 혼잣인데 나은 당의 무승들이 우리를 모두 알 정도로 유명하고 어쨌든 방금 싸우도록 구할 수 있는 좋은 방법이 생각나다 너는 평소에 청명한이 분명 방법을 생각해내고 홍개는 1.6이라고 들었는데 북과 종을을 찾아서 원업대사 같은 것처럼 서시면만 들면 그걸 소개해 주실 수 있을 겁니다 추억한 사람이 어디서 고준말을 할 수 있지 지금 여기 얘가 약간 깨달이네 깨달이 김용소설로 지면 양과 같은 애는 양과 뒤에 있는 애는 좀 약간 고지식하고 어리숙한 게 곽점 같은 느낌 centuriesawatai 시작im 그리고 좋아하는 점uster 아, 정말 세게 생겼다, 그죠? 아, 종이랑 찾아야 하는구나 종이랑 그건 어디 있었지? 아, 저 어디 있었냐 아, 뭐 힌트로 줘야지 어디 이한테 있나? 누군가 누군가를 사오르셨다? 아, 뭐 이한테는? 아, 뭐 이한테는? 누군가 누군가를 사오르셨다? 아, 뭐 이한테는? 아, 뭐 이한테는? 누군가 누군가 누군가를 사오르셨다? 이미 풀어준 걸로 생각하고 이걸 누군가? 뭐지? 여기 가볼까? 여기 있으려면 아, 못 들어가네 여기 있네 어, 포크스 소림사야 어디 가야 될까 자, 아픈 지주수님 이름이야? 원... 원... 통이인가? 이거 게임은 칭절한 것 같은데 어려워? 보이는 건 기분 타시겠죠 칭절해보이는데 좀 자세한 힌트는 안 줘 이거 누워 죽어야지 긴명 우리 학교 교수님인데 그분은 그 개성선만두 그 그... 탈국 그... 가수... 긴명 씨 아닙니까? 보고 추천적으로겠다 거기 마한거 없어 근데 완전 구속 descent 말도 안 되고 여기서 한 번 가볼까요? 여기 떴다 가 przed 줄까? 맞네. 쓰러진 그 대사님의 원통 대사님이네. 여기를 또는 거 바로 위건물? 아... 나 한당, 나 한당 위에 여기? 그리고 여기는 안 가봤어. 가봤나? 여기 안 가봤어, 여기 안 가봤어. 방한 침대 옆에 부어가 있죠. 그곳은 저장초로서 평야 지역에 있는 지역 외에는 부어가 있는 곳에서만 저장이 가능하죠. 아, 이거? 방서? 어... 이거? 우와 오졌어... 여기인 거 같은데? 여기 왔던데? 어? 여기? 여기? 여기가 볼까? 이거 원업이 있나 보다? 종이를 만드는 게 더 빨리지 않을까? 어? 여기 처음 보다 요즘 강원회는 우리가 수행하는 내 몸을 봉쇄하는 사악한 모습을 유행하는데 한 번 당하면 추직을 쓸 수 없다고 한다 어? 여기 이게 집힐 먹겠다 글을 배우도록 가라 오 여기다 어? 왜 안 되지? 여기 돌아가야 되나? 그래 돌아가지 여기! 야! 이거 돌아가게 만들어놨네 사용 공개의 계좌를 어떻게 쓰죠? 무식하긴 평소에 그렇게 공부하라고 할 것만 사전을 찾아볼 테니 잠시만 기다려 사전은 옥편? 한자사전 옥편이죠 그만 더요 어차피 상대방도 글씨를 모르니까 대충 쓰면 되죠 우선 이렇게 쓰고 다시 이쪽으로 사제 도대체 이게 뭐지? 전혀 모르겠는데? 모르겠어요? 그럼 성공이에요 일단 중요한 건 이 사람 이 사람 다 까망르냐 4분 동안 왜 이렇게 놀고 맞다 공개사수 원업대사가 찾고 있어요 우리는 여기는 우리가 집힐 때니 빨리 나한 방으로 가봐요 나를 속이려고 황금 안으로 들어가려다 안 되니까 나를 속이고 들어가는 것이지 서신이 없으면 믿을 수 없어 아무런 우리가 사수를 속이게 했어요? 너희들은 소림살 골치골이다 특히 너는 주지도 포기한 골치 덩어리 가느냐 공개사수건 정말 침이라고 하구요 원업대사가 사람을 잘 보네요 그거를 잘고 원업대사께서 제게 서신을 써줬으니 여기를 봐요 설마 그 씨를 모르지는 않겠죠? 당연히 알지 과연 그가 부르는 건 이것을 잠깐 지켜주게 그래 갑시다 깨둘이 스타일이야 인생이 있어서 인생이 있어서 술이 없으면 무릎이 하고 술을 마시고 안 취하면 주제? 주말 주말 이거 왜 이래지? 사부님을 배로웠죠 사부께서 방장의 자리같은 나 대력 근강지로 원통을 기습했다고 하던데 저희는 사부가 유병을 썼다고 확실해요 그래서 진상을 부르러 왔죠 원통이 당했다고? 상천 어떻지? 원업사수기 주지를 맛보겠죠 원통 방장이 방에 들어가서 그를 봤는데 들리는 맑은 달리 혼수상태로 무척 심각한 상태에요 개울어내서 내가 귀유를 얻겠다고 말하고 원통이 기습당한 일을 숨긴 게 이상하고 현지 소리면서는 오직 나만히 방장과 무술 상대할 수 있을지 나를 의심하는 것은 당연하지 분명 누군가가 소리물 전복시키려고 음모를 끊고 있다 원업이 방장의 자리같은 나 사부에게 누명을 숨긴 게 아닐까요? 그건 아니야 원업이 욕심 많지만 결국 그 같은 일을 저지르지 않을 것이다 내가 주는 물건을 가지고 비밀리에 전달해야한다 번 보글릇대 저도 이걸 보고 무슨을 배울 수 있나요? 원래 너에게 전수해주려고 했으니 봐도 상관없다 하지만 반드시 외유중엔 원공을 원공을 찾아내야만 한다 현지 무땅의 현학도 현학 도장만이 그간 눈 곳을 할 것이다 무땅의 현학 도장 이공은 사진을 잘 들어서 보아드로 갈아 왔어 싸워야 되는 도터지? 공개사수? 세다고 하는데 왼쪽에는 비밀 통로로 나가라 알았어 싸워부터 조심하세요