Video ID: E_x0mkmzCyY
Title: 변호사 정재민 '인터넷 최적화 법률' 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 명예회송 관련해서 제가 침착맨님이 한 2년 전에 이 몽심 가루 샀건이가 아세요? 아껴 가루를 그지 가루 같은 거 같아 잘 조사해 봐야 됩니다 아카해 했던 나! 몽심에 대해서 내가 컨설팅 좀 해줘야겠다 와 이거 비바미 목적을 완전히 벗어내는 거예요 아 나 무죄! 제가 무죄해 드렸습니다 무죄해 아 무죄해? 저를 선임하면 아니, 벌레선임하면 안 되겠습니까? 오늘 인터넷상에서 법률 공부를 해보려고 하는데요 오늘 정제민 변호사님 모셨습니다 재기석의 목적이 안녕하세요 정제민이라고 합니다 저는 23년 동안 공무원으로 이르는데요 절반은 판사로 이루했고 절반은 방위사업청에서 무기체기를 만들거나 법무부에서 법을 만들고 또 소송을 하는 일을 해 왔습니다 올해 초부터 변호사로 이루어 하고 있습니다 반갑습니다 올해 초면은 그전에는 다른 일을 공무원 23년에 공무원을 23년 판사로 한 절반을 했었고요 절반은 매교부, 방위사업청, 국방부, 법무부 이런면서 이럴 수 있습니다 근데 일반적으로 그렇게 좀... 그거를 보지고 도나요? 그렇게 안 하고요 어떻게 안아볼까 그렇게 됐고 어느정도 하다가 행정부에서 일하는 게 좀 재밌어 가지고 제가 한 7, 8년 전에 샵표를 아야 돼서 행정부 공무원으로 전직을 해가지고 반 7년 일을 했습니다 그러면 샵표를 된다는 건 판사를 대고 차신든 거죠 판사를 관두고 시험 쳐가지고 방위사업청에 들어와서 4년 정도 일을 하다가 또 법무부에서 3년 반을 일을 했습니다 그럼 판사가 먼저고 방위사업체에서 구난반드신데 구난반도 만들고 무기체기 수출하는 총괄 과정했었고요 근데 판사를 철하시다가 왜 구난반드는 거예요 갑자기 여기 테크트리가 빠지게 된 건지가 좀 궁금한데요 저는 원래 어릴 때는 시골에서 다 공무중하면 판검사이라고 해서 의사하고 판검사 그때 의사도 별로 없어요 그냥 우리 동네에서는 다 판검사 무조건 판검사 지금처럼 그때 저는 뭘 만드는 걸 좋아했거든요 근데 저한테 좀 안 맞지만 그냥 뭐 그 다 하라고 하니까 지금 다 좀 잘하도 다 저지고 이래가라는 것처럼 갔던 거죠 이제 가다가 평소에 이렇게 하면 안 되겠다 그냥 나 하고 싶은 거 좀 한번 해야 되지 않을까 그다가 부장판사 직전에 부장판사 되면 영영 못할 것 같아요 아무것도 다른 걸 아 왜요? 부장판사 줄 거 같아요 누가 받아주겠어요 뭔가 좀 무겁잖아요 부장판사 출신이 붙으면 예 부장판사가 되면 좀 무겁잖아요 무겁죠 부장을 하고 싶었거든요 직원들하고 막 이렇게 찢이고 뽑고 그런 한 뭔가 만들어가는 일을 하고 싶었는데 판사는 만들어 지미를 그냥 사우적으로 판단하는 일이고 그래서 일단 관뒀어요 관뒀고 그냥 처음부터 좀 직접을 많이 낮춰서 가서 과장부터 했죠 그러면은 팬사 일을 하시면서 뭔가 보란도 차고 할 것 같거든요 판사는 보람 있죠 보람 있는 게 이게 와야 되는 사람을 일기기게 만들거나 억울한 사람을 풀어주고 그런 거라 이런 걸 보람이 있는데 근데 판사라는 되게 검사나 다른 변호사들이 많이 짜준 박상에서 우외로 그 결과는 되게 인팩트가 있지만 판사 할 수 있는 재량은 되게 작은 거예요 그림 그림에서 이게 마눠지 틀린지를 이야기하는 건데 만약에 행정부에서 일한다고 싸우고란다 이러면 완전 백지부터 스케치를 자기가 하는 거죠 그러면 약간 더 나은 색 반칙이 쉽겠어요 판사 분들은 왜냐하면 아무래도 팰려가 너무 많고 근데 잘 어울릴 수는 없잖아요 그걸 좋아하는 사람도 있으니까요 좋아요 정리할 때마다 개감을 느끼고 아아아아아아아아아 한 번 붙잡는데 이거를 요만하게 이만한 글로 다 정리를 해버리면 너무 막 후드세형 근데 판사 구우공이셨던 정책이라면 쌓인님 그땐 다시 판사님을 아 이게 조금 하면서 뭔가 턱 턱 걸리는 부분이 있었다 아 저런 처음부터 얘가 좀 만들어 봐야겠다 예를 들면 마약 재판을 마약 사업 재판을 해요 다들 그 마약 투연명의 비례에서 이제 처벌을 하는 거잖아요 아 그리고 뭐 재팽류에는 하는지 그냥 실험한 한지로 방사적인 너무 중요한 거지만 딱 두 가지 초이스가 있는 거잖아요 근데 예를 들면 저같으면 마약 사업을 이렇게 많으면 아 마약 사업은 왜 이렇게 많지? 이걸 어떻게 해야 없을 수 있지? 예를 들면 처벌도 중요하지만 뭐 치료도 좀 해야 되는 거 아니야 그럼 치료를 하려면 어떤 방식을 해야 되지? 그런 디자인하고 뭐 그렇게 하는 일을 할 수도 있잖아요 근데 판사는 그런 걸 못 하잖아 근데 제가 예를 들면 법무부에 가서 법안을 만드는 일을 했는데 그렇게 하면 그런 걸 설기를 할 수 있거든요 그럼 이법부에 관심 있으시겠네요? 국회의원 의움만 이법을 하는 게 아니고요 저는 법무시믹원으로 이대로 했는데 정부 법무부에서도 법을 많이 제안을 합니다 정부에서도 행정부에서도 근데 아무나 제안할 수 있는 게 아니고 죄송하시면 침장님을 제안할 수 없고 국회의원 10명이잖아요 국회의원을 정공하는 수 있어요 할 생각에 없었는데 갑자기 못 한다고 하고 싶어졌어 아니 원래 할 수는 없었거든요? 근데 그게... 그리고 궁금한 게 있는데요 판사님들은 판사 보호기에 하잖아요 판사 보호 없어요 아까 안 했을 때 단단한 거 없어요 남친 거 없어요 역전 재판을 할 때 같은데? 역대 게임 게임이니까 그런 게 실제로는 없어요 드라마에서도 딱딱딱 그래서 드라마는 영화에 엄청 사용송고 하면서 심각한 표정으로 딱딱딱딱하면 저의 저 되게 모립이 안 되죠 아... 없는 걸 하고 있으니까 그게 아예 없었던 거예요? 아니면 없어진 거예요? 그거는 잘 모르겠어요 그냥 오랫동안 없었어요 아, 그래서 판사 본 개인 건가? 약간 보기에 비채놓고 그 의사봉이 있긴 한데 그걸 헷갈리... 그거랑 뭔가 미디어에서 이렇게 문개지면서 이렇게 좀 헷갈리게 된 건가? 그러면 어떻게 시작합니까? 봉은 없으면 시작 어떻게... 밸로워요? 아니, 그냥 와서 지금부터 재판 시작하겠습니다 지금부터 재판 시작했습니다 근데 막 다른지 타는 사람들 있어요 예를 들어 봐 자기들끼리 얘기해 봐 왜냐하면 재판 준비하느라 편호사만 이렇게 막 얘기해 왔으면 아, 근데 이제 들어갈 때 경위가 좀 정리를 해주세요 아, 그래서 저는 봉이 무조건 필요하냐죠 빵빵빵! 주먹! 판사 얘기한다 주먹 이렇게 할 줄 알았는데 학생조사생들이 다 정리를 했어 그 장생님은 호남아랑도 되는 거죠 그런 거죠, 그런 거죠 운동장 여중식사 다 시켰는데 여중식사 다 하자 올라오고 집중 다 할 수 있게끔 세팅을 다 해놓으시기 때문에 저희는 법조용을 관리 많이 없잖아요 살면서 한 번도 안 가본 사람도 되게 많을 거고 궁금증 있어요 약간 판타지가 있고 어떤 거 어떤 거야? 판사님들은 이만큼 자료를 봤잖아요 왜냐하면 모르는 사람이니까 그걸 결과를 내야겠네요 근데 이거를 다 검토하기도 쉽지 않을 거 같은데 순간 순간 결정을 어떻게 내리는지 가요 화수분처럼 늘 캡이네세 가습 차니까 이 마트 카트 같은 거래 이만큼 싸워서 다 하자 실무관이 갖다 주면 반드게까지 해서 그 정리에서 돌려주는 그런 반복되는 거고 약간 판사 보자하는 역할로 공무원들이 그 좀 출입력 역할도 하겠네요 참여관과 실무관이 있는데 서요일 든 건 거의 판사가 다 읽어야 돼요 그 종이로에요? 네, 종이로 요즘은 이제 근데 전자로 많이 하니까요 왜냐하면 나무가 많이 주고 거 같아서 그렇죠 근데 전기를 많이 써도 뭐 죽지 않아요? 전기를 많이 써도 나무도 죽지 않아요 죽죠, 근데 전기가 좀 덜 죽지 않아요 그럴까요? 왜냐하면 이만큼 하고 또 이거 기억을 펴게 네 아, 종이파세요? 종이 사실 전화가 그러니까 사실이 해서 종이를 하다가 제가 이제 텐지각이 직전부터 전자로 많이 바뀌었는데요 근데 전자로 하면 눈이 완전 나가요 아, 전자로 보고 있으면 종이파 종이는 또 이렇게 좀 넘기는 맛이 있어요 그래서 판사한테 제일 중요한 장비가 이 골목거든요 법제에 딱 들어가도 딱 보시면 차가 들어가서 딱 앉아서 제일 먼저 하는 게 골목을 끼는 거예요 아, 맞지 마이크 온도로도 시 전기 얘기하니까 약간 운치! 약간 아, 탈건? 약간 아니, 전기는 뭐 나무 안 상해? 약간 이런 느낌 근데 저도 종이 많아 칩을 그렇죠, 저는 그냥 책도 좀 마르면 책, 종이 책 사 봐 저는 완전 공감해요 그리고 제가 실제로 타블레스 그림 그림이 재미가 없어요 그림은 것도 여기다 사각사가 하면서 하는 게 재미있고 글 쓰는 것도 여기다 할 게 재미있지 이게 소리랑 여러 가지 촉감이나 이런 것들이 있잖아요 특이해 이거의 학습 대답으니까 그냥 이게 편하더라고요 그럼 최후까지 계속 손으로 그리셨어요? 아니요, 그니까 그니까 결국에는 그렇게 편의수상이 워낙 조언이 맞아, 맞아 수정하기도 너무 좋고 판사는 장비 두 개인데 하나는 이제 골목, 하나는 연필드거든요 연필을 거 뭐냐면 메모 하는 거잖아요 차감부로 메모로 하는데 하다가 또 그 말기로 지거나 증인숨은 길어지고 하면 그림도 그래요 그림도 좀 그려보고 아, 그림으로 그래요, 판사 아니, 근데 뭐 그런가? 그때는 그랬죠 그러니까 뭐 이게 이제는 말할 수 있다 앞에서 설명하는데 팬더를 그린다던가 아니면 뭐 칼로 어딜 찍었다 그러면 칼도 한번 그려보고 아, 관련된 거를 그럼요, 그럼요 아, 제가 원프한 거 하면 안 되죠 지금 저는 뭐 졸라맨 그린다던가 그런 거 아니고요 저 이제 판사 법정이나 이런 거에 같이 가볍고 쳐가지고 좋습니다 아, 하나만 더 이쪽으로 그러면 변호사나 이런 사람들도 다양한 사람이 있을 텐데 TMI들이 있을 것 같아요 TMI? 말이 많은 간략하게 말할 수 있는데도 되게 길게 말하는 사람이 있을 것 같은데 우린 아니면 변호사 아무튼 그 법정에서 막 보고 설명하는 사람 어, 있죠 판사할 때 제일 힘든 게 거인데 그 느낌 거 같았어요 왜냐하면 제가 많이 판사라고 생각을 하면 오늘 부분에서 끊어야 될지 그 스킬이 생길 것 같아서 말씀을 많이 하시는데 그 말씀이 중요하면 아무 문제가 없는데 그렇죠, 그렇죠 되게 이제 길수로 안 중요하거든요 근데 그때는 판사니까 판사 때는 막 끊을 수 있었어요 대신 변호사다니까 막 끊을 수가 없잖아요 아, 판사는 거의까지 하면 딱 정리해야 되는데 거기까지라고 하다가 해보다는 더 중요한 문제는 이런 거에서 이렇게 말할 건 이런 인간 어떻게 생각하냐고 아, 그렇게 해요? 저는 제가 아는 판사는 굉장히 권위적인 느낌은요 저도 권위적으로 그렇게 말해요 더 중요한 건 더 중요한 거 할게요 거기까지 이렇게 하지 말고 아, 그것 아, 그것보다도 더 중요한 게 있어서 저 여쭤보는데 이러면서 이렇게 얘기하셨습니다 근데 변호사는 못 끊으니까 그래, 끊으면 기분 나빠신 거고 아, 지금 변호사를 하신지가 얼마 안 됐죠? 얼마 안 됐죠 그 분이 스킬이 그거 아직 안 생겼다고 아, 그때 생겨내는데 자꾸 끊을 때가 있어가지고 우리 애니빵 말을 말하면 그 애니 하면 그러니까 그럼 어떻게 말해야 될지 그래서 저희가 좀 시간이 좀 없어서 요구부터 먼저 여쭤도 될까요? 이렇게 말할 수 있어요 그레인들도 성격이 또 처참 안 벼릴 거 아니에요 그럼요, 그걸로 되게 김합반 씨도 수수 있죠 아, 왜 내 편안 들어줘? 약간 아, 변호사, 변호사는 나랑 한 배 탄 거 아니에요? 아, 이거 그때 답답해서 말하겠는데 내 말 안 주냐에요? 안 주냐? 이렇게 말하면 할 말은 아니, 중요하지 중요하지 중요하지, 중요하지 그러니까 말을 해야지 이게 다 이어지는 거라고요 이거 아, 앞에는 이거를 말 안 하면요 뒤에를 말하면 못 해요 이거 해야 되는 거예요 그러면 이제 뭐 주려들려고 말씀하시는 아니, 그게 안 마신 다 하시라고요 화나스니까 화나스니까 그리고 다 들어야죠 화나건 아닌데 뒤에 추석을 약속도 다 추석 화나건 아니에요, 화나건 아니고 아니, 필요하니까 그렇죠 그렇게 말한 분이 진짜 화나고요 아, 그래요 근데 이제 중간에 이제 배열을 만드시다가 왜 또 만드시는 거는 그나만 만드시는 거는 멈추시고 다시 또 변호사로 하셔야죠 승리날때가 좀 돼 가지고 법무부에 던이고 나서 어, 플라이해서 이제 또 됐죠 근데 이제 법무부에서 변호사로 또 세출발을 법무부에서 이제 3년 반 동안 법무심이가 안 하고 송무심이가 그의 모든 민사소송, 행동소송을 지배하는 그러니까 정부가 당사자인 소송을 지배하는 일을 한 이런 좀 넘게 했고요 이런 그 커리어 라고 해야 될까요 경력이 이 시분이 없죠 그래서 약간 본인이 약간 좀 도전하는 그런 그냥 죽기 전에 뭐 좀 하나만 하고 싶지는 않아서 좀 하고 싶은 걸 좀 하자 네, 스타일드고요 아무튼 요거하고 인터넷에서 볼 수 있는 이제 생활범률 이제 한 세 3종 정도 될까요 네 네 그것 그 보도로 했습니다 그리고 여러분들 이제 인터넷 생활하면서 접할 수 있는 부분들입니다 침착매의 어떤 경우에 법적 측이며 진행과 이게 주 주의기한테 쌀 보러는데요 또 인터넷에서 이제 많이 활동하시니까 또 침착매 외에도 이제 인터넷을 많이 쓰시는 분들이 무죄될 수 있는 그런 경우에 대해서 좀 갈력이 말씀을 드리겠습니다 근데 보험은 안 쓰신다고 했는데 보험이 어, 국인가봐요 그러니까 유튜버나 인터넷 사용자들이 법적 측이며 문제 되는 경우가 한 세 가지 정도 뽑아왔어요 사실 이거보다 더 있긴 한데 첫 번째는 이제 명예외손이 있을 수가 있는 거고요 두 번째는 저작권 세 번째는 요즘 많이 이야기 되고 있는 건데 퍼글리스틱권 요기하기도 좀 해보도록 하겠습니다 그 다음에는 사실 좀 많이 문제 되는 건 이제 개인정보 처리에 가는 건데요 요번은 뭐 요번을 좀 생활하도록 하겠습니다 알겠습니다 일단 명예외손 관련해서 제가 침착매의님이 한 2년 전에 이 농심가로 샀군이 가세요 과자가 보면서 가루가 너무 적다 아 이게 명명대 있었네요 농심 가루 섞으려는 거 저가 말해 저가 붙였습니다 아 그래요 사건 아쉽겠습니다 가루 섞어 있는 게 기억 납니다 기억나요 옛날에는 이게 소스가 듬뿍 있었는데 요즘 빅빅에 왜 이렇게 빅빅인지 모르겠어 막겨 가루를 그지 가루 아기는 것 같아 잘 이거 조사해 봐야 됩니다 이거 공장에서 이거 가루 흥력할 흥력할 수도 있어요 아니 이게 예를 들어 그 나의 농심에 대해서 내가 좀 컨설팅을 해줘야겠다 저는 진짜로 그 보면서 과자가 옛날 보다 어릴 때 맛있었는데 지금은 맛이 없는 게 저는 그냥 나이 들어서 그랬다고 생각했거든요 근데 그 방송 보면서 아 가루가 적어서 그랬나 이런 생각에 좀 들어서 잠시 약간 판사 빅이 하신 거네요 맞아 가루가 이거 조글쥬 깃떼고 침자매님께서 말씀하신 게 아껴로 가루를 그지 가루 깃떼 것 같아 잘 조사해 봐야 됩니다 아칫하였던 나 어 깃떼고 공장에서 가루 흥력할 수도 있어요 아니 예를 들어 흥력한다는 얘기는 아니고 농심에 대해서 제가 컨셉팅 좀 해줘야겠다 농심이 전반적으로 가루를 너무 학교 가루 없으면 왜 먹어 명중이요 몸에 좋으려고 본 거야 과자 맛이 수려고 먹는 거야 뭐 이렇게 한 잤단 말이에요 아유 이게 법전에서 실제로 이런 식으로 그 사람 한 말 그대로 이렇게 익습니까 아 이거는 너무너무 중요하죠 왜냐하면 명중에서 명중에서 너무 중요하죠 공소장에 제일 핵심으로 딱 들어가는 거예요 제가 한 살건 중에 그 모욕제가 있었거든요 그 경찰관한테 모욕을 했다는 거예요 원숭이 좀 생겼다고 야 너 원숭이임 원숭이 좀 생겼어 원숭이 좀 뭐 원숭이 형님에 대해 봐봐 이런 말들이 이제 진지하게 공소장에 써봐주고 남독을 하지 마 아니 이렇게 경찰관한테 왜 원숭이 형님에 대해 말하봐 왜 하는 거야 원숭이 형님 생각참견나 봐요 진짜로 아 근데 그냥 다 짜고 짜 그렇죠 뭐 요구를 하면서 아니 무슨 초등학교 조학년이 반해서 막 시비틸때 약간 그런 말 그러고서 진짜 경찰관은 다 나이 먹고 술 먹고 술 취해가지고 그거를 검사도 진지하게 남독하고 판사도 원숭이 닮았다고 했냐고 물어보고 변호사도 뭐 하지 않았냐고 물어보고 맨날 그 이야기 가지고 하는 거야 근데 만약에 그거 만약에 너무 모욕적인 얘기인데 좀 약간 웃긴 건 사실잖아요 그 문제는 앞에 앉으셔가지고 약간 웃참하신 경우도 있어요 너무 앉아 선생님도 웃으셨잖아요 참아야지 막 그 후복지 때리면서 그 원숭이 닮았다고 한 사람이 사생이도 지금 웃으셨잖아요 그럼 웃을 줄 생긴 거 아니야 뭐 이렇게 하면 그런 여지는 앉으죠 아무튼 그런 진짜 별에 별 얘기가 있는데 그걸 읽어준다 되게 중요한 거예요 이렇게 이러면 또 하나 더 말아서 그런 나쁜 거니까 여러분들 기다도세요 기다도세요 오다 달보라고 있거든요 이거에 대해서는 막 어 어 어 이렇게 말했어요 그래서 오다 달보가 뭐지 오징어 달라고 이 저거 진짜 저거 실패적이라고 명예선이라는 거는 사실을 적시해서 사람을 명예고 해서 나이 달라고 이 진짜 사실을 적시할 수도 있고 가짜 사실을 호위 사실을 적시할 수도 있어요 아무래도 이제 후자가 더 처벌을 많이 받겠죠 전자는 인연의 정육도 벌금이고 후자는 7년이야의 징역도는 정말 벌금인데요 근데 이게 저 궁금한 게요 또는 이니까 5월잖아요 징역을 받으면 벌금 안 내야 되는 거고 벌금을 내면 징역을 안 받을 수도 있고 선택하는 거에 아니면 판사한테면 선택 중 판사가 정해서 주는 거 저 선택지는 벌을 받는 사람은 대중이 아니라 판사한테 주는 거예요 저거 유재다 하면은 그 나부터 양형이 시작되는 거 이 형을 정해야 되는데 양형 마셔 형을 정할 때는 이름이 호위 사실을 경우에는 징역형도 있고 자격정지형도 있어요 그리고 벌금 형도 있죠 벌금 3가지는 그 3중에 뭘 할지 선택을 먼저 해야 돼요 아, 메뉴판이 아니네요 뭘 좋아하시래요 알겠죠 저는 500만 원 이하의 벌금이야 일종의 메뉴판이죠 고르는 건 판사님으로 고르는 거죠 그렇죠 네 그렇죠 또 궁금하겠는데 보통 벌금보다 징역이 더 쎈 거예요 그렇죠 그러면 약간 판사가 정상참작을 좀 해줘가지고 벌금 좀 약간 약하게 해주고 싶으면 벌금 쪽으로 많이 뺏는 느낌인가요 그렇죠 좀 경미한 게 확실히 벌금이 경미하고 여러 가지 징역형을 받으면 뭐 취업자한테 되게 많고요 공문을 아예 될 수도 없고 그런 게 있는 거죠 그리고 이거 벌금은 인상 언제예요 인상? 500만 원 이 옛날 뭐 10년 전 500만 원이다 지금 500만 원이나 가치가 다를 텐데 되게 중요한 말입니다 그 인상을 이제 국회에서 좀 해줘야 되는데 멈춘 거죠 인플레이션 뭐 고래에서 무가 상승용기으로 해서 뭐 그렇게 하지 않았고요 멈추는 거죠 멈추는 거죠 왜냐하면 밸런서 너무 뭉개져 있어요 2년 이하의 금고 징역인데 500만 원? 저도 공부하면서 맨날 그 생각했어요 저기 2년 이하하고 500만 원에 대 등해 뭐 이런 생각이 그리고 이제 우리가 유튜브로 하거나 온라인으로 할 때는 정보통신 방법의 명예선이 따로 주정되어 있는데요 형향이 약간 쌤니다 도스에 훨씬 쓰는데요 최근에 됐기 때문에 금액이 올라간 거죠 금액은 이걸 좀 더 경미하게 달별로 이렇게 구분해 가지고 양형 주신표를 보시면 일본에서 일반 명예선은 현법선 명예선인데 감경 기본 가중 있잖아요 우리 기본에서 출발하는 거거든요 기본은 최소 4월이고 많으면 1년인데 이 중에 밑에 보면 이제 가중여서 범행동기가 너무 나쁘다든지 피해자에게 심각한 피해를 약이 안 나지하면 저 기본 영역이 가중으로 옮겨가요 가중에 옮겨가는 순간 최소 6월 6계로 대시하면 많으면 1년 6월이 시작되는 거죠 근데 이것도 궁금합니다 약간 범행동기가 이제 악질이다 악질 뭐 많이 악질이라는 거는 어떻게 하는 거니까 인간적으로 그냥 판사님 생각했을 때 이건 좀 사람을 진짜 작정하고 괴롭히려고 하는 경우는 악질이게 돼요 진짜 여보는 하고 여보는 했어도 중요하네요 그렇죠 그렇죠 예를 들면 이런 만에 도대체 좀 있는데 제 친구 중에 한 15년 이상 연락이 끊긴 친구가 있어요 15년 15년 이상 되게 주윤발처럼 생기고 되게 정자한게 생긴 친구인데 그 시술을 한 거예요 수먹다가 똥사러 가는데 전기 알게만 내리고 변을 가야 되는데 변기 떡갯까지 내리고 변을 본 거예요 이게 아예 뚜껑까지 그렇죠 문제가 생겼잖아요 그러니까 그거에 대해서 우리가 총 동상회 같은 데 가서 계속 그 이야기 막 했다 그걸 또 반복적으로 했다 그거 진짜 악질이잖아요 그런 말 그것 때문에 15년 동안 연락이 안 돼요 그렇게 너무 정자게 생겼거든요 저도 지금 약간 악질인 거죠 저도 오 그런 말이야 근데 제가 누군지 특정은 안 했으니까 주윤발이라고 하면 특정 너무 잘 되는데 그렇죠 그렇죠 그러면 변호사님 명예의 손님으니까 3000만 원이야 근데 그렇지만 저는 사실을 적시했기 때문에 3년이야 이 정도 3000만 원이야 그러고 믿겠죠 그러니까 저것도 센 돼요 3000만 원이야 그렇죠 저거 꽉 채우려면 어느 정도까지 꽉 채우니까 보통 3000만 원이야니까 예를 들면 몇 백만 원 이렇게 수준으로 갈빠냈네요 진짜 막 그런 말 하는 말과 한 100번 이상 하고 저보다 나쁜 악질을 죄는 저의 유형에서 상생할 수 없다 그러면 이제 최고를 하죠 이 맥스에 터져도 있어요 근데 맥스 터져도 있겠지 있어요 왜냐하면 항상 법정 제 양형체엄이라는 프로그램 있어요 사실 인터넷이 하셨잖아요 해보신 해보면 맥스를 때릴 수가 없어요 맞아요 웬만한 상황이니까 근데 이게 맥스를 때리는 경우가 있다는 거죠 있죠 저 맥스를 정해놓는 건 우리가 이제 예를 들면 옛날에 국가가 사람을 괴롭히는 게 되게 많았거든요 왕이 때리는 거죠 왕이 왕이 막 사람을 조금만 잠은데 이만큼 잘못했다고 해서 사용 때려버리잖아요 그니까 왕이 아님 국회의 인문은 왕의 권한을 제안하는 거였어요 그래서 다 법이 너무 이아예요 그럼 저것도 좀 사실 오래되가지고 약간 기본적으로 왜냐하면 국가와 권력이 남뇽될 우리도 여전히 있는 거니까 아무리 주구주구주구가로도 이따 말해요 그러면 한도 끝에 올라가니까 그렇죠 한도 끝에 올라가니까 그리고 경찰에검사다 이런데 막 실망에 하다가 너무 사감이 너무 올라가가지고 너무 세게 처벌할 수도 있는 거니까 그걸 제안하기 위해서 한 건데 예를 들면 저는 이제 저도 수는 항상 생각이 떠오르거든요 저도 수는 경우에는 그때 당시에는 지금 12년 맞았어요 저는 이제 그런 걸 맥스로 때려야 되나 생각한 거거든요 10년이 맥스예요 아니죠 무기징역을 판사가 선택을 했는데 아까 저런 데서 선택을 했거든요 무기징역을 근데 그때는 음주을 하면 무조건 심심 미약이라고 받고 심심 미약이면 한 번 감경을 해줬어요 무기징역을 감경하면 무기징역 형의 최상환을 때렸어야 되거든요 근데 그 시절에만 2020년 이전에는 무기징역의 최상환이 몇 년이 나세요 15년이었어요 15년 변호사님도 그럼 이것도 조금 약간 손별 필요가 있다 손별 필요가 있었죠 그래서 2010년에 그래도 30년을 올라왔어요 올라갔어요 그때 맥스를 채워 놓은 거는 그렇게 좀 씌운해라앉네요 이 명예설제는 되게 특이한 게 말로 하는 거잖아요 이러면 살인을 말로 할 수 있어요 살인 말로 못하죠 이러면 방화를 말로 할 수 있어요 방화 부를 지려면 뭐 못하죠 제우스도 정도 되면 보이죠 불러 이러면 자르게 되는 게 아니잖아요 되게 위치하네요 제우스도 정도 되면 할 수 있다가 말로 제우스도 번개라도 전자도 되잖아요 말로는 안 되는 거죠 제우스도 말로 하는 거는 안 나왔어요 그리스로 하시나요 뭐 뭐 뭐 결합부르던진다고 했죠 그럼 횡령이나 뭐 절 또 말로 할 수 있어요 말로 안 된다고 말로 할 수 있는 번제나는 몇 개 안 돼요 대표적으로 위중재 근데 위중재에는 법정에서 해야 되는 거고요 근데 사기재 그런데 사기재에는 말을 많이 해야 돼요 말을 짧게 해서 사기가 출수 있어요 그럼 침착만이니만 할 수도 있을 것 같아요 면지 아이고 아이고 아이고 아이고 말을 잘하시니까 한두 마대로 딱 할 수 있겠지만 맥락에 받들여야 되고요 그쵸 연기도 해야 되고 상황도 좀 제안을 시켜야 되고 말이 엄청 길어요 사기재의 기록은 이마 끝도 꺼낸 거예요 아다르고 오다라니까 다 종합해서 니안 쓰라는 거고 있고 이게 거짓말이 나니다 뭐 속이려고 했다 이런 것들을 이제 드러라는 거고 이의 반에서 명예회 선제는 칩성맨님 워딩을 딱 또 뽑은 것처럼 딱 고 한두 줄로 명예선이 성리 받 수 있는 거예요 그러니까 이게 무서운 거예요 어떻게 보면 우리가 인터넷으로 하면서 되게 기록이 다 맙잖아요 근데 그 워딩이 이제 문제가 될 수 있는 거죠 이 지금 댓글 막 뜨는데 이것도 사실은 누군가가 잡아서 고소를 해버리는 순간 문제가 될 수 있는 거죠 무서운 거죠 되게 앞기 다짜로 그 말 중에 뭐예요 사실을 적시하는 거잖아요 그럼 뒤집어보면 명예 라는 거는 어떤 과거의 사실들의 다발 칩합 같은 거다 저는 가발 같은 거다 이러면 사실들의 가닥으로 만들어진 외적인 어떤 거잖아요 우리 그 회성된 명예 라는 거는 어떤 외적인 거잖아요 자기 내부의 진심으로 자기로 바라보는 그 시선의 얘기 보다는 사회 사람들이 그 사람 어떻게 바라보는지 칩성맨님을 어떻게 바라보는지 그런 거잖아요 가발 같은 거 아닌가 이런 생각 명예 회선을 했다는 거는 남의 가발을 부태우거나 더럽히거나 똥치를 한다고 이런 거죠 근데 변호사님도 똥 되게 좋아하시네요 예시를 되게 똥으로 많이 들어요 아 그래요 저 멘트에서 농예선은 왜 지금 아 저요? 아 저 멘트에서 나온 거예요? 채팅창에는 그 변호사님도 혹시 변호사에서 변호사니아 변호사 명예선 아니 명예선 아니 명예선을 너무 너무 좋아하시는데요 저를 선임해주세요 알겠습니다 루이 14세 그리고 왜냐하면 이 칩창맨님의 명예는 지금 너무 너무 대단하기 때문에 그 루이 14세 가발 같은 거죠 루이 14세 명예선 하시네요 아 이거 루이 14세 비교하면서 저 명예선이 루이 14세 잘 나갈 때 그러니까 뭐 나 이거 절대 왕건네 저를 사람은 저같은 일반이라고 대안에는 아니죠 네 맥이시네요 저 명예선 하셨네요 저같은 사람이 이제 거의 대머리가 발 같은 저는 이제 구독자 800명의 유튜번대 네 우리 거의 태양왕 루이 14세가 되거든요 저희 아들 또 우리 저 칩창맨 거 보지 제건을 안 보고 아 제꺼보면 머리 나빠지는데 아 그에서 아 아들님 좀 학업에 좀 관심이 없으세요 아들 뭐 그 아들님 아니 아들님의 명예선 하세요 좋네 그래서 그런가 싶으잖아요 갑자기 그래서 그런 아쉬고 잘 그래요 아 그래서 그런가 그러니까 영미법에는 명예선이 형사 처벌 대상이 아니에요 그냥 사실을 말했는데 그걸 왜 처벌해야 돼 그리고 표현의 자유가 되게 미국 같은 데는 강화돼 있고 사실을 말하는 게 뭐가 문제야 뭐 이런 문제의 의식이 있죠 좀 막은 사실을 말했다 아까 그랬던 뭐 누가 병기 덮기까지 내려서 또 싸다 이런 거 자꾸 얘기하면 그거는 약간 도도가 품격의 문제지 그걸 형사 처벌할 문제는 아이라고 생각하는 거죠 그런데 사실 이 라고 적시한다는 게 좋은 것만 있는 거 아니니까 좀 분명히 아 아까 덮게처럼 덮게 한 번을 말씀하시던데 아니 예스도 있는 거거든 덮게를 너무 많이 말씀하신 게요 저는 저거 명예선에서 저게 김형한 재팅자에 덮게 그만 아 아 아 아 아 아 아 아 아 제일 명예선을 많이 하세요 지금 지금 저거 포함해서 변호사 필요한 것 같아요 변호사 변호사 필요는 명예선에서 제일 중요한 거는 사실과 의견을 구변하는 거예요 의견이면 사실 적지를 안 한 거니까 명예선이 문제가 되는 거고 사실이면 사실 적시한 거니까 명예선이 제가 되는 거죠 또 하나 또 중요한 거는 인터넷에 있어서는 비방의 목적이 있어야 되거든요 비방의 목적이 있느냐 없는 것도 많이 다 투어지는 거고요 이 두 가지로 거의 승부가 끝났다고 보시면 됩니다 이런 걸 기준으로 우리 칭천미님이 유진재 부재에 좀 판단해 보면 아 생각해보니 이거 3.4% 중에 하는데요 그렇죠 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 그 되게 법을 잘 아시고 하시는 자이트한테 의견처럼 이야기한단 말이에요 그러면서 딱 붙임이 아니라 진구 정말 감각적으로 예를 들어 횡령한다는 얘기를 아니고 이렇게 또 구정을 하셨어요 그리고 뭐랗가라 가나요 그리고 이것도 되게 중요한데 여기서 농심에 대해서 내가 콘셜팅 좀 해줘야겠다 와 이거 비방의 목적을 완전히 벗어내는 거예요 컨설팅 목적이잖아. 이 목적을 나는 비바이 목적이 아니라 컨설팅 목적이야. 딱 이렇게 막아놓는 거죠. 그러면서도 또 다시 들어와서 농심이 전반적으로 가루를 너무 악뚝. 이거 사실이에요. 가루 없으면 왜 먹어? 영향제야? 뭐 이렇게 이렇게 하면서 약간 또 위기한처럼 또 말을 하는 거예요. 자 이거 보면서 느끼는 거는 되게 싫 없는 소리를 인간으로 만들면 제가 되겠다. 뻔티 과자 같은 인간이구나. 되게 영향가 없는 인간. 가루 많이 넣은 거. 영향가 없는 말만 하면서 계속 이렇게 살 수가 있는 거구나. 현대사회이라서 약간 이런 생각을 좀 해봅니다. 되게 철학적 있네요. 그 진짜 현대사회 본질은 영향가 없는 것 같아요. 그러니까 왜냐하면 맛있으려고 사는 거예요. 맛있으려고. 몸에 돌려고 사는 거예요? 맛있으려고. 맛있어요. 그리고 이제 나쁜 말이니까 여러분들 다 닫았어요. 귀 다 닫어요. 그러니까 이것도요. 왜냐하면 영회에서는 공연하게 해야 되거든요. 사람들이 다 보는 앞에서 다 들을 수 있게 그리고 전파 가는 거 있어요. 그 들은 사람들이 다른 사람을 전파를 할 수 있어야 되는데 귀 다 닫어요. 다 닫어요. 다 닫어요. 한 다음에 공연선을 없애 놓고 지금 말했잖아요. 의견을. 안 하면 되는데 그렇죠. 사실 귀 다 닫고 말할 거면 그냥 방송 끄고 말하던 거 하면 되는데 귀를 꼭 닫게 하고 오다다닫고. 그러니까 이제 고기가 없는 거죠. 그러니까 되게 법률적으로 컨설팅 받으신다 아니에요? 아 근데 이게 저의 안무 생각 없이 했던 게 뭔가 규모하게 빠져나가는. 근데 진짜 법률적으로 강하게 있으신 것 같고 법무법인 침착 이루는 나중에 병상하셔서 하시는 것 같아요. 그러면 만약에 이게 농심 쪽에서 만약에 이걸 이제 고속 이렇게 뭐 하면 이거는 피해갈 수가 있는 거예요. 피해갈 수 있죠. 또 저를 선임하면 도도 잘. 네. 그래서 무죄 제가 무죄가 들었습니다. 아 무죄. 아 그러니까 저를 선임하면. 아 무죄 선임하면 안 되겠다. 무죄에서는 판사 가는 거 아니에요? 아 뭐 변호사도 하고 판사하고 다 하세요. 지금 판사 아니시잖아요. 무죄 같아 이거죠. 무죄. 아 농심에서 연락 왔어요? 저거 때문에? 아니 연락 안 왔어요. 그냥 그 댓글도 그냥 재미있으려고 쓰신 것 같고. 그래서 되게 감각이 있더라고요. 그 댓글이 다시 뭐예요. 그리고 저와 틀면 농심 같은 날 가루 몇 박스 보내드릴 것 같은데. 가루만 팔 수는 없는? 제가요 그거 궁금해서. 라면 습도 같은 거. 배용량으로. 고속도를 깨서 해서 막 스픈으로 늦잖아. 그런 거 일반으로도 구할 수 있나요? 그러니까 팔뚫하고요? 그리고 평양냄면 국물만 또 팔잖아요. 지금 드셨잖아요. 얼마 전에. 드시는 게 있는데. 안 돼. 될까요? 하나 먹방 안 먹어. 저 팩 하나 있는데. 하나 들어요? 신기하긴 해요. 지진구 실려야 지금? 네. 이게. 네. 있어야 좀 할게요. 요건데. 야 이거 동침이 높으잖아요. 평양냄에 본질이 동침이 높은데. 먹방만 하시죠? 네. 저 저번에 이거 살 때 한번 먹방할 때 한 주세계 샀거든요. 솔직히 담배가 돼 주세요 평양냄. 제가 평양이면 좋아해가지고. 좋아서 좋고. 좋은데 많이 다니고. 근데 그. 이 맛은 그 육수를 아니네요. 아니네요. 좀 동침이 약간 시원한 맛이 좀 더 있어야 할 것 같은데. 불호? 불호적으로? 네. 평양냄면 평소에는 좋아하세요? 엄청 좋아죠. 기준이 높으시겠다. 그럼 명예전 하시려고요? 지금 이미 된 거 같은데. 괜찮습니다. 괜찮네요. 뭐예요? 아니, 문장이 아까 별로라고 하시잖아요. 같아. 아, 근데. 근데 1정도 전혀 1정도에 점수가 있다면. 아 근데 이거는 평양냄이 육수를 아니죠. 근데 진짜로 저는 유명한 위영부 계열이나 이런 평양의 명예 육수를 이렇게 팔 그름도 팔 생각을 할까요? 팔면 되게 좋은 것 같은데. 근데 진짜 한파가 안 나을 것 같은데. 왜냐하면 고기를 제가 어젯밤 들었는데. 그래서 칼리코쳐 칼리코쳐 그리고 그 편에는 육수토 하면은 의정도 이래가지고. 사업적으로 관심 있으신 거예요? 확실히 관심자가 많으세요. 화본사니까. 맛있게 살아야 되니까. 맛있게 살아야 되니까. 갑자기 이거 보면서 느낀 게 뭐 뭐 한 것 같아. 이러면 뭔가 좀 약간 의견이 되어버립니다. 의견이 되잖아요. 첫인상에 이런 유행이 작가 있었어요 뭐냐면요. 아 저 변호사님 아 자꾸 똥 얘기 많아고 짜증나. 라고 할 뻔. 이거 그 말 효과에 있습니까? 라고 할 뻔. 그거는 유죄 라고 할 뻔 이렇게. 그걸 여러분 의도적으로 하면은 라고 할 뻔 붙여도 안 돼요? 말을 했죠. 왜냐하면 병회에서는 말로 하는 범죄잖아요. 이미 그 범행을 한 거예요. 그런데 물론 이런 거랑 정재민 변호사 선입함이 이제 그걸 드실 볼 수 있겠죠. 걸ph는? 유죄다 이거는 한 게 아니다가 왜 고위가 없는 거다. 처음부터. 변호사 이쪽 일도 성숙이가 있나요? 요즘 비숙이거나 뭐요? 성숙이 있죠. 성숙이 있어요. 범죄의 전쟁이다. 뭐 할 때 수사기에서 수사를 빡세게 하면 성숙이 있을 것 같아요. 수사 좀 해주세요. 수사 좀. 그리고 콘서트인 그런 것도 사실 비바를 목적 그것도. 콘서트인이다. 콘서트인 가려고 했다. 그거 되게 중요한 디펜스였거든요. 콘서트인 가려고 했다. 그런데 그거 돼서 예를 들면 검사는 또 어떻게 유죄를 만들어야 되니까 그런데 콘서트인 누가 해달라 있어요? 일단 물어보겠죠. 해달래요? 농심이 해달래요? 제가 해달래요? 아니요. 그게 뭐 콘서트인이에요. 그거는 비바이지. 저는 선의로. 저는 농심을 좋아하기 때문에 농심이 잘 됐으면 해서 제가 사실 일곱살 때 6살 때부터 잘 할 치면 못고 잘하고. 애착관계가 있기 때문에. 뭐 그니까 막 눈물날 것 같은데. 그죠. 그리고 그럴 때 옛날에 그 과자를 먹고 싶어서 그 마음 하나 뿐이었다. 그렇게 하면은. 그렇게 하면은. 그렇게 하면은. 그렇게 하면은. 그렇게 하면은. 그러면 저는. 무제. 그렇죠. 그러면 저를 선의면. 선이 많으셔도. 선이 많으셔도 되니까. 제가 그냥 이렇게 말하면은 좀 차이있어요. 차이있어요. 차이있어요. 선이 해야 돼요. 저작권은 좀 간단하게 하면. 저작권은 남의 저작권에 있는 것들을 침해 하면 문제가 되는 거잖아요. 그러니까 침성맨님도 저작권이 많잖아요. 그니까 저작권은 저작물에 대해서 인정되는걸린 데. 저작물이라는 거는 인간을 사상한 감정을 표현한 창의적으로 만든. 저작물이 창의적으로 만든 그 어떤 대상인 거죠. 제일 중요한 법류는 아이디어와 표현을 구분하는 거예요. 그냥 남의 아이디우만 갖고 온 거는 문제가 안 돼요. 그런데 그걸 실제로 표현해야 문제가 되는 거죠. 예를 들면 예능 같은 거. 돌싱들을 모아서 예능하는 게 좀 유행하잖아요. 그런 걸 또 만들어도 그건 아이디어를 가져온 거지. 그건 아닌 거예요. 그런 짝이라는 그런 프로 같은 거 있었잖아요. 어떤 딱 고기 해당하는 그런 한호 가고 같은데 가거나 마크를 그대 본다거나 도시락을 주고 맞는 그런 것들을 한다거나 이런 것들은 표현이니까 그걸 가져오면 좀 문제가 될 수 있겠지만 그게 하나가 있다가 하더라도 딴삼이 글을 하더라도 그거하고 표절이라고 하면 할 수 있는 거죠. 그럼 예를 들은 궁금한 게 있습니다. 아이디어를 가져가는 거 괜찮고 표현을 가져가는 문제가 된다. 와시는데 아이디어는 딴 건데 표만 가져왔어요. 예를 들어서 돌싱이 한옥에서 소개팅을 해주는 프로그램이 원조가 있고 저는 한옥에서 하는데 좋은 길이에요. 그러면 문제가 생긴 건? 내용은 다르고 표현은 같은 거에요. 그런데 표현은 인간을 사상과 감정이 확취되기 때문에 아이디어 확취되기 있을 수밖에 없는 거예요. 표현에 다 들어가 있는 거죠. 그러면 한옥에서 이혼을 해요. 이혼을. 이미 결혼한 사람들이 길이 달라지는 내용이에요. 한옥에서 부우사항 하면서 이혼을 하고. 변호사 선임에서 저 이혼을 한옥에 한 번 더. 이혼을 선임해서. 변호사님 이혼정부인데. 이혼을 한 사정부인데. 그래서 반응하셨구나. 제가 간정부고 판사해서 한 3천 명 이혼 시켰거든요. 3천 명. 그래서 지금은 그러면 자기가 침착맨인 같은 경우 아이디어로 뺏기고 싶지 않다 할 때는 최대한 표현을 하는 게 필요한 거죠. 최대한 구체로 하고 표현을 하고. 세 번째로 넘어가면 이게 퍼벌릴 수도 있거든요. 퍼벌릴 수도 있다는 건. 그러니까 저작권과 좀 다른 건데. 예를 들면 침착맨님의 그냥 본인 자신. 실루엣이나 수영기론 이런구나. 침착맨님 그냥 자신 자기의 일부. 문성 목소리. 그런 것들이 다 이제 퍼벌릴 수도 있거든요. 그거는 인간의 사상과 감정이요. 표현한 게 아니죠. 근데 침착맨 이렇게 수영 기능과 이거 지금 사상과 감정이 들어갔어요. 안 들어갔어요. 이 꼽을 꼽으라 수영이 수영이 사상과 없는 게 없잖아요. 안돼 웃으세요. 아니 근데 수영이 못 알아요. 되게 하찾은데 말씀하시고 치지면 아니요. 사상과 감정 없지만 뭔가 창의성은 있을 수 있을 것 같아요. 이게 수영이라는 게. 이 코미트 라인이 좀 일부러 좀 양쪽을 좀 다르게 하시는 거죠. 판사를 10분에 나죠. 근데 왜 이렇게 붙여? 못 하세요. 아니. 조금만 웃겨도 그냥 웃어버리세요. 그래요. 그래요. 왜 질물로 획끼나세요. 일부러 다르게 하신가요. 자으로? 아니요. 짝짝이를 아니고요. 대충으로 잘하지 않아요. 뭐든게. 이 턱도 제대로 된 사람 며도 없을 거예요. 약간 돌아가 있고. 물론 그런 것 같아요. 물론 그렇죠. 그런데 이제 퍼벌리스틱권은 우리나라에서 지금 한창 논란이 되고 있어요. 그래서 이게 팔레가 인정했다가 불은정했다가 하는데 이게 제일 많이 논란이 되는 보면 이 당사자가 갑자기 죽었을 때요. 그러니까 죽었을 때 퍼벌리스틱권이 상속되는 이런 문제가 있는 거든요. 그리고 우리나라에서 퍼벌리스틱권을 제가 발표했어요. 만들어서. 지금 앞에 이렇게. 안경 안 쓰신 거랑 쓰신 거랑 좀. 인상이 다르네요. 어때요? 저희 인상은 좀 맨 섭습니다. 그렇습니까. 지금은 좀 약간 부드러우시고 저희 인상은 좀 약간 너무 잡을 것 같아요. 특히 저 범움을 뒤 있어서 앞에서 그 말씀을 하셔서. 그다음에 저희 이제 탈독수. 수영수기 말을 되나요. 탈독수영수. 탈독수영은. 이미 다 쓰셨는데요. 말했잖아요. 이게 지금 인터넷에서 그러니까 인명으로 누구로 의미하고 예를 들면 장원형 씨에 대해서 골ett동안 비판을 한 어떤 유튜버가 있었거든요. 되게 유튜버나 인스타나 이런 여기서 하면 잡을 수가 없어요. 경찰이 수사를 하려고 하면 그 사람의 신원을 알고 주소를 알아야 되거든요. 그러니까 주소가 의외로 되게 중요해요. 상대방한테 법적인 문서를 보내는 거잖아요. 법적인 소송을 하든 법제 책임을 못든 내용중물 보내 소장을 보내는 다 뭘 보내야 되는데. 그 받을 곳이 없으면 받지를 못하는 거예요. 그럼 공격을 할 수 없는 거예요. 근데 지금 유튜버나 이런 걸 통해서는 그동안 안 알려줬단 말이에요. 왜냐하면 미국 같은 데는 아까 말했지만 명예외선이 본지가 아니라 말이에요. 진짜 진짜 저건 잡아야겠다 싶은 거는 명예선으로만 구성하지 않고 약간 플러스 알파를 해요. 바로 그것도. 왜냐하면 저런 식으로 해서 돈을 요구하려고 했다고 그래서 갈췄으려고 했다고 그래가지고 공사를 섞어놓는다든지 아니면 장원형 씨 그때 미선현지 잘 모르겠는데 어린 여자에 대한 성적인 어떤 공격을 하려고 했다고 하면서. 기방을 하고. 그걸 썩는 거죠. 뭐요? 그냥 순수한 명예외선 가지고는 미국에서 꿈속도 안 합니다. 그걸 썩고 해서 해달라 해달라면 각금해 줄 때가 있는 거예요. 엔터 회사나 이런 데서 아티스트를 보하려고 저런 문제가 있을 때 악플 러드를 막 이렇게 고소를 하면 경찰은 다녀가지고 이거 어차피 유튜브나 저런 매타를 안 줘요 신호는. 그냥 수사 정, 수사 취하시죠 이렇게 말하고 취 안 하면 좀 있으면 그냥 수사 중지를 해버려요. 근데 이건 어떻게. 네 이거는 이걸로. 이래적으로 이제 해낸 거죠. 이래 어떻게 했냐면 미국 법원의 소송을 제기해서 디스커버리 제도라는 걸 통해 가지고 신원을 이제 확보를 한 겁니다. 디스커버리 제도디스커버리. 디스커버리는 뭐냐면 캠핑 뭐 이런 거 아니야. 디스커버리는 당사자들 간에 증거를 막교하나는 그런 제도거든요. 그런데 우리나라에 없어요. 미국에 있는데 원래 재판이라는 건 판사가 두 제를 해서 양쪽이 증거를 신청해 가지고 판사가 어 그래 증거 채택합계 그리고 그 증거 내놔 하면 당사자 가지고 있는 것도 내나보라고 한다고 하거나 아니면 제3에 기관에 대해서 증거를 발라 이렇게 해 가지고 증거를 막 모아서 같이 보는 게 재판이거든요. 증거를 모아서 보는 게 재판이거든요. 그런데 디스커버리 제도는 판사 없이 방사자들끼리 서로 막 증거를 교환하는 제도에요. 미국에는 재판 한 번 열면 처음으로 판사 별론길 열리는 게 몇 년이 걸리는 것 같아요. 그때까지 허성 세월이죠. 디스커버리 허가만 받아 가지고 서로가 서로한테 우리 두 사람의 서로 소송한다고 생각해봐요. 그러면 침첨회님 그 집에 이층에 뭐에 뭐에 있는 방에 몇 번째 있는 서로 앞에 있는 거 주세요. 서로 서로를 아는 사람들께 소송하는 거거든요. 그러면 이 팀이라도 나한테 무슨 차에 무슨 차에 있잖아 지자석 에 있는 뭘 좀 줘보세요. 거기 CCTV 설치 잘 해놨잖아요. 그거 한번 줘보세요. 원고와 피고가 서로 정식 재판 들어가기 전에 서로 자료 자료에 서로 얘기 자고. 서로 뭐 달랑하면 주가야 되고. 그런데 만약에 비협조적으로 가면 지웠는데요. 그때 마침 녹화하면 돼요. 그러면 이제 그게 나중에 본재판 갔을 때 판사한테 안 좋은 인상을 주는 거죠. 아니 판사님 지우는 데 어떻게 줘요. 그때 마침 제가 촬영을 안 했는데 어떻게 합니까 저거 이런 일이 있을 쭉 어떻게 알았습니까 이런 면이. 그러면 그렇게 양일개만 하려면. 말 자체로 예. 야 이게 아 방금 판사님 지우는 거죠. 전 판사님으로 맞니. 판사 때는 이렇게 말하면 가중이에요. 보를 보는 거죠. 보를 보는 거죠. 보를 보는 거죠. 보를 보는 거죠. 메를 본다. 그러니까 이렇게 하면 단사자들이 워낙 다 서로를 잘 알기 때문에 사안의 본질에 굉장히 빨리 다가가는 거예요. 그래서 딱 해보다면 우리가 지금 싸움 하잖아요. 뭐 시라손이랑 김전형과 싸워. 시라손이랑 김 더. 누가 얘기지 할 때 딱 보고 계열이 서로 박스크리나면서 구두시는 것도 보고 컨디션도 보고 걸어가는 걸음 거리도 보고 하면서 딱 가기나 오자로 하나 제 모지지겠어. 그 과정에서 결판이 나는 거예요. 그렇게 해서 쇼퍼 빨리 끝나고 재판을 5년 6년씩 기다를 필요가 없게 되는 거죠. 그래서 디스커버리제도 되게 활성화돼 있어요. 변호사님 보시기에는 디스커버리제도 우리나라 좀 더윽을 해야 된다고 보십니까. 우리는 근데 재판을 열면 두 세 달 만에 금방 길이 잡혀요. 판사가 그냥 빨리 개입할 수 있단 말이에요. 굳이 또 그 한 두 달 사이에 못 참아 가지고 왔다 갔다 하면 동안에 몇 덜 지나요. 우리나라에는 조금 안 맞는 제도가 아닌가 생각해요. 그게 우리나라 이제 그 재판이 바로 되는 이유가 판사가 많은 거예요. 아니면 여기가 법정 송송이나 이런 게 많은 거예요. 우리도 소송 되게 많고요. 그건 문화예요. 우리나라는 한 번 더이크 파잖아요. 송 빠르게 하는 거예요. 성격권 문화예요. 그러면 빠르게 하면 놓치는 게 있을 수도 있잖아요. 빨리 하고 잘해요. 우리랑 다 그렇잖아요. 그럼 판사님들이 스트레스를 많이 봤잖아요. 제가 그래서 관리 좀. 그래서 관리 좀. 이리와 밝히시는 거예요. 아까는 판사가 되게 힘들어요. 그럼요. 호기식으로 와셨다고. 왜 또 그렇고. 네. 만드는 걸 하고 싶다고 하셔서. 이게 우리나라의 전반적으로 다 그런 것 같아요. 강박적으로 너무 빠른데. 빨라야 되고 빠른 것만 찾는 게 아니고 빠르면서 뭔가 잃어버리는 게 있어야 되는데 빠르면서도 잘해야 되니까 개개인한테 스트레스를 엄청나게 추고 그러면 차례 좀 늦게 하고 디스커버리 제도로 하는 방법도 있지 않나? 라는 생각도 있네요. 근데 저만 해도 빠르고 이자라는 친구 좋아하지. 좋아하지. 눈이 면 답답해요. 아. 서현하게 그냥 눈이 고 좋아요. 선호하지는 않는데 이게 개개인한테 프레스가 가서 이런 사회 분위기가 구성되면 결국 자기한테도 영향을 주잖아요. 이런 게. 제일 비쌔 하면 전한테 독수만 했으면 좋겠는데 저는 이제 좀 밑에 사람이 빨리 했으면 좋겠고요. 그러니까 나도 하기 싫으니까 너도 하지 마로 되면 약간 정당하게 약간 느리게 할 수 있잖아요. 저도 당연히 빠른 서비스를 당연히 선호하죠. 그런데 제가 빠르하기 싫으니까. 어쨌든 저런 게 열렸기 때문에 여러분 한부로 계속 비방방송을 계속 하시면 문제가 될 수 있고요. 침착맨님을 누가 괴롭힌다. 그럴때도 저렇게 할 수도 있죠. 지금은 변호사님 제일 많이 괴롭혀요. 하하하하하하하하하하. 일단은 신혼을 안을 순간 이제 낳고 같아서 근물따가 타게 되는 거죠. 민사소성도 할 수 있고. 구성성도 할 수 있고 민사소는 누군지 아닐까 그 사람을 특정해서 수사기관한테 딱 알려주면 금방 처리되는데. 수사기관한테는 주소를 알려줘야 하면 빨리 처리합니다. 왜냐하면 수사기관마다 관할을 되게 따지거든요. 서초소한지 간남산지 그런 거. 그것 따진 거라 서로 핑폼한 거라 난리도 아니에요. 아 맞아요. 그래서 빨리 그걸 하더라도 하나 빨리 딱 특정해 줘야 일이 딱 되는 거예요. 그런데 이거 진짜 법으로 이렇게 하는 거 너무 답답해. 우리나라 빠르다고 하는데도 답답해. 요즘 많이 느려졌어요. 판검사도 인간이니까. 내가 왜 맨날 야근해야 되지? 야구수성도 없이? 그게 맞죠. 지금은 문화가 많이 바뀌었어요. 그러니까 장호영 씨의 개인연 명예선을 다한 거고 또 회사는 업무 방해를 다했기 때문에 민사도 이 두 가지가 벨더로 손해배상 청구가 들어가는 거고 형사도 명예선지도 고소하고 업무 방해를 수도 고소하고 저희 그 아이베즈에 맞습니다. 그렇죠. 가봤어요. 안에 들어온 수. 역시. 1층. 1층. 1층. 1층. 1층. 저는 못 가요. 옥상도 가갔어요. 옥상에 나무 키워요. 옥상에서 평양하면 6수 많으시면 좋거든요. 평양면 6수. 약간 몇 번 빨아들이시더니. 다 끊으셨네요. 빨대 바꿔지 않아요. 빨대 바지. 근데 이거 나중에 발전할 것 같아요. 진짜 명문 그 평양에 면지면서. 이 할 것 같다. 아 이거 보다는 맛있겠지 하면서 명예선 하셨네요. 평양님의 6수. 지금 지국. 아니요. 이거 보다는 맛있을 것 같아요. 이거 같아. 이거 같아. 할 뻔하고 뭐가 나요. 아니. 말신 다 하셔도 없고. 가테라고 할 뻔. 아. 아. 아. 그런데 이제 이거에 대해서 우리 비방한 분이 연예인에 대한 국민의 알걸려 공위를 위한 거다. 허베사실이 몰랐다 이렇게 주면. 항소를 했어요. 항소를 했는데. 그런데 그러니까 연예인은 공인이라는 말 하잖아요. 우리 출장맨이 공인이 있어요. 저요? 아니요. 공인이론이 있어요. 법적으로. 공인에 대한 명예선은 잘 인정을 하면 안 된다는 거예요. 공인이니까. 그런데 공인이라는 거는 대통령, 장구한 차관. 국민한테 세금을 받는 사람들은 공인인 것 같아요. 그리고 공적인 인물을 수행하잖아요. 국민한테 고용된 사람이에요. 고용된 사람이니까 국민이 또 뭐하고 있어 하면 항상 보고를 해야 되고 욕하면 이걸 먹어야 되고. 그러니까 국민은 공인한테 돈을 받기 때문에 또 공적인 일을 하기 때문에 공인이고 그래서 비방을 당해도 괜찮은 거죠. 어. 그러면 충주멘님은 욕가공직짠대 그러면 약간 공인이잖아요. 공인이 좀. 충주멘님은 근데 두 개 결합된 거죠. 그러니까 공인과 유명인이 다를 수가 있는 건데 유명인이지만 국민한테 월급을 받는 거 알죠. 우리 출장맨이도 유명하지만 국민한테 월급을 받는 거 알잖아요. 맞아요. 그렇지만 이렇게 논리 알려져 버렸어요. 뭐 본인 자이든 타이든 간에. 그러니까 논리 알려져 버리니까. 요즘 우리 아들을 비롯해서 많은 애들은 영향을 미치잖아요. 충주장님이 어떻게 하는 일에 따라서 너무 막 만나져버리면 아이들이 다 영향 맞잖아요. 그러니까. 그런데 충주장님이 그걸 의도하고 살아온 건 아니잖아요. 그리고 그 부분은 월급 받은 건 아니잖아요. 그러니까 애매하는 지휘가 있는 거예요. 그래서 미국에서도 공무원들은 국민이 맞는데 그럼 국민이론을 스포츠 스타와 유명인에게 적용해야 돼 이런 거에 대해서 막 고민하다가 오르시면 돼 팔레가 형성되면서 어느 정도는 적용돼 이런 식으로 이제 팔레가 형성되면서. 그리고 이제 그냥 두루묵수라게 다 연예인 또 국민이 막 이러면서 되 버렸어요. 그런데 저는 연예인 어디에 무대에 설 때나 그렇게 하는 거지. 그 뒤에 있는 것까지 적하고 다 요출해야 되고 용먹어야 되고 해야 한지 잘 모르겠어요. 그러면 이거는 엄청나게 유명한 연예인은 공인이라고 해요. 그런데 공인으로 다려요. 스스로 연예인들이 무리를 이렇게 했을 때 제가 공인으로서 무리를 이렇게 해서 죄송합니다. 이렇게 많아. 지금은 좀 덜한데 예전에는 계속 말했죠. 그런데 본인보다도 대중에 반응을 좀 다른 것 같아요. 그 사람들이 뭐 좀 마약을 했다. 뭐 물을 이렇게 했다. 어떤 발언을 했다. 그래서 그 사람이 우리 만큼 용룸나. 요구를 하더라도 아 나 이제 제일 안 좋아할 내 정도 이야기를 할 수 있겠지만 우리처럼 뭔가 뭐 엄청난 육단폭격이 가해지고 정말 해서는 안 된 일을 했고 그런 반응은 아닌 것 같아요. 그렇다면 저기 있는 저 주장은 사실 좀 납득이 되게 힘들다. 그렇죠. 다음 거. 다음 거. 그래서 강하네요. 네. 임명은 특히 진짜 550만 원이라고 하는데 뭐 하여튼 이것도 뭐 못산대요. 살 수가 없대요. 임명은 뿐만 아니라 뭐 유명한 가수들 뭐 뭐 만췄. 뭐 유명한 가수 콘서트 있는 무조건이 있죠. 다음은 대파리이드래. 아유 뭐. 본 벌려고 다 하는 거니까 이게 너무 문제가 돼 가지고 일단 많은 소비자들이 피해를 보고 있는 거죠. 그리고 그 제작스 이 하는 분들도 좀 불만이 있고 저런 데서 가본 적 없어요. 아 저요? 네. 좀 콘서트를 잘한 거예요. 약간 이런 스타일이에요. 마칩 기다리시는 스타일이세요? 아니요. 아니요. 저는 그렇게 사람 몰리면 나중에 가요. 그리고 나는 내가 좋아하는 게 남들도 너무 좋아하면 주황기 싫어요. 저는 저만 좋아하겠으면 좋겠어요. 인텔 방송도 있어요 그런 사람들이. 침착맨? 옛날에 비해서 너무 많이 본다. 싫어. 젠 좀 망해야 돼. 젠 좀 망해서 오브 타기 보고 싶다. 내가 좋아하는. 약간 오브 타하게 식사하고 싶다 오브 타기 방송 보고 싶다. 그런 게 있죠. 내가 좋아하는 사람이 너무 많은데 다 알려지기 싫어. 그래서 근데 이거에 대해서 법이 없다 막 이렇게 이야기를 해서 사실은 오랫동안 법이 없다고도 할 수 있죠. 왜냐하면 경범죄 초월 법 밖에 없었거든요. 경범죄 초월 법을 보시면 3조에 안표며라고 따로 있어요. 저기 한번 보시면 이미 있는데. 흥행장 경기장 여나루터. 여나루터. 여나루터 이게 보시다시피 이미 나루터는 하다 했다는 것부터. 50년대 만들어진 건데. 여인하루야 뭐야. 송판하루 여인하루 송판하루. 옛날 나루터 이렇게 송판하루. 근데 저거에 저거를 걸려도 얼마예요? 20만 원 이하의 벌금이에요. 맥스가 22요. 그러니까 20만 원도 되고 3만 원도 되고 그렇게 되는 거죠. 이게 너무 옛날에 만들어진. 그래서 제가 경상 때 전화에서 물어봤어요. 왜 안 잡아요? 그랬더니. 경범죄 초월 법 가지고 우리가 열심히 잡을 수가 없다는 거예요. 자기가 중요한 범죄가 훨씬 많은데. 그리고 안표를 기본적으로 진짜 표라는 거예요. 근데 가짜표로 사기치는 중고 사이트에서 표멋는데 있는 것처럼 하는 것 처럼 도망다는 거예요. 사기치는 10년이야의 신경이다나 기본. 그럼 자기가 그걸 잡으면 훨씬 더 많이 선과도 인정되고 하는데. 실적이 안 되는구나. 실적이 안 되지. 그러니까 여기 관심 안 기율이 있는 거고. 이게 약간 사각지대 있을 수가 없는 게 현실이군요. 그리고 피해자도. 저기고 그 550만 원 주고 샀잖아. 그게 피해야돼요. 벌금이 지금 약간 현실적으로 거래된 걸로 해야 할 건가. 아니면 이런 것도 지금 있잖아요. 안표 사치도 팔지도 마시더라는 표가 있는데. 사는 사람까지 처벌을 해버리면 너무 그들끼리 시시에서 오히려 더 시면 이럴 안으로 오는 폐단이 있을까요. 그런 것도 있죠. 그리고 안표 선거까지 가지고 우리가 형사 보물재전 만들어야 돼. 이런 것도 있는 거죠. 그리고 너무 범죄자가 또 양반이 생긴 처벌을 금지하는 게 있거든요. 맨만하면 하면 안 되는 거예요. 형사 처벌이라고 하면. 이런 안표까지도 이게 정용시키면 전반적으로 너무 경직된 거니까. 그럼 공부 열심히 하는 것도 처벌하고. 아, 아니, 혹시 아드님을 떠올 수 있는 거예요. 아니, 그런데 그 정용이 변호사님은 공부를 동네에서 완전 진짜 아까 말씀하신 것처럼 평범사, 막 말 사람들이 다 하는 수제였을 거 아니에요. 그러면서 아드님한테 약간 퇴어어슴 얘기했을 거든. 아니, 이거 기운 데 왜. 지원을 막 이렇게까지 나는 안 받는 상태에서 했는데 왜 지원을 해주는데도 안 할까. 이런 생각을 하시지 않았을까. 보고 있을 것 같아서. 보고 있어. 착해요. 착해요. 저는 이제 공부는 본인이 알아야 되는 거고. 본인이 동기가 되어야지. 그런데 저는 그런 것 같아요. 그러니까 공부를 물론 잘했죠. 잘했는데. 대학때까지만 해도 하루에 차를 한 잔 마시면서 편안하게 대화하는 법을 잘 몰랐던 것 같아요. 무슨 말을 해야 되지? 어떤 책이로 이야기해야 되지? 이런 편안하지 않았던 거죠. 그냥 별 일 없이 시덮자는 말을 하면서 하루 등 한 시간에도 두 시간이든 편안하게 보내는 거. 그걸 할 수 있게 된 게 30대 후반로 되어서 계속 일하고. 저는 그런 걸 좀 더 가락혀주고 싶어. 저는 학교 다닐 때 공부를 왜 해야 되지. 동기부여가 전혀 되지 않았거든. 그래서 어떻게 됐냐고. 아예 안 했어요. 그런데 이제 제가 지방 때도 가고 했지만 느끼는 거는 결국은 동기부여가 굉장히 제일 중요하고 그럴 려면 혼자 뭔가 자기가 판단하고 계속 사고하는 습관을 드리는 게 우선인 것 같더라고요. 그래야 뭔가 이 안에 시아스를 만들어놔야. 맞는 토양을 만났을 때 얘가 잘할 거 아니에요. 그러니까 이게 토양 다 맞춰주고 구성해 봤자. 나중에 토양이 사라진 얘기 잘할 수가 없듯이. 뭔가 판단하고 이걸 생각하는 이거를 만드는 게 중요하다고 봐서 그런 식으로 접근을 해야 된다고. 그래서 제가 계속 동기부여가 중요하다고 하는데. 저는 그냥 그 하루를 잘 살고 진하게 살고 말할 때도 좀 섹시하게 말할 수 있게 하려면 사실 말이 좀 뭘 좀 알아야 되는 거 아니에요. 그런데 그게 그런 거 할 때 제일 효율적인 게 일단 학교 공부나한테 딱 모여서 가르쳐주고 입력하고 그 외우고. 이게 입시를 통과해야 선택권이 생기니까 이 입시를 준비를 해야 되는데 입시가 워낙 하드하게 돼 있다 보니까 이게 생각할. 맞아요. 여유 있게 할 게 안 되는 거니까 팔자 좋은 소리가 되버리는 거에요. 맞아요 맞아요. 그렇기 때문에 교육 방법을 이렇게 바꿔보고 저렇게 바꿔보잖아요. 최대한 부활 안 걸려. 그런데 결국은 어떻게 입든 이거를 효율 좋은 방식으로 뭐 살교육이 된 모든 부처가죠. 어떻게 된 방법을 찾아내니까 이래서 문제인 거하죠. 결국은 교육력이 있으면은 얘기를 하지. 저희도 뭐 과연 시키고 대지도 하고도 보내고 하거든요. 그런데 그렇게 해서 나중에 뭐 하지? 이런 생각도 많이 해요. 뭐 어쩔 수가 없어요 사실. 알겠습니다. 갑자기 교육에 관해서 혹은 뭐 어떻게 동기 부여를 해야 되냐 이런 이기로 벌점 쓰라고. 근데 제가 보니까 이제 느낀 게. 정제민 변호사님이 엄청나게 입 부분에 관해서 답답하셨던 것 같다. 그렇기 때문에 바늘로 한번 촉질렀더니 웃어서 이 물고 다 터져서 웃을 수 좀 쏟아진 느낌이 없더라고요. 저는 있다 이렇게 좀 제가 좀 생각이 들고요. 요즘 가장 좀 고민하는 그 부분 중에 하나인 것 같습니다. 그래서 이번에 3월에 공연법이 이제 개정이 됐어요. 그리고 메크로로 좀 막 돌리잖아요. 그래서 이제 이야기 보시면 누구든지 지정된 명령을 자동으로 반복입력하는 프로그램에 이용해서 입장권을 분영하면서는 안 된다 이렇게 신설을 3월에 이제 신행했고 이제 진역형이 들어간 거죠. 그러니까 그러면 아무래도 그냥 20만 원짜리 벌금 1대 보다 수사기 많이 좀 더 뭐 하겠죠. 이게 실제로 경찰이나 검찰이나 위에서 약<|vi|> Commission. 일해 이마크 잡아. 아니 그거는 앞밥이 있을까요. 있어야 전상이죠. 모든 조직이 목적이 있는 건데 목표를 설정해야 되니까. 농심 같은 거 과자 많이 파는 게 그거고 경찰 같은 나쁜 사람 많이 잡는 게 당연한 목표죠. 당연한 목표고 그거를 잘한 사람이 신진하는 게 당연한 구조는 지금 우리나라에서 전체적으로 모든 범죄율이 떨어지고 있어요. 범죄 수가 두 가지가 제일 걱정하고 있는데 하나가 마약이 환화가 사기거든요. 사기는 진짜 심각해요. 저희는 사기와의 전쟁을 좀 서포를 해야 되는 생각인데. 보이스피싱이나 이런 거. 보이스피싱도 있고 사입이 종분도 있고 그다음에 다당계 같은 사기도 지금 또 되게 많고요. 사입이 종분도 있고. 요즘에도 사입이 종분도 있고. 저 어렸을 때면 그런 얘기가 많은다고. 입을 교하세요. 입을 교? 입을 덮고 같이 창성부르고 입을 덮고 같이 기념을. 저 설명서 처음 들어봐요. 저도. 그런 사람 믿는 사람 있어요. 항상 있다니까. 그런데 그런 걸 믿는 사람은 한가 약자예요. 판단 능력이 좀 떨어지고 의지하고 싶고 믿고 싶으니까. 그러니까 또 돈 다 갖다 바치고. 그런데 사입이 종분도 있고 다당계가 결합된 모든 사기는 큰 사기는 다 그런 거죠. 입을 교 같은 경우는 겨울에 많이 신도수가 좀 들고. 여름에는. 주우니까. 여름에는 조금 그 활동이죠. 그러니까 아예 어떤 사람은 메크로 입장권을 사는 것부터 처벌하자라고 하는 건데. 지금 많은 분들이 메크로를 이용하고 있어요. 또 다른 처벌 문제가 또 있는 거죠. 무슨 교육도 예가고 학교에 수원팅청도 그런 걸로 하는 사람 많은데. 다 범죄제가 되는 거예요. 그러니까 제가 이제 과커미케이터. 도님한테 제가 하도 이제 들어가서 저도 스권화가 되는데. 메크로라는 그런 무엇이냐 정리하는 것이 중요하다. 메크로가 뭐냐. 애매하거든요. 애매하죠. 그런데 저는 사실 저한테 이렇게 막끼면 해결할 수 있을 것 같아요. 그러니까 이걸 업무 방에 쟤 흉무에 더 쎈데. 업무 방에 쟤로 구발하고. 저 사람은 상대로 거액의 배상금을 민사소용하고 같이 해서 하면은 막을 수 있습니다. 많이 해결 안 되면 어떻게 해요. 아, 그거는 해결을 못 할 수 있는 거죠. 노력하는 거죠. 노력한 거죠. 모든 범위를 써야 하니까 간에서 높이는 건데. 100%는 아니잖아요. 100%는 높은 것 같아요. 100%는 거죠. 제가 아는 변호사님들은 확실한 것만 말씀할 수 있는 경향이 있는데. 아니요. 그러니까 확실하지 않은 것도 확실하게 말하는 거 살기예요. 아니, 정직한 거죠. 정직인은 서초가 너무 많아 보라. 법조인 것도 너무 재밌었고요. 뭐 정직인 변호사님 사적인 얘기는 판사할 시절 얘기도 재밌었고 중간에 따로 샀는 얘기도 재밌었고. 어떤 즐거운 시간이었습니다. 저도 좋았습니다. 조금 아까 곽조인 궁금한 건데 법조인이 길때가 있잖아요. 막 막 길때가 있잖아요. 이제 판사님이 웃지 마세요. 자중하세요. 아니, 법조인에서 그렇게 웃기지 않죠. 아 그래요? 근데 내가 웃기고 싶을 때는 있죠. 뭐야? 뭐야? 판사님이 법조인에서 심각한 얘기하다. 웃긴 생각나는 떠오르는데 참았다. 참죠. 많이 참는데. 저는 그렇게 말하다가 말장만을 끼어들고 싶은 때가 있는데 많은데 아, 분명 법조인은 심각하다고 하셨는데 이거 그러니까 저니까 그렇게 심각하게 유지를 하는 거죠. 재밌는 거에 대한 갈망이 있으시네요. 저는 재밌는 거 되게 좋아요. 어릴 때 못하러. 옛날에 여자친구를 다 재밌는... 옛날 여전히 여자친구를... 아, 여자친구를 봐야 되요. 옛날에 다 재밌는 애한테 바르고. 아, 재밌는 애한테 바르고. 웃겨주면... 반짝 놀랐어요. 2천여 걸 말하셨습니다. 아, 본인이 선호하는 여성형. 잠깐, 1정도 물어보면 한 10정도 대답을 해주세요. 아무러본 영역까지 다 묶어가지고 거기서 자꾸 토크걸이가 계속 나오는 것 같은데 근데 그래서 유독 오늘 더 재밌었던 거 같습니다. 오늘 이렇게 특감 너무 재밌었고요. 근데야 되는데 소감 한 말씀 좀 부탁드려요. 저는 진짜 칭찬맨님으로 존경하고요. 그냥 운 눈이 묶인 거잖아요. 평양님은 묶수 같은 그런 매력. 이런 거 이거 힙합 빠졌는데요. 잘 드시길 바라고. 문제가 있으시면 더 더 더 되겠습니다. 영광님, 고맙습니다. 아, 감사합니다. 네, 고맙습니다. 여러분 저는 이만 불러가도록 하겠습니다. 안녕히 계십시오.