Video ID: ea_eyhWOGV8
Title: 신고 나갈 엄두가 안 나는 최악의 신발 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 발목까지 있는 거. 신고나이다. 야 여기까지 올라가는 거 어때? 여기까지다. 점점 올라가다가 여기 1절, 2절, 3절, 파절, 큰절, 맞절. 여기가 돼절이야. 와... 또 할 거 같은데? 신고 나갈 엄두가 안 나는 최악의 신발 월드컵. 32간부터 시작하겠습니다. 신고 나갈 엄두가 안 나는 최악의 신발. 이제 최고로 안 좋은 신발. 실을 여기 뽑아야 된다는 거죠. 고양이 발 신발 때 신발 사. 오른쪽은 조금 약간 그 막 슈즈 디자이너들이 컨셉으로 해서 막 하는 거 아니야? 컨셉 카처럼 컨셉 쉬지 않냐? 그래서 이렇게 딱 신으면 얘가 이렇게 해서 지탱을 해 줘서 좀 약간 힐르김네 그죠? 근데 굳이 얘가 이렇게 해서 지탱을 해 주는데 굳이 불편하게 이렇게 신을 필요가 있어요? 이렇게 하는 게 맞잖아. 이렇게. 그렇죠? 어차피 높여주잖아. 아닌가? 이렇게 해야 그 각성미가 이렇게 딱 이렇게 예쁘게 되나? 아무튼 이런 느낌의 하고. 고양이 발 신발은 지금 뭐 양산형인 것 같죠? 고양이 신발 신발 주저는 좋은데요? 근데 호들깍다는 것 같아서 신발 사는 별로 신고 싶잖아. 이거는 평성시에 내가 선물 받으면 되게 많이 신을 것 같은데. 이 꼭지는 왜 만들었느냐고? 이거 고양이 발톱이에요. 저는 신발 사어를 좀 올리고 싶네요. 그 켜미네. 자 레고 신발. 레고 신발데. 나비 신발. 자 이게 이거는 정해졌죠. 나비 신발은 봐봐요. 그냥 예술품 같아. 진짜 아주머니들 엔틱 좋아하는 아주머니들이 있어요. 그런 아주머니들이 엔틱을 너무 사랑해서 신발까지 이렇게 해서 하고 다닌다? 그럴 수 있어. 그리고 제가 어렸을 때 익산 살 때 어머니가 또 지점토 공혜를 배웠어요. 그때 아주머니들 사에서 지점토 공혜가 섬풍적인 인기였습니다. 그래가지고 항아리에다가 지점토를 끼고 발라가지고 꽃 모양 혹은 딸기 던쿨 모양으로 해서 공혜품 만들어서 집에다가 갖다 나가서 거기다 영수 중담고 뭐 그렇던 집이 많을 수 있거든. 그쵸? 이거 막 옛날에는 티슈. 이런 티슈를 그냥 쓰는면 되는데 굳이 걸 철제 티슈가 있어가지고 이 티슈가를 또 티슈를 담는 꽉이 있었어요. 티슈 꽉 꽉이 있었어. 이 티슈 꽉 꽉을 철이 있는데 철을 또 꾸면 지점토로 딸기 던쿨 같이. 그래서 티슈 꽉이 꽉이 꽉이야. 티슈 꽉 꽉. 그것도 있었고 집짓마다 무조건 있어요. 그래서 어머니들이 배우면 일단 항아리다 그거 만들고 티슈 꽉 꽉 만들고. 그래서 이거는 예술작품 같기도 하고 좋습니다. 근데 레고신발은 아들이나 딸이 레고 막 갖고 놀았는데 아 엄마 빨리 가야 돼. 이 신발 어디 있어? 야, 야! 경환아! 너 신발 여기 레고통에서 당은 어떻게 해서 딱 빼 가지고 쉬는 것 같아. 그쵸? 되게 집이 혼잣스러울 것 같은 느낌이야. 야 경환아 여기다 너무 어떻게 해? 엄마 신발 가져가지 말랐잖아. 이제 레고통에서 습 드렀는데 이렇게. 마침 여기다 그 레고통이 지우게 넣어 놔가지고 애들이 가서 녹아가지고 여기 구대에 다 붙은 거야. 그 느낌이야. 근데 좀 오른쪽은 예술작품 같은데 이거는. 그냥 정신없는 느낌. 그래서 저는 레고 신발을 하고 싶습니다. 공영 신발은 어렸을 때 백원짜리 사가지고 물에 넣어 놔 먹어 치는 거 있죠. 근데 마침 엄마 신발에 늘러붙어가지고 붙은 채로 커진 느낌이에요. 아까 레고랑 좀 연장선이라고 보면 될 것 같아요. 그래서 그런서 같은 의미로 예술작품 같지가 않아. 그쵸? 어렸을 때 백원짜리 사가지고 물에 넣으면 커지는데 마침 옆에 구들 안 치워가지고 구들 안 엉겨부터 가지고 커진 것 같아. 그래서 마침 관리소로 갖다 하는 느낌? 근데 오른쪽은 확실히 작정하고 만든 느낌이다. 그러니까 이거야. 처음은 컴버스 신발. 근데 여기 발목 정도로 신점. 그래서 씻고 다에다가 누가 이래요. 야. 좀 그거 여기 발목까지 올라오는 게 더 이쁘지 않을까? 그래서 실제로 나왔죠. 발목까지 있는 거. 훨씬 고다하다. 야. 여기까지 올라오는 것 어때? 여기까지다. 점점 올라가다가. 레절리절리절리절리. 여기 1절. 2절. 3절. 4절. 큰절 맞절. 여기가 4절이야. 4절에서 더 가면 이제. 뭐야. 전신. 우주복이 되는 거죠. 이게 회식할 때 머스트의 앱템입니다. 딱 친구들끼리 딱 만났어. 야 오랜만이야. 반갑다. 야 그거 하지 마. 내가 낼 거야. 고기 찍어가지고 끊고. 그럼 애들이 처음에 기다려. 10분 정도. 근데 계속 먹고. 그러면 이제 누군가 속 터진 내가 조용히 가서 계산을 합니다. 야. 그냥 하지. 하지 말라니까. 야. 야 그럼 내가 내가 살다고 해도 내가 뭐가 돼. 드려 화를 내. 어? 그리고 그 여기서부터 여기까지는 엄청 빨리 돈되면. 결제 된 순간부터는 되게 빨리. 그래서 이거는 친구들끼리 연말 속년의 시즌에 이거 하면은 굉장히 좋은 아이템인 것 같습니다. 근데 저는 공룡 신발을 더 싫어요. 고등어 신발 때 발가락 신발. 발가락 신발은 양말을 신었는데 또 양말 안 신은게 되네. 어떻게 하는 거야 이거는. 고등어 신발은 그리고 고등어 안돼요. 진짜 생물인데요. 고등어 신발은 좋은 건 있어요. 내가 좀 발냄성 안 한다. 그러면 없어져요. 냄새가. 발냄사가 있다 싶으면은 이 고등어 신발로 해결이 가능하고 치료가 가능하고 발가락 신발은 재미내었네요. 근데 좀 약간 무서울 것 같아요. 그리고 이게 지하철 타면 좋을 것 같은 게 이걸 신고 지하철 타면은 사람들이 발가락발불가가 좀 피할 것 같아. 그죠. 분명히 신발 안 해도 발가락은 있지만 무심코 밟을 수도 있어. 근데 이게 발가락이 뻔히 보이면은 이상하게 못 밟을 것 같아. 그쵸 의식하게 돼. 그래서 지하철 타면이 좀 좋을 것 같고. 고등어 신발은 지하철 타면 조금 할 것 같고. 근데 이제 발냄새는 없애주고 저는 정신화야 된다면 발가락 신발. 그래도 지하철도 탈 수 있고. 고등어 신발은 문제는 이게 깨서 밟으면서 내장 손질이 안 됐으면은 피, 피, 이렇게 내장이 나라고 그리고 이제 올해 못 씻을 것 같다는 그런 느낌적인 느낌. 고등어 같은 등풀은 생선이 성질이 되게 급하대요. 성질이. 그래서 물에서 딱 잡자마자 나오면은 아 승질라. 아 잡혔어. 아 승질라. 아 이제 빡돌아. 그래가지고 지성지를 못 이겨서 죽어요. 살 수 있는데 충분히. 밖에서 깨. 뻗끈뻗끄만 하면서 살 수 있는데 파닥버림을 살 수 있는데 아 승질라. 아 열받아. 애아주 죽어요. 그냥. 그래서 빨리 부패가 돼요. 그래서 등풀은 생선이 냉장 기술이 발가락이 전에는 당연히 초밥으로 먹지도 못했고 현지에서 먹는 게 아니면 이제 내륙 지방으로 가져봐가지고 초밥을 못 먹고 이제 뭐 좀 저 뭐 자반 같이 해서 먹고 그랬죠. 저 아무튼 이게 승질리 막 급한 고등어. 이거 신음 나도 승질이 급해질 것 같은 그런 느낌 고등어 올리도록 하겠습니다. 저 모양만이에요. 그래도 막 냄새 날 것 같은. 벽돌 신발 때 자동차 신발. 이거는 벽돌 신발은 떴다 럭키면에 나와요. 거기에 이제 각종 우주 영웅을 들여거든요. 럭키멘. 운이 좋아요. 운이 엄청 좋아. 실력은 없는데 운이 엄청 좋아. 그래서 아무거나 해도 무조건 이겨요. 벽키멘. 그러니까 작중 최강이에요. 근데 단 단점이 있어. 운이 엄청 많은 개이지로 이제 충전이 되긴 하지만 이 운이 고가를 되면 최약체가 돼. 그리고 승림의. 승리의 집차가능 영웅. 승리하는 방법을 누구보다도 잘 알고 있어. 그렇기 때문에 엄청 강력해. 노령맨. 항상 노력해. 그렇기 때문에 승림의 보다는 약한 경우가 많지만 노력을 하기 때문에 당연히 강자죠. 우정맨. 우정을 중시해 가지고 친구들을 많이 포섭해서 카르트를 형성해. 그래서 강해. 천재맨. 그냥 천재야. 태어날 때부터 천재였어. 그래서 딱 보면 알아. 어떻게 이기는지. 그래서 보통 이 떴다 럭키멘. 세 개관에서 제일 센 애는 럭키멘. 그리고 승림의 천재맨. 이렇게 투탑으로 좀 많이 갑니다. 그리고 세상 개형 맨 정도 해서. 그런데 보통 승림의 천재맨이 활약하고 럭키멘. 활약하고 그 정도. 그런데 거기서 노령맨이 이 개달을 신고 다녀요. 엄청 무생개달 이렇게 생긴 거. 이게 좀 약간 노력하는 느낌의 그 개달죠. 근데 그 개다가 무생개다가 막 신고 다니는데 어떤 악당을 만났어요. 배틀을 붙었어. 근데 엄청 호열의 불을 썼어. 근데 너는 이제 그 개다가 다 녹아버릴 것이다. 강철 개다가. 근데 안 녹았어. 왜 안 녹은 줄 알아? 두부 100만 모를 압축해서 만든 개다였어요. 그래서 무거우면서도 안 녹아. 그래서 구운 두부가 됐어요. 그래서 이겼어요. 노령맨이. 근데 사실은 세가 녹으면 두부도 녹아야잖아. 근데 그냥 구운 두부가 됐다고 하고 이겼어. 갑자기 그게 생각나서 그냥 말하고 싶었어요. 아무튼 노령맨은 지금 이 순간에도 노력을 하고 있다는 거. 자동차 신발은 이게 열받네요. 자동차 바퀴가 빛들듣기 있어가지고 전혀 갈 것 같지 않은 느낌. 뭐 이 표정. 표정 이 무슨 드래곤보레 나오는 폭성 프리더에 있는 전투원 1 같은 얼굴이네요. 그래서 이거 자동차 신발. 신발 1, 2, 3 이렇게 있는 거예요? 무릎 표 신발. 이거는 모르겠나 봐. 무릎 표 신발은 낮 채의 여성이 있네요. 아 이게 뭐 봉춤추드시. 봉춤추드시 있는 거예요? 근데 이게 조형적으로는 예쁜데요. 저는 신발 3도 나쁘진 않은데. 신발 3은 이거 왜 있는 거예요? 되게 열받네. 이런 것들이. 이건 좀 약간 마이크 같기도 하고 막 무슨 신발 3은 좀 키우면은 오페라오스같이. 그냥 어떤 문화 예술 공연장 뭐 이런 느낌도 좀 나오고 그쵸. 건물로 김이 좀 많이 나. 이거 뭐 보호해주는 건가? 아대? 아대가 들어있나? 왜? 열받아 사람들이 이렇게 때릴까 봐? 이거는 다 좋은데 이게 좀 싫어요. 이 위에 오히려 이 조각상보다는 이 위에. 전형적인 비닐 그. 특유의 오래되면 생기는 이 빗발의 느낌. 이게 너무 싫어. 이런 신발은 100이면 100 냄새나요. 그렇기 때문에 이거 냄새 때문에 저는 이 물을 표 신발을 싫을 수가 없나요. 자 건릉건 불가능한 신발 때 신발 이거. 어 이거는 뭐 뭔가요? 그 이거 그거 아닙니까? 자유기구 아닙니까? 그걸 뒤에다 실용적으로 이걸 달았네요. 건릉건 불가능한 신발은 이건 불가능한 게 아니죠. 이 띄영오 형. 띄영오 형. 이렇게 가는 거 아니에요? 그렇죠? 걷는 게 오히려 가능하지. 푸시안이 되는 거니까. 그리고 이거는 좀 숭하죠. 그리고 제일 싫은 건 여기 그 정자탄이 이 내장되어 있는 게 너무 싫어. 정자탄. 그래서 이거는 전부스러워서 올려야 된 거. 올려서 또 봐야 돼? 정자탄 이거 올려? 라이브도 있다고요? 라이브도 어디 있어요? 아 여기 이렇게 가관이네. 첩첩산 중이네. 실용 걸 뽑아야 되니까 어쩔 수 없이 올려야겠는데. 자 옥수수 신발 이거는 진짜 옥수수는 아닌 것 같아요. 이렇게 해서 이렇게 하고. 도안 신발. 아 만들다 말은 거. 미니 멀리즘. 그렇죠? 미니 멀리즘으로 가서 이제 뼈대만 신고 다니는 거. 도안 신발 미쳤네. 지압도 되겠는데요. 발바닥 엄청 강해지겠는데 옥수수 신발은 뜯어먹어도 된다고 하는데. 이게 난 재밌어. 이 여기 되게 약한 수영 부분 있죠. 옥수수 수영 부분. 이거를 힐로 만들어가지고 신었을 때. 오 사람들. 야 이거 어떻게 서 있는 거야? 야 너 깬깬이 같이 말하고 있는 거야? 무슨 막 이렇게 궁금해하는 게 재밌어. 근데 이거는 그냥 좀 약간 꼴벳이시르는 느낌? 그냥 호대갑다는 느낌? 이거는 호대갑인데 호대갑 같다는 느낌이 안 들고 오히려 이거는 많이 덜어났는데 호대갑다는 것 같아. 그래서 저는 도안 신발. 아니 범가죽 신발은 많은데 왜 이렇게 커? 저희 그 부모님 대개의 고양이가 많아가지고 고양이 들어가서 쉬는 그런 게 있어요. 똥 그래가지고 돌아예면 그 무슨 단팝방 같이 생긴 거 또 그거 같기도 하고 오른쪽 꽃인발은 꽃인발은 너무 무나라죠. 이거는 그냥 결혼식장에서 써도 되겠는데? 특히 이게 좋은 게 뭐냐면은 여러 가지 탈차하기 가능해가지고 내 입맛대로 내가 원하는 꽃으로 바꿔서 깰 수 있어요. 내가 원하는 꽃으로 이렇게 뭐 만약에 뭐 오늘은 안 깨고시 좋게 해서 여기다 안 깨고시 차였던다거나 무궁화가 좋게 되면 무궁화도 놓고 저는 범가죽 신발을 하고 싶은 이유. 큰 이유는 아니에요. 그냥 꽃 느끼가 귀찮아서 이 꽃이 시들 거 아니야? 그럼 결국은 또 계속 신경 써줘야 되는데 그냥 무난하게 그냥 신을 수 있는 범가죽 신발이 아무 생각하고 그냥 신을 수 있는 그래서 저는 꽃인발을 올리도록 하겠습니다. 다시 보니까 범이 안 하는 것 같기도 하고 와우에 마크로라? 마크로라 같기도 하고 집게 발곽기도 하고 높은 꽃인발 뭐 오래 오은가요? 이거 뭐야? 입발 신발 나는 입발보다 이게 더 싫은데? 이게 빨간 디자인이? 빨간 디자인이 너무 신경을 안 썼어. 입발의 신경 쓴 나머지 빨간 것에 디자인을 신경을 안 썼어. 입몸 느낌으로 하려고 넣었다고? 그렇게는 여기가 너무 그냥 문방구 앞에서 파는 디자인이에요. 비창이 그렇게 하면 되요. 근데 잘 생각해보세요. 입발이라고 생각해봐. 강렁이라고 생각해보세요. 그럼 괜찮죠? 이게 입발이라고 생각하니까 지금 그런 거야. 강렁이라고 생각해봐. 지금 그럼 내? 체리 신발. 근데 짜파게티는 왜 넣었어? 오늘은 내가 요리사 신발이라고 써 놔야 되는 거 아니야? 물고기 신발. 이건 좋은데요? 물고신발 예쁘잖아. 그죠? 커요 커요. 이거 애기들이 신는다고 생각해봐. 실제로 물고기는 아니지? 여기 딱 봐도 여기가 가짜팅 하나인데. 애기들. 애기들이 신는다고 생각해봐. 커요, 그렇죠? 근데 작품인가 봐. 다른 것도 다 작품이에요. 저는 체리 신발. 짜파게티 요리사. 이거 어떻게 신는데? 이거 왁도 아니에요? 그죠? 아... 곤란하네. 욕도 못하고. 욕하고 싶은데 욕을 못하겠네. 실제로 활동하고 계신 분이라. 아니 이게 이것만 알려줘요. 어떻게 신어? 왁도를 빼야 돼요? 왁도를 빼고 신을 넣는 거예요? 정확하게 말하면 신발이 아니고 신 모양 유지하는 그... 그거네. 그죠? 그냥 고정시키는 이 모양 안 구겨지게. 그죠? 근데 이거는 뭐 그냥 신발이잖아. 이게 그... 왁도 고정대가 이게 메인이잖아. 왁도 이 벌려서 신는 거예요? 일단 방신발로 넘어가죠. 요즘 폴랜스러우니까 방신발은 제가 싫어하는 거 다 가지고 있죠. 쏙쏙. 냅둔 냄새 나죠. 보관 오래못하죠. 방신발은 주험이자가님 신으면 너무 어울릴 것 같아요. 주험이자가님 이거 신고 안 영화 속을 하면서 들어오면 너무 열받을 것 같아요. 갑자기 이거 신고 온다. 들어오시면. 그래서 이걸 올리고 싶긴 하거든요. 방신발을. 네. 이 얼굴 신발 신고 안 영화 속하면 그렇게 열받을 것 같지 않아. 막상. 그죠? 근데 이거는 뭔가 주험인 작가님이 오늘 열받게 해야지 해서 밤에 일부러 바게트 사가지고 막 이렇게 잘라가지고 만들었다는 생각까지 다 스쳐 지나갈 때 열받는 거거든. 근데 이거는 사실은 주험 작가님 직접 만들려고는 항상이 안 되니까 어디서 구했나보다 느낌인데 이거는 막 열과 성이를 다해서 막 만들었다는 느낌이 나서 이게 더 시를 것 같아. 빵이 그죠. 다음 신발. 청바지 신발대 가시 신발. 가시 신발은 멋있는데요. 이거는 판타지 그 게임에 나오는 장비 같은데 막 티어 막 칠짜리 청바지 신발은 좀 불쾌한 게 이것도 주험 작가님이 신으면 너무 열받을 것 같은 게 바지를 벗고 왔을 것 같은 느낌이더라. 그죠. 바지가 이렇게 클러네리는 것 같은 느낌이야. 그러니까 그게 의도적이겠지? 그게 너무 싫다는 거죠. 게임 좀 신경 쓰이고 계속 보일 것 같아. 이거는 그냥 멋있어. 청바지 신발. 거미 신발. 아 거미가 살고 있어요. 이 안에. 아, 이거 학대입니다 이거. 학대를 들어가고 글리슈트 신발. 아 이 안에 그게 있네요. 그리고 화환 보면은 저를 때 맨날 결혼시장하고 화환 있죠. 거기 맨날 손가락으로 끼기 알죠. 계속 꾹꾹 누르면 이렇게 들어가잖아. 그래서 그거는 그래서 여기다 막 뭐 중요한 거 있으면 뭐 오늘 뭐 머리빈 하나가 이렇게 뭐 아 보관할 때가 없어. 얘 하기는 싫은데. 그럼 여기다 한번 꽂아나도 되고 여기다 이제 순하게 되잖아요. 핫도그 사먹다가 좀 먹다가 중간저도 먹었는데 버리긴 아까 여기다 이제 꽂아놓고 친구한테 뭐 명암을 받았어. 뭐 꽂아놓고 뭐 가다가 뭐 전단지를 받았어. 여기 뭐 이번에 오픈해서 소주 한 병 무료를 그럼 여기다 이게 한번 꽂아놓고 이렇게 꽂아놓으면서 이게 그 초록색에다 이게 꽂아낼 수 있으니까 이거는 괜찮은 것 같은데. 거미 신발은 동물학대를 이제 빼고 제 끼고 보면은 이게 너무 싫어. 이 먹이를 넣는 게 먹이를 넣는 게 너무 화가나 그래서 거미 신발을 올리도록 하겠습니다. 용 신발은 전형적인 그거네요. 2014년쯤에 라이어시 중국 텐센트 자본에 이렇게 팔려가지고 그 모양 스킨 나올 때 딱 그거네. 라이어트 스킨이네. 크리에파스 신발은 크리에파스 신발이 아니라 아니 자 코르크잖아. 코르크 신발이잖아. 그리고 여기는 계열 밖에 그 와인 얘기해서 이렇게 꼴로그 나온 거 있죠. 거고를 앞에 하나 더 붙여가지고 끼운 거 같은데요. 근데 저는 용 신발을 올리고 싶은 게 이거는 편할 것 같아. 근데 이건 불편할 것 같아. 이게 편하지. 이거는 이게 훨씬 어렵지. 그리고 제가 발가락이 좀 벌어져 있어서 이 정도는 끼우고 다녀올 수 있습니다. 용 신발이 오래 힘들죠. 뒤에랑 여기 옆에랑 이 차려슬 못해. 이거는 일단 주페림 신고 오면 용 신발이 덜 받죠. 크리에파스 신고. 근데 이거는 또 아예 오히려 또 반대야. 크리에파스 신발을 만들 수 있을 것 같잖아. 근데 또 용 신발이 열받는 거는 너무 화려해. 이거를 앞도 안은 밤에 혼자서 이 이거 보면 열받겠지. 이렇게 막 붙이는 그 느낌보다 좋은 작가님 또 이제 오시나 이런 거 주변 환경이 영향을 되게 쉽게 봤거든요. 이거 또 황제처럼 걸은 거리를 할 거란 말야. 그게 너무 싫을 것 같아. 황제 같은 걸은 거리가. 그래서 용 신발을 하겠습니다. 거짓말 신발. 이건 뭐 거짓말을 만들 것 같진 않고 예띠. 예띠로 하잖아. 물고 신발. 이거는 그 아까 고등하 신발이 보다 덜 받는 게 아 벌리고 있어서 물고개 너무 괴로워 보여. 내가 좀 신음에서도 좀 마음이 불편할 것 같아. 근데 그 지발 신발은 재밌다. 나 이거 선물 받으면 신고당일 용기가 있다. 자 이렇게 32강 알아 봤습니다. 나머지는 이제 정의의 멤버들 올라가는 거 보도록 하겠습니다. 저거 유행했었어요? 물고기? 아 반대로. 아 맞네. 반대로 해야 되네. 아 거짓말이 별로 것 같아요. 저거는 유행했었잖아요. 사람들 신고당 있는 거잖아. 거짓말은 막 들어오보이고 싫을 것 같아. 봉춤 나무신발대. 물에 나오면 커지는 공룡. 엉켜가지고 엄마 힐 망쳐놓은 신발. 공룡 신발이죠. 왜냐하면 이 나무신발을 좀 잘 버틸 것 같거든. 여기가 하중이기 이쁘게 이렇게 딱 잘 잡으려. 이 발로 못 버틸 것 같아. 이상하게 그냥 느낌이. 그게 물렁 물렁할 것 같아. 그래서 막 밟으면 공룡이 띠어. 띠어. 이런 느낌이다고. 더 중요한 건 공룡 이렇지가 않아요. 기털면서가 안 돼 있어. 그러니까 다 그렇지면 닥터를 다 뽑아 놓은 거야. 잔인하죠. 공룡 신발. 자, 검신 발 바지. 자, 청바지 신발 때 레고 신발. 확실히 청바지 신발이 열받네요. 그렇죠. 레고 신발은 다시 보니까 선년해. 집에 막 어수전할 것 같은 이미지가 있긴 하지만 청바지 신발이 가지고 있는 딱 시각적인 폭력. 이거를 이겨 넘어서 여기는 힘들 것 같다. 자, 도안 신발 때 체리 신발. 짭하겠지. 이게 짭하겠지가 열받는 게 뭐냐면 짭하겠지도 싫어. 사실은 그렇죠. 짭하겠지도 싫은데 더 가까이 있으면 어떤 느낌이냐면 지렁이를 못 꺼놓은 것 같아. 그러면서 뭐가 연상이 되냐면 짭하겠지 내가 아쉽. 여기 뭐야. 그릇 깎기도 하고 쟁반 그거가 깎기도 하고 근데 더워가 뭐야. 지렁이 아니야? 아, 시크 옛날에 레슬러 그 지렁이 막 물고 다니면서 막 남한테 이기면 맥이는 레슬러 생각나잖아. 아쉽. 그런 수실을 것 같아요. 그러면 그래서 싫을 것 같아. 체리 신발을 올리도록 하겠습니다. 자 신발 사대. 자동차 신발. 이거는 뭐 선녀 대결이죠. 요게 좀 싫은데요. 이 빛바라는 게 요 아까 말했던 오래된 정확하게 알려드릴게요. 자 내가 가족끼리 오랜만에 야외 나들이 가기로 했어요. 교회로 저쪽 남양주쪽으로 쭉 나갔어. 빠져나갔어. 차 타고. 저기 오리고기 잘하는 집이야. 아주 딱 가. 그래서 오리고기를 시켰어. 먹었어. 근데 그런 가든가 질게 그 막 밖에 교회 있는 음식점은 여러 가지 그 아주머니들이 좋아하는 서비스들이 많습니다. 아주머니 아저씨들이 막 좋아하는 것백백 하나. 커피도 막 있고 여기서 뭐 또 먹을 수 있고 뭐 이렇게 깨서 막 막 이렇게 막 있어. 막 이렇게 한 바퀴 돌면서 산책하면서 막 볼 수 있는 폭포 미니 폭포도 만들어 놓고 조각상 같은 거 가까워지고 막 진열도 해놓고 애들이랑 타고 다니는 조그만 자동차 있죠. 그런 것도 막 한 세네들 갖다 놔둬. 애들도 막 살 수 있게 넣고 이렇게 만들어 놔. 근데 거기에 커피 마시는 데로 들어가 그래서 커피를 꼼자로 준다고 그래. 그래서 커피를 마시려고 딱 들어가면 겨울철이잖아. 그러면 이제 막 이렇게 다 길축해가지고 비닐이 말할 게 있잖아. 그 거기에 이렇게 들어가는 거 같잖아. 이게 뭔지 무거운 그 알죠. 비닐 그 느낌이나 그래서 싫어요. 그 자동차 신발을 올리도록 하겠습니다. 자 빵 신발대 고등어 신발 식품류 대결이죠. 저는 차라리 빵 신발이 거부감이 없어요. 고등어 신발은 내가 왜 이게 거부감이 느껴지나 했더니 물고기를 밝고 있다는 것도 가는데 물고기다 이걸 꽂았다는 게 너무 그냥 좀 짚으려죠. 인간의 플라스틱을 꽂았다는 게 그래서 왠지 내가 막 환경 환경 파괴를 하고 무분별한 쓰레기만 문제 내가 막 동참하고 있는 느낌이 들어. 지금 막 보면은 막 옛날에 교과서 보면은 인간이 무분별하게 플라스틱 버려가지고 물고기가 죽.. 새가 죽었는데 막 배 막 열어보니까 이게 안에 쓰레기 그 플라스틱 때문에 한가득이고 막 그런 거였지. 그런 거에 연장선인 생각나. 그래서 저는 고등어 신발. 정자탄 신발 때 거짓말 신발인데 좋은 작가님 이걸 신고 보면 진짜 너무 화가 날 것 같아요. 거짓말 신발은 그렇게 화가 날 것 같고 오히려 좀 커요한 느낌인데 이거는 뭐 곤란한 걸 떠나서 그러니까 엄격하게 해야 되기 때문에 그쵸? 이게 또 사람들이 어떤 그게 있지 않습니까? 유튜브도 뭐 트위치나 이런 데에서 바로 내 무게감이 있지 않습니까? 또 월드컵도 한 몇 년 했고 그냥 곤란하다는 식으로 이렇게 안 올린다? 말이 안 됩니다. 책임을 지고 정자탄을 올리도록 하겠습니다. 꽃 신발 때 용 신발. 꽃 신발은 왜 올라갔지? 아니 관리가 힘들 것 같아서 올라갔죠. 용 신발은 얘가 왠지 이렇게 막 그럴 것 같아. 나는 그 서해의 용항의 아들이었고 나는 지금 저주를 받아서 지금 이 신발이 됐다. 그래서 나는 지금 신기고 다니는 상황이 됐지만 각질 하나 없는 깨끗한 발에 신겨지면 나는 다시 용항의 아들로 뭐 부활을 해서 되게 뭐 권능을 얻어가지고 뭐 다시 말할 수 있다. 이런 식으로 이렇게 뭔가 스토리가 있을 것 같아서 싫어. 피곤해질 것 같아서 싫어. 사연이 있을 것 같아서. 억지가 아니고 그냥 걸고 난 얘가 더 싫어. 그냥 그 거대한 막 무슨 사건 사고여 휘말릴 것 같아서 그래서 저는 용 신발을 올리도록 하겠습니다. 정자탄은 자세해 보니까 그렇게 막 연상이 되지 않아요. 막 만약에 실생활에서 쓰면 그냥 아무 생각 없이 그냥 씻고 다니고 같아. 말고 이게 정자탄이 좀 약간 연가시 같기도 해서 싫긴 해. 아 막 이렇게 돼. 으음. 이렇게 돼. 그죠. 으음. 이런 느낌. 아 이게 정자탄으로 가자. 하하하하. 이길 수가 없다. 정자탄을. 근데 둘 다 싫은데 그건 알아도 해야 돼요. 가짜 관계와 진짜 관계가 있잖아요. 가짜 형 뭐야. 이게 진짜 형 뭐야. 이거는 진짜 무슨 어떤 막 영화 같은데 막 살인마가 아깝게 막 이빨 막 모아놨을 것 같애는 그냥 그러니까 막 지하실 문을 열었는데 거기에 판대 문염이 막 세계가 있고 지호가고 연결되는 그 통로였던가 그래서 거기에 막 악마들이 막 이런 걸 신고 다니고 다니까 너무 싫어 갑자기 싫어졌어. 아까는 최대한 이해해 보려고 했는데 이 중간에 이게 이게 이거 이거 이거 비어 있죠. 여기에 막 음식물도 끼일 것 같아서 더 싫어. 자 자동차 신발대 체리 신발대 근데 가까이 가면은 지렁이 가까이 가면 지렁이 먹는 레슬러. 그리고 이거 이게 되게 화가 나네. 이거 이렇게 해서 먹뿌린 거 이게 너무 화가 나는데 저는 지렁이로 가야겠습니다. 자 청바지 신발 고등화 신발 청바지 신발이라는 더 싫은 게 청바지 신발은 이걸 딱 보잖아 내가 봐 둘 다 싫지만 청바지 말 딱 봐 그 뭐 이상하게 자꾸 내 바지를 보게 돼 이상하게 내가 내 바지가 바뀌어진 것 같아 자꾸 끔 또 봐 또 이거 이 신발을 보통 내 바지를 봐 계속 그래 그러니까 내가 자꾸 허전한 것 같은 느낌이야 그럼 청바지 신발 자 이제 사강입니다 사강 연가시 신발대 청바지 신발 이거는 그 차예요 이거는 그냥 내가 막 허전을 계속 보게 된다는 느낌 이거는 안 봐도 아 봐 이거 그죠 이거는 자꾸 확인하게 내고 이건 확인을 안 해도 그냥 한 막 뭐 이상한 막 기생충 같은 게 침툴 있을 것 같은 느낌 이쪽 이 기생충 신발이 좀 더 현모스럽지 않나 왼쪽은 쓸 수 있을까 오른쪽으로 하자고요 왼쪽 쓸 수 있어요 음 한번 이렇게 자 그럼 사강 두 번째 지렁인데 이팔인데 아 난 상상했어요 체리 신발을 주로 신고 다니는 김 박박이라는 사람하고 이 빨 신발을 주로 신고 다니는 허 복만 씨가 살아요 그죠 그래서 김 박박과 허 복만이 살고 있는데 김 박박이 아 오늘 학교 늦었어 막 막 나가 그래서 체리 신발을 하나 신고 하나는 입발 신발을 쓰는 거야 그쵸 그래 가지고 이 신발 이 틈에 이게 들어갈 것 같은 느낌이야 그게 너무 싫어 이 표전이 난 그게 연상이 되어버렸어 방금 얘가 막 살아 움직여서 여기를 막 타 이 사이로 막 껴가지고 막 치실을 할 것 같다는 느낌인 거지 허 복만을 왜 나냐고 이 신발 주니까 허 복만이 아니고 복만이의 복만 복만 복만 허 복만 근데 이건 있어 체리 신발은 지나가다가 뭔가 막 틈새가 있으면 막 이게 막 막 끼어들 것 같아 너무 싫은 밤에는 입발 신발은 막 이렇게 실 같은 게 보여서 이게 걸린다는 느낌이 그렇게 증거롭지 않거든 저는 체리 신발을 더 혐오스러워요 얘가 막 이렇게 막 침투할 것 같아 이 질용이들이 자 최악의 신발 근데 이게 이걸 이거랑 막 이거는 관우 장비라면 일당 100이라면 얘네는 군대예요 군대를 어떻게 해결 이게 막 내 몸을 휘감된다고 생각해봐 이 질용이들이 아 어? 막 휘감맛 가지고 막 막 이렇게 막 털어내야 했는데 정신 못 차려는데 막 귀구멍이 들어가 있어 아 어? 그러면 이거 체리 신발이야 이거는 이건 한 이건 두 개밖에 없는데 이건 뭐 그냥 신발이 아니라니까 여기 자세가 여기 질용이잖아요 그리고 두 개 야골리듯이 체리가 딱 하나 더 노예 있어 아 이거는 신고 나가 엄두가 안 나는 최악의 신발을 듣고 이건 체리 신발 로 가도록 하겠습니다 아 그리고 이름도 체리 신발은 게 너무 열거다 레고시즈는 바로 피나 음식 가지고 장난치지 마세요 아 안 나온 것들 있어요 케이크 신발 같은 거 아 고등어 신발이 앞두적입니다 냄새 때문에 내 이거 예쁜데 이거 왁두 신발 하하하하하 하하하하하하하하하하하하하 이거 왜 이렇게 똑같지 둘 중에 한쪽에 표절인 수준인데 그 정도로 똑같은데 발가락 신발 벽돌 신발 서로 고소에 이거 진짜 서로 고소하게 써 아 누들 신발 이거는 좀 그거 같은데 그 말미잘 그 산우초 산우초 산우초 느낌 뭔가 딱딱한 느낌이잖아요 그죠 다람지 유니콘 신발 이것도 좀 무섭다 어? 다람지 막 그 막 잘랐어 죽인 것 같아 나무 블록 신발 이 선년해 이거 선년해 선녀야 오레오 신발 이거는 왜 있어요 이게 없으면 오레오라고 안 써있어서 이게 신발인 줄 모를까 봐 그냥 오레오 그냥 밝고 있는 건 줄 알까 봐 세 신발 아아 아아아아아 아 저 이상한 사람 많어 세상에 아니 지금 기계하잖아 그냥 미쳤나 하하하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하 아아秋팔리 모스팅 감사합니다 그래서 아까 케이크 신발에 먹는 걸로 장난치지 말라고 했구나 근데 이거 그냥 케이크 모양만 만든 것 같은데 이거 그냥 콘크리트하냐 이거는 상상했었어 그죠 은근히 많은 사람들도 상상할 법한 카트 신발 아 근데 이거 좀 재밌다 근데 이게 나는 이 부분 있죠 이 부분 이 부분 이 부분을 이렇게 꺾였잖아 그래서 깨속보니까 멋든 느낌인 줄 알아 손가락 같아 아 나 이게 손가락 같아 그래가지고 무서워 어라앗죠 하울에 움직이는 성은 신발이네 뭐 이거는 뭐 많죠 딱 나왔을 것 같죠 해고 신발 이것도 뭐 있을 것 같죠 어 이것도 있을 것 같고 무난하죠 그냥 여기서 이제 지랄이 시작됩니다 예쁘세요 여기 나무는 오바잖아요 나무는 왜 네 절이잖아요 그쵸 말 두 마리 여기 나뭇까지 두 개 여기까지는 괜찮아 근데 여기서 또 늦어렸잖아 이런 게 진짜 열받는 거예요 사실은 문안한 것 같은데 이게 살짝 하나 하는 거 신기한 것일 이게 그러니까 처음부터 이게 선이라는 게 있어 근데 아예 막 이래 그러면은 사람 별 생각이 없는데 선이 있는데 이렇게 있다가 이렇게 있어 그러면 이게 되게 막 거실거든 이거를 주오민 작가님 신고 왔다고 생각해봐요 안 영화 소호하면서 난 이 부분 난 너무 싫을 것 같아 이게 이 부분 이 이 여기 그 나무 부분이 그리고 이거 분리 수가 안 이거 버리라고 하면은 뛰어가지고 이 캔 부분에다 버릴 것 같아 그래서 더 싫어 권투 골라보신 거 신발 아 이거 홈인형이신 놈이 진짜 화나겠는데 정확하게 정리할게요 이건 홈인형이신 거 하면 너무 화나고 풍경이신 거 하면 너무 어울려요 하하하하하하 하하하하하하 홈인형이신 거 하면 얇았고 풍경이신 거 하면 너무 어울려 풍경 이런 거 집에 엄청 많을 것 같아 물고기 신발 아 그럼 멋있다 이거 멋있다고죠 비쌀 것 같아 심지어 고슴도 치신 발 이것도 멋있는데 이것도 그냥 그래픽 잡품인 것 같은데 개털 신발 나는 이거를 윤수영이 신고 고양이 이렇게 안고 있으면 너무 화날 것 같아요 뭔가 고양이를 사랑한다고 하는데 여기 있는 이제 고양이에 어떤 흔적들이 있다면 너무 싫을 것 같아요 그냥 그냥 어황이죠 신발이 아니고 신발을 붙인 거죠 200만 원짜리 굳지 신발이라고요? 이거 개털이요? 이게 아닌데요? 개털 신발인데요 오리발 신발 오이 멋있다 총북 신발 아 또 이게 또 기분 나쁘게 하네 예 아니 발군만들건 발군만들고 컨셉을 확실히 하란 말이야 총이야 뭐야 총을 할 거면 여기도 총을 하던가 서부시대의 카우 보의 컨셉이라고요 아 이건 말이니까 아 맞네? 그렇게 되네? 그리고 붙이 소아 소아 말 할 말이 없다 서부시대로 딱 구현을 해 가지고 할 말이 없어 이것도 뭐 그냥 잡은 것 같죠? 이게 처음에 나온 거였는데 이게 그냥 그거였네 문안했네 가자 자 그래서 제가 고른 최악의 신발은 짭팡이티 신발 짭팡이티 신발 이렇게 안 높지? 스파게티 신발도 있었어요 이것도 멋있는데? 아 나 지금 이상해졌다 봐 이거 너무 많이 봐 가지고 다 이제 괜찮게 보여 그냥 이것만 딱 봤을 때는 뭐야 이게 이랬을 것 같은데 하도 많이 보니까 이제 그죠? 그러니까 패션 없게 하나 이런 사람들이 막 사한 거 만들잖아 이래서 그렇게 되나봐 이제 이게 괜찮아 괜찮고 이런 거 있죠 심심해 이제 심심해 안 하고 싶어 안 만들고 싶어 이렇게 독특하게 만들고 싶어 그럼 어떻게 되냐? 실형의 신발 만드는 거야 실형의 신발 만드는 거야 근데 대중들은 이걸 볼 준비가 안 됐어 여기까지가 좋아 대중들은 그러니까 이 정도 대중들은 여기까지만 허용을 해 근데 예술 가들은 왁두 신발을 가지고 가는 거야 신분아가가 엄두가 안 나는 최악의 신발 월드컵 저는 체리 신발을 올랐고요 다음에도 다른 월드컵으로 찾아뵙도록 하겠습니다 이거는 이거 빼고 있는 거야 고정 이게 고정해 놓은 거야 신발 모양 만들어주는 거야 막 구두 같은 거 보면 안에 나무로 돼가지고 이렇게 이렇게 해놓은 거 있잖아 그거야 빼는 거야 그러니까 신발 자체는 그냥 무난한 거야 이거를 이게 독특한 거야