Video ID: EBHFRU2D2TA
Title: 농심 매콤달콤 양념치킨 큰사발면 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 국물 한번 먹어볼게요 맛있어보니까 산 거 있거든요 너무 심해 콤달콤 양념치킨 큰 차볼맨이에요 양념치킨 소스로 만든 닭구멍 같은데 이거에다가 너구리 까르고 너구린가? 그것도 나왔더라고? 그거랑 너구리 그냥 너구리 그래서 큰 사발면 새일이 샀거든요 겁나 짜여 이거? 게맛있어? 두정우신 분이 있나요? 딱국엔 정말 맛없어 보인다 먹어보도록 하겠습니다 저는 원래 라면 좋아요 그리고 제 전공은 라면 빛자에요 부정공빛자 전공 라면 면유는 잘 먹습니다 라면 국밥 빛자 다 먹습니다 일곱시 4분인데 1분 남았네요 물로 약간 샤를 촉촉히 적셔서 정말 맛있게 먹을 수 있는 준비를 듭시다 아 이 소스 색깔 봐 개면울 것 같아 일부러 물 많이 남겼는데 근데 너무 많이 남겼다 나 물 반젤밖에 안 버렸네 라면 들초리기 우와 진짜 저거 무슨 맛일까? 궁금했는데 오늘은 진짜 진지한 자세로 가감 없이 맛평가를 부탁드립니다 아저씨가 맛있게 먹으면 구매하랍니다 네 후청 푹핑? 네 뭐야 땡콩 땡콩이에요 이것만 후스푼만 따로 만드는 공장 있다 나품하는 공장 이거는 태경농산에서 만드는 내 용물은 안 쓰이냐 보이던 보이던 없어야되요 이런 것도 써있어야 되는 거 아니야? 안에 뭐 들어가 있는지 저는 물 다 버리는 거 싫어요 너무 뽀뽀해지더라고 다 버리면 적당히 적당히 됐으니까 먹어볼게요 물을 버려요 한강 한강은 한강인 맛이 있는 거다 그럼 먹어볼게요 먹고 저 진짜 가감 없이 성과 들어간다 이게 왜 매콤달콤 양념치킨인지 밥 봐 안 잔인? 언제 잔인? 맨날 다 있네 언제 잔인 거니 한 시간씩 쪼개 쓰자니? 찍어볼까? 알겠네 오 아이라이 양념 양념 양념 양념 양념 양념 치킨 큰사랄 한 번 익되고 손도 안된다 한 돌이님 저는... 어떤 느낌이냐면 전날 멕쥐칸 양념치킨을 시켜먹고 모르고 살달을 쏟았어요 근데 그 다음 날 면을 거기에 샵샵에서 먹는 느낌 그런 맛이 나네요 가가 멈췄 표현했습니다 저 절대로 농협에 뭐 스폰 받는 거 아니고요 스폰 다 줄일이도 없지만 여기서 눈치 채어야 되지 않았나 싶어요 어느 시점에서 눈치를 채어야 되냐면 너구리 까르보나라 양념치킨 큰사발면이랑 너구리, 세 개 컨나면 묶어가지고 2플로스와 하더라고요 그래서 세 개 산 건데 너구리를 인질로 세워가지고 2개를 떨리도 8년에 속쌤이었던 거 같아요 근데 여러분들 너무 신났는데 학고부리 무례 블렌머키 VS 양념치킨 그냥 먹기 후원 넣으시네 준아야님 반응은 반갑습니다 감사합니다 저의 대답은요 학고부리 무례 블렌머키와 양념치킨 그냥 먹기 학고부리 무례 블렌머키는 거예요 센터가 있습니다 지금 딱 그 짝이네요 아무튼 이거 농심이 로떼에서 갈라져 나오고 갈까 평재 그 기억을 거야 근데 로떼에서 로떼 마트에서 그 팁이 성품으로 라면 나올까 그래가지고 경쟁 사과됐을 거야 농심 슬로건 있잖아요 라면은 농심이 맛있습니다 젓가락에 맨날 써있었잖아 라면은 농심이 맛있습니다 그래서 제가 들고 싶은 말은 뭐는 농심이라 그런지 기본 빵만 하네요 기본 빵만 해 양념치킨 소스를 물에 불려서 그것도 밥을 치킨 소스 치킨 소스 아니요 저 두 번 누가 이거 권하면 먹을 거예요 먹을만한데 숙제냐고 숙제겠냐 뭐 이거 누가 숙제 죽겠냐 경쟁사에서 해주실 수도 있어요 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 경쟁사에서 해주실 수도 있어요 경쟁사에서 야 이거 굴로우션이다 경쟁사에서 주는 숙제 국물 한 번 먹어볼게요 국물 국물을 왜 먹냐고요 물을 너무 많이 먹었어요 뭔가 비주얼이 술바리에서 벌칙하는 것 같은데 내 안에 또 다른 취향을 찾아냈 느낌 머리로는 싫다고 하는데 몸은 간절히 원하고 있어 좀 개인적으로 이거를 긴 피탕 효과라고 부릅니다 머리고는 밀어냈는데 소용하고 뒤에 거짓말 하지 마이 쇼 머리와 몸이 튀기타깝게 머리가 머리가 머리가 머리가 머리가 머리가 머리가 머리가 справ advancing 몸이 튀기타깝게 몸이 벗어보 몸이 원하는데요. 거기 피자 넣으면 피자 치킨 나면 아닌가요? 한 번 드시에요. 치킨 나면이 그 식으로 통해요. 맛있어 보이는데? 1컵 했습니다. 소감. 일단 첫째. 딸꽃질이 나고요. 둘째. 후레이크로 뿌린 땅콩가루가 입자가 크거든요. 3분 1. 4분 1. 한 8분 1. 땅콩만 만나요. 빈속인데 속 안좀네요. 닭강정 땅콩가루. 고맙습니다. 땅콩 맛이 은은하게 계속어지고 물을 많이 해서 먹으면 좋을 것 같아요. 투링을 했거든요. 물은 적게 먹는 게 낫겠다. 매콤달콤 양념치킨 맛을 느끼고 싶으면 양념치킨을 시키는 게 낫겠다. 이런 생각을 했고 단 돈이 부족할 경우에는 양념치킨 큰사발맨을 먹으면 좋을 것 같아요. 어디 봐봐요? 단. 거기서 또 단. 이거 먹는이 미니스톱에서 넙쩍다리 하나 먹는 게 낫겠다. 비슷한 가격대다. 단. 투플러스 원일 경우에는 이걸 먹는 것도 나쁘지 않다. 단. 그냥 굽는 것도 방법이다. 단. 더 부르하다. 아우 더 부르겠다. 자, 지금 뭐냐고요? 맛 칼럼리스트요. 직업이 하나만 있는 건 아니죠? 지금은 맛 칼럼리스트입니다. 지금 영상으로 칼럼을 쓰고 있죠. 자, 그러면 오늘 먹방 정말 맛있는 먹방 어디 있어? 매콤달콤 치킨, 양념치킨 큰사발맨. 이거 별점 매길 시간이죠? 별점은 100점 만점에 60점 드리겠습니다. 100점 만점이 60점. 그리고 물 양을 잘 조절했다면 더 올라갈 수 있어요, 점수가. 근데 왜 내가 잘못한 조립법대로 먹은 걸로 점수를 됐냐? 여기에 안 써있어요. 얼마 만큼 버려야 되는지 물을. 뭐라고 써 있냐면? 오늘 CU 신제품으로 양념치킨 큰사발발의 에이셔느록 봉지라면 버전 나오는데 안 드셔면. 안 드셔면. 먹는 거 보니까 봉지라면은 안 먹어 봐도 될 것 같은. 두꺼운 이 표시된 부분에 구멍을 두려 물을 충분히 버립니다. 당구장 표시, 물을 충분히 버려야 진한 맛을 느낄 수 있습니다. 양념치킨은 60점. 남기도 버려야 되는지 안 한 번 버립니다. 충분히. 나는 충분히 이 정도였거든. 나는 충분히 이거라고 생각하는데. 싹 다 버리면 확보치요. 그러니까 이런 문구들. 대기업. 남에는 용심 답지 않은 안이문이었어요. 미국이 지금 충분히 고소 되고요. 충분히 환불을 돼요. 다 먹은 컵 갖다주면 새까를 바꿔줄 수 있어요. 충분히 고소해요. 미국은 이런 거 설명서 문구 잘못된 고소당합니다. 근데 한국이라 참는 거예요. 자 여기까지입니다. 새콤달콤한 양념치킨 큰사발발의. 먹방 후기 중에 주의송한대 출근이 즐거워지는 비법 좀 아시면 알려주세요. 출근이 즐거워지는 비법? 회사에 사랑하는 녀석이. 아저씨 미국에서 그러면 청마자예요. 감사합니다. 제가 그 또 편의점에서 원플러스 원으로 사온 거였거든요. 얼마 전에 2천원에 2분값 왔어요. 8개 들어있을 거예요. 하나에 4개씩 들어있고 맥스 포테이토 이거는 날레시아 과자인데 그거 먹고 싶을 때 못 먹으면 먹으면 되요. 프린글쓰 먹고 싶은데 돈이 없다. 이거 술집에서도 가끔 술 주고 미용실에서 대개할 때 이런 거 주더라고. 근데 이거 포장 잘못됐는데? 이거 이렇게 됐는데요? 왜 이렇게 됐죠? 포장? 뜨거져있는데요? 이런 보관이 제대로 됐을까요? 제조사요? 말레시아 윈윈푸드요. 윈윈푸드 인터스트리어. 서로 윈윈하자는 건가요? 나는 싸게 팔고 넌 싸게 먹어서 좋고 나는 많이 팔아서 좋고 서로 윈윈하자는 드신 거 같은데? 근데 이거 걸려들어갔으면 어떡하지? 집핀대로? 하지만 방구조철이 잔뜩해서 괜찮은 거지? 근데 이거 집핀 거 이거 진짜 되게 공개했으면 고소하니까 이거 안에한테 이거 2개 2천원 사가지고 안에한테 이거 진짜 맛있다고 먹으라고 깨져있거든요? 입 앞까지 들이대거든요? 아무... 그냥 먹기 쉽게 생겼다. 분량 제품 그 느낌이 나나가 어우 근데 이거 맛있어 근데 개인적으로 오리지널보다 이게 더 맛있는 거 같은데? 그리고 감자도 성태 10.9산 프로 하며 정보 담으님 칭창면이 맛있다고 해서 안 먹은 감사합니다 성태 10% 75% 성태 20% 도전 이게 한 봉제 큰 원이 3개 들어있거든요? 성태 다 먹으려면 30장 먹어야 돼 30장 먹으면 오늘 성태 방송 못 하죠 제패 속에 있는데 이제 저 화장실 가면 이제 그때 또 방송 시작하겠죠 아 배불러서 못 먹었다 이게 사람이 밥 잘 못 먹은 건강이 그냥 안 좋은 거라고 했네 밥을 막 잘 못 먹으면 건강이 안 좋은 거라고 아 딱 좋다 진짜로 맛있는 거 먹으면 많이 먹는다고? 진짜 반판먹어요 진짜 잘 먹으면 6초가까지 먹으면 4분에 3분 먹었지 큰 잡을 다 먹었죠 자 먹방 끝 근데 저 진짜 진짜 뻥한 치고 진짜 뻥한 치고 저 양념통다 큰 잡을면 먹으니까 똥 마려워요 진짜 진짜 뭔지 알죠? 어떤 느낌인지 알죠? 마치 우유 먹고 똥 마려운 애들이 있었잖아 초등학교 때 우유에 있는 유당인가를 분해를 못 해가지고 설사 그 증상 일어나는 사람 있었잖아 양념치킨 소스를 분해하지 못 해가지고 이 상태가 자꾸 배를 때리네 내보내려고 방송해야 된다고 알았어 알았어 어떻게 양념치킨하고 같이 이 조식 자 저는 시원하게 성태님 오늘도 방송하셔야 되니까 오늘 휴방 아니잖아요 성태님 방송하실 수 있게끔 좀 교치를 좀 해드리도록 하겠습니다 그러면 가보겠습니다