Video ID: eBoJcMcLTwo
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 분노의 트롤대제국 덱 #9
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너네라는 어떤 황혼에 망치다니까 아깝다 아깝다 나 이제 알았어 도저기 흥마술을 썼고 걔도? 올라가잖아 놀리야 놀자 한 번도 안 읽어본 사람처럼 왜 이래요? 클라우디오 0201년 감사합니다 울고립 훌드가 나쁜 사람 Nered이나요? 허그 NT, meteor형 호드가 나쁜 사람 Created 제가 많이 모신데 호드가 나쁜 사람 드련까요? 앞 email 아니면 무조건 종북 빨개인이라고 하는 거랑 같은 논리인가요 요고 하고 요고 할까 올라가거든 그러면 어둠에 피하거든 그대신 절개 때리고 요고라고 요고 하면 많아져 개체가 그럼 비용 방 để 포칼 былrust 말이야 비용방과 폭행! 칼국. 칼국. 비용방과. 칼국. 칼국. 칼국. 칼국. 칼국. 칼국. 쟈기. 아.. 나쁜건 올라가 나쁜 놈들이지 아주 비어라고 굳이 굳이란건 날라야 호주는 피해자의 분 감사합니다 나보다 싸인건 있으면 나어보라고 그래 인패 동전 인패 도망차를 도기 차고 때려 그랬는데 10일 도기 차고 때려 그랬는데 차고 때려 차고 때려 도기 차고 때려 어디서 지저분한 호든 놈들이 지거리는거냐 가덤이나 힐스에서 한판들자 이거들아 여기 일은 시간에도 화이기차서 좋네요 어구 잘 지냈다 어디 그 대신 없었는데 도글로 때려 놓고 말코로 화이기가 너무 나 아구 아구 잘 지냈다 어디 그 대신 없었는데 아구 잘 지냈다 도글로 때려 놓고 말코로 타야 되겠네 감사합니다 나이쿠쿠 118개 감사합니다 로봇탈은님도 감사합니다 이거 몸이 시작돌럭니 저 센징이네요 아이디가 저 센징이 있어요 내 눈은 또 일어있다 내 눈은 또 일어있다 내 눈은 또 일어있다 내 눈은 또 일어있다 내 눈을 닫는다 오우 절개 다 쓰고 내 눈을 닫고 뒤랄 거 있나 근데 되게 오토덴요 구르바시가 2개는 8구 구르바시 2개 오토 오토이 좋은게 상대 실바다면 복사하면 되죠 황금으로 돼 장점은 황금으로 돼요 얼라 이 새끼는 인간대 머리 남케 주제의 후드를 판단하려 들단이 언제드는 시체가 되어서도 머리카락이 있다 왜 빼려가냐고요? 빼가 하나 있잖아 옛날 6코 3대장 다 있네 아 이제 보니까 6코 3대장 뭐라고는돼 얼라 이 새끼들이 인간테머리도 남켜주세요 황금으로 화음이 맞을더니 하나 더 더 더워서 못하겠어 졸리지 않은데 자고 있어가지고 아 아 슬아 여기에 쓸게 있나 할 거 없으면 정 이거라도 해야죠 healthy use 아, 왜 Clydeんな jooch학eses에만 평선ной 공 Pour 양 아, 마격! 마격 쓰면... 이렇게 못 잡는데? 근데... 주폐가 나올까? 주폐가 나가지 저 wür다보니 저야 미에 Aa 일단 Ashley decs求 아 오헨 한국 차 놓으면 말 prospective 다음엔 육턴에 실버가 나가면 도플을 창고쳐 센진? 센진 아가에 알았어요 도바로 걸면? 죽이면? 이제 뭘 할게? 마시바 나고 무조건 못뼈죠 죽인다 대지기 실험 바꿔 얼라 이 시키들 언더시티의 피아로 가는 귀여운 꽃구마 저소 다우랜들 납치해 가서 수털로 가발 만드는 나쁜 조속 감사합니다 시production milliрушonyMUSIC 왜, 할 때 만да 킥 킥 긴 킥 퐁 야정이ро 의신관이 아 개 돈 돈다고 했잖아요 내가 왜? 내가 개 돈 돈다고 했잖아 많투 없으면 개 돈이라도 있어야지 직접 만든 대균가요 이거 좀 나이코군이 17 아이네 나 이겼네 7 봐 7 봐 아니 너 엄청 무거워지는데 왜 엄청 무거워지는데 아 근데 이거 구부바시 빼면 안 된단 말이야 그죠 10 봐 별로죠 이거를 개 돈 놔 용료 7 구부바시 있어야 되고 변종 변종 대신 춥파 좋았어 100 만드는 사람이 트로리 있네 젓가지에서 트로리야 젓가지에서 트로리야 젓가지에서 트로리야 젓가지에서 트로리야 젓가지에서 트로리야 젓가지에서 트로리야 구부바시 트로리야 트로리야 굿노에 트로리야 굿노 들어간 그거야 트로리 이렇게 된 거 그냥 모든 아게 근원 이새라지도 넣읍시다 이새라지 없어여 만들어야 돼 연계되기인데 캐르는 신호지가 하나도 없어 어떻게 다 신호지가 있어 아무 생각 없이 툭툭 낼 수 있는 것도 있어야지 아직 똥도 점점 참다가 바지에 싸는 것처럼 아직 띵똥이 점점 넘치는 느낌이에요 감사합니다 이새라지 삭호 그 트로리 그 방패대가 트로리인데 시케도 놔야 돼 이 분이 결포니어 오라번이 되시는 분이십니까 결포니어 오라 결혼폭이냐? 참은 감사합니다 누덱이는 그 그게 아니잖아 눅동적이지가 못하잖아 소두라고 구울차야 소두라고 구울차 옛날 그 불안정한 구울 고맙다 왜 고추지? 내 가을 정말 누구를 죽여줄게 툭툭 아재야재는 백수일 때 뭐했어요 내일 할게 없어서 저는 백수일 때가 없었습니다 아 탐야 려고 기생수구나 저 저는 대학교 툭툭하자마자 만화의 심쿠트 들어갔어요 인문했어요 탐야 려고 기생수에서 검색해봤네요 이 부렁 등급도 호대 등급 이제 하는 건가요? 생각보다 얘도 격돌이야 격루야 인자가 여기 있는데 결포니어 라니 마리 심하신의 우리 세와 넘넘 이쁜 거 와 심연까지 안 또 사려졌어 맘가? 없어 보기야 통철 아까 울었어? 사랑이 툭이 넣어서 하작으로 격루시키는 가벼운 똥질 갑시다 무거운 똥대근 너무 냄새 나요 다른 대게 볼까? 다른 대게 볼까? 우리 이거 너무 트로를 너무 트로를 냄새라죠 너무 많이 했지 트로를 냄새라 트로를 냄새넘아 이거 솔직히 내가 하지만 나도 아이디의 그림 넣고 싶다 검은 방법 가르쳐주세요 형님들 아이디? 자기 방송국으로 들어가면 돼요 계정 아주씨 옛날에 20만원 봤던 야유시들이 그리워요 20만원 아니야 50만원 한 달에 50만원 받았어요 아우 또 만질수록 트로를 없어지고 다른게 들어찌네요 안 되겠습니다 갑시다 도마대 갑시다 아 이거 손잡그리스킹 넣으면 좋을 것 같은데 근데 내구가 많으니까 이렇게 빼잖아요 내구 전사가 뭐 필요하지? 격들 안좋아 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 전투겹네 전투겹네 잘가오네 이걸로 잘가 승인? 아 스타드 찍어볼까? 모르겠네 평화로운 생진 마을의 어중이 떠주의처드로 와서 망한 것처럼 이 덱도 점점 트로리 떠나서 망했네요 감사합니다 흐흠 사랑 누 눈물 넌 척 걔 사랑 넌 척 니다 아우 노코리안 텍스트 인스호드 피아이베이 아우 이거라 이거라 고무? 고무? 고무 가져가나? 내가 한 번 하는거 가져오시오 저 코가 없네 또 생각해보니까 일단 무기집어야겠죠? 고무? 고무 이거 이거 늦지 와인오 영브리스트 월 치크릿 랩퍼 아우 잘 만난거 이거 이거 이거 이거 템포 템포 오지고 잠깐 내가 소용돌이 던다? 잠깐 내가 소용돌이 던다? 음 너나요? 신경 타고 싶으니 아 나 졸려 눈 따가워 아우 아우 신절하신 분 감사합니다 나이코코 1118님 만원 감사합니다 감사합니다 좋은데 쓰겠습니다 여러분 제가 카피 데드에 돌릴 줄 몰라서 안 돌리는거 같아요 돌리잖아요? 실력이 뽀롱 나니까 그래요 카피 데드에 돌리면은 그 뭐 이겨야 되는데 지잖아? 감당 못합니다 음 괜찮으니 아 누구나가라 신경? 신적 신적하는게 신적 신적 키워 아 룩타 룩타 세상에 그런 깊은 대시 욕했던 제자신을 반성합니다 감사합니다 마지막으로 전선된 전설단건 얼마 안 됐습니다 음멜로 얼마 안 됐어 고무가 안되는 이것과이 되면은 신성하거든 딱지 뭘 할게 샵이란 놨대 이걸 땐 참 룩타 룩타 룩타 뭐 이걸로 서 있는거야 룩타 룩타 지금이 도움이 많이urer 거죠. 갑자기 도여지 있는 것 같고 때리면은 안 되네 들어오봐야 되는데 얘는 왜 피가 왜 이렇게 많아 아 아 근데 이거 쳤어 아 이거 쳤어 이게 더 큰 번었다 아쉬 100개 100개 100개 빗기자 안 되겠다 한 판은 이겨워야지 아 늦어서는 양구이 되는데 늦어서는 양구는 건가 아 음 그 연습은 완벽히 어머나 아 아 아 아 아 아 아 아 아 심하지 진짜 돈에 터지니까 눈말동말동해져서 새벽 늦게까지 열심히 하는 거 보고 자수성과한 이유를 느꼈어요 68글자 아까우니까 더 써야지 에이 뭔지 한 번 더 보다 에이 이게 그게 그게 킥잉 킥잉 뱅잉 뱅잉 뱅잉 크기 감사합니다 안에 이 기회 생키더라 누나 정말 늦었으니 한 번 해보자 괜찮은데 무기를 다 뺐 때 장쿵이 없어