Video ID: ECF88SHxq5g
Title: ⟪대항해시대 2⟫ 도박 중독 알 베자스의 최후
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 아, 아, 아, 아! 아, 아, 몸이 히툰데 아! 아! 아, 뭐.. 누구할까요? 연구? 비해뜨로 꼰티? 까다리나 이란죠? 스윗미네 저랑 옷도.. 옷도 스피너라? 대형이 새대 원은 영화를 하소 볼테일 아, 스파아니아 포르투까리에 그에요 전체적으로 스토리를 할 수 있어요 주환이, 주환패리로가 전체적인 스토리를 할 수 있고 얘는 군인, 아, 헤어점 군인, 지도제작자, 얘는 여행을 좀 많이 다녀야겠죠? 근데 얘는 좀 심심해 얘는 모험과 발견을 하느냐고 얘는 상인 교역을 많이 해요 근데 뭘 고르지 교역을 해 다 뭘 고르지 해적을 고려도 교역을 해요 군인을 해도 교역을 해요 교역? 교역을 하는 날을 고르면 또 교역을 해요 연국이에요 오또, 스피너라 지도니어 아니네, 남자예요 6시 부활양인 주장? 저는 상인하겠습니다 알배자스 알배자스로 부자되기 알배자스 연령 19세 이슬람 상인 모험상인이에요 고화로 고화의 몸으로 빈군수계자랑 그는 우연한 기획이로 상선을 손에 넣어 엉망장제기 이 암항을 가슴에 풍구 항해를 떠난다 통솔 옆 80 항의술 86 지식 84 지식 65 다졌네 이름은 알배자스로 하겠습니다 소중한 후원 감사드립니다 저만 즐거운 것도 아니고 시청자 여러분들만 즐거운 것도 아닌 우리 모두가 즐거운 시간을 공유하고 싶습니다 제 방송의 목적입니다 고맙습니다 아, 유익으라고요? 유익을 하는 거 같은데? 소중한 후원 감사드립니다 저만 즐거운 것도 아니고 시청자 여러분들만 즐거운 것도 아닌 우리 모두가 즐거운 시간을 공유하고 싶습니다 제 방송의 목적입니다 자, 여기 처음에 들어가면은 술집 한번 가볼까요? 술집까지 하려고 교역수 어이, 알! 또 유익하려고 왔나? 유익수는 충분한데 전에도 이제 제대로 된 일을 가는 게 어때? 혹은 제대로 된 일은 할 수도 없어 어떤가? 개무시하죠? 좀, 대프코인님 닮았네요 맞아 살이 민들 찾고 있었어 심각한 얼굴로 조선서 쪽으로 가던데 살임을 보기 전에 이런 데 한번 가볼까요? 알롬! 돈도 없을 수 또 귀여워? 노리는 건 라디아겠지? 아무리 라디아한테 열래도 소용 없어 그 여전 돈 없는 놈은 상대 안 한다고 맞아, 아까 니 팩얼이 살임이 왔어서 뭔가 심각한 걸로 조선서니까 들어가지 봅시다 알씨, 매일 같이 고생이 이끌여 어렸어부터 내 당신 고생하는 걸 봐왔지 힘들면 언제나 여관에 오시오 돈은 따로 안 받을 테니 필리 레이스 세상에 돈 싫어하는 사람이 있으니까 체력감사합니다 고맙습니다 여기는 그... 뭐, 뭐라고? 여기? 모스크라고 하나? 알라신기 기부하는 거니까 그 바울를 돌아다니 보면 굉장히 불쌍한 사람 지급받는다는 걸 알 수 있어요 여기도 가보면 조합 일달라고 하나 일소를 충분한데 잔해도 제대로는 된 일을 하는 게 어때? 똑같은 말을 해요 귀엽소와 점수로 가 여기는 베네치 안에 오늘은 예금입니까 예금입은 현재 딱 그만 첫 입이군요 싸리미차 당신을 찾고 있습니다 아, 하시... 이놈... 아니 구경하세요 야, 이것도 욕먹네요 3명 무시하고 여기에 내 예금력은 그만 첫 입이 있고 아이, 사닌 곳은 알지, 마... 싸리미예요, 친구 친구가 아버지 벌 같죠? 어, 알... 겨우 만났고, 찾고 있었어 19세에요, 싸림 어떻게 된 일이야 심각한 얼굴라고 평소에 잔에 덥지 않잖아 어제 난파선이 있던 내려왔잖아 그게 주인연광 배웠어 라틴선이라는 소리에 설마고 생각했었는데 주인연감 장사를 도울여고 일부러 해군을 그만 두고 왔는데 크게 한 목 볼게 있다면 욕심을 내씨더니 해가 부서져 버리고 말았지 뭐야 해군 출신이야 해군 출신 군인 출신의 싸움 이제 나도 혼자 외토리가 되어 버렸어 미안해 주인연감은 죽었나 그러면 마음 쓰지 않아도 돼 어려서 부모와 여동생과 헤어진 뒤로 외토리 상황은 익숙해졌어니 그리고 완전히 외토리인 건 아니지 잔회와 같은 친구가 있으니까 그런데 살인 왜 조선소행 있는 거지 주인연감 배를 넘겨받았어 아를 찾을 수가 없길래 여기 아저씨한테 도움을 받았지 그런데 술이 안 했을 수 있겠어 막게 돌아해서 화염주사님 3개월고도 감사합니다 고맙습니다 설마 술이 중이냐? 잔회 얼마나 얼마가 될 거라고 생각해 잔회와 우 은은하면 어떻게 될 것 같아서 말도 안 돼 분명 좀 저축이 있지만 내가 얼마나 고생해서 모하는 지 잔회가 알지 그만 천입이에요 술이 비밀 말인데요 천입이다 싫은 저희가 이베로 장사를 시작하려고요 어때요 장사에서 돈을 벌어 갚기로 하고 기다려주실래요? 술이 비는 10배 그만 마님 이거 지금 갚으면 천입이고 나중에 갚으면 마님 고리대곤죠 글로벼져 진짜 얘도 갚을 생각 없는 거야 사실 10배인데 OK 하는 거 보면 알 배자스 얘도 갚을 생각에 없어요 서로 사기꾼들끼리 대화하는 거예요 전형적인 사기꾼들끼리 대화 열심히 해서 빨리 갚아달라고 술을 계속해야지 야 그런 대로 됐군 하지만 장사를 시작한다 했지만 뭐래야지? 정말 경수란 친구야 배에서 장사한다면 무얼 밖에 더 있어 미쳐노 어쩌지? 배에는 어쩌지 마련했지만 그걸 사들이려면 물건을 사들여서 팔려면 처음에 자본금 있어야잖아 그쵸? 한국 사람들에게 받는 거야 괜찮은 이야기가 있어야 하면서 도는 거지 조금에도 흥미를 보이면 뒤는 내 말체주 로 돈을 내게 만들지 그것은 사기 아닌가 아니 투자야 보통 사기꾼들이 하는 말이죠 후회 몇배로 수익을 내게 해주지 미쳤만 생기면 무얼그로 돈을 볼 거야 머리가 좋고만 배가 있으면 잔의 부모와 동생도 찾을 수 있잖아 부문 없었어도 지금까지 살아왔잖아 이제는 필요 없어 상관 없어 하지만 여동생 사파일은 맘에 걸려 어떻게든 찾아내 만나고 싶지만 무얼그라면서 전 세계 바다를 찾아보자 정했으면 빨리 돈 먹으러 가자 했구나 여기까지 이해가 되죠 거지 알배자스에게는 친구가 있어요 친구가 누구냐면은 수아름이에요 군인 출심의 수아름 용기가 굉장히 은근히 높아요 굉장히 낮은 넣고 은근히 높아 이러니까 중간에 관련됐죠 19세 군인됐다가 바로 그만뒀어요 그래서 검수로가 용기는 높지만 높지만 낮아요 그리고 칭량이 있고요 부산장에게 필요한 칭량 포술 군인 출신이라서 포술이고 알배자스는 해기와 교섭이 있어요 이걸로 깎을 수가 있어요 물광깝살 쭉쭉쭉쭉 지시기 높고 용기랑 검수로 좀 났네요 근데 레벨 1이에요 얘도 1일 거야 아 3 7이네 그래 아주 1이라서 오를려지가 굉장히 높아요 이제 톤을 빌려 가보자 자 여기서부터 가볼까? 술집부터 어이 괜찮은 얘기가 있는데 자네 말을 믿을 것 같아 아 좋아 살이 다른데 가보자 아이고 아까라 아까워 근데 갑자기 잠깐만요 그 얘기는 안 틀려줘요 씨를 우리들 배를 입수해서 그 배로 무얼을 시작하려고 하는데 옆에서 이렇게 거들고 있죠 살이니? 그래 무얼을 하지 아른 장사제능이 있으니까 이왕 무얼을 할 거면 미천을 가능한 많이 모아서 크게 한탕하는 게 수지가 맞지 않겠어 내게 투자하지 않겠어 그 막 첫 입을 투자해주면 반드시 만 입으로 해서 갔겠네 그러니까 술집에서 겨우겨우 모은 첫 입을 알배자스가 평생 동안 모은 19세에 동안 모은 돈이 첫 입이잖아 이 여자도 평생 동안 모은 돈이 있어요 정말 그 돈이 몇 배씩이나는 든다면 투자에도 좋아요 자 그만 첫 입 자 혹시 갑자하면 그냥 드지 않겠어요 자 그래서 첫 입을 받았지 그만해 보이죠 자 첫 입 투자 자 다른 투자자를 구하러 갑시다 사실 이거 투자 받으면 안 좋은데 그쵸? 많이 받을수록 안 좋아요 저는 정직하게 하니까 갑거든요 어이 괜찮은 얘기 말인데 아유 싸림 딴 데 가보자 저 앵무색 3인방 조합 저 누구야 교역소 조합 교역소 아이템 상인 앵무색 3인방 거절할 게 뻔해 봐봐요 가볼까? 거절한다 괜찮은 얘기인데 봐봐 앵무색 3인방 얘랑 교역소랑 조합 평소에 얼마나 아리 어떻게 살아가는지 알 수 있겠죠 이건 조용남 그님 닮았네요 조합은 조형남님 아 교역소는 대프코님 알라신한테 가볼까요? 아 이 사람은 드린 척도 안 해요 기부 얘기만 들어요 기부 무색 자 아주머니가 잘해줬죠 저한테 아주머니 괜찮은 얘기가 있는데 그러고 그냥 듣기만 하고 말지 몰라도 어디 좀 들어볼까? 우연한 일로 배려 얻었어요 그래서 그 배로 교역을 하려고 했죠 저 내게 투자 안 하겠습니까? 다른 이는 열배라도 아주머니에게 특별히 수흡 배려가파들이죠 가플 생각이 없어요 이게 진짜 잘 남겨 뭐냐면 친한 사람한테 더 사기를 친다는 거 이게 더 슬픈 얘기죠 아는 사람이 그 마음의 벽이 더 있으니까 더 적근해서 그 사람 뜯어먹냐고 아주 그냥 교활한 놈이죠 그래 드디어 배를 손에 얻어뿉려 참 잘 됐어 그럼 이 구마를 쓰시오 아니 가플 필요는 없다고 적긴 해도 이건 내 선물이요 받으면은 첫입이에요 근데 안 받으면은 제 기억인데 고양이를 줬어요 책스를 집니다 저는 거절에서 책스를 받겠습니다 아주머니 이 돈은 못 받아요 넣어주세요 그려오 뭐 별 수 없지 자 이 고양이를 들이지 이 노문 영리에서 줄을 잘 잡아준다고 그래서 이 고양이를 팔면은 2000원인 거 할 거예요 근데 이게 고양이가 야시장에서만 구할 수 있는데 주위가 절대 안 생겨 앞으로 그래서 좋아 그리고 은행가야 되는데 은행은 문 닫았을 거고 점쟁이 가면은 점쟁이도 영업 멘탈 거예요 그쵸 아는 번 잡시다 저요? 양훈잡이 아니야 그리고 은행가면은 저를 좋아해 줍니다 어... 출랗게 라디노 어... 알씨 어서워십시오 예금이십니까? 예금을 찾으러 왔어 예금하신 그만 첫입 확인해 보셨죠 그래도 갑자기 예금을 찾는다니 무슨 일이 있습니까 무역을 시작하려고 해서 어... 당신이라면 꼭 훅용한 무역상에 될 겁니다 무역에 기본하십니까? 싸게 사? 피 싸게 판다 이것이 기본이랍니다 하지만 당연한 것이 가장 어렵죠 저의 은행 대표 셀럭시의 생각인데요 여기가 그... 베네티아 은행이잖아 맞나? 베네티아 은행 맞죠 거기에 이제 대표가 셀럭이에요 베네티아에 가면 엄청 큰 은행이였어요 셀럭시도 일계 무역상으로부터 출세한 경우죠 근데 이건 제 개인적인 투자인단 말이죠 그 맛 첫입입니다 이오보라고 저는 은행원이잖아 은행원이라서 이제 이에 타산이 빠른 거죠 미쳤마에 담당시는 꼭 성공할 것입니다 열배되는 금앤, 금아, 만양으로, 만입으로 해서 갖겠네 맞아요 셀럭이 샐럭이 아를 좋아하는 사람들 꼭, 싫어한 사람들 꼭 그래서 여급한테 천원 빌렸고 아주머니가 고양이 주셨고 은행에서 천잎 빌렸고 자 여기 딱 나가 나가면은 이벤트 대화가 벌어질 거야 자네의 괜찮냐기랑 변변한 게 없다고 요즘에서 살인면게 손에 거기에 때문에 아 얘도 빌려주겠다 천잎이 만입이 되는 마법을 보여줄까? 나와 살인들이 무혁을 할 거야 음.. 포톤을 벌지도 모르지 당연하지 내 손에 걸리면 본전을 열배로 만드는 건 식은중 먹기야 여기까지 불렀어요 자 이렇게 해서 4천 그 맛 4천 개 받았어요 자 천잎 천잎 천잎 내 돈 천잎 어? 뭐지? 내 돈 천잎 하나는 한국 하나는 여급 하나는 은행원 그리고 고양이 어? 소리 만입으로 갚아주겠나 그고 이한테도 만입 그래서 사만입을 갚아야 돼 베이름을 생각해야지 사반이 친구 어때? 베이름 사반이 내 모장이 적어나요? 간보장에? 출연되는 술집에서 선언을 안 먹으면 베이안 안 죽여 자 선언을 모집합시다 칭칭 제 배를 볼게요 황선정보 사반이요 운항류한 10명 그 말은 뭐예요? 10명만 있으면 갈 수 있다는 거라 운항의 10명 너문대요 파수 갚은 필요 없어요 10명만 먹습니다 어차피 더 넣어봤자 식량만 먹어요 내가 이럴배도 정보통이야 잔뜩 돈을 보러 오길 기대하고 있을게요 그냥 한텅 내기하고 고용을 하면 많이 벌려 알블로 숙기로 했지 뭐야 이 새끼 그냥 고용해도 10명 돼요 그쵸? 10명 생각보다 순사고 하면 더 싸게 고용해됐던 것 같은데 자 됐어요 황예술 아이템 명령 식량할 땅 식량은 조금만 줍니다 피로를 어느 정도 느낌만큼 최대한 조금만 해줘 장사할라면 이렇게 해야 돼 승무한 비율 운항이 뭡니다 가족 같은 회사죠? 운항은 이제 속도 15호 나오고 적화 없는데 그리고 저장은 합니다 꼬에 입게임 이래 저장합니다 이게 사업이에요 자본곰을 좀 늘려야겠죠? 블랙작으로 블랙작으로 갑니다 이 새끼 새끼 좀 약간 고급 같은데 도받금은 거하게 500 A스 떴슈니까 무조건 19 안 하면은 10 10에서 오중간하면 19가 낫겠다 한 판 더 안 하겠어 한 판 더 예스 7 7은 별로 안 좋아 7은 10 스탠드 저 비견들 치워가지로 하네 한 판 더 K 500 아 아 아 아 아 몸이 히트인데 아 어차피 안 됐어 어차피 안 됐어 6 6A 60 히트 오 3 3 3 3% 히트 히트 15 여기서 히트에서 살면은 내가 이겨 살았다 오 5개에서 받으면 살면은 이기는 거 아니야? 원래? 오 3배 오 도받으면 3배 그쵸? 얘 넘쳤네 그러면 300원 오 오 오 히트 스탠드 음.. 안 해 하하하하하 안 해 이렇게 해서 자본 거면 들리고 자본 거면 들리려고 한 거예요 오소 오세용 자 멘세증을 안 가지고 계신 분은 20%의 구입세가 붙습니다 용단을 잔뜩 삽니다 용단을 사는데 그저 그만한 가격이거든요 좋습니까? 아니요 그럼 얼마나 하면 사니까? 1원 그럼 240랩 쳐주세요 230랩이면 괜찮은 것 버리고 아니요 아유 손님한테 못 담아요 230랩 싸 반이오의 10개 그럼 좀 찌렀죠? 아 무가 오르네? 어? 잘못 샀다 잘못 샀다 이거 헷갈린다 아 살 때는 확 싸고 팔 때 끊어서 팔아야 돼 끊어서 팔아야 돼 살 때 230랩 더 비싸게 샀네 넥스 6 근데 6 근데 6이면 식량도 해야 되니까 뭐 딱 가면은 어차피 무가 올랐으니까 저거 살면은 또 비싸게 팔 수 있어요 괜찮은 보급 놀라운 게 있는데 여러분들 이 당시 90년대에는 물이 있죠 공짜였어요 지금은 물을 씹는데 당연히 돈이 뜬다고 생각하잖아 이때는 그냥 당하다고 생각했어 물은 어차피 수돗물 받아가지고 끌어서 맛있는 거라고 생각했던 때라 지금처럼 물을 그렇게 생각하지 않지 그리고 그때 당시에 막 이랬어 먼 미래에는 수지로염이 돼서 물을 사먹어야 되는 날이 올 수도 있습니다 여러분들 뭐 물을 아꼈을 합시다 이랬어 진짜로 그런 날이 올지도 몰라요 30개 씨를 씹냐 식량은 됐어 입도 70%만 먹으라고 했고 추랑 10일을 확인할 수 있습니다 합니까? 예 아 땡롱합니다 아 땡롱해서 팝니다 물가가 99% 매일가 이거 왜 끊어서 팔들아 끊어서 팔이면 팔에 풀려요 물가가 낮아지죠 낮아지는데 왜 팔지 다시 살 때 줘보려고 엄청 팔고 나머지 10% 10% 끊어서 팔아요 엄청 팔고 다 팔고 10개 10개 끊어서 팔았던 것 같아요 천원감사입니다 지금 그냥 팔아야 돼 나중에 살 때에 쓰려고 끊어서 턱 턱 턱 마지막에 이거 좋습니까? 아니요 이리 왔나 3, 3, 3, 2, 3 스타만이의 다시 봐 자 갑시다 옆에 보면은 필요가 있어요 컨디션이 점점 떨어지죠 이건 자라요 그리고 물을 왜 올라가도 안 올라가도 되는데 이거 아래서 하는건데 딱 아래 딱 하면 되는데 이상하다 오 또 아직도 무혁사문하고 있냐 자는 재능이 없으니까 포기하라고 빛이 잔뜩 있는데 사반이 있는거 다 팔고 용단 이런 다섯 나중에 사반이로 다 모시르면 그 새로 사는거에요 좀 버릈나 좀 더 기대를 줘 보급든 보급은 8, 8개로 되도 돼요 아우 뭐 뭐 이렇게 안해도 되는데 아 저기 붙으면 되는구나 아 근체로 가면 된다 지금 문 닫았고 술집에서 도망을 좀 할까요? 아 돈이 없네 물건이 있네 물건 물건 걸고 한 번 할까? 용단 걸고 한 번씩 갈까요? 점지로 가 아 근데 돈이 없어서 못 본다 아 이렇게 아 이렇게에요? 아 맞네 옆에 이너는 만날 수 있어요 제가 만날게 해드릴까요? 여기는 지지율이 없어요 Why am I watching this? I don't even understand what he's saying 뭔 소리인지 모르겠다 다 팔고 야 돈 7,000원을 부른거 봤어요? 찬스 지금 싸대 96% 더 싸게 찬스 씻습니다 그리고 100원으로는 도박을 해요 다이스가 좋겠네 다이스를 알갔어 도박금은 간 좀 볼까요? 14 15인입으로 쨰! 바다 바다 3 다이스? 3개 지네 포다이스? 프라우스에도 지네 6번을 할까? 1번을 할까? 1번이 느낌이 좋다 1번 어떻게 하지? 다음은 넘기는거 어떻게 하지? 아이고 오른쪽 글리기였어요 아예 물라보다 이건 버려 이번엔 대충 알았어 50원 포카라가 똑같아요 프라우스? 미치는데 아, 미치는데 포카라가 똑같아요 프라우스? 아, 미치는데 미치는데 3 다이스? 3 다이스? 제도 3 다이스? 미친 음악에 사이꾸냐? 나왔네 블랙적으로 갑니다 이 새끼 허접해보여는데? 이게 좋은게 뭐냐면 처음에 도박금을 걸 수 있어 패를 보고 말도 안 돼 이게 말도 안 돼 사기야 히트 히트 아, 멈춰야 되는데? 근데 16그러면 못 해 야, 왔다, 왔다, 왔다 60이런 다거로 히트 히트 스타드 제이? 다거로 끝낸다 자, 히트 스탠드 네! 블랙증이 나왔네? 두 배 아니야? 돈이 없어서 다녀 히트 살... 그럴 수도 있어 살다 보면 이런 일 저런 일 있는거야 야, 그래서 오늘 너희들 심가면 70%다 히트 운영할수든 서양할수든 끝인 파산이다 이렇게 안 내려가 아, 사람이 죽었구나 아, 컨디션! 내가 넌 물을 쪼고... 아, 어쩐지 오래 가더라 아, 어쩐지 오래 가더라 아, 어쩐지 오래 가더라 아, 어쩐지 오래 가더라 자, 80%를 졌어야 되는데 컨디션 넌 물이 안 운행을 해가지고 죽어버렸네 미안하게 됐어 돈은 못 갖게 됐어 미안합니다 근데 여기에 실려있는 미술품은 어떻게 하지? 식량이야? 아, 줄여야지 이렇게 해서 알배사스의 이야기가 끝났습니다