Video ID: EdJIxjLPS5w
Title: 파라오는 매년 공개적으로 ○○를 했다?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 핫토루 여시는 사람 여성이 얼굴 정면 얼굴에 암소의 귀를 달아나요. 그래서 이걸로 상지기 있으면 핫토루 달아도 생각하시면 되는데? 문개 누나니까 주우민 작가님 그 마크, 그 알죠? 단순하게 많듯이. 주우민 작가님 그거 같네. 주우민도 위집자가 맞히겠어. 예, 잘 쉬었습니다. 어 근데 제가 아까 저 안우비스 드릴 때 깜빡했는데 제가 드릴게 몇 개 더 있어요. 더 가져온 게 있어요. 아, 그랬어. 약간 제가 혹시 맥주 좋아하세요? 엄청 좋아하진 않아요. 그래도 맥주 좋아하시나봐. 저도 그렇게 아주 좋아하지 않는데 제가 이거를 이 이질트 맥주인데 싹하라. 여기 보시면 여기 이렇게 계단식 피라미드가 이 앰블럼이고 계단식 피라미드가 있는 지역 지명의 싹하라거든요. 그 지명을 딱 맥주예요. 그리고 이 맥주는 되게 괜찮아요. 이게 계단가 알콜이 10% 들어가 있는 알콜이 강한 맥주인데 맛이 상당히 괜찮습니다. 한국에서는 제가 잘 쉬고 할 수 없는 맥주고 아, 잘 먹겠습니다. 예, 사람들이 막 지금 막 엄청 불어하고 있어요. 예, 그itt로 시겠죠. 그리고 이거는 제가 쓴 책은 아니고 제가 감수한 책이에요. 그래서 감수한 책이 옷 끓여있게 나왔어요. 와, 그래서 여울을 드리겠습니다. 아, 감사합니다. 와, 와, 와. 되게 쉽게 볼 수 있는 이 집트 책인데 원 저자가 일본 분인데 되게 유명한 이 집트 학자시고요. 건도 지로. 건도 지로 마세나데학교 교수님이신데 이거 감수자로. 예, 제가 이제 꽤 꼼꼼하게 봤어요. 그래도 감수를. 여울 한 번 읽어주시죠. 자기소개. 아, 알겠습니다. 아, 이분 나중에. 아, 아, 아. 이게 궁금하신 분들의 책을 사과하시고 보시면 돼. 옹기니 부터 더 길어요. 아, 예. 밤수자, 광민수. 이 집트 고고학자. 현재 한국 이 집트 학연구소 소장으로 있다. 예, 알겠습니다. 안녕히 계세요. 예. 문화 인력을 전공했고 이후 런던 대학교와 오스포트 대학교에서 아, 북한. 아까 고고학과 이 집트 학 성사한 글을 치트했으며 더럼 대학교에서 이 집트 학 박사 과정을 수류했다. 고고학 자료를 통해서 본 튜트모스 3세 과거 20과 개인 정체성. 신앙그러리 이제. 아, 불타. 아, 불타. 아, 불타. 누굴한 승민화와 신전 도시 등의 농물을 썼으면 네. 또다 보니까 그리고 여기 오, 2020. 예. 10여워부터 시작되네. 요거까지 딱 들어가서. 네, 요거는 제가 너딸려고 부탁을 좀 드렸어요. 우리 튜톤 탓 측에 박술자만까지 하시네요. 그래서. 그림 책이에요. 그래서 그냥 간단하게 20툴에 대해서 전반적으로 쉽게 이해하시게 되게 도움이 된 책입니다. 이럴수 되게 풍부하게 들어가 있는 네. 진짜 그림 책이네요. 네, 그림 책입니다. 아, 잘 보겠습니다. 이제. 조금 요거트 자신리야. 아, 요거트 자신리 요거트 들리면 밖은 거예요. 아, 그래. 이렇게 기념으로 쓰시라고. 나중에 20툴 가사 가야 되고 박힐 씨 쓰시면. 그리고 제가 제가 아, 오늘 알았는데 생일이시잖아요. 아, 맞습니다. 그렇죠. 축하드립니다. 그러면 생일. 생일. 생일 선물. 천원. 맞습니다. 아, 근데 오늘 그 뭐 생일 특별한 일정 없으신가요? 사실 잘 안 챙겨요. 근데 또 너무 제가 호들갑다면서 아니 생일 막 안 하면 이러면 또 호비의 실찬이나 그래서 그냥 가만히 들입니다. 아니, 제가 아까 이제 시아철 타고 오면서 침침도 카페를 들어갔는데 생일 축하 골면 다 도배가 돼있어서 네. 그래서 그 치마가 치마가 다 잇혔어요. 아, 그러면 제가 그 책 하나 해드릴 수 있습니다. 네. 아, 이따가 알려주시면 가잇했습니다. 그리고 생일이시니까 제가 하나로 하나로 주신다고. 아니, 하나 아니고 제가 고대 이즩터로 생일 축하를 써 드릴게요. 아, 좋아요. 좋아요. 그래서 이렇게 잠깐만. 제가 상력서도 아무도 모르니까 상력 스쳐야 된다고 많은 분들이 됐습니다. 좋겠습니다. 감사합니다. 이야, 그치도 너무 잘 쓰죠. 옆에 보는 제가 있고 앞에 보는 제가 있어요. 네, 맞아요. 지금 여기에 들어간 새 종류는 두 종류인데 독수리 개통에 새 한 마리랑 올벼미 개통에 새 한 마리가 들어가 있어요. 아. 근데 올벼미 개통에 새는 이제 앱 바름이나고요. 독수리 개통에 새는 이제 앱 바름이나요. 그래서 바름을 읽어보면은 뭐 마시트 침착맨 네헤이라고 되어 있는데 마시트는 이제 탄생이라는 뜻이고 뒤에 네헤은 이제 아름다운 멋있는 좋은 이런 뜻이니까 뭐 이제 즐거운 침착맨의 생일 뭐 이런 뜻이라고 생각하시면 됩니다. 그럼 3이라고 써 있는 게 에이예요. 거기에 바름 끼운데 바름이랑 생각하시면 돼요. 그리고 아까 제가 밖에 스태프 분들한테 들었는데 그 제가 아까 말씀드렸던 그 노원구 구분 아, 맞아요. 그 분 인증하셨다고 수계를 해주셔가지고 그거 한번 같이 같이 보시죠. 그렇습니다. 그리고 미친 내 곤 민수님 그거 저의 끼아 호드 제가 예전에 아, 뭐 불안도서관인가에서 강연을 한 적이 있는데 그때 사진도 찍어주셨어요. 이를 팔아오예요. 검은진 거 아니에요? 그러니까요. 바꾸라고 할까요? 아니요. 괜찮습니다. 저한테 아이디어를 주셨기 때문에 인정합니다. 팔아오 짭이라고 하죠. 팔아오 짭으로 바꿔서 야, 이렇게 또 네. 제가 하여튼 이 쌍도 7월 달렸군요. 엄청 더 올릴 때 갔는데 오늘 지금 약간 외국식으로 하셨네요. 저는 이를 먼저 쓰고 월 연으로 했습니다. 지금 너무 행복하고 간격적으로 몸이 막 떨려요. 오케요, 선생님 덜 정말 쉽게 생겨운 고인의 개조름 순간으로 틀어날라갈게요. 누가 내 세로에 내 또 쓰셨네. 누가 내 세로에 두 번 네. 아, 신기하네요. 즐거운 경험입니다. 저도 자, 이거입니다. 아, 그래. 그 전쟁이 있었다. 되게 큰 전쟁이 있었어요. 요게 전쟁이에요. 요게 베민 있는 데요. 베민 있죠. 여기 필라벤트고 요게 이제 전쟁이 통 그다음에 아까 잠깐 제가 말씀드렸었는데 파라가 여신한테 받치던 제도기동인데 뭔가 여기서 이제 전기 장치로 이제 파리 난 파리 도던었어요. 예. 약간 이제 이인화시드킵 아, 거라고도 보시면 되는데 그러니까 이 그림을 실제로 전그로 만든 분들이 있어요. 아, 근데 오른쪽 왜 덮고 있죠? 얘는 어린아이예요. 아, 아까 말씀드렸던 것처럼 머리 한쪽으로 따고 있죠. 그래서 봐주지 않아. 예, 그러니까 어린아이들은 덮고 있는 모습을 많이 그려져요. 아, 그러니까 아마 어린 호루스 젤 삼징하는 모습인 것 같은데 아무튼 이제 요거를 가지고 이렇게 만든 사람들이 있어요. 실제로 전그로. 아, 이게 실제 전그러요? 예, 실제 전그러요. 나중에 만든 거죠. 나중에 만든 거죠. 예, 그러니까 이렇게 컨셉을 가져왔어. 그러니까 요 그림을 보고 전그로 다 이거는 그래서 주장하기 위해서 전그로 만든 거죠. 어쨌든 이 그림은 어디에 있냐 덴데라라고 하는 지역의 핫토루 여신신전에 있어요. 어, 여기 또한 천국도로가 말씀하셨는데 맞아요. 예, 굉장히 많이 들 아시는데 천장 털어간 데 아닌가요? 맞아요. 그 사진은 놓지는 않았는데 그러니까 이 신전에 어떤 방에 천장을 장식하던 부조가 있어요. 하늘 별자리 그림이에요. 어, 예. 기원전 일생 이 정도에 이제 만들어진 별자리 그림인데 그거를 이제 프랑스 사람들이 불법적으로 뛰어갔어요. 그래서 지금은 팔이 로봇 방문을 안 해서 전시가 되고 있는데 대표적인 이지트 약탄문화제 중 하나죠. 동그라마 네, 동그라마요. 그거를 아시는 분들이 밴더라랑 한 입 곧바로 이제 오시는데 그래서 덴데라는 어딘냐 밴더라는 여기 있어요. 그러니까 아비도스 조금 남쪽에 있어요. 근데 여기가 사실 그렇게 멀죠. 이렇게 봐서 그렇지. 그러니까 여기 기자, 맨피스, 이 지역이 카이로예요. 여기가 지금 오르르가 이지트 수도예요. 만약에 이제 이지트 가시면 처음 보통은 카이로로 들어가요. 그러니까 이제 수도고 그다음에 주로 가는 데가 여기 태배, 룩소르라고 하는 지역이랑 아스원. 아스원에서 거점을 주고 잠깐 하루 정도 아프신 배를 다녀오고 이렇게 이제 보통 여행 일정들을 잡으시는데 카이로에 머물면서 여기가 다 피라미드가 있는 지역인데 그 지역을 이제 카이로에서 머물면서 둘러보시고 그다음에 룩소르가 제일 유명한 관광지거든요. 여기는 도시 전체가 다 유저역인데 시나북시대 수도 종교적인 수도였고 여기서부터 여기까지 한 700km 떨어져 있어요. 그래서 가실 때는 기차 타고가 저를 되고 기차 타고가시면 한 12, 3, 4, 5, 6, 7, 7. 아, 퇴퇴퇴크가 아닌가봐요. 아니죠. 아니고. 그 부산 거리 정도. 부산 2배 정도 되죠. 그러니까 직성버려 700이고 실제로 기차 껴려고 하면 더 아마 뭘 거예요. 근데 20층 기차는 빠르지 않고 게다가 정확한 시간을 지키지 않아요. 연차니 많이 돼요. 연차니. 지나르지기도 하고 막 그러나요? 그냥 중간에 가다가 뭐 뒤 고장날리고 고장날벨 티로서 고치고 이런 식으로 이동을 하기 때문에 정확하게 몇 시간 걸린다고 말씀드린 게 어려운데 최소한 12시간에서 15시간 정도 걸린다고 생각하시면 되고 비행기 타고 가시면 한 시간이면 가니까 비행기 타고 가셔도 되고 비행기 효율이 되게 좋네요. 좋죠. 예. 집착 가서 이제 일술을 저렴하게 여행을 하시으려고 한다면 기차를 여가시면 되고 기차가 보통 약한 기차거든요. 기차에서 자고 오전에 욕설 도착하는 그래 일점을 못 더 많이 다니시고 비행기 타하시면은 어문때나가셔도 상관없고 기차에서 자면 누우 공간이 있나요? 아니면 그냥 의자에서요? 그것도 선택하실 수 있어요. 침백한 게 있고요. 비싸우죠. 그다음에 그냥 의자에 있는 자석도 있고 입사고로 갈 수도 있죠. 입사기 있어. 있고 뭐 그 다음에 이등서 한 도석도 있는데 외국인들은 침백하나고 1등석 밖에 못 써요. 왜냐하면 이제 이 이틱트 정부가 외국인 관광객들의 안전을 정말 많이 신경을 써요. 그러니까 뭔가 조금이라도 문제가 발생할 수 있을 것 같으면 다 제안을 하거나 발리를 해요. 예컨대 요기랑 요기랑 요기가 중요한 관광지인데 사실은 요기 요 아비터스 텐데라 지역도 중요한 관광지는 아니에요. 그래서 욕소로부터 포스트하고 가는데 갈 때 굉장히 많은 건문소들이 있어요. 그래서 거리 부다 더 시간이 오래 걸려. 차로 갈 때. 그리고 여기 이제 아스원에서부터 아부신배를 가는데 여기도 이제 보통은 여기는 삼합별 달리는 고속도를 타고 하거든요. 여기서도 자기가 이미적으로 이동할 수가 없어요. 아부신배를까지. 그러니까 새벽에 다 똑같은 시간을 경찰 통제하일 외국인을 태운 차들이 다 출발을 해요. 마저기 있나요? 마저 건 없어요. 그런 건 전혀 없어요. 사실은 치한 자체는 문장이 없는데 근데 혹시라도 뭔가 문제가 발생할 수도 있다. 그리고 이제 이 지역들은 다 약간 시골이기 때문에 뭔가 문제가 발생해도 해결하는데 시간이 걸리기 때문에 일단 적붙하게 떨어지고 그래서 되게 많이 관리들을 하죠. 그럼 생각보다 훨씬 안전하다. 생각보다 훨씬 안전합니다 진짜. 이 집트는 보통 우리가 중동 생각하면 테롤부터 먼저 떠올린 경우가 많을 텐데 테롤하고 어떤 전자의 어떤 굉장히 폭력적인 상황들이 발생하는 거는 다 이쪽에 시리아가 이렇게 이쪽이고 굉장히 진하게. 이 집트는 완전히 분리돼 있어요. 물론 이 집트에서도 종종 테롤가 일어나요. 근데 사실 테롤은 유럽, 런던이나 파리에서도 일어나는 것이죠. 그 정도 비율로 일어난다고 봐야죠. 어떤 뜻인지 알겠습니다. 방자 완전 테롤 없었긴 게. 자, 아무튼 그래서 된달아에 있는 카토로 신전에 전등 그림이 있다. 조금 더 신전에 대해서 좀 보여드리면 이 신전에 상당히 최근에 지워지신 전이에요. 한 2000년 밖에 안 됐어요. 신규 분양해도 되겠어요. 어, 맞아요. 실제로 이 집트 분명히 공식적으로 끝나고 나서 로마 제국의 이 집트가 이제 속주로 편입이 됐는데 그때 이후에도 계속 로마 시대에도 지워지신 전이에요. 지금 이제 보호구이션은 이 공간은 로마 시대 때 완성이 됐다. 보시면 이렇게 된다는 남겨져 있고 여기도 보시면 여굴들 많이 부셔 났어요. 아, 공개 났네요. 좀 아깝다, 공개는니까. 근데 저는 사실 일어나는 어떤 파괴의 모습도 하나의 유적이다. 생각을 합니다. 기독교육인데 남교는 혼자기니까. 이것도 이제 스토리가 입혀진 거니까요. 그러니까 이 신전에서 모시고 있는 핫토로 여신의 모습이에요. 핫토로 여신은 여러 가지 모습으로 표현이 되는데 이것도 뒤에 이거, 이 핫토로거든요. 이 핫토로 여신인데 이렇게 이거는 사람 여성이 얼굴 정면 얼굴에 암소의 귀를 달아나요. 그래서 이걸로 상지기 있으면 핫토로 달아도 생각하시면 되는데 문개 누리니까 주민 작가님 그 마크 그 알죠, 단순하게 만들기 주민 작가님 그거 같네. 왜냐하면 이게 너무 자세하게 묘사 드리면 그쵸. 안 돼, 이렇게 이렇게 이렇게 영상이 되니까. 그래서 여기 기독들 다 이렇게요. 이 핫토로는 거 홈이 형. 얼굴 이제 그 정면이 모습으로 다 장식이 되겠습니다. 주민도 이 집차가 맞이해서. 그러네. 홈이 형 이 집트 사람 아니야? 이 집트 출신이실 수도 있어요. 왜냐하면. 왜냐하면. 왜냐하면 그 이 집트의 고위층 성인 남성들은 대부분 다 이제 머리를 주민 작가님 스타일로 다 하고 있어요. 홈이 형 귀가 흘러 데이 작아요. 이 귀인 느낌이에요. 이게 천장인데 진짜 물감이 못 될 수도 있을 것 같아요. 저도 해본 적은 없는데 굉장히 잘 안겨져 있죠. 진짜 멋있네요. 2000년 정도면 남습니다. 3,500년까지도 남는 것 같아요. 4000년 정도 지나야지 많이 사라진다. 확실히 전에도 그렇고 파란색을 좀 좋아하는 것 같아요. 파란색이 한예를 하시 표현한. 딱히 좋아해서 한 건 아니고 그냥. 그런데 파란색이 고대에는 가장 비싼 알려 중에 하나거든요. 파란색을 내려면 랩이슬라졸리나 턱기석을 갈아야 되거든요. 비싼 놀 들이기 때문에 비싼색입니다. 되게 먹고 사는데 걱정이 별로 없으니까 이런 거춤분들도 만들고 피라메지도 싸고 뭐 이랬다는 거다. 이렇게 생각을 하셔도 괜찮죠. 그런데 이제 이 신전에는 아까 말씀드린 것처럼 벤데라, 천국문, 벤데라 황도대가 있는 옥상, 으로도 있고 또 그것과 반대로 이 신전에는 또 지하실이 있어요. 이렇게 지하실이에요. 이 지하실의 이 전등의 모습이 부저로 표현이 되어 있어요. 그런데 이 지하실은 이 신전에서 사용하던 중요한 물건들을 보관하던 창고 어떤 것으로 수정하게 돼요. 이제 신전에서 쓰는 이제 금으로 만들어진 어떤 기구들 같은 것들. 진짜 사람들이 훔쳐가지 못하게. 제가 이제 사실 들어가기 되게 힘들거든요. 되게 좁아 있구나. 완전 기어 가지고 여기 들어가야 되는데 물론 이 안에는 높이가 좀 어젯밖에서 서 있을 수 있지만 옆에가 좀 아니 그러니까 이 들어가는 통과 자체가 되게 낮아서 거의 이렇게 업 들어가도 들어가야 돼요. 아 이게 통과 자체가 좁아가지고 이렇게 들어갔던 다시 또 있어야 돼요. 여기도 있네요. 오른쪽에 되게 많아요. 되게 여러 개의 천 등이 그려져 있어요. 채팅총이나 홈덕을 갔다고 홈덕을 있을 수 있죠. 너무 수준 낮은 거 아니에요? 홈덕 갔다 가는 거죠. 홈덕을 약 해체 못 친구 같은 느낌 드는데 그렇지 않아요. 홈덕을 입고 이렇게. 그래서 지금 요즘엔 두 줄인데 머스터들 같이 해주니까 설탕도 좀 못 쳐다도 돼요. 저는 제가 봤을 때는 저거는 헴값고 헴추신 팔아오 아니에요? 어 근데 비슷해요. 근데 제가 뒤에서 이제 말씀드릴 건데 맞아요. 이건 베임이에요. 사실 이게 이것도 아까 해적국태랑 비슷한데 이거를 전 등이라고 주장하는 사람들이 되게 많아요. 역시 그냥 자기를 맘으로 보이는 대로 세상을 해서 그렇다. 근데 사실 이 그림에 대한 설명이 되게 자세하게 쓰여야 되겠어요. 어디 위에 있나요? 글자에 쓰여야 되죠. 이 부분이 이 부분에 대한 설명이에요. 그러니까 사실 이 글자가 읽을 줄 알면 이게 뭔지 되게 특이한 모습인데 무슨 의미를 갖고 있는지를 이해할 수 있어요. 물론 이 문장 자체가 되게 나네에서 의미가 정확하게 무엇인지 파악하는 걸 조금 어렵지만 그래도 어느 정도 알 수 있어요. 말씀하신 것처럼 이건 베임이에요. 이 집트에서의 베임은 되게 다양한 의미를 지는데 안 좋은 의미도 있어요. 타우세계에서 망자들을 위협하는 가장 강력한 존재를 아포피스 라고 하는데 괴물인데 이 괴물이 베임이에요. 가장 무서운, 가장 강력한 동물이기도 한데 아카칭면에서 동시에 배문, 재생과 재창조 탄생을 상징하기도 해요. 왜냐하면 배문 계속 이 포물을 봤잖아요. 그런 걸 토대로 22살람들은 배문을 긍정적인 의미로 사용하기로 했어요. 그래서 이 집트가 어떤 이 그림이나 부조해서 배미 표은 되어 있으면 맥락을 잘 살펴야 돼요. 정확히 이게 무슨 의미인지 이증적인 의미가 있기 때문에 나쁜 의미일 수도 있고 좋은 의미일 수도 있는데 우선의 좋은 의미이고 탄생을 의미하고 그리고 탄생을 의미할 때 탄생이랑 해석할 수 있는 또 하나의 근거는 여기 이제 꽃이 있잖아요. 꽃이 연꽃이에요. 이 집트에서 연꽃은 뭐 이 집트 지역을 안 올 때 상의 집트에 상징이기도 하지만 동시에 연꽃은 탄생과 생명만 관련이 있는 꽃이에요. 그러니까 이거는 연꽃에서 배미 새롭게 탄생하고 있는 거예요. 왕이 태어난다. 비슷해요. 그러니까 이제 왕이 이런 사실 호루스. 왕과 관련이 있는 신이 호루스 신이 어린 호루스가 태어나는 그런 것을 이제 은유족을 표현하는 것이다 라고 생각할 수가 있어요. 근데 이제 이 문장이 사실 되게 잘 쓰여져 있어요. 그래서 이 문장을 좀 읽으면서 말씀드리려고 하는데 이게 상당히 잘 이쁘게 쓰여져있죠. 이 콘트 좋네요. 이 콘트. 이 기억에 좀 했네. 그러니까 이 콘트가 풋털레마이오스 시대 때 스타일이에요. 저는 별로 안 좋아해요. 이 콘트 싫어하세요. 저는 별로 안 좋아해요. 아까 거짓 아까 큰지 큰지 가대. 저는 그걸 좋아해요. 아까 씨랑 혹시 데 큰지 큰지. 얘는 약간 동글동글하고 네 맞아요. 네. 진짜 그걸 딱 보시는 거라 진짜. 역시 시각 전문가 아이시다 보니까 보시는 분들 중에서 이 곡 차이점을 인식 가시는 분들 별로 없을 수도 있어요. 생각보다. 사실 이 집트도 콘트가 시대에 따라 쪼시 탓게요. 그래서 아무튼 이 그림을 이제 도면으로 그린 건데 여기 이제 쓰여져 있어요. 뭐 제도 인 해르 세마타위 해르 세마타위가 호루스신의 한 속성인데 약간 그 어린 호루스를 뜻하고 세마타위는 두 땅을 통일하다라는 의미인데 호루스랑 붙어가지고 어린 호루스의 속성을 나타내요. 어린 호루스가 말한다. 그리고 여기 이제 어린 호루스에 대한 수식을 붙어 있는데 내 채를 알아도 쓰여져 있거든요. 위대한 시인 호루스가 말한다. 그다음에 여기 또 수식은 뭐 해르 이 부 이운의트 해르 이 부는 이제 어디 어디에 있다 뭐 이러듯이고 이운의트는 덴더라 지역이에요. 덴더라에 있는 위대한 시인 호루스가 뭐 말한다. 그리고 뒤에 이제 뭐 봐 안크 FM 셔셔 어? 연꽃이네 맞아요. 정확하십니다. 이게 이제 셔셔이라는 게 연꽃이라는 단어거든요. 그러니까 살아있는 바 살아있는 영원히 연꽃 안에 있다. 이 호루스가 배모로 지금 표현되어 있는 거예요. 이렇게 탄생하는 이렇게 이제 생겨를 하시면 제거 그다음에 M만 Z라고 쓰여져 있는데 신성한 배 위에서 그래서 신성한 배는 그릇이 있진 않은데 의미적으로 바닷공간을 신성한 배 라고 인식을 하는 것 같아요. 여기서 만 Z라고 하는 신성한 배는 태양이 돌아다니일 때 타는 배가 두 개가 있어요. 낮에 타는 배가 있고 밤에 타는 배가 있는데 낮에 타는 배에요. 근데 낮에 타는 배가 왜 중요하냐면 새로운 생명의 탄생을 하는 거잖아요. 이 집주 사람들은 동쪽에서 타앙에 떠오를 때 저 타앙에 새로 태어난다고 생각을 했어요. 그래서 낮에 타는 배가 출발을 하면 새롭게 탱매해 탄생하는 거예요. 이렇게 이제 하시면 되고 그다음에 아 위 그다음에 제도 요거예요. 똑같죠. 그 다음에 패트 넷세로 F 그러니까 뭐 이제 제도의 두팔이 이걸 바치고 있다. 그다음에 세시취무수트 이래서 뭐 표시취무수트는 좀 이야기 어려운 개념인데 어떤 기본이 되는 어떤 형상 기본이 되는 형상이라는 뜻 상을 요걸 의미하는 것 같아요. 요게 이제 바의 형상인데 왜냐하면 이 정도로 그려져 있거든요. 오늘 이제 그 본인이랑 바라는 영혼을 같이 그러놓은 상태라고 얘를 하셔도 되고 그다음에 뭐 여기 이제 카우 투투 헤르메트 샌넘 뭐 섹스품이 하나 있는 어디요? 어떤 거 음 섹스품 그거요? 아까 섹스품 아니고 사람 미인가요? 앉아있는 아니 아니 이거는 이제 다리를 이렇게 하가지고 예 아 좀 안 돼 조그로 앉아 있는 여성 형태의 그림인데 형상을 뜻하고 그래서 이 칼의 형상이 뭐 어 여기 매듭트라는 걸 잤는데 여기 뭐냐면은 매듭트 위에 칼 형상이 앉아 있다 매듭트는 무릎이에요. 무릎 위에 칼 형상이 앉아 있다 라고 쓰여져 있는데 이건 무슨 의미이냐면 무릎을 꾹꾸있단 얘기해요 그러니까 이거예요 이상하게 이게 이제 카우 영혼의 어떤 형상 이런 생각하시는데요 카우 이 짓을 사람들은 영혼이 되게 많이 있다고 생각했어요 영혼의 속성에서 달라요 근데 이제 다 같은 경우는 인격과 관련이 있고 또 이게 새 형태로 표현이 돼 가지고 사람이 죽고 나서도 시신해서 약간 블리대가 이걸 잘 돌아다니요 반면 이게 카우 같은 경우는 생명력이랑 관련이 있는데 이거는 이제 사람이 죽고 나서 그 카우 영혼은 거의 항상 치신 겪해 머물로 하대요 나중에 아마 뒤에서 제가 원래 오늘 이제 미라도 말씀 드려고 했는데 아마 오늘 말씀 못 드릴 것 같고 시간 관계상 미라를 말씀 드리면 왜 미라를 만들었는지 이야기해야 되는데 그게 이제 하라는 영혼이 사라지지 않게 하려면 시신이 필요해요 그래서 아무튼 그렇게 말씀 드리겠고 그다음에 여기는 이제 두파를 굽히고 있다 이런 뜻인데 이 모습이죠 무릎고 있고 두파를 굽히고 있죠 경위를 펴고 있는 작년이다 이거는 뭐라고 했죠 비기요 이거는 이제 해르라고 보통 있는데 해류면 이제 영상 전치사로 쓰여요 영어로 치면은 무언멋 위에 여기도 있잖아요 여기 해 봐 비기요 이제 그러니까 원래 사람 얼굴이에요 사실 사람 얼굴 형태의 그림인데 영상 어떻게 됩니까요 여기는 다 좀 더 회청이 돼가지고 요건데 요건데 요거라고 요건데 회청 대선적한 모습이 안 나타났는데 원래 모습을 본인 같아 충연상이든지 사람 얼굴 전문 형태라고 생각하시면 돼요 그렇기 때문에 요거는 이제 결문후로스 탄생을 묘사한 그림이다 라고 이해하시면 되고 그리고 여기 아 팥트 내브라고 쓰여져 있는데 금이랑 모든 귀한 돌들이라고 쓰여져 있거든요 아마 이제 이 곳에 보관되 있던 첫보니까 이게 지하실에 보관되어 있던 어떤 물건들 을 표현하는 것 같아요 이렇게 이제 쓰여지겠습니다 그러니까 그 자를 좀 읽으면 오해하는 일이 적어지죠 물론 이제 이 문장을 자체도 의미가 하실은 맥락을 잘 모르면 이야기 힘든 문장들이 쓰여졌기 때문에 얘가 안 될 수 있지만 그래도 최소한 이 광경이 어떤 의미를 갖고 있는지를 이해하려면 글자로 좀 봐야 되거든요 근데 글자를 안 보고 얘만 보고서 자기를 마음대로 이제 약간 게 어떻게 있죠 그 실어가 많이가 없으면 범수를 담갔는데 이거 벌꾸끼끌 풀 때 이거 있잖아요 범수를 담그게 너무 달콤하다 이렇게 상상에 나를 훌치기 쉽잖아요 그럴 수 있죠 근데 이 글자가 없어도 어느 유추는 가능해요 왜냐하면 이 제도의 기둥은 분명한 의미가 있는 상징이거든요 얘는 오시리스의 등표를 상징하고 그 다음에 더 나아가 확정되는 의미로는 무엇인가 영속성 안정성 이런 거 상징이네요 그리고 여기 그려져 있는 연꽃은 생명 탄생 재생 구아 이런 관계가 있는 상징이기 때문에 그리고 이제 벤도 그런 비슷한 의미로 쓰이고 그러다 보니까 범이랑 얘랑 같이 있으면 이거는 뭔가 새로운 탄생 제제 보호를 봐지면서 이렇게 뭐 회사고 할 수가 있죠 막 상의 집트 하의 집트 할 때 또 범위 상징이고 되게 좋은 질문인데 거기서 나타나는 범은 이건 삶호사 같은 범위거든요 독사 근데 상의 집트 하의 집트를 구분할 때 사용되는 범코브라예요 코브라를 이제 와세트라고 하는 여신이고 와세트 여신 이제 하의 집트의 상징 예죠 아무튼 전 등이라고 뭐 부지 주장을 하시면 어쩔 수 없지만 변등이 아니고 새로운 탄생을 의미하는 모습이다 라고 주장하는 게 활동력이 있고 더 근거가 확실하다 자 그러면 다음 질문 파랑우는 과연 관계절 자인히 행위를 하였는다 아 이거 이것도 많이 알려지는데요 실제로 이것과 관련된 이야기들이 넘쳐나요 제가 이제 여기서 몇 개 자료를 뽑아왔는데 여러 유튜브 클립에서도 이 이야기를 하는 것들이 되게 많고 그다음에 보시는 거처럼 뭐 신문 기사의 형식으로 이렇게 쓰여져 있는 것도 많고 이거는 어떤 책에서 제가 따온 건데 책에 실조로 이 내용을 쓰여주는 거 먹기 있어요 어 미니 있네요 미니 있죠 미니 있어요 확실히 미니 이건 진짜 리얼 미니 다 미니죠 훌륭한 분들이에요 그래서 이게 이 이야기가 굉장히 널리 자주 유통이 되는 것 같아요 되게 오래됐어요 되게 자극적이잖아요 그러다 보니까 뭔가 기사하는 게 어떤 뭔가 이제 화제가 되는 영어져나오면 변태 이제 레서지가 와요 마이크 그들한테 이거 맞냐 하실인 게 제가 그거를 경험한 게 한 20번도 넘고 그다음에 그렇게 그거를 이제 저한테 누군가가 처음 물어보기 시작한 게 벌써 5년에도 넘는 것 같아요 근데 되게 이게 그거부터 말씀드려 아니에요 전혀 사실 묵은인데 근데 이게 되게 설명하야 힘들어요 아 복잡해요 복잡하다기보다 그냥 없어요 그러니까 이게 좀 거창하게 표현을 하면 무조건 제이 증명은 정말 어려운 작업이거든요 그러니까 이따라고 주장을 하는 걸 쉬워요 금거를 가져오면 되거든요 근데 없다라고 주장하는 거는 없는 걸 해야 되는데 그게 어렵죠 네 표현하기가 그러니까 논쟁을 통해서 이럴진 과정이라면 또 증거 대박 그래서 증거들 하나를 반박해 주면 되거든요 근데 얼마 안 됐는데 어느 날 또 누가 물어본 거예요 약간 짜증나가지고 이제 제가 약간 각을 잡고 제가 사용하는 세유스북이랑 인스타그램에다가 썼어요 이 관련해서 그를 그래서 제가 그런 기타 없야되는데 이 글을 보시고 최대한 널리 유통시켜 날라 그러니까 이제 한국에서는 이 담론을 좀 끝내자 그래서 꽤 많이 좀 퍼지게 한 것 같아요 그래서 요즘에 제가 이제 이거 어저께 준비를 하면서 오랜만에 검색을 해봤어요 파라오 자윈 이렇게 해가지고 그러니까 제가 한 얘기들이 많이 검색을 되더라고요 그래서 속으로 약간 되네 아 좀 정정이 되네 그래서 어저 됐는데 이제 한 번 더 결정탈 날리기 위해서 제가 오늘 또 여기를 설명을 드리려고 합니다 일단 이제 이 파라오의 공기 자유에서 일과 관련된 내용이 굉장히 많은데 격리를 해보면 대충이에요 내용이 그러니까 이제 뭐냐 날강이 범나바면 파라오는 수천 명의 군중이 보는 아패 자유행을 했다 자유하는 그 의뢰가 벌어진 것은 민신을 위한 축제 그랬대 했다 민 다 잘 아시는 신이죠 민이 가장 유명하죠 네, 그런 싸하죠 뭐 내가 그런 싸 하잖아요 민이 이제 그런 신이고 자유행이 민 잘 연결이 되니까 그다음에 날강은 범나바면 3개월 정도 그 상태를 유지하는데 그때 강의의원신 네퍼드스를 달래기 위해서 자유행이 의뢰가 필요했다 그다음에 자유행이는 왕종만 할 수 있는 행위였다 평민들을 자유행이라는 적발이 되면 처벌을 받았다 파라오의 자유행이 의식대 참여한 군중들 가운데 남자들은 모두 다 파라오 함께 자유행을 했다 이때만 허용을 해줘나봐요 약간 이 사봉방 오버는 이제 무슨 대죠 그래서 말씀하신 것처럼 이때만 허용이 된다라고 전제를 한 명은요 울리적으로 문제로 없어지지 나라가 허락한 유일한 자리 파라오와 함께 할 때는 인정 정말 가구한이었을 것 같아요 다 모여서 뿌리기 그다음에 이제 20집 파라오들이 담명한 것은 오래더록 지속적인 자명이게를 했기 때문이다 아, 예 지금 이제 유통되고 있는 다양한 내용들을 추합해가지고 전니 한 명이 이렇게 정리가 됐는데 하나하나 좀 말씀드리면 나이강이 번호하라는 군중 앞에서 자유행을 했다 요거는 이제 지금 이상태로는 뭐라고 말할 수 없어요 해석수 될 거 아니었을 수도 있다 자유의 의뢰가 벌어진 것은 민이신을 위한 축제 의뢰 때였다 이거는 근거가 없어요 그러니까 민이신을 위한 축제는 분명히 있었어요 그리고 이 민이신을 위한 축제 의뢰의 과정에 대해서 기록한 어떤 그 신전 기록들이 이제 확인이 되는데 대표적으로는 남세 3세의 메디네도 보신 전에 쓰여져 있는 그런 기록들인데 살펴봐도 자유의 의뢰 이런 거 없어요 민이신을 위한 축제는 일본에 있어요 민아이스크림 되고 뭐 잔뜩 팔든데요 아, 들고 생기면서 근데 그 민이신을 위한 축제는 있어요 있는데 그때 자유의 의뢰가 벌어졌다고 말할 수 있는 근거가 없어요 나이가 강한 범담하면 3개월 정도 그 상태 유지하는 이걸 사실이에요 나이가 강한 범담하면 3개월 정도 이제 물이 안 빠지고 통수가 나있어요 점차적으로 를 빠지죠 그때 강의의 의심 네패스티를 달리고 해서 자유행이 우리가 필요했다 말이 안 돼요 틀렸어요 아, 이것도 일단 네패티스이라는 여지는 있어요 근데 강의 여진이 아니에요 네패티스는 이 시스 여신의 동생인데 약간 슬픔, 비해 이런 건 관련이 있는 여신이에요 그다음에 망자, 소자 이기도 하고 강의 여신 아니에요 그리고 강의 여신을 달래 필요가 없어요 왜냐하면 이 집트에서 이제 일어나는 나이가 강의 범담은 그 자체로 굉장히 큰 축복이었어요 오히려 범담이 일어나지 않으면 안 돼요 범담이 일어나야지 이 집트의 토양이 비욕한 상태를 유지할 수가 있거든요 그래서 홍수가 났다고 해서 강의 여신을 달래 필요가 없어요 강의 여신을 붙이기 위해 의뢰를 일단은 만약에 이제 구축이면 도움수가 크게 나는 거죠 도움수가 더 크게 남은 또 안 돼요 딱 유정도면 돼요 그지 양안선을 유지해야지 그래서 이거 논리적으로도 말이 안 된다 건들 필요가 없네요 강의 여신도 아니고 이 앞쪽만 사실이다 그리고 이제 4번 자유의 행위는 왕종만이 할 수 있는 행위였다 평민들이 자유의 행위를 하다가 적발되면 처벌을 받았다 기록이 없네 기록 없어요 다만 이런 명제가 도출된 바탕 이 무거신기는 나름 제가 추정할 수 있는데 기록 자체한 자유의 관련된 특별한 기록이 없어요 다만 이 집트의 신화 체계 속에서 최초의 신이 아투미라는 신이 자식들을 나을 때 기록에 따로 도움 시차인이 있어요 어떤 기록은 심을 배탔다 라고 얘기하기도 하고 어떤 기록에서는 자유행위를 통해가지고 자가 생식법으로 자식들을 나았다 라고 이야기하기도 해요 그러니까 신화 속에서 자유행위는 최초의 출산 과정에서 중요한 역할을 했던 행위는 맞아요 그렇지만 그 자유행위 자체가 뭔가 신속성을 띄고 있었다라고 말하기는 어렵거든요 그러니까 아마 그 신화적인 에피소드를 근거로 넷피노를 덧붙여가지고 자유행위는 신성한 거 신성한 거를 왕종 말할 수 있는 거 왕종 말할 수 있기 때문에 평균할 수 없는 거 이런 식으로 논리를 누군가가 하지 않았을까 하지 않았을까 라고 저는 생각을 합니다 그리고 이거는 이제 파라오의 자유행위 의식대 참여한 군중들 가운데 남자한테는 모두도 파라오와 함께 자유행을 했다 원기요 원기요 파라오에게 지금 기운이 부족하니까 나도 모두 길을 나눠줘 만약에 진짜 자유행위 의식이 있었다면 분명히 비슷한 행동들이 있었을 것 같아요 한 사람이 하는 것보다 100명 1000명 이 하는 게 더 효과가 있었을 테니까 그런데 일단은 말씀드린 걸 처럼 파라오가 자유행위 의식을 했다고 하는 근거 전혀 없어요 그리고 이제 앞서서 말씀드린 걸 처럼 이 4번 항목과 오벌 항목이 약간 이제 무슨 대기도 하고 그다음에 6번은 그냥 틀렸어요 왜냐하면 20대 파라오들이 단명한 것은 이 자체가 틀렸어요 정신이 있어요 단명한 파라오도 있고 장수한 파라오도 있고 예컨데 이제 가장 멀리 알류린 2명의 파라오 그러니까 있죠 트탄카밍을 남셨을 때 트탄카밍은 20살의 대기전에 죽었고 남셨을 때 이 사는 94에 넘어서까지 살았으니까 그러니까 이제 이 집트 파라오들 수명이 어땠다고 딱 한마디로 정리해서 말하는 것은 불가능합니다 그러니까 사실 이 앞에 부분부터 틀린 인정이다 이게 맞다면 트탄카밍은 살살 너무 유리 몸이네요 트탄카밍은 근데 진짜로 건강이 별로 좋지 않았던 것으로 보여요 일단 몸에 장애도 좀 있었고 그리고 이게 이 집트에서 이 왕족들은 뭐 항상 그런 걸 아닌데 근치 논을 하는 경우 되게 많이 있었거든요 순수성을 유지하려고 그다음에 이제 권력관계 측면에서도 형이 말하는 외척이 생기지 않으니까 그러다 보니까 특정 왕조에 이제 마지막 단계에 이르면 그 파라오들의 건강태가 안 좋은 경우들이 있어요 트탄카밍은 18왕조에 사실상 마지막 파라오거든요 그 이전 시대에 거의 한 5대 6대 걸쳐가지고 근치 논이 계속해도 이루어졌어요 그러다 보니까 어떤 유전적인 어떤 지루한들을 많이 갖고 있었던 것으로 보이고 이거는 이제 트탄카밍의 실제 미라를 이제 조사함으로써 어려운 내년내 판단인데 일단은 다리를 저렴고 그다음에 이거는 이제 모드 학자들이 동의하는 반은 아닌데 구승국이에요 이게 이제 입술 갈라지는 그런 어떤 증상도 갖고 있었던 것으로 보이고 또 트탄카밍 역시도 자기의 이제 배달은 노이와 혼재들 해가지고 출산을 확인했는데 출산된 태어들이 모드다 출산 과정에서 사망했어요 그런 어떤 배경이 있습니다 자 그래서 이런 얘기들이 만들어지는 이유는 이제 뭐 일단은 민 때문이에요 사실은 민은 쓰샷 때문에 그러니까 민이 너무 이제 분명하게 다가오기 때문에 민 같은 모습의 신이 있는 것을 보면 어, 그러사하다 그런 의뢰가 있었을 것 같다 남성성을 드러내놓고 간조하는 어떤 의뢰가 있었을 것 같다라고 추정할 수 있게 되는 거죠 하지만 근거는 없는 상태로 민이라는 신의 존재 만을 바탕으로 해서 직관을 이제 마음껏 적용해서 그런 어떤 이야기를 만들어낼 수도 있다 이 민은 같은 경우는 이제 아메니라는 또 이 당시의 주신이랑 합쳐진 아메니 신인데 그러니까 뭐 이 집트역사 내내 민 씨는 되게 중요한 신이 없어요 뭐 최고지위의 신은 아니었지만 당연히 남성성과 관련 있는 신이다보니까 중요한 신이 없고 뭐 이렇게 이제 부조로 표현대행 경우도 있고 이것보다 훨씬 더 후대지만 이렇게 실제의 총동으로 이제 상위 만들어주는 경우도 있어요 요거 좀 약간 실질 잡고 있기 때문에 여기 상황 많이 발전하지 않았을까 잡고 있는 모습은 알기시대 기원자 칠색이 이후에 나타나는 모습인데 이것보다 훨씬 더 이전에 이 집트움메이 관전할 탄생하기도 이전에도 나타나요 왜? 천천히 해 나는 뭐 거짓 발사려야 않겠으며 몇 손짜리 해 나는 최소를 다해서 중심하게 민을 사용하겠습니다 근데 이것처럼 잡고 있는 모습은 훨씬 더 이된 시급부터 나타나는데 이런 상도 있어요 야 이거는 진짜 오래된 상이에요 이거는 기원전 3,500년 정도 되는 시대의 상이니까 이 집트움명이 본격적으로 시작되기 이전의 유물이에요 저거는 손이 역시로 했나? 아 요 요 요 요 아 그러네요 저는 국가지는 몰랐어요 이런 사람들이 꽤 많이 나옵니다 그 미인은 이 집트움명이 탄생하던 시전부터 되게 중요한 신이었어요 발또슬 그립이래 그러네요 진짜 발또 요그러져 그러네 진짜 아 봐 이제 이런 미인신때문에 이제 그런 담존들이 만들어 놓을 줬을 가능성이 있고요 또 하나는 아까도 말씀드린 거처럼 이 신화 개보인데 그 집트에는 되게 많은 다양한 신화 책이가 있어요 우리가 지금 오늘 날이 알고 있는 이 집트 신화는 지금 현대학자들이 다양한 판분들을 다 종합해가지고 만들어 온 내 이야기이고 실제로는 각각의 기록들마다 내용이 다르고 그 다음에 그 집트에서는 이제 지역마다 전해지는 신화 책이가 또 달라요 지금 이제 여기서 이 표로 그리고 있는 이 신화 책에는 가장 유명하신화 책이고 이 집트 내에서는 이제 헬리오퍼리스의 신화 책이에요 헬리오퍼리스는 이제 태양신이 중심이 되는 그 지역인데 태양신을 중심으로 하는 어떤 신화 책이다라고 생각을 하시면 되고 그래서 이제 설명을 그냥 들이면 이 집트 그러니까 모든 것이 창도되기 전에 눈이라는 어떤 무엇인가가 있어요 카우스 상태라고 생각하시면 돼요 그쵸의 시멘이라고도 하고 그러니까 이제 물이에요 그냥 물 근데 어느 날 그 물 속에서 갑자기 땅이 하나 소사 올라요 그 땅을 이제 보통 태초에 둔다 태초에 언덕이라고 하는데 아마도 그런 신화적인 어떤 컨셉의 모티뷰가 된 현실의 상황은 이 집트 전체가 홍수에 잠겼다가 물이 빠지면서 이 집트 이제 땅이 검찰적으로 드러나는 모습이 신화적으로 이제 그런 방식으로 이제 표은 된 것이다 라고 보통은 얘기를 하죠 사실은 이제 피라미드 자체도 태초의 언덕을 상징하기도 해요 그런데 아무튼 태초의 언덕에 신이 하며 그냥 서 있어요 처음부터 그냥 그게 아툼이에요 그리고 아툼은 소쪽으로 지구 있는 태양이고 이라는 지금 중촬에 떠 있는 태양이에요 같은 태양인데 탐태에 따라서 이제 그 신격을 이제 분리해서 부르기도 하거든요 태양 신도 되게 많아요 그런데 뭐 서쪽에서 지는 태양 남쪽에서 떠 있는 태양 동쪽에서 떠오르는 태양 태양 원반 태양 빛 이런 태양이 닦아야 속성들을 닦아야 신격으로 분리해가지고 이렇게 얘기하기도 해요 그래서 아툼이 처음에 있었어요 그런데 혼자 있으니까 자식을 내야 되는데 어떻게나요 그래서 아까도 말씀드린 걸 처럼이 아툼이 아유의 행위를 통해가지고 두 명의 자식을 났다 라고 얘기하는 신화 판분들도 있어요 연예선 보다는 조금 쉬워지잖아요 그러니까 이제 뭐 자유의 행위를 통해 해서 났다 라고 말하기도 하고 다음에 뭐 침을 배터했다 혹은 그냥 말로써 창조했다 그런데 이제 거기서 자유의 행위를 했다라고 하는 그 내용이 있으니까 그걸 근거로 자유의 행위는 이 집세선을 신성한 거 그래서 신성한 거니까 중요한 의뢸때 바로 이제 해야만 했다고 이런 식으로 이제 논리가 금기가 되었다고 추정이 돼요 그래서 아무튼 자유의 행위가 있어서 자유의 행위를 통해가지고 두 명의 이제 신이 태어나는데 슈락 태풍우트 추노 공기의 남이신 유고 태풍우트는 습기의 여신인데 수리이 남매죠 남매가 다시 부부가 돼요 신화적으로는 남매길 부부가 되는 경우가 되게 많아요 이 집트에서도 보통 사람들은 남매길이 혼이라는 경우가 없었는데 왕족들은 남매길이 혼인을 해요 그렇지만 그때 왕족들이 하는 남매길의 결혼 95% 이상은 대부분 다 배달은 남매 그러니까 어머니가 다른 남매들끼리 결혼하는 경우가 거의 대부분이었고 나는 전 최대한 개 좀 아까는 이제 그런 인식이 있었던 것 같아요 근데 완전히 어머니가 다 똑같은 남매길이 혼인한 사례를 또 있어요 100표적인 사례가 바로 소탁하네요 소탁하면의 아버지의 어머니는 친남매예요 아무튼 그래서 추구랑 태풍우트가 이제 어머니는 해가지고 남매를 났고 그게 개부랑 노트라는 신이고 개부는 땅에 남이신 노트는 하늘의 여신 이 남매가 다시 부부가 돼서 자식을 났는데 이번 4명을 해요 이 시스 오시리스 세트 네퍼디스 다 남매인데 남매들 지어서 오시리스 이 시스가 부부가 되고 세트랑 네퍼디스가 또 부부가 돼요 그런데 오시리스가 첫째 아 드려요 그러니까 아툼슈 개부로 이어지는 이 신들의 왕권의 적통계스는 그래서 오시리스의 왕이 돼요 근데 오시리스의 동생이었던 세트가 형을 질투해가지고 형을 죽여버려요 왕이를 탄탄하죠 아 형님 맞아요 그래서 이제 세트가 오시리스의 시신을 다 터방네 가지고 이 집도 전혀게 뿌려요 그 터방네 시신을 이 오시리스의 누이자 부인이 이 시스가 다 모아가지고 꼼해서 나버부를 부활을 시키는데 그게 신화적으로 최초의 미라 프랑케이스 타인이 이렇게 다 붙인 것도 있겠네요 이 시스가 먼저요 맞아요 거의 대부분 이 시트가 먼저죠 그래서 오시리스가 이제 부활을 하는데 이 집트적인 의미에서 이 부활은 미라 앞뒤 일어나서 막 벌어나는 건 이런 건 아니에요 부활을 해도 부활한 존재는 지상의 머물지 못해요 저승이라서 부활하는 거예요 그래서 오시리스는 저승의 가생이 왕이 되는 거죠 근데 그 시점에서 세트가 지속적으로 지상의 이제 왕 위를 유지하고 있었는데 오시리스랑 이 시스 사이에서 이제 호루스 라는 친히 태어나요 그 이 사람이 호루스가 아트매터부터 이어져 내려오는 신들의 왕 위에 격통 개승자 사실 적통이 호루스고 그렇지만 이제 처음에 태어났을 때는 지금도 없었기 때문에 조금 시간을 두고 기다리다가 성인이 돼가지고 자기 작은 아버지인 세트랑 한팍 붙어요 결국이 호루스가 이깁니다 그래서 다시 자기 아버지의 왕위를 대차자서 호루스가 이 현세의 왕이 되는 거죠 세트는 사박 쪽으로 쫓겨나고 그러면서 호루스가 파라우드를 왕권의 본질 상지가의 신이 되는 거고 또한편으로는 이 파라우들이 호루스라는 신이 지상의 실제로 현현대 상태라고 여겨지게 됐어요 살아있는 파라우드를 호루스예요 그리고 죽은 파라우드는 오시리스예요 그러니까 파라우들이 죽으면 오시리스에 동화해야 된다고부터 형을 했어요 아.. 이 터진지 많아요 머리 다 연결되는 거 머리까지 연결되는 거 다 통화 그냥 죽은 파라우드는 그냥 오시리스라 불러요 근데 그게 나중에는 재밌는 게 처음에는 파라우드만 오시리스에 동화가 되요 나중에에는 보통 사람들이 다 오시리스 하하하하 그러니까 머리가 더 늘어나 오시리스 엄청 커지겠네요 커지겠죠 아.. 일반 백성들도 다 네, 그러니까 죽으면 다 오시리스라고 써요 그러니까 이게 아까는 그 오시리스 화 되는 어떤 권리의 민주하라고 보통 얘기하거든요 이게 전부는 엄청 퍼져 나가요 기인 역사 과정으로 거쳐가지고 초반 부회는 무조건 파라우드한테 주원이 특권이었는데 상위 기적으로 이제 그게 이제 퍼졌다가 점차적으로 더 낮은 사회 개친까지 다 퍼져 나가요 혹시 뭐 우리나라 그것처럼 조선 말처럼 개급이 이제 무너지니까 그리고 또 파란나요? 하체 과정? 그럴 수도 있어요 뭐 실제로 파라다기보다는 제가 저 파라우가 처음에는 진짜 엄청난 존재라고 생각을 했었는데 같이 살 지내도 보니까 그리고 아니네 제가 하는 거 나도 해도 되겠네 이런 식으로 해가지고 충략을 내면서 특권이 이제 점차적으로 이제 퍼져 나갔다라고도 볼 수가 있죠 그러면서 신호국 시대가 되면 파라우드는 이제 좀 다른 저승 세계관을 도입을 해요 그러니까 이게 역사 과정을 보면 모방과 구별지기가 계속해서 이제 경쟁적으로 반복해서 나타나는 그런 모습들이 좀 나타나요 그러면서 변화가 일어나는 그런데 이제 아무튼 이 아르비스는 아까 제가 줄인 작가의 신인데 이 신은 약간 좋지가 애매해요 호루스의 사천격인데 이게 이제 뭐냐면 오시리스가 저승의 왕이잖아요 저승의 심판관이에요 그래서 사람이 죽으면 저승의 심판 받으러 오는데 처음에 저승 심판장에 들어설행 할 때는 아르비스가 데리고 와요 그리고 그래서 심장목에 제고 그 다음에 이제 호루스가 이제 데리고 와요 듣고 가서 자기 아버지한테 그러니까 오르비스는 아버지도 못 보게 돼요 그러니까 오시리스 앞에 방자가 나갈 때는 호루스가 이제 왕자리 인도를 하죠 아 아르비스는 그 전까지만 인도를 하고 근데 이게 또 아르비스와 약간 좀 불쌍한 신인 게 원래 이 아르비스가 이 집트 역사 초창기에는 저승의 왕으로 여기 잤어요 근데 오시리스 신하게 더 강화되면서 아르비스 좀 많이 넣으면 위치를 밀려놨죠 그래서 이 신은 출시 성부도 약간 애매해요 어떤 기록에는 세트랑 네혫트스 사회 스타만 한 신이라고 얘기하기도 하고 어떤 경우에는 애프트스가 이제 오시리스랑 바람 펴 가지고 나한 아들이라고 이야, 이야, 그러네요 약간 좀 호네자 아템 느낌도 나요 아버지가 누군지 확실히 모르는 그런 신이다 이렇게 말씀을 즐겼습니다 예 지금 이제 여섯시 예 사실 제가 뒤에도 많이 있긴 하네요 미라 얘기가 되게 많은데 나중에 말씀하시면 드림이 좋을 것 같아요 이거는 이제 다 못한 건 또 다음에 나를 한 번 잡아서 한번 즐거웠습니다 마지막 소감 한 말씀 침투부 지금 이제 세 번째에 나왔는데 지난 두 번의 출연이 너무나 다 재미있었고요 특히 정말 시청하시는 분들한테 제가 감사 인사를 드려야 되는 부분이 저한테 그리고 좋은 별묵을 즐겨가지고 애국민수 마음에 드세요 어, 굉장히 마음에 듭니다 진짜 그 애국을 다 가진 듯한 느낌이 듭니다 이 별묵이 때문에 정적이 마음에 듭고 그쪽으로 사용을 할 수 있어요 애국 민은 어때요? 애국 민은 그것도 좋죠 그것도 좋죠 애국 민도 괜찮아요 알겠습니다 형님 한 잔에 불러가도록 하겠습니다 감사합니다 고맙습니다