Video ID: eDPdpUHPyio
Title: '매드맥스: 분노의 도로(Mad Max: Fury Road)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 메드맥스 스포일러 감상에 할 텐데 옆에는 이제 탈모님 모시고 왔고 뭐 보인님 모시고 왔고 어디서 오셨나요? 뭐 보인다고 해서 오셨나요? 아무튼 뭐 메드맥스 저도 봤는데 일단 제가 이제 메드맥스 재밌게 봤을 것 같아요 재미없게 봤을 것 같아요 재밌게 봤다 왠지 알아요? 이유에 내가 말해볼게요 첫 장면에서 메드맥스 그 맥스가 그 속으로 끌려가잖아요 그 바박의 속으로 바박이 속으로 다니 바박이가 너무 많이 나가서 거기서부터 이미 대만족이다 바박이 들이 그리고 진짜 무슨 프레시면 악당 쫄깨들 보면 뭐 이러잖아 그렇죠 그런 느낌으로 오빠한테 꼼꼼 와 아니 그리고 바박이 들이 쫄차올 때 그 야마크 하실라면서 쫄차와 진짜 바박이도 너무 날렵한 거야 그래서 그거 보면서 아 이거 진짜 침착맨이 좋아하겠다 아무튼 저는 재밌게 봤습니다 예 다행입니다 근데 좀 약간 위험했어요 왜? 졸수도 있었어요 졸수도 있었어 왜냐하면 이게 액션이 너무 다 강렬하니까 거기에 적응되면 졸수도 있었어 맞아요 그렇게 되는 경우가 몇 번 있어요 아무튼 뭐 스토리를 가져가기 좀 설명을 해드리자면 금미래라고 봐야겠죠 그게 제일 처음에 자막이 막 뉴스 보도가 막다요 물 부족이 심각해졌다 인상 깊은 대사를 해요 인간이 자신에게 테러를 했다 네 맞아요 그리고 했던쟁이 발발하고 이제 핵전쟁 후회의 세계인 거죠 이제 살아남은 사람들은 방사는 같은 거에 다 오염이 돼 가지고 건강한 몸이 아니게 돼서 좀 약간 수명도 엄청 줄고 수명이 반으로 줄었다고 나와요 그냥 다시 다 해기했죠 네 문명 같은 게 문명이 기계 되는 그대로 있는데 사람들의 어떤 수준은 진짜 있나요 고대 지절로 돌아갔어요 그래가지고 이제 종교적인 부분에서 많은 그게 영향이 이제 영향을 받게 되더라고요 아무래도 이제 죽음이 가까워지고 과학기술도 많이 이제 나쿠가 되면서 그래서 거기에 등장하는 인모탈조라는 집에자가 나와요 일단 물을 통제합니다 물을 자기가 관리돼요 엄청나게 많은 물이 있는데 물을 내려줘요 아쿠아 콜라를 아쿠아 콜라를 내려요 물이라고 안해 아쿠아 콜라라고 합니다 그거 처음에 딱 보면서 이제 막 막 목말라 있는 막 자기 백성띠라고 해야 되나 네 주민들한테 빡 물을 쩍 틀어주니까 빡 틀어 줘 근데 근데 뜨거나 그 다음에 물을 했지 않아 물에 중독되지만 너무 많이 마시면 중독되 이래 그리고 열 받는 게 그냥 뭐 보이나 위자들이 밖으로 된 거 막 말린 거 있죠 바가지 바깥으로 이렇게 퍼주는 아쿠아 쓸 수 있거든요 졸라울려 그게 한 10분에 구는 흘리는 거 같아 그게 1분 후 신의 느낌을 내려고 왜 그렇게 주는 것 같아 나는 이제 막 엄청 많고 이런 거 이제 어필하면서 우리 막 이거 이렇게 주면 구호단체지 이렇게 주면 신이야 자 다음 하나만 더 줘 한 방치만 더 줘 이렇게 하면 나와 그러면 이제 의업심 강한 사람은 관리인 사례하고 막 도망가는 게 보통 이제 수호지자 그런 게 아무튼 그런 식으로 가다가 그것도 이제 그 통제를 합니다 차 차를 우리는 이제 키 이렇게 하던가 삐삐 이렇게 하잖아요 거기는 운전 때리 바가가 좀 돌려요 이게 키야 운전 때가 이렇게 쌓여있어 그게 키야 그래서 쓸 라면 그 빼 가지고 운전하고 싶은 차이다 딱 바가가 가지고 운전해 그리고 싸워 운전 따라가지고 빼가 운전할 거야 이번엔 내가 그 말까 어 그런 상황이고 기름도 당연히 이제 통제가 되는 거고 거기에 이제 들어간 탄약이나 총기나 무기 같은 것도 중앙에서 이제 관리하게 되고 되게 그 한명의 독재가 이제 되고 있는 그런 분위기가 다 나와요 그렇죠 그런 상황에서 그 맥스가 잡혀왔어요 이유는 단 하나예요 그냥 서선거렸어 그 근처에 그냥 서선거렸으니까 야생동물이야 잡힌 거야 그냥 그리고 맥스가 처음에 이렇게 차 옆에 딱 사 있어요 자기 차 옆에 도망배면 이렇게 즐거운 즐거운 먹고 있어 맞아 이제 딱 망한 세상에는 느낌 딱 보죠 도망밤도 머리가 두 개가 달려있어 귀여운 거 그런데 가는데 출발하자마자 바로 그 뭐 보이 차들의 공격을 받고 차가 전복이 되면서 잡혀가지고 그 초점이 있어요 맞아요 그래서 잡힌 이유는 그냥 서선거린 거 때문인 것 같고 그냥 주변에 쓰면 그냥 노예와 하는 거죠 자기의 세력 불리는 데에 쓰이는 그래서 잡혀가지고 막 붙잡아놓고 막 의사가 막 검사를 해요 피 검사 막 먹어서 막 피가 막 오영이야 오영이야 귀개 다 수요를 할 수 있는 그러니까 그래서 걔를 그냥 피를 뽑아놓으면은 사실은 이제 뽑아낼 수 있는 기술이 안 되기 때문에 살아있는 체로 피를 수요라는 상태로 맞아요 생체 피중원이 상태로 이제 가지고 된 기죠 불러득 빼기라고 여기서 정확히 나오죠 그래서 피중원이 살아있는 피중원위를 갖고 됐는 면서 이제 있는 상황에서 그런 상황에서 인무얼탈조에 부하인 퓨리오사라는 여자가 배신을 해요 큰 트럭을 가지고 나왔는데 배신에서 그대로 도망을 가요 그런데 도망가는데 그냥 도망가는 게 아니고 인무얼탈조에 안해들을 싹을 다 될 것 같아요 다섯 명입니다 안해들은 인무얼탈조에 아이를 낚기 위해서 계속 이제 덮고 있는 거야 인무얼탈조에 자식을 낚기 위해서 그렇죠 노예고 정조대를 찾고 있어요 맞아 네 뭐 완전히 그냥 노예야 그래가지고 그 애들을 덮고 와 가지고 탈출하는 상황에서 쫓아가겠죠 당연히 인무얼탈이요 인무얼탈이 이제 잡아와 이런 상황이 된 거죠 그러니까 처음에 이렇게 돼요 가스트 타운이라는 데가 이제 목적시인 거야 원래네 거기서 가스트를 받아오는 인물을 받고 이제 가는데 갑자기 이제 길에서 틀어서 나오는 거예요 근데 이제 필요자만 가는 게 아니고 막 다른 막 호위 체량들인데 오, 보일 거니까 어? 사령관님 좀 오디 가는 거죠 일단 얘가 이제 필요자가 뭐 그냥 막 둘러대 오해한다 막 이래요 워낙 이제 명망 있는 사령관이니까 부와둘 둘냐 아 그런가 보다 하고 가다가 습격이 또 가더라고요 아 이제 고수도 치차 있잖아요 해적 이렇게 산적이죠 산적 산적 같은 것도 그런 애들이 있어요 그래서 거기에 습격을 받고 막 또 싸우고 그때 이제 알게 돼요 뭔가 잘못됐다는 거 알게 되고 이제 인무칸조랑 그 부대들이 쫙 물려나오죠 그 인무칸조 옆에 이 조그만 내가 이거를 봐가지고 좀 이상하다고 하면서 잡으러 오는 거죠 그치 아들이 아무튼 그런 상황에서 네 아 여러분들 와보이님이 직접 오셔서 설명해주는 이런 기회는 없습니다 아, 그때 아, 그때 나 미치긴 줄 알았대니까 갑자기 출동하려는 거야 갑자기 그때 그거 쉬고 있는데 쉬고 있는데 갑자기 나가야 되는데 출동력 떨어져가지고 비번이었는데 비번이었는데 급하다 그거죠 그런 경우 있어요 군대했을 때 어, 내가 비번인데 그날 따라 뭐 근무 누가 아파가지고 내가 나가야 되는 상황이 있어 아, 그렇죠 그래서 헛업 찍으면 나갔잖아 아무튼 그런 상황에서 그때 그 필요한 사이즈 부관 역할은 와보이 좀 늘건력 뭐 보이가 있는데 그 전 좀 인성깊었거든요 왜냐하면 MC사이퍼님 닮았어요 하반이 아니 나는 되게 노려나고 되게 강해 보여 아, 그러니까 그렇게 난 늘 사실 뭐 아저씨잖아요 오, 보이가 아니야 그 분은 뭐 어, 글이야 그 글인데 워 삼촌 비가 그 정도는 워 삼촌이야 그러니까 제가 봤던 그 워 삼촌 정도 되면 그 세계에서 거의 어르신 아니에요 그죠 이제 나이가 많이 그러니까 수명이 거의 한 반으로 줄었다고 쓰니까 마음 정도면 기대수면 그죠 그죠 사실상 장노야 그 분은 맞아 그니까 완전 노자 삼전수전 다격은 그냥 베테랑 느낌이 그 거죠 그리고 이제 워은클 이제 워벅을 하잖아요 이모탄의 부대가 추격을 하는데 그 인성깊었던 게 큰 북이 네게가 다를래 그 부담대 차가 있어요 그럼 뒤에서 네 명이 막 치고 있어 앞에가 더 가구아니잖아요 설명해 주세요 앞에 좀 앞에 얼굴에 가린 기타리스트라 빨간색이고 계속 부를 뽑는 기타를 막 하면서 이제 진격을 하죠 메타를 계속 면줘에요 그리고 기타가 그러면 그리나오고 그 캐릭터를 워낙 강렬해서 그 뒷머리가 뒷백형이 또 만들어졌더라고 얘가 뒤집어 쓰고 있는 게 자기 엄마의 머리까지 오게 돼요 왜 그러면서 페류나요 효자 아니야 그러면 왜 효자에요 아니 엄마를 못 잊어서 그러고 있는 거 아니에요 세상에 어떤 효자가 엄마 그 그 가족을 쓰고 된 게 아니 그래서 역사적으로 엄마가 죽 쓰고 다니는 사람 못 봤는데 아니 세상 세상이 많이 있으니까 그것이 또 있죠 채팅창에 탕구리냐는 얘기가 있습니다 탕구리냐는 안 하려 포켓몬 탕구리는 얘기가 있고 네 근데 그런 상황에서 저는 처음에 얼굴이 제 치료가 안 좋을까 앞이 안 보이는지 몰랐는데 나중에 맥스였나 아무튼 막 거기서 막 싸움이 벌어질 때 그냥 연주만 하는 걸 보고 아 뭐 있는구나 음악에 그냥 미친 사람 아니에요 맹인 맞다니는 얘기가 있고 아 그냥 그러니까 이제 잘 모르니까 얘기해 그런 상황에서 치료사가 도망을 가다가 맥스를 만나요 맥스를 왜 만나냐 맥스가 그 치료사 추격 이런 중에 한 명의 피주머니 상태로 그렇지 딸려서 더 가게 됐는데 맥스가 이제 기회를 봐 가지고 이제 탈출을 해가지고 치료사 트럭을 탈출한 다음에 도망가려고 하는데 그 트럭에 이제 도난 방지장치가 있어 가지고 얼마 못 가졌어 쓰게 돼요 치료사가 풀어줘야 돼서 어쩔 수 없는 이제 그 돈 것 같고 시작되는 거죠 위험한 돈 것 같고 그래서 그 트럭 쫓기는 트럭에는 치료사 여자사령관과 맥스 이메탈조에 안에 다섯 명 의상태로 도망가게 되고 쫓아오는 사람들은 임모탈조가 직접 진두주의하면서 좀 감동을 했어요 임모탈조가 왜 편안한 곳에 있으면 되는데 맨 앞장서 가지고 위험하게 그렇죠 이게 퓨리오사가 여기 하나 말 중에 나오는데 이 트럭 그걸 누가 찾이하느냐 욕심각신 하나 와중에 맥스의 맥스가 쏘는 총에 임모탈이 가장 아 끼는 안에 다리를 쓰치게 돼요 맞아 피가 쳤나요 그러니까 너는 뒤졌다고 그러니까 임모탈이 안에를 정말 끔찍하게 안겨 안 해드릴 음 그래서 이건 내가 직접 찾아야 된다 약간 임모탈인 것 같아요 그러니까 좀 뭐랄까 애처가자 애처가 애처가 사랑꾼 근데 아니 이 영화가 여자들 취급이 안 안 좋아요 처음에 이제 그 나오는데 무력이 막 그러니까 여자들을 이렇게 모율을 무슨 이렇게 유축기 같은 걸 계속 뽑아주는 거 있어 공장처럼 맞아요 그 되게 충격적인 예 그 그 아주 그거를 이제 막 밀크를 담아가지고 막 마시고 막 그래요 네 그리고 아내드릇도 따로 두고 그 모율 뽑는 여자들도 따로 있고 되게 좀 끔찍해요 다시 회기하는 상황에서 힘이 지배하는 사회다 보니까 좀 그런 연출을 좀 한 것 같고요 아무튼 그렇게 돼서 임모탈조가 이제 선두에 서서 임모탈조의 새력들이 쫓아가고 그 까떡 스타러나고 그 무기 농장이 있는데 거기에 이제 대표들도 블랙 밤이 왔나 네 그 자치고 네 자치고장 그 구청장 두 명도 쫓아와요 그렇죠 마등이 오니까 한수도 없고 이제 지방 영주들도 같이 오는 거죠 그래서 이제 쭉쭉 쫓아가는데 그런 상황에서 그 전이다 그 전에 이게 있었어요 되게 유명한 대사 뺀 처음에 그 퓨리오사가 그 가시달리네들하고 싸울 때 그 쇄내맛잖아요 또가 네 네 그러니까 자기가 이제 죽을 거라는 걸 집 가만 오고 얘가 갑자기 왜 쳐 기억해줘 기억해줘 기억해줘 야만 이렇게 하나 아 이렇게 하나 기억해줘 그 마크을 거 기억해줘 기억해줘 기억해줘 기억해줘 기억해줘 그리고 이제 스프레이 아 아 그 크럼치를 내 갑자기 이해나가 쇄드니 그 무슨 적대기 같은 거 폭약 달린 적대기로 가고 꽉 찍으면서 동기워진 랍니다 이게 뭔가 죽으면 그 이제 천국으로 가는 말할 나 이 이모탈 조합한테 종교에 굉장히 심치되고 왜냐하면 상황이 안 좋다 보니까 정신적으로 기될 때가 필요한데 그 이제 이모탈 조합 안 드러내 그 종교였던 거죠 교주조사실상 교주 그 그래서 저는 이제 보면서 이제 느낀게 집안 구청장들이 문기를 담당하고 기름 담당하고 이모탈 저는 인간을 담당 인적장 물 물과 인적장원을 좀 담당하는 굉장히 느낌이 었어요 그래서 하는데 옆에 있던데가 아 별로야 이럴 거든요 아 알아? 기억나요? 뭐요? 기억해 줘요? 이제 딱 찍잖아요 와! 기억할게 하다가 옆에 있던데가 아 별로라고 아 그랬어요? 그 기억이 안 나는데 형편 없어 이래 형편 없었어 아 그랬어? 이것도 좀 경쟁이 붙는 느낌이 들었었죠 이 안에서 또 그리고 그 피주머니 치즈와는 느낌 피주머니에다에는 이모탈이 그걸 직접 뿌려줘 완전히 얘는 막 쳐다보기만 해도 나이 나이 모셨다고 지금 아 이거 직접 뿌려줘요? 나 이거 못 봤어요 처음에 이제 얘가 운전하면서 같이 막 취약하다가 이게 옆에 이모탈에도 차가 가고 있는 이모탈입니다 이거 보셨어 이모탈이 이모탈이 근데 이모탈 운전하다가 여기 딱 본 거야 그냥 그냥 본 거야 자길 보셨다고 너무 좋아하는 거야 이거 옆에 있는 내가 너 본 거 아니야 이 피주머니 본 거야 그러니까 아니야 날 봤어 날 봤어 뭐 이러면서 신적인 거의 전제고 그 워보이는 계속 스토리 상에서도 굉장히 중요한 역할이 깨소합니다 녹수라는 그 워보인데 아무튼 이제 맥스는 트럭과 이모탈조 이제 추격전이 계속 벌어져 있는데 영화 내내 그냥 추격전이에요 그렇죠 이렇게 그 피우나는 이제 탈출에서 이제 목적이 뭐였냐면은 녹색의 땅으로 가서 행복하게 사는 거예요 거기는 이제 좀 이런 놈들이 없는 거죠 이분도가 녹색의 땅이잖아요 지독한 놈들이 없는 땅이죠 그래서 자기가 녹색의 땅에서 이제 여기로 오게 됐고 갔는데 우여곡절 끝에 막 교교에서 왔는데 없어 녹색의 땅이 이미 거기는 황폐화가 됐어 성무진가 됐어 그러면 이제 결정해야 되는 게 영혼이 도망갈 것이냐 끝까지 도망갈 것이냐 왜냐하면 이모탈조는 그 안에 그 다섯을 너무 그 원하기 때문에 끝까지 쫓아올게 분명하거든요 죽을 때까지 도망다니거나 아니면은 이모탈조가 급해 가지고 막 다 됐고 나왔거든요 빈 본 거지를 돌아서 칠 것이냐 그렇죠 둥개를 이제 골라야되는 상황에 봉차가게 되는 거죠 그래서 도망가려다가 다시 공격을 하기로 본 거지 빈 본 거지를 향해서 가면서 이모탈조를 죽이고 탈취하고 끝 이거에서 이 시리얼이 해야 돼요 단순한 단순한 시키면 그 사이에 많은 사람들 죽었고 그 막 구청장 두 명 다 죽었고 그게 이게 이 영화 매력 같아요 단순해 스토리가 이해하기 쉬워 속속 들어와 따라가기가 좋고 캐릭터들을 또 살아 있고 그리고 캐릭터들이 너무 간지가네요 특히 필요없어 필요없어 너무 멋있지 않아요 뭐가 멋있어요 이거 전 이길 때 멋있어요 운전할 때 핸드가 구리스랑 오일들이 막 나와 있잖아요 그걸 여기다 발라 시커먹게 여기만 여기만 시커매 너무 간지가 그리고 한 손이 기계팔이에요 그리고 총도 잘 써 간지나 제 생각에는 기름을 이렇게 바른 거는 옷이 너무 소중하니까 옷을 빨려면 물이 필요하잖아요 물이 조중한 사이기인데 여기다 쓱쓱 닦은 거 아닐까요? 아니 아니 약간 주술적인 의미 같았고 이게 이 영화 보면서 깨주 생각난 영화가 아포칼립토 우란 영화 혹시 보셨어요 난 봤어요 그거는 진짜 옛날 그 남미 원주민들 얘기인데 너무 비슷해 기계몬명이랑 진짜 점글 차이만 있고 수준은 비슷해요 근데 거기서도 이게 싸우기 전에 항상 부위식 같은 걸 하잖아요 바로 그런 느낌이 났어 여기 오일을 바르는 게 쓱쓱 닦은 거 같은데 쓱쓱 그런 상황에서 저는 이제 감염기 개봉을 저면이 작대기다가 포기하고 설치하시겠어요 찍어요 싸울 때 대롱대롱 매달려가지고 이렇게 가가지고 찍고잖아요 그냥 멀리까지 던질 수가 없으니까 그게 총알할게 이러나? 총알 만들고 정교하기 틀 짠 찍어내는 게 핵전쟁이 일어나기 전에 그 기습이잖아요 총알 엄청 귀한 세상 아닐까요? 네 그래서 탐피 주어가지고 이제 막 그래서 이미 만들어진 거를 재활해서 사는 상황에서 그런 거 같긴 포기학을 터뜨리는 거는 그래도 이제 좀 될 텐데 이거를 해가지고 그 정교하게 만드는 거는 힘들지 않을까? 그래서 이거를 이렇게 하지 않을까? 그런 생각을 좀 했거든요 그런 느낌을 주기 위해서 옛날에 약간 예능 부족전쟁 같은 느낌? 연출 또 연출적인 느낌 연출적인 느낌에서 이런 생각을 했어요 멈일에 얘기 했지만 인터넷이 없으면 네 이게 좀 사람이 활동적으로 살게 되는 거다 인터넷이 없으니까 이렇게 활동적으로 사는구나 이렇게 사람들이 활력이 넘치는구나 그러니까 어쩔 수 없이 생존을 위해서 막 하는 거긴 하지만 일단 활리 찾아 막 분위기가 그렇지 이렇게 광기든 뭐든 뭐의 쫓기든 억지로 하든 팩 사람이 움직이게 되잖아요 그렇지 우리는 너무 좀 문명이 저진 게 아닌가 고두의 문명에 음 머만 하면 다 해주고 편리한 너무 편리한 세상이라 여기는 다 몸으로 움직여야 되는 이 세상이 망했으면 좋겠다 핵 전쟁이 났으면 좋겠다 그렇다기보다는 워보이들은 막 지르고 되니까 스트레스가 좀 들어왔겠다 이런 생각을 했어요 물론 이제 아래에서 막 물바닥 먹는 주민들은 너무 힘들게 살겠지만 그런 사람들은 있긴 있을 것 같아 그런 생각을 했었어요 보면서 걔는 수명이 짧아서 더 올라가 그렇지 옛날에 막 보면은 워보이 중에 사이징 애들 아무도 없잖아 아 건강해 맞아 건강해 이미 이제 몸은 써버렸지만 표면적인 이제 단백질은 많죠 어 그리고 그 뭐 시안부인생이고 뭐 수명이 짧아서 그렇다는데 옛날에 중국 보면은 목숨을 막 내던지는 경우가 많아요 이야기 보면 어떤 예를 들면 어떤 게 있죠 폭군이 좀 막 발음 말하다가 그냥 끓여지고 아 팽 형도 하고 있고 옛날에는 이제 얘가 안 됐거든요 근데 다 죽고 막 이런 상황에서 기대 수명도 났고 이러니까 분위기라는 게 있잖아요 이게 딱 되면은 그게 딱 되나 봐 이런 상황에서 딱 짧게 사니까 오히려 더 막 불타서 사는 그런 느낌도 좀 났습니다 좀 막 막 한 100년 살고 200년 살면 그렇게 안 될 것 같아 그렇지 짧으니까 더 이게 살 수 있는 날인데 그렇지 그래서 실제로 또 여기서 그 어떤 불꽃이라든지 엔진에 대한 찬양이 많잖아요 팔기통 팔기통 막 이러잖아 그게 어떤 그런 불꽃 같은 삶에 대한 찬양인 것 좀 그런 것도 있어요 기계몬명 그러니까 지금 이제 제작할 수 없는 그런 엔진 같은 거에 대한 동경 같은 게 있는 거지 지금은 못 만들잖아요 차를 공장에서 이렇게 전교하게 틀 찍어내고 녹이고 해야 되는데 그거 없잖아요 그리고 요즘 팔기통 안 만들지 기술 좋아져서 사기통으로도 힘 좋지 근데 그때는 제가 보니까는 설정이 고원 것 같아요 매드로크 1-2-3이 되게 한 80년 때만 들으신 거잖아요 70년도 80년도 된 거 그때 색조명 낫고 이제 다음이라서 신형이 없어요 보면 차가 차를 다 옛날 건데 이제 발매티카역 막 희만 이제 바꾸고 막 캣토필로의 달거나 막 애중한 차들이죠 클래식하니까 그때 기준에 셀째 정도는 남 거라서 팔기통이 되게 쌩 걸 거에요 엔진 그 어떤 그 고성명이 스펙에 대한 동경 그리고 제가 미국문화에요. 디스커버니 채널 보면 맨날 차 개조하는 프로그램이 절반이에요. 보면 더기 차, 더기는 더기 차 이런 거 많죠. 무조건 막 핫 로드라이브에요. 고출력. 고출력, 무슨 막. 머슬카. 머슬카 맞이, 4천 마력 나오고 이런 거. 이걸 최고로 차지는데 그런 게 좀 반영이 되는 것 같아요. 그러니까 뭐 보이가 샌드군방사회로 보면 이렇게 똥그레진다는 거. 그러니까 이제 그때가 그립지 않나요? 그때가. 막 화이팅하게 막 악스면서 대롱에도 매달려보고. 아니 나는 대롱 매달라는 거 보여주어요. 네. 내 향적인 오버이도 있어요. 거기 보면 차 정비하고 있는 애들이 있어. 네. 아마 나는 그런 오버이였을 거예요. 실제로 군대에서도 운전 병우도 많이 정비하는데 시간을 많이 보냈고 그런 꼭 오버기라고 다 폭탄 먹되게 들고 태양의 서커스 하는 거 아니에요. 아, 진짜? 실제로 태양의 서커스 단원들이에요. 아니 태양의 서커스 라고 되게 유명한 그 서커스가 진짜 서커스가 있어요. 근데 실제로 그 매듬엑스 액션의 80%는 CG가 아니고 다 진짜 찍은 거거든요. 장대 매달려서. 오, 왜. 근데 그게 이제 태양의 서커스 연출하시는 분이 자신 거예요, 단원들하고. 아, 어머 그거 위험해서 어떻게요? 그러니까 위험해서 어떻게 하냐고 하는데 아, 해보겠다고 해서 했어요. 그리고 이 감독님도 정말 대단한 게 정명을까 의사 출신이야. 그래서 그거 하다가 뼈가 부러지잖아요. 자기가 맞춰줘. 진짜요. 현장에서 아니면 병원으로 데려갔어요. 뭐 현장에서 은급조친 해주겠지. 그거는 제작비 절감시키려고 자기가 한 것 같은데 그러니까 단원들을 생각해서 가니고. 하여튼 의사 생활을 하면서 영화도 했어요. 또 의사들도 천재야. 신기하다, 그죠? 영화도 하시면서 의사도 하고. 매집박 같은 거래. 그렇죠. 매집박이에요. 영화게, 매집박이에요. 할리우드 매집박이에요. 인터넷 방송계 조짐이라라고 하죠? 매집박, 조짐이라라고 하죠. 그게 나. 인방계 조짐이라라고 하죠. 어떻게 보면 분위기가 좀 그 엔진 튀어나고 이런 게 그냥 그것만으로도 재밌었어요. 볼거리가 너무. 그렇죠. 그러니까 그걸 엑션을 어떻게 그걸 그렇게 하지? 그게 대단한 거지. 나는 무슨 그런 느낌을 봤었어요. 영화를 본 느낌은 아니고 게임 같은 건 아축된 엑션이 들어가 있는 시네마티 옮기는 거 있잖아요. 그거를 엄청나게 비쳐놓은 거 같은데. 계속 시네마티인 거에요. 엄청나게 박진감 넘친 게 계속 있어서. 그러니까 시네마티 보면 스토리도 스토리인데 연추 같은 게 박진감 넘치고 그래서 재밌는 거 있잖아요. 우리가 말로만 하던 야 이거 영화를 만들 때는 진짜 재밌겠다. 그런 것처럼 그 시네마티 글 다 붙여서 만드는 느낌이었어요. 근데 진짜 대단한 게 뭐냐면 정말 박진감 넘치고 되게 재밌잖아요. 감독님이 1945년생이야. 그러니까 이걸 70살 넘어서 찍은 거예요. 지금 75세고요. 안 늘고 있어. 대단하지 않아요? 늘고 있잖아요. 70살. 아니 그러니까 이렇게 물리적으로 늘렸는데 또 감각이나 이런 게 안 늘고 있다고. 자 이 집에서 채팅창에 있는 얘기를 한번 좀 재밌게 인상기게 본 채팅을 한번 읽어드릴게요. 영화를 보는 게 아니고 롤러코스터를 타는 거 같다는 얘기하잖아요. 이게 어떤 느낌이 잘 됐죠? 알겠어요. 알겠어요. 그리고 저도 이제 뭐 평을 얻으셨을 텐데 영화가 날 끌고 당기는 거 같았다. 멕사되죠. 그냥 막 그냥 바가 있을 거야. 이러면서. 그게 무슨 롤러코스터랑 좀 그 얘기 그 편하고 그 편하고 같은 뜻으로 말한 것 같아요. 맞아 맞아. 오늘 방송은 워보이랑 워보이의 피주머니 코스프레 컨셉일까요? 워보이 의사의 이름이 오간이기 던 데 유기농씨 오간이기에요. 오간이기였어. 건강에 좋다는 그런 뜻인가? 그리고 되게 아니 그 문이 참 되는 이상 게 문신을 타촌을 계속 세겨져요. 정보를? 정보를 그게 의약 정보야 다 아주 좋은 오형이고 그거 무슨 그 진짜 그 뭐야. 링계를 했어야 하는 것처럼 다 써주더라고. 참 되는 이상이에요. 참 되는 사과 아니에요. 제가 봤을 때. 왜요? 빼곡하게 이렇게 알아보기 쉽게 정는 거 참 되는 사과예요. 진짜 의사는 이렇게 해요. 어떻게 해요? 자기만 해보겠습니다. 맞을겠어. 맞아 맞아. 이렇게 있어. 진짜 의사는 이렇게 있어요. 좋겠습니까? 가짜가 사람. 이렇게 쓴 다음에 일단은 일주일치를 해드릴게요. 일주일 후에 다시 오세요. 보통 이렇게 끝나. 근데 일주일이라는데요. 인지 모르겠어. 아무튼 가짜가 사람은 간접적인 연출이 아니었을까요? 정짜로 쓰는 모습에서? 망했기 때문에 가능한 거다. 이모탈 조합은 나오면 약간 해낼 것 같기도 했는데 무기 장수랑 기름 장수 나온 거에요. 무기 장수 기름 장수. 전래동화야? 무기 농부죠? 무기 농부랑 뭐였더라? 가스타원이랑 블랙팜 많이 했네? 블랙팜일 거예요. 그게 아마 무기를 이거 아닐까요? 쟨기 같은 걸로. 진짜 농사를 써요. 속가하네. 그건 총알이 나와. 그럴 수 있어. 총알이 나와. 그럴 수 있어. 다른 스파안을 써 있어. 그래서 농부. 약간 아파치처럼 인지한처럼 모자 이렇게 쓰고 있는데 모자가 다 탄피야. 아 이렇게 되어있어. 탄피야 이렇게. 난 그거 같았어. 약간 뭐라고 그러지? 진기스카는 같은 거에 나오는 가보. 맨날 거고. 호대가 보는 느낌이다. 그러니까 이 매듬엑스가 패션이 대단해요. 코드가 있어. 망한 세상 코드. 여기서 영향을 많이 받은 게 북도 했고 아니에요? 그게 먼저 나왔다. 매듬엑스가? 매듬엑스 먼저. 맨날 거고. 1, 2, 3. 되게 비슷해. 여기에 라오 켄시로가 나와서 어울릴 것 같지 않아요? 딱 그런 복장구. 그렇죠. 근데 켄시로는 그냥 무거움을 하는 거니까 무여마거지 섞여야겠죠. 그렇죠. 매듬엑스 3개가 가네. 좀 전복시킨 느낌이죠. 재밌어요. 그리고 그것도 있었어요. 뭐요? 트럭 할 때 무게 농부의 차가 잡고 딱 걸어가지고 끄어졌죠. 그게 농기구예요. 아 맞아요. 거기 농기구도 있고. 다 골라내는 것 같아요. 그것도 있어. 포크레인 달린 차 있어. 이렇게. 이게 여기 나오는 차들이 진짜 중장둑이 장갑채 이런 게 아니고. 이거는 이 차는 저기 방값이 있거든요. 재화중센터 방값이 있어. 다 그런 차들은 게 되게 매력적이에요. 뭐 사과나요? 이게 이게 이게. 포크레인 달린 차 이거 이러면서. 샵차. 근데 이거는 뭐 그 정도? 저는 인터넷만 생각났어요. 뭐요? 하면서 아까 말씀드린 거. 인터넷 없으면 이렇게 좀 분위기가 할 기차 지났구나. 사람들이. 저는. 인터넷 중독이 있구나. 저는 이런 생각도 했어요. 이거를 처음에 워보이 들려고 이런 거 보면서 이말랜 시리즈에 나오는 요소들이 많이 보이는 거예요. 거기서 많이 나오고 재밌어 할 것 같은 요소들이. 게. 이런 거. 그렇죠. 그래서 만약에 이걸 개봉 당시에 이말랜 잠깐 봤다면 그 후에 많아들에 어떻게든 영향을 끼치지 않았을까. 왜 이제야 봤을까 아쉽다 이런 느낌. 지금 페너디에 봤자 이제 나이라던 소리 밖에 못 들으니까. 아니 저는 그 딱 보자마자 그거 생각났어요. 제가 만약에 다리에 상곡지를 느낀다면 동탁부대는 매듬엑스 컨셉. 말해. 말해 이제 데려온 거. 끼해. 이러면서. 말 다리 이런 자르고. 키토필러가 다 이래 있고. 어때요? 아 그 도움 잔인하다. 아 그 정도는 데려 매듬엑스 아니에요? 그렇게 마찬데 막 이렇게 돼 있고. 그런 느낌으로 전복시기면 너무 어울리겠다. 저랑 서양에서 막 황폐하대. 뭔지 바로 막. 아 그런 느낌으로. 그리고 동탁은 이런 거 막 방동면 같은 끼고 이렇게 호수맛 달려가지고 올라가서 어울려. 이모탄주 약간 동탁 느낌이 있어. 그렇죠. 그런 그런 느낌으로 동탁림이 날 수 있었어요. 이 필요서가 옆으로 인거죠. 필요서 그저 배신다니까. 그런 느낌으로. 재밌겠죠? 이렇게 하면. 다이어지 않네. 딱 보자와서 뭔지. 뭐라고 보자 맞아. 바로 생각했잖아요. 어? 서양인데? 그러면 그 트라이크 이름은 혹시 저ktor 마? 아 그 큰가? 워리크. 기름 한 마리 하면 천리를 가는. 기름 한 마리 하면 천리를 가는. 저ktor 마. 재밌다 재밌어. 빨간 칠 돼서. 많이 보고 싶다. 아 나 진짜 이 설정을 보고 싶다. 안 그래요. 자. 양우님이 매듬엑스 보기 전부터 인니셜 앰편에서 승객들을 워보이화 시켰음. 작품 내내 속도감이 멈추어하고. 어 그러네요. 인니셜에 온 짓 거야. 인니셜 앰이 애매트로 애매? 네. 퓨니우사가 적역하는 장면도 있잖아요. 처음엔 맥스가 썰려 그래. 퓨니우사가 이제 뭐 더 잘 쏘니까 아무 맘 없이 바로 안 보이. 좀 그게 되게 좋았어요. 매너가. 네. 왜 좋아? 아니 얘가 더 잘 쏠 것 같으니까 자존심 안 쏘고 밤을 앰보하잖아. 보통 이제 주인공은 자기가 해가 하려고 하잖아요. 퓨니우 선한테 맡겼죠. 네. 몇 번 줄 알아요? 옆어가 실제로 화를 방천화국을 꼽고 썼어요. 적역에 등하다는 게 전복이 당천화국을 쏘았다고? 화리 아니고. 그러니까 이제 원수라고 유비를 사이가 안 좋아하는데 기령이 이제 유비를 치러오니까 옆어가 이제 중재를 한다면서 저 면리를 받게다가 방천화국을 딱 꽂아 놓고 저 창끝을 자기가 활로 맞추겠다. 그러면 만약에 내가 맞추면 방천화국을 끝을 맞추겠어요. 이 싸움을 멈춰주세요. 아 그건 아니죠. 근데 이제 기령이 있을 수가 없는 일이잖아요. 그러니까 이제 깨선게 안 가 볼니까 아 그렇게 할 게 아니면 너 봐야 돼. 이런 식으로 했는데 진짜 맞춰가지고 그냥 돌아갈 수밖에 없었던 연이 내용이 있죠. 그런 게 있습니다. 아 매듬엑스 3국치 그려줘요. 아니에요. 아 그려줘. 그리고 실제로 차기작을 지금 슬슬 이제 밥마다 좀 자려고 지금 생각 중입니다. 아 진짜요? 슬슬. 그거 되게 요즘에 좀 짜증나시는지 프로필 문구가 바뀌었던데 다시 바꿨어요. 많아 언제 그리냐고 우치 좀 나도 모르니까 이렇게 이렇게 바꿨었던데 다시 바꿨어요. 다시 바꿨어요. 뭐라고 바꿨어요? 다시 준비할 생각이라서 아 뭐라고 바꿔냐면 네. 안뇽하세요 반갑습니다. 그걸 바꿨어요. 그러면 오대 볼 수 있나요? 오대는 좀 힘들지 않을까. 오대 좀 힘들어. 근데 이 말일한 시리즈 뒤에 202공이 붙은 게 저는 뭔가 예뻐. 디자인적으로. 이 말일 시리즈라는 걸까요? 그럼 뭐야? 매듬엑스 3국치? 아냐? 매듬엑스 3국치 다 아니고 옛날에 제가 막 써놓은 거 있었어요. 좀 단편식으로 뭐 할지 소재돼서 근데 소용이 그려준 게 있는데 폭력대학교 라는 게 있더라고요. 폭력대학교요? 왜 재밌겠다? 폭대라고 해서 소용이 제가 그려줬어요. 근데 지금 그 매듬엑스랑 딱 맞아 떨어지더라고요. 아 그 영감에 또 받았구나. 그러니까 옛날 내가 짰던 폭대에다가 매듬엑스 좀 전목시키면 좀 괜찮을 것 같기도 하고 폭력대학교? 완전 학원폭력물이에요? 좀 그런 거니까 좀 약간 남자와 훈련성 옛날에? 돌격. 네. 그거 그런 비슷한 건 할 것 같기도 하고 근데 그게 뭐 미쳤다. 그걸 소용이한테 했는데 보여줬어요? 그 옛날에 소용이랑 막 그림 놀이 할 때 옆에 소용이 그리고 전 옆에서 그릴 때. 저는 이제 그 대머리 막 그력질 막. 그래서거든요. 이게 뭐냐고 할까 내가. 그냥 폭력대학교야. 아마 집에 있어요. 얼마 전에 봤어요. 그거 보고 이제 아 그걸 묶어놨었는데 어제 매듬엑스를 보고 다시 뭔가 좀 하려기 살아났다. 그래서 그거를 이제 이만연시 기지로 안 하고 좀 그런 시기에 한 6개월짜리로 한편으로? 1년짜리 6개월짜리 그렇게 해서 한 게 없던가. 이거는 이 만화는 들어보니까 어떤 분수령이 되겠네요. 이게 반응이 좋으면 이런 식으로 계속 삼국지도 그릴 수 있는 거고 반응이 안 좋으면 영원히 많아요 적일 수 있는 그런 프로젝트네요. 반응이 안 좋으면 이제 다시 여러분 들한테 돌아가겠죠. 저는 여러분들 거니까요. 그래서 다시 원래 자리 찾아가게 되겠죠. 아니 그럼 그거 뭐 그리니동하는 뭐 방송 안 하시게요. 해야죠. 옛날처럼 그냥 틀어놓고 뽀머도록. 하면 아마 주 한 많은 분 사면 저금이 입어야겠죠. 그럼 뭐 펄을 하나 하고 진짜 그때는 조심해야 돼. 그때는 뭐 진짜 예민해져서 조심해야 돼. 그럼 이래요. 부르잖아요? 네 이랬잖아요. 지금은. 그 때는 뭐요? 뭐야? 아니 밥 먹으라고 이렇게 돼 이렇게 돼. 그래서 저는 그 모습이 싫어서 안 한 것도 있어요. 근데 그게 되게 왜 이렇게 유난해 있더러 그렇게 돼요. 아니 김풍 작가님도 그렇고 연제 준비하면 또 막 할 때 왜 이렇게 유난들 떠나 나가지고 그냥 숨시피 그리면 아무렇지도 않네. 저는 지금 2년 넘게 연제하고 있는 아무렇지도 않잖아요. 천재가 범죄를 예약하려고 하면 안 돼요. 아 그럼 과연 이쪽은 이쪽만의 세계라 있는 거예요. 이쪽은 아동받은 게 해야지 올라갈 수 있는 지어 부분이 있는 거고 그냥 숨시대다 해도 할 수 있는 부분이 있는 거고 이쪽하고 이쪽하고 다른 세계라요. 미안합니다. 아셨죠. 이제 좀 이해가 되시나요. 이해가 센스야. 알겠어요. 그리고 후속적 얘기에 나와서 이어서 얘기하면 매듬엑스 있잖아요. 이게 후속자 되게 기대를 많이 하잖아요. 근데 그 이들하고 왼스트로 아니 근데 불투명해졌어. 이게 몇만이 넘으면 감토가한테 인센티브를 주기로 했는데 감토치기랑 영화사치기랑 측정하는 게 다른 거예요. 여기는 그거 못 넘었다. 감토는 넘었다. 그래가지고 지금이 안 돼가지고 완전히 사이가 틀어졌어. 그래서 후속자금 아마 못 볼 것 같다. 그런 경우에는 보통 이제 제작사 역하잖아요. 왜냐하면 감토 편이 많잖아요. 그렇죠. 관람게 입장에서는. 근데 자생한 건 모르니까. 그리고 이게 생각보다 그렇게 생각보다 그렇게 많이 벌지 못했대요. 왜냐하면 중국 개봉을 못 했대. 왜냐하면 이 영화가 또 홈돈의 세상을 그리고 있잖아요. 어떤 무젠부 상태. 그래가지고 중국 개봉이 중국은 또 그런 거 좀 약간 유난 떠있잖아요. 중국이 이제 강한 적은 부정. 그래가지고 중국에서 개봉을 못 했대요. 그리고 막 뒤 없고 원래 채재 뒤 없고. 그래서 매듬엑스 3곡지를 그리시면 개봉이 된다는 거야. 아 좋다. 근데 이게 있어요. 서유기를 했는데 중국에 진출을 못 했다는 거는 원래 기본 내용이 별로면은 멀리도 안 돼요. 할 말이 있으니까 먹어있는. 동탑군 매듬엑스 컨셉은 3곡지 톡에서 이미 하고 있죠. 이미 하고 있어요? 한번 봅시다. 보자 보자. 야. 무적핑크 작가님이 또 3곡지 더 크거든. 야. 진짜 저랬다. 옆으로 와 저 톰 마저. 뭐 저건. 동탁의 사냥 방식. 아 동탑의 엄마 이화. 아 진짜. 아 귀엽네. 맥맥스네. 그러네. 지금 폭주 중 느낌으로 나오네. 아 이제. 아. 그런데. 야. 이미 했어. 진짜 매듬엑스. 차도 있어. 구나. 구나 아빠 일로. 에이 안 해야겠다. 그림날 뻔 했네. 그림날 뻔 했잖아요. 왜 부추겼어요? 이 화내에 새로운 게 없더니. 아니 근데 이 마련이 하면 좀 다르지. 아. 아. 원래 할 생각도 없었지만. 이거 다. 걸렸어? 이거 때면 못하겠다. 에이. 유비를 임모탄으로 하시죠. 어차피 역병을 보다니 도적대를 때리려고 컨셉을 하고. 야 유빈님이 니 친구야? 아 족발잖아요. 화내요. 아 일단 무슨 얘기 하려고 했는데 맥맥스 얘기. 매듬엑스는 붙여. 그냥 그 정도가 당거 같아요. 응. 아주 얘기할게. 뭐 내용적인 부분 보다는 표현이나 연출요 같은. 매력적인 세계관 박진감 넘치는 연출. 그리고 이거 파라 같대요 이거를. 이거를. 이거. 그걸 판다고요? 네. 이 생몰에서 식용. 아 인체의 무의한 걸로? 네. 재밌네. 그죠. 여러분도 그 이거 파랐죠. 그거는 어땠어요? 크론버전. 흑백버전. 나쁘지 않았어요. 흑백이 그냥 생만 날린다고 흑백이 또 되는게 아니더라고요. 컨트러스트도 미명하게 조정을 해야 되고. 그렇죠. 그냥 생만 빼면 되게 이상해. 근데 그거에 신경 써서 만들어서 강렬한 느낌이 있었어요. 그 다음은 두 개 중에 처음으로 본다면 그래도 색깔에 있는 게 나죠. 네. 색깔 보고 나서 이제 크롬으로 봐야 좀. 네. 그리고 실제로 막 좀 매듬엑스가 막 거칠구만 하는데 좀 잔인한 류산 별로 안 나오는 것 같아요. 생각보다. 생각보다 뭐 진짜 절단이나 이런 거는 안 나와. 생각보다는 안 나와서. 네. 보통 이제 그런 세계관의 영어는 북두의 꿈 같은 거 얼마에 잔이네요. 막 터져주구마. 아 이모탈 터져주는데. 이번 기회에 과거청관을 하죠. 네. 뭐야. 그 북두심권 그. 유지 이거 가해자에 마음인가? 내가 봤을 때에는 100% 그 유재석님 아체스일 거예요. 아 그 이 이야기를 라디오 스타 나갈 때 인터뷰할 때 작가님한테 했어요. 근데 대부분에 없더라고. 참아 방송에 쓸 수 없는 거지. 놀란될까 봐 지켜주려고 한 거지. 말이 나온 김에 생각나는 게 어저께 쿵야 캐치마인드 촬영을 했거든요. 네. 그 애니파크 김홍규 대표님이 오셨어요. 왜요? 이제 캐치마인드의 랩마블 거거든요. 네. 랩마블에 있는 개발사, 마구마구 개발사. 네. 김홍규 대표님 오셨거든요. 네. 많았어요. 네. 네. 약간 그런 거죠. 제가 옛날에 엄청 욕했거든요. 도도새. 그 황환도 왔어요. 아 대표님 실명 거르나면서 막 욕했었어요. 아 네 네. 그래야. 나는 그 정도. 그건 더 심하다. 그건 더 심하다. 아 그래야. 배웠는데 뭐라고 하시냐면 벨벳이 형 붙여주신 거 잘 쓰고 있다고. 도도새. 왜냐하면 도도새 무슨 이벤트 해가지고 많이 하거든요. 도도새들. 도도새가 만들던 것보다 잘 만들겠던 그랬나? 네. 아. 아무튼 그래야 지금 만났는데. 어땠어요? 그때 기분이 어땠어? 그때 오신다고 했었어요. 다음 촬영 때. 그래야 지금 만나니까 그냥 좀 죄송스럽죠. 나는 이렇게 될 줄 몰랐지. 그 얘기했을 때 뭐라고 했어요? 도도새는 벨벳이 형 잘 쓰고 있습니다. 과찬이십니다라고 했나? 모르겠다. 모르겠다. 아 모르겠다. 아 근데 일단 굉장히 호이적으로 말씀을 많이 했지였어요. 저를 좋아하시더라고요. 일종의 노이지만 캐틴이 된 건가 봐. 그 어떤? 그런 것도 있고. 14주년 이제 막어맛보가 이제 이벤트 하는데 네. 한번 회사 한번 놀러 오시라고 하시더라고요. 한번 가요. 그래가지고 한번 가려고요. 친구 갖고. 그 회사 왕 분들이. 그 직원분들이 좋아한 데요 저를. 아니. 내 동련베들은 다 칩창맨 좋아합니다. 그렇게 오그랬는데. 아니 저러날 때. 아니 요즘 회사원들은 회사랑 자기가 다 분리돼 있어서 회사 역하는 게 아무 데미지가 없어요. 회사 역하는 게 나랑 무슨 상관이야. 아 포원 감사합니다. 우리는 지금 이벤트 관의 시대에 살고 있다. 이벤트 관이 나오는 방송을 보고 이벤트 관이 그림 마다를 읽으며 이벤트 관이 방구한 햄버거름 먹고 이벤트 관이 부른 노래를 듣는다. 미쳤다 미쳤어. 아무튼 결혼할 때 애니팎의 직원분 두 분이 오셨었어요. 옛날에. 아세요? 그 얘기는? 아니요. 직원이 온 거 화만한 봤는데 내가. 네. 화만한 부분은 왜? 몰랐거든요. 근데 또 어떤 모르는 두 분이 오더니 애니팎에서 왔대는 거예요. 그래서. 아 얘 얘 얘니까. 그때 막 정신 없었거든요. 모르는 막 침처 모르시는 와서. 알죠. 결혼 형제 안 본 침처 모르시는 들이 와요. 아니 원래 결혼식 날은 정신 완전 나가버려요. 그래가지고 그런 상황에서. 아 얘 뭐 하다가. 그 추기금을 갖갔대. 와 진짜 대인배. 이보마구 탄이 거니. 거니를 좀 엘리트를 살 수 있게. 와 진짜 대인배 아니에요. 그래가지고 엘리트를 받았어요. 결혼식을 해. 결혼 축하 기념으로. 그 때도 제가 아마 같은 말을 했었던 것 같아요. 제가 이걸 많이 했는데. 이번 기회로 마구마구에 좀. 호의적으로 적응하겠습니다. 그 이유로 또 버릇을 먹고 찍고. 또 채팅 차에서. 쪼꾸라고 하니까 또. 그렇죠. 저도 모르게 또. 후른맥. 습사이어서. 쪼꾸려서. 쪼꾸라고 하는 이제 킹갓꽃입니다. 킹갓꽃꽃꽃꽃. 해야지 이 정도면 진짜. 그리고 그때 결혼식 때 밥이 부족했어. 그게 결혼식장에서 절대 하면 안 되는 게 밥이 없으면 안 되거든요. 그게 진짜 이게 사람이 밥으로 되게 치사해지잖아요. 아니 그럼 유부미라도 좀. 찢이게 됐어요. 아직 요구미라도 좀 안 찢이게 됐어요. 요구를 엄청 먹었어. 왜냐하면 대충 이제 계산이 나오잖아요. 초대 안 한 사람들은 엄청 먹어요. 친구를 덮고 왔어요. 아, 많이. 그러니까 이만한 연결혼한다고 그래가지고. 평소에 많아 재밌게 봤다고 이제 막 오고. 아니면 그냥. 어차피 듣고 오시고. 통에스통해서. 되게 많이 안 뿌렸거든요. 왜냐하면 아시죠 제 성격이. 맞아 그런 것 좀 그렇죠. 되게 무심하게 귀 찾아가지고 많이 안 뿌렸어요. 그래서 나중에 욕먹었어. 왜 나한테는 안 보내냈냐고. 그래서 되게 조금 뿌려가지고. 통에스통해서 분명히 내가 보냈어야 되는 애도 있었어요. 그러니까 그냥 온 거지. 나는 그냥 보는 것만 계산하고. 그렇지 부족해서. 실컷 성장에서 결혼해서 엄청 오래 걸렸거든요. 한 시간인가 했거든요. 근데 끝나고 와서 막. 밥 먹어서 가서 버텨서 안 돼 없어. 아니 이거는 근데 진짜 되나? 안 한 거 아니에요? 아니 뭐 청척을 못 빠 되면 사실. 그냥 안 가잖아 주말이고 귀찮기도 하고. 그럼 해도 뭐 이거는 내가 축하해 줘야지 하고 간다는 거는. 되게 미안해. 사람이 진짜 매력이 많이 있다는 거고. 그리고 그런 분들한테 진짜 밥을 못 챙겨줬다는 거는. 이걸 먹었어요. 그래서 나중에 뭐 그런 거 있었어요. 뭐 결혼할 때. 뭐 어떻게 초대를 해야 될까요? 그런 고민을 많이 하시잖아요. 진짜 어려운 문제입니다. 뭐 뭘 잘 애매하다고 생각하는 사람들까지 다 보내내게 맞다고 생각. 들었어요. 결혼하고 나서 보니까. 왜냐하면 내가 막 저도 막 그런 생각했거든요. 좀 애매한데 내가 비담주는 거 아닌가? 지금 내라고 비담주는 게 아닐까? 그래가지고 아닌데. 나중에는 서울에 한 사람 더 많았어요. 훨씬 많았어요. 실제로 결혼을 거기 서있어 보면 그냥 와주로는 거 많으라도 너무 감사해. 그냥 너무 고마워요. 근데 시간을 내 날 위해 써주고고 있다는 게. 그렇지. 추기금이 형만은 그냥 생각도 안 하게 돼요. 아무튼 뭐 매듬엑스 얘기하다가 결혼 보나나 뭐 결혼. 진짜 얘기 막 오마구 얘기까지 했는데. 막 오마구 얘기해서 결혼시구 넘어간 거죠. 그러니까 평소 똑바로 살아야 된다. 진짜 이렇게 될 줄은 몰랐지. 옛날에 3CEF에서 거글릴 때 유지성 형님 만날이라고는 상상 1도 안 했죠. 그때도 얘기했는데 다시 한번 교훈 얘기해 드릴게요. 미래에 잘 될 날 위해서 착하게 사세요. 나를 위해서 착하게 사세요. 나를 위해서 착하게 사는 게 아니고. 나를 위해서 착하게 사세요. 아시겠죠? 이렇게 저도 이렇게 똑같은 말씀을 좀 전합니다. 그래서 오늘 매듬엑스 감상에는 좀 짧게 끝났지만 이 정도면 대충 할 얘기는 다 한 것 같아요. 재밌었고 결국은 착하게 사느라 결혼인가요? 미래에 잘 될 날 위해서? 미래 얘기죠? 그렇게 착하게 사줬으면 혜정전도 안 났겠죠? 네. 나를 위해서 착하게 사느라는 얘기예요. 혜정전도 나를 위해서 하지 말라는 거예요. 자 그리고 이제 다음 영화 좀 정해야 되는데. 코코하겠습니다. 코코. 코코.