Video ID: eE0Op-IKnYE
Title: 침착맨의 새로운 생방송 플랫폼 발표
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 발표를 하겠습니다. 제가 결정한 플랫포문요. 자 오늘 김밥 먹방. 김밥 먹고 발표하도록 하겠습니다. 오늘 밥은 이렇게 명명하고 싶습니다. 최후에만 참. 채팅을 이렇게 빨라. 평소도 이렇게 칠 수 있었잖아. 하면 하잖아. 왜 안 하는 거야? 하면 하잖아. 우리가 머리 있는 좋은데. 채팅 치면 치는데. 밥을 생각보다 빨리 먹으면 발표를 일주일 할 수도 있겠네요. 정말 꿈과 같은 시간이었습니다. 3주가 넘었지. A1을 자꾸 A1을 보라는 거야. 내가 굳이 굳이라게 붙잡지 말랐죠. 왜 나를 나쁜 사람 만들어? 맞지 우리가 사랑한 거 같잖아. 어? 봐봐. 아프리카 저력 있잖아. 채팅 저력 있다고 하면 치잖아. 그럼 재밌게 하든가? 재미없게 해도 할 수 있잖아. 왜 인생은 선택이 연속일까요? 사랄이 선택권이 없었으면 좋겠다는 생각도 해봅니다. 바뀌는 눈 내리고 감성적으로 되네요. 사실 뭐 지금에 와서야 밝히지만 목을 찜에 사실 제 마음속으로는 정했습니다. 왜냐하면 당일 한 날 아무것도 모른 상황에서 정할 수는 없잖아요. 여기는 무슨 당무지하고 당근밖에 없냐? 왜 헤만 넣어줘? 아잇. 잡쳤어. 안 해. 발표 안 해. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 발표를 하겠습니다. 다시금 말씀드리지만 아무것도 아니니까 괜히 이상한 뭐 말도 안 되는 기대로 주식을 해서 불밀스러운 일 없도록 했으면 좋겠습니다. 저는 절대 책임지지 않습니다. 그리고 먼저 일단 제가 말씀드릴 거는 플랫폼 어디를 결정하든지 제 자유이고 권리라는 점 인정을 좀 해주셨으면 좋겠고요. 여러분들의 의견을 참고하는 건 맞지만 그게 제 행동을 구속할 수 있는 이유가 된다는 거는 저는 이제 동의하지 않습니다. 그래서 이전만 좀 잘 받아들여주시고 어떤 결과가 나와더라도 납득을 해주셨으면 합니다. 어디서부터 말씀 드려야 될지 모르겠는데요. 처음에 제가 한 두 달 세 달 쉬고 오니까 트위치가 한국 철수한다고 하면서 저도 단독 송출할 생방송 플랫폼을 정해야 되잖아요. 그래서 테스트를 시작했습니다. 후보가 치지지하고 아프리카였고 처음에는 가볍게 시작했어요. 왜냐하면 몇 번 켜보고 느낌이 바로 오잖아요. 그래서 느낌을 어느 쪽으로 가야겠다고 진짜 진짜 가볍게 생각했어요. 굉장히 빠르게 결정될 줄 알았어요. 이게 절대 여러분들을 뭐 기만하려거나 줄따일기를 한다고나 그런 게 아니라는 점. 그래서 뭐 아프리카랑 치지지 따로도 켜보고 같이도 켜보고 여러분 테스트를 했는데 왜 이게 길어져냐 해보니까 아프리카 나쁘지가 않은 거야. 아니 나쁘지 않은 게 아니고 좋았어. 신선한 재미? 약간 여행은 것 같은 재미가 있잖아. 분위기도 조금 다르고 채팅창 분위가 일단 조금 달라. 그리고 채팅창이 뭔가 거칠 거라는 막연한 느낌이 있었는데 실제로는 제가 그때도 막 강앨날 말씀을 드렸을 거예요. 굉장히 서유타시다 아프리카 형님들 굉장히 서유타시고 분위기도 좋고 그러네요. 그런 것들이 인상이 깊었고요. 신먹물도 조금씩 호기심이 가기 시작하고. 그러면서 이제 이게 비등비딩 한 거야. 내 마음 속에서는. 그니까 이게 한 주만 더? 한 주만 더? 이렇게 된 거죠. 그 와중에 신먹물 더 알아갔어. 앞뒤로 켜지는 아프리카 휴대폰 앱. 나랑 앞앱을 휴대폰 카메라가 두 개인데 그걸 동시에 키는 거야. 이거는 사실 겨 허부지 않았거든. 트위치가 뭐 앱을 제공하지는 않잖아요. 저는 이제 도시에 있어서 사람들이 찍힐까 봐 못 쓰긴 했지만 사람들이 좀 한적한 곳에서는 굉장히 왔다 갔다 하는 그 번거로 없이 황성웅을 좀 재밌게 할 수 있겠는데 이런 생각도 했었고요. 애니같이 보기는 제가 꼭 해보고 싶다고 했는데 하지는 못했죠. 네 이제 애니같이 보기도 재밌을 것 같았어요. 왜냐하면 제가 같이 보기라는 개념이 그냥 각자 틀고 캠만 덩그란이 놓고 이제 보는 거였는데 그걸 이제 아프리카 형님들한테 말을 하니까 같이 보기 오늘 뭐 애니메이션 같이 보기 할까요? 원피스요 뭐 이러는 거야. 아니 그냥 내 플릭스에서 장송의 플리랑 같이 보일 건데요. 그걸 어떻게 봐 몰이둥절. 뭐야 지금 뭔 소리 하는 거야. 같이 걸 어떻게 봐. 아프리카에서는 같이 본다는 거 진짜 같이 보는 거야. 영상을 뛰어놓고. 그러니까 이제 여러분. 칫시식은 답답해. 그걸 몰랐게만 쳐 놓고 각자 보는 거잖아. 내 플리스 결실 가지고 그런 것도 좀 신기했고 그런 점들이 포기심도 가고 막 이러니까 뭐 정했어. 그래서 더 떠먹고 보고 싶어서 더 하고. 더 하고. 여기서부터 이제 더 누겁게 고민을 하기 시작했어. 그래서 이제 그때부터는 더 디테일하게 들어갔던 것 같아요. 유튜브가 꺼지면 어떻게 될까. 유튜브가 꺼지면 이 사람들이 어디로 갈까. 같이 켜면 시청자는 어디를 선호할까. 하나를 켜면 몇 분이나 이동할까. 제 나름대로 계속 좀 진짜 말 그대로 집구하듯이 따져 봤어요. 그래서 결정이 늦어졌고 이 점에 대해서는 좀 기다리게 해드려서 다시 한 번 좀 사과를 드립니다. 그러면 이제 제가 가기로 한 켜기로 결정한 플랫폼을 발표를 하겠습니다. 제가 결정한 플랫폼은요. 아, 잘못 눌렀다. 치지직이 조금 신선한 느낌은 아니었는데. 죽을래. 죽을래. 죽을래. 신선한 느낌은 아니었는데 익숙하면서 오는 소중함. 그리고 이제 트위치와 비슷한 인터페이스기 때문에 기존 시청자분들이 적응하기 도 더 쉽고 선호한다는 점이 약간 제가 그래요 항상 그래요. 그래도 보시는 분들 좋으면 또 좋잖아. 이런 생각을 하게 됐고. 그래서 기존 시청자들이 좀 더 선호를 한다는 생각을 들었어요. 왜냐하면 같이 켰을 때 뭐가 더 좋다는 게 아니고 익숙한 대로 가잖아요. 한 두세 배 정도 차이가 나니까. 그리고 제 친한 스트리머 들도 있어서 그런 점도 조금 약간 진짜 많이 나요. 약간의 좋은 점. 특히 저는 철면수십님 방송을 자주 가니까. 그런데 그렇다고 해서 제가 막 합방을 헬바르게 하지 않잖아요. 다른 스트리머 분들하고. 그렇기 때문에 이거는 막 크게 작용한 거는 아니에요. 아프리카도 좋은 점이 많았습니다. 저는 솔직히 말하면 아프리카는 좀 저 평가가 된 플랫폼이라고 생각을 해요. 왜냐하면 역사적으로 안정적으로 방송을 방송 안정성 이런 것도 뛰어나고 어쨌든 저는 매이제리그라고 생각을 해요. 일단 저에게 한에서는 뭐 색다른 분위기 익숙해지면 똑같아지겠지만 그런 게 어떤 되게 사소한 게 자극이 됐다 할까. 그래서 좀 약간 방송을 좀 하고 싶다는 원동력도 좀 됐던 것 같고. 그리고 뭐 BJ에 대한 다각적인 지원도 예를 들어 제가 뭐 팬미팅에 하고 싶어. 그러면 이제 신청서를 내소 선택이 되면 그런 것도 지원을 받을 수 있고 큰일 말해서 대회 열고 싶은 거 하고 그런 것도. 그래서 아무튼 아프리카에서 3주간 테스트하면서 너무 즐거웠고요. 아마 오랫동안 3주간 테스트한 거는 기억이 날 것 같습니다. 이번 기회로 2년이 다 와서 즐거운 경험을 함께한 아프리카 시청자 분들에게 진심으로 감사드립니다. 3주 동안 잘 대해주셔서 감사하고요. 나중에 또 뭐 중간중간 떠올릴 것 같습니다. 뭐 물론 즐겁게 봐주신 찌찌찌 시청자 분들에게도 감사드리고 이게 이제 단독성출을 하려고 했던 이유가 방송할 때 신경 쓸 게 너무 많아요. 채팅창에 막 너무 많고 후원도 너무 막 중근 안 방이고 제목도 막 한 번 바꿀 때 내부씩 바꿔야 되고 그런 앨러상 있는데 불편했지만 그러함에도 불구하고 아프리카도 도전해보고 싶은 마음이 들었어요. 그래서 이거를 힘든 부분들은 제가가 말했던 매니저님이 바꿔주시고 채팅한 아프리카도움이 채팅을 사용해서 하고 후원은 어차피 저 리액션 약하니까 그냥 뭐 못 보면 못 본 걸로 하면 이해해 주시지 않을까? 이거는 저도 생각을 못 했는데 그래서 아프리카도 함께 기억이 를 했습니다. 제가 여러분 테스트한 바에 의하면 아프리카 해서만 보시는 분들도 계시고 해서 뭐 적은 분이라도 같이 좀 재미를 느낄 수 있다면 불편한 점은 뭐 인원을 동원해서 한 번 되는 부분이라고 생각을 해서 왜 단독 송출을 고민했지 해서 좀 다시 빠져나와서 생각하기로 했어요. 그래서 동시 종출을 결정했습니다. 진심으로 제가 스트리머이자 유저로서 인터넷을 뭐 사용하는 사람으로서 아프리카 이용하면서 진짜 뭐 아무런 거 없이 제가 경험으로 체험으로 좋다고 생각을 했기 때문에 결정을 한 겁니다. 편하신 데에서 봐주시면 좋을 것 같습니다. 그리고 동출하면 빠질 수 없죠. 유튜브도 아프게 합니다. 이것도 컸어요. 처음에 유튜브를 너무 신경을 안 썼던 게 아니 뭐 어차피 내가 임시를 정한 생방 플랫폼이니까 원래 생방송 플랫폼 전문 플랫폼이 새잖아요. 그 정하면은 사실 뭐 하시지 않을까는데 알고 보니까 이게 너무 갈라주버렸어. 1년이나 시간이 지난나도 몰랐고 애초에는 트위치에서 2주를 해서 자리자분들도 계시대. 그래서 이제 유튜브가 아니면 나는 못 보겠다까지 간 그렇게 그냥 완전 진화를 해버린 경우도 있었어. 유튜브를 진화를 그래서 동출을 하게 된 거면 당연히 유튜브도 같이 하는 게 맞지 않나. 그래서 어차피 제가 이번에 깨달은 거여 각 플랫폼마다 딱 거기서만 보는 분들이 있기 때문에 제가 이제 그분들을 만나러 가든 그분들이 저를 만나러 가든 방법은 거기서 끼는 것이다. 그래서 이걸 삼각전략으로, 프로젝트 삼각전략으로 명명했고 그래서 유튜브도 켭니다. 이제 앞으로 유튜브도 생방송으로 같이 하고 지금 유튜브를 켰습니다. 그래서 유튜브 선생님들 들어오시는데 나중에 들어오시는 분들한테 설명을 해주시면 좋을 것 같아요. 근데 단 유튜브를 본 채널에서 진행을 하려고 해요. 이번 기회에 더 많이 접할 수 있는 곳에서 송출을 해서 새로운 시도, 사실 세 개는 해봤잖아요. 세 개 받고 본 채널까지 송출을 한 번 해보자. 그래서 이거 지켜가주시면 감사하겠습니다. 그래서 원본 막물관은 업로드가 안 되니까 아마 재생목록에만 넣어가지고 말 그대로 이제 방물관처럼 이제 연람하고 정리 되고 이런 정도로 사용할 것 같습니다. 이게 언제까지 갈지 모르겠지만 최대한 이렇게 가는 걸로 하시고 그리고 우리가 입고 있었던 한 친구가 있죠. 나와주실래요? 따뜻하게 맞이해주시기 바라겠습니다. 2초 전돈 트위치 친구예요. 트위치도 2월 27일 트위치 철수까지 함께 가기로 했습니다. 남은 시간 한 달 됐는데 어차피 동출하기로 한 거 다시 이제 기조가 바뀐 이상 같이 안 갈 이유가 없죠. 그래서 트위치 친구까지 함께 쭉 가보도록 하겠습니다. 트위치 철수하면 수고했다 다른 플랫폰분들이 해주시고요. 같이 따뜻하게 보내드리죠. 그리고 이제 뭐 간략하게 정리를 좀 해보면 중간중간에 이제 방송에 따라서요. 자꾸 유튜버가 가리네. 투구가 치는. 방송에 따라서 4개 다 안 할 수도 있습니다. 이거는 확실히 기억을 해주셨으면 해서 말씀 드린 거예요. 4개 다 안 할 수 있어요. 2개만 할 수도 있고 3개만 할 수 있고 한개만 하는 날이 분명히 있습니다. 그러니까 그거에서는 어떤 뜻이나 의미 해석이나 이런 거 없었으면 좋겠고 막 말로 뭐 애니메이션 보려면 당연히 아프리카만 켜야 되니까요. 그리고 앞으로는 이런 말을 드리고 싶었어요. 이게 뭐 이게 진짜 제가 하고 싶은 말인데요. 앞으로는 이제 트위치의 침창맨 뭐 치지지게 침창맨 뭐 아프리카 침창맨 유튜브 침창맨으로 이제 받아들여지는 것보다는 그냥 침창맨으로 받아들였으면 해서 이런 결정을 한 게 있습니다. 고민 진짜 많이 했고요. 최대한 많은 분들이 각자 편한 곳에서 그냥 보고 싶은 곳에서 그냥 익숙한 곳에서 켜서 보시기 바라겠습니다. 감사합니다. 고맙습니다. 이제 발표했으니까 가세요.