Video ID: efM331Fa5GY
Title: 인공지능 빅스비 설정하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 알았습니다 오늘 지각을 했는데 왜 지각을 했냐 진짜 열받는 일이 있었습니다 이거는 들으시면은 여러분들 인정을 하실 수밖에 없을 거예요 이번 주 수요일 날 휴방이잖아요 촬영이 있어서 근데 그게 좀 약간 오우에 있단 말이에요 그래서 당연히 저는 자고 일어나서 수요일인 줄 알았어요 오늘이 근데 화요일 있더라고요 열받지 않아요? 저는 월요일이 너무 길어가지고 이번 주 월화가 이미 끝난 줄 알았어요 이건 인정이잖아요 그렇죠 아니 어젯께가 너무 길었어 그래서 저는 당연히 월화인 줄 알았어요 그래서 오늘 수요일인 줄 알았어요 근데 화요일이네 그래서 딱 눈을 떴얼 때가 10시 40분이었어요 화내야 되는 거예요 화내면 안 되는 거예요 뭘 때 해 걸로 어디 치야 우리가 내야지 뭘 또 우리야 네 만렘은 네 만드는 거고 안 되면 안 되는 거지 또 우리 간에 현명이냐? 말도 안 되더라고요 아무튼 그래가지고 늦었습니다 죄송합니다 근데 어구란만 있죠 솔직히 어구란 건 있어요 제가 평명은 하지 않겠습니다 늦었으니까 제가 뭐 잘못 안 했다 이런 얘기는 아닙니다 잘못했어요 근데 열받는다 왜 오늘 수요일이 아니지? 그면서 오늘 딱 출근하면서 저는 또 열받았어요 왜 열받았냐 오늘 공지 보시면은 화요일이나 목요일쯤에 휴방을 하나에 더 할 수도 있을 것 같다고 했는데 이걸 더 일찍 생각했으면 그냥 출발 안 했을 텐데 왕신리 거의 차 타고 거의 와가지고 생각이 난 거예요 또 열받네 그러니까 휴방이라고 하면 되는데 안 그래도 은행 가긴 갔어야 되는데 오늘 오늘이나 목요일 그럼 어차피 오늘 늦게 일어났을 때 그냥 은행이나 갈 걸 은행 가는 거 얼마나 걸린다고 은행망가 은행 가고 그 기타 그 관련된 업무 하고 마리아 나가마리아 카드를 마블네틱이 망가져 가지고 고추구마리아 그 뭐야 아이씨 그거 네모난 거 고추구마리아 요즘 누가 마블네틱 써? 제가 써요 아이씨 그 네모난 거 고장나 가지고 한 번 꽂은 다음에 인식 안 된다고 해서 다시 끌어요 내가 그런 사람이야 삼성페이스 라고요? 삼성페이가 단점 있어요 할 때마다 결자려고 할 때마다 홍채인식을 계속 해야 돼 그 눈을 깼을게 이륙을 해고 봐야 돼 질문으로 한편이야? 근데 질문은 어떻게 해? 질문 인식하는 게 없는데 삼성은 없어 질문 인식이 그래서 맨날 얼마 합니다 하면 잠시만요 이런데? 삼성카드 어디 있지? 삼성카드 잃어버렸다 형 비슷하다고? 너 갤럭시 써? 어 나 빅스비지 그거 질문 인식 어떻게 해? 그거 그거 형 빅스비 부를 줄 알아? 나 그거 꺾었는데 시끄러워서 빅스비 켜봐 꺾아주고 키는 법을 몰라 지금 핸드폰 들어봐 형 들었어? 하이 빅스비 이래 봐 아니 그거 키는 걸 꺼어 얘가 그 내 말을 안 들어 이제 길을 닫아버렸을 때가 너도 모르네 그거 빅스비 키는 법이 있어 형이 꺼도 일단 들어봐 일단 들을고 빅스비 안녕 나 이벤트한 건이야 이래 봐 빅스비 안녕 나 이벤트한 건이야 안돼 이거 아니 꺼어 이거 내가 아닌데 형이 바보라로 형이 목소리 작게 하는 거 같은데 나 근데 이이야 이 정도 나라 아니 내가 잘못 말했다 그 누른 다음에 하이 빅스비 마이네임의 비안광 리 이래 봐 그 어느 설정 영어로 가 있을 줄 몰라 아아도 널고 있다 널고 있어 하이 빅스비 마이네임이 있어 인식하는데? 그치 빅스비 업데이트 뜨면서 그치 그치 왜 되지? 내가 꺼다는데 이거 분명히 꺼 봐 그거 되는 주문이 있다니까 따로 그 관리자면 모두가 있어 아니 근데 나 빅스비 필요 없는데 나 삼성 페이거 마음되는데 그거 해야 돼 그거 하고 아까 형이 뭐 하려다 랬지? 그 삼성 페이 결제할 때 너 삼성 페이스지 어 나 있긴 있지 삼성 페이 그거 할 때 난 홍체를 해가지고 맨날 이렇게 결정할 때 할때마다 휴대폰 눈이 크기 뜨거울 게 인식한다 뭐라 어 근데 지문인식 빅스비 지문인식 해줘 하면 걔가 다 해줘 아 알았어 이게 편해? 아 엄청 편해 나 잘 때 나 내 이름 왕자님으로 설정 돼 있거든 그럼 자기 전에 야 이러면 내 왕자님 이래 야 알람 7시에 맞춰 그러면 이해 알겠습니다 왕자님 이르고 지가 맞추고 끝내 넌 아빠로 해야 되는 거 아니야? 내 아빠 이렇게 하는 거 뭐라는 거예요? 잠깐만 할게요 어 해봐 한번 빅스비? 야 빅스비 말 안 하는데 그거 디스플레이바봐 뭐라 나와 야 빅스비 빅스비 너 지문인식 해줘 빅스 엘스인데 아 엘스 아무 말도 안해 빅스비가? 야 빅스비 야 빅스비 기다려봐 내 빅스비 될 거 올게 잠깐만 야 그 막 개 키우는 사람들 길이는 막 서로 인사시키잖아 야 빅스비 내가 누구지? 소리만 들어도 알죠 왕자님 아우 빅스비가 누구라고? 누군님으로 기억해 줄까요? 왕자라 해 왕자라 해 아우 눈이 미라구라 왕자라 해 이거 되게 좋아 형도 빅스비는 철정아 어디서? 빅스비 철정은 잠깐만 아니 이거 빅스비 우리 형 켜따려고 하면 될 텐데 옵션? 아 옵션에 있겠다 빅스비가 나도 찾고 있는데 옵션 야 빅스비 네 저 불렀나요? 아 삼성페이 켜봐 어 되네 아 난 빅스비가 안돼 아 이거 빨리 해놔 얘 우리 같은 그 컴맹들이 빅스비 없으면 핸드폰 조장 못해요 이제 너무 복잡하게 나와가지고 설정 돕보기 클릭 빅스비 나 이거 저는 빅스비랑 놀다가 예 스페인 언어 해봐 했다가 스페인 언어로 바뀌는 거예요 근데 거기에서 한국말로 못 바꿔가지고 스페인 언어로 한 달간 쓴 적이 있어 결국엔 여자친구와 스페인 언어로 빅스비 한국어로 변경해 주 그거 번역기로 찾아내가지고 그걸로 말하니까 얘가 다시 한국 말하더라 그럼 빅스비 킬려면 어떻게? 빅스비 킬려면은 그 왼쪽에 형 핸드폰 홀드 버튼 있지 그 꼭 놀러 봐 꼭 놀러고 말해 빅스비 빅스비 빅스비 빅스비 형이 잡은 빅스비는 별로다 내 빅스비는 말 잘 듣는데 네가 말하지 빅스비 별로다라고 나오잖아 어 그래? 응 빅스비 나는 대답을 안 해 야가 들었는데 분명히 아 다는다 나온다 빅스비 지문인식 해줘 아유 됐다 아있다 있다 지문 등록하시고 있다 오 됐지 됐지 됐지 그지 형 빅스비 그거 왼성래 남자로나 빅스비 왼성 몰라? 그거 내 걸로 바꿔 내게 좋아 빅스비 목소리 바꿔 이러면 지가 바꿔 그래? 어 근데 손가락을 문질러 온데 왜 안 돼? 그거 문질러 빅스비 이거 디폴트 목소리가 있을 텐데 그럼 형은 그걸로 저장해 폐하로 폐하로 어 그러면 형 부를 때 폐하로 이런 아이셨 이런 아이셨어요 이럴거야 어 그 목소리로 할 거면 자 아니요 황제로 해라 황제 자 이거를 폐이로 등록을 해야 하잖아 그렇지 지문을 그렇지 생체 인식을 질문으로 하고 근데 그 질문 인식을 왜 하는 거야? 어디 뭐 등록하려고? 내가 자꾸 황체로만 하니까 누가 형 지문 때 가면 어떡해 황체도 마찬가지 주문 황체는 때기 어렵잖아 지문도 못 때 때릴 수 있어 아니야 못 때 지문은 손가락을 내가 다 뜯겨야 되는데 내가 이번 주에 형 한번 해줄게 뜯기 쉬워구 그거 이렇게 딱 해면 되는데 붙어가지고 테이프로 아 된다 된다 되지 예 아 지문이 더 편하네 봉소보다 지문이 더 편해 빅스비는 이렇게 해서 빅스비 클라우드 도서관에서 빌려온 동화체로 들리는다 아기래진 삶 형제 중 뼈집으로 집을 지은 첫째 집이 이거 듣기 싫어 다른 거 목소리 바꿔 이래 목소리 바꿔 다음 중 어떤 캐치를 사용 아니 목소리 바꿔 아니 목소리를 바꿔 형 너무 지금 신경질적으로 말하잖아 빅스비한테 다정하게 말해봐 그때 자꾸 막 다른 말에 이거 아 형이 신경질적으로 말할까 이비로 못 들은 척하는 거야 야 빅스비 너 어 다음 중 어떤 캐치를 사용하는 거야 너 이렇게 나왔어 목소리 바꿔줘 이래 빅스비 너 목소리 바꿔줘 다음 중 어떤 캐치를 사용하는 거야 캐치를 목소리인가 어 그럴 거 다른 거 해봐 한 번 아인데 막 멜론 복수 이런 건데 멜론에 복수 빅스비 목소리 바꿔줄래 빅스비 목소리 바꿔줄래 원하는 목소리로 바꿔 보세요 커버 아 얘 이런 거잖아 어 가정하게 말해봐 형 됐다 나온다 어 둘이 윤정 유리의 우호 둘이 둘이 로그야 만나서 반가워요 만나서 반가워요 만나서 반가워요 만나서 반가워요 난 이게 좋아 기계 같아서 어떤 거 윤정이 좋아 윤정 그럼 윤정 형 씨로 한 다음에 자 그리고 눌르고 유리 서유리님 밑에 어 유리님 계신다고 누구 유리로야 유리 서유리님 어 그럼 유리 유리님으로 해 유리 유리로 할게 어 그런 다음에 그 누른 다음에 유리야 왕자님이라고 불러줘 해봐 실존임을 가지고 그런데 어 결혼하시고 서유리님이라고 생각하면 안 되잖아 아 그럼 나 몰입대 잡고 나 윤정으로 바꿀래 어 그래 윤정아 왕자님이라고 불러줘 해봐 왕자님이라고 불러줘 아니요 어는 일해 어이 해 아 제발 번이요 아 한번 번 해봐 육량이라고 불러줘 아 하지마 그러니까 뭐라 혼자서 육량이라고 불러줘 갔었어 육량이라고 불러줘 어이 아니 옥량인데 옥량인데 바름이 바름이 부족하다는거에요 양 이로 불러줘 옥량이로 불러줘 안돼 인식을 못해 너도 한번 해봐 옥량이로 불러줘 해봐 빅스비 옥량이라고 불러줘 욕량이라고 하지 어 욕량이라고 그래 욕량이라는게 없어서 얘가 인식을 오시 잠깐만 그레이트 헌터라고 불러줘 빅스비 옥량 이라고 불러줘 이제부터 양림이라고 불러줘 아이C 그레이트 헌터인데 그레이트 헌터라고 불러줘 그레이트 헌터님이라고 불러줘 하하하하하 아프로 인이라고 불러줘 하하하하하 그레이트 헌터라고 불러다고 그레이트 헌터가 너무 길어서 안되나봐 이 왕건 왕건 왕건 이라 해봐 형 왕건 왕건이 있을지도 몰라 그냥 안 할래 하하하 빅스비 내가 누구지? 제 친구 안자님이네요 아 음 너무 싫다 고마워 너무 싫어 당신의 칭찬한 마디가 저를 행복하게 만듭니다 널고 있네