Video ID: EHgvMt4J4P8
Title: 【하스스톤/선술집】 체스 경기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고음 어루 어, 6개! 6개 한 분이기야! 좀 파티 분이기고 카라장 파티 분이기야 이러면은 뭐 그럴 수 있고 이거 어떻게 할까? 돌진 이거 필요없어 봤어 옛날 타옥 타옥아 그.. 너무 또 하면은 또 그러니까 적정선을 유지하는 게 너무 어려운 것 같아 왼쪽으로 옮기입니다 반복하네 상민아도 시 방손한다고 고려했지만 더 이상 잠이 와서 안 되고 씁니다 칭창맨은 몰라도 침둘은 한국인이라면 봅시다 플러스 칭투노 두구 아니야 칭투노 변경 후변 재단해 이브하는 거 아닙니다 아유 감사합니다 얘가 여기다 중간에 되면은 집중 공격을 받으니까 옆으로 빼죠 한파싼 코스트 아름답죠 좀세요 나를 리링님 안 바사 사과? 아 얘도 얘도 안 쉬어 응? 왜 코스트가 이렇게 많아? 이 에피해를 여기다 주면은 아 하나씩 밖에 못 주네 두 개씩 주고 싶은데 어? 어떻게 하죠? 그냥 그냥 내는 게 좋을까요? 근데 어차피 이렇게 될 거면은 이렇게 내는 게 좋지 않을까? 왜냐하면은 왜냐하면은 공격당하자 어차피 나는 공격할 때 한파실밖에 못하는데 이렇게 하는 게 낫지 않을까? 어차피 두 개 못 내고 이걸로 공격해야겠다 이렇게 해서 이걸로 맞추고 뚜껏 뚜껑 어차피 이걸 해도 뚜껏 뚜껑 해 살을 맞추니까 어차피 이렇게 해도 뚜껑 뚜껑을 되니까 뚜껑을 되니까 여기 아름답겠네 여기 아름답다 이렇게 하고 뚜껑 뚜껑 뚜껑 이렇게 여기에 뚜껑 뚜껑을 가름답죠? 아 나이트 이거를 잡겠다 뚜껑 뚜껑 음... 이거는 자동 공격이니까 자동 공격을 할 수 있는 게 좋겠죠? 아씨... 이거는 지금 무미도 없잖아 그치? 아 지금 이걸 때려나? 이걸 잡아놔 잡아놓고 이거 하나야 될까? 그러면은 이걸로 잡고 아니다 이거는 이걸로 잡히지 음... 이걸 하고 저걸 잡고 앙파상으로 하고 이렇게 하고 이거는 안 바꿔 앙파상 앙파사 키만 나오지 마라 키만 나오지 마라 키만 나오지 마라 아 비샵 아 비샵 비샵은 이걸로 잡어야겠네요 나이트 오! 아 두 개는 못하네 근데 비샵으로 이거 빨리 잡는 게 좋겠죠? 그래서 잡고 앙파상 이렇게 하면은 앙파상 이렇게 해도 앙파상 이렇게 하면 얘가 나이트가 공격당하잖아 비샵 이걸로 잡으면 안 돼요? 아 이걸로 근데 이거 공격리기 없잖아 아 코스트가 나머 짱이나게 아 키만 안이면 되는데 그쵸 아 개지거리만 제발 아 개지거리만 나도 루기지 괜찮아요 얘 살아있습니다 살아있습니다 살아있습니다 이렇게 하면은 힐드려가고 다 잡을 수가 없거든 힐드려가고 힐드려가고 그럼 이걸로 이쪽으로 빼고 이쪽으로 잡을까? 갈게 여기다 넣어야 되는데 느끼는 넣어야 되는데 음 루글레이삼에 아 그러면은 루글레이삼꺼 아 그러면은 루글레이삼꺼 앙파상 갈게 예를 좀 보호해주는게 좋지 않을까? 퀸이랑 나이트 말고 이런거 나왔으면 좋겠다 퀸색 비쇼프 아 비쇼프 비쇼프 괜찮아요 비쇼프 괜찮아요 이게 두 대식 맞아서 안 좋긴 한데 비쇼프 예를 잡아야 되거든은요? 그러면은 예를 잡아야 되거든은요? 그러면은 아 예를 또 낼 수가 없네 내가 두번씩 공개하니까 아 이거 쳤다 쳤다 이거 친구같애 친구같애 이거를 깨서 나는 한 번 공개하고 그냥 두번 공개하니까 공개가려면 얘를 빨리 따야 되는데 그러면 얘를 통통통통 안 되네? 이렇게 해야겠다 퀸 퀸 퀸? 없죠? 없겠죠? 아 제발요 고민하나 보라니까 펀 오 섞겠다 왼쪽을 보내겠다 뭐지 이거? 분명히 낼텐데 그럼 이렇게 이렇게 기단 두번 공개하니까 이제 쟤는 한 번 공개하고 쟤는 두번 공개하고 지금 두번 공개하고 뭐지? 뭐지? 뭐지? 분명히 낼텐데 그럼 이렇게 이렇게 기단 두번 공개하니까 이제 쟤는 한 번 공개하고 나는 한 번 공개하고 지금 두번 공개하고 나 내 입안 안 될 것 같아 차라리 이거 안 낼 거 그랬나? 내가 퀸 먼저 나오면 아우 좋아 좋아 내가 먼저 퀸 나오면 괜찮아 내가 먼저 퀸 나오면 괜찮아 퀸트 싸움을 하겠다는 아씨 번 번 안 낼래 그냥 번 안 낼 거 아 이거 딸 수 있을 때가 하나 딸래 알차하면 됐다 요걸 온 게야지 이걸 이쪽으로 온 게까? 이걸 살리고 싶은데? 이거 이걸 이렇게 하고 그러면 이거 살고 이거 두 개 싸서 살고 이거 잡고 이게 한 번에 얘가 죽을 순 없어 퀸만 안 나오면 저도 얘를 못 죽이고 그러니까 일단 하나 딴 게 중요한 거지 앙파상 앙파상 앙파상 이거 하나 딸 쓰기간다 이거까지 날아갈 수 있지 다음에 퀸퀸 어쩔 수 없지? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 4 이거 옹기고 이거 이거 옹기고 아 이거 여기다 옹기자 그쵸? 이거 여기 두 개를 죽여볼자 또 이렇게 해서 이것까지 죽여 좋았어 아스 공격수를 죽이는 게 나 얘는 그냥 냅둬 비쇼부케인 냅둔게 알 것 같아 공격수를 죽여야지 얘가 내꺼 죽일 그게 많이 죽었거든 나이트 아 근데 퀸을 어떻게 죽냐 아 근데 퀸을 어떻게 죽냐 옹기겠지 옹기겠지 나이트가 나와 버렸네 어? 그만해 비쇼부 잡자 아깨 속에 하나가 노란 이제 퀸 나올테고 이거 썰리겠네 아 맞네요 이걸 구석으로 보냈어야 됐네요 아 맞네요 이걸 구석으로 보냈어야 됐네요 전내 그 룩을 구석으로 보냈어야 됐네 공격 못받게 근데 그랬어도 안 됐을까 근데 그랬어도 퀸을 못받다 두 개로 공격하면 해서 한 번에 따야 아 근데 퀸은 너무 쉽겠다 제가 말해 제가 빨리 나는데 저 말해 아 쉽게 잡히는 적이 있어 아 밴 불러드리면 밴 걸리신 분이 체스 고수인데 밴당에 타고 풀어주면 후수 더 드린 아 하여 침투호소드 한 명 하여 아 좀 자아 오킨 아 안파상 처음에 안파상 아 안파상 아 안파상 아 안파상 아 안파상 아 안파상 그러면 하나 낼 거 아냐 무조건 하나 낼 수밖에 없다 아 아 먼저 하나 낼지 그럼 내가 하나 맞추수는 얘는 하나를 낼 거고 검색 퀸 버리고 세게 가라 퀸 자고가 퀸 각고 갈게요 안 나오면 그거니까 첫테네 동전 쓰는 건 오는 아 땅과 찾아야 돼 아 말리기 쉬워 한번 해볼게요 아 안파상 아 이거 내면은 얘는 두 개네겠지 이득 보고 싶어서 두 개네이면 두 개네이면은 이렇게 얘는 이 하나밖에 본격을 못 하고 내가 이제 맞춰서 조절해서 할 수 있죠 그럼 얘가 코스트가 깨서 낭불 되겠죠 그죠 이러면 코스트가 깨서 낭불 되겠죠 한번 나는 뭐 나도 낭불 되네 다음엔 나이트로 잡을 수도 있으니까 구석으로 보네 도 도 비쇼은 지금 찝 먹어 보셨으니까 그래도 그래도 제가 키는 제가 주고 있습니다 루그를 에이 3에 해골 아프지 루기 있겠어? 없죠 있어요 아 3탄의 루그를 갖고 가야 되는구나 나 알겠다 이제 루그를 갖고 가는 거에요 알겠어요 여기 루깍고 가는 거네요 루깍고 가는 게임이에요 루깍고 가는 게임이에요 여기서 이제 나이트 나오면 검은색 나이트 나오면 그냥 나갈게요 검은색 나이트 나와서 딱 잘린다 그냥 나갑니다 근데 어쩔 수 없어 이걸 잡는다고 해서 얘가 잡히지가 않아 왜냐하면 일찍선상에 돼가지고 이거 나갔어 이걸 못 잡아 이걸 못 잡아서 그래요 에이 4개 이제 앞으로 루그를 꼭 갖고 가겠습니다 이거 별로네요 별로요 나이트 말 아닙니다 나이트 말 나이트 말 아니면 일찍선상에 되거든 얘가 어? 그러면 얘가 안 따요 나이트 말 아닙니다 근데 나이트가 없나봐 그렇지 그럼 지금 일찍선상으로 싸우면서 아 안타상 그래도 이 코스트 나움이 안녕하세요 신상맨님 저는 영화를 좋아하는데요 오늘은 파란퀴노 감독님의 바스터들을 봤어요 파란퀴노 감독이 대사 센스가 좋고여서 좋았어요 신상맨님은 최근에 어떤 영화를 보셨는지 궁금했어요 저는 돌이를 찾아설을 봤습니다 최근에 최근에 본 건 돌이를 찾아서 찾아서 저 하나 때면은 나는 굉장히 이득 보는 거야 저 하나 때면 저 롱만 때면 돼 맞나? 내가 지금 잘하고 있는 거 맞나? 맞죠 아 여기다 놀걸 아 여기다 놨어야 되는데 아 여기다 놨어야 됐네 저 서요네 죄송합니다 내 면서 깨달았어요 내는 철라에 철라에 깨달았습니다 성장했어요 다음 판은 이번 판 호견아 지더라도 다음은 다음 승리는 제 것입니다 이건 어차피 따였어 안 딸 수 있었는데 안 딸 수 있었는데 이게 딱히 없나 볼데? 이 퀸인가 봐 얘도 퀸인가 봐 보니까 이 퀸이네 퀸은 먼저 깔리는게 안 좋다는 거 아시죠? 다시죠 아 이걸 하나 버려가지고 내려가 여기다 놓고 다음은 7턴의 퀸이 나올까요? 계속 놓는 거 보니까 왜냐하면 4턴 다닌 거 5턴 다닌 거 계속 코스가 남았는데 지금 안 됐거든? 무조건 퀸이거든 나이틀을 나이틀을 뭐죠? 나이틀가야? 나이틀 같은데 냄새가 나이틀인데 고민하는 거 보니까? 나이틀해 흰색, 나이틀 영어로는 와이틀 와이틀 구석으로 딱 보내주면서 공으로 해줄라건데 저는 이미 이 검은색 비져브로 이득을 다 볼 거 다 봤어 이번엔 죽겠지만 이득을 잔뜩 봤습니다 얘가 히 를 한 게 무신 무신하게 했어 히 를 그럼 이거랑 이거랑 좋아구려 이거 끝났죠? 얘는 잡았죠? 다음에 걸고 나는 얘가 퀸을 잡아주더라도 이득을 보고 뭐 이렇게만 해도 예주고 예주고 예주고 예주고 이거 딱 좋다 근데 어차피 가운데로 가고 내가 얘가 저쪽으로 가는 게 좋으니까 이쪽으로 보내고 이쪽으로 보내고 가운데로 좀 보내자 애들을 이거 이겼어 이거 이겼어 히 를 나와라 안 돼 히 를 나와라 안 돼 히 히 여기다 나와라 이걸로 잡으려고 그 의미였구나 상가 없구나 라이트 이거 잡겠다 하지만 다치 않아요 다치한 죽는구나 이러면은 얘네가 보호가 됐네요 얘네가 보호가 됐어요 보호가 됐습니다 퀸한테 놓으면은 얘가 여기 있고 오락가락 오락가락 작전 안돼 오락가락 작전으로 이득볼라고 폐기원에서 이득볼라고 하면은 필드 싸우면서 지기 마련이죠 그러면은 아 저 이거 내기 싫은데 아 이거 내면은 공격당하는데 아 이거 내겠습니다 간진하게 어차피 이르그 해도 다 죽기 때문에이죠 인정하십니까 인정하십니까 인정하십니까 이거 해도 죽기 때문에이죠 인정하십니까 이거 해도 죽고 이거 해도 죽으면 이걸 내게 그냥 그쵸 이게 맞죠? 인정하십니까? 인정합니다 그러면은 일자리는 어차피 죽어요 언제나 나도 죽어요 하지만 내가 수가만 하니까 구석에다 보내면 살 수도 있죠 그러면은 구석에다가 보내고요 보내고요 이건 구석 구석 구석 구석 아 이게 남는 부분은 명치를 쳐 아 아 남는 부분은 명치 치는구나 아 구석이 휘내면 그렇게 내에 내가 이거 살리는 건 생각하는 똑같은 그 메카니즘인데 그걸 또 생각 못했네 요거를 구석으로 가면은 구석으로 가면은 구석으로 산다 그러면은 다음에 묵직한 3자리가 나오면 같이 내줄 수 있었다 같이 내줄 수 있었다 근데 이거는 못 따죠 못 따면 퀸과 함께 기다렸다가 바다 먹는 거죠 기다렸다가 바로 바다 먹는 겁니다 예? 예? 얘가 살아있기 때문에 바다 먹을 수 있죠 이렇게 해서 바다 먹으면서 뭐 끝났어요 쟤 크마을쭉 쟤 크마을쭉 크마을쭉 퀸이 죽으면 끝난다는 거 알기 때문에 어떻게 한 번 더