Video ID: eI8OWoz5aRo
Title: 재미있는 웹소설 제목 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여러분 생각해봐 내가 킬바원의 동생이 됐어 그럼 킬바원이 킬바원 아니 그 이름을 이빵원의 동생이 되었다 하면 알겠는데 킬바원의 동생이 되게 너무 무섭네 자 하도록 하겠습니다 현우 터지는 웹소설 제목 월드컵입니다 저번에 그 라이트 노블 제목 월드컵다고 했는데 웹소설도 굉장히 다이렉터하고 파기적인 제목이 많다는 거 보면서 뭐가 더 인상적인지 골라보도록 하겠습니다 인상적인 웹소설 제목 월드컵이에요 제벌집 손자가 획기해서 존마를 대하는 자세입니다 그리고 진짜 쩐다 사실 진짜 와 쩐다는 우리들이 많이 쓰는 말이에요 그걸 창작물의 제목으로 쓴다는 생각은 아무도 하지 못했죠 이 진짜 쩐다의 조합으로 제목을 하는 건 아무 생각 못했지 이게 진짜 개전한 거야 흔한 재료로 엄청나게 맛있는 요리를 만들어냈다 이렇게 볼 수 있는 거잖아 이렇게 막 길게 풀어서 특이하게 하지 않아도 간단한 단어 조합으로 쉽게 가는 거야 리핑탕으로 가는 거야 리핑탕으로 어렵게 막 청일하고 국사 무쌍하고 해서 이렇게 가는 거보다 딱 기본기로 진짜 쩐다 이렇게 가는 거지 그래서 진짜 쩐다로 한 배워드리도록 하겠습니다 내 성자는 학고 스트레이예요 획기했는데 축구가 너무 쉬움 획기했는데 축구가 너무 쉬움은 임팩트가 좀 약하죠 이 학고방이라는 여기서 나온 말인데 작은 스트리머 이거를 성자라는 뭔가 좀 그럴트대보이는 단어랑 매칭을 시킨 거 옷을 언밸런스 싸게 입는 거잖아 위에 있는 부어인데 아래는 쫄가지 이런 패션이 있거든 언밸런스 하는데 밸런스가 맞아 보이는 이게 그거 내 성자는 끄고 학고 스트리머 이거는 두 개가 안 붙을 것 같은데 붙어서 오로지는 제목인 거죠 내 성자를 학고 스트리머 하겠습니다 자, 보이스피싱인데 인생 역전 전남편이 집청남으로 변해버렸다 보이스피싱인데 인생 역전은 보이스피싱 범죄를 해서 인생 역전을 한다는 흔한 얘기는 아닐 거야 보이스피싱을 당했는데 오히려 인생 역전이어야지 재밌지 아마 당하는 내용이고요 당하는 내용 이게 만약에 그리고 보이스피싱을 했는데 인생 역전이어면 너무 그냥 흐름이 오히려 뻔하고 범죄를 또 조장할 수도 있기 때문에 아마 그게 안 될 거야 전남편이 집청남으로 변해버렸다 아침 드라마나 그런 드라마에서 많이 쓰는 소재기 때문에 그렇게 신사하지 않고 오히려 보이스피싱 당했는데 인생 역전하는 게 좀 신기하죠 중대장은 너에게 획기했다 이거는 이제 중대장은 너에게 실망했다는 획임을 하고 합친 거예요 그리고 제일 먼저 내 생각은 중대장은 너에게 실망했다는 따와서 실제로 중대장은 군인이니까 옛날 판타지 세계로 가도 전투 능력 있으니까 다른 세계에서 적응을 잘 해나가지 않을까? 중대장이 머리 왜 저러냐고 군기 왜 이렇게 안 지키냐고 하는데 이쪽 세계로 정신만 간 거겠지 정신만 흑화는 중입병 캐릭터의 엄마가 되었다 이거는 신상할 게 없어요 왜냐하면 모든 엄마는 흑화는 중입병 캐릭터의 엄마를 거쳐가게 돼 있어 그렇기 때문에 되게 특이하는 건 아닙니다 중대장은 너에게 획기했다 하도록 하겠습니다 자 왕따가 격투기를 자랑 와 니 스킬 자랑 이것도 인터넷 방송에서 쓰는 말인데 사일런스에서 따온 건가? 보통 이제 이런 이 세계로 가는 거는 자기가 스테이 터스를 조종하고 해서 스킬도 찍고 게임하듯이 하는 건데 얘는 특수능력으로 뭐가 있을겠지 상대방의 스킬 흡수해 가지고 다 쓸 수 있는 검은 수염처럼 그래서 이런 상장 남의 스킬을 빼서 모으는 느낌이라면 롱맨 느낌이 되겠죠 보스를 물리치고 계속 모으고 있다가 그때 맞춰서 틀릴 돌려가지고 무기 쓰는 느낌으로 그렇게 갈 수도 있고 어떻게 될지 모르겠는데 재밌을 것 같다 왕따가 격투기 자랑 이거는 내용을 봐야지 알겠지만 소재만으로는 그렇게 흥미가 동화하지 않아 만화에서는 보정이 들어가 있어 왜냐하면 이쯤에 문화가 되게 안 좋은 거잖아 횡계 창작물에서는 정의구현을 시켜야 된단 말이야 그래서 이거는 많은 창작물에서 썼던 소재죠 그래서 이거는 좀 한 번 또 꽂아서 두 번 꽂아서 다시 돌아와주 수도 있지만 와 니스킬짜들아 롱맨도 생각나고 재밌을 것 같기 때문에 왕따가 격투기 자랑 내가 모르겠어 어 올려 버렸네 자 수령님 적당이 좀 하세요 문거라도 안 죄송한 이새끼 로감 수령님 적당이 좀 하세요는 뭐야 북한에 가서 치근이 되는 건가? 아무튼 뭐 이렇게 있고 문거라도 안 조상한 이새끼 로감 이거는 문송합니다 라는 말 있죠 문송합니다 그러니까 줄이면은 문송하지 않은 이새끼 로감이 되는 거죠 나같으면 이거 몇 소설 느낌 나게 하려면 문송합니다 이렇게 문송합니다 에엣 앉아송해도 된다고 구역? 요 이렇게 지을 것 같아 요거 하면 더 느낌 있죠 에엣 앉아송해도 된다고요? 에엣큐 하하하하 요렇게 하면 느낌 살죠 문송합니다 에엣 앉아송해도 된다고요? 에엣큐 이뻐 인정합니다 요거는 이렇게 써야 돼 여기는 감성이 매마른 곳일 거야 효율적으로만 하는 그렇네요, 그겠죠? 어, 정치 물이래요 또 저번처럼 보신 분이 지금 약간 뭐 운변도 하고 뭐 그런 건가 봐 자, 주인공보다 강함 한국인이 게임을 잘함 요거는 주인공보다 강함이 후기 온다 왜냐면은 주인공보다 강한 조연이 깨서 가는 거래요 근데 걔는 주인공은 아니야 처음에 시작은 거기 있지? 나는 뭐 이쪽 게임 같은 세계에서 그런 것 같잖아 좀 비틀끼 여기서 항상 뭐 같은 행동만 반복하도록 설계돼 있었는데 어느 날 세계가 붕게 돼 가지고 내가 조연인데 주인공이 될 수 있다고 하면서 예시점으로 막 가 사람들은 흔하게 생긴 클론이야 게임 뭐 쭉 끌어 같은 데서 만드는 근데 얘는 이상하게 벽이 망가져가지고 점점 세죠 그래서 흔한데? 되게 센 그런 걸 수도 있어 한국인이 게임을 잘함은 게임 능력이 현실이 총소년 능력하고 다 적용이 되는 것 같아 이게 훨씬 더 궁금하네요 주인공보다 강함이 막난이로 한 생활이 특성 개전다 아기 마탑주가 S급 정령사를 키우면 생기든 일 왼쪽이 마탑 주인이겠죠? 귀공자 그리고 오른쪽은 이제 노라건도 있고 말겠네 아기들이 나와서 하는 게 좀 신선하네요 막난이로 한 생활이 특성 개전다 전혀 막난이가 아니야 무슨 뜻일까? 조선시대 그 막난일까? 아니면 성격이 개차반인이라는 거일까? 말이 안 되잖아 조선시대 막난이로 태어났는데 옷을 저렇게 있구나 했는 건가? 현대의 옷을 어떻게 만든지 알아서 제볼가의 막난이같습니다 제볼 이 샌대머 막난인 제볼이야 흔히 붙는 설정으로는 뭐 고생을 안 해서 뭐 해가지고 뭐 해 근데 어떻게 특성이 개져러? 나 못 만해지고 모르겠어 아니면 이거 아니야? 두 번 안 생애 막난이로 한 번 환생하고 거기서 특성 찍고 돌아왔더니 그 특성이 개전다 막난이가 항상 붕붕기 휘두를잖아 야구 선수 대타자가 되는 거야 이것도 해석될 수 있잖아 그래서 저는 여기에 좀 더 궁금하네요 나 죽고 형명해라 이 세계 밀림의 공룡이 되었다 공룡되는 건 나 한 번 더 생각 못해 본 것 같아 왜 이걸 생각 못했을까? 나 죽고 형명해라 보면 사람이 이렇게 바치고 있어요 굉장히 폭군인가봐 보니까 대충 내용이 자기 반대로 할 수 있는 상황이 되거나 엄청 세지어서 궁극적으로 만들어 하거나 뭐 이런 거 같아 아니면 나 죽고 형명해라 처음부터 시작이 아마 이걸 수 있어 복제자야 근데 막 형명이 일어났어 이미 죽으면서 시작 죽으면서 시작하는데 그걸 또 태어나야지 공룡으로 태어났구나 아니면 죽었는데 다시 태어났더니 수탈당하는 하측민이 됐어 그래가지고 형명을 이렇게 해서 다시 독재자가 되는 느낌 뭐 이런 걸 수도 있어 이거는 밀림의 공룡이 되겠다 죽모르면 다 거치 죽모르고 있죠 사람 이거는 이제 상국지 장각이죠 상국지에서 따왔네 시암브라서 남주의 형과의 결혼했더니 내게 집착한다 자 시암브라서 남자 주인공의 형과의 결혼했는데 내게 집착해 누가 형이 집착해 동생이 집착해 둘 다 집착하겠죠 근데 상각관계인데 남주의 동생도 집착해 남주 남주 동생 남주 형 그럴 수도 있어 그럴 수도 있어 환생한 공룡도 좋아해 독재자에도 좋아해 이거는 너무 흐나죠 장각스토리니까 요거하겠습니다 비자이가 싸움 잘한 로또 2등이라 말하고 단일이 온다 요구나 좋다 살짝만 틀렸듯이 느끼는 거잖아 단일이 온다 방구석 아싸인 내가 폭군에게 청혼을 받아 버렸다 네 천재자가가 재벌려친 안수인 김 얘가 폭군이겠죠 근데 남자가 좀 아싸야 사람 만날 때 뭐 쭉 뺴줘야 돼 근데 넌 내 거야 사합딱지 딱 붙인 거 아니냐고 내 말은 자 아무튼 그렇고 천재자가가 재벌려친 안수인 게 이거는 좀 안 궁금하다 이건 좀 궁금한데 왜냐하면 잘 못 봐서 아신가 이렇게 볼 수 있잖아 인생을 한강비 아니면 한강물이다 이거 유명하지 않아요 나 이게 들어본 것 같은데 공룡 그래프 분석법 고양이 분석법 스트레칭 분석법 쓰레이통 취향이라 죄송합니다는 그거 같은데 쓰레기 수집감 이런 말 있잖아 이 사망인데 꽂혀가지고 좋아하는 그런 거 아니야 그리고 여기 지금 막 묶여 있는데 쓰레기통 취향을 막 발산하지 않을지 하하하 왜 이렇게 하는 거 아니야 왜냐하면 베트맨이 조커 잡아와서 이렇게 묶어놓지는 않잖아 이게 더 단단하게 묶긴 하지만 그렇게까지는 안 묶거든 자 이거는 한강비 아니면 한강물을 하겠습니다 이건 그냥 지금 진소가야 둘 다 그냥 그렇게까지 막 느낌만 없는데 데뷔 못하면 죽는 병에 걸림데 소식 패스가 수사를 자랑 데뷔 못하면 죽는 병에 걸렸어 아이돌이 되는 건가 봐요 소식 패스가 수사를 자랑 주오민이 수사를 자랑 주오민이 재판을 자랑 주오민이 변호를 자랑 자 이거는 데뷔 못하는 죽는 병으로 올리겠습니다 왕자를 너무 자랑은 내가 왕자의 빙이 됐는데 왕자에 대해서 몰라야 되는데 왕자 메뉴라서 공부해서 가면 재미없고 월뜩결에 자고 자 잘해 뭐 이런 느낌이겠지? 홍망키온대 너무 가면 이거는 전에 바석으로 한 거 할게요 막 오지 않네요 주인공이 힘을 수 있는 게 언니 이번에는 내가 왕비인데 남자가 두 명이 붙었네요 한 명은 남편 한 명은 남편의 형 뭐 그런 거 아니야? 근데 얘가 죽기 전에 배신당했어 언니한테 근데 죽었는데 다시 태어나서 이번엔 내 차례야 뭐 이런 거 아닐까? 언니의 남편이다 아 맞는데 언니의 남편 언니의 남편 형부랑은 남편이라 근데 이것도 자속적이라고 하는데 아 침드라마 이런 데 많아 오히려 막 그렇게 자극적이지 않아 공룡이 되는 게 힘든 거야 진짜 쩐다 이런 게 어려운 거야 주인공이 힘을 숨기름도 한 오지 났네요 디테일하기 설명을 하셨으면 좋겠는데 저게 원조예요? 원조찜이래 원조찜 올릴게요 알련병장 2등병 대다 잠깐 몸 좀 빌리자가 일로스는 되게 거룩하고 막 순고하고 막 그런 느낌이 있는데 가볍게 썼는데 제목을 이 안에 이게 숨어였나봐요 이렇게 알련병장 2등병 대다 근데 이거는 뭐 흥이 생각하는 거 아니야? 보통 이제 좀 더 현실적으로 가려면 이어 줄 테니까 알련병장 2등병을 델래 얼마 받으면 간다 이렇게로 가야지 그렇지 뭐 예를 들어서 너희들 3억 주면 군대 갈래? 아 나 배고겐 전하지 가지 마 이래는데 그래 배고피만 갈 거야 당연하지 있는데 딱 가 얘가 이제 스카우터였어 그래서 딱 덱고가 봤는데 전쟁터야 그런 내용일 수도 있다 현실적으로 덱고 가는 느낌도 있지만 진짜 그 이 세계의 전쟁터 모습이 현실적인 국군 모습이라 그것도 아닐 수 있을 것 같고 잠깐 몸 좀 빌리자 연상이 안 되네 이건 대충 좀 다시 태어난 거겠지 아니요 다시 뭐 되거나 킬 방원 동생이 되었다 대체 역사 장편수 킬 방원 많이 지겨서 킬 방원 이라고 하는 거야? 이걸 여기도 붙일 줄 몰랐네 역사적으로 있는 실종 인물한테 주인공의 음식을 순김 벌레 왕님이 별조각 300개 선물하셨는데 아 먹방 하는 그런 건가 보다 근데 그냥 순기면 재미없지 카메라 돌리고 계 하는데 우와 이거 어떻게 먹어서 하는 얼굴이잖아 그렇지 그냥 순기지 않고 위장이 블랙콜이 있어 뭐 이런 거 아닐까? 그래서 트릭이 있는 줄 알고 여주가 파이처데 못 찾아 그러면서 우리는 이거 블랙콜에 숨기는 거 알고 있고 상대방은 모르고 있고 그래서 엄청 잘못먹는 사람하고 붙어 근데 이겨 계속 요즘에 그런 게 있대 갈등 요소를 안는데 원펀맨 같이 그냥 펜인 느낌으로 원펀맨도 그 안에서 갈등 요소가 있잖아 근데 좀 그런 게 주인공이라고 해결해버리고 고구마라고 전개가 좀 미적지근하지 않고 그냥 쭉쭉쭉쭉 하고 그리고 연예 내용이 없다고 그런 것 같아요 그런 것도 있지만 성취하는 거에 포커스를 맞춘 거 그런 게 좀 많다고 하더라고 왜냐하면 로맨스가 왜 안 맞냐 하면 성취하는 거 거랑 로맨스라는 거는 간질 간질 하면서 땡겼다가 밀었다가 땡겼다가 밀었다가 옷 깔렸다가 됐다가 오해 했다가 다시 오해를 푸는 거 했더니 다시 그게 새로운 오해를 낳고 또 경쟁자가 나와서 쟨가 얘네가 막 하다가 아 누가 마음에 들지? 나도 모르겠어? 굉장히 납다하다 그걸 즐기는 거지만 이 성취하고 쭉쭉쭉 가는 템포랑은 오해를 좀 상충된다는 느낌이드네 나도 지금 생각을 해보니까 일단 독자님들이 출근길이나 퇴근길에 피곤한 상태로 잇는 분들이 많아서 고구마를 안 내켜 하신 뭐 이렇게 그런 면에서 보면은 이제 7방원의 동생이 되었다 느낌이겠죠? 그쵸? 그래서 7방원이 다 죽이로 오겠지 여러분 생각해봐 내가 7방원의 동생이 됐어 그럼 7방원이 7방원 아니 그 이름을 2방원의 동생이 되었다 하면 알겠는데 7방원의 동생이 되게 너무 부선네 그리고 얘는 역사를 알아 드라마하라 보고 이 세계를 왔겠지 7송개도 찾아가고 했는데 막 7송개도 힘이 없고 막 이런 상황이겠죠? 갑자기 양녕의 빙이야 갑자기 정저부터 잘생기 양녕의 빙이 했다는 것은 첫째 승량형 킬시 집안이네 양녕에게 빙이 했는데 갑자기 생각에 밖에서 왕이 되고 싶다 뭐 이런 걸까? 킬도야 죽어야겠다 킬도야 미안하다 마음이 바뀌었다 죽어야겠다 나는 누구? 7방원의 아들을 그러면은 갑자기 흥미진진해지죠 갑자기 양녕의 빙이야 흑연 안해가 나를 너무 좋아한다 아기스팀의 수금생활 이거는 유튜브 이런 걸로 말이 좀 나와가지고 아이가 나오면 수익을 설정하겠지 못하게 밖에서 썼죠 그래가지고 요즘에 댓글 안 적히고 수익 설정이 안 해 안 되고 이런 것들이 그런 것 때문에거든 소행가 자기 유튜브 채널 만들고 싶다고 해서 만들어준 거였거든요 올리면은 댓글이 안 달려 아이쿠 나오는 걸 AIA가 인식해가지고 하고 싶은 건 안 막는데 할 거면은 취미로 그냥 남들에게 보여주는 재미로만 해라 뭐 이런 운영 방금 취미인 것 같아 그래서 호민형 나온 것도 댓글이 사라져 인식을 해서 AIA가 근데 아기스팀 먹어야 이렇게 해서 하는 게 그냥 일반적인 그런 느낌은 아닐 것 같고 코난처럼 아기가 되는 걸까? 뒤에 빡퇴고 보기는 왜 흑연 안해가 나를 너무 좋아한다 서로 노인인데 죽었어 근데 안에는 흑유했어 그치? 그래서 후회하고 이제 잘해줘야겠다 해서 너무 좋아하는데 남자가 똑같은 짓을 해 그래서 이 양물고 잡는 데요 뭐 이런 거 아닐까? 아니면은 좀 약간 그런 느낌 평강공주같이 온달장공 만들듯이 달려줘 미래를 아닐까 또라의 몽이 되는 거지 또라의 몽 노진구 느낌으로 있으며 따와가지고 안에의 몽이 달려줘서 사람 구시라면서 사라는 그런 느낌이었죠 모르겠다 이거는 요 요 요 요 요 아께요 안에 대신 죽었는데 둘 다 흑이한 내용이래요 고구학자인데 땀을 안 팝 나 진짜 이거 보자마자 무슨 생각이 바로든 줄 알아? 어쩌라고 땅파라고 해야 돼? 뭐 이런 생각이 먼저 들었어 당혹스러운 느낌? 그래서 나는 오히려 요기도 점수를 주고 싶다 이게 흥미를 동하게 했어 과연 대체 무슨 내용일까? 안해를 볼 수 있나? 2시같이? 인간 자체 하나 인자강 야매검사 야매검사 야매검사 이들 수 없는 연기 여태권 이렇게 정의로운 검사는 없었다 야매검사 찢었다 야매검사는 영화 제목으로 써도 괜찮을 것 같아 인간 자체 하나 뭐 함 뭐 했음 뭐 템 인간 자체가 강하 잔쌤 아 내가 왜 인간 자체에 붙어 강해야 되는 건데 인간 자체가 가오로 갈게요 지구의 내 집이 없다 나 혼자 천재 제버로 레벨업 이것도 나온 레비네요 나 혼자의 레벨 지구의 내 집이 없다 그런 내용일까? 이렇게 집이 많은데 내 집이 하나도 없어 이런데 신이 됐어 신이 됐데도 집이 없어 왜 이런 내용 아닐까? 요거하겠습니다 황제부부가 자꾸 윈크합니다 핵 제버리스 돈을 숨김 왜 숨겼지? 아 탈쇠로 가는 거야 나는 그건 줄 알았어 제버리 자기 돈을 숨기는 줄 알았는데 회사 돈을 숨긴다는 거잖아 횡령 뭐 이런 거 아닐까? 아무튼 이거는 왼쪽 하겠습니다 이거는 뭐 어쩌라는 거지? 이런 느낌 정자 시리즈가 있네 정자부터 잘생김 정자부터 레벨업 붕어된 살풍구 아 뭐 상어도 있고 인면여야 인면여 와 재밌겠다 이거 진짜 재밌겠다 정자부터 레벨업 하나도 안 궁금하다 붕어랑 같은니까 우리 딸들이 돈을 잘 본다 정자부터 정자로 왜 이렇게 좋아해? 막난리 제벌? 레벨업? 이런 특징적인 그런 게 있네 처음에 정자부터 잘생김? 특이하다 이 정도였는데 이제는 너무 많이 봐서 오히려 이렇게 단순한 거 우리 딸들이 돈을 잘 본다 한생이 때는 마무리를 아가씨가 되었다랑 검사가 법을 모른 이거 미쳤다 검사가 법을 모른 GTO야 GTO 선생님 교과 내용을 모른 역전 재판이야 역전 재판 지맘대로 하죠 내가 봤을 때는 육회상캐 통케한 직접적 해결 방법 그런 거 같아 그렇지? 그래서 애매한 거 말고 누가 봐도 싹 놈이 나오고 시원하게 응징 이거 좋네요 검사가 법을 모른 개방라의 절정 기기정 기기정 나 이거 너무 궁금해 개방라의 절정 이거 궁금합니다 이거 꼭 보고 싶어요 나카산이 그렇게 일을 잘한다고? 응의 나 애기마법사 아카덤이다 이거 아카덤이도 뭐가 있나 봐? 학원물 운영감이 조금 약한 것 같아 응의 나 애기법사 교과서죠 이렇게 하는 게 어때? 자 이거 아카산이 그렇게 일을 잘한다고? 나카산이라는 말은 뭐야 백그라운드가 있다는 거잖아 그것도 좋고 능력도 있어 그리고 주인공이라서 시원시원하게 쫙쫙쫙해 나카산인데 이 사람 아닐까? 한 번 덮고 와서 왠지 이쪽 세 개는 되게 조형급 느낌이잖아 그렇지? 이런 느낌이 갑자기 떨어지는 것보다 이런 느낌이 자기가 왠지 있어야 할 것에 떨어져 그냥 경력 튀기라고 표현할 수도 있는데 뭐 나카산이야? 왜 이런 느낌? 요거하겠습니다 나카산 돈 받고 키운 용들이 내게 집창한다 집착 당하고 싶나봐 집착실이지 데인데 미친 빌라니 정신 대차점 조커가 갑자기 정신이 되돌았어 공과금 다 나쁘애 세금도 신고하고 법대로 살아 조커가 마찰 있어가지고 싸웠어 근데? 죄송합니다 죄송합니다 진심으로 사과해 해기한 빌라니 정신 차리고 숨기는데 집착한 근데 그 해기한 빌라니 어디서부터 정신 차린 줄 알아? 정자서부터 정신 차리고 그리고 막난이야 속성은 자 요거하겠습니다 개새끼 남편이 다정해졌습니다 남편이 되게 인성이 터졌는데 이렇게 다정해졌다고요? 아저씨가 야구참 잘한다는 니거 같아 야구 보면서 자기 팀 또 졌다고 하기고 그러는데 답답하면 니가 뛰어 근데 잘해 이런 느낌? 매직박이야구를 참 잘한다 박재성이 야구참 잘한다 그러면은 요거는 요거참 잘한다고 하겠습니다 천재배우가 액션을 숨김 토끼 여주의 새 엄마가 되었다? 공룡도 주인공인데 토끼가 왜 여주가 못 되냐고 뭐 이렇게 하시는 분들이 계세요 근데 공룡은 딱받아 공룡길이 싸울 것 같잖아 그쪽 세계관에 있을 거냐 근데 이런 세계관이면 인간이 있고 하는데 보통 인간에 재회되지 않아? 아니면 얘가 토끼인데 인간이 된 건가? 토끼 엄마니까 토끼일 거 아니야 천재배우가 액션 숨기는 건 천재배우인데 액션을 못 하나? 너무 궁금하더라 이거? 이거 올리겠습니다 자 32강입니다 나카산이 그렇게 일을 잘한다고? 한강비 아니면 한강비이다 이거는 좀 약간 예상이대 그림 그려반들 그대로 돼 그런 능력이 생겼겠지? 어느 날 맨날 일타가? 그런 내용일 것 같은 느낌인데 공룡 매면법 고양이 매면법 요가 매면법 근데 이거는 나카산이 일을 잘하는데 어떤 나카산인지도 궁금하고 잘해서 벌어진 일이 대체 뭘까? 이건 잘해서 계속 승승장과 하다가 계속 새로운 매면법을 개발하고 막 이렇게 아닐 것 같은데 이거는 나카산 일을 잘해서 못 하게 된다는 거야 여기에 좀 더 궁금하다 붕어딩 썰프음 그 때 헬깨한 안해가 나를 너무 좋아한다 계열 받는 게 뭐냐면 붕어가 원펀들에 지금 진어러미로 붕어봐도 붕어는 몸통받치게 하는 게 더 쓸 거거든 진어러면 너무 얇아서? 원펀들 때 눈물 매쳤어요 상호가 처음에 못 봤는데 나 지금 봤어 붕어가서 막 만날 수 있냐고요? 붕어가 상호랑 마찰이 있어 뭐 롤하다가 만났어 민물 빛이 방하고 바다 빛이 방하게 샀었는데 얘도 어디 살아갔는데 해석 몇 번지 뭐 산다 뭐 꼬무 오든가 해서 뜯자 해서 만났는데 숨 참고 갔겠지 뭐 민물에 순만 참으면 되는 거 아니야 숨 참고 가서 원펀들 아니면 상호가 너 어디야 내가 갈게 해서 갔는데 안 님물라 근데 원펀들 그런 거였지 않을까? 자 붕어된 셀품 시야불에서 남주의 형과 결혼할 때 내게 집착 인간 자체에 강아 여기서 나온 건 아니죠? 인자강이라는 말이 원래 딴드스 나온 거죠? 인자강한 영화 할게요 시야불에서 남주의 형과 결혼할 때 내게 집착한다 이 집착이 깊은 뭔지 잘 모르겠어 방구석 아싸인 내가 폭구는 내게 청혼을 바닥을 했다대 지구엔 내 집이 없다 지구엔 내 집이 없다 가 좀 더 궁금하네요 폭구학자인데 땅을 안팜 개방라니 철종 실제로 철종이 아무군 아니에요? 아무군은 아니야? 그러면 이런 느낌이네 철종이 원래는 호수합이 느낌이 해야 되는데 굉장히 주도적이야 나는 누구? 힐 방원의 후손 그래서 섀도정치 타파 섀도정치하는 그 무리들 엄청 고대할 거 아니야 카재 나온 제이 그룹 같이 맞서 싸워 재밌겠다 이거 해야겠다 개방라니 철종 문거라도 안주성한 이 세계로광 검사가 버블 머름 검사는 알아야 되는데 몰라 그게 참신하죠 요거 하겠습니다 검사가 버블 머름 황제부부가 자꾸 윙크합니다 진짜 짠다 이 쭈쭈쭈쭈 좀 약간 웃겨 그냥 제목을 많이 많이 봤는데 이것만큼 인팩트 있는 걸 찾기가 어렵죠 이 단어 조합으로 그럼 이건 시리즈만들기도 좋아 나중에 뭐 개쩐다 미친 짠다 뭐 이렇게도 되고 진짜 짠다 하겠습니다 미친 빌런이 정신 대차전 조커 대차전거 왕따가 격특이잖아 요거죠 요거 미친 빌런 정신 차려요 잠깐 몸존빌리자 중대장은 너에게 해겐다 몸 빌리는 건 뭐 문 나이트 요즘에 유행하고 트렌드가 좀 맞는 것 같아 요거가 잘 감긴다 우리가 이걸 생각 못했어 중대장 군인인데 중대장 가지고 뭐 할 생각을 안 했어 근데 여기서는 했어 대단하죠 왕자를 너무 잘하면 킬 방은 동생이 되었다 요것도 흥미로와 대체 역사 물이 좋은 게 뭐냐면 사전정보가 있으면 궁금해져 그렇지 제목만 봐도 궁금해져 요거 재밌을 것 같아 그 막 삼국지 입스토리도 되게 많거든 우리 딸들이 돈 잘 본다대 천재 배우가 액션을 승김 이건 뭔 뜻인지 모르겠고 이거는 잘 벌어서 어떻게 되는 걸까 아빠가 되게 부자인데 딸들이 돈을 잘 벌어 그래서 자기로 무술게 알아 예를 들어 이 아저씨가 1조 부자인데 백조씩 있어 딸들이 그래서 무술게 알아 1조가 돈이냐 마의를 아빠한테 그러면 좀 재밌을 것 같아 천재 배우가 액션을 승김 이거 무슨 뜻인지 아시겠어요 천재 배우가 이걸 숨긴다는 게 감도 안 잡히거든요 액션을 뭘 숨긴 되는 거야 아무튼 이거 올리겠습니다 주인공이 힘을 숨긴 데 로또 이등이라고 말하고 단일한다 아 나 알았어 이거 뭔지 알았어 이거 있지 이거 호인들 때부자가 났는데 로또 2등 됐다고 그래 1등이라고 하면 돈 달라고 할까 봐 2등 정도 이거 어때? 실제로 로또 2등이 됐는데 사람들은 비트코인 투자에서 돈을 본 줄 알아서 2등이라고 말하고 단일한다 별로야? 그러면 이거 어때? 로또도 안 했고 비트코인도 안 했어 3도 또 2등이라고 말하고 단일한다 3번 보는 건 3번 아니면은 복권 회사머지? 동행 복권이에요 거기 직원인데 로또 2등 됐다고 말하면 곤란하잖아 근데 안 됐어 로또가 근데 부장님하고 싸웠어 그래서 로또 2등이라고 말하고 단일 곤란하기로 하려고 사실 비트코인으로 본 거야 근데 사기 위해 비트코인 하면 안 된다고 돼 있어 그리고 은행 갔는데 잘못 가서 정자원행 갔어 그래서 거기서부터 시작해 눈 떠 보니 정자원행의 정자로 희귀한 사건 아무튼 이 거겠습니다 이제 좀 심심하죠 많이 꽈떈이 심심하지 않아요? 이 세계 밀림 공룡이 된 게 좀 더 있어야 될 거 같기도 하고 이거 갈게요 이 세계 밀림의 공룡이 되었다 양념 빙이 데뷔 못하면 죽는 병에 걸린 데뷔를 하려고 막 열심히 해 경고창도 뜨고 막 게임처럼 해 뭐 며칠 남았습니다 뭐 하겠지? 죽기 직전에 갑자기 결정돼 그래서 각가수로 데뷔를 해 하지만 킬령 안 텐 안 되죠 내 성전을 학고 스트리머 돼 외직박이 야구를 참 잘한다 직박이 형 스트레이더 궁금하죠 볼스 피시기인데 인생력 잔데 주윤공부 다 강아 주윤공부 다 강한다는 게 어떤 개 표현될지가 좀 궁금하네요 감상한 법을 모르고 내 집에는 지우고 없다 이거는 좀 궁금한 게 내 생각은 이거 드레노어로 갔을 것 같아 드레노어로 가서 포타를 열었는데 그래서 침공을 했잖아 옷구들이 근데 아악 싸운데 그래도 내 집이 없어 그런 내용일까? 와우의 느낌은 인간 불을 옷고 과일을 숨긴 줄 알았는데 아니지 과일이 나한테 집착하는 거지 집착 점수 있고 정자 있고 세 명이니까 이쪽으로 하겠습니다 천재배우가 에기시션을 숨긴 밀림의 공룡이 되었다 공룡은 못 참죠 공룡으로 가겠습니다 부모가 제대로 때렸죠 이건 뭐 부모 된 셀프 자 중대장은 너에게 획의했다 외직박이 야구바람 잘한다 이거 안경 쉬우고 수염게 넣으면 딱 집박이 형이죠 그리고 여기는 이제 효자선 효자선께 딱 하나 걸어주고 저는 이 오고 이거를 젊이하게 섞었다 미친 빌런이 정신 대차진대 갑자기 양념 빙이 이건 뭐 양념이죠 진짜 쩐다 나카산이 그렇게 일을 잘한다 나카산이 비결을 감춤 그리고 직원들은 그걸 집착함 진짜 쩐다는 그냥 담백하게 들어가죠 진짜 쩐다 하겠습니다 개망란이 절쩡 로드 2등이라고 말하고 다닐려한다 코인 같아? 확실히 그래서 직장생활을 어떻게 할까 이건 무슨 내용으로 지는데 할까 돈이 어마어마하게 말아 예를 들어 코인으로 개 때도록 불렀어 근데 이상한 직원이 자기를 막 괴롭혀 돈으로 정히고야 그런 건가? 그렇게 안 하고 상대 경쟁 회사의 투자에서 내가 다니는 회사를 망하게 나 괴롭히는 선배 실업장 안 들어 이유는 그게 재밌으니까 근데 그 선배가 환생해 선배도 정보를 알아서 똑같이 비트코인의 투자에서 둘 다 같은 회사 다녀 근데 둘 다 재산이 50조야 그래서 서로 출연의 경쟁 8명 8시로 적자인데 막 출연의 경쟁에 그냥 자기가 삽이 털어가지고 막 계속 괴롭혀 그러면은 노트 2등이라고 말하고 다른던다 이제 이길 수 있죠 인간 자체가 강한데 킬방원 동생이 되었다 인자가 좋긴 하지만 킬방원 동생이 좀 더 궁금하죠 이 색이 밀림의 공룡이 되었다 대중대장은 너에게 회기했다 이걸 아예 좀 개그물로 갔으면 좀 더 재밌을 수 있을 것 같기도 하고 공룡인데 티라노 싸우로스가 브론톤 싸우로스를 사냥해가지고 먹는 막 일러스트가 있는데 사실은 그 둘에 살았던 시기가 8명 차이가 날 정도로 안 겹쳐 아예 그냥 다른 색에 살았던 거야 그런 것처럼 엄청나게 공룡이 살았던 기간이 기니까 공룡이 문명화가 돼서 아카데미로 회기함 공룡이 이제 오랫동안 진화를 했기 때문에 다 해 근데 이제 비가기가 와가지고 멸망한 거야 아이스 그러면은 문명이 있는데 공부를 안 해 왜냐하면 티라노 싸우로스가 손이 작아서 연필을 못 지어서 멸망해 아니야 엄청나게 문명이 발달해서 티라노 싸우로스 들어요 그래서 티라노 싸우로스 최상의 포식자라서 공룡 대표해 가지고 이 과학 기술을 다 다뤄 근데 열정하는 걸 대비해서 다 준비를 했는데 비가기가 와서 막는 버튼을 못 눌렀 손이 작게 퇴아해서 웨덩렴 동안 조상 티라노 싸우로스는 누를 수 있었는데 근데 스테고 싸우스가 비트코인에 두 장과 근데 그걸 숨겨 그러면 밀림의 공룡이 되었다가 더 땡기죠 7방원 동생이 되었다던로도 이딩이라고 말하고 다녀던다 7방원 동생이 되는데 위화도 회군하는 때부터 시작해 그래서 7방원이 다 죽이고 다녔부터 알아 자기가 사냥될 줄 근데 그럴 줄 알고 안 도와줘 근데 그럼 같이 몰려서 멸쩍 당하니까 또 다시 도와줘 근데 고려 왕이 너는 살려준다고 그래 그래서 다시 도와줘 아니 뭐 키봉지야 정말 잘한테 보기 썰디 킬렌들 킬렌들 어떨이 킬렌들 킬도전 정자가 제일 센 그만하세요 이거는 서로 이렇게 하면 아무래도 대체의 역사를 있기가 힘들어요 붕어된 살품들 갑자기 양념의 빙이야 이제 좀 어렵네 군부물이랑 떡병어랑부터 붕어가 파슬슨 깊 이것도 이게 아 또 아 또 하는 거 같잖아 그렇지 이거는 양념이 졌다 붕어된 살품머리 들어가겠습니다 진짜 쟌다대 직후에는 대집이었다 이거는 진짜 쟌다대 진짜 쟌다리 넘어가겠습니다 진짜 쟌다대 킬방원 동생이 되었다 이제 중결승인데 이기면의 결승갑니다 대체 역사 물은 이렇게도 돼요 뭐 역사에서 막 벗어나잖아 나중에 엔딩이 아예 바뀌버릴 수도 있어요 연결 전처럼 초기통이라고 이런 것도 된다는 거지 그래서 키를 붙인 것 같아 네 생각에 가상색이라는 거 알려주려고 킬방원의 동생이 되었다 고도록 하겠습니다 공룡도 뭔가 좀 붕어처럼 뭐 했으면 좋았을 텐데 생각해보니까 공룡이 돼 부를 뿜어 지금 막 팔서 데려가고 있죠 몽골을 분하고 그래 이거는 붕어된 살품들이 맞는 것 같아요 러스트가 거의 다 한 것 같아요 내가 봤을 때 상어 간장치게 하는 게 인상적일 it 현은 터지는 웹소설 제목을 득업 결승전 붕어된 살품 크 크 크 크 크 크 킬방원 동생이 되었다 입니다 킬방원 같은 경우는 사실은 뭐 인간 범주 안에서 끝날 것 같은데 상상력이 여기는 뭐 인면너 이미 등장하고 끝났어요 팀 보면은 조선시대에 발려처럼 있었어 붕이정이 있어 지금 여기 봐봐 실제로 붕이정이 돼 하하하하하하하하하하하하하 붕이정이 하는 분당정치 붕이정이 괴롭힌 당하고 있었을 때 얘가 인간인데 붕어가 돼 가지고 상어 간장치게 한다고 하고 그런 식으로 물리치는 데요 아닐까 칠방원은 아무리 해도 인간에서 끝나는데 여기는 뭐 인면너 나오고 외계인 나와도 사실 상관없어요 그죠 뭐 dig일 것 같다 붕어된 살풍원 붕어신 붕심도 있나요 내자를 하지 마세요 붕어된 살품 올리도록 하겠습니다 자 웹소설 제목을 득업 우승은 붕어된 살품 됩니다 이야 붕어된 살품원 정자부터 잘생긴 정자부터를 배고 이 세계 밀리면 국룡이 되었다 인생한 한강표 아니면 한강 물이다 응의 나 애기마버스 아카덤이다 중대장은 너에게 획끼했다 옷도 이딩이라 말하고 다니졌다 천재 배우가 액션을 숨김 칠방원 동생이 되었다 와 디스킬절더라 아저씨가 야구를 참 잘한다 정자부터 시작하는 막난이 제별 생활 갑자기 양력의 빙이야 이거 뭐 어떤 느낌인지 알죠 커뮤니티의 제목 말해 이렇게 이루고 가잖아 그 말이 뭐냐면 그만큼 우리 친숙하다 하는 거야 작가님들이 이 제목 짓는데 연구를 많이 하셨다는 거고 그렇기 때문에 이 여기 친숙하니까 끌리는 거야 아시겠습니까 웹소설 제목 월자코 64강은 마무리 짓도록 하겠습니다