Video ID: Ej7TJjAkixU
Title: 궤도 '무협의 과학' 특강 | 주변에서 볼 수 있는 무협
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 실제로 구음 젊의 학생들이 가끔 나와요 그러니까 지금까지 신나게 놀 때는 아무렇지 않은데 꼭 공부할 때 머리 아파 이거는 이제 기현을 만나서 뚫어져야 돼요 [(뚫어질 때)] [(뚫어질 때)] 지금 호민이 형 다이어트 너무 심하게 가시고 목 생겼는데 목 엄청이 없잖아 [(뚫어질 때)] 중간에가 없어요? 없어요? 간을거나 없거나 간을거나 없거나 와 근데 확실히 현만 좀 빠진 것 같아요 엄청 빠졌어요 그 눈이 좀 흘러나 저는 이제 빠졌다 요요오는 상황 요요가 되고 있어요 요요가 오는 것 자체가 그만큼 내가 잘 뺐다는 뜻이기 때문에 요요오는 걸 두려워 하면 안 돼요 제가 아차시팠던 거는 예를 들어서 제가 이제 76에서 아이샤들 빼야겠다 너무 쉬고 했어요 그래서 70까지 뺐어요 요요가 오면 다시 76이 아니고 80으로 가자 78, 80이 됐다 그쵸? 그쵸? 네 너무 크기 너무 무거워요 왜냐하면 지금 몸이 어떤 상태이냐면 음식물이 안 들어오잖아요 그러니까 몸이 약간 독을 품고 있는 상태에요 아아 그렇고 오기만 해봐라 야 저장에 빠질 텐데 요요가 이런 식으로 나온다 이거지? 어 그러면 나도 참지를 못 해 이래서 이제 들어오는 순간 이제 그냥 아깝게 그냥 빨아 먹고 소화기가 힘든 구조하면 그게 오래 걸린 건데 얘는 바로 당황한 거니까 방금 캐도우 선생님이 오수지 않는데 무슨 오습니다 아니 넘맛는 뭐 이 새끼 들고 오늘 가기 싫구만 난 느껴져 정확하게 맞췄잖아 근데 이번에 호민이 형님 그래도 모시지 않았습니까 어렵게 지난번에 정말 기가 막히 빠져나오셨지만 빠져나는 거니까 이게 뭐 이번엔 안 되어있는 게요 이번엔 안 됩니다 왜 왜 왜 뱅택게요? 캐도님이 하고 얘기를 좀 했었는데 그때 말씀하신 게 음스가 자꾸 쌓이게 되니까 자주 자주 버려줘야지 내가 자초한 거다 말던 데는 너무 놀리죠 뭘 놀리죠 말도 안 되는 거니까 이 차 망정식 수준이라 그리고 그런 주정을 하셔서 대변에 살짝 설득이 됐어요 그래가지고 그럼 음스데이를 자주 해서 한 달에 한 번 가져야 되잖아요 3일주나 한 달에 한 번 배우기가 왜 매립지예요? 그래서 음스데이라고 하면 좀 그러니까 자투부 소과 맞아 이 이름만 되는 거 때문에 또 말씀 많이 나누거든 그래서 그냥 제일 재미없는 일은 없었어? 아니 그때 제가 방송 끝나자마자 뒤임명 공개 정말로 5시간 할 거냐 좋아서요 아니면 싫어세요 아니 너무 싫다고 잘 봤고 딱딱딱 정말 그럴 수가 있는 사람이 그러면서 아기들 말 듣지 말고 아기들 그리고 지금 이게 자료주시면 이게 댓글로 달린 것 중에 하나거든요 어? 볼까요 이제 제가 하고 싶은 말에 아기니 누군지 모르겠어 저는 저기 아기니 근데 요새는 성과 아기 개념이 요새 약간 영화학에 저러 뭐거하죠 뭐거에 썼어요 그렇죠 그래서 이제 이런 댓글을 막 달려주셨는데 사실은 그래서 이번 했다 오랜만에 제가 한 달 반 만에 왔잖아요 그리고 지금부터는 이제 한 3주 톰으로 올 텐데 오랜만에 오니까 아 그럼 이번 부터는 침투부스서 과학 부터 하면 좋겠다 했는데 네 침착매님이 정말로 길게 한 걸 좋아하는다는 걸 되게 느꼈어요 딱 이러시는 거예요 이번에는 오랜만에 오시니까 침투부스서 과학에다가 과학 특간까지 했으면 좋겠다 그리고 호민형님 수업을 하겠다 근데 호민형님 수업에는 제가 좀 부탁을 드렸죠 아 네네 주제를 또 무협의 과학으로 정해셨어요 아 어디서 옛날이었어요 근데 이제 무협이라는 거를 이거는 호민형님 없이는 할 수 없는 주제다 아 그렇죠 그렇죠 제가 또 그쵸 좋아하거든요 고수시니까 그래가지고 이제 여러 가지를 고래해서 오늘은 어쩌어서 특강 플러스 침투부서 과학이고 다음 부터는 특강이 있거나 네 이제 침투부서 과학이 있거나 이렇게 좀 하지 않을까 아 그죠 네 좋습니다 근데 제가 지금 전체적이 아주 좋지 않아요 목도 조금 중렷고 아 그래요? 아 근데 왜 이렇게 저한테 좋아하는 느낌이에요 아 싫어 아 거의 좋아해요 좋아하는 느낌 제가 거의 좋아해 이거 연기 이게 이게 이게 이것도 연기 그리고 오늘은 그래서 어쩌거나 이 침투부서 과학이 약간 메인템으로 가다보니까 네 과학 특강을 먼저 합니다 목풀기가 아니에요 저희서 그래서 무협의 과학을 먼저 할 건데 와 저 진짜 놀랬는데 침착맨님 팬조차도 관통맨이야 아? 인스타 DM로 질문이 왔어요 네 네 한번 읽어주세요 개도님 무협소설도 좋아하시나요 요즘 웹소설과 웹툰에 다시금 흥하고 있는데 제가 참 좋아합니다 모 모 소설에 절기가 있는데 그게 안과 그 금액의 기운을 강제로 조합하는데 서로 섞이지 않을라는 성질 때문에 반발적으로 큰 폭발을 이렇게는답니다 과학적인 원리를 기반으로 만든 것 같았어요 모 모 소설이 정말 재밌습니다 무협제에 관심 있으시다면 나중에 한번 봐보세요 아 저 엉 핵 유감 아니 그거 반물질 반물질 너무 좋은 아이디어지다고 있는데 근데 재밌는 건 이 질문이 주제에 대한 정보가 전혀 공개하지 않는 상황에서 나온 거고 아 너무 신기한 거 심지어 이 내용이 이제 뒤에 나올 겁니다 그래서 일단은 요게 굉장히 오늘 관통하는 주제다 요말을 일단 드리고요 네 본격적으로 넘어 가겠습니다 일단은 기본 개념을 정리해야 돼요 제가 계시판을 계속 보지 않습니까 그렇죠 계시판에 많은 우리 한국인 분들께서 네 내가 모여볼 잘 모른데 나 같은 캐주얼한 사람은 오늘 방송이 재미있을까 아 아 아 이해도가 좀 있어야 될지 전혀 모르는데 배경 지식이 없는데 그래갖고 일단 기본 개념을 정리해야 되는데 네 폭들로라는 분께서 정리하면 해 주신 게 있고 아 화장님이 또 댓글을 달아셨어요 아 고급들 좀 토대로 정리해보겠습니다 네 일단은 정파가 있어요 정파 아 네 자기네들이 정한 규율을 굉장히 중심하고 그걸 안 지키면 죄다 배척하는 엄청 배타적인 집단이다 아 정일한 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 포건으로 정리 명심하고 진짜 선인이 있긴 있어요 네 뭐 이긴 거죠 그길 입고 나머지 싹 다 위선자다 아 그리고 차이의 마음이 안 들면 모두 정돌을 위한 거나 하고서 다 이제 죽이고 어쩌면은 이 반대 되는 개념이 사파거든요 사파 같은 경우는 이미 자기네들이 약간 미안해 아 알아 알아 저 뭔가 선을 넘었다는 걸 알아 그러니까 예를 들어서 이게 교실에서도 선생님이 지갑이 없어있으니까 그러면 사파이들은 일단 머리를 글적을 쫓아오는 거 아 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 아 이상한 거 자기가 방금 연어봐 혹시 내가 실수로 힘 훈쳤나? 아 이런 느낌인데 정파이들은 절대 난 절대 아니다 지갑을 이러배른 너야말로 정의에 오고 난다 아 더 벌 죽여라 이럴 수 있는 거야 아 네 외국 등전 경위가 있었을 수 있다 그렇죠 그래서 자기가 나쁜 걸 알고 1인말에 반성을 준비가 된 사파보다 더 최악의 위선자일 수도 있고 위험하다 위험할 수도 있고 정파의 위선자들이 계속 나오는 그런 장치들이 많이 나와요 그렇죠 그러니까 항상 선한 거 같지만 아닌 거야 또 오히려 사파가 주머니에 좀 갖고 가버리죠 네 그래서 정파는 좀 융통선이 떨어지는지 떨어지고 여러분 많이 표현해야죠 여기 사파 모임이냐고 지금 하하하하하하하하하 그런데 다음이 사파면 이제 왼쪽이 이제 일단 정파고요 정파이들 딱바도 오른쪽이 약간 그쪽을 척하는 느낌 나죠 아우 오른쪽은 완전 사팠델요 그렇죠 오른쪽은 눈 부터가 하나 있어요 맞아요? 눈은 하나인데? 저 손이 오른쪽 오른쪽은 도꼭 모르겠어요 도꼬묘도 달려된 손인데 근데 일단 오른쪽이 사팠델 네 규율의 엉매해지한 코 잘어울분이기 규율의 엉매해지 않는다는 게 꼭 아기들만 있다는 의미도 아닌 거였죠 네 그리고 정파에 비해서 좀 더 패도적인 무궁을 배우러 집단이고 그리고 이제 사파 같은 경우는 사람들이 이미 알아 아유 저런 상정하지 말자 아 그쵸 그쵸 그런데 정파는 이제 우리가 약간 마음이 열잖아요 아우 그러니까 정파보다 사파가 훨씬 통순 안 맞는다 아 맞다 일단은 조금 안전하다 왜냐하면 통순 맞을 대비를 해야 항상 하하하하하 어제 실지면 제대로 온도 실지 몰라 내가 방심을 안 하는 거죠 근데 봐봐 왼쪽에 있는 이 친구 정의로운 느낌이잖아요 이런 친구들이 이제 통순을 친단 말이야 아 왼쪽이 친단 말이야 그러니까 그러니까 일정 이런 거예요 어쩌면 약간 겨특히 복자만 그 필리핀 많이 올라갔다 아우 자기가 언제든지 끼울 수 있다는 걸 인지하기 때문에 누가 확 들어와서 멈췄 준비가 돼 있어 그쵸 사고가 안 돼 사고가 안 돼 신호가 없어요 그런 거지 그렇죠 근데 일단 정파와 사파 이 두 가지 큰 줄기만 알아도 네 문제는 없어요 그렇죠 근데 이 오기에서 이제 또 그냥 재밌는 질단을 하겠습니다 어떤 질단이 요기한테 막유 막유 요기 알아두면 막유까지 써야 되는데 그냥 미친놈 되냐 막유 이렇게 막유 네 가가 저거 되도 안는 소리를 해요 아 되도 안 소리를 했는데 쪼카츄 쪼카츄 엄청 강해쉔어요 그게 막유입니다 막유 그래가지고 요거를 일단은 요약을 했어요 또 얼마 전에 호민 형님 양말이 완전 난리 났잖아 이거 아기가 너무 좋아요 아 그거 지금 장난 아니야 난이야 난리 났죠 심지어 그러니까 나도 응 어 나는 나는 무조건 벗겨진 상들만 본체로 마시네 본체로 대박 본체로 사람들 이거 보고 이게 막유라고 아니에요 이게 막유야 아니 정파 정파 정파죠 호민 형님의 양말 같은 양말집다는 정파입니다 그렇죠 양말 뒤집어 쓰고 있는 거죠 버트로는 진짜 항상 아니요 몰라 하지만 그렇죠 어떻게 했지 모르는 거야 막유는 양말이 없지 그리고 정파특 진색 오치 진색을 좋아해 그리고 이제 사파 같은 경우는 약간 사이코패스 집단 아 얘네들이 그냥 감정이 없는 거예요 길거리에 막 휴지 버려도 네 아무 재채감 없어 초 정파는 일단 초켰다가 이래다 줌단 말이야 물음을 굽혀 사파는 그냥 초카 가는 거야 이게 사팬데 이제 막유 같은 경우는 유사하고 학집단 아 에 계속 말도 안 되는 소리를 하면서 물건을 팝니다 에 여기 있는 또 유사학집단이 아마 막유의 방식으로 아 풍형님을 막혀로 불려하는 게 많이 계시더라고요 계시판에 저도 이제 분류를 해보자면 네 정파는 양말고 본인이 맞다고 그래 아 맞아 맞아 맞아 태어 없어 왜냐하면 자기가 정의의 그 스탄스라고 정해놨기 때문에 그게 오긋남은 자기네 존재의 이유가 금본부터 흔들려보는 근데 무조건 무조건 맞아 네 사파는 나쁜 짓을 하는데 그 선을 넘어 선이라는 게 인데서 자기가 선을 넘는다는 거 알고 알고 있죠 자기가 나쁜 짓을 자기가 하고 있다는 거 알아 알아 알아 막유는 자기가 한 지 나쁜 짓을 저흔 짓은 몰라 큰이야 갈 뿐이야 그냥 재미있어 그냥 이게 보통 나쁜 짓을 아 그렇죠 그렇죠 다른 사람의 인식을 받을 거 그냥 세상에 혼란에 빠지는 거 그렇죠 저의 해미싸의 지금 보니까 호민형님 정파 심창매님 사파 풍형님 막혀로 요거 정리가 되었다고 그리고 개방시면수 개방시면수 이렇게 되었습니다 아 좋네요 어차피 그래 요 세 가지만 알아도 네 오늘 굉장히 많은 진도를 나갈 수 있다 아 예정도 깊쪄사 깊쪄 요것만 알아도 오늘 재밌어요 네 그리고 어 또 주화임마라고 유명한 아 아 이런 거는 또 모르는 분들 계세요 또 요거는 좀 해야 되는데 보통 이제 주화임마에 빠졌다 뭐 이런 표현을 이제 많이 쓰는데 내공이 폭중해 가지고 혈도가 꼬이면서 몸이 완전히 만가지는 거야 그렇죠 그렇죠 그게 이제 주화임마자 사실 주화임마 자트를 과학적으로 풀기는 굉장히 어려운 이야기요 아 왜냐하면 이 여기 들어가는 모든 요소들 뭐 내공이라든지 뭐 길하든 이런 것들이 네 다 과학적이라는 무관해요 음 이게 전부 다 가정해요 그렇죠 네 그러다 보니까 이거를 제가 이제 과학적으로 설명들이 어려운데 이거를 과학으로 이야기하는 것보다는 이 개념 자체의 과학을 전목하면 그럴 수 안 의미가 생깁니다 아 그래서 그런 식으로 지금 제가 비율해 볼 건데 일종의 어 이거 자체가 과학 공부에요 그냥 너무 과학의 과학 공부 아 네 네 너무 공부를 네 근데 주화임마 아 아 과임마 공부하다 멘탈나가는 분들 많이 계세요 네 너무 많이 계세요 네 그래 그래 그리고 심지어 공부하다 죽기도 해요 아 뭐 밀린이온 난제 중의 하는 리마일 가설 같은 경우에 리마일 가설을 풀다가 자살하고 막 이래 아 이거는 사실 굉장히 위험한 거 공부하니 그러다 주화임마 이거네요 음 그리고 근데 내공이 뭡니까 기본적으로 내공을 내공을 어떻게 해야 되죠 내공을 설명해야 되 애매하잖아 내공은 쉽게 말해 우리가 쌓은 수많은 지식들이 내공입니다 근데 이 내공이 꾸준히 열심히 차근차근 해야 돼요 네 완도가 없어 완도가 없어 그냥 꾸준히 성실이 이렇게 해야 되는 게 쌓이는 게 내공이다 네 그런 의미에서 우리 과학적 지식이 딱 내공이다 그런데 사파 중에 이상한 방식으로 단기간 내공을 쌓는 분들 계세요 공부를 닫았을 때는 이런 경우는 약간 변학치기 쪽에 깝다 사파의 내공사기는 약간 변학치기다 그래서 물론 내공이 갑자기 쌓아요 근데 바로 까먹어 아 아 됐고 사수가 안 돼 실제적으로 한 번 싸우고 다시 빠지는 거죠 운기조식은 뭘까요? 운기조식 안으로 이렇게 한 번 이렇게 돌리는 거예요 이렇게 돌려줘 요게 자유락스 편법을 쓰면 안 돼요 이 운기조식은 그러면 또 주하인마운 아무튼 사파는 차이적인 방법을 계속 개발해요 네공심법 같은 경우에도 사파의 방법은 예를 들어 이렇게 순서로 돌아야 되는데 경부가 속도로 같은 걸 뚫어나요 빠른 길 맞아요 근데 그거에 최고는 다 안 좋았는데 임상 결과 다 안 좋았는데도 효과가 빠르니까 그러니까 10명 중에 9명을 죽고 살아나오면 얘는 갑자기 내공이 올라 내 주목을 달려가는 게 아니고 손에 독일 먹여서 저것도 치치면 죽게 이거 잘못하면 이제 막 퀀닝 페이퍼 같은 거 되는 거예요 그리고 또 기현이라는 게 있습니다 기현 아 이게 이 기현이라는 것도 어떻게 보시면 될까요? 기현은 한 마디로 만나서 이제 그 제다이 루크스카이오가 요다의 관계다고 볼 수 있게 요나 어떤 참스승을 만나서 혈통화 뚫리고 갑자기 강해지는 그 기현이 있는지 스타우즈 바이스가 뭐야? 이거든요 이 기현 자체가 인과관계 자체가 없어야 돼요 사실 게임으로 치면 이제 고인물이에요 주의기 하나 보지가 고인물 분께서 이제 저번에 딱 게임 케미랑 물량이랑 골드를 다 줍니다 뉴비한테 그럼 뉴비가 다 받으면 기현을 얻은 거야 그렇죠 게임에서 아 그럴 거 어떻게 보면 과학으로 치면 제가 침투브에 나오는 거 제가 기현인 거죠 아 네 원래는 초녀 과학에 관심이 없어야 되는데 갑자기 제가 등장을 해가지고 말도 안 되기 전에 막 훅스 막 기억을 막 기현이야 기현 근데 보통 저 뒤에서 저게 해주시는 분은 저거 이제 돌아가겠어요 괜찮으시겠어요? 어 모두가 관심이 없던 과학이라는 기현으로 얻어서 이제 스스로 운기조식을 한 상태가 됐다 우리 한국입니다 얼마나 훌륭하니까 그리고 또 이 계십팔에 질문이 있었는데 구운 젊의 기문이야 그 들어온 젊의 구운 젊의 구운 젊의 이게 불칩병이래요 가공의 질병 어 네 그렇고 기회 순간이 이미 막혀있는 막이 끊겼다는 뜻은 그리고 얘는 내공도 못 익히고 무조건 시름 씨름 알다가 단명 아 엄청 센 질병인 거죠 그렇죠 그런데 대신에 빨리 죽기 때문에 머리가 굉장히 좋은 경우가 많고 기현을 만나서 막힌 대가 뚫립니다 쫙 뚫리면서 자기가 엄청 강해지게 되는 거죠 보통 주인공들이 이제 그렇죠 요거는 이제 과 공부로 치면 실제로 구운 젊의 학생들이 가끔 나와요 공부하다가 꼭 공부할 때 머리 아파 아 구운 젊의 아 그러니까 지금까지 신나게 놀 때는 아무렇지 않은데 채널 딱 보는 순간 짝 복통 두통 이게 구운 젊의 요거는 이제 그 아주 무숨 무숨한 선생님이나 네 누군가가 와서 기현을 만나서 뚫러줘야 돼요 어디통을 뚫어줘야 돼요 물리 어 눈경계 이거 채널이 아닙니다 아 그래 틀린게 사랑으로 사랑에 매 사랑으로 정말 감싸고 더 응원해주고 그다음에 이제 우리 마교가 그 낳잖아요 마교 마교의 교류 절대 자가 이제 천만 안는 분이 아 아 이분이 세계관 체곤 됩니다 세계관 체곤 자가 도너로 자 정파와 사파가 심을 앞쳐서 이분을 물리쳐요 어 그렇죠 근데 이거는 과학적으로 고민해봤는데 그냥 실제로 천마가 있어 아 마이 이게 당근이야 이거 아 봄나무 보석균과 공생하는 기생식물이 난초과 천마 속에서 칸은 여러 해사리 프리로 바로 천맞입니다 천마가 되게 많네요 되게 많죠 얘가 가위바위바위바 가위면 막 콧물같이 나와요 반상이 딱 콧물 나오게 생긴 반상 아 그거네 콧콧물 되게 좋아하게 생겨서 비한 거라서 저 사실 못 먹었어요 형이 개맣힐 것 같긴 했어요 아니 지금 몸에 좋게 생겨요 아니 이만 이만 여기까지가 이제 무셔가 관련된 기본정보들 요보를 딱 뛰고 들어가면 이 정도만 아셔도 그렇죠 무셔 없다는 거죠 요거까지만 아이고 아셔도 일단 오늘 정리하기 좋다 네 좋습니다 그래서 침창맨님 주변 예쁜들과 무셔을 연관적 설명하는 걸로 지금 컨셉이 잡았어요 아 이야기시겠네요 그래서 일단은 우리 호민영님 나오게 했어요 아 맞아요 당연히 뭐겠죠? 호민영님이 기술 삼겹궞이죠 삼겹궞 삼겹궞 나를 지금 이미 배트맨이 했어 아 맞습니다 배트맨이 삼겹궞은 했어요 지금 이렇게 딱 빼맥 배트맨이 그 어느 설정에서도 동양무소들 좀 있겠다 나오거든 삼겹궞을 잊혔구나 근데 굉장히 오레절내금 호민영님의 하셨던 거를 배트맨이 약간 따라한 약간 아류 기술인 거잖아요 낯설고는 주문이 작가님 아니라고 낯설고는 그런 것 같아요 낯설 아이고 근데 놀란 감독한 그 말류 말류 리그 모델으로 있죠 이렇게 하나로 보이게 되었어요 강한 기술은 말류 기종이라고 그러나요 근데 호민영 근데 삼겹궞 쓰실 때마다 저 약간 좀 무서워요 아 진짜 위협적인 저 드림 있는 것 같고 그러니까 약간 위협적인 게 약간 이게 총부를 대고 있는 것 같은 느낌이라서 총을 대고 있는 나 나 그래서 실제 이로 나 저래 가잖아요 사초랑상 이러고 있을까 아마 이게 삼겹궞은 누구랑 이유가 뭐죠 저기 많았어요 아니요 호민영이 더 강해 왜요 배트맨이 뿌리 뿌리 이게 하나의 힘으로 보이게 힘들게 근데 형은 정수로 뼈 적었는데요 이렇게 아 이거 한 점으로 보이죠 짓도 관통하셨어 이거는 진짜로 이게 일종의 자상과 타박상을 비기고 만약에 정말 순수 무공 정말 순수 무공은 사실 자상은 안 치잖아요 우리가 뭐 쓸리고 이런 거 안 치고 정말 파괴력을 치지 않습니까 그러면 타박상 측면에서는 무조건 호민영님이 생략니다 터지지 않냐 호민영 타박 왜냐하면 이게 피를 내는 용도가 아니라 정말 그 한 점으로 보이�는데 배트맨을 일단 꼬도리가 되게 있지 않습니까 아 맞네 진짜 맞네 분리가 돼요 힘이 또 상통해버렸구나 아 진짜 맞춘데요 진짜 맞으셨어요 그래서 정말 순수한 무공대결이다 그러면은 무조건 호민영님이 생리하시고 그런데 그게 아니라 정말 살인 기술이야 그렇게 되면 이제 배트맨이 생리할 수 있을 것 같아요 아 또 출연을 느끼기 때문에 그쵸 근데 단순히 출열만이 아니라 네 제가 이제 저 장면을 여러 번 봉소 분석을 했어요 네 뱔족하게 튀어나온 부분이 일단 자상을 입힙니다 네 근데 그 자상의 깊이가 깊질 않아요 아 언니리의 말음이 흉기로 쓰긴 M의 M의하군요 근데 포인트는 겉보기 상처보다 세균 감염이 문제예요 저 수트는 동그레이 있거든요 그쵸 또 박지고 아 그리고 저게 특히나 머리쪽에 먼지가 많이 쌓이는 구조예요 아 네 근데 호민영님 봐요 얼마나 깔끔합니까 근데 이게 잘 모르시는 건가 이제 못 느껴봤잖아요 이 압박감을 이게 사실상 하나의 머리가 철구거든요 철구예요 네 팽 맞으면 그 철구현장에서 되는 거죠 여기 앞면 구가 철구가 돼요 하하하하하 그러면 뭐 도개 걸리고 아 도개 걸리고 있어네 그냥 끝이야 그냥 그냥 장관 그 아 철구현장이 되는 거 여기는 그냥 아 유학감이 좀 있기는 하네요 진짜 그냥 베트멘이 아무리 자상으로 이렇게 풍줄른다고 해드려도 그러니까 그렇게 하면 가능할까 아니면 베트멘이 아 오늘 상대가 상격권으로 쓰레트려야겠는데 슈트들 벗고 긴 걸 아 긴 걸 오이 긴 거죠 창이다 아 창으로 긴 거죠 거의 2m 밖에 안 싸워고 이렇게 거의 그냥 그리스 창 같은 아 근데 그거 상의권의 정신에 위배가 됐는데 렌스 렌스 아 렌스 렌스 러라 2개를 그럴 수도 있지 그럴 수도 있죠 그리고 이제 풍형님 그것도 좀 쌩 걸 찾았어요 오 이게 풍형님은 되게 신사적인 스타일이 저가지고 무공을 그렇게 드러내지 않았어요 오 근데 세긴 세요 이게 아 아 깨물기 임자맛 났네 근데 이거는 굉장히 본인의 공격성을 드러낸 상황이거든요 네 이거를 자주 안 쓰시는 게 좋다는 것 아 이거 위험하니까 이런 거를 자주 하시면 치약 균열증이 아 아 그렇죠 저게 좀은 다시 보니까 깨문과 같기도 하지만 대마왕이 마주니어 낫는 것 같기도 해요 아래 낫는 것 같아요 아 죽기 전에 저는 같은 걸 봤는데 다른 걸 생각나요 저는 계속 보여서 오 보고서 본 것 같은데 근데 옛날에 박채게 깨끗 삭파에 공룡이 멸쩡된 이유 뭐 운석서를 뭐 지진서를 뭐 오 지진우 뭐 여러 살 줄 포유 료가 포유 료가 아래 파 먹어서 설치를들이 아래 먹었어 정생대, 선생님 그치면 설치를들이 아이테러를 보려 가지고 오 너무 자그맨데 얘를 잡을 수도 없고 계속 아래에서 아 그 후손들이 계속 주도권을 이어지지가 않아서 그렇게 멸쩡이 됐다는 얘기 설도 있었거든요 된다 학습만 해 그거 삭파로 너무 덜 봤어 나는 그러네요 그러네요 설치를들과 아 공룡할 테러 공룡할 테러 가는 거 아 그러네요 진짜 이거 진짜 오 그 배링 있어요 어떻게 보면 그럼 이 장면이 단순히 무공을 나타난 게 아니라 한 종아의 멸망을 보려 주로 잘 있을 수 있겠다 주시조상 그리고 또 요분이신데 아 푸얼량이 이 분이 무언민수라는 별명이 있어요 아 아 실제로 제가 이 영상들 이렇게 찾아봤더니 네 끌다 혼라네요 어 그러네요 굉장히 무공이 현란하네요 이게 이린지판지도 하시는 그러니까 굉장히 책읍에 맞지 않는 긍정한 욕량이거든요 아 약간 공군보 아 이 분이 확실히 무협에 뭐가 있구나 네 이랬는데 계속 보다 보니까 예 약간 의문이 여러가지 들었어요 어떤 의문인가요 그러니까 거의 동작자체는 연문에 가까울 정도의 속도예요 어 네 그런데 실제로 물리적 파괴력이 있는가 아 왜냐하면 지금 보면은 왼쪽 상담에 있는 영상도 네 무기로 사용하는 게 현란에 보이지만 움직이는 동작 백터에 비해서는 실제로 어떤 고정점을 향하고 있지 않다 아 네 과연은 누굴때리는 것인가 네 네 요런 또 의문이 들고 그리고 지금 우측 하단에 있는 것도 만약에 저 의자가 만약에 사람이라면 약간 뭐지 이런 느낌 아 아 데미지가 근데 이제 의도가 어 설상이나 이런 게 있지 않았기 때문에 그냥 진짜 충분히인데 아 그럼 포인트만 딱 주는 느낌과 제스일 수도 있다는 거죠 어 지금 이 적들이 너무 좋은 거예요 지금 이걸 봤을 때는 우리가 파괴력을 알 수 없잖아요 네 근데 지금 이것만 봐도 두 분께서 위협적이라고 느껴요 아 맞아요 그래서 혹시나 제대로 치면은 이거는 정말 파괴되지 않을까 아 저 지금 사실 좀 무서운 거 아니에요 그렇죠 네 이런 고민을 지금 주는 거잖아요 네 네 저는 약간 이런 느낌이었거든요 연문 같은 느낌인데 실제로 이런 느낌 아 데미지가 없어 그렇죠 데미지가 과연 있는가 그래서 요거 요거 너무 정신없으니까 근데 지금 이거 이 동작만으로도 두 분 위협을 있겠다는 거죠 네 여기서 저는 의테를 떠올렸습니다 의테를 의테를 의테를 그거잖아요 뭐 축내문화 같은 애들 맞아요 주별 환경으로 네 맞아요 그 구멍이던 거 천적의 공격을 피하거나 거불주어서 위기를 보면하기 위해서 특수한 모습을 보이는데 아 네 자신을 보호하기 위한 생조료인 건 이게 이게 베이치의테라는 게 있어요 베이치 헬리 베이치라는 곤충학자가 나비의 종류를 연구하다가 알아냈는데 독이 없는 동물이 독이 있고 위험한 동물을 의테라 예 어떻습니까 어이 너무 귀여운데요 귀엽죠 예쁜 어때요 무서워요 안 무서워요 고성 고성해 실제로 근데 보면은 딱 보는 순간 약간 쫄 수 있잖아요 아 그 저 소위시는 있을니까 그렇죠 네 저 저 소위 수 있다 하시잖아요 얘는 소위 못 해요 침 없어요 얘 꽃등입니다 꽃등 아 버리 아니고요 꽃등에는 파리 목에 속하는 녀석이에요 아 파리 아니 이거 벌벳이 생겼지 왜냐하면 날개나 이런 게 확실히 뭐라고 달라 맞아요 맞아요 얘는 꿀을 바라먹고요 똑같이 꿀발처럼 꿀을 바라먹지만 꿀발처럼 소지 못하냅니다 얘가 진짜 버려요 아 카완 카완 귀여워 카완 소신 귀여워 아 더 보정 보이지 그러니까 얘만 딱 보면은 아 눈이 아 아 맞아요 맞아요 아 이제 보여줘 이제 보여줘 이제 봐줘 그러니까 자세히 보면은 일단 눈 동자가 얘는 파리는 동자고 아 그러네요 버르는 훨씬 귀엽습니다 아 너무 귀여워 얘는 다람식 같아요 그렇죠 그리고 다람식한테 날개가 일단 버른 내장이에요 아 네 근데 파리는 왜 짠 2장 2장 2장 네 그러니까 개수가 다루군요 이게 바로 베이찌리템입니다 화장상상 그렇죠 딱 보기에 아 뭔가 센이랑 비슷하니까 아 막 깽단모자 쓰고 다니는 거잖아요 그렇죠 질의 거울 먹게 됐다 아 심한 무서운 놈이야 그렇죠 야 나 한 불을 하지 마 나 심 있어 아 하지만 없어 없어 이게 바로 풍활량님의 무공이 아마 베이치의 대 무공이 아닌가 그러니까 이제 주인인 작가님의 관상으로 사람을 좀 구분하잖아요 어 네 그걸 여기용한 거야 음 아 상을 보고 아 저 놈은 벌 벌 상이네 많이 본까 벌 상이네 저 침 한 번 한 발 정도 있겠네 그쪽 그걸 이용한 거야 아 선입계는 이경이 있어요 또 이제 사실은 이 후보 내 무공은 저는 깜짝 놀랐습니다 어 어떤 거죠 이분은 정말 본인이 이를 건 이를 거 어땠을 걸 취한 분이에요 어 뭘까요 이분이 그것 때문에 무시이 많이 당해 어 뭘까요 우리 차돌짬뽕님이시죠 아 차돌짬뽕이 아니 아 이 무슨 그림이야 이게 차돌짬뽕이네 이거 차돌짬뽕이 이게 무슨 그림이야 네 차돌짬뽕이 더 귀엽지 않아요 아 근데 일단 닉네임은 차돌짬뽕 근데 저는 철맨수심이라고 좀 안 하고 싶은 게 아 왜 아주 본인이죠 아 아니 아니 당사다가 차돌짬뽕이 지었는데 왜 아 근데 왜냐하면 철맨수심 이러면 약간 저는 조금 부정적인 느낌 수심이 있어요 뭐예요 철맨피가 글씨머리 느낌 아 약간 아 실제로 철맨피 이면수심을 할 줄 그러니까 그러니까 그래서 철맨수심 그러니까 그 두 가지가 나쁜 흠이잖아요 네 아니요 철맨수심님은 너무 좋은 분인데 나쁜 단어 두 개를 붙여보니까 저는 자꾸 철맨수심님이랑 부르기 조금 약간 애매한 거예요 그래가지고 차돌짬뽕님이다 귀엽고 어 근데 또 지식은 우정을 대신할 수 없어 네 명언 남겨요 명언이잖아요 과연 차돌짬뽕님이 지식을 포기하고 우정만 얻었을까 어 여기 저꾸래 부르기 무거운다고 그렇지 그렇죠 그렇죠 그 부딪은 무거운다고 사판아 마이크다 아니 지금 비전을 맞아 이게 정판이야 아니 근데 이 색깔을 먼저 혈교할 수 있는지 혈교 혈교 개방할 수도 있어 저는 개인적으로 이런 적권을 해봤어요 우정이 단순히 그냥 스크린 요 우리의 눈을 가리는 용이 아니었어 유장용이다 아 실제로 우정을 얻은 게 아니어서 진짜 목적은 다른 거 같아 목적은 다른 걸 수 있다 그러니까 왜냐면 이분이 지금 지식을 왜 이렇습니까 차돌짬뽕을 먹어서 이런 거 아니에요 그리고 그거부터가 인간간개나 애매한 거야 아마 차돌짬뽕을 먹은 게 일부러 먹었다 어 왜요 지식을 일키 위해서 흐흑 일부러 그러니까 되게 지금 오류가 있는 게 뭐냐면요 아니 어 가면서 우정을 이룰 수 없어 먹지로 차돌짬뽕을 먹으면 아 그렇죠 그러고 나서 이 원인으로 인해 결과적으로 지식을 이렇잖아요 근데 지식을 있는 게 목적이었어 그렇죠 목적이 저는 그런 적을 해보는 거죠 아 지식을 이릇는 수많은 방법 중에 나는 차돌짬뽕을 먹겠다 왜 그럼 지식을 이뤘을까 지금 미친 의설정이야 그렇죠 차돌짬뽕님이 그럼 왜 지식을 이르려고 했을까 저는 이렇게 생각합니다 그 한의 가설인데 새로운 지식을 얻기 위해서 채우기 위에 비웠다 기존의 지식을 일부러 비용 것이 지워버렸다 폼의텠다 그렇죠 세로 오래식 깔려고 스키 지금 제가 말씀드린 이부분이 무공에서 굉장히 중요 다음 무수를 배울 때는 흥장 초기와대 그러니까 다음 무수를 배울 때는 이전 무수를 완전히 잊어야 돼요 아 네 왜 그러냐면 강 무술들이 하나의 의미 체계를 갖고 있습니다 그러다 보니까 연영을 줘 어 어떤 무수를 배운 사고 어떤 무수를 배운 몸 이걸로는 다른 무수를 배우기 굉장히 어렵대요 아 이미 나쁜 수건이 들어갔고 이미 내 몸에 내 사고가 그러한 의미 체계로 이제 딱 결정되버린 거죠 그래서 실제로 프로그램 있잖아요 폼의텠이 잘 안 되잖아요 그러면 패치 패치 더 붙인 게 아니고 다치 지우고 깔아 보세요 미국 깔아 미국 깔아 그래야 해 정수 무선 놈이면 그렇죠 근데 다시 깔아야 한다는 그 계획도 폼의식이 됐으면 그래서 지금 못 깔았어 그래서 못 깔았어 그냥 그냥 공초만 됐으면 요즘에 한 수준을 하는 거 보면 다시 못 깔았어 근데 지금 이거 철저히 지금 추정입니다 그렇죠 이런 추정 가설 어떠세요 그 증거 하나 뭐 받쳐주는 그런 게 없네요 증거가 있어 차돌떡병님이 그 뒤로 약간 어떤 강력한 무궁을 보여주시면 이거는 증거예요 근데 예를 들어서 진짜 그냥 바보가 됐어 그러면 우리는 틀린 거겠죠 그렇죠 그래서 일단은 저는 이 결과를 봤어요 네 와 이게 제가 봤을 때 이거는 단순히 그 키에서 끝나는 게 아니라 지인에게 아무런 거리 끼고처럼 키그를 할 수 있다는 점신료 아 막요야 막요 이거는 정말 강력한 거거든요 그건 우리가 인스토라지가 안 된 거 아니야 인스토라 이미 됐죠 이미 됐죠 인스토라 해야 된 거예요 무섭다 이미 됐죠 인스토리 안 된 것처럼 행동하는 거 자체가 그것도 일종의 의템입니다 아 아 저 나 이거 바탕 하면 하나야겠다 네 계속 때리네 네 왜 왜 해나 이거 왜 촉촉해한데요 왜 통계해요 제가 봤는데 그는 재미있어 바탕 뭐 부지 시원은 약간 범죄도 집어로는 느낌이요 아 아 아 5개 그죠 근데 지금 이 화면 안 해 짬뽕갑 짬뽕갑 또 긴장한 분이 계십니다 뒤에 지금 우리 당부님 계시죠 아 네네 진짜 숨은 곳입니다 정말 인상적인 무공을 쓰시는 분입니다 한 번 볼까요 일단 요기서 시작을 할게요 그 내 눈물이요 이미 책이 있어 아 설마 얼마 전에 그 약간 눈물을 보이신 그 저는 사실은 최근에 아 네 그 당부님이 침착미님 채널에 나와서 아 네 눈물을 가지고 자꾸 놀리셔가지고 아 다는 그 내 눈물 네 이게 저는 정말 안타깝어 이게 눈물이 아니에요 왜요 딱은 건 뭐예요 그러니까 지금 그걸 설명을 드리려고요 일단 눈물부터 정의를 하고 들어가야 되는데 근데 눈물은 생물학적인 관점에서 봤을 때 눈물 세매에서 만들어지는 채액의 일종입니다 그렇죠 눈물도 역시 1일체적인 기능은 안고를 보호하기 위해 분비되는 채액이다 근데 잘 보세요 네 우리 몸에 굉장히 많은 채액들이 있어요 채액의 특징이 뭐냐 그러면은 몸 안에서 큰 문제 없이 아주 아주 소중하게 우리를 지켜주는 여섯들입니다 채액은 네 그렇죠 근데 정말 놀랍게도 네 이 채액들의 또 다른 특징이 있어요 얘네가 만약에 외부로 공개가 된다 이때 굉장히 부정적인 느낌을 줘 아 콧물이 그런다고 그쵸 뭐 땀이 번벅이 된다고 그쵸 침착맨님이 예를 들어서 줄줄님에서 걸어 다녔 그래서 침착맨이 아마 별명이 많이 했고 그러면은 외부에서 또 초 야성민 야성민 야성민이의 여섯 진짜로 야성민이 침을 이렇게 침을 지켜주는 야성민이 그런데 그중에 유일하게 외부로 공개해도 더럽거나 모욕적이지 않은 채액이 딱큼에 있는 거예요 눈물 눈물이거든요 바로 눈물이죠 아 오히려 더 공감을 이렇게고 막 그런 수술이 있어요 근데 이런 생각이 들어서 왜 눈물만 특별 대우를 받을까 어 그러네요 또 왜냐하면은 다른 채액들은 감정적으로 통제하는 게 쉽지 않아요 예를 들어 내가 나와라 땀 아 아니죠 아니죠 안 되지 안 되지 네 혹은 그러라 흘러라 콧물 안 나오지 않나 안 되지 근데 눈물 굉장히 정서적이면서 감정적인 상황에서 통제가 가능합니다 오 정서적인 이유에 따라서 배출되기 때문에 눈물이라는 건 감정적이며 정서적인 조건에 따라 자우되는 경향을 갖고 있어요 근데 오줌도 네 아 내 애매하죠 나와라 오줌도 이거 나와 이거 나와 공포에 젖었을 때 아 근데 오줌은 이 중에 채액이 딱이보다 높에 물에 가까워요 아 높에 높에 물에 높에 물을 내가 빼내는 입장에 있죠 그리고 심지어 또 정서적인 눈물 아니겠습니까 네 그렇죠 이 안에는 네 요게 들어가 있어요 이게 무슨 이 확실 끝인데 카테코라 아민 유의 스트레스 호르몬 요게 들어가 있어요 요게에 이때 뭐냐면 우리가 뭔가 좀 스트레스 받을 때 있는 것들이거든요 혹은 감정을 조절하는 신경 전달물질 이들이 꽤 많이 포함해 쓴 눈물 안에 네 그러다 보니까 눈물을 흘림으로써 부정적인 감정을 어느 정도 다 쓸일 수 있겠다 아 물으면 후련해지는 거 있잖아요 아 맞아요 안으로 봤잖아요 모르잖아요 뭐 영화는 뭐 이런데 나오니까 후련해지는 걸 봤어요 그 영어 물으면 후련해지는 거 있어 엄청 시원해져요 진짜 실제로 요게 이제 1927년에 영국 다이에나 전 왕세자비가 교통사걸로 돌아왔어요 얼마지 영화도 나왔죠 이때 장례식날 영국 전역에 비통했습니다 원하게 또 사랑받던 분이져서 눈물을 많이 흘렸어요 이 사건 이유로 우울증 치료를 받는 사람들의 비율이 급격하게 감사합니다 아 네 아 그때 많이 울어서 네 네 네 이거 다이에나 효과라고 그러는데 눈물을 통해서 치유할 수 있다는 일종의 일시가 됐어요 그 눈물을 흘리는 행위 자체가 일종의 정신적 상처를 치유하는 치유제 역할을 했다 아 그래서 우울할 때 좀 울면은 우울여 치료가 된다 뭐 근데 이렇게 하면 또 정말 당구님이 운 것처럼 데버리니까 일 당당한 운 게 아니야 운 게 아니라니까 이게 뭐라고 할 거야 당구나 이건 무공으로 만들어낸 액체다 무공으로 만들어낸 액체다 타인의 슬픔을 보듬고 이겨낼 힘을 주기 위해서 영어만 능력으로 만들어낸 일종의 영향이다 약이라고요 그쵸 이거 신혜선과 원래는 신혜선과 신혜선과 그 그렇게 따다 아니 없어 우리 너는 그 무협지에 네 여래 선과 라는 게 있어요 여래 선과 여래 선과 네 이게 여래 눈물이 시아시 되어차한 나무에서 열리는 영향기를 서유게 뭐 그러면 나오잖아요 정말 여래 선과 근데 여래 선과가 사진이 없어 그래야 그냥 여래 눈물 대신 여신의 눈물을 가져왔어요 아 일단 그쵸 그래서 이제 아마 당구님께서 아마 여래 선과를 보여주신 거다 이때 울었던 거는 네 본인보다 주변 사람들의 어떤 걱정이 땅물 생각하는 마음이 그 가득한 마음이 반영이 돼 가지고 저는 울었다고 알고 있거든요 울었다고 표현하지 마세요 그러면 나물리하는 마음 때문에 여래 선과를 만들었다 여래 선과를 만들었다 보통 이제 그런 무협지나 많아 같은데서는 타인을 위한 그 순수한 눈물이 떨어져서 어딘가 다 있잖아요 뭔가 막 여래 선과가 이렇게 이렇게 고기 뭐 쿵푸스에도 저희랑 곡에서도 울었잖아요 근데 기적을 안 일으킨 거 보면 별로 생각을 많이 안 했나봐요 여래 선과가 그렇게 뭐 특등급의 여래 선과 만들어지지 않았다고 그럴 수도 있죠 근데 혹시 저는 두려운 게 사실을 몰랐을 때는 평가로 왔지만 사실이 퍼지고 나서 좋은 수 씨가 자기 지식을 포기하면서까지 무공을 탐됐잖아요 그 정도로 무공 무공 홀리기잖아요 그 파워에 대한 그 집착이 있다라고 오 그렇죠 우중실에 일부러 여래 선과를 계속 뽑아내려고 아! 알로 차지 않을까 여래 선과를 아! 안 들려고 짜! 집잖아요 여래 선과 지역 그게 너무 무서워졌어요 아! 그럴 수도 있겠다 이거 우리도 위험해요 차돌 짬뽀 한 번 더 먹이세요 또 폼에 대요 하하하하하하하 하대에 무디 가지 않을까요? 여래 선과 부분은 이거 조심해야 되겠다 편집번에 나가서 아! 델래를 모르겠네 그렇게 치면 다 늘려가서 차돌 짬뽀 때부터 얼랑이 형 못하들게 없어서 아! 그러고 있는 거 치면 아! 알겠습니다 네 좋습니다 그 다음에 또 굉장히 궁금해하시는 것들이 이런 것들 또 궁금해 어? 이거 이거 제가 엄청 좋아하는 네 네 네 케이크마스 또 이제 여기에 있는 인간들이 그 곤충의 능력을 하나씩 사용할 수 있는 맞아요 맞아요 그 능력이 이제 철 명이 나올 때마다 와! 폭탄 먼지 벗네요 얼마나 잘 싸울까 그러니까 바로 찢어져 그러니까 막 이런 느낌이라도 기대가 너무 되는데 진짜 지금 딱 집어주신 게 곤충의 힘을 활용한 무공들이 예정도 꽤 있어 왔어요 예를 들어서 뭐 엔퇴멘이라를 많아 하세요 아 알죠 마부 엔퇴멘이요? 아! 쾌미맨 옛날에 개미맨 실제 개미를 먹어야 개미맨으로 변신하고 이런 게 있어요 아니 예전에 그 이더블 버그 하는 이런 세션 같은 게 있었어요 네 네 네 이게 영국에서 했던 건데 아 영국 개미는 좀 이게 진짜로 우리가 누가 봐도 그 딱 정벌리 같은 애들 그리고 밀원도 이런 베스킷 느낌이 아니라 예를 들 이제 좀 커 이게 그 어차피가 과학세션이니까 이걸 먹었을 때 얼마나 이렇게 인류에게 좀 도움이 되고 왜냐하면은 굉장히 번식도 빠르고 영양가도 높고 그다음에 정말 작은 원료로다가 정말 많은 곤충을 만들 수 있잖아요 곤충을 만들 수 있잖아요 네 너무 좋아요 그래가지고 많이 먹으면 좋겠다 네 이제 막 나눠주는데 예시로 보여주려고 하는 애들이 탈출이나 탈출에 막 몇 마리는 없어졌어 어떻게 하는지 몰라 그리고 이 그룹을 주셔서 이제 맛을 보는데 먹기 좋은 애들을 일단 먼저 손점을 했어요 누가 아 나문 애들이 정적인 맛 나왔어 어 그러니까 이게 벌레러스 정체성이 더 확고해 저는 딱 그 생각이었어 딱 봤을 때 이건 잘못 들어온 것 같지 그러니까 얘가 는 게 아닌 거야 얘가 밖에서 온 것 같아 그러니까 이거 다른 애가 그냥 겨우들어 여기있게 아닌 것 같아 친구들이 있으니까 하고 이건 아닌 것 같은데 그 정도로 정말 몰랐어 그리고 좀 놀랬었는데 어차피거나 맛은 다 비슷하더라 대부분 그냥 새우 깔은 맛이 나더라고요 근데 나는 고기엔 바보기 고소하게 아 예 고소하게 네 어차피거나 이 만 하나 뭐 영화나 이런 데서 제일 많이 나오는 본충 있어요 아까 제가 개미 맨들 말씀드렸지만 주로 개미가 나와요 왠지 아세요 힘이 세서 맞아요 자기 체중보다 열백화되는 짐을 들어 올립니다 와 사람은 내 체중이 열백한 뭐야 내 체중이 3분의 일도 무거워요 그렇죠 뭐 분장 같은 것만 해도 생각해 봐요 그렇죠 그리고 뭐 이걸 들고 옮기는 것도 음진이 힘든데 개미의 힘을 딱 얻으면 엄청난 힘을 발휘할 것 같다고 어떻게 생각하는 거죠 이거 과연 사실일까요 개미는 정말 장사야 어? 아니 뭐 영상으로 이렇게 커다나무님 들고 가는 막 줄여서 가는 것도 보고 장사 장사 아닌가요? 제가 일단 팩트 말씀드릴게요 개미는 자신의 몸에 열백화되는 무게를 듭니다 이거 팩트입니다 네 사람은 자신의 몸무게 3분의 일도 있는 것 힘들다 네 그러면 인간이 개미의 힘으로 두면 장사가 되는가 이거 어떻게 생각하세요 장사 된다 된다 그렇지 않아요 어? 왜죠 이게 수학적으로 해결할 수가 있어요 근육이 들어올리는 힘은 네 근육의 길이나 전체 체제계 관계없이 그 굵기 즉 단면적에만 피를 합니다 근육이 때는 힘은 딱 그 2차원에만 영향을 주는 거예요 그럼 생각해 보시면은 길이가 두 배인 동물의 전체 몸의 무게나 각 기관의 무게는 닮은 비의 세제곱인 여덟배가 됩니다 그죠 왜냐면 내가 두 배에 커졌어 이 길이가 두 배가 됐기 때문에 나는 3차원 좀 지잖아요 그렇죠 그니까 두 배가 늘었으나 실제로는 8배죠 2.5팍 2.5팍 2.5팍 2.5 해서 8배가 늘어요 맞아요 그런데 근육의 단면적은 네 배가 됩니다 네 배 체중은 8배로든 근육의 힘은 네 배로 늘어요 단면적이 늘보니까 체중은 이렇게 이렇게 되니까 체중에 2분의 1로 줄어드는 겁니다 몸길이가 만약에 3배가 됐다 네 그러면은 단면적은 3.5배니까 9배 9배 근데 체중은 어떻습니까 선고팍이 선고팍이 3 27 힘은 체중에 3분의 1로 줄어요 이만은 뭐냐면은 길이가 늘어나고 늘어나고 늘어날 때마다 체중은 훨씬 기약적으로 늘고 힘은 그것보다 훨씬 조금 늘어나요 아 이만이 뭐냐면은 결과적으로 크기가 작은 동물일수록 자기 몸의 체중에 비해 근육의 힘은 상대적으로 세다는 겁니다 인간이 만약에 개미처럼 작아지잖아요 개미 크기로 네 그러면 개미보다 훨씬 힘이 쌉니다 개미가 사람의 힘의 7분의 1밖에 안 돼요 개미 크기가 되면 인간이 7배가 힘이 쌉 거야 개미가 지금 10배 무게를 들잖아요 70배를 들 수 있어 네 무게 하지만 인간 크기에서 개미의 힘 이러면 지금 힘이 7분의 1로 감소한다 그러니까 지금 이 상황이 지금 높은 상태가 높은 상태가 그러니까 굉장히 비가 확정인 거죠 상대만 봐줄 때나 그렇죠 제가 동코가에서 개미 산소려고 만약에 하는 거라면 화학적으로 화학적으로 원디를 고고 1로 있네요 근데 그러면은 사실 개미의 힘이 아니죠 개미의 똥꼬산 이렇게 했어요 똥꼬산이 아니죠 개미 산 아 똥꼬산이 아니요 근데 개미 산도 개미의 무기 중에 하나잖아요 근데 이거는 언니리 힘 폴스 물리적인 힘입니다 개미의 화학 개미의 생리연상 근데 개미의 힘 물리적인 힘입니다 사실은 오늘 그 무협의 과학을 준비하면서 진지하게 고민한 질문은 뭐냐면 네 우리는 왜 싸울까 인간은 왜 이렇게 많이 싸우는 거죠 그렇죠 오늘의 주제를 사실 관통하는 하나의 질문은 이것입니다 우리는 왜 싸울까 사실 이 질문으로부터 시작을 해야 돼요 아 최악적인데요 예 예 요길로 돌아가서 우리가 개인적으로 생각하는 이 모든 만화, 영화, 드라마 실제 모든 걸 다 합쳐서 가장 강력하고 위대한 기술을 하나씩 한번 꺼보시죠 어? 어 이 기술이 정말로 무조건 누구든 이길 수 있다 어 그럼 저는 원기 오기란 기술 나왔을 때 원기 오기란 아마네 힘이 아니고 모든 생명체에서 조금씩 길을 빌려와서 모두의 여문을 모아서 한 방 딱 때린다는 그 설정이 진짜 필살기 느낌이 났어 그 현대판으로 만들면은 유룸 문자 느낌이죠 약간 우리 뭐 경연 대회 같은 거 있을 때 으아 이러면서 유룸 문자 이러면 사람들인데 짧은 문자, 백원, 김문자, 오백원 해가지고 에이아이, 레슨 그러면 이게 여기 뭐요? 에이아이, 레슨으로 뭐요 그래갖고 와 이럭 이럭네, 셔 고릴라는 무려 그쵸, 그쵸 고릴라는 무려 짧은 문자, 오십원, 김정현, 백원, 고릴라는 무려 데스노트라는 얘기도 있어요 데스노트 아, 데스노트? 저거면 선호공이라도 그 기술을 막 선호공이 이거 순간이동 딱 때려가지고 데스노트 세베석 딱 펜 딱 꺼내 했는데 이미 데스노트 없어 타노스 손가락 튕기기기기가 있대는데 이거 랜덤이 잘해 같은데 이거는 나도 주울 수 있잖아 맞아 나도 가면 제가 안 봐서 모르겠는데 손가락 튕기기를 재정이 안 돼? 고급도 가능하긴 하도 가능 아, 그러면 이게 제일 세운 건 다 가능한 거 아니야? 이거 제일 세운 거냐 하면 마음 먹으면 아, 근데 진짜 소원 들어주는 거죠? 사실 그럼 컨트롤이신 컨트롤이 그러면 그거 그게 더 세죠 진이, 진이가 제일 세죠 소원 비는 시간에 이게 더 빠르지 이게 최고지 이게 문질르고 아, 나오고 진이 또 분명 떨리잖아 막아주는 거 막죠, 시원하다 아, 나이스 아, 나이스 아, 나이스 그 가야 돼 시원 먹은 점은 아, 나이스 6분 정도 봐야지 소원 비로요 그럼 일단은 뭐 여러 가지 있지만 일단은 그러면 인피닌티 컨트롤이십니까? 저는 인피닌티 컨트롤 전 번교 가겠습니다 제가 고른 게 있는데 너무 또 오해하실까봐 좀 걱정이긴 한데 오해하겠네, 얼마 저는요봅니다 태영권 태영권 여기 또 호민영님 오셔가고 제가 좀 웃기려고 는 거 아니야 이거 세게 세운데 이게 가장 강력한 해입니다 이게 이 기술 중에 주냐면 빡크리닝의 하드 선호공의 하드, 세리아, 마인보와 등 똑같의 위력이 막죠 그래서 좋아 한 번씩 통해요 계사하게 해 설화을 쓰면 돼, 서포실 이게 자기 기술이 아니거든 이게 뭐냐 태영권 태영입니다 태영을 가져오는 거요 이거는 실제로 인류가 이미 이 노력을 하고 있어요 태영 에너지를 쓰는 거요 인공 태양을 만들고 있어요 이거죠 이거 진짜 태양이죠 이거 진짜 태양 태양의 나이가 현재 46억살입니다 근데 46억살이 되게 나이가 들어 보이잖아요 지금 한창 때 아직 64억 년 남아 3% 얘기, 얘기 태양 그렇죠 지금 뭐 아주 청년 한창 뜨거울 때는 한창 뜨거울 때는 1009억살 정도 되면 그때부터 점점 밝아지고 커지다가 나중에 이렇게 씻거든요 차갑게 씻어요 근데 우리 아님, 인공 태양 이렇게 말한 보통 우리가 인공 장기라든지 이런 거 때 다 뭔가 대체하는 거잖아요 그렇죠 근데 이거는 태양을 대체하는 용도는 아니에요 왜 만드는 거예요 저 태양이 차라떼 쉽기 전에 점점 커지거든요 언니리바라면 그때 이미 지구는 태양풍에 밀려서 날라가든가 아니면 태양한테 먹입니다 결국 태양이 끝나면 일류는 끝이라서 이거를 대체하는 인공 태양을 만들어 내는 거 아니고 언니리바라면 우리가 갖고 있는 모든 에너지 대부분의 에너지는 태양으로 동거거든요 그렇죠 그런데 우리가 만약에 이 태양 에너지를 직접 지구해서 만들 수 있다면 태양의 에너지를 만드는 것과 동일한 방식으로 지구에서 막대한 에너지를 얻을 수 있다면 여기에서 시작한 게 바로 인공 태양입니다 어우 너무 귀여운 하지 않아요 아 귀여운 주정도 에너지를 다 본다는 거는 위험도 엄청 끌 것 같은데 대표적인 핵 반응이 아니에요 이게 대표적인 핵 반응에 두 가지가 있는데 핵 분열과 핵 유갑이 있습니다 네 그래서 핵 분열이 우리가 보통 알고 있는 원자력 발전에 올려요 분열 우라늄이나 풀루톤임 같은 무거운 원자에게 중성자를 때립니다 아 그러면 얘네가 가볍은 원자 핵 두 개로 분열되면서 이 때 에너지가 나오는 거죠 그때 나오는 에너지로 이제 물을 끓여서 터빈을 돌려서 정기 에너지를 얻는 게 바로 핵 분열 어 결국은 무거운 물을 끓이더라고요 지금은 다 물을 끓여요 근데 반대로 핵 유갑은 두 개의 원자 핵이 유갑돼서 더 크고 무거운 원자 핵을 만드는 반응입니다 아 이게 이제 태양에서 일어나는 이거 매우 훌쩍 에너지 발전 방식입니다 근데 핵 분열 발전은 지금 우리가 쓰고 있죠 그리고 온실기체도 안 나와 효율도 좋고 그쵸 근데 문제는 뭐냐면 결과적으로 분열된 생선물들이 불안정한 상태에서 지속적인 붕괴 과정을 거치면서 방사선을 냅붙습니다 아 네 네 그러면 얘네들이 관리가 잘 되면 상관 없어요 근데 훅 훅심의 원전 사고죠 아 이거 아 이거 사실 자연재가 없으면 굉장히 잘 관리되고 있는데 그쵸 자연재가 있어 가지고 이 관리가 통제를 벗어냅니다 그렇게 되면 이게 대용사고를 유지할 수 있어요 왜냐하면 방사선을 냅붙 입자들이 분리되나오니까 그래서 인류가 고민을 하는 거죠 과학자들이 그리고 방사능도 없고 전력도 잘 만드는 에너지원이 어디 없을까 이걸 찾는 거죠 그게 뭐죠? 그게 바로 행용화 빨자 인공대형 인공대형 인텔 이게 방사성 동의원소인 우라뉜 대신에 바다에 정말 많은 중수소로 헬륨을 만듭니다 수소는 우리가 잘 알고 있잖아요 헬륨도 우리가 잘 알고 있잖아요 얘네들은 그렇게 위험한 애들이 아니에요 그리고 바닷물 1톤에서 헬륨함 에너지를 만들어냅니다 거기서 이제 중수를 뽑아서 이게 석타이나 석유로 만들어내는 에너지에 270톤이랑 통이래요 와우 자, 다음은 1톤이요 이게 엄청 70배, 270배 엄청난 효율이잖아요 엄청나죠 써가 넘치는 게 바닷물인데 그쵸, 그렇죠 어쨋거나 헬륨함이 너무 좋은데 문제는 헬륨합방능이 일어나는 조건입니다 원자의들이 서로 너무 싫어하거든요 서로 너무 싫어하는 원은 원자의들이 유합을 하려면은 굉장히 높은 온도를 가해서 햇틀길이 미쳐날 측에 만들어서 서로 부딪힐 수 있을 정도로 활발하게 움직여야 하고 가 아, 네네 아니면 얘네를 정말 좁은 방안에 가도 서로 만날 수 있도록 억지로 그냥 아주 높은 음료을 가해 줘야 얘네들이 중압이 돼요 서로 너무 싫어하니까 압력이 높고 온도가 높아서 얘네들이 딱 충족하는 기준이 있어야지 태양과 같은 자용이 일어나 행융함 일어나 근데 직후는 압력이 낮아 그니까 온도를 높여야 돼 일단은 더 높은 음료가 필요하다는 걸 알아주세요 네 근데 두번째 문제가 또 있습니다 이 뜨거운 애를 어디에 뚫을 것인가 그니까 그게 어디에 또 1억도야 이거 뭐 주머니에 넣고 가세요 주머니를 뚫고 엉덩이를 뚫고 바닥으로 떨어져 있겠죠 1억도인데 아, 그 어디에다가 예를 들어 딱 잡으론 봐서야지 딱 잡아 그럼 손을 뚫고 들어가 색상을 뚫고 들어가서 계속 내려가겠죠 오, 1억도인데 떨어지기 전에 아 뜨거하지 않을까요 하하하하하 이거 올려 아 뜨거 아 뜨거워 튀겨 튀겨 튀겨 튀기만 좀 행융함이 일어날 수 있는 뜨거운 온도를 유지하면서 주변에 환경이 이걸 버틸 수 있게 해야지 우리가 기술적으로 쓸 수 있는 거예요 안 그러면 아예 쓰지를 못해 날아야겠다 장치를 해서 아 뜨거워 뜨거해서 계속 토스트 토스트 토스트 토스트 아, 정확해요 아, 진짜 왜요? 보조에 뛰어 보조에 이거를 기술로 보여요 이런 말은 아 뜨거워 뜨거워 너무 정확해 침착맨의 관통 바로 아 뜨거워 뜨거워 장치입니다 이게요 네, 이게 아 뜨거워 뜨거워지는데 생각한 거 형은 아 뜨거워 성능이 이렇게 나와 있을 줄 알았어 그치 이게 아 뜨거워 뜨거워 장치인데 이 구조를 우리가 토카막 장치라 불러요 토카막 요 이 안에 공기를 완전히 빼요 그다음에 안에 가스를 집어놔서 열을 가해서 풀러 좀 형태를 만들어 네 그럼 얘가 아 뜨거워 뜨거잖아요 좀 글린 적이 있는데요 아 그럴 수 있죠 아 네네 너무리 좀 보니까 여기 여기 여기 아, 저희도 글릴 수 있죠 아니, 우리도 우리 중국룸이 맛있는 데 가면 네, 네 굴린, 굴린 화이트 있죠 이제 있죠 이게 학교 급식실 뒤에 스탠너스 그 기분 아, 저거 이렇게 되는 데가 있어 그 데 있어 불만실에 불만 어젯거라 그래서 풀러짐 학태로 만들었어 네 진공 만들었어 네 그다음에 아 뜨거워 뜨거워 안 떨어뜨려야죠 안 닫히 하는 거구나 이때 자기장 엄청나게 센 자기장을 걸어서 돌립니다 아 이게 지금 돈은 모양이에요 계속 요 안을 계속 돈 마 와 왜냐하면 얘가 멈추잖아 떨어질 거 아니야 그러니까 자기장을 이용해서 계속 돌립니다 근데 얘도 만약에 멈춰 이 장치가 그럼 떨어지면서 다 녹이면서 떨어질 거 아니에요 지금 너무 좋은 이게 지금 침창은 13시에 뭐냐면은 행용합발전이 안전한 이유를 지금 설명하시는 거예요 왜? 어떻게요 알아서 안으로 들어가 보라 시동이 멈췄다? 바로 중지대죠 얘를 1억도를 유지하는 게 굉장히 힘들거든요 그렇죠 추마는 기술력을 1억도 올린 거야 근데 얘를 전혀 절여 끊어졌어 바로 그냥 멈춘다 아 그러니까 지금 핵 분열은 일종의 연세받는 일어나요 그러다 보니까 얘가 문제가 생기면은 통제를 일콱밍 일어나면서 문제가 생겨 아 근데 얘는 내가 온도를 올리는 거 자체 굉장히 많은 노력과 이런 게 들어 있기 때문에 정지하는 순간 행용합발음은 바로 중간 됩니다 아 끝 그러니까 어떻게 보면 훨씬 더 통제하기 좋은 기술이라고 보시면 근데 그저님 제가 뉴스에서 읽은 거 같은데 멈춰 유지하는데 생각했다 오, 내는 안 되죠 너무 너무 대단해 아직 완전히 안 돼 안 돼 이게 호민영님 말씀하신 게 몇 초 유지가 정말 중요해요 지금은 어떤 상황이냐면은 진공 만들고 플라즈맛 만든 다음에 얘네가 융합할 수 있게 자기장을 걸어서 돌려 그럼 얘나맛 돌리겠죠 돌면서 융합이 일어나면서 온도가 이제 점점 우리가 융합할 수 있는 은도를 만들어주면은 얘네가 융합이 일어나서 그걸 유지하는 거야 이걸 유지해줘야 행용합이 제대로 일어나겠죠 이거를 우리나라에서 하고 있어요 와, 우리나라에요? 이거 태극기 태극기 드립을 야 이거 제가 직접 가서 눈으로 봤습니다 케이스 타고 여기 지금 주변 부에 계단을 타고 돌면서 주변을 다 봤어 이국이 펄쩍되고 일본이 까물어친 역시 하기가 기곱을 하고 반응을 우리나라 케이스타를 지금 만들었을 때 중요했고요 기가 막히고 플라즈마를 이록도의 초고운을 달성했고요 이록도를 담는 자기장을 만들어야 돼요 이때 엄청나게 강한 자기장을 만들기 위해서 초전도 자석을 씁니다 그런데 이게 초전도 자석에 너무나 강한 자기장을 만들기 위해서는 그 조언에서만 흥력한 자기장에 만들어줘 영화 269도의 극조은상에서 초전도 자석이 제대로 활성화가 되면서 이 강력한 자기장 그릇에 우리나라가 이 플라즈마 상태 이록도를 무려 30초 동안 유지하는 선거갑니다 이록도를 30초 유지했다는 것은 전세계가 놀랐어요 그 당시 전세계가 놀랐어요 일본이 파이적되고 중국이 기가 보기 좋은 공중재밀도는 그리고 올해 목표가 50초입니다 50초이야 정말 전세계 똑똑한 사람들이 모여도 이거를 만들어서 1초 유지도 쉽지 않은 거예요 이걸 50초 오프라고 있고 이게 지금 크기가 계단 보면 대충 우리 크기 나오죠 나오죠 엄청 큰 거에요 근데 이 크기가 축구장의 사분일 크기입니다 엄청나게 거대하고 기둥이 없는 구조물을 설계한 거예요 그래가지고 지금 전세계 7개 국가가 주도적으로 초전도 토카막 연구장치를 프랑스에 짚고 있습니다 또 모여가지고요 모여서 입자가 섞여 네 맞아요 선에서 만든 입자가 섞여처럼 지금 이걸 만들고 있어요 이것도 왜 이렇게 멋있어 완전 멋있죠 이게 국제 핵 용합 실험 노 이터라는 장비디오 이거 무슨 SF 영화에 나온 건가? 엄청나게 야성우같이 생겼습니다 이게 지금 우리 케이스 양비 이것과 굉장히 유산 장비를 가로 새로 높이 전부 세배씩 늘려서 세배씩 피가 수를 곱배너나요 말도 안 되세요 3제고 그쵸 이게 2025년 완공 예전입니다 우리가 이 케이스타로 연구를 하면 할수록 우리나라 과학자들은 1억도의 플라즈말을 운전하는 기술들 실력 기술력 다성장하겠죠 그렇죠 근데 왜 의미가 있냐면 우리가 했던 모든 조정능력이 똑같이 금데요 거의 비슷한 구조라서 이 말은 뭐냐 이 이터라는 장비가 완공되고 나서 우리는 굉장히 많은 기술력을 가지고 그대로 전문가치킬 수 있다 아 네 그럼 우리가 엔던지 선진곡이 될 수 있다 그렇죠 여기에 우리가 7개 나라의 속한 것부터 우리나베 기술력을 인정해준거야 어차피 제가 들을수록 왕자의 게임 보셨어요? 왕자의 게임 원작 이름하세요 그거 원작과 어림바라는 노래 어림바라는 노래 이걸 말하는 것 같아 지금 우리가 하고 있는게 어림바라는 노래입니다 아 아 극조온 극조온이 노래를 부르는 것을 과학의술적으로 지금 운영하고 있어요 가장 뜨거운 것을 만들기 위해서 가장 차갑게 둘러서야 하는 아이론이 속에서 이 기술이 발전하고 있다라고 아이론이 하네요 그래서 다시 처음 나왔던 질문으로 돌아가볼게요 뭐였죠? 맨 처음에 극단의 두 가지가 모여서 가공갈만한 에너지를 만들어된다 아까 음량 그렇죠 저는 제가 곱은 무협에서 가장 강력한 무공은 태현권이고요 그것은 바로 과학기술의 인공 태양으로 연결이 되고 실제 인공 태양이라는 과학기술은 극단의 두 가지가 모여서 가공갈만한 에너지를 만들어내는 실제로 우리가 연구하고 있는 과학입니다 아 그러니까 무협이라는 건 가상의 세계이라고 생각했지만 이게 그렇죠 그렇죠 그래서 조금 아까 말씀드린 게 이거 있잖아요 우리가 과연 왜 싸우는가 결국 우리가 싸우는 이유는 심플해요 이기려고 싸우입니다 우리가 이기는 건 저는 개개인이 어떤 개별적인 전체 승리하는 걸 이긴다고 보잖아요 가장 위대한 승리는 우리 모두가 이기는 겁니다 그걸 위해선은 우리 모두가 오랫동안 잘 사는 게 제일 중요해요 이걸 위해서 우리는 해결해야 될 분들이 너무 많고 과학으로 이 모든 승리를 해낼 수 있다 결국 우리 모두가 이기는 기능 과학이라는 무공이 아닌가 과학 이게 이렇게 과학이라는 무공 마지막으로 기술명과학 가장 위대한 승리를 위해서 끄덕실 보이지 않은 거에서 지금도 과학자들은 치열하게 싸우고 있다 어떻게 보면 과학자들이야 말로 진정한 무협의 주인공 무술인들이 아닐까 인정합니다 요말씀 드리고 싶습니다 인정합니다 과협의 협회에 이런 데가 물이네 물이 그쵸 개도님은 그럼 막요 저는 이제 뭐든요? 좀 소리 좀 소리 점소위 이 객잔에서 정파사파의 고수들이 나눠놓은 이야기를 잘 듣고 일반 대중한테 소리를 풀어주는 점소위 점소위 저번에 왔던 고수의 이야기를 해 주지 그렇죠 저는 점소위 그리고 정말 위대한 승리를 위해 치열하게 싸우는 과학자들이 이 생각엔 존재한다 여기가 바로 진정한 물입니다 그럼 아이씨 첫마예요 고론분들 첫마죠 첫마 물리천마, 화학천마 뭐 다양하게 있겠죠 과학자들에게 공을 돌리면서 특강은 여기까지입니다 제가 딱 설기한 시간 대로 땅 맞았어 아주 좋아요 요 정도 길이 아주 딱 좋았죠 아, 둘 다 맞죠 딱 췄다 3시간 만에 끝났어 그러니까 특강을 이렇게 잘 맞췄습니다 무려하고 과학을 유키한 교식이니까 그쵸 그쵸 만약에 행룡랍, 케이스타, 이터 성공해요 전기 만들어요 그러면 이제 끝나요 에너지 고민이 뭐 시계 말해서 쉽게 말해서 나 이제 절전 안 해도 돼 불계속하다 전기세가 완전 무려가 되는 세대도 열릴 수 있어 마음으로 캐나 막 돌리는 과정기를 아, 그래도 끝이 없어 왜냐하면은 우리는 이미 태양을 만들었거든 나 그러면은 보일러랑 에어컨 동시키고자 아, 교답겨 와, 진짜 최강의 사치다 이게 정말 엄청난 일이 벌어지는 거고 근데 아직 그렇게 가게는 너무나도 먼 길이 있고 일단 제가 설명드리는 과정에서는 사실 굉장히 희망적인 이야기만 들였지만 실일개로 해결을 해결할 난관이 굉장히 많아요 그래서 수많은 우리 무림 고수 과학자들이 필요한 거고 근데 저는 결국 해결을 해낼 거라 봅니다 왜냐하면 우리랑 언제나 제일 필요한 거 같아요 여기가 진짜 특강이고요 이제 침투부 속 과학으로 넘어가는 거죠 이게 왜 사이드로 이렇게 추측해 가셨어요 모첨자네 또 집착맨이 진짜, 그렇게요 볼 때 무게가 화면이 저 이런 느낌이죠 요거의 신경을 못 쓸 정도로 공을 들었다 침착맨 이걸 만드신 거고 아니요, 불만만 제기에요 안 되는 건 이제 수장님이 근데 사실 이거 필요 없게 해요 근데 중요한 역할