Video ID: elpRu2nrnVE
Title: ⟪클래시 로얄⟫ 째깐이 드리블 덱 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나는 당김만 주네에도 무조건 침룸이다니야 감사합니다 요대가 좀 약간 종뿌리님들께서 조금 바꿨어요 원래는 이제 고블링이 들어가고 자이언트가 들어가는데 이렇게 했습니다 좀 가볍기 때문에 좀 팍팍 내 주면서 적은 코스트로 방어를 한 후에 여공을 친의 스타일이에요 아 근데 이거 마우스럼 너무 어려워 그래 일단 그래 그냥 요일 때는 이제 엘릭서 없으니까 상황 봐서 어? 개수고 이따 뭐 방어? 응 막아주고 그리고 습이 할 건 다 했거든 됐어 음 음 이거는 좀 박격포는 못 이겨요 잘 방송 안 하는 후고 속에 진정한 돌창 진정한 방송인 땀인 주당을 밀어주십시오 알겠습니다 지금 상대방이 그 대포 프린세스 이게 누구야 날팔이 지금 세계 저 엘릭서 바바리한 다섯 개 보였죠 이거 유지면 됐고 얘가 맞춰줘야 돼 여기가 아 여기다 됐죠 얘가 바격포 맞춰줘야 돼요 이거 감전해주고 여기가 없어지겠네 그리고 얘를 지켜줄러 가는 거 같은데 얘는 얼굴로 잡고 얘를 쏘는 동안에 자이언트를 요쯤에서 내줘 얘는 이쪽으로 유일시키고 여자들은 미치겠네 얘는 전 추레도 엄청 심하다 아마 화살 빈에 있을까? 이건 저세용 저세용 내는 순 없을까 나 NC 저리买 놀라고 손으로 했으면 좀 해볼만 했는데 자, 이 영상이 여기다 지면 풍선해 풍선에 앞 가다보니까 아깝다 기절 시켜서 광역이 안 들어가게 해줘야 돼 저 이상한 시스템 물론 여기다 해야 되는 건 잘 없어 택하는 기록으로 먹어야 돼 미니 Gef 당날라 너무 이게 벌써 Midten cvg 지금 저기 과와ED 하 가다려 6315 제대로 smilingั่ numerator 이렇게 하시면 됩니다. 랩 차이가 안 나서 막은 거지. 랩 차이가 났으면은 제가 그건데요. 하나는 좋겠네요. 드립을 되게, 드립을 되게. 근데 이게 드립을 하기 어렵게 마법사 광역이 좀 많으면은 조금 힘들 수 있어요. 2,900까지만 가야겠죠. 원래 이걸로 3,100까지 갔었거든요. 근데 거기 가니까 3,100까지 갔었는데 이게 없네 이제 2,900밖에 없나요? 여기까지 내려가니까 아무튼 막 미친 분들 많으면 1,100, 11랩 영원, 용랩, 이지럴. 나는 희귀가 용랩인데 영원, 용랩 이런 거 가건데. 그럼 상대가 되나? 그래, 밀고 싸. 아마 이제 미년 3마리자리랑 호그가 같이 다를 수 있어요. 지금 호그 때 갔거든요. 빈결로구나, 감전호구나. 근데 이렇게 하면 되겠어. 왜 안 되지? 잠시 탔나 보다. 이렇게 엘릭세부 썩힐이가 없거든? 잠시 탔네. 자, 자, 채주. 너무 좋네. 뭘 이렇게 하면 됩니다. 이 정도면 이렇게 하면 됩니다. 이 정도면 이렇게 하면 됩니다. 이 정도면 이렇게 집중을 해서 차분하게 대체로 하면 이길 수 있어요. 이러면서 2,900, 직접. 2,900 찍었어요. 이게 좀 힘들다 싶으면 침착하게 해서 2,900 찍을 수 있고요. 여기서 3,100까지 찍었는데 3,100을 다시 찍은 힘이 될 것 같아요.