Video ID: EN8umXVj-YA
Title: 다 못 한 게시판 같이 보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭐야 인간식인범 라이터? 식인범 아이잖아 자신의 목적을 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는 거지 흡사 소시오 패스적인 면보를 가지고 있습니다 동물을 듣긴 등산과 똥참포즈 오늘 할 거는 정해졌어요 제가 전에 뭐하는 게 있어요 오늘은 다 못한 계시판 퉁퉁입니다 다 못한 계시판이 뭐냐 폐색 계시판에 다 못한 계시판이라고 했어요 다 못한 계시판이란 뭐냐 옛날에 음식잘한 계시판에서 다 못 본 거 귀여운 거 올리는 거에서 다 못 본 거 각종 계시판에서 다 못한 거를 제가 직원분들에게 뭐 하달라고 부탁을 했습니다 다 여기 짐을 다 섞어가지고 이거 올린 지는 한참 됐어요 나중에 해야지 하고 비롯하는데 내 음식이 있고 귀여운 거가 있고 애완동물 있고 이렇게 세계를 합쳤어요 세계를 그래서 이걸 한번 살펴보도록 하겠습니다 야 이거 진짜 귀엽다 앵두 2021년 10월 5일날 올렸어요 1년 됐죠? 앵두 앵두 진짜 귀엽다 앵두는 되게 좀 얌전해 보이네요 어릴 때부터 성질 들어서 주인도 지몸에 손도 못 되게 안 해요 스트리벤 물어볼 it입니다 피날때까지요 주인도 못 건들게 하는 지랄마진 성격에도 오래 사라져서 고맙습니다 커요께 생겨는데 왜 지랄마질까 그래도 귀엽게 생겼네 어? 거미도 있어요 거미 5몸에 가득한 계시판 얘는 오동통 거미네 여기 눈이 한 8개인가 있을 텐데 혹시 피터파크하세요? 버리는 게 비슷합니다 동물의 특기는 3일 동안 그 자리에 있기 두 달 동안 기다려야 하기 제로트 댄스 15복족이 소개합니다 지난번 이름 지키 컨텐츠트에 올렸던 복족입니다 1단 3마리는데 이름이 하나도 없습니다 왜냐하면 구분을 못하겠어서 이거는 등껍질에다가 매직으로 쓰는데요 1, 2, 3, 4 사육통 유리 뚜껑 밀어서 밖으로 나와가지고 전세지 벽지 뜯어먹는 게 특깁니다 집주인한테 듣기면 곰팡이 피해서 그렇게 됐다고 들려드려야죠 뭐야 인간식인범 라이터? 식인범 아이잖아 쥐쥐이잖아 원래는 안에와 함께하던 게 있는데 결혼하면서 저의 식소리된 쥐쥐이입니다 사실 이름이 나 별명이 너무 많아서 제가 부르고 싶은 대로 부르면 그 기적이 자신을 부르는 것이라는 걸 대본에 알아차려서 금세 반응합니다 평소에도 아주 영악할 뿐더러 자신의 목적을 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는 거지 흡사 소시오 패스적인 면모를 가지고 있습니다 동물의 특기는 등산과 똥참포즈 똥참포즈 똥참포즈를 해요 듣기 소시오 패스적인 면모를 보여주고 쥐쥐이입니다 이게 내 포즈가 인간식인범 라이터 포즈는 이야 귀여운 게 많다 이게 또 귀엽다 코코 쌀 바라는 얼굴 눈이 엄청 튀어나왔던 치워왕가? 야 이봐 고양이 미쳤다 뭐야? 몽보양이야 싱가풀하라는 종입니다 싱가풀... 어? 책받기 돌리기도 합니다 묶인다연에 우리 10주도 보고 가세요? 우리 10주도? 이거? 우리 10주도? 야 이거 1년 전에 올렸는데 1년 동안 시청을 하고 계셨네 1년 전에 올렸는데 1년 후에도 지금 이 시간을 보고 계죠 시쭈 아 귀엽다 시쭈 아 아니 아 이거 근데 속눈썹이 미쳤다 이게 어떻게 이게 2년같이 이렇게 떨어지게 이렇게 떨어지게 있어 야 이렇게 눈이 진짜 봐봐 눈썹이 말이 안 돼 그치? 2년 속 봐? 아 뭐 지나가 물고 지나가서 야 토비야 잘 좀 해봐 그걸 왜 보지 뭐 옆으로 돌아가 아직 1년이 안 돼 속눈썹이 겁나긴 시쭈 새로운 사람이 집에 들어오면 너무 좋아서 쉬함 이거 봐 아련한 거 봐 아련한 시쭈 토리 제가 키운 사자랑 호랑이 입니다 나인이었어 쌀 정도 됐습니다 이거 뭔데? 눈 뼈요? 뭐야? 허벅지 허벅지 왼쪽에는 호랑이 오른쪽에는 사자 이렇게 했네 잘 봤습니다 키운은 동물 돌라물 먹기 아 귀여워요 거북이 돌라물 먹어요 돌라물 비싸요? 등껍질 여기 색이 좋네 영향상태가 등껍질이 나오거든 야 야무지게 먹는다 느리고 단단함 검은색 사료만 골라먹음 뭐야? 삼수자잖아 설탕국수 만들어 먹기 설탕국수? 설탕국수라는 게 있어? 일단 이것도 키페나야겠다 레오 박지 아니에요 혹시? 어? 이거랑 이거랑 같은 거야? 양말이랑 삼층이라 죄송합니다 안경공장 공장 표정이 있네 특유의 표정이 저는 약간 눈치보는 듯한 표정이 있어 토입품들인데 열심히 귀엽다는 14kg 아무거나 물고 다니는 걸 잘 안 엄마가 시장에서 만원에 데려왔어요? 이거 너무 믹스냄새는 한다 너무 애가 애가 너무 믹스냄새는 야 펼쳐 좋다 방에도 들어가고 밖에도 나가고 엄마가 동물 키우는 거 굽고 반대하셨는데 갑자기 시장에서 만원 주고 데려왔다고 키우고 있어 얼떨결에 키우는 교통사고당에서 앞다리 절고 다니 풀어놨다가 막 치었나 보다 시골에 얼롱문이 강하지 한 말도 없었는데 데려온 이후에 얼롱문이 자꾸 태어나 고모 내 일구 뭐야 일구 뭐야 얘 눈썹에 애니메이션에 나오는 것처럼 이렇게 생긴 애니메이션 캐릭터들 진짜 대장같은 애 이렇게 생긴 대장 있잖아 이제 눈썹이 이렇게 이렇게 됐다 일구는 포메라에 아니아니는데 까망 하얀 포메라서 길에 나가면 까맣까맣아도 무서운 사람이 있지만 갑자기 요구를 당신들 속이 더 까맣습니다 갑자기 요구를 전갈 돼서 전갈 긴갈 오 전갈은 확실히 머리가 머리가 여기 있는데 여기의 팔이 달려있는 거야 엄청 긴팔이 여기 딱 붙었어 그치 여기 신기하잖아 여기 여기 딱 붙어서 이렇게 붙어서 있는 거야 팔이 여기 여기 붙은 게 연전 신기한 포인트지 이렇게는 생길 수 있어 이렇게는 머리가 이렇게 붙을 수 있어 여기가 이렇게 붙어서 가는 거 진짜 좀 이상 신기해 기계한 느낌도 있고 야 물고기만 15년 키웠대 이름 안 지어줘 그냥 니모 돌이지 정도로만 불러줘 나비 고기를 너무 예민해서 밥 잘 먹다가 자고 일어나면 죽어 있고 그래서 잘 안 지어줘 아 애는 맵들면 그냥 죽어버린 데 멋있긴 해요 그치 나비 고기 좀 나비가 생겼어 나비 날개같이 사실 외모지상주의 적합한 멋지고 아름다운 외모로 손님들의 억울호를 끄는 것이 가장 큰 느낌 어른들은 동영상이나 사진 찍어 가시는 등 대부분 남녀도 소 구분 없이 집에 오신 손님들은 만약 물고기 구경하다가 그래서 손님 접대로 딱히 안 해도 된다는 장점이 있어요 하지만 본인이 물고기 접대로 해줘야 된다는 점 코가 키우는 거야? 이거는 귀엽건가 봐 이제 피부 돌아서 눈물고 봐 인간 인간 흐라이 맥 Trump 아 이건 왜APPLAUSE 여기 있었네 이봐 이봐 너무나 귀여운 우리 육즙미 마음뿌로 가창역 복발 탁시덩실 삼겹살 조림 야 이거 봐 이거 왜 걸렸지 이때? 냉나면 그때 해달라고 해서는 나? 그렇죠 냉나면 비싸다고 8천원 받아야 된다 보니까 매제 장가 오던 해 주었던 전복 백숙 식가 마트 가봐야 재료 값을 할 수 있다가 이거는 8천원 보단 비싸야겠죠? 냉나면은 8천원인데 야 사장님 잘 찍은 것 같다고 소고기가 엄청 신선해 보인다 비밀밥에 육회가 180g 사망는 것과 다르게 육회를 듬뿍 먹을 수 있는게 장점 뭐야 이거? 닥터 스트레인지야 뭐야 닥터 스트레인지 동양지 부여 볶음면 아무 라면 몇만 물에 넣는다 스프 넣지 않는다 익은 라면을 건지고 프라이팬에 파 기름 프라이팬에 안 하고 그냥 면이나 스프만 섞어도 돼 어? 여기까지만 하면 내가 했던 건데 평양라면인데 커피 콩팡 카우가 많이 들어갔습니다 지옥불 블루베리모핀 맛있긴 하겠는데 이렇게 무섭네? 성공한 적도 있으면 성공한 건 역동성 떨어져서 3천원 성공한 건 5천원 제일 쉬운 스크넘은 언제나 성공 버터가 비싸서 하나당 4천원 해야 돼 모닝빵도 축축하기 성공 한 날에 500원 남편이 제일 좋아하는 시나몬 롤 손이 많이 감으로 하나에 5천원 뭐야 이게? 바스크 치즈케이크 만원 받는데 야 만한 거가 만원이라고요? 저는 성공자기 8천원인데 극혐 고향이 피자 먹고 싶다 사실 도우폐다 망했는데 국고보니 고향이 모양 치즈 크리스트 오히려 좋아 고향이 피자를 8억 되겠다 뭐 별로 들어갈 것도 없잖아 그냥 모양만 이렇게 하면 되죠 오징어의 미친 사람 주문하면 직접 잡으러 가요 그래서 라면에 넣어요 문이 오징어 한 마리 통으로 넣었습니다 문이 오징어 라면 물재신 소주를 잡악하게 넣고 굽듯이 전에는 문이 오징어 통찜 쭉금에 간장볶음 가보증어 대패 삼겹살 볶음 미쳤나 봐 오징어에 가보증어라면 오마카자 코스요리룸 제공대 기본 가격 배타야제씨 주인장이 배싸글 줘야 돼서 배타야제 15만원 한 부터 시작해 그 분이 낚시다구 좋네 바로 바로 바로 바로 주문하면 즉시 잡으러 나가 로제 불닭 볶음면 참치마일 삼각김밥 로제 불닭을 끼리는 면원 건처먹고 국물에 참치마요기 왜 아이거든이 원래 유명해 비주얼 일해서 그렇지 그죠 유명해요 근데 로제가 크림이 있는데 참치마요에 마요네시가 너무 느끼 더하게 듣기 아니야 그냥 불닭에다 하는 게 낫지 않아 엑스트라 버즈인 올리브유 백퍼 간 바스파스타 엑스트라 버즈인 올리브유 두 바가지 들어가 간 바스파스타 올리브유도 비싸고 세우도 비싸고 만져 비싸서 그래서 만 5천원 받으면 만 5천원? 진지하게 이거 만 5천원이면은 냉라면 8천원이 터지 않나 새우 냉라면에도 넣어줘요 카카예죠 물라면 물라면 있다 물라면 아씨 여기도 이 벌기에 물라면인데 사연 어렸을 때 매워서 먹었는데 중독자 센제까지 먹은 만드는 방법 신라면을 끓인다 국물 다 버린다 참물을 넣는다 국물을 다 버린다 이것도 국물을 다 버리고 참물을 듣고 또 국물을 다 버리고 참물을 넣는다 왜 그렇게 하는 거야? 그러니까 수동으로 씻으면 되잖아 굳이 왜 생수를 아깝게 사천원 기본 라면 명값 3천원에 물가 500원 인건비 500원 진짜 이거 꼼짜루 줘도 먹어 평양라면은 깔끔하잖아 근데 이거는 뭐 이게 스프가 쓰겨 있잖아 지금 여 굳이 쓰여 스테이크 마는 후주성 굳이 썰 사서 굽습니다 썰어요 만들기 쉬워서 싸게 팝니다 사세요 파타 6000원 이야 이거 6000원으로 돼? 안돼 후주성 와귀랑 섞어서 썰어서 숙주랑 복가가죠 새우가 지면 4천원에 해준다 말이 돼? 이건 그냥 듣기 좋은 말만 해주는 거잖아 이대로 안 팔 거잖아 파필이지비잖아 마파도 뭐 3천원 한우 짜파오리 3만원 아 이거는 한우가 비싸서 애느리가 불가능 후렌치 토스트 2000원 이야씨 인건비를 기본적으로도 안 넣었네 맹물소비가 3천원 근데 요리 좀 만듦새가 예쁘네요 우징어 먹물 파스타 2000원 알리오울리오 1500원 이야 진짜 냉나면 개같이 패배 냉나면 개같이 패배 냉나면 개같이 패배 도배하지 마세요 똥 똥 2천원에 팔아? 설탕 가공유지 호나 분유 코코아 분말 밀가루 마가린 계란 초콜릿 등 없을 시에 오예스로 대체가 나요 요리 설명 탕수육소스 하나로 호들갑다는 현대인들을 신난하고 통쾌하게 비판하나 하나의 예술작품 2천원에 비타 500 천원 투명컵에 따라 좀 어묵탕 요런 게 툭하고 하는 거 땡길 때가 있어요 그죠 재료 그냥 툭 뭔가 얘도 툭 하니까 나도 그냥 툭 먹어도 될 것 같은 느낌 부산어목 천그라물 넉넉한 냄비에 넣고 넘치지 않을 만큼의 물을 고용 밀치 육수 적당량과 함께 끓여준다 필자는 백년 육수 기준 새아를 추천하는 바이다 후추와 고추가는 취향과 청가한다 책정 판매가 만원 책정 이후 어묵이 만어 만어 만어 만원 고추가 아직 공소시오가 있기 때문에 홈매드같지만 홈매드 아니야 홈매드인데 홈매드 요리 차가운 라면으로 부탁해 냉라면 요청이 들어갔습니다 딸레미가 좋아하는 요리가 바로 냉라면입니다 어제먹은 냉라면 간장 1톤 식초 1톤 설탕 1톤 물 250ml 아 이렇게 해서 간장 이제 중독도 다 있죠 기름기가 간장에 어? 기름 떡볶이 먹고 싶다 이거 기름 떡볶이 맛있는데 요즘에 안 팔더라 기름 떡볶이 왜 안 팔라 유행 이것도 살짝 유행 있었던 것 같아 요료를 잘 하시네요 잘 먹고 사시는 지국에서 온 오 에어바 남편이 결혼전 시험은 이 음식 중 유일하게 좋아도 음식이 에어받고 보면 다른데 제가 해준 뒤로 에어받고 그만 좋아해요 먹으면 차런 줌 여기서 밀키트땅 스테이크 밀키트땅은 나를 수 있어 나 때 홈매드 캡슈커피인으로 홈매드 프리미엄 붙여서 구천한 그냥 슈버가스 됐어요 배웅동면 7천원 기본적으로 쎈에 냉라면은 8천원인데 형제인은 솔직히 편향라면 같은 거 그냥 우리 계열 밖에 하려고 한 거지 진심은 아니었죠 편향라면이 왜 그거 하게 되냐면 제 그때도 말했죠 그냥 라면 끓일 때 하나씩 짐어보고 맛있잖아 고소해서 나도 모르게 반절먹은 적도 있었거든 근데 그걸 막상 멍석 깔고 먹으니까 별로 들어가고 다음에는 그거 한번 해봐야겠어요 설탕국수 삼수장님이 알려진 설탕국수 폭탄부대찌개 미쳤다 폭탄부대찌개 이거 뭔지 알아 집에서 하면 이렇게 돼 바쁜 현대인을 위한 음식 바쁜 현대인이 언제 밥 먹고 프로티먹습니까 저는 밥에다 반정도 먹다가 우유까지 슬까먹으면 너도 이제 탄단지 마스터 한소토시라 5000원에 신타유 1000원 어치 닭가슴살 한쪽 1000원 낙터프리 우유 1000위베건 심지어 한소토시라 위에다가 프로티네나다가 우유를 말아 먹었어 주개도 풀아틴을 슬까먹습니다 동원주계 신타유 크래미 이게 옛날에 달팽이 사료에 이렇게 생긴 게 있어요 허유죽죽에 가지고 딱 뜨면은 그 약간 생선 냄새 나면서 생선 칼슴 같은 걸 넣었나 봐 물에 개가지고 죽어든요 죽처럼 약간 미술가루 같이 물에 개서 줘야 돼 그거 같다 라면에도 아 가루가 너무 싫어 당신들 이렇게 먹은 3.550가나 내 효과에 있습니다 운동 안 하면 저런 걸 먹는데 자신이 너무 안타까워 강제 운동하러 갑니다 아 제 개반만 떨어져 진짜로 개박 돈다 이야 이거 봐라 이분 그 되게 신기한 도시락 사시는 분 아닌가 진짜 손 많이 간다고지 또 꾸메야 돼 완성 8000원 말도 안 돼 이거 어떻게 8000원을 이거 안 봤으면 큰 날 뻗었네 그쵸 그러니까 이게 담스탕 개시판이 있어야 되는 이유입니다 자 재밌게 봤습니다 이게 바로 담스탕 개시판입니다 담스탕 개시판이 다 못 보여줬다고 재미없는 게 아니에요 제가 시간이 없어서 보다가 건너가는 게 대다수라 이렇게 또 제발견을 하는 경우도 있습니다 담스탕 개시판 재밌게 봤고 다음 이벤트 요즘에 통 시청자 참여어 이벤트가 없죠 시청자 참여어 이벤트도 한 몇 개 해 가지고 또 담스탕 개시판을 좀 집어놔야겠어요 라면 프로틴 개랑캠도 정확스러워요 이분 아마도 벨트 사달라고 하신 분입니다 3대 5552 파일 때 미치 찾으니 없네? 찾은 한 번 아 유혜피 씨 보러갔었고 성은수들이랑 셀카드 찍고 벨트까지 군대한 쯤캠입니다 카드 상입니다 빵원은 처음에 와닛이 있어 한 번만이 아닙니다 한 번 알려 wyp