Video ID: epOgPwhztf0
Title: 막국수 & 매운 족발 먹방 제1부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 심지어 콩밥도 잘 먹었어요 왜냐하면 콩을 걸러내도 콩의 향이나 그래서 안 먹었어요 Q. 어떤 맛을 보여 드릴까요? 어.. 보여드릴게요 음.. 자 매년은 매운 쪽발 어젯게 먹은 거 다시 대펐어요 아.. 그리고 매국수 냉장고 있는 거 어젯게 먹던 거 꺼냈어요 그리고 디젝트 귤 2개 매우니까 물 그리고 아까 먹던 커피 맨 처음에는 음.. 딱딱한 마칩스러워 먹겠습니다 아저씨 소영이처럼 귀여운 딸 낀 노하우가 있나요? 저도 휘우스 하면 소영이가 든 딸 나올 수 있나요? 아니요 휘우스 하면 딸 낙하실 수 없어요 먹습니다 아.. 이렇게 보여주면서 먹어야 되나? 먹방은? 아저씨 이제 방송보는데 저녁 먹고는 뭐 하실 건가요? 아와봐 마트 되었으시고요 하..하 뭐 할까요? 여러분들을 원하시는 거 제방송의 주위는 여러분들이잖아요 여러분들을 원하는 거 할 겁니다 양념이 과해 그.. 뭐라고 하지? 지내 뭔가 맛이 내가 봤을 때는 어색게 먹고 남은 걸 다 넣어서 밑바닥에 소스가 있잖아 소스가 있잖아 거기 다 이렇게 흡수된 거 같아 소스를 잔뜩 먹으면서 하..하.. K님하고 합방이요? 다음 주 몇 칠려들어? 볼게요 아이고 다음 주 아니네? 다음 주 4월 7일 4월 7일 써나야겠다 두룸도 답답하시니까 4월 7일 K님 K님과 먹방 합방 K님 채널에서 시청 가능? 3월 31일 아.. 줄이는 게 안 돼서 이렇게 해야 되겠네요 디자이너들이 제일실을 하는 거 웃긴다 이렇게 놀까 K님이 먹방 패턴 빅략과 열두 고통의 냉채 족발 먹방 치킨 일기 또 소부룩방 한 번씩 물 대쉽죠 근데 솔직한 말로 진짜 이럴.. 음 이런 말은 좀 그런데 저는 좀 K님하고 비교하게는 먹방 그 랩이 좀 낮지 않나 음? 그 분에다가 비교하면 나는 못 비비지 이 정도면 굉장히 맛있게 먹는 거예요 음 내가 맛없게 먹는 거 인정하는데 K님한테는 안 돼 깨작거리고 이렇게는 하는데 K님은 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 아 또 입지제서서 입을 크게 못 벌려요 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 이거 음식까지 나오게 하는 거 없나? 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 아 맛있는데 매워 아잉 그 뭐 맵고 소스 같지? 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 이 입지제인데 피클 꼼꼼꼼꼼히 바르냐고요? 아 그럼요 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 야채도 먹어야지 야채 먹어야 건강해지니까? 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 침창면 억지로 먹은 석이 살기위에 먹은 케이크 음식에 도전 김도 병원빵 흐흫 흐흫 흐흫 마코스 해추었습니다 마코스 해추었어요 다 먹었죠? 이거 인정하시죠? 이거 이거 다 먹은 걸로 쳐야죠? 이게 뭐 마님도 있고 해가지고 먹을 수 없는 게 많아요 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 아니 먹을 수 없는 게 많아 흐흫 흐흫 생선에서 먹고 뼈 같은 거 버리잖아 흐흫 그런 거야 흐흫 고추도 있고 그래 다 못 먹어 고추도 있고 그래서 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 흐흫 알았어, 몇만 좀 더 간지러워서 먹을게요 흐흫 흐흫 아 나 그거 같아. 초등학교 때 반찬 남기면은 남기에서 계속 먹으라고 했는데 아 나 그거 같아 초등학교 때 반찬 남기면은 남기에서 계속 먹으라고 했는데 남기에서 계속 먹으라고 했는데 그때가 진짜 정이 있었는데 그죠? 반찬 남기면은 막 친구 주고 그랬는데 막 서로 서로 먹고 싶은 그 반찬 있으면 추고 서로 먹고 싶은 그 반찬 있으면 추고 니고기는? 니고기는 난 김치줄게 참고로 제 도시락은 김치가 없었어요 제 김치를 안 먹어서 엄마가 안 써줬어요 저는 애들이 좋아하는 음식만 사왔어 난 맨날 돈까스 이런 것밖에 안 먹기 때문에 소세지 애들이 좋아하지 나랑 바꾸면 오뎅 이런 것 맛있는 것 저 금수지 아니에요 저의 아버지가 공장을 하셨다는 얘기에 있어서 과자 공장을 했다는 얘기에 있어서 집안이 부자라고 생각하시는 분들인데 그 나빠가 아빠에 그냥 꿈 같은 거예요 공장 운영하는 거 5천만은 짠해서 막 공장하고 다시 그만 두고 그런 게 있어서 일반 치킨집도 5천만 원보다 더 드려야잖아 그런 겁니다 그래서 그 막 동업을 많이 하셨고 그랬죠 치밀호 공장? 아니죠 그래서 그 공장이 잘 안 되면 취입이 없죠, 집에 그러면은 어떻게 됐어 집이 부위가지 않겠죠 집이 부위가지 않겠죠 아이고 아이고 아이고 아이고 보기실 때 어때? 불구중조가냐 60년대 5천만 원이면 정말 큰데 60년도 아니에요 2000년대 20년대 이거 한 번 봐주실 수 있나요? 뭔데 여기 케인님 밥 먹는 걸 거 같은데 이거 뭐 그렇게 유명한 소보를빵을 그냥 치겼다는 건데 뭐 한번 볼까요? 케인님 봐도 되죠 아 괜찮다고요? 알겠습니다 감사합니다 케인님은 자비로우셔서 이런 거 봐도 된다고 하죠 아, 영상도는 안 켜놓을까 불편해 이런 거 막 해달라고 하면 이게 뭐 그렇게 유명한 소보를빵을 그냥 치겼다는 건데 뭐 얼마나 했다고 한다고 한다고 한다고 한다고 먹어 볼게요 제대로 먹어 볼게 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 한 번 봐 밥이도 정적 중학생대야 클릭화에서 진짜 먹고 이게 뭐 그렇게 유명한 소보를빵 한 번 봐 감사합니다 그래도 맛있게 드시네 저거는 유명한 데 유명한 데 꺼라서 그런지 맛있게 드시네 원래는 진짜 많았게 드시는데 되게 맛있게 드시는 거 아 진짜 저거는 유명한 데서 싸우셔서 그런지 아이고 매운 족발 맛있겠죠 이건 와 이거 봐 음 음 음 오 와 어때요 이런 리액션 같은 거 하니까 더 맛있어 보여줘 하나 이런 게 입에 이렇게 막 그 매운 거 먹으면 묻잖아 부끄러워서 못하게 했어 계속 닦아야 돼 너무 여자 감성인가요? 아 이거 안 하던데? 맛있는데 진짜? 한 번 먹어볼까? 테스트 구 오 양파도 있네요 족발에 이렇게 자린 음 이거는 안 먹어 고기만 먹어야지 족발에 자린 양파도 뭐 양파랑 같이 볶았나봐 매운 족발은 한 번 매운 소스에 같이 볶잖아 그래서 불렘셔나잖아 편식 좀 확인한다고요? 저 진짜 심각하게 해요 편식 지금은 괜찮은 거예요 제 옛날에 야채나 아예 아예 심지어 콩밥도 잘 먹었어 왜냐면 콩을 걸러내도 콩의 향이나 그래서 안 먹었어 지금은 솔직히 아예 그러면 솔직히 이런건 양파 먹은 옛날엔 양파에 못 먹었어 양파를 언제 고쳤냐면 기한팔사랑 같이 살 때 고쳤어 기한팔자가 양파를 맨날 이만큼 사와 그리고 무슨 음식을 먹든지 생양파를 잘라가지고 무조건 먹 근데 먹던 거 맛있더라고? 난 되게 싫어했는데 라면 먹을 때도 생양파 그 막 이게 해놓은 거 중국집에 해놓은 거처럼 썰어놓고 하나씩 집어먹더라고 근데 맛있더라고 나는 양파는 엄청 매운 것 이렇게 생각했는데 생양파는 남었더라고 별로 그리고 파도 옛날에 잘 안 먹었고 심지어 너무 심할 때는 야, 라면 끓일 때 저번에도 말씀드렸던 것 같은데 건더기 스프 안 돼 그러면 스프 그냥 분말 스프랑 몇만 있는데 허용을 걸 그냥 붕구식주개 가지고 그 그 건더기 스프가 사실은 울어나오는 그 향이 있거든 그래하지 마시거든 근데 그 향은 즐기고 싶은데 그 건조선 먹기가 싫어가지고 그렇게 했는데 더 맛없어 훨씬 맛없어 향이 있어 그 열 그 건더기 스프에서 그 우려 나오는 그 향이 있는데 그 외에 없으니까 되게 허전하고 맛없어 근데 먹었어 그렇게 야채 먹고 싶었어 지금 많이 나아졌지 음 채 같은 걸로 걸래? 매운 거 잘 못 먹어요 그리고 다음 날 배 아파 죽어요 이건 나는 매운 거 막 옛날에 유행했잖아 엄청 매운 거 이해를 못했어 왜 자기를 이렇게 학대하야지? 그러니까 그냥 맛있게 매운 게 아니고 고등학에 주저봐 한 번 그런 느낌으로 맵게 하는데 있었거든 옛날에 유행할 때 불닭 유행할 때 나 한 번 뒤져봐 이거 먹고 또 뒤지면 내가 지갑에서 동그네갈 테니까 이거 한 번 뒤져보세요 이런 느낌이며으로 팔았어요 이렇게 유행을 타가지고 다 먹었어 나 진짜 싫어했거든 그거에다 술 먹으면 다 먹었겠는데 특히 저 먹고 빨개졌죠 매운 거 먹어서 근데 그게 유행할 때가 있었는데 그때 음원을 가졌죠 왜 이렇게 학대할까? 안산에 정든닭발이라고 했어요 옛날에 뒤졌는데 자꾸 지금 어떤지 모르겠는데 거기다가 술 먹지 안산 사시는 분들 알 거예요 정든닭발 좀 유명해요 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 그리고 음 거기 오돌뼈가 맛있는데 이렇게 조물조물해가지고 밥을 해가지고 먹는 거 오돌뼈 맛있는데 아 나 그 오돌뼈에는 맛있게 먹겠는데 너네먹어서 못 먹겠는 거 그 맛 그대로 안 맵게 하면 너무 맛있게 먹을 수 있을 거 같은데 한 번 먹고 놀 싶은데 맵고 먹 이러니까 미쳐버리는 거 캬, вполне 좋아 notablyех.. 뽑은 김밥 tastes 형준딱바로 별로 넣whpected hearing Danny 쓰 approamите corresponding quierdays 정말 맛있네요 주문중 좋right but.. 시검?怎樣? 그래서 식감 먹으라고요? 안돼 안돼 그렇게 하면 엄마가 엄마가 알기 엄마가 그 뭐지? 해주잖아 이기때로 먹기 전에 집으로 소스 먹어주잖아 그거 참 여러분을 해주세요 그럼 제가 먹을게요 여러분이 정된다까랑 한번 지금 해서 저 주면은 그럼 많이 먹으시죠 떡볶이 같은 것도 많이 해야 하지 비클뽕물에 씻어먹겠는 좀 아깝지 그 군대 나오신 분들은 아실 거예요 저녁하신 분들은 군대에서 저 주면은 아실 거예요 그 군대 나오신 분들은 아실 거예요 저녁하신 분들은 군대에서 군대에서 군대에서 그 군대에서 화생방 배우잖아요 화생방 터지면 거기 안에 있는 앰플 터트려가지고 뭐 이렇게 막 바른다 뭐 이렇게 있죠 뭐 이렇게 딱 터트려가지고 막 바른다 그게 피클 국물이에요 피클 국물 적신 소미예요 그게 터트려서 그 피클 국물 성분이 안 날아가게끔 그 앰플에다 담아 놓은 거예요 또 확 부셔서 그리고 햇이 날아오면 아 아 하면 돼 이렇게 엎드롯 버치해서 체부람님 많아 보셨죠 햇잔쟁에서 살아남는 방법 여기서 팔꿈치를 이렇게 해서 플랜크지 않으러 해서 아 아 이거 하는 이유는 햇 진동 때문에 몸이 터져서 죽을 수도 있으니까 거의 바로 흘려보내기 위해서 아 이건 리얼이야 이거는 코도 막아, 코도 막아, 이렇게 해놨어 기도 막아야 돼, 맞아 기도 막고 이렇게 이렇게 막나 아무튼 이렇게 해야 돼 아아아아 이렇게 하는 거요 어떻게 한다 햇 진동이다 햇 진동이다 피클 국물 앰플 필요해 똑같 화생방 저기 생황 모기로 공개가 열면은 숙포 가만히 나고 몸이 터져요 살까지 터지고 죽어요 막 죽기 직전까지 가거나 죽거나 그래요 그러면 피클 국물을 바르고 햇이 터졌어 그러면 착 눈 감고 여기 귀 맞고 코 맞고 엎드롯 버쳐 이렇게 팔꿈치를 되는 거야 왜냐 그냥 엎드리면 화산 터지 햇 터질 때 그 폭발 그 진동이 배로 팡해서 내장이 다 터져요 그러니까 팔꿈치로 버티어서 이렇게 하고 플랜크 자세로 엎드려 있는 다음에 아어어어어