Video ID: eQtXKaNI2EY
Title: 탈모 고민이 있는 시청자에게
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제가 탈모인으로서 제 경험에 의해서 말씀드리면요 미용실에 갔을 때 제 정수리 어때요? 자꾸 비어 보여요 이렇게 질문했을 때 어? 이 정도면 괜찮은데요? 안 괜찮다는 뜻이야 반장님 영역인 건 알지만 물어봅니다 알짤도 왜 한 달 플러스 2일 동안 제자리인지요? 알짤도 왜 이거 안 올라가냐고요? 제 마음에 드는 알짤도가 없었어요 이 정도는 돼야 돼요 저는 알짤도가 사실 웃기기만 한 게 아니고 약간 귀여워야 돼요 그래서 이 짧은으로도 어딘가에 다 무난하게 매끄럽게 녹아들 수 있는 그런 짜를 원해요 그래서 공지용으로도 써도 되고 아는 뻔그레다가 그냥 갖다 붙여도 되고 그러니까 막 웃기는 거에 집착한다 알짤도에 올라갈 수 없어요 특이한 선물 포장 꿀팁 이거는 웃기진 않아요 근데 멋있는 짤이에요 멋있는 짤이기 때문에 제가 허용했습니다 그냥 바빠서 안 했죠? 아니죠? 저 공지를 계속 쓰니까 알짤도 계속 봐요 심지어 저는 유모에 올라갔는데 알짤도에 어울린다 하면은 유모에 있는 것도 알짤도로 납치해가요 오늘 좀 몇 개 좀 잡아볼까요? 부르신? 재미없고요 치아라 양파 때문에 재미없고요 파스타 공장 이런 거는 좋은데요 나눠져 있어서 불합게 되요 이게 하나로 다 합쳐졌으면 좋았을 것 같은데 머크로 나이지요 이런 거는 이제 좀 제가 될 수 있으면 보편성도 많이 생각하는 편입니다 그러니까 알짤도가 진짜 가김들어요 그러니까 사전정보 없이도 즐길 수 있는 거 인생 최대 놀러온 어 이거 귀여운데? 아 이거는 발만해요 이거는 웃긴 짤만하고 귀여운 짤로 해서 애니에서 100% 튀김을 개방하는 연출 이건 내가 좀 싫어하는 게 뭐냐면은 그냥 이 짤만 보면은 애니에서 100% 튀김을 개방하는 연출을 이야기 쉽지 않잖아요 지금 영어니까 그죠 영어를 안 읽고 그냥 보는 사람도 있단 말이야 이러고 어때요? 비용신 그래도 클래식인데 그러니까 이게 그냥 이거 자체로 개웃기면 안 돼 이게 쭉 보다가 음 그랬구나 여기 다 봤을 때 조금 당황스럽고 조금 화도 나면서 근데 결국 웃어버리게 되는 그리고 인정하게 되는 아 시그래 그럼 지금 결국 화가 안 나는 근데 보이는 거만 골랐다고 하시죠 피용신같이 하하하하하 요 요 요 약간 음 끈한 느낌 제가요 다른 거는 내가 섬세하다고 말을 안 할게 근데 계그에 있어서는 음식의 미식가가 있듯이 되게 섬세한 내가 계그 감성자거든요 그냥 단순하게 웃어버리는 그런 계그 사실 그렇게 좋아하지 않으니까 좀 약간 저주받은 거야 그러니까 아무 계그에 나 웃고 싶어 나도 사실은 그 안성재 셰프님이 음식을 먹을 때 제일 중요시 하는 거 봅니까 간이잖아요 간 계그도 똑같에 젊은 그 강약이 있어 그 간질간질한 영역에서 웃겨야 이게 고급스럽거든 그게 뭐냐 피용신이에요 그 웃잖아 지금 알고당하는 건데 웃는 거는 진짜 웃긴 거야 이게 되게 웃기냐면 막 그렇지도 않아 사실 근데 그 미묘한 영역이 내가 추구하는 계그의 강약이 있어 정신이야 아우 하나도 안 웃기는데 안 웃겨요 이 시유 다 뵙겨지고 순두부 다 뵙겨지고 했는데 안 웃겨 이게 이것도 내가 좀 추구하는 바야 이렇게 뜯어보면 뜯어버릴수록 웃겨 다 뵙겨졌어요 이거다 약간 이런 이런 상황을 말하는 거 같기도 하고 복합적인 일본 애기 같죠 아이고 멋있는 짜리다 방구왕제 용서야 샷 이걸 쓰리크로 먹어 빵어양 빵어양유 어쩌라는 거야 푸른 뽕립 이건 재밌네 빵 어잉 없다 빵 어잉 없을무 고양이 홍아 첫 경험 제가 사실은 회의할 때 주관회할 때 어? 홍아옴 빵 한 번 해봐면 어때요 왜냐면 내가 어디서 느꼈냐면 롤랩 먹방을 하는데 홍아를 벌칙으로 하는 거야 아니 홍아를 왜 벌칙으로 하지? 비싸는 음식인데 그래서 그냥 먹방 해볼까요? 나왔던 얘기가 아 근데 홍아 먹방을 하면 냄새가 한 일주일동안 안 빠져가지고 쉽지 않대 전에 촬영할 때 홍아를 먹었는데 저 말고 다른 데서 일하자고만 했는데 냄새 빼내려 일주일 걸렸대 직원이 자기 편하자고 그런 캠? 아니 저 편하자고 제가 그 장소에서 계속 할 거 아니에요 직원들은 그 장소에서 안 왔지 홍아가 덜 삭힌 게 있거든요 그래서 덜 삭힌 거 먹으면 될 텐데 그거는 엄청 삭힌 거 아닌가? 그런 얘기를 했는데 되게 많은 수의 직원이 비슷한 증언을 하길래? 그런 것보다 근데 홍아 덜 삭힌 거는 살짝 그냥 코만 이렇게 찌르고 그냥 생선 회예요 약간 말아 생선 버전이래 일본 야구 타자들이 가끔씩 경론 현상 이거 봤어요? 자네 힘을 원하는 거라면 방망이가 마르건다 이런 게 알짤도에 가깝 힘든 거예요 이 자를 하나로는 이게 안 되니까 네 개를 모아야 되는데 내가 원하는 게 아니야 하나의 딱 응축 돼 있어야 돼 지붕에서 눈치우다 띠 델 번 아 이거 뭔지 알아 후속 떨어지는 거 그리고 끈이 여기다가 같이 내려갔어 애니팡 아이템 쓴 거 같네 4분알로 보는 세상 이거 멋있는 짤로 올려야겠다 괜찮은데? 제 소환은 호날드의 오른 발가 매쉬 왼 발을 갖는 거예요 그러니까 이것도 두 컷이 필요하잖아요 재밌거든요 뭐야 이거 이게 뭐야? 난 이거를 알짤도에 올려야 될 것 같은데 이거 바로 올리시는 분 계심을 형태로 올리시면 잘 알짤도록 보내겠습니다 방정님 이거요? 첫 번째 거 올리겠습니다 첫 번째 거 이거는 귀여운 짤로 짤 이것도 그리고 세 분화해야 되는데 웃긴 짤 멋있는 짤, 귀여운 짤, 동물 짤, 기타 짤 또 뭐 있지? 알짤도가 웃으면 전체에서 보는 거예요 특정해서 보는 거예요 아 이건 짤만 근데 유마에도 짤이 있으니까 유마에서 가져오기도 해요 근데 보통 짤에서 가져와요 미스터 초밥왕 인성 슈타 선배 힘내세요 비장이 뒤집기한 판 솜시로 보여줘야죠 시끄러우니까 말해 나도 최선을 다하고 있단 말이야 할 만해요? 내 입맛 없어지고 좀 쓰러지고 굿어가 나오고 괜찮아요 할 만해요 우선 게임 먼저 각 미션 꼴지는 방울이 떼어지면 즉시 달라 진짜 내가 2002년에 좋아했던 짤이에요 22년 전에 사이올드 내가 이런 짤 수집했거든요 2002년 게임성이네 특히 내가 이제 군인일 때 휴가 나가서 뭐 했냐 사이올드 키고 그동안 못 모은 짤 다 모아가지고 사이올드 사진찹에 다 모아놨어요 이거 칭카페 심지어 공지짤로 올라? 이게요? 말도 안 된 소리 하지 마세요 근데 웃긴 게 뭐냐면 이렇게 엄청 모우잖아 모우다가 내가 이 세상 짤을 모든 짤을 다 모울 수 없다는 생각에 허망해져서 모우기를 중단해 극단적이야 엄청 열심히 모우거나 모우는 걸 그냥 그만 두거나 중간이 없어 그리고 가끔씩 현타가워서 다 지어버려 그리고 다시 처음부터 모아 그걸 계속 반복해 그림판 그림도 그래서 저장하시나요? 일단 저장하고 보너가 약간 무지성으로 다람주가 일단 도토리 그냥 얼마가 필요한지 모르고 그냥 일단 모우는 것처럼 취업이 일부러 관리하고 길을 요구해서 난 취업이 아니라 그냥 초최하고 피곤해서 난 수행 같아 안 깎아서 그래 이게 면도를 다듬기를 안 하면 여기가 잘하여 이어져요 여기를 제가 지속적으로 잘라주는 거예요 면도기 샀어요 왔어요 별로 막 엄청 대단하게 잘리지는 않는데 그리고 그거 왔어요 장인 코털가이 그렇게까지 막 대단하게 잘리지 않는데 그냥 가위랑 비슷하던데 나이들면 다른 데 더 털이 나오거래요 나이들면 취업범위가 날거지고 다 굵어져요 저는 그리고 극볼의 털이나 그래서 이거 한번씩 긁어줘야 돼 이렇게 근데 아마 비오틴 영향일 수도 있어요 영향제인데 머리털에 좋다는 얘기가 많아가지고 그것도 같이 먹고 있어 머리 엄청 관리하시네요 이제 빠져도 되잖아 저런 채팅에 휴대일만 안 돼 순간? 어? 그런가? 내가 너무 뭐 쓸데없이 신경 쓰나? 그리고 밀려나 전선이 밀려나 그러면 저런 사람이 제일 먼저 이제 즐겁게 채팅 치는 사람을 소금 안 돼 절대 안 속죠 누구 좋으라고? 형님 왜 처음부터 아 보다트로 시작하셨나요? 의사들은 처음에 피나 추천하던데 이게 그러니까 탈모인으로서 제 경험에 의해서 말씀드리면요 종류가 했습니다 뭐 적으면 탈모약이 세계적으로 그냥 인정을 받는 효능을 공식적으로 인정을 해 준 게 딱 두 개가 있습니다 두 가지 하나는 피나스테리들 하나는 민옥시들 이렇게 두 개가 있는데 이거는 이제 수염 나게 하는 발모제로 많이 사용되는 약이고요 피나스테리들은 우리가 안 되는 흔히 하는 뿌롭받이야 그래서 이건 보통 먹는 거 그럼 바르는 거 이렇게 알고 있는데 이게 민옥시들도 먹는 게 나왔어 그래서 저는 이걸 안 썼는데 바르는 게 귀찮아서 먹는 게 나와서 먹어요 그래서 두 개 다 먹습니다 근데 이제 피나스테리티에서 나도 이게 정확하게는 모르는데 두타 스테리드 계열이 있어요 조금 다른 거야 차이점은 미국에 어떤 데는 이걸 인정을 주는데 이거는 인정을 안 해줬어 인증이 안 돼 있어 근데 일반적으로 이제 사람들이 안전하다고 말은 해요 근데 이게 더 강력하다고 해요 피나스테리드 보다 효과가 근데 그만큼 우리가 피나스테리드 계열에서 느끼는 이제 부작용 있죠 우울감 밝기 부전 여성형 유방증 뭐 여러 가지 부작용이 있는데 이 부작용이 이걸 먹는다고 무조건 나타나는 게 아니고요 부작용이 나타나는 사람들이 있는 거야 그래서 그 부작용이 나타나면 그 약을 먹으면 안 되는 거고 근데 그걸 잘못이 일을 하시는 분들 있어요 탈모약을 먹으면 밝기 부전이 된다 이거를 이제 확실히 시하게 믿는 사람들 있어 그래서 나는 대머리 독수리로 살지 현정 고개수기 남자로 살지는 않겠다 이렇게 말하는 사람들 있던 말이에요 근데 이거는 저는 잘 모르겠어 그리고 이게 만약에 부작용이 있다 하면은 약을 중단하면 그때부터 다시 돌아옵니다 이게 뭐 되게 위험천만한 그런 약은 아니다 이렇게 생각하시면 되고요 그래서 그 부작용도 그대신 두타스테리지가 더 세다는 얘기가 있어 그래서 의사 선생님이 처방을 해주시는데요 의사 선생님의 스태리마다 달라 피나스테리드를 추천해주시는 분은 그래도 미국에서 무슨 협회에서 인증을 받았고 그리고 부작용도 두타스테리지보다 약하니까 안전하다고 생각이 되는 피나스테리드를 추천하는 거고요 두타스테리드가 그렇게 들으면 되게 위험한 약 같지만 또 그렇지도 않습니다 두타스테리드가 더 효과가 좋고 더 쌓여 쌈데 이걸 안 먹을 이유가 있어? 하면서 두타스테리드를 추천하시는 분들도 있고 이거는 의사 선생님 취향인 것 같아 근데 제가 시작을 왜 두타스테리드를 했냐면 처음에 처방해주신 선생님이 두타스테리드를 별로 안 싫어하는 의사 선생님이었어요 멀로 원하세요 저는 어제 주어들어가지고 두타스테리트가 더 강하다는데 이걸 하고 싶어 해볼까? 그래요? 약간 그렇게 된 거고 두타스테리드를 하면서 먹다가 제가 이사 가면서 병원도 바뀌고 할 거 아니에요 그래서 약이 다 떨어져서 처방전을 받으러 왔는데 두타스테리드로 이미 잘 되고 있으니까 피나스테리드를 줄여도 괜찮을 것 같다 한번 해보시죠? 벌써 했는데 괜찮더라고 별 차이가 없더라고 그래서 피나스테리드로 바뀐 케이스 근데 다시 또 지금은 두타예요 그러니까 두타, 피나, 두타야 왜냐? 그냥 비싸서 제품 베이셋스 진짜 지독한 사람이네 두타스테리드 먹으면 탈모 해결했는데 그걸 안 먹었구나 그게 아니에요 이게 시기를 놓치면 의미가 없어져요 워리카락이 500모가 있어요 전체 예를 들어 근데 이 500모가 어떻게 되냐 프로스트 펑크 보면 출랄이 있잖아요 식량 100개 개 가지고 60 소모되고 40이 남는다 뭐 이런 식으로 있잖아요 모발은 자연스럽게 빠지고 다시 나요 예를 들어 한 달에 50개다 근데 한 달에 50개 빠져 이러면 유지가 되는 거예요 이게 바로 여러분들의 10대입니다 근데 시간이 지나면 남성 후보문의 역할로 아니면 DNA DNA에서 39년 계획, 50기엔계획 이대로 사는 거야 어떤 DNA는 25년부터 우리는 모발의 에너지 활동을 줄이도록 하겠다 예산을 이렇게 설계되어 있는 DNA가 있고 머리가 빠지는 사람은 그런 DNA를 만난 제밖에 없어요 그중에 약간 왔다 갔다는 거 환경적인 요소, 스트레스나 모발 건강에 안 좋은 환경 영향소식은 단백질을 많이 섭취를 못해 이런 모량이 조금씩 바뀔 수 있겠지만 DNA가 가장 큰 역할을 하겠죠 그래서 이렇게 가는데 벗겨지는 설계도에 40대로 할게요 그러면 이렇게 됩니다 한 달에 모발이 나는 거 20개나요 빠지는 거 50개 빠져요 잠깐만 어떻게 로스가 되죠 30개씩 빠져요 한 달에 그러면 이제 플러스트 펌크야 477무 그다음 달 440무 410무 그게 전존돼요 약간 대감집, 곧 간에 참고가 말라가버려 조금씩 여기서 이제 여러분들이 눈치채신 분들이 있을 겁니다 바로 서서히 줄어든다는 점이에요 눈치채기가 쉽지 않아 500무나 477무나 그렇게 차였거든 근데 477무나 40무나 그렇게 차였거든 그러니까 이게 파악하기가 쉽지 않은 거예요 근데 어느 날 보면 290무만 있네 거의 반절만 남았네 뭐지? 이상하다? 특히나 더 티가 날 거예요 왜냐? 이 뒷머리는 설계도에 영향을 안 받아요 여기가 나가요 여기가 그러니까 똑같이 210무가 나가지만 210무가 고르게 빠진 게 아니고 여기를 중점적으로 빠지니까 더 티가 나는 거지 그래서 보통 어떻게 되냐 전에는 머리를 감아 10대예요 10대 근데 일반적이지 않은 40대 벗겨지는 설계도 라인이 보여 두 상의 라인이 머리를 감으면 집형선이 보여 집형선 이때가 신호야 이거를 알아챘어야 돼 근데 기분타신가로 넘어가면 끝장이야 그리고 이제 미용실에 가면 물어봐야 돼요 그러면 이제 서비스 멘트를 해주는데 그거를 확실 말해줘 앞에 깔아야 돼요 솔직하게 얘기해 주세요 제발 그러면 그때 미용사 분들이 알려주실 겁니다 지금까지 포인트는 뭐야 미용실에 갔을 때 저의 정수리 어때요? 물어봐 자꾸 비어 보여요 이렇게 질문했을 때 미용사에 답변 아 뭐 일정한데요? 탈모가 진행될 수도 있고 아닐 수도 있고 이건 미지의 영역입니다 잘 모르겠는데요 탈모가 진행이 되고 있을 수도 있고 안 되고 있을 수도 있어요 미지의 영역 근데 어? 이 정도면 괜찮은데요? 진행되고 있다는 거예요 괜찮다는 게 말이 안 돼 괜찮은 게 어디 있어? 여러분들 얼굴 보고 갑자기 얼굴 어때요? 괜찮은데? 이래? 안 그래 안 괜찮다는 뜻이야 괜찮으면 괜찮다고 안 해 다른 감상을 얘기하지 이 정도도 괜찮은데요? 물조권이 진행되고 있는 거예요 그러니까 이거를 그냥 지나치지 마시고 왜냐하면 미용사 입장은 또 이해를 해줘야 돼요 미용사 분들은 손님들이 기분이 좀 섭섭하면 안으로 확률이 높으니까 최대한 기분 좋게 해주는 게 직업 의식이 이게 있어요 미용사가 갑자기 샴푸를 추천한다면 탈모를 빨리 알려드리고 제품을 한번 팔자 차라리 이렇게 솔직하게 접근하는 게 고객이 좋아할 수도 있어요 진정성 있는 걸 원하는 고객들도 있기 때문에 그래서 이렇게 보시면 되고요 오심모다고 80모가 더 빠지는 상황이야 예를 들어 프로밭 시아를 먹으면요 모발 생산을 늘려주는 게 아니야 모발 생산을 늘려주는 약은 없어 모발 폐기를 줄여준다? 아니야 늘려주는 것도 아니고 줄여주는 것도 아니야 그럼 뭐야? 이 생산된 모발이 예를 들어 태어나고 죽는 기간이 한 달이라고 치면 이거를 한 달 플러스 알파로 버티게 주는 거야 그러면 이 근무 교대를 조금 더 연장 근무라는 거 머리카락이 동시간대에 더 오래 있는 거야 어차피 빠질 머리긴 하지만 더 오래 붙잡아놓는 거지 그래서 머리가 낫네? 머리가 난 게 아니지 머리카락 원래 빠지는 건데 예를 그 물을 더 오래 시키는 거야 그러니까 이런 얘기 있어요 머리 막 수도 없는데 희희희 아 하지마 어차피 이렇게 해서 빠질 거면 빠지는 거지 뭐 아니에요 그런 일이 없으면 안 빠지는다는 얘기잖아 그 말을 그쵸? 그게 탈모야 하기 효과인데 최대한 붙잡아놓는게 그 마음도 모르고 아 그 정도 이렇게 해서 빠질 거면 진짜 빠진 거야. 이런 같지만 머리카락에 대한 속성을 잘 골라서. 모든 머리카락이 빠지고 나고 빠지고 나고 한다는 걸 모르는 거야. 신고 여기 라인이 보면 라인이 올라갔잖아요 사실. 이런 거는 앰자는 엄청나게 심한 게 아닌 이상 머리카락을 기르면 좀 덥이긴 해요. 머리 라인은. 머리 라인은 실제로 똑같아요 사실. 심순리때네. 다르게 이렇게 머리가 잘았어. 앞머리 라인이 복구됐어요. 그런데 아니야. 이거를 짧게 밀면 심순리때랑 똑같아져요. 사실 심순리때랑 너무 정나라하게 드러난 거야. 심순리 정도의 헤어라인을 갖고 있는 사람들이 많아요. 미쳐 착발을 하는 사람들이 없으니까 자기 상태를 잘 모르는 거야. 짧게 자르면 그렇게 티가 나고요. 그런데 이제 이 정수리가 확실히 가르기가 쉽지 않아요. 사실 이 탈모 설명은요 제가 개인 방송하면서 최소 세 번 이상은 했던 것 같아요. 근데 이제 그만큼 살이 되는 설명이기도 하고 모르시는 분들도 계시기다고. 이미 들으셔도 뼈에 세긴다는 마음으로. 여러번 들어도 좋은 내용이기 때문에. 그렇기 때문에 제가 하고 싶은 말은 자꾸 얘기하시긴 하는데요. 탈모야 피나스테레이드 두타스테리대의 효능은 머리카락을 나게 하는 게 아니다. 그렇다는 얘기는 뭐다. 머리를 붙잡아 놓는 역할이다. 그렇기 때문에 뭐다. 머리를 나게 하는 게 아니야. 내가 이 말을 했겠어. 그 말은 시기를 놓쳐서 붙잡을 머리카락이 없으면 효과를 못 본다는 거야. 그래서 시기가 있다는 걸 시기가. 이런 말을 이해를 못했죠. 탈모야 또 먹는 게 시기가 있어. 때를 놓치면 늦죠. 뭔 소리야. 머리 나는 거 아니야. 머리가 나게 하는 게 아니기 때문에 시기가 있는 거예요. 근무 시간을 더 늘리는 약이기 때문에. 그래서 무의에서 유료를 만들 수는 없거든요. 약간 증상이 있다. 자학과 말했죠. 증상 어떻게 판단한다? 머리를 까맞는데 이 두상이 보인다. 그러면 증상이에요. 미용실에 갔는데 아, 지금 괜찮은데요. 이런 건 안 괜찮은 거예요. 그리고 제일 좋은 거는 자기가 진짜 10번 되네요. 나는 납니다. 나는 납니다. 나는 납니다. 나는 납니다. 10번 되네요. 그리고 정수리 찍어. 딱 봐. 그때 회피하지 않기. 시민적으로 회피하지 않기. 아, 조명이 쎈해. 회피하지 않기. 나와의 약속. 나 그냥 있는 그대로 받아들겠다. 그리고 이게 조명 때문에 드러난 거 해도 미리 데뷔하면 좋은 거기 때문에 그건 핑계가 될 수 없어요. 아니면 진짜 소프트하게 가드려도 여기까지는 따라와줘야 돼요. 그냥 바로 당장은 좋지는 않았겠지만 추적관찰해야겠다. 추적관찰해야겠다. 정도까지는 진짜 최소한으로는 해줘야 돼. 그리고 제가 아까 말씀드렸던 탈모야게 대한 부작용을 건네에서 지래에 건먹고 시도하는 걸 포기하지 마라. 먹고 별로면 멈추면 된다. 저도 옛날에는 아, 그냥 태어난 설계대들로 사는 거지. 밀리면 밀린 대로 사는 거지 했는데 대자연 앞에서 위축되지 않는 인간은 없어요. 그렇게 생각하는 사람일수록 자연을 웃을게 보는 거라고 다른 게 없어. 사실 몸에 있어도 그만 없어도 그만인 모발이라고 생각하시면 안 돼요. 특별한 털도 아닌데 이렇게 생각하시면 안 돼요. 거대한 자연의 흐름이라고 생각하고 이 앞에서 겸워해야 돼요. 그리고 이 털은 독특한 털이라는 걸 인정하고 들어가야 돼요. 이 털이 뭐 잘랐어? 이 털, 이 털, 이 털, 저 털, 다 털, 치급이 뭐 그렇게 뭐 애주중지도 아닌데 왜 이 털만 이렇게 생각을 필요 없어. 특별한 털이야. 이거 인정하고 들어가야 돼요. 나는 고삼 때 시작했던 거 같은데 그때는 부정했어. 벌써 시작했을 일리도 없고 아빠는 아니었어서 근데 23살 군대 가서 주변에서 진지하게 병원가 보라고 했는데 그때도 부정함. 그러다가 몇 년 뒤에 횡해지는 게 헌이 보여서 그때 병원감. 그때 의사 선생님이 남생양탈모 맞다고 했는데도 부정함. 그리고 약을 먹어서 효과를 보니 그때 인정함. 근데 약발이 잘 들어서 그런지 지금 고삼보다 나아지면. 저도 이제 탈모 커뮤니티에서 말하는 침창맨 약발 잘 받는다. 저도 그렇게 분류되는 인간이입니다. 락기가 해. 가끔씩 뭐 의심을 해. 특히 저는 이게 문제가 아니야. 사실 침숭이의 집중하잖아요. 이 앞에 저지선 라인이 중요한 게 아니어서 나는 이 정수리가 나간 거였어. 나 정수리가 다 나갔어. 뚜껑이 호도수육 다 나갔는데 이걸 복구한 게 대단한 거예요. 사실 약발이 받는다는 게. 그리고 이제 머리를 씻는 거는 엠자 암 라인이 있죠. 암 라인이 보통 효과가 좋죠. 심는 분들 다 앞머리 위주로 많이 심고. 제가 알그런 이 뚜껑은 힘들다고 들었는데. 그리고 모발 씻는 것도 되게 간단하게 생각하는 사람들거든요. 심으면 그만하냐. 이게 심고 나서 얘네가 잘 사는지 안 사는지. 식물하고 똑같애. 화분에 있는 거 다른 땅에다 옮겨놓고 잘 저분한지 안정한지 시간을 두고 지켜봐야 되는데. 순간 붙었다 하더라도 시간 지나서 다 폐살살 수가 있어요. 집단 폐살살. 그러니까 백모 심어서 면모가 살아남냐야. 백모 심어서 10모 남으면 사실은 힘든 거지. 몇 년이 지나면 또 신문고 주위에 빠지기 시작해서 더 이상해 보이는데 다더라고요. 사실 머리를 심기 시작한다는 거거든요. 네이버 웹툰 미리보기랑 비슷하다고 보시면 돼요. 네이버 웹툰 미리보기를 한번 시작했다고 쳐보세요. 여러분들이 재밌어. 육주치를 미리봤어. 그러면 한 달 반만 정도 미리봤단 말이야? 그다가 이제 아, 미리보는 거 결제하는 게 도나가워. 정석 속도로 봐야지. 그럴 면 한 달 반을 더 기다려야 돼. 내가 미리보는 시간에서 그거 해야 되니까. 그러면 어떻게 되냐면 그 웹툰을 포기하지 않았다는 가정하에 계속 미리보기를 해야 돼. 미리보기에 노예가 되는 거지. 그런 상황에서 여기를 심었는데 계속 탈모같이 는다. 계속 심어줘야 돼요. 이미 심은 순간 미리보기는 계속 해야 돼. 계속 심어줘야 돼. 계속 따라가줘야 돼. 이제 그만 자는 게 없냐고. 잘못 짜서 현설 수설하는 사람인가? 왜 이렇게 재우고 싶어요? 니나 자세용. 하지만 탈모여기가 다 끝났기 때문에 안 먹어보겠습니다. 일찍 자고 지겨보려 왔어요. 그래도 자세용. 피곤해 보인덕도 죽어서요. 안녕.