Video ID: ERKmtxDxHR0
Title: 밥먹으며 위펄래쉬 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 민담스크림은? 그 지방 사람도 그런 게 있는지 모르겠어 민담스크림은? 그 지방 사람들도 그런 게 있는지 잘 모르겠어 이거 아까 제가 이거인데 이 펜트님 모드이어가지고 못 들었나 봐요 하하하 이 펜트님 모드이어는? 이 펜트님 모드이어는? 이 펜트님 모드이어는? 쇼핑몰스 두세 대박겠습니다 이건 나 보고 쇼핑몰스는 치즈김치 볶음밥 5분 5분에도 그걸 볼렸나봐 그는 진짜 엄청 뜨거워 여기가 싸요 얼마 안 돼요 안 치천한? 8천한? 기본 6000원 어! 6천원이면 굉장히 괜찮은데? 그게 그렇게 남나? 요즘 만원이 기본인데 밥갓이 참 비슷해요 맛은요? 맛은 맛은 좋아 안정적이야 맛은 뭐 그냥 맛은 뭐 그냥 좋아요 그러니까 난 먹어보자 응 어떡해 마지막 어? 응? 어? 마노트너 느낌인데? 이런 건 아니야 김치볶음밥은 뭐 주맛이 있는데요? 간이 좀 약한데요? 응? 정문님 채팅이 있대 언박싱 대기 중이라는 게 아기 얘기예요? 상담하지 마세요 아니 형이 썼잖아 언박싱 대기 중이라고 아기 얘기가 아니겠지 네 맞대 맞대 전문님 상담 줄어보세요 대지파스타는 비교하면 어떠냐는 얘기가 있습니다 대지파스타 하세요? 예 통찬님이 맞네 맛있어 보기는데? 진짜 뻥같이 고 대지파스타 통화있어 사장님한테 얘기하는 미안하지만 대지파스타는 작명을 조금 바꿔야 할 필요가 있다고 봐요 좀 이상해 대지파스타 거부각냄까대요? 올라간 다음에 야 지금 검색을 봤어요 대지파스타가 원래 있는 말인가? 없어 없어 치가치고는 말이야 심지어 대지도 안 들어가 있어 양이 많아서 대지파스타 한 거지? 옛날 냉면 그 유명했었거든요 양말은 냉면? 세수대하는 냉면 세수대야 파스타 그 인한 거 같아 옛날에 냉면 집에서 알 봤었거든요? 세수대하는 냉면 집이었어 우리는 엄청 많이 주고 배고프면 리퓌 하세요 공짜 이모는 그래놈 근데 웃기고 좀 이모르기 야 순위 나왔습니다 와아 비쌍기 이래 순위 미 와아 싸웠는데 이 안에 딱 정상 양말 냄비 많이 많은 거야? 하하 그냥 일반적인 냉면 양이야 아 그냥 이것만 크고 근데 오히려 이게 커가지고 괜히 실망해 그냥 정상적인 냉면 거기도 했으면 그냥 아무 생각 없이 먹고 리퓌 했을 텐데 와아 벌써 나오니까 아니 아니 당연히 실망하지 그러면 그냥 그 이러면서도 계속 거슬렸어 거심받은만 하시지도 했어요 회생각을 못 했어요 어차피 남의 가기 한 대라는 생각에 본인이 가장 많이 생각할 거 아니야 그 냉면 사장님 승마부지가 배달 레벨에서 평점 1점 받은 식당을 찾아 다니면서 케어해 주고 뭐 한 대요 1점 식당 2점에 골목 식당을 통하네 좀 부담스럽지 않을까 나도 이거 좀 위험하자니까 싶은 안 형도 하잖아요 이 폴래쉬 하하 거긴 1점 짜리 온 거가 아니에요 아 출발 때문에 다르게 진짜요 아기 사장님 나 싸우는 것도 나오려나? 그러니까 싸울 거 봐 왜냐면 고집 있을 수도 있잖아요 사장님이 근데 싸우면 오히려 좋아 방송적으로 아니 난 진짜 위험할 거 봐 왜냐면 1점을 받았다는 건 좀 다를 수가 있거든요 사람도 형 이 폴래쉬가 받은 거 지어놓은 거 다예요 다 하죠 그러니까 그 기한 내 온 건 다 하죠 120개면 120개나 하고 예 한 2틀만에 이제 120개가 왔는데 120개가 이제 제가 이제 제 능력으로 이제 하면 세단이 걸리더라고 한 개야 그러니까 그 정도 매주 해도 한 개 하면 몇 개씩 쳐요 한 개 한 대여섯 개 보는데 일주일에 제가 두 번 정도 보거든요 대비한 작품 많죠 대비한 작품 한 10위 몇 편 되는 거 본 게 많으니까 그치? 하나는 그게 다지 그게 잘하니까 그게 잘하니까 너무 잘하니까 너무 잘하니까 아 그 파센트이지요 안 해도 그렇죠 내 말은 원래 잘하는 분들이 다 이 거지 아 사실 원포인트로 바뀌긴 힘들어 아 제가 이제 그 얘기를 했어요 대비하신 분들은 이 거랑 상관이 없이 그냥 대비 할 만하니까 하는 거고 맞아 본인이 제일 잘 알아요 사실 잘하는데 남에게 한 번 더 들었을 때 교차 검증이 되니까 내가 좀 알긴 하는데 좀 이게 만나 아닌가 싶은 게 확실히 좀 알게 되고 그래서 뭐 거기서부터 이제 시작한 거 아니겠습니까 맞습니다 그 저분 분들 몇 분 있어요 근데 뭐 말씀하시는 거 보면 돌려서 말하시지는 않더라고요 나름 돌려서 하시는데 아닌 건 아니다라고 막 그 저번에 김풍 작가님하고 디스코드 연결해서 같이 한 번 했거든요 너무 편하더라 아 그 분이 다 그 집사적인 거 다 아니요 너무 좋은 거 한 번만 다 해주고 그리고 내가 되게 편하게 비난을 할 수 있었어요 요즘 처음엔 이거 돌려서 말했잖아는데 돌려서 안 하거든요 오히려 정말 잘하는데 어떤 커다란 결점이 하나 있어서 그거 하나 때문에 그냥 못 하고 있으면 바로 그냥 안 돌리고 얘기하는 거 같아 그것만 딱 하면은 바로 데뷔할 수 있는 사람들 있거든요 그림을 진짜 미친듯이 잘 그려 근데 스토리가 아예 제능이 없어 그래서 사람들은 이거 스토리에 공부하는 거보다 스토리 작가를 구하는 게 낫거든 그런 걸 빨리 말해줘야 돼 제가 저다 하나 봤거든요 그 그 화가 그림 작가구하라는 얘기 막 나왔었어 그런 거 그거 말이죠 그 기억 맞아 그거 그리고 또 앞으로 또 있어요 그런 화가 그러니까 카연계에 많아들이 그런 게 많아 끝나 재미있는데 끝나 성이 없이 그려서 연재가 될 확률이 제로야 그렇게 그릴 거면은 이제 그림 작가구 구하는 게 낫다는 거지 근데 그게 형도 뭐 그런 러프한 거를 좋아하니까 알겠지만 그게 또 고마시거든 근데 그게 정식 연재가 되냐 하면 또 아니 아니죠 그 맛을 이제 살릴 수 있는 그 표정 뼈다가 이제 너무 훌륭한 거죠 그래서 옛날 그런 시도가 있었어요 아 러프한 게 너무 좋아 이 맛이 그래서 그거를 모아서 해볼까 했는데 잘 안 됐어 옛날에 그 사이프 뭐 뭐 그게 카연계는 뜨면 어우 배불러 잘 먹었습니다 이 맛있네요 그 풀호작가님들이 택구 온 걸 보내는다 곤란하게 왜? 연재가 잘 안 되신데 준비중인 거 보내 맞게 준비중이면 잘 안 되는 거 같아 준비중이면 긴감 인가하죠 그냥 형한테 보여주고 싶어 그러니까 좋아요 그러면 프로 분들이 보내시면 좋은 거 좋아요 프로 분들이 보낸 저 좋은 거 보다도 내가 맞추면 좋아요 어 이건 프로의 솜신데 하고 이제 매일 읽어봤는데 프로면은 좋아 자기 중심적인 내 중심적인 그 풍경이 아까 써놨던 호민이 욕하고 싶어서 하는 컨텐츠라는 게 맞아요 욕을 하고 싶어서 한다고? 욕을 안 한다고 아니 보니 진짜 하고 싶어서 안 하고 컨텐츠라는 게 맞는 건가? 본인 아니 아닌데요 욕을 안 하는데? 욕배가 다... 아이고 왜 몰라! 욕배가 다 안돼 욕배가 욕배 뭐 다하죠 네 긴한 저롱 평화일갈 프로의 기준이 뭐냐고요? 연재 경험이 있는 실제 연재 최소 연재 경험이 있는 사람 게이트볼 만화도 프로 작가님이 시지 않았나요? 진털 작가님 부부 만화가 있거든요 그분들도 그 공모전대다가 잘 안 되신 거를 집어내셨더라고 너무 재밌었는데 떨어졌어 낙만이어로 그림체제 좋더라고요 낙만이어로 라는 만화가 있었어요 휘롯가 소방관하는 만화인데 그림이 미쳤어 내가 본 작가 중에 최고였어 그 저도 봤었던 것 같아요 생방송으로 근데 휘롯가 소방관을 하는 이유가 낙만이 있어서 돈을 적게 받고 거기 그 세계 휘롯은 돈을 많이 줘야지 사람이 구해주거든 근데 거기는 소방관이 낙만 있어서 하는 건데 뱉어마크 휘롯들이 막 그러잖아 돈 더 입금하라고 하잖아 근데 이제 내가 이제 지적한 거는 돈을 안 받으면 더 낙만이 있는데 왜 굳이 소방관을 하냐고 그 이유를 모르겠다는 거지 소방관이 굳이 하는 이유가 그냥 하면 되거든 백수로 지내면서 아니 이제 휘롯 활동을 소방관이 평상시에 그거를 하잖아 공익을 위해서 일하잖아 그것도 하고 그것도 한다고요? 그렇지 그런 이유를 하잖아 소방관이 갖고 있는 상징적인 느낌이잖아 그거를 항상 시하면서 그니까 그거를 설득할 수 있어야 된다고 이제 했던 것 같아요 그러니까 소방관이기 때문에 다른 휘롯가 할 수 없는 걸 할 수 있다든지 그런 거 안 그러면 그냥 소방관 오디오분 헤어로니까 응 그런 얘기 해주는 거야, 아느냐 내가 많이 딱 그 솔루션을 많이 해주시는 게 한다고 소방관 이름은 중국 이름은 자홍기가 좋을 것 같아요 첫 장면이 엄청난 화재였으면 좋겠어 부산이었으면 좋겠어 왜 부산이었으면 좋겠어 KNN 빌딩인가 거기였으면 좋겠어 그래서 거기서 추락했으면 좋겠어 왜? 나 몰라 진짜 배경이 있어요? 그게 첫 장면이에요, 심각하게 아, 그래? 나 거의 부산이지도 몰랐네 영어볼 때 아 그리고 휘롯 활동을 하다가 진짜 강적을 만나요 거의 보러스 수준에 보러스 알죠 누구예요? 보러스 몰라요? 드려곤볼도 비유해줘 프리더 셀 드려곤볼도 안 봤는데 뭘 드려곤볼로 옛날 클라즈 Z Z Z Z만 드려곤볼냐 나머지는 드려곤보 아니에요 브로리 나 알죠 브로리는 드러난 바는데 누구지? 아, 뭐 프리더 프리더 좀 드려 프리더 프리더 프리더 형도 하고 아무튼 보러스가 보러스 같은 녀석이 만났어 그래서 낭만 히어로가 죽을 동안 살 때에서 탁 스러자 갑자기 김자홍, 김자홍, 김자홍 등장 그러면서 일어나라 차웅아 저승우 살짝 입게 상대는 보러스야 상대는 보러스야 그래서 그다음부터 스탠드로써 저승우 차사야 계약을 빼죠 저는 아직 조종이 안 된다 대의를 위해서 조금만 수명을 달라 드려곤 이제 네기를 해서 무슨 조건으로 잠깐 돌려줘 그래서 팡 해가지고 3천 원 중에 한 명을 스탠드로써 가락기는 식으로 능력을 어, 게타도 못 쳐다라 어, 그 게 누구야 강림도령은 노투빵 걔는 검수고 해완매근 검수고 이런 식으로 적제적수에 게타처럼 바꿔서 이기야 어, 재밌네 이기 가지고 딱 이제 저 손을 가야 되는데 염라대행이 맞춤 훈훈하게 보고 했더니 특별 케이스로 좀 더 지켜보도록 할까 하면서 연장 그 네기 연장 그래서 죽은자도 산자도 아닌 상태로 차사들을 가락기면서 하는 시즈스템 어때 네, 이런 만화 온 적이 있어 그 회의 제목이 뭐였는 줄 알아요? 김핍 탕 만화 어디선가 본 게 다 섞여 있어 이 폴래시 투구한 거 좀 있다고요 그게 아, 그런 내용이 있다고요 아, 그러면 서현꽃도 좀 섞어야겠다 중간계가 하나 피자 피자가 들어가 있잖아 중간계가 하나 있어야겠다 중간계 아, 중간계요 어 중간계랑 이게 아싸에 대한 하고 지금 전문님이 아, 그래 퀄리우 기대해성에 이게 아싸에 대한 하다 으음 본인은 그냥 본인이 읽은 말아 다 섞네 아니, 왜냐하면 신감계 플러스는 보증 수표 너무 단단하다 김자훈, 김자훈, 이 임팩트 살짝 갖다 쓰자고요 그 신감계 있는 게 아니고 초혼이라고 이름 세 번 불러서 이제 빠져나오는 거는 그 뱃겼어요? 있습니다 한국 민담에 있어 아, 민담에 민담은 뱃겼어 민담은 저작권이 없거든요 그래서 네 싸워 자기 진짜 원피스 보세요 원피스 원퍼매드 보세요 아, 알겠습니다 대화가 자꾸 끊겨요 탁구 이렇게 두 번 왔다 갔다 하려고 하는데 통과 통과 통 두 번 하려고 됐다 하 하, 호민이형 지금 맞아요 하, 호민이형 민담 특, 그 지방 사람도 있는 게 그런 게 있는지 왜 할 거라 아무튼 그래서 이 환경을 딱 바꾸고 지옥 이 곡에 중에 하나로 환상이야 아니면 진짜로 바뀌어요 진짜로 바뀌어요 미쳤네 근데 그게 환술이야 환술인데 책하면 진짜야 이 곡을 어, 어 그러니까 섞인 거지 어 그게 네네들에 들어가는 거야? 그걸 느낀다는 건 상대방에 네네들 착하게 해가지고 여기를 실제 데뷔 주는 거야 그래서 축구염이? 축구염이? 축구염이요? 그렇게 해가지고 딱 가득 이게 하는 거야 이게 환경을 그래서 지옥으로 만들어봐 발설 지옥 어 진짜 했는데 너무 실간나? 어 그래서 그렇게 해가지고 그것도 능력도 더 그리고 이거 가랗게 차 사자 가랗게 어때 괜찮지? 그래요 그게 이제 김핏턴 많아요 그러면 이제 욕 먹죠 왜 왜 왜 이거 여기 나온 거 그대로 갖다 썼다고 이제 아 원래 새로운 창작은 없어 아, 새로운 창작이 없는 것만 있는데 스포이들 하나 턱 더 늦는 거야 그냥 스포이들 하나 아, 이거 조합인데 그럼 4번 불러 김장홍 4번 부르면 되잖아 그냥 그런 의미가 있냐는 말이야 김장 김장홍 4번 4번 부르던가 5번 정도 불르면 그래 뭐가 중요합니까 아무튼 그래요 민담 특, 그 지방 사람들도 그런 게 있는지 잘 모른 아, 김풍 작가님 이거 아까 제가 읽었는데 노이즈 캔슬링 모드이어가지고 못 들었나 봐요 아 그래요? 아까 읽었는데 이거 민담 특, 그 지방 사람들 그런 게 있는지 잘 모르겠어 노이즈 캔슬링 하셨구나 전체 안고서 내가 안동지방 민담으로 만든 게 있거든 진짜 전문가 아니면 모드이어트라 거기에 무슨 재비원이라고 이렇게 바위에다가 그 주최고는 머리 올려 놓은 거 있는데 재비원 얘기 민담이 4개나 있더라고 그 실제로 가셨잖아요 그죠 한 번 가셨죠 맞아 마모스 빵 마시더라 마모스 제거죠 마모스 봉도 드셨잖아요 그죠 마모스 제거하 좀 꼭 가세요 안동 도산전도 한 번 가셨잖아요 그죠 안 봤어요 정칼했어요 도산성은은 갔어요 아 태기의왕? 태기의왕 태기의왕 도산성은 그는 길이 미쳤어 그 호그아트 같은 거야 유명한 선비들은 자기 그 학원에 있어요 그래서 거기서 공부하고 싶었다는 사람 꼭 꼭 키워가지고 좋은 일꾼으로 좀 쓰게 하는 게 약간 그 뭐라고 하지 노블리스 그 오블리즈 같은 거 오블리스 노블리즈 같은 거 그래서 키워가지고 하는 게 다 있었는데 그 중에 하나가 도산성인데 가는 길이 너무 예뻐 미쳤어 내가 갈 길이 막 있는데 내가 가다가 선비가 될 거 같은 길이야 이거 거기를 가면 선비가 될 수밖에 없는 길이야 명장에 완전 그래가지고 갔는데 중간에 표지만 표지판이 있겠다기 있어요 뭐냐면은 옛날에 그 선비들이 그 자리에서 씨를 쓴 거야 그거 여기 딱 써놨어 근데 그거 딱 경치를 보면서 하면 제가 안 나올 수가 없어 달라졌겠지만 아 딱 이 스파즈에서 딱 여기 나오겠다 시가 절로 나와 그냥 시가 절로 나와 오 분위기가 너무 좋아 공부가 절로 될 절로 될 절로 될 수가 없어 간 거등어 먹으면서 또 뭐? 또 재밌기를 했는데 독이 왜 이렇게 오르셨지 좋은 날에 아 예민해졌어 아 예민할 수 있어 초조한 거야 지금 초조해 초조해 채팅도 쓰셨어요 섞어 재밌으면 이제 섞어도 재미없으면 표절 독이 받자고자 아 초조하다고 하신 거야 저도 굉장히 초조했어요 저는 이제 새벽 4시의 양수가 터진 거야 예정이 한 달 전에 4주가 남았으니까 이제 안심하고 있었는데 4주가 남았는데 새벽 3시인가 내일이 양수가 터진 거죠 오 너무 당황스럽더라고 이렇게 막 지주주 막 그래서 이제 가가지고 밤 11시에 났으니까 거의 20시간 정도 진통을 하고 그럼 전문님은 지금 지금 밖에 지금 이거 보고 있어 지금 병원에서 지금 병원에서 지금 집창문이 트위치 방송 보고 있어 그리고 이제 3모들이 아기 낳기 전에 굉장히 바빠요 할 게 많아 제모도 하고 간장도 하고 팝픕니다 알겠습니다 자 아무튼 전문님 병원에서 대기 중이라고 하시고 순삼 기원하겠습니다 순삼 기원하겠습니다 고기도 호민촌이 형은 왜 제모했냐고? 나 왜 제모했네 애기도 안 나올 거면서 어디 있어 지금 여기 있었어 형은 왜 제모하셨냐고 쎄쎄 비 쎄쎄 비 쎄기가 아 아니 쎄쎄 비 쎄이 놔도 놔도 왜 왜 관대하면 한번 보여줘요 아니 기강 잡아 아니야 놔도 기강 잡아야지 이거 왜 제모하셨나요 30분 아유 30분 그래요 말리지 마세요 살리는 신을가 더 미워요 네 난 한 잔 드릴게요