Video ID: EsJgQd5A-Qw
Title: 침펄풍 해외 여행기 (오키나와, 벨기에, 이탈리아)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유럽은 벨기에만 가봤어요. 마플 먹었어요? 마플 먹었죠. 맛있어? 맛있죠? 종류토 마플. 마플 대학보다 맛있어요? 마플 대학이 뭐예요? 수향이 마플 대학단이잖아요. 벌써? 벌써? 마플 대학 몰라요? 마플 대학 배우영이 최근에 언제 가봤습니까? 저는 신호중이 마지막이네요. 이탈리야. 정말 아슬아슬하게 세입한 것 같아요. 코로나 토지기 전에. 저희는 2019년 10월쯤에 간 블리즈컨이 마지막이죠. 그 이후로는 비행기를 탄적도 하고 있어요. 블리즈컨을. 제가 일본 오키나와 갔을 때는 다른 가족끼리 가서 가요. 다른 가족하고 같이 해서 배누로 갔다가 됐어요. 그러니까 사람이 많지는 않았어요. 1,7명 정도 해서? 아, 이거. 좋다. 그것도. 오키나가 좋았어요? 어때요? 한국 느낌이 좀 이던데요? 약간 제주도는 지금 살짝. 사실. 아니 나는 혁은 형이랑 교토를 갔는데 사방에서 한국말리 들리는 거야. 사면 한가? 진짜. 아니 사방에서 한국말리 들리어. 그래서 뭐야? 이게 뭐야? 이 태훈이야 뭐야? 그 정도는 한국인인가요? 오사카 교토 나라 거기 패키지? 어, 진짜. 그렇게. 메뉴도 다 한국이야. 거기 고배에 머리 그렇게까지 있지 않나요? 고배에 뭐 나라 오사카 교토. 오키나는 원래 일본이 아니었죠? 그거가 뉴큐한 거에요. 뉴큐. 오키나가도 가면 왜 혜트도 못 상려했지? 시새라그라나? 왜 더 못먹을 수 있어? 진짜 그런 거 있어. 처음이 그게 많아요. 중국어 교율을 해가지고 중국 양식이 좀 있어요. 느낌이. 오키나가 가게 되면 흑설탕을 꼭 하십시오. 흑설탕 줬습니다. 무슨 비가 거기 음식이죠? 아, 하와인 가건은? 오키나왕식으면은 그거 있어. 범, 범술. 아? 범술은 우리 놈의 범. 반십 앰으로 담근 하이벌이 있어요. 반십 앰이면 거기 있는 거 아니야? 뭐 그래서 저도 이제 오키나가 그 때밖에 안 놀러갔죠? 범이 많은데. 잘 몰라서 그러는데 동키 호텔을 가니 오키나와에서만 볼 수 있는 희한한 걸 팔았어요. 왜냐하면 딱 보면 과자 같아. 그러니까 말린 식방 같아. 그래서 무슨 식방 말린 식방을 팔지? 그랬는데 이름을 까먹었는데 그게 뭐냐면 글로템이라고 그러더라고. 밀가루에 들어있는데? 밀가루에 들어있는 글로템인데 그걸 뭉쳐놓은 거예요. 거 보면 그냥 말린 식방 같아. 근데 이거를 물에 넣었고서는 지역자면 식방 같은 경우는 지역자면 다 흘러버리잖아. 다 녹아버리잖아. 안 녹아. 그게 소무지를 같은 거래서 꽉 하면 즐기기 남아있어. 그게 다. 그래서 그걸 볶아 먹거나 하면 그 식감이 쫄깃쫄깃한 거야. 그러니까 식물상 어떤 단백질 같은 거겠죠? 그걸 나는 오키나와에서 그렇게 못 봤던 것 같아요. 동키 호텔. 다른 데 또 있는지 모르겠지만. 그래서 그걸 저는 무친 같은 것도 집에서 많이 해먹었거든요. 초반에 같이 하고 와가지고 되게 너무 신박하고 맛있더라고요. 아... 그래서 글로템. 그럼 명칭이 뭐라고요? 글로템? 그걸 글로템이라고 써있던 것 같아. 그거 아까 채... 나 바다 포도. 바다 포도 이거. 바다 포도가 뭐예요? 그게 포도가 생겼어. 야, 조금만. 조금만 했는데. 나 안 먹었어. 비싸서 안 먹었어. 난 먹었죠. 뭐야, 미역 같은 거 해 줘야? 해 줘야. 해 줘야. 동그랑 생겨서 약간 좀 알처럼 생겨서 무슨 날채 같은 게 바퀴 있어 이렇게. 생긴 거 봐봐. 그거 불거리 같은데. 터터 터터 터터 터질 때마다 식감이. 터터 터지거든요. 터질 때마다 소금. 소금. 너무 짜라. 짜라 짜라. 재밌게 하네. 오키나 바다 벼매도 유명하네. 그리고 내가 갔을 때는 오키나와 전통 그 춤 같은 거 공연하는데를 갔거든요. 막 북치면서 막 이렇게 춤추면서 나와. 슈퍼에 의상가? 그게 왜 슈퍼에 의상이냐면 원래 민속추미에 의상가 그러거든요. 그걸 자기 내가 저 업그레이드에서 슈퍼를 붙였어. 나 그래가지고. 그래서 나는 뭐 전통. 되게 일분스러워. 전통 뭐 하잖아요. 그냥 그 의심부터 해. 저 전통 맞나? 그래서 지금 약간 그 취전돼 있는 느낌? 아니 왜 그러냐면 우리나라 이거 오키모드 있잖아. 이거. 창작이야. 아 그런 거? 어쩔 수 이거. 그쵸 춤도 창작이야. 우리가 알고 있는 것 중에서 전통이 아닌 것 좀 되게 많거든요. 마트로 시카가 우리가 러시아의 전통 어떤 그런 거 생각하잖아요. 아니에요. 어서 봤을 텐데 일본에서 있는 어떤 그런 인형이니까 그런 거래요. 근데 그걸 러시아에서 그 만든 거라고 그랬죠. 그게 아직 특성물처럼 까다가 나온 거 있잖아요. 그리고 그니까 한 마디 역사가 되게 짧은 거예요. 상업적으로 이렇게 만든 거야. 근데 그게 우리가 러시아 전통 옷은 인형이라고 생각하지만 그렇게 전통했어. 아니에요. 아니, 뱅냄이 있으면 전통되지 뭐. 이거 여기. 여기 갔는데. 저기 헤태상. 한 번 쭉 돌아보면 여기 쭉 구경하고 여기서 마지막에 이게 북을 계속 차요. 북을 쉬지 않고 계속 체력이 어이, 아니 하면서 계속 방방 뛰어내면서 20분 20분. 한 시간이래. 20분. 계속 뛰어. A샤 공연이라고 하는구나 이거. 이렇게 계속 멋있네. 복장이. 근데 진짜 복장이 1번 느낌이 아니야. 얼필 보면은 형, 무조건 뭔가 인도네이 새 느낌도 살짝 있기도 하고 뭔가 성장인 느낌이 좀 더 강한 것 같아요. 그러네요. 그래서 마지막에 아내가 물어봤어요 저한테. 그래서 어땠냐. 오, 기나와. 소감? 한국면 한 것 같겠다. 체야게 된다고 그러네 진짜. 아니 근데 나도. 체야게 된다고. 그는 거지. 열다님에서. 가장 체야게 여행지. 최고의 여행지가 꼬밥을 하는 거야. 그러면서 체야게 여행기하면 내가 무슨 날 다 좋아하는데. 그러면은 꼭 말 끝에 뭐, 기나와. 그런 거예요. 제가 없을 때. 그러면 웃기나가 싫은 게 아니라 되게 느낌, 저주도 같은 느낌은 되게 많이 받았어가지고. 그냥 약간 글렀었거든요. 여기 보면. 한국 같은 느낌을 대고. 나한테 진짜 알겠는데 되게 재미 없었다는 것처럼. 아 근데 재밌었는데. 아 근데 재밌었는데. 뭔가 이렇게 뭔가 이렇게 모여넣느라 정말 외국을 나갔다라는 느낌을 받는 것보다. 이 국적이 있는데 친근한 느낌이었어. 친근해서 라고 하면 되는데. 한국인 줄 알았어. 이거 이거. 뉴큐 수리성. 여기 봐봐. 뭔가 이거 앞에 이 느낌만 빼면 중독에 어떤 성 느낌이에요. 뭔가 그리고 또 음식이 제가 되게 마신대를 안 가봤어 모르겠는데 음식이 예를 들면 이제 일본 번토 음식들은 좀 먹으면서 감명 받는 게 되게 많았었거든요. 솔직히. 근데 웃기나는 생각보다 이렇게 감명을 많이 가진 못했어요. 없었나. 예 좀 없었어요. 근데 딱 하나. 뭐. 닭고기 국수집 있었어요. 네. 그걸로 이제 저희 차가 예약을 해놔가지고 거기 가자는 거예요. 처음에 그래서. 손이 육수 닭고기국수를 먹으러 갔는데. 닭고기를. 육수를. 닭고기 국수를 뭐 닭고기 소바 같은 거 먹으러 가리는 거였어요. 왜 먹으러 가지라고 했는데. 약간 되게 일본 느낌이긴 했으니까. 정말 그 분 그게. 왜냐하면 그. 미군기지 철수한 미군기지가 있어요. 거기를 예쁘게 꾸며가지고. 뭐 음식도 팔고. 뭐 공삼품도 팔고 약간 그런 마음처럼 꾸면 왔더라. 뭐. 거기에 있는데 할머니 잠에 분이 한 맛이나 그래요. 그래서 거기 찾아갔죠. 근데 닭고기가 나왔는데. 닭고기 가슴 심만 들어있다. 거기에. 내가 뜨기 싫어하는데. 닭가슴살. 네. 그래가지고 이거 딱 있는데. 닭고기가 딱 나왔어요. 가슴 심만 몇 개 동둥띠어 있고. 국수가 나왔어. 국수가 국물이 맑아. 일단 먹었는데. 어. 띠용. 그냥 그래. 이게 이 닭이라고? 아 전전이 다 잘 맛있어. 아니 무슨 소유국수랑 무슨 섞어먹는 느낌이야. 근데 너무 맑고. 역시를 카자. 그리고 닭고기도 좀 덜리 갔어. 어? 그러니까 약간 조금 미디엄을든 느낌이에요. 입에서 탱글탱글한 게 너무 맛있는 거야. 아. 그래서 나중에 이제. 일본 쪽 유리하는 제품들한테 한 번 물어봤죠. 일본이 닭 종류가 이빨인데요. 특히 육수를 낼 때 쓰는 큰 닭이 뭐가 있대. 예. 그걸로 육수를 끼면 진짜 맛있다는 거야. 아. 신나다. 그래서 여기서 또 한 번 좀 불었다. 이런 느낌이 좀 있었죠. 왜냐하면 우리도 그런 거 좀 먹어보고 싶잖아. 치킨스탕 넣은 거 아니에요? 아니야 아니야. 손 거 아니야. 비프스탕 넣은 거 아니야? 아니야. 네 그런 거 아니야. 우유도 솔직히 우리네 이제 이것저것 브랜드는 많지만 지방 함양이 되게 높은 우유도. 아 맞아. 외부구이 맛있어. 엄청 고소해. 소가 달르되네. 소, 소도 그러니까 그런 것들을 좀 더 하시면 좋겠어. 좀 좋은 우유 좀 맛있는 우유 좀 넣어서. 아이치타인이라고 있습니다. 앙팡하고. 뭐 그 보이는데. DHGA가 하면 된? 네. 그런 걸 드시면 됩니다. 파스텔. 파스텔? 파스텔은? 파스텔은? 유럽이나 뭐 저쪽. 저 유럽은 안 가봤습니다. 뭐 먹으러서 안 가요. 유럽 말고 그러면 다른. 동남아시아. 배고. 동아시아. 미국. 축하님. 중국은 안 봤어요. 유럽은 배기에만 가봤어요. 다른 날은 못 가봤어요. 배기에 초청받아서. 네. 왑을 먹으러? 아니 만화 행사가 있어서. 왑을 먹었어요? 왑을 먹었죠. 거기 광장이 왑을 집이 되게 많아요. 맛있어? 맛있죠. 종류 또 많아요. 왑을 대학보다 맛있어요? 아플 대학이 뭐예요? 수영이 왑을 대학단이잖아요. 벌써? 벌써? 왑을 대학 몰라요? 체인점 다 있는데 뭐 어디 캠퍼스 뭐 상일동 캠퍼스? 그런 게 있어? 왑을 대학. 그렇죠. 우리 또 왕심내도 있어요. 왕심내도 있고 한양대 캠퍼스 해가지고. 저 소신 발언하겠습니다. 왑을은 우리나라에서 왑을 제일 맛있는 것 같아. 아니야. 배기에 깨터가 있어. 아 내가 봤어. 아 내가 봤어. 왑을 대학 가서 안 먹어서 모르겠는데 배기에 식 마플 보다는 왜냐하면 왜 우리나라에서 이게 아플 있잖아요. 이게 속에서 크림 발라주는 거. 아니 배기에도 발라줘. 거기에 막 이렇게 발라준다고? 아니지. 거기는 우리나라 미침도 집 발라줘. 아니 거기 어떻게 했냐면 1번부터 20분까지 있어. 메뉴 파이크. 아니 근데 토핑을 다 고를 수가 있어. 근데 그거 아니잖아요. 왜 우리나라 식으로 왜 이렇게 이렇게 뭐가 나면 약간 좀 두껍 이렇게 스폰지 같은 느낌의 왑을지 않아요. 우리나라거든요. 그게 그 말에서. 그 말에서. 아 이만해. 배기해 줘. 그래 똑같은 제지. 그 질감이에요. 근데 이런 류는 미국이 짱이야. 사실 덕지 덕지 처발. 처발 처발은 미국 못 익혀. 그래요. 여기는 처발 처발. 내 그 안에 특허. 제가 기억이 나는 건 감자튀김이 진짜 많이 썼어요. 어 배기에 안 되찍히기 하면 원래 거의 언제라고 하죠. 아 그래요? 싸워. 서로. 프렌치 프라이다. 벨지원 프라이다 싸워. 원래 이제 벨지않이라고 해요. 왜냐하면 그 말에서 찍어본 것도 그렇고 자기네들의. 프렌치 프라이가 아니에요. 네. 그게 프렌치 프라이가 아니. 매일정 프라이야. 네. 거기서 갑자기. 내가 저하고 싶어. 좋아하는 음식은 프렌치 프라이야. 그러면 정색. 거기 가서. 무슨 소립니까. 난 제 오래 살을 걸. 왜 그런 줄 알아요? 영어는 못해. 왜고 말을. 원하는 못 싸. 사이와 당장은 못해서 중든 거라고. 그럴 수 있겠다. 사실 왜고 갈 때. 그 나라에. 살려주세요 라는 말은. 꼭 30초로 좀 말고 합시다. 썸바디 헤미. 썸바디 헤미. 헤미. 버쳐컵으로 배웠습니다. 썸바디 헤미. 헤미. 자, 시계대고다! 그게 뭐야? 살려주세요. 나 다 시계대고다! 나 시계대고다! 그런 거. 나 시계대고다. 나 시계대고다! 고다 사! 이런 거. 아, 이거 뭐라? 헤이플라고 한 번 다 나더라. 헤어, 비다고 해야 돼. 헤어. 헤어. 헤어. 헤어. 헤이프. 헤이프! 헤이프. 절대 안 돼. 헤어. 헤어. 헤어. 뭐 다. 나 시계 때. 무슨 나라? 부다 사이? 나 시계. 다 시계 때 고다. 사이. 다섯 개 듣고 다 사이! 다 듣고 다 듣고 다 사이! 다 듣고 다 사이! 그리고 중국어로 좀 매기따이라고? 그거는 저쪽이 있죠 남쪽가 아니야? 그거는 까매가? 홍콩, 홍콩죠 이거 마신지? 진짜요? 살려다 근데 어까면서 느껴져 한 번만 미안해 살려야 하라고 하면 살려주나요? 어차피 죽일 거였어도 미쳐야 본짠이잖아요 죽일 줄은 하지 마세요 밤에 더 다니지 말고 어떻게 하면 오늘 드디어 이제 어를로 또 한 발자 홍콩쇠 눈을 떴지? 또 성장에서 주민 유튜브에 그 슈스로 올라가지 제가 홍콩쇠를 마지막 원샷하는 적은 아 홍콩쇠를 이렇게 좋아하는지 몰라 바닥까지 비었어 처음에 너무 표정이 콩쇠 한 번도 안 먹어봤는데 이러더라고 솔직히 기도 안 했어요 경험이다 사실은 지금 말하겠습니다 처음 먹고 호불호가 있는 음식이죠 장물이 좀 맞죠 고소한 것과 면이 과연 어울릴까라는 생각이 들었기 때문에 사실 차가운 맛에 먹었어요 고소하다는 느낌이 좋아서 먹기 때문에 근데 옆에서 계속 김봉지와 콩쇠 잘 먹는다 콩쇠 맛있게 먹는다 이게 깔을 보나라는 시에이로 인사맞아 그래서 국룩까지 다 먹었어 일을 부러 그랬죠 무슨 소리야 밑반찬이 딱 1인 1접시로 김치가 나와 제가 먹게 되는 김치 다 먹었어 제가 먹는 김치면은 다른게 얼마 안 돼 그런 류의 김치잖아요 우리 간도 우리가 소금으로 일일이 안 맞춰도 돼 다 이미 돼 다 그냥 간이 돼 있어 근데 다 만 2천원인가 만 삼촌 드시면서 비싹이 비싼 때 맛은 있다라고 하셨습니다 얼음이 없어서 제일 좋았어요 얼음이 있으면 녹으면서 점점 흐려지거든요 근데 얼음 없이 차갑게 나오니까 좋죠 끝까지 끝까지 콩국수 스타트를 진주영안에서 맛있는 걸로 끊으면은 다른 데서 못 본 거 아니에요? 시작은 뭐다 가장 베스트를 시작해야 되는게 제일 좋아요 시작을 어설프게 하면은 쳐다도 안 봐 그 근처도 안 봐도 싶어 달 생각이 안 나 처음에 가장 베스트를 하고 나면은 그걸로 떨어지는 걸 해도 오히려 약간 그거를 그리고 하면서 더 찾아가려고 그래 콩국수를 아 똥고 싶다 아 나도 저는 두유에다가 말아 먹는 거라 에이 두유는 너무 막 말잖아 물잖아 강추하는 것 중 하나는 콩국어를 인터넷을 팝니다 쿠팡 같은데 내부 연애대서 팔거든요 하루면도착합니다 신선한 거 고고에다 그냥 파스탕을 하고 연제해워요? 가능한 거에요? 일반 파스탕 멤버는 하신이 가능한 거거든요 연제해요 미용실 이름이 같다 잘 익히는 기술이 인지성이 있지만 초반에는 너무 익히기도 하고 소명보다 가는 거 같은데 소명처럼 보여요 근데 딱 먹으면은 소명은 시간 지나면은 들로 붙잖아 미리 달라요 여기다 쓰는 뒤로는 거칠게 돼서 지나면이 들으면 안 들러 붙어요 그래서 저는 엔젤에어 촬영하는 광고 중 하나가 냉면 육수 사다가 그냥 엔젤에어 냉면의 면 같은 느낌이에요 매빈이며 같은 느낌 있잖아요 그런 느낌? 갑자기 생각하는데 이거 왜 면이라고 해요? 면이 면이니까 기분 나빠 운영이니까 한 두 끝도 없어 왜냐하면은 이렇게 해 먹어버렸다는 거죠 이게 면이래요 이게 면이래요 처음에 여기까지 이해를 하겠어 여기서부터 짬면 그렇지 면이잖아요 짭둥이 등이 갑자기 등이가 나와 그럼 쟤는 뭐야 숫자비리 숫자비리 숫자비리하고요 그렇게 이름을 다양하게 가는 것보다는 어쨌든 면으로 가는 게 제일 편하죠 근데 이게 왜 만든지 알 것 같아요 국물이 그쵸 예를 들면 토마토 파스타를 크림 파스타를 또 소스에 물기 점도에 따라서 좀 많이 소스가 묻어야지 맛있는 것들은 그렇게 뭔가 중간중간에 요청 같은 거로 만들어 놓는 게 좋죠 그래야지 그 크림이 잔인든 묻어가지고 파스타를 알았어 근데 이렇게면은 짬면 같은 경우는 그런 게 많이 더 가면 너무 짜진다 오일 파스타를 같은 경우는 그냥 숙 떨어지는 면을 하는 게 좀 더 많이 어울리는 거지 알겠습니다 자 요런 근데 이거 솔직히 없지는 알잖아요 이거 아니 면이 면이 뭐가 불만이야 왜 면이 안 돼 밀가루를 숫자비리라고 해야지 그렇게 뭔가 모양을 만들면 딱 면 아니에요 그걸 사지 면이라고 하죠 그러니까 왜 이렇게 이게 선이라고 해야 되 그쵸 이게 면이고 이게 선이라고 그 면이 그 면이야 아니 점선 면 상 사는 거야 설마 아 이거 다른 건데 내가 좀 먹어 그러니까 면이라는 걸 너무 이 한 나로만 생각해서 그래 그냥 밀가루를 가지고 만드는 어떤 모든 것 그럼 숙자비도 면이네요 숙자비도 숙자비도 숙자비도 하잖아요 왜냐하면 우리는 떡볶이도 면이네 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 면이 떡볶이도 있잖아요 떡 면 엄청 두꺼운 우동하고 요즘 나오는 가난 떡볶이하고 비슷해 비슷해 가락 떡볶이인가 아무튼 그렇게 하면 그렇게 부르던데 그러다 김가 놈에 있어요 네, 제가 좋아합니다 그런 거 그거 맛있죠 그거 그거 도상면 오우 싹싹싹싹싹 따라서 봤어, 만화에서 봤어 그런 거 그 다음에 탑이 이제 근데 사실은 이제 면의 종류와 이런 것들이 우리나라에서는 많이 그렇게 하지 않았기 때문에 이제 이 시기 좀 이것만 생각을 하는 거지 길다란 어떤 그런 것만 생각하는데 그러면 떡볶이는 면율이에요? 살려주죠 아니요 떡볶이도 어떻게 보면 그냥 분식이라고 하지 분식 근데 면을 뽑는 원리랑 가레에 떡 뽑는 원리가 똑같잖아 그냥 두껍게 말했어 그렇지 맞아요 끊어스크뽕 코 결국 분식이 좀 분식이라고 해요 정말 다 주험민 작가님 한번 읽어주세요 면에 대한 정의 밀가루 메밀가루 감자가루 딸을 반죽한 다음 손이나 길게 따위로 간을고 길게 뽑아는 식품 근데 이건 길게 안 했잖아 길어요 긴 거 잘라는 거야 이건 만들어 거점보면 길게 나오고 있는 것 중에 툭 툭 툭 자라는 것 같아 이거 간을고 길다는 기준이 설치적이고 벌칙은 아니잖아 그것도 마찬가지야 그것도 만들 때 보면 거기서 쭉 뽑아내는 걸 툭 툭 툭 툭 잘라내고 있는 것 같아 나한테는 다 길어 예를 들어서 많이 하게 해 머리가 길다 나한테는 다 긴 거잖아 그러니까 그 길다는 기준이 M에 아무튼 전부다 그런 식으로 면입니다 안 돼 발장날때 마찬가지이라고 12mm 장발이야 내가 봤을 때는 그냥 면이라고 생각하지 말고 파스타라고 생각하십시오 그리고 그냥 파스탑입니다 그러니까 우리나라에서 생각하는 면과 그들이 생각하는 면이 다르기 때문에 자꾸 면이라고 생각하지만 어떻게 보면 그들은 면이 생각하지도 아니었어 그냥 파스타라 그치 그치 개념이 다르기 아니 개념이 다르기 우리나라가 억지로 막 공작을 외국에 득큼어 아무튼 먹여 붙여서 막 억지로 막 연결을 하잖아요 이렇게 공작이 후작이 뭐고 그런 거죠 그런 거죠 억지로 이렇게 했기 때문에 이런 거지 실제로 다른 개념인데 비슷한 부분 때문에 이렇게 여권 느낌이 있는 것 같아요 사실 우리가 우리 언어로 봤을 때 어떤 외국에 다른 것들을 비슷한 거로 채우면서 사용을 하잖아요 그리고 파스타도 종류 여러가지지만 우리는 스파게티 가장 친숙하게 먼저 받았고 그럼 당연히 스파게티 라는 거에다가 이게 면 같은데 하면서 그래도 면을 갖다 붙여버리는 거지 근데 이제 방문 연결하고 다른 막카로입니다 다른 걸 봤을 때 엄청 뭐라고 표현할 거야 다 이름이 달라 모른 스파게티 마카로니 팬에 푸실리 어렵잖아 면 파스탄 이렇게 되는 거지 이런 거를 파스타 이거를 우리나라 요리에 좀 점먹을 시키면 재밌을 것 같아요 딱 뽑기를 저렇게 저는 그래서 지금 아직 방송 아마 햇나 모르겠는데 유튜브에서 최근에 요리하는 게 하나 있거든요 거기서 파스타 엔젤 헤어 가지고 저를 비빔면처럼 만들었어요 음식 드시면 너무 너무 좋아하셨어요 아 그리고 다른 면보다 우리가 사용하는 이리만 소면보다 담백질 3년이 높거든요 어 탄성울만 하면 담백질 3년이 높아요 그래요 그 모양 밈 자체가 그래 그래서 건강식으로도 강추합니다 그쪽 아무래도 그 양념 균형이 좀 더 어 좋죠 좋죠 고르게 있다 상대적으로 주버를 뒤로 가니까 이렇게 작아진 안돼 안돼 이거 노무한 딱 집부터 이게 옷이 너무 좀 너무 있는 걸로 또 인식하는 거 아니야 옷이 너무 스킨이라서 뒤로 가시면 그 도장신 줄 알아요 아 그니까 앞으로 가주세요 네 아까 제가 콘서트 먹을 때 얼마나 기쁘게 쳐다봤어요 아 이쁘지 옛날 같지 않더라 이제는 그냥 먹더라 그러니까 옛날에 옛날은 짓색하면서 옛날에 이깐은 입술이 안 붙다 이룩 이룩 이룩 벌레먹 이때 이렇게 먹었어 먹다 아니야 그건 아닌데 언제든지 뱉을 수 있다는 표정 뱉을먹은 증겁지 먹은 요시처럼 아 입술이 안 붙어 맛없는 거 먹은 입술이 안 붙어서 잘라먹어