Video ID: ETFG2GBOHJg
Title: ⟪림보(LIMBO)⟫ 그림자 소년의 모험기 제3화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잠깐만요 움직이는 데가? 이렇게 넣고 위에서 띄워내려 깨질 것 같아 더 Verizon코야 꾹如꾹 뭘 올려놔 아니 meus pipe 물이 퍼지니까 아, 이게 잡는거야. 아, 이게 잡는거야. 아, 이게 나가 튀어 오랫때 잡았어야 해. 어? 맞죠? 너무 많이 열심히 말자. 점팔 때 잡어야 되니까. 피시컬 게임이야. 아, 열어줄거 좀. 잡히나 한 보자. 잡히나 한. 잡히나 한 보자. 잡히나 한. 잡히나 한 보자. 잡히나 한. 잡히나 한. 잡히나 한. 잡히나 한. 아, 안 잡혀. 이거 안 잡혀. 이거 안 잡혀. 이쪽에서 뭘 하는걸 수도 있어. 이쪽으로 건너가면서. 여기 사, 통사한지. 이곳에 이거? 이렇게 막는거 아냐? 통사한다고 막는거 아냐? 물을 안 흘러오자. 이제. 아, 올라오네? 올라오네? 아, 풍선을 저 바깥으로 끄지 버네. 끄지 버네. 풍선을 해가지고 통통통 해가지고 하는거 아냐? 통통통 통 통 통 통 통 통 예상하는거네. 맞죠? 알겠어 알겠어. 통할 때? 내 차가 이거 왜 이래. 상자의 풍선을 담으면 아, 그러네? 상자들 담으면 풍선에 불혁으로 끄죠? 그러네? 그러면서 통통통 끄죠? 아, 알겠다. 아, 잠깐. 풍선을 밀어두고 난 그걸로 가야 돼. 풍선을 저쪽으로 보내고, 빵 차고. 아, 저거. 아, 잠깐만. 풍선을 밀어도 난 그걸로 가야 돼. 풍선을 다 들었어요. 풍선을 밀어도 난 그걸로 가야 돼. 풍선을 저쪽으로 보내고, 보내고 빵 차고 내 이쪽 사다로 가는 것 같아요 아 이렇게 빛 잘 만들었다 게임 상 받은 건 다르네 봐봐 요거는 여기에 빛이 있잖아 그러니까 이쪽으로 갔다가 이건 못 피해 봐봐 못 피해 이쪽으로 가면 여기 점프 잘 해야 돼 점프 가서 상자를 끌고 와서 막아 보니까 좀 늦게 터지더라 아스 아 아까 안 떨어졌는데 아 아까 나 어떻게 밀었지? 나 어떻게 들어갔지? 조용조용하여 가야나? 나 아까 어떻게 갔어? 아 저쪽에 가 있을 때 그러네 시계추처럼 흔들리니까 근데 이거 내가 큰 차이 안 가면 안 떨어져 아 이걸 막아 어차피 이거 맞으니까 막아나 봐봐요 맞죠? 그럼 상자를 막아났기 때문에 다시 돌아와 요거 여기 점프 여기서 틀어 턴 해 그리고 점프 이거 이거 점프 비 개 빠르게 나 어떡하지 마 아 여기 피닛네 위혜 피닛네 아 위혜 피닛는데 아 위혜 피닛있었어 봐봐 지금 한 번 하고 한 번 털고 빠르게 뛰어서 점프 위혜 피닛잖아 여기 이 부분 이거 아 여기 비다냐? 아씨 죽자냐 죽고 아 빨리 차요 어이구 상자 있다 오 이렇게 오구 아! 아 되게 자동으로 움직이지 부르게 저 그 앱알레가 빗을 받으면 방향을 반대로요 지금은 앱알레 꽂혀있는 상태는 앱알레 조종을 받아서 앱알레처럼 그냥 한곱만 계속 직진만 하는 거야 근데 빗을 받으면 방향을 틀어 그렇기때면 왔다 갔다는 거야 아 이 정도 딱 좋다 짬뿍 먹어 그렇지? 잠깐 벌레는 앱알레를 먹어줘 이쪽으로 가고 싶은데 아 물이 있어 왠지 이쪽 아스 이쪽으로 가고 싶은데 이쪽으로 가고 싶은데 이쪽으로 아 안 되네 이 근데 여기 딱 걸리면 여기 사는 이쪽으로 점프가 안 돼 이렇게 되버려 이거는 죽겠는데 한번 죽으면서 배워보죠 물 점 안 죽는 거네? 피지컬이 약한 거네 좌파 가서 왼쪽으로만 가려고 한 아 너무 선거패했다 참여성하자 이거 안 되네? 어후구야구야 호 호 아 이거 이거 전기 안 올 때 뛰는 거야 보니까 전기 안 올 때 뛰는 거야 근데 일단 아래 뭐 있나 한번 볼게요 끝도 없는다라 두 번 하고 가나? 두 번 지나가볼게요 한번 그럼 바로 이어서 한번 또 여기서 한번 더 이어서 또 한번 그죠 그리고 한 번 더 어 하나씩 깨지는데 아니지? 아아 알았다 알았다 알았다 알았다 이 쯤에 좀 빨리 출발해야 돼 지금 지금 아 돈 다 깨야 지금 지금 점프 점프 아 빠졌어 지금 T는 좀 오래 있네 2는 2는 계속 저러고 있고 가자 가자 T는 그냥 꺼졌는데? 2는 건너갈 수 없죠? 뭐지? 저걸 끄는 게 있네 자래 자래 끄는 거 있어 아래 줄 아 아래 줄 아 아래 줄 오케이 아 여기서 줄이 떨어지는 거를 관찰했어야 되죠? 쨍 꺼졌는데? 넘어 가고 넘어 가고 매던디고? 오우쒸 빨리 안 했으면 죽었네 이렇게 이렇게 아 이게 끄수 있겠다 아니요 우리? 흔수가 없으면 깨지 못한다고? 흔수감지 흔수감지 흔수에...하면 나중에 그거 보고 시터에서 성공하면 연구 밴 연구 밴 저 스스로 할 수 있어요 흔수가 없으면 못 깨? 물론 흔수 좀 봤어 흔수 좀 보긴 봤지만 결국은 제가 머리로 나왔을 해결책이에요 알려줬는데? 성공했다 그 알려줬는데? 성공했다 그럼 밴이에요 어? 아니... 땡길수 있대 땡길수 있어 뭘까? 이거 이건 뭘까? 어? 깨진다 왜... 왜 깨졌지? 오우 흔see [# 많이 깨졌어? 개... 개... 개 빠르게 달려가가지고 으아... 나 똑같은 거 같아 아 이 위로 4달이로 4달이로 해서 하면 엄청 쓰게 때리겠다 그쵸? 여기 위에서 빵 떨어지면 될 것 같은데? 아 여기서부터 쩌하면은 아 알겠다 여기서부터 밀면서 미는 동안에 떨어지면서 아 알겠다 알겠다 그래서 여기 쩌기 여기까지 가서 팔로 올라가져 오케이 오케이 오케이 오케이 밀면서 난 점프해서 아 미치겠네 아 멀어놓겠는데 안 봐서 아 진짜 안 봐서 흰수다 어디서 흰수다 어디서 흰수다 어디서 봐봐 야 나 한 명 한 명 한 사다리 타는 엔딩 오지네요 관상의 법칙이라고 하시죠 없네! 흰수 없네 위면서 점프 타고 점프! 쟤재라 하하 점프! 쟤재라 하하 좀 멋있는 거 보여 드릴게요 멋있는 거 이쪽으로 아... 뒤 점프 나왔나? 저 멋있는 거 보여 드릴게요 보세요 뒤 점프 뒤 점프 아 압점프 내가 뒤 점프 아 압점프 후참! 아재 마녀가 빛자루를 타면 왜 강해지는 줄 알아요 미치 에너지를 갖기 때문이에요 그렇네요 미치 에너지 도망가고 빡겹이 줄 수 있겠는데? 빡겹이? 쟤 줄이 있거든 줄이 있거든 아 여기 갈 수 있네 아저씨 알려줘도 피지컬 때문에 못 했는데 한길 딱 흔수는 의미 없지 않습니까 이거 저쪽으로 올라가려면 뭐 하나 땡겨 땡길 거 있나? 야 안 되겠다 이거 가르쳐주면 연구 밴 쎄 나겠다 가르쳐주면 연구 밴 새로 들어온 사람들이 또 할 수도 있으니까 후은수 알려준데 어 소빙기태서 해봤어 해봤는데 돼 그럼 연구 블랙이에요 이쪽으로 한 번 가보자 어 앱을 내다 앱을 맞아 보자 맞고 저거 내 파먹히는 거 아니고 내 잠깐 앱을 내가 조종하는 거에요 아까 그거는 그냥 아무것도 아니었어? 아 미리 깨넣고가 된다는 거구나 그래서 하는 거구나 저의 손잡이 보이죠 손잡이도 뭐 있어 뭐 지금 다른 건 다 손잡이 안 달려 있는데 저것만 손잡이 있으니까 저것도 뭔가 있어 점프 이상해 아 이 중이네 또 여구로 가네 제작자가 아 제작자 여구로 갔어 이거 밝고 놓치면은 이거 밝고 뒤로 가야 되는데 아 잠깐만 느리게 가야 되는구나 가속도가 있으니까 뒤로 하면 천천히 가거든요 아 아니네 아 점프 안 돼 어 상자 점프하면 사는데? 해볼 거야 나와 아 저 돌아오네 잠깐 굴락할 시간에 없는 잠깐만요 흔수했어? 잠깐만 아 이거 멈추 수가 없어 하필 레벌레 있어가지고 오오 오오 어이 아 이거 점프해서 먹은거 먹어야지 오오 일로와 어디 있어 아 이에 싸우면 멈추는 아 맞아 피온 비 유길리 훈쇼했다고요? 피온 나와 봐 마지막 변호할 시간 한주 드림 해보세요 무죄를 무죄를 증명하는 뭐 바란을 해보세요 억울하다 뭐 이런거 아니요 벤입니다 멈청아 빨리 보석금을 집으로 아 여쭤별 이거 슬래시 벤 해가지고 입력하면 돼 입학에 있어요 아 갔다 나갔다 나갔네 그럼 나 몇 년월을 해서 해야겠네 피온 피온 비 유길리 계시만 해 그래요? 저는 그거 한 마리구요 그저 한 마리구요 이거 한 적 없음 이런 스프 한 적 없음 아저씨 저는 그거 한 마리구요 그저 한 마리구요 이거 한 적 없음 그럼 스프 아니지 않나? 안돼 안돼 안돼 어쩔수 없어 말을 하면 안돼 자 한 명 보냈어요 오늘 10명까지 보냈거야 여기는 떨어지니까 이해가 아니네? 들어가네 저기How this place follows 벤정한between 어? 여기 밖에 없거든요 지금? 아아아아.. 여기 여기 여기. 받다다! 받겨! Louiis'er 화내 수sın 화내 특히 여기 지금 화내