Video ID: EuKHDb3DSTs
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 50만원 상당의 루비 5000개 랜마 개봉식
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 제가 이제 여기 보시면 보석 5000개가 있죠? 5000개가 어디선 않냐? 바로 바로 프렌즈 마블 운영자분이 굉장히 재밌는 게임 잘하고 있다 이런 얘기를 하시면서 선물로 주셨습니다 50만원 상당에 보석 5000개 전에는 50만원 상당에 보석 500개를 받았거든요 그런데 그거는 다른 랜드마크 질렀고 또 50만원 상당에 보석 5000개 받았어요 그래서 뒤에 주오민작가님 하나 드리고 저 하나 까고 이게 사운드 했는데 이게 게임 돈을 받을 순 없으니까 랜드마크를 해야 되는데 캐릭터도 좀 뽑아볼까? 랜드마크 지금 지금부터 지르겠습니다 아, 스파스요! 빙가주택! 어! 없는 거 아니고! 아, 너덜렀던 다 있다라 너덜렀던 다 있다 예쁘게 담고 있는게 주부민작가님 머리에 문신하셨네요 예쁘다 고맙습니다 감사합니다 모자 같이 했어요 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 오, 모자! 아니, 저 지금 이거 값 Frains Jingle 다 track 천기하면 Dreams 아.. 10만원 상당 10만원 상당 10만원 한 번에 살아있는.. 살아있는 하나 정도만 한다고 보시면 되 기대가 없이 아.. 진짜 아니 이 탈리아도 나오면 괜찮은데 이 탈리아 하나밖에 없어가지고 이제 이렇게 1위 1위 하면 싶은 거만 안 돼요 그냥 묻엄도만 못 하고 아무 생각 없이 뽑아야지 딱 나와요 아 그래도 스페인 좋아요 좀 나와줘야 되는 거 아닐까 이쪽에서 좀 나와줘야 되는 거 잘 맞습니까? 지금 4500개 나왔죠 예 3800개쯤 하나 나옵니다 3800개쯤에? 예 절대 안 해야지? 이상하다 아 여기 있는 거 맞나 아 이쪽에 좀 나와주시면 좋겠는데 영국.. 하나 더 입고 있어서 뭐에요? 영국 미국 한국 이 탈리아 이렇게 나와준 건데 하나 넣는 거 맞았어 하나 넣으면 안 돼 아 이게 말이 됩니까? 이 정도는 아니었던 거 같은데 샷이 아니야? 샷이 하나 하나 나와주고요 좋아요 한국 미국 정도만 나와주면 돼요 이제 3800개이잖아요 그럼 이제 70팩 예약한 매중 할 수 있습니다 고맙습니다 샷이 하나 깔고 아 쉬워하지 마세요 지금 점점 강해지고 있는 거잖아요 뭘 강해져 이거 별 의미도 없어요 이런 거 왜 의미가 없어요 쟤가 니들 3개가 모임은 너무 강해져 아 난 큰 거 필요하다 왜 큰 거 어? 없는 거 하나 아 있는 거 아까 3800개 나왔고 4000개 하나 나왔을 거니 4200개 나왔고 3200개 하나 나왔으니까 선방했네요 200개만에 한 것도 나오고 오!디!디!디!디!디! 크람 링공 아 좋아 이게 나 없었는데도 나왔네 기분? 응원 감사합니다 고팡맨 감사합니다 앙팡맨 3800개 한 번 나온다고요? 그 통계예요 나오긴 나와요 지금 3800지니패거든요 저 아까 서울 2개 나왔어요 나온다고 했어요 이거 왔! 왔죠 오!싫어 오고 나왔다 와아김데 오 그러네 그 다음에 3400개 2200개 다 있는데 3400개 그 다음에는 800개 빼야 돼 2600개 한 번 2600개 한 번 과기구나 점쟁이 문어래 팝을 어!떨어나다 맛띠르네 맛띠르네 맛띠떨오네 팝을려 굴라게 팝을라게 이런 건 의미 없어 3400개 아까 이거 빗어버렸네 3400개 아 3600개 아 3600개 아 2400개 나온다고 아 2400개 아 2600개 나온다고 2600개 나온다고 2600개 수고하셨습니다 3400개 나온다고 3400개 나온다고 3400개 나와요 네 3400개 나오죠 아 근데 왜 이렇게 진짜 너무 아 그렇다 미국 한국 영국정도 나온 거 좋아 이탈리야 아 이제 3번 안에 나오죠 나와요 3번 안에 나오죠 4400개 제가 예언이죠 400! 3400 점재님으로 팝을루로리 예언입니다 3400개 하나 뜬다 자 맥집거 지금 나오죠 이제 나오죠 팝을 한 번다 한 번 더 안 나오잖아요 2개 안 나오잖아요 3200개 3200개 3200개 2200개 확실합니다 안 나오면 어떻게 할래 안 나오면 안 나오는 거 집으로 어떻게 해 안 나오면 질 때까지 맛박이 하세요 맛박이 이거요 이거 하세요 아셨죠 알겠습니다 3200개 2자인더도 2성데도 별로 감응이었다 네, 어떻게 하니까 부자들이 재미가 없이 살 것 같아요 자극이 이제 무대죠 자극이 이제 무대죠 옛날에 막 그런 거 떠서 이게 삼성이라도 뜨면 이런 데라도 그러니까 지금은 살아있는 아니면은 끊고있으면 뭐 이렇게 그랬어 이렇게 목이 너무 이끌고 안 나오잖아요 3200개인데 해보세요 마지막이에요 맛박이 하세요 맛박이 하세요, 빨리 나울 때까지 맛박이 오세요 더 성익기 하세요 더 열심히 맛박이 골목대장 맛박이 어, 웃겼나오네 아, 들겼나오네 오늘 다 썼나 봐요 아니 사성이 왜 안 나와 사성 하나 정도 나와야 돼 나와야 돼 미야 살아있는 랜드 막 구독하기 위해서 하나 더 한국, 미국, 미탈리아 미친 기분이 좋고 나왔네 아, 자연스럽게 멈추세요 아니 나왔으니까 멈추해줘 장화에 나왔잖아요 아, 이거 원하는 게 아닌데 2,200보입니다 이제 아, 이긴 짓도 왜이렇게 까나따는 너무 좋으시는 거 같아요 까나따는 3개나 했는데 3찍이 있는데 지금 4줄 생겼어 의미없어 와 아, 나 캐릭터도 S 플러스 줄어야 돼 아, S 플러스 줄 있어요 오오, 다, 다, 다, 다 나갔다 나갔다 비란젤 비란젤 나갔다 떠나고 싶어 비란젤으로 비란젤으로 이제 나뭇 것은 한국 미국 영국 생기만 나옵니다 이딨리 아깐 얼추 됐어 한명 한명만 알아 한명 아, 영미야 한명미 아, 이거 어떤 거였대? 어떤 거 좋아 어떤 거 좋아 3번 라인 다 먹고 뭐, VCT 다 먹고 좋아요 오면 좋아 이제 2배에 남자들 해주세요 영미야 얼음 받는다 얼음 아직 반밖에 안 됐어요 여러분 아, 근데 듣기면 안 날 것 같애요 오 마! 2개 2개 M-POWER STATE FEELD 여기 뜨네 야 뜨네 뜨네 얼추 비슷하게 당원 한 1,500억이다 1,500억? 1,500억의 한국달아 한 곡 한 곡 한국달아 한국달아 맥지거 아, 엉헬이 뭔지 아세요? 엉헬이 엉헬이에요? 맥지거에서 엉헬리를 읽어요 맥지거에서 엉헬리를 읽어요 맥지거에서 엉헬이? 어, 이름 뭐야? 어, 언니인가? 어, 그런 거 아줬어 더워, 뭐 이런 거? 아, 엉헬, 엉헬 1,500? 1,500억 보셨을까? 1,500억 아, 더 엉헬한 듯이 들어요 또 안 돼? 맥지거에서 엉헬이 디넨젤이거든요 어, 2,000에서 뜯어야 되는데 아, 약간 뜯어 아, 진짜 1,500억 보인다, 됐죠? 1,500억 하, 무슨 미친, 1,500만 줍네 또 2,500억 한강 아, 한국 한강까지 바라면 욕심을 깔아? 한강 하나 아니, 저 아까 한강 2개 남았어요 그래요? 승레몬 하나 놀이면 너무너무 욕심니까 아, 욕심 아니죠? 그, 그, 그, 하이트 더, 하이트? 랜드하이트? 이런 것도 나오고 어, 먹듯이 저는 한국때면 바로 먹으면 좋더라구요 아니, 사선 하나 뜨면 아니, 근데 랜드하이트 같은 거는 특정 기업 아니에요 어떻게 그런 게 여기 게임이 있다고 그런 데타우드 있어? 아, 그래요 왜 이렇게 협찬을 받나? 승레몬은 욕심이? 나올 수도 있죠 자, 1,500대 진입 한정 이제 나옵니다 옆에요? 전쟁이 문어요 파울입니다 파울 아, 봐야 파울이었어 파울 파울 파울이 아니고 파울이었어 파울입니다 파울입니다 여기서 나온다고 했잖아요 파울 여기서 나온다고 했잖아요 어, 어 아, 기자가 부족했어 점쟁이 문어님 제가 게임을 할 수 있을까요? 어우~~ 포함 반갑니다 제발 박아루님 호포스틴 감자 준다 지금 프렌즈맛을 보면서 에이점 어떻게 만들어요? 점쟁이 문어님이 점정이 문어님이 안 생긴다고 합니다. 밖에 나가야 생기죠. 궁금한 게 있으신 분들은 도네이션으로 물어보세요. 점정이 문어님이 대답해 주십니다. 아... 이거 한 번은 나오겠지? 그래도 천 몇 개 까기 전에? 아... 음... 아... 아... 아... 아... 진짜 강해졌다. 하나가 이 돈이 필요하냐? 이 돈? 이 돈은 어디서 사지? 그거는 이제 강해진... 이제 채로 싸워야죠. 강해진 문어. 아... 살아인 하나 떴어요. 아... 이게 몇 개 떴어요. 근데 살아인 사성이 하나 떴어요. 아... 더새들아 여기이랑 한 4번 정도 뜬 것 같아. 살아... 아... 아... 아이고... 잠깐만요. 아... 넌... 문어님이 보시기에 한 대적 거돈이 맞다고 생각해시나요? 한 대적 거돈이 맞다고 생각하시나요? 한 대적 거돈이 맞다고 생각하시나요? 근데 지금이 가끔한 게 아니어서... 처음에 시작할 때 저희가 한 10만 원씩 쓰고 싶었잖아요. 그게 아니었지 못봐요. 이렇게 큰 물에서 먼저 걸 것 같아요. 아... 안 떠! 안 뜬다고요 이거 지금... 아니 저는 한 20 얼마 집 왔죠. 아 진짜? 살아있는 확정건도 진짜. 그거 10만 원이나. 저도 뭐 샀냐구요? 아 15만 원이라고 생각해. 아 나 주사일까지 생각하기 20만 원 좀. 그러면은 제일 많이 쓰는 거 아니는데... 단일 게임으로. 막으면 몇분만 몇분만 몇분만? 진짜? 근데 몇 년 동안 집는 거랑 한 달에... 아 안 떠! 아니 살아있는 한 번 떠야지. 이게 지금 남의 논이었으면 한정이지? 내돈이었으면 진짜 열받았겠다. 실제로 양략이라는 스트리머는 200만 원 지르고 원하는 캐릭터 S 안 나왔어 S 블러스. 200만 원 지났는데... 거의... 확을 하고 해야 될 것 같아요. 아 이미 있는 해록터. 정말의 소개팅 있는데 어쩌는 걸 먹어야 할까요? 저기 무난하게 이탈리아 식당 아이스크림. 잠깐 이거 살아있는 하나 떴으니까 여기서 멈추는 거예요 어때요? 멈추고 캐릭터를 지금. 어차피 지금 남은 걸로는 이미 살아있는 한 바퀴 돌아서 떠올서 또 안 떠. 처음 다르기상 질렀습니다. 지금 이제 근데 엄청나게 질러서 또 이제 업적이 쌓여서 여러 개가 들어와 있어요. 그리고 또 질릴 수 있어요. 루비도 몇 개 들어와 있을 거예요. 어, 업적이 또 떠서 캐릭터로 갈게요. 5번 11번 뽑으시네요. 아, 나 서순 잘못했다. 캐릭터 뽑고 뽑아야 되는데. 그래야죠. 업적이 쌓이죠. 캐스트 하는데. 그러면은 지금 그냥 다 해요. 그런데 막으로 이미 늦었어. 나 나중에 천천히 한 번. 오, 로맨틱 풀어도. 에스 플러스. 새로 나온 건데. 이미 없지 않아. 에스 플러스 하나 안 넣어요? 와, 진짜 너무 서야 돼. 똥선 똥선. 아이고, 아까 랜드마크 뽑았으면 남대 문 나왔는데. 루비를 이렇게 그냥 호봉에 다 뿌려버리네. 저 30개 남은 거네. 아, 지나무사, 아직 끝나지 않을까. 아직 끝나는 거. 저기 한 번 해요. 랜드마크 30개 있으니까. 마지막 랜드마크에서 저기 기적적으로 한 번 남을 수 있어요. 원래 마지막에 잘 터지잖아요. 나은아! 한 번에? 아, 잘 나왔어요. 그리고 케이스도 많이 넣어서. 야, 한국 빼고 다 있다. 한국 빼고 다 있다. 한국 빼고 다 있다. 근데 한국 빼고. M5이로 이거. 한국 빼고. 한국 100%? 저는 미국 100%.