Video ID: EuUysVFG9Rk
Title: 궤도 & 주우재의 한 번쯤 써 보고 싶은 특이한 제품 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지금 카페인 흡수 8시간 걸린다고 하시는데 요거는 제가 조금씩 다 설명드리겠지만 실제로 한 15분에서 20분 정도 걸렸어요 잠시만요 네 질문 한 브로 하지 마세요 한 브로 뭔가를 던질 때는 생각을 정확하게 하고 이걸 내가 던져도 될까라는 결론을 만든 다음에 던지세요 그러니까 보시면은 저희가 두 번째 할게 월드컵 그렇죠, 월드컵 바로 가야죠 하기로 했는데 월드컵이 그래도 이랑 하는 게 이게 맞나? 과학적이지 않은 부분이시죠 그래서 약간 의외다라는 거죠 제가 일부러 과학이 조금 들들어가는 게 재미있겠다 왜냐하면은 너무 막 과학과학한 걸 하면 너무 그냥 설명을 주가 될까봐 그러면 이 월드컵은 설명 없이 설명 없이 진짜 과학이 정말 없이 정말 과학이 없는 월드컵 애니 역해 200감 근데 또 그런 것도 너무 또 질을 하시고 삼각인들이 좋아하는 미신 월드컵 아, 그것도 역과학이구나 결국 과학을 얘기하셨죠 또 과학을 얘기하셨죠 아, 그래서 과학을 조금 들릴 수 있는 걸 고민을 하다가 요걸로 준비했습니다 아, 이거입니다, 이거 한 번쯤 써보고 싶은 특이한 제품 이상형 월드컵 이거는 진짜 팔리게 많죠 팔리게 많다고요? 아니, 그러니까 우리 우재님이 아, 제가 저는 그렇게 말을 많이 안 할 것 같고 요건 사실 이제 좀 우재님이 이렇게 딱 받아들이는 요게 원래는 16강이로 준비가 되고 있었는데 이게 업데이트가 좀 됐다요 그러니까 22강이라서 부전승 이런 게 좀 있다고 합니다 보여주죠 요건 미리 알고 시작을 하시면 될 것 같습니다 한 번쯤 써보고 싶은 특이한 제품 이상형 월드컵 22강 첫 번째는 날짜색이는 스탠프대 실리콘 핀입니다 일단 한 번쯤 써보고 싶다 를 어떻게 정의할까요? 예를 들, 내가 이미 한 번 써봤어 한 번 써봤기 때문에 한 번쯤 써보고 싶은 게 아니라 이미 한 번쯤 써본 제품이잖아 써본 제품이잖아 그럼 사실 바로 탈라인가? 써본 적이 있으십니까? 네, 요거 요거 날짜색인 스탠프대 이거는 사실은 뭐 이미 많이 보편화가 됐죠 이게 뭐 나름 굉장히 좋은 아이디어긴 합니다 그런데 저게 스탠프 형태고 디자인은 잘 뽑았지만 날짜 색이래 스탠프다라는 거는 굉장히 오래되는 거기 때문에 사실은 여기 지금 올라오기는 약간은 기량 미덜이 아닌가 그리고 막말로 이런 서류를 진짜 똑같은 서류를 수백 수천장을 작업을 해야 되는 이릴서라면 일단 이거 쓰기 전에 컴퓨터로 풍일해서 뺏겠죠 워터 마크 를 때 못했다 아아... 알았다 보시면 지금 위치가 스탠플로 찐는 위치입니다 그러니까 스탠플러를 찍을 때 날짜가 자동으로 세겨지는 스탠프대 그런 게 아니라요 그게 1편에 이게 그런 게 아니라겠죠 그러면은 좀 특이한 제품이잖아 지금 이게 우리가 이미지 속에 숨겨져 있는 비밀을 찾아야 돼요 예를 들면은 내가 이 자료로 오늘 정리해서 정리해서 얘네를 모아 놓고 싶어 그래서 스탠플러로 이거를 그렇죠, 그렇죠 언제 이거를 정리했다라는 걸 남길 수가 있는 거죠 이 이런식의 발명은 되게 많아요 예를 들어 포크 숟갈 포크 역할을 하는데 숟갈력할다는 거잖아요 사실 포크 오래되네 있었고 숟갈도 오래되네 있었는데 둘을 합쳤더니 포크 숟갈로서 새로운 발명이 되셨습니까 최고의 발명을 주시죠 네, 진짜 제달한 거예요 포크 누가 개발하는지 알았어요? 포크 씨가요 아니, 아니에요 아니에요? 보통 그러는데 원래 포크를 만든 게 제가 정확하지를 모르겠는데 레어너로도 답인지 온나? 아무튼 그 끝만큼 유명하신 분이 만들었어요 이거 확실한지를 모르겠는데 제가 지금 이름이 자꾸 헷갈려가지고 노름망디 크롱스라고 하네요 아... 그러니까 최초에 포크를 하기 보다는 제가 지금 말씀드린 것처럼 스파게티를 먹기 위한 포크 아, 진짜 어디서 들어봤네 노름망디 크롱스블레이드는 이병반 씨가 만든 이름이잖아요 노름망디 크롱스를 다 어디서 들어봤죠? 라면뽕건대에서 직박형님이랑 세븐인사 할까 그럼 이거는 뭐 교학가 좋은 건 아닌데 아니죠 어쨌든, 그럼 자빈치가 스파게티를 먹기 위해서 포크를 발려고 했습니다 저는 근데 솔직히 말한 포크의 발명보다 포카랑 왜냐면 포크는 어쨌든 포챙이에서 온 거잖아요 포크랑 숟가락을 합친 그 아이디어 그게 진짜 대단한 것 같아요 왜냐면 포크라는 게 찍어서 들기 위한 용도잖아요 근데 이거 찍는 그 길이가 사실 그렇게까지 길 필요 없거든 맞아, 맞아 조금만 찍혀도 이게 들린단 말이야 그래서 고금만 쓰고 나머지를 면적을 허벅을 수 있게끔 만들었다는 그 비율을 맞췄었다는 게 근데 그게 주가자 섞인 기능이 한 가지의 역할도 제대로 못하는 것도 많아요 그렇죠 애매하게 이도저도 아닌 경우가 되는데 이거는 이제 완벽하게 두 가지 역할을 다 했잖아요 근데 이럴 수 있죠 나는 깔끔하게 스테이플로만 찍고 싶은데 굳이 여기 날짜가 세겨지는 게 실을 수도 있고 뭐 날자만 찍으려고 하는데 스테이프로를 굳이질 필요 없을 수도 있고 아니면 어떤 사람들에게는 범죄를 저질리는 사람은 어떤 증거가 될 수 있다 볼 수 있죠 이거는 근데 사실 두 가지 기능이 있어서 철기 스타일지만 굳이 필요한 확실히 필요한 사람이 직종이 계실 수도 있을 것 같지 근데 뭐 저는 이건 뭘까? 실리콘 핀 두 번째 것도 재밌네요 이게 이게 실리콘이라는 거죠, 음악큼이 그러니까 핀을 방는 게 힘드니까 누르면 이렇게 실리콘이 이렇게 쫙 펴지면서 들어가고 좀 뺄 때 편한 거 아닐까요? 보호가 돼 있으니까 예를 들어 핀이 그냥 굴러다니면 집다가 속으로 찔리잖아요 그것도 건데 버텨를 딱 싸는 거 같은데? 지금 이게 양쪽으로 다 쌓여 있잖아요 빼고 있을 때는 이 바늘 부분이 안전화라고 돼 있는 것 같고 꼬지면은 예그를 뚫으면서 꼬자지고 꼬페 있을 때도 뒷 부분이 다칠까 봐 이렇게 해서 좀 안전용으로 이렇게 그래서 이제 다시 뽑아도 실리콘이 다시 복구가 되면서 다시 보호를 해주는 거 아닐까? 근데 만약에 이거 투명이 아니라 그냥 색깔이 있는 걸로 하면 범죄자들이 또 쓰기 몰래 이렇게 몰래 어딘가를 뚫는다든지 아닙니다 찌른다든 그래서 치마할 게겠죠? 너무 위험할 것 같아 좀 범죄적인 좀 약간 그런 프로파이딩에 관심이 좀 있습니다 아 제가 프로그램을 그런 쪽으로는 되게 좋아하고 저도 이제 그런 프로그램을 해봤기 때문에 세상에도 휘응이 하잖아요 맞아요 약간 사람이 좀 방어져버려 되는 것 같아요 근데 이거는 한 번 궁금하긴 한데 실물을 봐야지 좀 판단될 것 같은 느낌이 좀 있죠 예전에는 둘 중에 한 번쯤 써보고 싶다 난 이걸 더 느껴보고 싶어요 얼마나 말랑할지 들어갔을 때 실리콘이 얼마나 눌릴지 마요이력이 좀 궁금해요 그게 이거다 한 번쯤 써보고 싶은 게 그런 느낌으로 가야 될 것 같아 그냥 내 호기심 충족용 왜냐면 이거는 좀 뻔하다 이거는 안 써봐도 아니겠다 이거 반 정도는 경험해 보면 그러니까 이거 사실 우리가 각이 나와요, 어른동 그러면 사실상 실리콘 핀이 올라가야겠다 이게 약간 더 미지해석이다 그렇죠, 그렇죠 커피 만들어주는 알람시게 될 손가락 거는 플러그 커피죠? 커피 만들어주는 알람시게는 이거 사실 세팅이 힘들겠네 드립방식인데? 저는 그렇게 생각해요 이게 사람이 잠에서 깨는 과정이 전 필요하다고 생각하거든요 이거는 눈뜻자마자 커피를 마시라는 거잖아요 아 그래서 모닝 커피는 눈을 뜨고 내가 커피를 만들면서 잠을 깨는 그 과정을 거친 다음에 이제 여유 있게 마시는 게 이거는 진짜 과학력이 안 할 수가 없게 지금 우재님이 세팅하셨어 이거는 진짜 제가 안 꺼내려고 했는데 아니, 전국 과학이 아니라 기분상 얘기하고 그러니까 커피를 언제 마셔야 되는 게 해야 되는 거잖아요 저거는 잘못된 거예요 사실 그러니까 지금 말씀하시기 완전 관통이거든요 우리가 보통 커피를 언제 마시르냐 모닝 커피를 마셔야 모닝 커피를 마신다는 게 과학 효과적이냐 이거 아니라는 겁니다 커피를 왜 마십니까 우리가? 근데 사실 외라는 게 없죠, 이제 많이 마시는 사람들은 그냥 뭐 담배에 누군가가 피는 것처럼 그냥 밥 먹고 나면 커피는 꼭 한잔 마셔야 될 거 같고 잠 깨고 나서 그냥 잠 마셔야 될 거 같고 보통 현대인들이 커피를 마시는 가장 큰 이유가 잠 깨려고 각성 각성 근데 이미 우리 보면 내가 잠에서 깨어나면 각성시킨 호롬은이 나와요 코르티술 호롬은이라는 게 나오는데 얘가 나오면 이제 정신이 번쩍 듭니다 근데 우리가 커피를 마시면 커피에는 카페인이 코르티술하고 똑같은 형태의 작용을 해요 거의 비슷하게 근데 어떻게 되냐면 예를 들은 코르티술 나왔어 근데 커피를 마셨어 지금 이 작용이 너무 과행입니다 그러다 보니까 코르티술을 딱 깨면은 나오는데 그때 카페인을 딱 먹으면 코르티술과 카페인이 중첩이 되면서 아... 너무 과행이 되면서 일단은 잠에서 잘 깨겠죠 그 다음 부터는 이제 그 정도의 자극이 아니면 이제 안 깨는 겁니다 근데 노무니 커피 안 마셔 그러면 내가 이미 코르티술이 나왔는데 이걸로 나를 깨운다고 이게 되면 결국 우리는 계속 커피를 마셔야 아침에 그러니까 제가 아까 이걸로 잠을 깨는 시간을 충분히 갖고 그리고 카페인을 마시면 이게 이 중으로 들어가는 기간이 안 겹치니까 그렇죠 근데 이게 그래서 어느 정도 되면 깨고 2시간 3시간 정도 있다가 마셔야 돼요 아 꽤 걸려 지금 카페인 흡수 8시간 걸린다고 하시는데 이거는 제가 조금씩 다 설명 드리겠지만 실제로 한 15분에서 20분 정도 걸려 잠시만요 네 질문 한 브로하지 마세요 한 브로 뭔가를 던질 때는 생각을 정확하게 하고 이걸로는 던져도 될까라는 그 결론을 만든 다음에 던지세요 그러니까 보시면 그래서 알람이 울렸다 깨잖아요 그때 이후로 한 2-3시간 정도 있다가 커피를 마셔야 돼요 질문 있어요 그럼 코르티솔 그 얘기가 나와서 여쭤보는 건데 그런 얘기가 있더라고요 우리가 잠을 깨를 때 5분만 더 10분만 더 근데 제가 듣기로는 내가 잠을 깼다는 인지를 했어요 그러면 그냥 눈 뜨고 바로가 움직여버리는 게 가장 잠을 깨기 좋은 방법이라고 하더라고요 내가 잠을 깼어요 지금 예 근데 거기서 다시 잠이 들어요 5분 정도 그러면 사람이 그렇게 피곤해진다고 아 다시 잠에 그래서 잠을 깼는데 다시 자다가 일어나는 게 하루에 진짜 피로도로 오는 게 엄청 크다고 저는 들었거든요 어떤 과학자분이 이 얘기를 하셨는데 이게 피곤하다는 거를 정의를 해야 되는데 그러니까 실제로 다시 조금 됐다 일어나는 게 내가 오늘 활동하기에 정말 힘든 상황이 되는 거냐 아니면은 그냥 내가 일어나기가 힘든 상황이 되는 것이냐 이런 거를 봐야 돼요 이거는 사실은 그때 잠깐 자는 수면에 질이 높을 순 없어요 그러다 보니까 아마 이게 수면에 질이 높지 않은 수면을 취하는 거니까 실제로 피곤하게 느낄 수 있을 것 같아요 근데 그렇다고 해도 조금 더 잠의 시간이 좀 늘어나는 거니까 진짜 잠이 부족하셨던 분들은 그것도 도움이 된 게 있을 수 있을 것 같고 오늘 실제로 주말에 나이는 좀 쉬는 날 잠을 많이 자잖아요 근데 이게 내가 일어났어 그냥 다시 좀 더 잠깐 하고 도움이 되잖아요 그럼 그 하루에 망치더라고요 근데 그것은 또 맞는 게 우리가 수멘이라는 게 사이크리 있어요 여러 단계로 수면에 사이크를 나누거든요 깊은 수면에 단계와 야튼 수면에 단계가 있다는 거죠 일단 우리는 처음에 수멈하지 않는 상태에서 야튼 수면에 단계로 가 그다음에 깊은 수면에 단계까지 가요 여기까지 왔다가 다시 위로 쭉 올라옵니다 이때가 이제 램수메이에요 이때 이게 보통 우리가 꿈을 꾹요 그래서 이 램수메인을 가는 게 무슨 말이냐면 램수메인 때 눈이 이렇게 되잖아요 랩피드 아이 부분만 드거든요 그래서 이제 램수메일에 갖다는 게 무슨 의미냐면 내가 깊은 수메일까지 들어갔다 나왔다라는 증거에요 이만이 뭐냐면 내가 지금 수면에 질이 나쁘지 않았다 아 그렇게 알아야 돼요 그렇게 보면 램수메인이 길면 수메일 수도 안 좋은 건가? 이 생각을 했구나 깊은 수메일까지 들어갔다가 나오는 게 램수메인 단계로 진입하려고 보시면 될 것 같고 그리고 다시 또 차근차근 단계를 또 갑니다 그래서 이제 우리가 램수메일에 들었다 하면 깊은 잠에 빠졌구나 라고 하는 게 깊은 수메일 단계 마무리 단계를 볼 수 있다 근데 이제 어차피 이게 정말 잠을 잘 해서 나와서 다시 깨기 직전을 단계로 갔다가 다시 들어간 거야 이거 하정을 계속 반복하거든요 근데 어차피 램수메일에 깊은 수메일에 마무리 단계기 때문에 꿈이 기억난다 이러면 일단 얘가 지금 정말 잘 자고 있는 건 깨버린 거예요 아 꿈이 기억날 정도로 진짜 깊이 잠에 빠져 있다가 화가 버린 그쵸? 그 내가 꿈꾸기 할 시간과 갑자기 깬 이 시간 사이가 너무 짧으니까 내가 꿈을 기억하는 거잖아요 그러니까 이게 어떤 거냐면 우리가 이런 거 있잖아요 예를 들어서 어딘가를 가 근데 이제 어딘가를 가다가 점프를 떼서 이제 목적적 도달하는 그런 게임이에요 그럼 쭉 가다가 돌아와서 제일 가까웠을 때 점프를 떼서 딱 도착하면은 베스트잖아요 근데 쭉 가다가 시간이 모자라서 그냥 뛰어 그럼 목적적이 가는 게 되게 쉽지 않겠죠 그렇죠 그런 거에요 그러니까 뭔가 물이를 해서 너무 물이를 해야 돼 그러니까 수면을 쭉 내려가다가 돌아와서 이제 깨때들면서 딱 깼다 이게 우리가 굉장히 잘 자는 수면 아 그럼 나는 최악이다 저는 매일 꿈을 많이 꾸고요 그러면 이렇게 했다가 여기에서 점프터서 억지로 끌려오는 거야 그럼 매일 그래요 저는 근데 이거 단계가 이런 식으로 돼요 수... 수... 수... 수... 이런 식으로 전혀 짧아죠 그러니까 우리가 어차피 하나 잠을 푹 자고 나면 이렇게다가 여기서 딱 깨면은 아 깨우네 이게 되는 거고 수... 가다가 아! 이러면은 아우 이상하게 자는 데이터 피곤하니까 어느 사람인 거야 난 매일 그러고 있는 거네 어 근데 이게 만약에 오래 주무시잖아요 주말에 뭐 이렇게 누워있는다 그 어떻게 하면 이제 나중에 가면은 깊은 수면의 단계까지도 못 들어가니까 왜냐면 내 몸이 이미 나는 잠을 더 안 자도 될 정도로 확실하게 해소을 했어 근데 여기서 또 자니까 얘는 얕툰 수면 방법을 합니다 이때는 자는 것도 아니었다는 것도 아니었고 오히려 깊은 수면을 못 들어가니까 자려고 노력하는 상태가 되버려요 오 맞아요 그래서 자는 거 자체가 피곤해요 우리가 잘되는 시간이 있잖아요 그 정도를 충분히 자면 좋은데 여기서 계속 자려고 노력을 하니까 더 피곤해지고 수면 시간은 긴데 깨우나지 않고 이게 쌓이는 거죠 그래서 저는 녹화 라면 보통 막 새벽에 나가고 막 이럴 거든요 쉬는 날에 왔을 때 그렇게 자는 것보다 쉬는 날에 왔을 때 아침에 일어나 버리면 안 피곤해 그게 오히려 그래요 왜냐면 나는 이미 충분히 필요를 풀었거든 여기서 더 자는 게 오히려 문제가 될 수 있다 자기 위에 에너지를 쓴다 오히려 에너지를 내가 회복을 해야 되는데 자려고 에너지를 쓴 상태가 되는 거죠 근데 또 여기 중요한 게 있어 낮잠 낮잠 되는 거 중에 제가 이제 침투비 한 말씀 들었지만 커피 납이라는 게 있어요 커피로 자는 낮잠 같은 건데 에스프레스 같은 거 샷을 딱 드리키고 바로 기절을 합니다 그러면 카페인이 할 성화되니까 10분 20분 정도 걸리는데 내가 낮잠을 잘 수 있는 딱 좋은 게 한 15분 20분이에요 그때 딱 깨우는구나 나를 그때 내가 딱 일어날 타이밍에 나를 딱 깨우니까 그때 맞춰서 정말 선생님 카페인이 너무 깨우나게 선생님 일어나셔야죠 이렇게 15분 딱 됐을 때 너무 깨우나게 딱 와 너무 깨우나다 그렇게 되는 거죠 근데 물론 많이 쓰게 되면 역시나 너무 많은 카페인을 먹게 되니까 식도염이 내려 문제가 있지만 그럼에도 불구하고 있죠 어쨌든 카페인을 활용해서 끼나 좋은 효과를 종종 낼 수 있다 네 밥이 왔나요? 밥이 온 것 같아요 그러면 커피에게 이런 걸 하고 어? 두 번째 라운드였어요? 아 그래요? 한 여섯 번째 아니었어요? 누가 뭘 조작했나? 음 크림꺼요 조작을 하네 어 뭐야 이거 아 이거 다시 해야 돼? 괜찮아요 오히려 좋아 다시 하면 다시 하면 되니까요 다시 한 번쯤 써보고 싶은 특이한 제품 상영월이 득컴 22강 좋습니다 아 나 두 개는 했죠? 하나 했죠 하나 우리가 떨어뜨린 게 그거예요 스테이플런데 날짜 치키는 거예요 그 위에 떨어뜨리면 됩니다 자 전동 캐리어대 플러그캡 이거는 사실 원리적으로는 전혀 어려운 건 아니에요 이게 엄매를 말하면 저렇게 플러그까지도 필요 없고 그냥 바닥만 영결을 넣으면 지금의 무선충전하고 비슷한건데요 사실 이거는 제약이 많은 거죠 그리고 어차피 전기 에너지로다가 저렇게 열을 만드는 건 사실 저항만 높여놓으면 되니까 어려운 일도 아니고 실제로 스케줄 차량에 의자가 계좌 좀 되어있단 말이죠 왜냐면 이동할 때 제가 막 자고 막 이러니까 해주셨어요 회사에서 거의 보면 실제로 컵 올려놓는 컵 홀더가 버튼이 있어요 시원하게, 시원하게 따뜻하게 가르나죠 그렇게도 되니까 이거는 뭐 딱 희망 그렇게까지 막 그리고 저 문제랑 액체가 담겨있기 때문에 저렇게 하게 되면 사실상 되게 위험합니다 여기 여기 정기니까 그쵸, 그쵸 근데 저 플러그캡 이런 비슷한 거를 제가 어제 처음 집에서 써봤어요 무선충전 패드랑 똑같이 생겼는데 무선충전도 되고 컵으로 올리면은 컵이 따뜻해지기도 하고 근데 이거 그냥 그거 아니에요? 라면 끓여먹을 때 쓰는 거 비슷한데 그거는 끓이는 거잖아요 그러니까 제발은 그거를 좀 약하게 만들면 이걸 한 번 별다를 게 없다 워머 정도 근데 써보니까 괜찮은 게 따뜻한 물이 식질하니까 유지가 되니까 네, 좀 괜찮더라고요 그래서 애용 해야겠다 근데 뭐 모든 컵이 되는 건 아니더라고요 그 전형 컵이 실험을 좀 해보려고 하죠 근데 어쨌든 무선충전이 되니까 편하더라고요 그러니까 저는 저건 좀 더 좋은 걸 써봤어 더 좋은 걸 이미 더 휴일적으로 쓸 수 있는 방법들이 너무 많아서 전돈 캐리하는 제가 굉장히 좀 구미가 좀 담기는 저건 제가 봤을 때 비슷한 형태가 예전에 그 바퀴 달린 캐리에 있었습니다 킥보드 캐리어 캐리어를 약간 킥보드처럼 밀고 다니는 그리고 심지어 거기서 더 나가서 블루투스 영 그리고 여행가면 인도로 많이 나니까 저거 싫을 수가 있나? 수함으로? 왜냐하면 우리가 지금 배터리를 수함을 못 싫게 돼 있죠 배터리는 우리가 가방에 가방에 보져뱉터리 네, 그러면 저건 수함을 안 되고 무조건 기네에형 캐리어기 때문에 아니면 지금 이 아저씨 분이 발로 구부고 있는 거 아닐까요? 그러면 전동이 아니겠죠 아니인 거지 그냥 수도 수도한 캐리어 그래서 아마 기네에형 캐리어으로서 쓸 수 있고 실제로 이제 진심을 많이 안 들어가고 진짜 빨리 달리셨나봐요 그러니까 뭔가 여기로 오는 저항이 저항 없네요 진짜 제가 요즘에 여행을 좀 제 인생 중에서 가장 자주 가는 시기 때문에 거의 몇 달 한 번씩 꾸준히 가고 있어요 그래서 그런지 이게 만약에 진짜로 여행지에서 쓸 수 있는 걸로 계량화가 되면 이거 만큼 편하게 있을까? 왜냐하면 체크에 나가면 체크하다고 공항으로 갈 때 제일 힘든 게 캐리어거든요 아, 맞아요, 맞아요 킥보드 아니면 힘들어 특히 체크하우타고 나서 보통 막기고 하지만 이게 숙소가 조금 뭐 뭔데이거나 해서 다시 돌아가게 애매하면 들고 다녀야 된단 말이에요 근데 들고다닐 때 보면 체크하우타 했다는 거 뭐예요 여행이 끝날다는 거잖아요 이제 짐을 들고다닌다는 거죠 그동안 쇼핑도 하고 이런 거 쇼핑이 는단 말이에요 그럼 결국 체크하우타고 나서는 캐리어가 되게 무거워져 있고 되게 들고다닌 게 힘들어요 근데 이게 되면 이것만큼 굳이 없죠 근데 약간 디자인적인 게 사실 지금 시대보다 좀 뒤추져 있는 느낌인데 제가 할 때는 적어보다 더 좋은 디자인이랑 왔을 것 같거든요, 제 생각에 저도 이제 개념적으로 봤을 때는 전동 캐리어 조금 더 낫다 뭐 해외를 안 나간다는 가정에 그렇죠 그렇죠 손잡이를 돌려서 저의 티라 부분에 앉을 수 있는 의자 버터스틱 둘 다 편하게 나겠다 버터스틱도 나쁘지 않은데 절대 버터스틱은 기본적으로 저런 형태 갖고 있는 고질적인 단점이 있습니다 딱 풀려오거든요, 딱 풀려 깔끔하게 안 써져요 저 버터를 잡고 있는 구조물이 안쪽에 있기 때문에 끝부분에 남아 어쩌소 씨, 이거 아까운 거 어떻게 이거 잘랐으면 다 쓸 수 있는데 아 근데 저는 그래도 이거는 유형한 게 버터가 우리가 보통 냉장고에서 꺼내잖아요 그럼 얘가 약간 딱딱하다고요 녹을 때까지 좀 시간이 걸린다고요 네, 토스트를 구워서 빵 위에 혹은 뭐 국기 전에 올릴 때도 발라야 되잖아요 그렇죠 그렇죠 예를하면 뭔가 푹 퍼지는 느낌이랑 떡 떨어지는 느낌이야 그래서 빵이 올리고 펴발리려고 하면 이게 빵이 밀리고 막 빵이 잘 안 돼요, 어려워 이게 그래서 암버터스틱을 올려야 돼요 그냥 딱 올려가지고 저 위에 버터를 딱 올려서 암버터스틱 근데 이렇게 발라서 뭔가 국고하는 걸 좋아하는 사람들이 분명히 있단 말이죠 그런 사람들한테는 되게 유형할 것 같아요 근데 발라먹는 분들이 암버터스틱 한번 드셔보시면 매력에 빠져요 왜냐하면 그냥 발라먹잖아요 맛이 안 나, 이제 아 그게 너무 자극이 있어서 암버터스틱으로 발라야 이게 진짜 버터 맛이 느껴져 이 정도는 발라 줘야 바다 코코드 안 들일 수 있지 네, 그렇죠 야 내가 오늘 불포와 지방산 좀 한번 후수했다 우리 되는 거죠 전봉베르 느낌으로 뭐 어쨌든 펴발리고 싶은 사람들한테는 저는 물리적으로는 되게 좋은 거다 그러니까 펴발력 되게 불편하니까 그리고 등장으로 돌려서 젖지 않은 부분을 안 줄 수 있는 이자는 이니까 비가 왔어요 보통 반고 싶은데 젖을수면 안 안 있잖아요 근데 이렇게 돌리면 여기 앉은 근데 저는 조금 의아한 게 있네요 비가 왔어요 여기만 젖을까요? 이 정도도 품은 뒤도 어느 정도 젖지 않나? 우리가 앉을 때 여기만 닫고 맞는 건 아니잖아요 여기가 해가 좀 잘라는 지역을 바라는 것 같은데 지금 막 비가 온 상태면 안쪽으로도 돌리면 금방 마요 약간 건조하고 이런 거 아닌가? 네 이거 여기 젖어 있어서 돌려 앉아야지 돌려는데 돌리 전에 빈 데가 와르르 아시크로스 되겠다 파라닥 아 아래쪽을 위로 올린다는 거 말고 장점이 없는 건가? 좀 개선할 방법이 없나 너무 쓸모 없는 느낌인데 저걸? 그리고 공항을 한 데 있을 거 아니야 가다가 진짜 위급상은 아니고서는 젖을수면 안 짚어져요 그렇게까지 앉아야 돼? 그러니까 집을 가드는 뭐 하면 되지 예전에 저거 의자 아이디어를 제가 한번 본 거 같은데 비슷한 거를? 아 그거는 바닥 돌리는 건 아니고 강의실에서 학생들 뒤에 앉으니까 이거 돌리면 뒷자석이 앞으로 오는 거 그 아이디어서던 거 같아요 자리에 앉으니까 다 뒤에 앉으니까 전부 앞으로에 앉으니까 그거 뭐죠? 화장실 나올 때 발판으로 쓰는 거 그 뭐라 그러지? 규조토! 엉덩이를 규조토로 만드면 안 되나? 규조토는 좋은 게 걔가 굉장히 다공질 구조잖아요 그러니까 이제 저전면이 닿자마다 얘가 바로 없을 합니다 바로 없어요 그래서 빨리 말라요 빨리 규조토 별로임? 규조토 별로임가 보네요 더 들어가 진짜 버터 저는 이거는 실사용이 그렇게 막 좋지 않을 것 같아요 저는 제대로 포어지만 훅수할려면 앙버터가 좋다고 생각합니다 근데 어쨋거나 이게 너무 이게 너무 슬슬 먹으실 것 같아요 버터가 났다 그나마 여기 좀 더 나을 것 같습니다 그러네요 반지식에 그리고 이거 아까 얘기하다 얘기하다가 말았죠 커피 얘기하다가 근데 사실은 이거는 커피 만들어날람 시기가 많이 밀렸죠 그렇죠 거기 떨어졌죠 이거는 그리고 단저분 하나 더 얘기를 하자면 이게 어쨌든 커피 만들어주는 알람 시기에는 거잖아요 예예 커피 제조가 부각이넁이잖아요 그렇죠 저는 커피는 진짜 제대로 커피 만드는 기계로 만들어야 된다고 생각합니다 아니면 커피 만드는 도구로 저 세팅을 다 해야 돼 그러니까 그냥 일어나서 본인이 그냥 타는 게 낫지 이거를 이렇게 부각이넁으로 있는 걸로 맛있는 커피가 딱히 뭐 전날 밤에 막 또 빈 채원 넣고 막 거름종이 되놓고 이거가 사실은 그 시간에 빨리 자는 게 있들게요 그리고 자고 일어나는데 그런 경우에 있을 수도 있어요 온사방이 커피까로 내가 숟다가 이렇게 쳤어 손 막 다 되어있고 그래서 깨워주르는 거 같아 아 깨우는 걸로는 최고인데 하지만 나는 우리 집에 놓고 싶지 않다 반지 시계는 이게 자동으로 돌아가는 건가 봐요 이거 스케일을 모르겠네요 이게 그냥 반지 모양에 거대한 시계인 건지 정말 손가락 끼일 수 있는 건지 끼는 거 아닐까요? 아니면 계열 밖에 이런 거 아니야 1분만에 내가 돌려줘야 되는 거 내가 수동으로 에이 그러면 진짜 아니다 근데 지금 여기 이게 아마 분 같고 위혜가 시 밑에가 분 55 있는 거 보니까 아 22구나 이게 그렇죠 20시 48분이네요 20시 48분 왜냐면 55시 보고 있는 거 봐서 5단위로 돼 있어 25 30 30 이렇게 그렇죠 그러니까 13시 31분 20시 48분 그러네요 48분 진짜 졸랐을뭐 없다 진짜 저 진짜 팔은 건가? 갑자기 좋아하고 있는데요 일단은 둘 다 쓰고 싶진 않아 나도 근데 저는 커피 만들어준 알람 시계는 쓰고 싶지 않아가 아니라 아예 써서는 안돼 근데 지구상에서 없어졌으면 좋겠어 너무 나를 괴롭힐 것 같아요 나의 편안한 자리이랑 나의 환경이랑 아 진봉 불 것 같아 어 근데 이거는 없애야 돼요 근데 이거는 잠깐 스물토킹 정도 할 수 있죠 이거 봐라 신기하지 너 하나 깨볼 커플리 보정은 높고 예상치부터 커플리에 바로 이제 되는 거잖아요 지금 100만원이는데 96만원? 96만원? 와 너무 고간데 그러니까 96만원 자리를 내가 사서 쓰겠다는 거 아니라 한 번 정도에 써보고 싶다 그러니까 가격을 떠나야지 그잖아요 진짜 비싸요 이걸 충전해야 하나? 그렇게 잡아 충전 아니면 이제 수준은 이제 수준인데 이제는 어떻게 해야 돼? 자기 전에 핸드폰 충전 해놔야 돼 애플워치 노트애나 에어팟 충전 해놓고 반지까지 충전 해놓고 무슨 올려놓을 게 아니라 한 개가 아니네요 아니면 무선 충전 해야 되겠네요 조그마니까 아 96만원까지 50만원 정도래요? 이걸로 가시죠 이게 너무 필요가 없어 그러니까 가시죠 안 지면 눌리는 이제 조건은 뭐 이거 빈 백 있지 않습니까? 많죠 이런 거 셋 손가락과는 블러그 이게 아까 커피리 기간을 붙었던 건데 이거 얘기를 못했어요 저는 사실은 뭐 플러그가 지금 방식도 잘 뽑힙니다 원밀이 말하면 손가락이 안 걸려서 안 뽑히는 게 아니라 플러그 쪽에 단자 고장이 났구나 콘센트 쪽에 문제가 있는 거야 안 뽑히는 거는 근데 그 뻑뻑하게 안 뽑힐 때 진짜 개빡 돌단 곳이 있어요 그게 이제 콘센트나 플러그 쪽에 어떤 단자의 문제가 있는 것도 녹이스럽고 그러니까 사실은 저게 뭐 손가락이 걸리면 뽑힌다는 거는 이미 사실 좀 에이스 받아야 돼요 아 그 정도라면 근데 되게 안정감이 있잖아요 뭔가 뽑을 때 마음이 되게 편할 것 같은 그냥 이렇게 슥 슥 뽑는 저는 오히려 저 사이에 자꾸 뭐 걸릴 것 같고 문제가 될 것 같다 예 예를 들은 우리가 반대로 꼽을 때리 생각해 보세요 꼽을 때는 이제 보통 콘텐츠 잡고 꼽잖아요 그죠 가운데가 비어 있는 상태다 보니까 밀리는 힘이 잡을 때가 없어요 그 옆에를 잡아야 되는데 사실 그 정도로 맞네 이게 기존의 콘센트는 꼽을 때는 좀 불편할 수 있을 수도 꼽을 때는 딱 성을 맞잖아요 되게 그 밀 수 있는 힘을 받아들이잖아 얘가 얘는 그리고 저렇게 구조를 짜놓으면 이게 밀때 부서실 것 같아요 약간 눌려가지고 구멍이 너무 과하게 큰 것 같기도 하고 이거는요? 앉으면 눌리는 이제 저거는 뭐 사실 이미 뭐 저기 뭐 북코서트 같은 게 가면 여기서 굴러다립니다 저런 거 이게 빛백이라고 하지 않나 집에 넣는 그 빛백? 그러니까 뭐 그냥 누워 있는 거 잘할 거에요 예 그렇죠 그런 건데 여기 조용히 있잖아요 아 저거 있죠 좀 비슷한 거? 그렇죠 근데 이거는 좀 특힝점이 그건 것 같아요 다시 오상복에 오상복에 일도 둘 다 그냥 누가 준다 저는 의자 그나마 편할까? 근데 플러그는 저는 기존 거를 그냥 쓸 것 같아 저는 누가 나한테 이거 중에 하나 준다 어차피 둘 다 버릴 거라서 버리기 편한 걸로 아 왜냐하면 의자는 저 버릴 때 그 스틱을 붙여야 돼요 붙여서 버려요 아니면 이거는 아마 일반 쓰레기 일반 쓰레기도 되고 될 것 같아요 예를 들은 적용 어디 연결이 있을 거 아니요? 그러면 그 가전이니까 또 가전 다 갖고 가전은 또 그냥 가져가시는 거니까 소용 가전 팩이 해야죠 그냥 그래서 좀 제가 올 때도 버리기 편한 걸로 그럼 플러그러 하시죠? 플러그러 사실 저도 솔직히 버릴 것 같아 그리고 사실 원래 플러그 올라갔었어야 돼요 아까 그 아 아 그럴 것 같아 다친 이유가 그래서 안 다치는 게 제일 좋죠 그렇죠 사실 다치기를 원하는 사람은 없죠 그리고 만약에 진짜 많이 뭐 그럴 일 없겠지만 사랑을 나누다가 침대에서 떨어져서 다쳤어 아 여기 뭘 그려 어떻게? 그러면은 2번이죠 그냥 낙상 어차피 떨어졌으니까 사랑을 나누다가 상대방이 나를 물었어 그러면 1번인 거 어쨌든 우리가 원인 거 가진 거니까 태번엔 좀 크게 나 크게 나 떨어졌다 2번 물렸다 1번 뽑을 쳤다 3번 얼마나 다 들어가나요? 약간 이 계단 오해를 불러일 수 있는 침대를 그리는 거는 그나마 저 아무튼 이 정도는 사가지고 약간은 좀 커스타마이저 할 수 있잖아요 그러니까 어쨌든 안 다치는 게 제일 좋으니까 근데 이거 타이틀 자체가 한 번 좀 써보고 싶은 일니까 저는 요거는 되게 괜찮은 것 같아요 제가 요리를 많이 하잖아요 요리를 거의 잘 안 하지만 방송이 되는데 칼질을 벼번에 풍경이랑 했던 데서도 저는 예예 보조역할을 많이 해 칼질을 많이 해보고 했는데 저는 그렇게 많이 해본 게 아니라 저거는 잘 안 되더라고요 계속 불안하고 뭔가 되게 익숙하지 않고 저는 요리를 되게 좋아하는데 칼질을 잘 못 해요 그래가지고 저 같은 경우는 대판은 주로 가위를 썁니다 아 이렇게 이렇게 밥 대파를 바로 신선하게 그냥 쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉 이렇게 그래서 가위를 많이 써갖고 칼질 잘 못 하다 보니까 근데 이거 있으면 저는 꽤 편할 것 같거든요 일단 불안감이 감소되고 근데 은근히 저것도 세척해야 되잖아요 잘 안 쓰야 되더라고요 아, 그렇지 제 생각에는 막상 있어도 안 쓸 가능성이 안 쓸 것 같다 그리고 저거 봐봐 금속이잖아요 지금 저거 금속길이 불치는 소리가 나면 이게 그게 진짜 소름끼치는 소리가 나잖아요 철판을 낳이 그리고 한 가지 더 음식에 금속 가루가 들어갈 수도 있겠다 무조건 들어가죠 실제로 칼 같은 경우가 날이 잘 서 있는 칼이 무려지잖아요 그 말은 칼에 끝쪽에 있는 미세한 입자가 계속 떨어지고 있는 거예요 그래서 실제로 철분이 섭취가 되는 거죠 근데 저는 금속길이 불치는 그 찢어지는 소리가 어떻게 보면 우리가 굉장히 위협적이거든요 이 소리를 우리가 실화 이유가 우리의 생명의 위협을 가하는 그런 무시무시한 맥수들이 그런 소리를 많이 되다 보니까 시원하게 DNA에 좀 이렇게 받게 되는 거죠 굉장히 괴로워요 그래서 저는 저 소리를 들을 바에는 안 쓰게 될 가능성이 높다 그래서 이게 더 낫다 왜냐하면 사쳤을 때 한 번 설명하기 귀찮은 이 은근히 힘들어요 계속 설명하는 게 사실 굉장히 필요도 높으니까 한 번쯤 써보고 싶은 특이한 제품 이상한 월드컵 22강 6번째고요 다치게반데 다치는 개방형 깊스 요건은 이제 그거겠죠 이게 밀폐형 깊스는 흔지러워요 맞아 맞아 글씨름을 그러니까 공기가 안 통하고 그러니까 그 막 땀하고 냄새라고 고체 같은 거 넣었고 글고 말하잖아요 그걸 좀 방지하기 위해서 이렇게 좀 한 거 같고 그리고 먹을 수 있는 컵 컵인데 마시고 와서 종이 컵이 날인 것처럼 버리는 게 아니라 씹어 먹는 거예요 옛날에 그런 거 있었잖아요 이 수식인데 어 그렇죠 너무 말 너무 말 있으시게 저게야 되는데 이걸 따져봐야 돼요 먹을 수 있는 컵이냐 아니면 먹어야 되는 컵 그러니까 먹을 수 있는데 안 먹을 수 있잖아요 근데 이제 꼭 먹어야 되는 거다 이런 경우가 있으실 수 있습니다 먹어서 없어야 되는 예를 들어서 국가적으로 이거를 인증 잘 잘 거쳐서 상용화가 됐어 근데 너는 이걸 쓰려면 무조건 먹어야 된다 이렇게 되면은 예전에 그렇지 농말 빨때 그렇지 않았나요? 농말 있으시게처럼 빨때는 되게 많은 변신을 했네요 아 농말이 아니라 그거다 전부는 빨때 그걸 떡볶이 끓으면 그렸거든요 그런 영상 있었어야죠 아 그걸 넣어서요? 네 전부는 이니까 이게 먹어도 되는 거지 반드시 먹으라고 식재료를 파는 건 아니란 말이죠 그러니까 가능이지 권하는 건 아니니까 그렇죠 이게 뭐 기호식품은 아닐 거고 이제 개인적으로 이거는 예쁜데요 디자인 쪽을 나쁘잖아요 그래 배 감사는 망 아 그러네요 과일 망 같은 느낌이네요 고 느낌도 좀 나고 디자인 자체가 그리고 지금 좀 이거를 착용하신 분도 평범한 분 아닌가 모델 같은 느낌이라며 오히려 더 호감이 가는 느낌 사진 자체가 사진 자체가 근데 오른쪽에 계신 분도 호감이 가는 비닐 고른 치열을 가주셨는데 맛있어 보이지 않다 보니까 여기가 너무 이 면이 입문 다칠 것 같기도 하고 날카라 보이는 게 있어요 이거는 괜찮아요 왜냐하면 이게 여름의 깁스라면 돌아 버릴 거 아니에요 남나몸 아 간지럽고 예 근데 이거는 괜찮을 것 같아요 이걸로 가시죠 네 깁스러워 하시죠 눈은 또에 따라 생기면 하는 샤워기 소변과 샤워기를 동시에 할 수 있는 오오오오 좀 새로운 애들이 많이 나왔습니다 근데 소변이랑 세면에 동시에 할 수 있는 기구라고 표현하는 것보다는 소변도 놀 수 있고 세면도 할 수 있는 기구라고 해야 되죠 동시에는 쉽지 않죠 동시에는 일단 이게 수겨야 되는데 이게 뭔가 자세적으로 보통 저거를 둘을 동시에 하진 않죠 다른 걸 하지? 뭐 그냥 화장실에 컴팩트함의 중실을 한 그 인테리어라면 이런 거 있으면 뭐 나쁘지 않으시는데 사실 이게 근데 그거가 이게 문정에 있죠 장소를 저랬고 물을 저랬고 소변기에 물을 안 내리는 거야 내가 손 씻거나 손을 다 떨어지니까 오전 누구 손 씻은 물로 아 이거는 탄수준님 차가워서 나쁘지 않네 근데 냄새를 어떻게 좀 컨트롤 수 있을까요? 마트면서 가는 거죠 하긴 화장실 안에 다 있으면 어차피 이 냄새가 여기로 가고 그런意니까 빨리 시작했네 세면에 빨리 잘만 여기만 잘 마케를 수는 나쁘진 않겠다 그쵸, 그렇죠 근데 이거는 물연대에 따라 생기 변하는 거는 아니, 그렇게 생각해 이게 아무리 뭐 과하게 발전하고 생활을 편해진다고 해도 아니, 샤워하면서 온도까지 색으로 알아야 돼 내가 체감만 하면 되지 않아요 이 정도면 좀 뜨겁다 이 정도면 좀 미지근한데 내가 몸에 안 닿아보고도 딱혔을 때 온도로 알면 적점 온도일 때 우리 엄마 진짜 보통 우리가 물 틀자마자 몸을 듬일지 않잖아요 그렇게 하는 손 되죠 손 대고하잖아요 그것도 좀 수활하게 주려 그리고 만약에 봐봐요 얘가 예고자가 돼 그럼 이제 인정을 해요 샤워하고 있어 색이 아무리 있다고 해서 아, 이미 오니까 갑자기 뜨거움을 나온다고 해서 내가 피할 수 있어요, 아니잖아 근데 만약에 저기 기능 중에 한 10초 5초 전에 갑자기 빨간색으로 변해 자, 좀 있으면 뜨거움을 나와요 알려줘 그런 기능이라면 저는 피할 수 있는 순기능이 있는데 이거는 굳이 여기까지 가야 돼 게이밍이라는 분들 많은데 아, 발려동물 시키일 때 약간 무드듬 재미를 요소를 좀 넣어가지고 분위기 낼 때 같이 우리 발려동물 시키 때 분위기 낼려고 이렇게 알게 될 수 있겠다 알게 될 때 되게 재밌어 오늘 한번 뜨거워게 가볼까? 빨간색 이런 식으로 근데 저는 잘 모르겠어요 야, 이거까지 저는 탄소 준 입장에서는 여기 좋다, 오른쪽 저도 이게 훨씬 근데 오른쪽은 여성은 어떻게요? 남성 전형인 거죠? 이거 보세요, 이거 가져가 갑자기 생각이 났는데 그러면 대변을 못 합니까? 그렇죠 그럼 결국 솔직히 말해서 대변하면서 세수할 욕심을 좀 벌어야 되는 거 알지? 그러면 결국 대변기는 따로 있다는 겁니다 그러면 거기다 소변을 먹겠습니까? 저기도 소변을 먹겠습니까? 근데 우리가 붙여 생각하는 일반적인 공중 화장실에 구조는 대변 칸이 있고 소변기가 있고 아, 새벽기가 있잖아요 이게 세계를 2개로 줄인 거죠 아, 1인 1인 3을 1호 만든 거죠 왜냐하면 가정용이면 누구나 대변에서 하기 때문에 그냥 냄새만 날 뿐입니다 그렇죠, 그렇죠 하지만 이게 볼륨용 일경우에는 가능하다 맞아, 일본은 대변기에 이미 상용하고 있어요 왜냐하면 일본 화장실에 변기가 있잖아요 일어나면 물 채우는 거기 그 위가 세면드처럼 이렇게 돼있어 그래서 거기에 있어서 거기서 손도 씻고 하는데 그래도 이게 낫죠? 낫네요, 아무리 봐도 전자 저울 도마 아, 이거 저거는 유용하다, 저는 이거 재료 계량 저는 요리할 때 계량컵 쓰고 무게를 제사하기 때문에 저는 사실 굉장히 유용하다 봅니다 옥수수할 불게하는 기계는 잘 데려져 아니, 저는 잘 되고 말고가 아니라 낭만이 없어 아, 물론 이거 옥수수 알을 때다가 콘 뭐, 저거 이런 거 만들는 용도는 모르겠는데 구넥수수를 먹는다? 그럼 뜨면 쪽쪽 그 맛으로 먹는 거 아닙니까? 저는 이 옥수수를 그 질기질 않다 보니까 아, 쪽쪽하네요? 찌녹수 먹을 때 그 그리고 옥수수가 너무 달라요, 사이즈가 아, 맞네 잘 안 될 것 같아, 어떤 거는 잘 안 돼, 어떤 거 이거 구정형이네요, 그 사이즈 쉽지 않을 것 같은데 이거 좀 약간 미완성 네 여기에는 좋아 보이는데 이거 너무 유용할 것 같아 전자 저울은 어차피 효과가 있다, 활용도 있다 근데 저것도 생각보다 가격대가 있을 수 있고 왜냐하면 도마니까 또 방수을 해야 되잖아요 세척도 좀 힘들겠지만 근데 아마 그 정도면 여기서 자르고 칼로 이렇게 밀어서 여기서만 이제 무게를 제안을 하고 그냥 저게도 물이 다 써야 되니까 다음엔 씻어야 되니까 이거 올릴까요? 이거 너무 이거 너무 심오고 네, 네, 올 때 너무 많이 사면 다 떨어져 아, 얘네가 붙네요 어? 아까 이렇게 붙어서까지 붙었었죠 네, 이거 이렇게 또 만나네요, 이렇게 그죠 이거는 뭐 알고 있죠, 우리가 너무 행운이에요, 행운이네요 비밀번호 입력이 오오오오오오오오오오 이거는 이건 아이디운데 약간 귀찮긴 하겠다 근데 이거 그냥 기본적으로 폴더의 컴퓨터로 비밀번호 걸 수 있지 않아요? 그렇긴 한데 수동식으로 해놓으니까 보완성이 강화되보이는 느낌만 있기도 하고 근데 오히려 컴퓨터의 비밀번호를 설정하려면 걔는 디지털 숫자니까 달지 않잖아요 얘는 오랫습니당 맞아, 맞아, 맞아 이거는 비밀번호 대충 보여 검제노출될 가능성에 크기 때문에 이거 오히려 괜히 내 비밀번호까지 공면자 오히려 볼론데 근데 왠지 낭만은 있다 낭만은 있죠 그냥 막 1, 2, 3, 4만 완전 해져 있어 그쵸 그러면 조합이 이제 몇 개 안 되는 거지? 누가 봐도 1, 2, 3, 4 그리고 과제 분무기 이런 출이네요, 출 저렇게 과제 많이 난다고 꽂아서 안에 있는 거를 눈물을 지게니까 레몬이나 뭐 그러니까 라임 같은 거 이렇게 저거는 저렇게 될까? 과제 비 진짜 풍부하면 되지 않을까요? 근데 저게 저럴려면 안쪽에 있는 과일이 엄청나게 이미 물러있어야 돼요 예를 들어 진짜 엄청 진릴론상대로 꽂아야 될 것 같은데 아 그리고 또 단점이 있나요? 여기 썼어 다른 과일을 써야 돼 또 세척 해야 돼 그러니까 일단 기본적으로 세척 단계가 들어가면 일단 마이너스 번거로울 것 같아요 그리고 지금 약간 합성이미디 같은 게 너무 고르지 않아 저는 약간 비현실이다 결국 버리기 편한 것도 골라야 되네 그러니까 지금 그러네요 멈도 버리기 편할까? 저는 그래도 왼쪽 거는 가전이다 보니까 누구 죽이 좋다 아 이거 근데 그냥 그 프로포즈형 어? 그런식에 좋다 이 안에 예를 들어 뭐 처음 만난 날을 그러니까 그런 거를 비해 번으로 저장을 해놓고 선물을 주면 영상이나 이런 거 다 해놓고 이벤트 영상으로 놓고 암호를 풀어라 암호를 풀다 맞춰서 누베른? 너무 살다 나온다 프로포즈형 어때요? 막만적이죠 괜찮은데요? 저는 막만 있네요 이게 요로 하시죠 오른쪽은 바로 버릴 것 같아 과제 뿜뿜 제가 몇 번 쓰지도 않아요 그래서 손으로 짜는 게 나지 물체의 색을 인식하는데 아 내가 봤어요 아 이것도 가능할 것 같은데 충분히 이거 진짜 되더라고요 그리고 자력 덤벨 너무 보기 싫은데 벌써 자석으로 민은 힘으로 이렇게 운동하는 건가요? 뭐지 저게 되었지? 너무 싫은데 그냥 너무 싫어 그냥 밀어내는 힘을 버티면서 운동하라는 거죠 지금 그렇죠 자성을 어쨌든 세게 한 다음에 근데 팔에 저걸 1점 도면은 그냥 덤벨이 편할 것 같은데 그러니까 그냥 덤벨 하나가 날 것 같은데 저게 자력을 제대로 못 맞춰놓으면 딱 딱 안 맞을 것 같다 아 그거 있다 그건 있네요 이게 부피가 얘는 요만큼이잖아요 예 조절할 수 있음 만약에 힘을 1kg부터 예를 들어 8kg까지 조절할 수 있어 근데 그거를 실제 덤벨로 가져오면 부피가 아 6kg 5kg 4kg 3kg 2kg 2kg 이렇게 있어 그럼 이만큼을 갖고 있는 것보다는 요구만 있으면 되니까 저 제대로 되려라 전작이력 같은 경우는 거리에 따라서 힘이 굉장히 급속도로 줄여 드리기 때문에 조금만 멀어져도 쉽지 않을 것 같은데 근데 덤벨이 실제로 보관할 때 부피가 너무 크기네요 얘는 진짜로 이렇게 톡톡 넣으면 끝나보니까 그리고 그것도 되겠다 가까워질수록 힘이 많이 들어갈 거 아니야 그렇죠 그러니까 이게 더 그때 힘을 더주니까 더 좋아지는 거지 운동해 보신 분들 아시겠지만 이게 좋은 게 중요하거든요 좋아지고 설리고 보시면은 이게 미네 힘이라고 쳤어 그리고 예를 들어 지금 요 8가지 쪘어요 팔에 있는 링이 밀려나는 게 더 클 것 같은데 내가 이거 힘을 버틀 정도에 힘이면 이미 팔에 있는 링이 어깨 쪽으로 밀리거나 얘네들이 서로 피할 것 같아 일단 제가 이거 찾잖아요 얘는 떠 있죠 그러면 이제 이렇게 하면 초전조차가 돼 자기 부상이 열차가 되는 거죠 이게 실제로 이걸 꽉 줘요 준다면 제대로 운동이 안 되고 자석에 빛 빛 빛 나갈 것 같아 제 생각에는 그리고 여기 너무 이게 안 움직일 정도로 조우면 그 오면서 피가 안 쳐요 그냥 여기 이제 너무 답답할 거 그러니까 이건 약간 실용상에 너무 이거는 제가 봤을 때 현실적이지 않아요 얘네가 자꾸 피해 다릅니다 이거는 신기하더라고요 그러니까 내가 영상을 봤는데 이거는 좀 유용할 것 같은 게 우리가 이제 어떤 색을 그대로 따와서 뭔가 하고 싶은 경우가 있지 않습니까 예를 들면 이 색깔 괜찮네 난 방색을 이쁘잖아요 예를 들어서 얘랑 커플로 나 핸드폰 케이스를 만들고 싶어 그러니까 따서 따서 여기다가 뭘 해주고 예를 들어 저 같은 경우도 뭐 이제 사인에 달려가시는 분들 많아요 오늘 예를 들어 어떤 색깔에 모으실 거냐 어떤 아이템 있어 이걸 딱 따다가 고색갈로 있는 사인에 되게 또 보람 있는 뭔가 독특한 사인이 될 것 같아요 이게 훨씬 저희가 실제로 영상을 봤기 때문에 너무 신기해 저도 왼쪽입니다 오른쪽은 현실성이 없다 11강 지나갔네요 아 그러네요 국강을 올라왔어요 어떠세요 이제 이거 두 개 아 근데 이거는 지금 보니까 한 바퀴 돌아보니까 좀 점해져 있다 답이 아 뒤쪽으로 저는 오른쪽인 것 같아요 뒤쪽으로 기본적으로 한 번쯤 써보고 싶다라는 취지에 아 그러네 다 치고 싶지 않아요 아 그리고 저는 지금 약간 잠깐 착각을 한 게 이게 상용화가 됐을 때 얼마나 아 그러니까 인간에게 이룰 것인가를 생각나는 그쵸 그쵸 그거 많이 이쪽으로 기울었는데 한 번쯤 한 번쯤에 써보고 싶은 거니까 이거 지금이라도 당장 화면에서 꺼내서 한번 해보고 싶어 그쵸 한 번쯤 써보고 싶다 지금 당장 이거 꺼내다가 여기 또 찍어보고 저기도 찍어봐서 이렇게 해보고 싶어 지금 자 모델분 때문에 약간 우리가 지금 판단을 흩트러지는 것도 과학이거든요 이걸 보지 마 뭐 일단 우리 그 직박이 형님이 이걸 하고 싶다고 생각해보세요 그러면은 음 좋은데 하지만 한 번쯤은 써보고 싶은 건 아닐 수 있다 여기 훨씬 그쵸 그쵸 이게 지금 너무 지금 흔들리면 안돼 어쨌든 지금 이것만 봤을 때는 여기 훨씬 우리는 딱 명확하게 한다 어 이것도 역시 역시 나 이것도 써보고 싶을려면 다쳐야 돼 그리고 한 번쯤은 이게 그것도 있는 거 같거든요 그러니까 남자분들 중에 소변을 보고 나면 저는 맹세코 무조건 손을 씻거든요 저도 하루정신상이야 무조건 씻어요 제가 20%를 했다고 해요 80%가 알았어요 아 진짜요 제가 손 씻고 있으면 거의 다 그냥 나가요 저는 보통 이게 손 씻고 있으면 소변보고 제 뒤에 와서 이거 기다리지나 빨리 씻어야 되나 이러고 있을 때 어떻게 하고 계시냐면 어 맞아 여기 나가세요 맞아 이러고 나가 그러니까 손은 안 씻고 건조만 하시니까 그러니까 이게 어쨌든 요거는 소변을 보고 내가 바로 앞에 정말 그 동선 없이 안 귀찮게 손을 씻을 수 있잖아요 그래서 아마 그 80%가 이게 생기면 그래도 한 씻을 것이다 60%까지 줄어들 수 있지 않을까 아 물론 이게 동시낸 안 됩니다 동시라는 게 한 공간에서 동시에 두 가지를 한다는 거인데 지금 아니에요 그건 한 공간에서 두 가지를 할 수 있다 다른 시에 지금 솔직히 손에 묻지 않는 이런 시는 문제인데 실제로 엄청나게 튑니다 아 그렇죠 이거 한 번 실험해본 영상이 있어요 말도 안 되겠다 카더 같은 얘기가 많이 나오네요 근데 카더 같은 시 손을 안 씻으시라고 하죠 아 휴게소 썰이 있어가지고 오 오줌이 물보다 깨끗하다 가시는 분도 계신데 요거는 좀 정리해 드릴게요 오줌이 드러운 건 아닙니다 하지만 오줌이 드러운 여섯들이 살기도 너무 좋은 환경이긴 해요 그래서 굉장히 빠르게 들어온 여섯들이 오줌 쪽으로 유입될 수 있어요 그리고 두 번째로 오줌이 드러운 여섯은 아니지만 우리는 오줌을 마시지 않고 물을 마십니다 그거 말 계시면 될 거 같아요 그렇죠 그렇게 깔끔하면 오줌을 마시든가 그렇게 끝하면 물을 안 마시고 오줌을 마시겠죠 이렇게 말씀드리면 될 거 같아요 그럼 일단 이거 좀 두 개 중에 해 그렇게 안 했죠? 프로포즈 USB 돼 손가락 플러그 이것도 사실 사실상 어렵네요 이게 사실 다른 년에서 이것도 버리기 쉬워서 올라온 거고 둘 다 버리기 쉬워서 올라온 거고 네 둘 다 어떤 걸 버리기 쉬고냐 저는 그래도 한 번 좀 써본다고 하면 비행을 버리기 저는 이거 오른쪽 거는 진짜 일단 꼽을 때 풀어집니다 아 그리고 일단 인류가 지금 핸드사회에서 플러그가 지금 생긴 그 플러그를 쓴 지가 되게 오래됐잖아요 바뀌잖아요 네 바뀌자는 이유는 다 있는 거 같아요 그러니까 충분히 편하고 잘 되어 있으니까 안 바뀌는 거 같고 굳이 이렇게까지 만들 필요는 없잖아요 저 플러그에 사실 여러 가지 기능들이 있어요 우리가 모르는 너무 심플하게 디자이밀 하는 거 같아서 조금 고민이 되었거든요 제가 볼 때 이 이미지 만들기 위해서 그냥 여기 평면인데 붙였다가 그냥 그럼 받는 사람이 있어 저 플러그를 좋아 제가 볼 때 안 받아요 궁금증 유발이라고 할 수 있어요 그러니까 그러니까 안에 뭐가 들어있을까 뭐 있어 보이고 이걸 와시죠 아 버터 스티트에 방식에 와 재밌는 게 뭔가 압도적인 게 없으니까 근데 진짜 뻥아지고 별로 안 써보고 싶은데 둘 다 써보고 싶지가 않으니까 힘드네 그리고 버터가 그것도 맛이 있어요 제가 아까 막 빵이 밀리고 한다고 했지만 점차적으로 녹으면서 결국엔 잘 발려지거든요 음 칼로 이렇게 쓱쓱 했을 때 또 고 맛이 있어가지고 이거를 우리 굉장히 근원적으로 돌아가면 돼요 버터 스틱을 쓰는 이유가 오니까 손에 안 묻히려고 쓰는 거죠 안 묻히려고 근데 보시면 아까부터 안 버터 이야기를 많이 하지만 토스트를 놓고 안 버터를 잘라서 올립니다 나이프로 그러면 깔끔해요 어차피 손에 안 묻네 네 안 묻어요 근데 저거는 바를려니까 내가 빵을 잡아야 돼 반대쪽 잡다가 바르다가 버터가 손에 묻기도 하겠죠 그리고 그거 알죠 안 발리니까 막 이뤄다가 가봐요 빵이야 잡았어 버터 스틱이에요 비비요 비비다가 어? 아 그럼 무조건 묻어 여기 다 묻고 다 묻고 많이 빼면 풀어주죠 그리고 어려워 어려워 바르다가 결곱도 돌려야 돼 또 돌려야 돼 어떻게 돌리니까? 빵 잡은 손으로 다시 잡고 손으로 그러면 빵에 있는 기름 또 묻고 저는 이거 한 번쯤 써보고 싶은 거잖아요 과연 얘가 전자식으로 얼마나 시간이 가고 배터리가 바뀔 때 어떤 그레픽으로 바뀌는지 이런 거 궁금해 사라도 저는 이게 그나마 이것도 역시나 길다는 사람은 좁은 거죠 버터 스틱 가질래? 안 받아 받을 수 있어 한 번 반지시계는 줄숫니다 이거는 리셀부터요? 그러니까 그러니까 크림에 올라옵니다 진짜 이거는 왜냐면 일단은 도뜨크 자를 네 이거 이거 오케이 이거 이거 아까 올라온 거고 도마 일단 선택을 하자면 한 번쯤 써보고 싶은 거잖아요 이게 궁금합니다 아 저는 도망데 왜냐 실리콘 피해는 그렇게 꽂이 일이 많지가 않아 어 그래서 저는 그래서 아 그래서 그리고 그냥 한 번 그냥 한 번 꽂아 보고 싶어 별 이유 없어요 그냥 한 번쯤 써보고 싶은 거 이런 좀 더 딱 근데 이거는 저는 약간 오래 쓸 수 있을 것 같을 때 저저를 때 근데 이거는 안 봐도 솔직히 실험실에 있는 그 저울이랑 똑같은 거잖아요 야 그렇죠 그냥 공간만 더 약간 전에 포크스컬 같은 거죠 그런 거죠 그러니까 공간만 조금도 늘린 건데 그 저울을 같이 연결하라고 그렇게까지 신기하지 않을 것 같아서 진짜로 그 용도를 떠나서 우리가 아는 실험실 용 저울 있죠 그 위에서 썰었죠 그러니까 나는 그 딱 새로운 경험이 아닐 것 같은 거죠 한 번쯤 써보는 거에서는 실리콘 피해입니다 이거 십발 해보고 싶어 그냥 어 근데 이제 이것도 조금 쓸모있어 보이는 거지 한 번쯤 써보고 싶은 거 아닌 것 같아 도망가 한 번쯤 써보고 싶다고 보기에는 좀 취지락을 안 맞다 그러니까 우리가 자꾸 여기서 벗어나고 있거든요 그러니까 이거를 잘 봐야 돼요 왜냐하면 이게 인간이지랑 내가 갖게 되는 걸 생각해 자꾸 그러니까 자꾸 내가 이걸 소장하고 싶은 거 그럼 안 돼 누구도 준다고 한 적이 없는데 한 번쯤 써보고 싶은 걸 생각해 한 번쯤 써보고 싶은 거 자꾸 내가 안 돼 저는 이거 저도 실리콘 피해가 싫어 아이고 오 아 부산수 우리 조신 분이에요 예 고생을 많이 하실 수 있으니까 아 이제 조금 조금 조금 또 적 있네 이제 좀 재밌어 지네요 난 지금도 지금도 손이 막 근주근들해요 지금 당장 저거 꺼내가지고 아 정말 뭐 어딘가 하느냐 이렇게 이렇게 해가지고 한번 해보고 싶어 이것도 왼쪽은 탄수준이프 차원에서 했던 거지 사실은 그렇죠 그쵸 딱 한 번만 써본다 그러면 저도 오른쪽 아 이거 너무 아프죠 또 적이에요 이거 이미 좀 정리져 있어 아 이거 저는 뭐 둘 중에 따지자면 네 저는 이새나들해요 과열 실리콘 피니 이 정도까지 올라올 수준인가 아니죠 사실 솔직히 약간 지금 제가 과대편가 돼 있어요 그리고 대진우인 좀 좋았다니까 아니 실리콘 피니 아직 있다고 저는 이거는 있잖아요 전돈 캐리어는 한 번쯤 써보고 싶은 거잖아요 난 여행 안 가도 이거는 탈 수 있습니다 그냥 그냥 자전거 대용으로 그러니까 타버마하다 이렇게 탈 수 있는 건데 이거를 굳이 막 캐리어로 규정 지은 다음에 어디 가서만 타야 돼? 아니잖아 그거 재밌잖아 그냥 동네에서 탈 수 있는 거잖아요 하나 좀 타보는 거예요 그냥 실리콘 피니 뭐 내가 뭐 못 받기 장인입니까? 이거는 사실 필요 없는 건데 솔직히 이거 너무 대진우인이 좋았어 얘가 어떻게 아직게 살아있는 겁니까? 그리고 얘 또 예뻤어 약간 이거 미모 점수가 있었다 이거는 진짜 뭔가 아저씨의 표정이라든지 아저씨라는 저 모델분의 매력이 또 많이 바로 출이 됐습니다 굉장히 실력감이 가는 그런 맞아요 그리고 이 속도감 이게 이렇게까지 빨리 가 리너 없거든요 너무 빨라요 진짜 빠르게 가고 있다는 이 느낌 그냥 저 정도 속도가 나을까니까 여러 가지 궁금증을 좀 자극시켜요 삶에서 안 쓰신 게 아니라 속도 때문에 날아간 겁니다 저분 다음 장면에서 개방형 깊싸고 계신 걸로 어디 여기다가 아니 빨라가지고 아저씨도 여기다 안다는 거죠 아 좋습니다 이걸로 어 얘도 많이 올라왔어요 얘도 진짜 많이 올라오고 그랬어 억지로 올렸어요 이게 와 보니까 조금 느낌이 있네요 필요 없어요 약간 우리가 자꾸 필요 있고 꼭고로 따지긴 하는데 그러면 안 되지만 하지만 한 번째로 써보고 싶은 거긴 한데 이 기준으로 봐도 이게 훨씬 그렇죠 한 번쯤 써보는 거냐 한 번쯤 하루 정도 재밌을 것 같아요 대신에 이 오른쪽 거는 안에 뭐가 들어있나요 아 인간에 근본적인 호기실 이게 또 어떤 반전이 있을 수 있죠 지금 여기서 한 번쯤 써보고 싶은 특이한 제품이라고 해서 이거 두 개 중에 개도님한테 하나를 준 데요 여기 뭐가 들어있고 안 들어있고 얘길 안 해줬지 지금 빈빌번호 알려줬어요 뭔가 약간 느낌이 있어요 그러면 이제 약간 고민을 희사하죠 그래서 얘를 받아서 열어봤어 거의 뭐가 들어있다 반지식의 당첨권 아 어때요 반지식이 올라가시죠 반지식으로 가요 어차피 똑같다 가자 아 근데 이거 종에도 있다 솔직히 나 또 지금 나 지금 또 그래 지금 당장이라도 이거 꺼내서 이거 다 찍어보고 싶어 근데 이 월드컵이 올라오면 너무 딱 정해지고 있어 맞아 이게 사나스 설명할 때가 좋고 그러니까 얼마지 이거 올라가시죠 이거 너무 힘들어 뭐야 부산승이야 두 눈캐리어 두 눈을 보지고 있네요 근데 이걸 딱 보니까 저는 이런 생각이 들어요 저 아저씨도 저펜을 쓰려고 뛰어가는 느낌으로 이 방향으로 저 아저씨도 저펜을 쓰려고 지금 빨리 가고 있어 그런 느낌이 들어요 그러면 이 아저씨가 이 펜을 쓰면 여기를 찍은 다음에 여기를 그리면 아 아 진짜 너무 잔이네요 진짜 잔인 이거는 사실은 너무 잔이네 미우수 아닙니까 미우수 아 너무 잔인하다 진짜 그럴 거야 사라에다가 이렇게 이렇게 해서 이렇게 근데 어쩔 거나 미안합니다 죄송합니다 네 저 아저씨 저차도 지금 저펜을 쓰려고 가는 느낌이니까 저는 이거는 이거는 이 수 없네요 세네 없으니까 너무 세다 너무 신기해 잠깐만 이거 지금 다른 사람도 다 한 건가 뭐야 이거 캐려가 이겼어 와 우승 비율이 압도적으로 전동 캐리어가 높은 그냥 안 지면 눌린 이제 높아 지금 아니 전동 캐리어가 어차피 여행을 못 가는데 이거 아 이걸 이겨 꼴치가 뭐야 꼴치가 아 먹을 수 있는 거 어? 어? 은근히 이 우승은 한 번 더 웃으면 못 됐어요 저걸 근데 이게 결국 여기로 몰리네요 그러니까 결국 야 재료네 언제 컸까? 제발 예 해봤습니다 여기까지 이브가 끝냈네 산부가 저희 며칠에 하죠 산부를 산부가 짧아야죠 이거 당분 충전지 마까 지금 달달한 거 한번 주수 없게요 뭐 있을까요 있을 거 같은데 저기 너무 쉬워요 한 번 차코 택시 불리냐고 물어보시는데 누텍시 불리는 사람 있어요? 아니야 아니야 저한테 칼이 다 보자 아 깜짝 놀랐어 오늘 지금 날 시간 했죠 일곱 시간 45분 했네요 아니 시청자분들은 힘들지 않을까 저기 때문에 방금 오셨대요