Video ID: EwFgMLIkQdg
Title: 침&펄의 써브웨이 로티세리 바비큐 치킨 심층분석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자꾸 채팅창이 2PM이라고 하여 2PM 준오민이라고 아닙니다 2PM 준오민 아닙니다 한 맛은 맛있어 한 맛은 맛있어 한 짜맛십쪄 안녕하세요 침착맨 주오민입니다 안녕하세요 반갑습니다 서브에이에서 굉장히 맛있는 상품이 돌아왔습니다 네 서브에이 로티세리 바비큐 치킨 로티세리가 뭐냐면 전기구이 통닭 보면 빙글빙글 돌리잖아 쇠코칭이 꽂아가지고 그 쇠코칭이가 로티세리에요 가끔 집에 퇴근깍에다 가다보면 참 나무 이렇게 해가지고 막 돌리고 있는 그 턱이 있잖아 나 못 참습니다 그거 그러고 못 참는 주오민 작가님은 역시 로티세리밥이 치킨 샌드위치 못 참겠네요 못 참죠 이제 헬시 플레저라고 좀 아십니까? 뭐 건강한 기쁨? 건강해 좀 더 집중하자는 거예요 요즘에 좀 fast fast fast 빨리게 살다 보니까 이 점에 약간 그 천천히 가는 거 조금도 하고 명상도 하고 수면시간도 충분히 갔고 그렇죠 우리가 너무 효율적으로만 하려고 하잖아 또 먹을 때도 뭔가 좀 몸에 좋은 거 최소도 많이 먹고 그런 거 위주소 먹자 하는 거지 종류가 세 가지가 있습니다 로티세리 바비큐 치킨 샌드위치 네 로티세리 바비큐 치킨 아벅카드 샌드위치가 있고 마지막으로 로티세리 바비큐 치킨 샐러드가 있습니다 그렇죠 이거 원래 서브에 있는 샌드위치를 샐러드로 바꿔서 주문할 수가 있잖아요 오예 보호부대 넣어가지고 내용물 좀 더 많이 주도라고 빵이 맞으면 네 장만 고고를 좋아하시는 분들 계세요 다이어트 하시거나 아니면 샐러드 좋아하시면 빵이 탄수화물이라서 요즘에 약간 그런 게 있어 탄수화물을 경계하는 게 있어 하얀 거를 많이 경계하는 게 있죠 왜냐하면 탄수화물이 필요하긴 한데 우리가 탄수화물 너무 많이 먹다보니까 다른 데서 많이 먹으니까 좀 이번에는 좀 덜어내겠다 해가지고 이렇게 샐러드 형식으로 좀 선호한 사람들이 계시죠 그렇죠 근데 이제 캠페인 기간입니다 지금 2022년 3월 1일부터 5월 1일까지 5월 1일까지 베러 초이스라는 캠페인 하고 있는데 나를 위한 더 좋은 선택 그래서 좀 건강한 거 이왕 먹을 거 좀 건강하게 먹자 그런 캠페인을 하고 있어요 그래서 이 로티세리 바비큐 같은 경우는 아무래도 구운 치킨이니까 네 좋죠 기름도 쪼 빠지고 응 그래서 특별하게 이번 캠페인 기간 때 특별한 소스가 제공됩니다 샐러드에 넘어갈 수 있는 이탈리안 드레싱 이탈리안 드레싱 이게 이번 시즌에서만 골라서 드실 수가 있어요 샐러드에 어울리는 이탈리안 드레싱 이곳을 추천을 하시더라고 이곳에 새콤해가지고 치킨하고 어울린다고 하더라고요 그러면은 한 번 광고를 해먹을 거죠 어 네 광고 영상이 있는데 광고 영상 한번 보고 이거는 이제 나를 위한 선택 베러 초이스덕을 이거 광고인데 나를 위한 선택에 좀 포인트를 맞죠 선택 선택 선택 넘쳐나는 선택지 중에 휴누님이죠 나를 위한 선택이 있다 나를 위한 선택 나를 위한 선택은 뭐다? 음, 써보이야 토마토 마복하도 맛있겠다 올리보도 빠질 수 없지 나를 위한 선택 야미 베러 초이스덕 뭐야? 써보해 자, 좋습니다 TVM 수.. 준호 인간 남친 버전 휴대폰 장고마 하면 배겨 어, 남친 짜리다 나중에 여러분들이 검색해서 보시길 바라겠습니다 남친 짜리 끝나고 봐야겠어요 궁금합니다 나도 이번에 남친 짜리 하나 찍었는데 아, 그래요? 어, 뭐지? 아기험성 안지고 있는 거 본인이 선정한 거죠? 남친 짜리 본체가 선정했어요 그냥 네 잘겠습니다 자, 이렇게 있는데 이제 홈페이지에서 좀 같이 보면서 네 이거는 좋을 것 같아요 네, 네 로티셀이 바벨키 치킨 네 3월 1부터 5월 1일까지 써보이 홈페이지에서 이렇게 좀 있는데 네 지금 보면은 이제 치킨이 계기 쭉 있죠 네 굉장히 맛있겠네요 맛있겠다 아메리카나 치즈 2장 들어가고요 아, 난 빵 싫어 샐러드로 먹을 거야 샐러드로 먹을 거야 난 비벼가지고 야무지게 먹어야지 하면 샐러드 아, 아니다, 나는 간편하게 들고 다니는 수 없고 싶다 그러면 샌드위치 이렇게 가는 거죠 그래서 3종류가 있는데 그냥 샌드위치가 있고 압호카드가 들어가는 샌드위치 거 빵 없이 가는 샐러드 거 샐러드 거 거 그리고 시즈간정 풍민은 무한정 야, 이 라인 미쳤는데 시즈간정 풍민은 무한정 미쳤죠 이탈랜드의 시행을 한정 시즌으로 드실 수가 있습니다 네 그래서 여기다 뿌려서 드시면은 얼마나 참 맛있을까요? 자, 못찬끼는데 사실 몇 시전에 먹었어요 아, 못찬끼 아니, 이거랑 상관없이 그냥 나는 서브에서 자주 시켜 먹으니까 그래서 먹었는데 맛있더라고, 괜찮더라고 맛있어요, 진짜로 꽃창에 만나요? 그... 꽃창에 만나요, 돼 꽃창에 맛이 나면 안 되죠 전기구이 통당 맛이 나죠 전기구이 통당 맛이 나요? 나요, 많이 나요 사실 그 치킨에는 허니 머스타드가 되게 어울리거든요 아, 맞아 난 고걸로 먹었는데, 맛있더라고 그 조리오는 허니 머스타드야 왜냐면 조리라고 하지 말야? 조리오? 조리오 그 어리국이도 허니 머스타드에다가 찍어 치면 줘도, 치면 줘도, 맞아 조리오는 원래 그렇게 먹는 게 맛있어 조리오가니까 이상한데, 좀 세, 세는 세고기는 날고 아, 나, 못하고 해야 되죠? 뭐야 야, 유쾌? 아니, 날쯤에서 날쯤에서? 못하고 해야 돼? 가급류, 가급류, 그래 맞아 그게 더 이상해 그냥 세고기라고 해야 돼 가급류하면 닭살 같은 느낌 나 펭스친구들 아씨 정말, 최악의 표현만 펭스친구들 이래 걱정하지 마세요 펭스는 안 먹어요 그래서 이제 앱을 통해가지고 우리가 좀 시켜볼 텐데 좀 선하는 게 있죠 저는 서브에이 조합하는 거 그냥 이렇게 얘기해가지고 유튜브에 올린 것도 있어요 내가 좋아하는 좋아요 저 그거 봤어요 자주 먹어요 되게 그 호들갑떠랐잖아요 호들갑은 아니고 이게 주문할 때 약간 망설이게 되는 부분 있어가지고 아, 이렇게 하면 일단 맞으면 보장한다 이렇게 자리도가 워낙 높다 보니까 그래서 오늘 골라볼 텐데 서브에이의 전문가로써 아, 네, 네 고를 수 있는 옵션에 대해서 바삭하시잖아요 바삭하죠 서브에이 전문가입니다 이 정도면 그렇죠 오늘 서브에이 전문가 서브에 고수 좋은 작가님 모시고 옵션 빵치즈 소스 야채 이거를 단 하나 집혀가면서 먹어야 돼 그래서 오늘 이 광고방송 보고 가시면 나 지금 서브에이 시키실 때 굉장히 이해도가 높은 상태에서 아, 오늘 기분에 따라서 맞춰가지고 좋은 날 수가 있다 그렇지, 그렇지 오늘 오늘 공개합니다 자, 빵은 크게 6종류가 있네요 화이오트, 하티, 윗, 파마상 오래가야 하는 화이트 플랫블레드입니다 일단 여기서 진입 장격이 올 수가 있어 잘 모르고 가시면 빵이 6개 도대체 뭘 먹으라고? 아, 이렇게 될 수 있잖아요 일단 여기서 당황할 수가 있잖아요 그렇죠 일단은 택트틀 2개로 가야 돼 2개로 2개가 있다고 생각하는만 난 될 것 같아 화이트랑 윗 둘 중 하나예요 일단은 화이트는 우리가 먹는 화이트 화이트가 화이트는 윗가 국물 빵 통미릴라, 좀 보통 그래서 저 윗가 국물이 9가지 들어가는 거고 이거 취향차입니다 칼로리는 뭐가 더 많아요? 칼로리는 화이트가 많죠? 화이트가 더 많다 네 플랫블레드가 쫄깃하고 맛있다는 분들도 많이 계시네 플랫블레드가 얇고 쫄깃한데 칼로리는 제가 제일 많아요 또 아, 그래요? 얇은데 맛 쓰면 감세하지 이제 윗랑 화이트로 쪼개지잖아 거기에다가 그 빵에다 뭘 하는지 하여 그래서 이제 달라지는데 밑에다가 뭐 뿌린 거구나 밑에다가 오프 밀를 뿌려가지고 구운 게 허니호트예요 더 고소해 심든 맛이 좀 있어요 하트에는 화이트에서 들어있는 거예요 화이트에서 들어있는 거예요? 저 위에 노란 게 옥수수 씬은 오, 그러네 네 맛있겠다 네 그렇습니다 파마산 오레가는 여기서 윗트에서 지나 아니요, 제도 화이트에서 지나 그럼 윗트나 허니호트 낸 걸 되고 하트, 화이트에서 파마산 오레가는 이렇게 세 개가 묻기고 그쵸? 파마산이랑 오레가는 거라고 싹구거든요 그래 거기에 뿌려져 있어서 저 파마산 오레가나 더 좋아하시는 분 되게 많아요 어, 블랙블랙 좀 동터려 됐네 완전히 좀 다르지 않겠지 그 납작한 그 빵 있잖아요 아랍쪽에서 먹는 분 난이나 뭐 어, 뭐 그런 느낌이야 쫄깃쫄깃해 그래서 그 느낌이라고 보시면 되겠지 또 뛰어먹을려면 저는 저거 플래조아예요 어, 좋습니다 플래조아하고 저는 사실 써보니 가면 어떻게 먹냐면 봐도 모르잖아요 내가 그리고 실질적으로 맛을 딱 먹어도 나는 다 좋아 다 맛있다고 생각할게 그러니까 어떻게 해니면 어, 뭐 먹을지? 파마산 오레가는? 이름이 웃기나 그 느낌? 오늘 좀 핫한데? 핫디 아, 그런 식으로 그냥 그 날 기분에 따라서 그냥 위치있네? 위치있네 그럼 위치 아니 눈에 자고 가는 단어가 있잖아 그걸 먹었거든요 침착맨시 써보해 걸어 놓은 거? 그냥 몰라 제가 뭐 일시켜야 돼 근데 웃긴 게 아무렇게나 좋아해 봤는데도 다 맛있었어 괜찮아 아니 다 맛있어요 일단은 자, 다음 치즈는 저희가 헷갈립니다 치즈 아메리칸 치즈는 보통 이제 두 장에 그냥 들어가는 우리 그 슬라이스 치즈 예, 그게 아메리칸 치즈 그게 아메리칸 치즈이고 저 슈라이드 치즈는 슈라이드 뜨시 채썰은다는 뜻이에요? 슈라이드가 그래서 슈라이드가 낸 적어 보기들을 채썰죠, 그래서 이걸로 그치즈게 채썰어서 풍미가 더 강하지 그리고 모짜라에 라치즈는 흡중들하네 안 들어나면 미자치즈 여기인 거고 그러면 보통 멀서 놔나요? 저 아시잖아요 나 맞출 거 같아 잠깐 잠깐 잠깐 맞아 맞아 맞아 아메리칸 치즈 등등대에에에에에에에에에 그냥 이름이 아메리칸이 붙었어 만약에 이게 그냥 치즈고 슬라이드 치즈고 그냥 여기 모짜라에 치즈 아메리칸 치즈이라고 이름이 붙어있어도 이거 좋아해요 저는 먹을 거 같아요 모짜라에에에 저는 슈라이드 왜요? 딘자고북이 생각나서 근데 그때갈때 이것도 바뀐다 자 소스 진짜 많습니다 이거야 맞아 진짜 이제 진짜 어려워요 소스는 진짜 그렇죠 저는 보통 왠치 소스 먹어요 저게 바담이 그라고 버터 만들고 나오는 그 액체가 있어요 네 거기다가 마요네즈로 섞어 마요네즈로 섞어 그리고 허부들 좀 섞어 그러면은 정말 고소한 맛있는 스위트 언니언 이거는 조금 달콤한 양파 소스죠 그리고 이 주위 하셔야 될게 허니 머스타들과 머스타들과 따로 있어 우리가 생각하는 그 머스타들은 허니 머스타디야 아 그냥 머스타들을 시키면은 그냥 매운만만 있어요 네 그래가지고 그 자제 겨자 우리가 보통 생각하는 그 머스타드 소스는 허니 머스타드니까 꼭 그 주위를 하셔야 된다 그러니까 소용이 있는 허니 머스타들 잘 먹거든요 네 그래서 소용이한테 머스타들 소용아 머스타들 먹으라고 아싸 그러면서 딱 먹하고 어 후춧게 있어 그냥 매우면 후춧게 있다고 하니까 스위트 칠리 이런 칠리 하칠리 저거는 이제 달콤한 그 칠리소스 아 매운 칠리소스인데 이제 달콤한 거 칠리소스 어까봐 근데 하칠리소스 딱 먹으나 근데 매운 게 맛있어 어른이 되면 좀 약간 매운 게 있어야지 맛있다고 아 그래가지고 약간 습스매 털네디씨 소용 고추냉이 사우스 웨스트 치플레닉이 요거는 약간 그 멕시카는 느낌 나는 거 어 약간 딱 오는 느낌 나는 나철찌가 먹는 느낌 그 느낌 그런 느낌 그런 거 좋아하시면은 싸우스 웨스트 치플레 자 올리보이를 올리보이죠 그리고 레드 와인 식초는 레드 와인 식초 레드 와인 식초입니다 소금은 소금이고 고추는 고추고 스윽크 바비큐는 저거는 이제 바베큐에 어울리죠 바베큐 소스 그 우리가 딱 알죠 미국마 미국마이크 바베큐에다 먹으면 딱 좋은 그 맛있는 소스 있잖아요 그리고 이탈리안 드레싱은 새콤한 음 여보는 넣어서 먹으면 좋을 거라고 추천드로 시즌 한정 맛은 무안정 베시타 불이 있어요 양산추터맛 오이 피망 양파 피클 올리보 할라빈이요 만약에 잘 모르겠다 싶으면 딱히 걷으시는 거 없으면 다 넣어주세요 좀 작가님 같은 경우는 오이만 빼고 넣어주세요 아? 왜요? 왜요에서 이미 나왔죠 보니 찔려하죠 왜요? 하하 나 오이 좋아합니다 나 오이 좁아기도 좋아하고 맨 오이도 그냥 막 씹어 먹어요 그냥 갈증 나면은 야 전근데 근데 진짜 하남자 갔다 샌드위치에는 안 돼 아 왜? 미끄러워 피클이 너무 끌어 제 미끄러워서 피클이 너무 끌어 안돼 피클이 너무 끌어 아니에요 아니에요 피클은 이렇게 이렇게 된 그 공작가위 같은 걸로 걸려 이렇게 걸렸는데 오이는 지속나 진짜 매끈해지는 개인적으로는 샌드위치에는 잘 안 넣습니다 끝난 베시타 불 여기로 보여줘 호민이 형 역할을 하는 오이 네 저는 뭐 오야 다 때려박죠 상남자 특단을 키 왜냐 이때 아니면 야채 섭취를 못 해 아 맞아 맞아 나는 야채 한번 안 먹어 먹을 때 많이 먹었네요 맞아 맞아 다 넣어 평소에 편식을 좀 많이 해가지고 지금 먹을 수 있을 때 많이 먹는 게 좋다 이게 서브이가 이거 때려박아도 맛있게 끔 딱 이렇게 밸런식을 맞춰놨고요 그렇습니다 주문을 해드릴 텐데 서브이 앱이 있습니다 저도 깔아놨어요 여기서 시키시면 포인트 장립도 되고 조합이 어렵잖아요 여기서 조합을 꿀 조합이라고 해서 추천해주는 게 있어 그냥 생각하기 싫으면 그냥 그거 꿀 조합으로 시키는 게 제일 좋고 또 내가 먹는 뭐 야채의 배합 있을 거 아니에요 그걸 저장에 놓을 수가 있어 지난 배합 블록우기를 하면 그냥 시킬 수 있어 표현이 없긴 해요 최근 야채 블록우기를 최근 야채 블록우기를 그래서 이따가 앱에서 추천해주는 꿀 조합도 한번 먹어볼까요 꿀 조합도 먹어보고 우리가 이제 하나씩 우리 스타일로 담아 봤거든요 네 로티세리 바비키 치킨 샌드위치를 저희가 방금 말하는 대로 한번 만들어 봤어요 그리고 준호님이 또 골라주신 그 문의 꿀 조합 네 개죠 네 개입니다 저는 후드파이터라서 다 먹을 수 있는데 주문자가 따라오실 수 있겠어요 상남자특 30cm 먹음 저는 그 잘라달라고 하네요 1515 잘라달라고 하네요 그럼 김밥도 그냥 이렇게 김밥도 이렇게 먹으셔야 좋아요 이거는 서브에 앱에서 원래 시켜야 되는데 기다리는 시간 때문에 저희가 미리 좀 준비를 했습니다 네 그래가지고 그건 양해를 좀 부탁드리고 알겠습니다 원래 이렇게 아주 앱을 통해서 시키시면 꿀 조합도 알려주고 포인트도 정리되고 최근 야채 블록우기도 되고 좋은 점이 많다는 거 저는 이제 로티세리를 어떻게 했냐면 아까 말씀드린 대로 빵을 틀렷블레드를 골랐습니다 오 그리고 야채는 오위맛 빼고 다 넣고 소스는 렌치 만 넣었어요 오 춤청래님은요 내가 이거 주문할 때 고비를 골라야 되잖아요 그때는 내가 이거 먹고 싶었다고 판마하사 오레가 너랑 네 아메리칸 치즈 네 야채 전부 네 후추소금 이렇게 너무 상남자인데 소스가 없어 그럼 후추소금에서 소스하네 후추소금에 그냥 치킨 아 뽁뽁 할 텐데 괜찮을까? 너무 상남자인데 아 알겠습니다 자 진짜 뿌듯합니다 와 쫀득쫀득하가 이 빵을 좀 오래 가는구나 나는 이 빵을 시켜본 적이 없는데 아 이거 틴 적구나 아 이거 맛있어 보인다 이거 자 들어갑니다 이 바 달라 다 달라 아침부터 안 먹어서 너무 배고프다 진짜 아까 계속 꼬르내려더라고 이거 하나 암자트 이게 한 번에 안 들어가 상남자는 이거를 그냥 들어가야 돼 이걸 구겨서 응 고 오 오 오 뭐 이리는데 지금 막 입에 너무 많아가지고 먹먹어 아 더 오 괜찮아요? 맛있죠 아 맛있죠 저도 한 번 해보겠습니다 아 알아 여기인데 찢어져서 안 돼 상남자트 피울리면서 먹은 아 이거 내용물 들어가지도 않았어 지금 빵만 씹었어 아 이게 이게 와 부상자한테 아픈체로 하라는 것도 말이 안 돼 스포츠 정신을 위벳해자 맛있다 못 말인지 알겠어 로티세리 이게 향이 있다 좀 뭔가 형 아가미 칠루거리는 날 선감가네? 선감가네? 아가미는 형 아가미 멋있어 근데 대충 안아주셨죠 응 난 이거 담백해서 좋다 나 너무 맛있다 렌치소스라기도 너무 잘했어 소금을 주도 느낌이 있는게 고기맛이 제대로 느껴져 야채랑 고기랑 빵에 좀 더 집중하게 되네 아무래도 야 이거 맛있겠다 솔직히 이게 있는지 몰랐어 샐러드라는게 가끔 있게 식감 먹을 수 있었어 참치도 맛있어 이거 육지거부기 육지거부기 육지거부기 풀만 먹거든? 더 건강해 더 건강해 거부기 이렇게 먹잖아 근데 주배야 건강함이 두 배 왜냐하면 야채가 많이니까 아 먹는거 봐봐 토마토도 먹어볼까 토마토 위에 닭고기 올라가고 봐 형은 뭐 어떤게 더 좀 더 취향이야 이 빵에다 먹는게 아까쯤 안 먹고요 평소 나면 빵 샌드위치 근데 뭔가 좀 오늘은 오늘만 그 몽가 좀 건강해 주고 싶어 아 오늘은 몽무가 온거 같아 확실히 좀 달라요 그럼 쌀 넣어 아 확실히 달라요 빵이 없으니까 더 가벼워 이 샌드위치에 나 탄단지를 포기를 못해 맞아 이 세 개가 어우로 해줬을 때 완성되는 한상의 퍼포마스 그래서 나는 안 먹었는대로는 아니가 먹으려 이거 안 먹어봤지만 그냥 빵을 먹겠다 근데 제가 침착맨님은 알잖아요 침착맨님은 샌드위치가 더 많습니다 사실 여기다가 토마토만 없으면 밥을 한 공기도 그리고 참기름의 고추장 싹싹 어? 나 나쁘지 않다고 봐 편식 고추장하고 밥 좀 주세요 먹을 수 있다고 하니까 그게 비빔밥이지만 충분해 진짜 어? 움직입니다 왜 움직이지 응? 아프다더니 왜 움직이지 아니 이것만 계속 먹듯 새끼를 먹으셨잖아 아 나 실제로 장제에 다이어트할 때는 이거 아침에 사가지고 아침 점심을 이거 하나로 해겨냈었어 두 번에 나눠서 먹었죠 이거를 그럼 다이어트는 어때요? 그때 좀 빠졌었죠 그니까 하나는 준호님이 추천해주신 거고 하나는 앱이 이게 꿀 조합이 나라고 추천해준 거야 형 꿀 조합이잖아 공식 조합이잖아 정해진다고 어 나 그 일적으로 아니 실제로 나한테 천편 일일적으로 하나가 좋아하세요 천편 일일적이 아니고 남들 하는 거 따라하고 하하하하하하하하하 요즘에 제가 장기 유튜브를 보는데 인공지는 장기 도사라고 했거든 모디교 모디교 사람이 모디교 모디교 모디교 이것도 그 에이아이 써보이 도사가 추천해준 거야 이거 이를 수 있을까? 모디교 모디교 모디교 모디교 자 그럼 다이어트 이거 준호님이 추천해주신 거 셀럽이 추천해주는 스스릴즈 마트 어떨까? 에이아이피 알려드리겠습니다 빵은 화이트야 화이트 빵 그냥 하얀빵에 치즈는 술에 대한 야채는 피망오이 토마트 양상추 양파 하얀피룸이랑 올리브가 빠졌네 올리브가 빠졌네 소스는 스위트 7리야 그리고 압호카드가 추가가 됐어요 아... 고기 있는 그 노트셔리 그대로 그리고 준호님이 추천하는 거는 빵은 화이트 빵이 어떻게 다 달려나? 그럼 어떻게든 치즈는 제외 치즈볼 치즈볼 더 칼교를 빼리려고 그럼 야채는 하얀피룸은 제외 하얀피룸을 뺐다 아 나 준호님하고 좀 안 만네 안 만네 하나도 와야 되면 하얀피룸이야 아니 맛있는 걸 빼네 아 근데 고기 추가를 쳐줬어 요건 많네 아 고기 추가 소스는 스위트 1리야 어... 평수대로 하면 원래 안 먹어봤을건데 네 먹어보고 알려드리겠습니다 알겠습니다 저도 인공진능에 추첩 피해 먹어보겠습니다 혜퍼비룸은 매운게 아니지 나 보고 맵지는데 매운게 하고 아 하얀이요 왜 이렇게 좋아하냐고 하얀피룸 별로 안 맵지 않아요 청양고추가 훨씬 맵지 않어 자꾸 채팅창이 2PM이라고 하여 2PM이요? 2PM? 자꾸 2PM인데 2PM이라고 하는데 어? 그런거 없었는데? 하지마 하지마 하지마 진짜 하지마 나 아까 10분 전부터 깨서가는데 못 번참하는데 네 하지마 저 2PM 준호민이라고 아닙니다 2PM 준호민 아닙니다 자 먹겠습니다 로티새리 바위에 끼치킨 아 보컬도 샌드위치입니다 AI가 추천했습니다 오 음 매니어 매니어 매니어 매니어 2PM의 형가는요? 와평가는? 완전 달라 내가 만든거하고 일단 방이 저때 화이트를 제가 주문할 때 한 번도 안 해봤어요 화이트는 근데 화이트가 준을 원래 그 방이 있잖아요 우리가 방하면 생각나는 방 부드럽고 달콤하니까 완전 달한 느낌이에요 그렇다면은 로티새리 바위에 키치킨 아 보컬도 m내가이드 꿀조합 이 맛은 10점 만점 10점 뒤킬지 마세요 10점 만점의 10점 음 달다 이거는 응 달다 스위턴이 아니라서 단걸 좋아하시네 어때요? 꿀꿀해먹는거 같아요 권유 두지 빵도 달콤하소스 뿌려져있어서 아 그래 이게 꿀꿀이 된거 같아요 단걸 최소에 내가 제일 좋아하는 사람이든거 같아요 이해해주셔야 돼요 침착맨의 마피아는 정말 단걸 먹었을 때 이가 썩을 것 같다 이런 표현을 하시는 분이기 때문에 단맛은 맛있어 단맛은 맛있어 10점 만점의 10점 근데 나는 이게 왜 이렇게 생각하냐면 본인이 단걸 좋아하면 단걸 먹을 수 있다는게 난 좋은거야 그렇죠 존중합니다 존중하는데 난 내 스타일 더 맛있네 맞아 그러니까 내 스타일이지 썩의 강점이지 이거는 이제 모르시는 분들에서 가장 무난하게 즐길 수 있는 이게 아마 제 인기가 많이 썼을까 보자 그치 나는 식당 음식끼도 다 내 입맛은 달아 그 얘기 알아요 음식이 짜면은 짜다구하는데 신가움에 맛없다고 맞아 이영복시프님은 맞아요 어제 내판 음식점에 가서 탄조리 치킨을 먹었는데 너무 그냥 그런거야 치킨은 한국이 제일 잘하는거였어 염지가 안되있더라고 응 치킨은 썩을 해가지고 잘하는데 맞아 다 묻었어? 응 미쳤네 아쉽다야 아쉬워 아쉽다 아쉬워 아쉬워 이거 이따 먹어야지 아쉬운 먹어요 이거 암복카드 들어가서 더 고소하다 암복카드가 들어가서 훨씬 배불러 풍성해집니다 얘가 숲속에 버터라는 배명이 있거든요 암복카드가 들어가서 아쉽다 아쉽다 아쉽다 버터라는 배명이 있거든요 암복카드가 응 그정도예요 진짜 먹어본 거 어때요? 진짜 건강한 한 끼에요 이 치킨이 좀 다른게 닭가슴살 그냥 삶은 거 진고하고 좀 다른게 구워가지고 아 달콤쥬 구운 느낌이 있어 갈색이야 여기가 그게 맛있어 이영복업에 안 부른 척하네 아 근데 배고픈다 아 두피엔 진짜 못 말리겠네 두 번째 샌드위치 먹는 속도 현저히 떨어졌었는데 그거 달아서 이 양으로 괜찮은거 그건 달아서 달아서 거부가 거부가 그렇다 배터져 아 좋다 이재배 볼러 좋은 작가님 쟤즈가 뭐라고 생각하세요? 오 쟤즈는 서브웨이라고 생각해요 자유롭게 꾸밀 수 있거든요 그렇습니다 오늘 쟤즈같은 서브웨이 로디스 세리 바비큐 치킨 샌드위치 먹어봤습니다 확실히 먹어만 하고 특히 이제 이탈리안 드레싱이 눈에 띄고 이거 꼭 한번 드셔보시면 좋은 것 같습니다 아주 좋습니다 로디스 세리 바비큐 치킨 먹어봤는데요 배로 초이스 나를 위한 건강한 선택 거기 로디스 세리 바비큐 치킨 한 목 단단히 하겠네요 맞습니다 그쵸? 참 기대가 됩니다 네 이 희망찬 캠페인은 5월 1일까지 계속될 것입니다 우리는 함께 달릴 것입니다 우리는 지켜볼 것입니다 제가 추천한 조합 잊지 마세요 렌치소스 맛있어요 단 거 좋아하면 준우님 조합으로도 드셔보세요 내가 만약에 알파고와 대결을 발명 깊게 맞다 A.A.A.A.가 추천해주는 꿀 조합도 드셔보세요 꿀 조합은 서브웨이 앱에서 이용할 수 있습니다 서브웨이 로디스 세리 바비큐 치킨 몇점? 10점! 10점! 자 서브웨이 로디스 세리 바비큐 치킨 10점 만점의 10점 같이 해 서브웨이 로디스 세리 바비큐 치킨 몇점? 10점! 아이징! 아이징! 방버지 엔딩이 죄송합니다 엔딩이 이거 내가 만들면 됩니다 뺏나편을 꺼지 뺏나편을 꺼지 아, 안 되겠다 이거 쇼치도 또 할 거지 10점 더 풀어섀도 올릴 거지