Video ID: ewfuuqsHey4
Title: ⟪홍길동전⟫ 제1화 | 아버지를 아버지라 하지 못하고
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 리 achievement 침착된 아저씨 같게 월요 12 좋아요 감사합니다 아깝다 길동아 이른 하지 않고 어디를 돌아다니느냐 점점점 홍판서 그래 공부는 소리 하지 않았겠지 와우음 고산부를 조심하세요 빨간색으로 아이템 빌리인데 가질 수 없습니다 대화조차 안됩니다 많이 깨서 성률을 찾고 계십니다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 왠지 별로 기분이 안 좋구나 진짜 무슨 일이 생길 것만 같다 하여튼 몸 조심하여라 참 요즘 부회는 염마고느냐 요즘 부회를 등환시하고 있는 것 같구나 열심히 노력을 해야 하는 일아 엄마 같아요 어머님 이 금방에는 저의 무수를 따라올 사람이라고 싸웁니다 심창맨님 그냥 지트해 해 하고 싶다고 너무 잠안하지 말고 수요를 싹 들어가야 하나 목검을 가지고 연습하면 되겠구나 이 어머님 자 여기서 힘이하게 나 있는 그 땅에 금이 그어져 있는 거 있죠 금이 그어져 있죠 목검이에요 그래서 엔터를 들어오고 가집니다 목검을 이 그래픽이 팀걸로 보이실 수 있는데 목검이에요 목검을 짚고 자, 여기 가서 헛업이한테 가서 사용합니다 무기 버거, 무기 선택 무기 방어고 회복 선택 편지상어 도망가자 아니 스페이스를 막 눌러주면 이깁니다 현재 체력 1일 경허치 3번었고요 이런 식으로 레벨 로가다가 가능합니다 레벨 로가다를 이대로 엔딩까지 이걸로 보스도 처리할 수 있어요 현재 체력 22 레벨이 올랐죠? 경험증가 그리고 여러분들 잘 모르실 수 있는데 여기서 F2를 둘러보세요 스태창이 나옵니다 아무 설명이 없지만 F2를 둘르면 스태창이 나와요 현재 등급이 있죠 그리고 10을 둘르면 저장하고 1위기 나가기를 할 수 있고요 아까 성료가 필요하다고 했죠 성료를 찾아 봅시다 어 보이시죠? 성료 아닐까요? 혹시 성료네요 가시다 감사합니다 곡산모는 곡산라의 기생으로 이름은 초라니면 너를 시기하고 있으니 조심하거라 공포의 점은 시작 아닙니다 성료예요 성료 아까 많이 필요하다고 했죠 성료를 사용해서 드립니다 어머님 여기 성료를 가져왔습니다 형님 깨들끼들 것도 따올까요? 그래오냐 그럼 이만 물러가겠습니다 아니다 잠시만 내가 좀 듣고 가거라던 이 집안을 소자로 태어난 몸이 기련을 형이라고 하지 말고 도련님이라고 불러야 하고 나도 어머님이 아니라 많이 민이라 앞으로는 다시 이런 일이 없도록 언능을 조지마도록 하거라 대감님께 누가 되는 행동인지 모르는냐 어머님 말씀드리기는 송구하오나 저도 어엿한 아버님의 자식이 옵니다 형을 형이라 하지 못하고 어머님은 어머님이라고 하지 못한다면 아니 그렇게 일러 꺼낼 아직도 방자하는 말을 입에 올리는구나 난 너를 자식으로 둔 적이 없다 어머님 그래도 못 알아들었느냐 싹 물러가거라 끝이에요 싹 싹 물러가거라 난 널 믿었던 만큼 내 친구도 믿었기에 어머님, 이게 어떻게 된 겁니까? 억울합니다 대감님 소인 드릴 말씀이 있습니다 그래 무슨 걱정 있느냐 만물 중 사람이절 귀하나 소인은 귀함이 없으니 어찌 사람이라 하겠습니까 그것이 무슨 말인고 부모님을 모시고 있으나 아버님을 아버님이라고 부러지 못하고 형을 형이라 부러지 못하니 어찌 사람이라 할 수 있겠습니까 서자로 태어난 사람이 단지 너뿐이야인데 니 어찌 아예 그런 그런 소리라느냐 차호의 이런 일이 있으면 두 번 다시 너를 보지 않을이라 대감님 이 대감님이라고 불러야 돼요 아버지를 공부는 소리야 아지 않았겠지 여러분들이 그럼 전우고 축하겠어요 방송에는 좀 많이 부드럽게 나온거에요 여기는 완전 샵은 100개에요 완전 날카로워요 그래픽 배이게 있어요 그래픽에 어머님 무슨 일이냐 길동아 어머님 조생이 어머님 어머니와의 인연으로 세상에 나쓰나 천생으로 남에게 천대를 받은 이 대장부트의 재 뜻을 표지 못하고 세상을 모르고자 산중의 무치력한 이 재 뜻을 막진 마시오 없어서 마음 약한 소리 하지 마라 세상에 천생이 어디넛뿐이야 대감의 뜻에 따르도록 하여라 어머님 자여기에 네가 커서 어른이 되거든 너에게 주려고 하시던 칼이다 아버님께서 너에게 심한 것은 너의 제주가 비상하여 자칫하면 5만 방지하게 될 거지 염려한 시끄럽을 부르는 상하지 말아 이것을 받아야 이 칼은 특별히 아버님께서 오랫동안 간지게 오시던 규중안물건이 항상 제문과 같이 여기야 하는 일아 어머님 아버님도도의 제주가 뛰어남을 알고 계시고 서자재물들 안타깝게 생각하고 계신다 너무 섭섭해하지 말고 때를 기다려보도록 하여라 마님 무슨 일로 저를 모르셨는지요 자네에게 특별히 부탁할 것이 있어 불렀네 말씀 말하십시오 먼저 약저부터 해주겠나 지금 이 이야기는 누구에게도 발설지 않나 누구에게도 발설지 않겠다고 말해 빗세 제목 스묵하고 움직이겠나이다 누구에게도 알려져서는 안되네 여부가 있겠습니까 자내도 알다시피 내게는 아들이 없지 않나 그래서 대감께서 아직도 길동에 힘이 춘섬에게만 마음이 따래 난 이것이 마음에 들지 않네 길동이가 너무 똑똑해서 그러는 것이야 길동 더 길러프 길동이만 없다면 지금 엄마, 춘섬, 춘섬이 어머니 춘섬이는 지금 밖에 야외 어? 텐트 치고 살고 있는데 너무 하는 거 아니에요? 네? 많이 너무 하는 거 아닙니까? 밖에서 그 뭐야 도자리 깔고 살고 있는데 지독하다뇨 어떻게 갚고 있는 방법이 결하세요 그냥 당연한 말씀 안이십니까 길동에 이제 주는 옆동네까지 소문이 자자하니까요 그래서 길동이는 없애 죽여나 죽이라는 말씀이십니까 쉽지 않은 일이옵니다 왜냐하면 이 금방에 가장 누웨가 전룰한 양반이 길동입니다 사람 알아 봐주게 모든 일은 비밀이네 여기 있네 은전 50년일 새 일이 끝나면 더 죽겠네 마님 좋은 생각 있습니다 초반간 관상장이를 올려 보내겠습니다 걱정하지 마십시오 이런 음모가 있어요 여기요 춘섬 어머니는 이렇게 힘들게 사는데 자 아이템을 볼까요? 현재 무기 칼이 생겼죠 청지기 말이 없어요 꼽으니 말이 없어요 말이 없어요 청지기 이 글제 큐트스 아닙니다 안녕하십니까 요 도련님 그대의 안색이 별로 좋지 못하니 무슨 일이 있는가 별일 아닙니다 말해봐 소인의 따라이크 갑자기 아파서 좋았는데 의원부를 또는 권영 약질 돈도 없어서 그랬어 내가 톤을 춘세 아까 톤이 있더구만 옆점빵냥 고맙습니다 요 도련님 괜찮네 어서 가서 아이평이나 털 보게나 얼른 다녀오겠습니다 아 이거 너무 재밌어서 깨소하게 되네 원래 그냥 이거 헌길 동전이 어떤건지만 보여주려고 한건데 너무 재밌네 여러분들 다고 싶죠 두기 게임 낸데에 있습니다 따로 받으실 수 있어요 온물에서 이상한 소리가 나요 뒷동도련님 본 볼까 사용할까 옆점빵 옆점빵 50년 갓.. 줬네 내가 가치다 아 이거 어드벤처성 그.. 어떤 그.. 요소도 있기 때문에 옆점빵 여기다 버려볼까 옆점빵 없어요 이제 어떡하지 나 톤 없는데 이거 어떡하냐 야 톤중주봐 아 이거 톤을 잃어버렸습니다 어떡하죠 황금 보기를 돌가지 않아 아 저기요 몸을 입어나 사용하다 칼로 가치다 보다 문이 있는데 이거 열 수가 없네 이거 아이고 이거 연습 한 번 합시다 띠어 뭐야 뭐야 이거 왜 연습 안 돼 연습 안 되는지 갈고 아예 병원 차돗가 있었더냐 나아지겠죠 광이 들어가는 방법을 알고 있는가 일은 아무에게도 말하지 않는게 좋겠다 다만 자네가 이 집에서 오래 살았었으니 혹시 몰라에 들어가는 방법이 있다면 알려주게나 제가 오지 그런 방법을 알고 있겠습니까 참토레님 오래전에 많이 미우 광 열쇠를 잃어버린 적이 있습니다 그때 듣기로는 죽어 불고갔나 보나 했는데 집어든가에 살펴면 열쇠를 찾을 수 있을지도 모르겠군요 그걸 네가 찾아오란 말이야 네가 먹었음이고 어? 청지기니까 한번 마름이 지나오던 것을 찾아보셔요 음우라는은 없을까 음우리 매우 기구 얻어서 잘 보이지는 않나 혹시 모르겠군요 음우래서 바람이 솔솔 나오는 것을 본인 혹시 알겠네 아이병이나 잘 돌봐주게 음 음음음을 갈 수 있는 방법이 있나 본데 광에 들어가면 화를 얻을 수 있대 어이구 음우라니 이거 어? 이게 음우려구만 아 이거 열쇠가 있어요 야 이거 흥미진진한데 오! 깜짝이야 자 무기를 선택합시다 팔 아밥아밥 오우씨 좋은 것도 때렸는데 그 맥길 어디 있어요 돈 50 밀어버렸지만 오우 이거 뭐야 어? 무슨 게임을 해 이거 자 파파파파 오 좋아요 어 화살이 됐다 가지다 뭐지 보다 없네 파파파 아 저기로 가야 되는데 파파파 저기로 어떻게 가죠 아씨 어떻게 가까? 이쪽으로 갑시다 아 잠깐만 이거 어? 팔진도에 빠졌어요 이거 침착게 공명의 함정이다 침착게라 공명의 함정이다 눈까지 아퍼 돌도 돌린데 이제 여러분 조주전 보고 싶다고 하셨죠 지금 보세요 이렇게 조주전이나 진배 없다 파파파 파파파 파파파 오 이거 뭐야 진해 나 이거 아픈데 나 이거 어? 하나 슬슬 아픈데 아 집에 가고 싶은데 미를 빠져가지고 이거 잠깐만 저장합시다 홍에다 갈까요? 길에다 갈까요? 동에다 갈까요 일단 홍에다 갈게요 홍에다 홍길 센스 있네 홍길 동 파파파 파파 파이 진해는 센드 아 이거 여기서 죽게 생겼어요 몸을 안 해서 아 여기 나인데 여보 나 죽게 생겼어 파파 파 파파 파 파파 아 나 일단 음을 바꿀게 나가고 싶은데 저장합을 하고 싶은데 근데 독춤들을 많이 상대하다 보니까 제가 강해진 것 같아요 이 금방에 내가 제일 세다는데 나보다 약간 애틀은 뭐야 민첩이 내가 올라가가지고 애들이 때리기 전에 내가 때리는 것 같아요 아 나 이거 진짜 어렵네 이쪽으로 가자 오른쪽만 붙어서 가자 아 나 체력 없어 이거 보다 사용하다 화사 옆전 어건 당건 아 나 어떻게 입고 막혔고 이쪽으로 해서 이렇게 이렇게 해가지고 이렇게 해서 나가고 나가고 오른쪽만 끼고 오른쪽만 끼고 해서 나가면 언젠가 밀어는 탈 죽었나 봐요 홍에다 죽어버릴 것 같아 아 이거 타야 다음 컨텐츠는 이렇게 홍가통전으로 학정이군요 기종지수 1441호 중수화합니다 재밌죠 홍글동전 이게 어디로 나가야 돼? 없다 가이드 없다 물량 없다 인공 물량 아 아까 온 데잖아 여기 여기 상당히 이렇게 홍 팝팝팝 이거 흔수가 있을 수가 없어 이게 있냐 아 미쳐버리겠네 이거 어떻게 하냐 저장을 이상한 데다 해가지고 나올 수가 없어 야 이거 진짜 이거 없어 제가 할량 그 팔진도가 이런 느낌인가? 아 여기는 가면 안 되는데 여기는 100%인데 아닌데 아 이게 아니야 이게 들어오자마자 느낌이야 여기 아니야 여기 아니야 여기 아니야 여기 가면 들어 가운드로 가야 돼 가운드로 가야 돼 여기 말고 여기 여기 가운데 여기 들어가야 돼 그래 그래 여기 여기 여기 일단 나가합시다 아버님 제가 생활해서 돌아왔습니다 아버님 힐 좀 힐 좀 해주십시오 현재 체력 6 홍판사님 회복 좀 해주십시오 어머님 성류점 집단 집단아 아이고 나 이거 죽었네 이거 여러분 길동이 죽어요 길동이 좀.. 아 잠깐만 길동이 좀 살려주세요 길동아 공부는 지체노프냥반이 많이 하는 거야 너같은 서자는 공부를 아무리 할 때를 출세를 할 수가 없어 야 너는 바닥새가 그렇게 말하면 어떡해 난 일진하러 가야겠다 여기 병신기가 있는데 힐이 없는데 이거 어떻게 해야 하는 거야 이거 좀 어쩔 수 없네요 힐이 없으니까 한 방에 가겠습니다 자 한 방에 갑니다 자 음을 공략합니다 홍길동점 음을 공략 유튜브에 아무리 검색해도 안 나올 거예요 제가 해드릴게요 일단 저장합니다 홍해 다합니다 그리고 왼쪽으로 가요 아니다 위로 가요 위로 팝팝 그쪽으로 가요 그래서 아 그렇게 아니다 여기인가 본데 아 회복이네 아 회복이 있다고요 회복 안 되는데 다시 가쳤어요 언제 상황 힐 복을 할 게 없으냐가 싸울 수밖에 없어 여기 어떻게 가야되나 뭐야 잠깐 가쳤잖아 이거 다 이거 돌이 돌으로 다 가쳤잖아 이 정도니까 뭐 하는 거야 이거 아 이 돌 이것만 깼어 돌았잖아 상하다 오다 이 작은 도로 어떻게 하는 거 같은데 대워 대워 잠깐만 저 저 저 저 도를 내는 거 같아 내가 보니까 저 저 도로까지만 가면 될 거 같아 자 대워한다 여기 여기 여기 여기 흰색 전 같은 거 눌러야 돼요 아 저거 저거 어 흰색 전 저거 보인다 아 뒤돈 혼나네 아 기다리고서 저만 하겠어요 여기 이거 이거 그죠 저 흰 돌 저 점점 저 저 흰 돌 점으로 가보자 아니 그 아냐 이게 한 점이야 이쪽으로 가서 이쪽으로 가서 이쪽으로 가서 이쪽 제가 5움을 이것만 하고 갈게요 아이고 5기 생기네 이거 어 다 막혔는데 저 위쪽으로 해서 가야 되나 봐 아 저 위쪽으로 해서 가야 되네 아 또 혼나네 그 4분이요 같은데 도수락 이어지는 4분이요 자 위로 나왔을 때 위로 갔어야 됐어 나쁘니까 이쪽으로 했을 쪽으로 했을 때 이렇게 해서 아 이렇게 해서 이렇게 해서 5야 여기 아인데 더 돌아가야 돼요 그구나 더 돌아가려면 너무 들어가는데 여기까지 가야 돼 너무 돌아가는 거 아니야 이거 됐다 됐다 됐다 가지다 됐다 자 일단 전혀 기대 다겠습니다 아버님 잘 갑니다 자 위에서부터 이렇게 가는 게 답이었어 길은 위에 있었어 이 옛날 고전 게임은 친절하지 않아요 없다 설명서 없다 가이드 그냥 몸통화로 부딪혀서 깨야 되는 게임이에요 고전게임들은 그때부터 이쪽으로 왔지 다 왔다 팝팝팝 이 당시에는 꿀잼이었어요 일단 저장합시다 동해다겠습니다 자 광 열쇠를 광 열쇠를 방울겨라 저걸로 돈 이제 71원 됐네 오픈 저밖에 있는 길동일을 보고 저하일만 보면 나는 아쉬운 생각이 뜨거워 보셔 이 집 길동일 재주는 내가 본 누구보다도 뛰어나오 그러나 서자로 태어났으니 저 재주로 어디에다 쓰리고 들어갑니다 태강 태강님 누가 태강님을 뵙겠다고 찾아왔습니다 그래 드려보내가 길동이 춤추는데 태강님을 보고 싶어서 이렇게 무례하게 들어왔습니다 당신은 누구신가 근데 이거 아.. 알피지가 아니고 어드맨 초기인 것 같은데 소리는 동대문 밖에 사움이 가만 어릴 적부터 사람의 상을 보는 법을 배워 관상을 부면 1위저리 떠들다가 태강의 명성을 높이 듣고 저의 재주를 시험하고자 왔습니다 이건 실제로 왓 음리다 썼어 드립으로 왓 음리다라고 쓴 게 아니고 실제로 누워마구나 이 당시에도 원래 습니다인데 음리다라고 쓴 사람이 좀 은근히 썼어요 허거 조라나 심심하던 차인이 1위 들기하여 한번 시험이나 해보셨구나 이거 계력이죠 관상적인 네 한가지 먹겠다 나의 지나운 행적을 말해보거라 태강님의 과거야 주위 사람들에게 부르면 휴게할 것입니다 어찌 그런 쉬운 대답을 질문에 답을 하겠사합니까 한 가지 태강님의 오른쪽 발색이 두 개의 반점이 있다는 것을 말하면 되겠습니까 태강님의 얼굴에 모두 쓰여 이릇입니다 허거 이거 놀라운 일이구먼 그것을 어찌 알았단 말이냐 너의 재주가 비상한 것 같으니 한 번적인 마당에 있는 아예 관상을 한번 보아라 어떠냐 많이 말씀드리기 손구합니다만 저항의 관상은 평범하지 않습니다 군항의 관상 그대로입니다 제가 웃지 많이 마피아의 거짓을 구하겠습니까 많이 이럴 수가 너는 이마를 누구에게도 발설지 말하나 많이 발설을 한다면 목숨이 붙어있지 못할 것입니다 내 말을 운명 심하도록 할 거라 자 여기 백량을 줄 테니 썩 으로 가 방지 보고 왔는데 이길이 사세요 감사합니다 이 방 평균 동작입니다 근데 이게 백량이 큰 것 같지만 음을만 뒤져도 백량 금방 모읍니다 그렇게 큰 돈은 아니야 사실 대감 이는 큰일입니다 발설지 말라 이 이야기가 밝혀진다면 우리 집안은 멸쩍을 하게 될 것입니다 왜냐하면 귀동이는 군항의 상리라고 이제 점재니가 말했기 때문이죠 저항이가 범상치 않다고 생각했던 그게 사실이란 점쟁이 말 듣고 자기의 아들을 내 죽는다는 이 계량 그렇게 만든다는 계량 이게 실제로 먹히고 있어요 말도 안 되는 것 같지만 일을 어쩌시려입니까 이 이야기가 다른 사람에게 들어가지 말라는 법도 없고 큰일이로다 귀동의 제주가 뛰어나게 나나 서둘러 그룹 없어요 후원을 막아야 합니다 이는 인정의 글리를 이 아닙니다 서자 하나로 태간만님의 감은이 날아게 된다면 귀동도 태어블 감사합니다 이런 일이 일어나다니 우선 귀동이 얘기한 아무 말도 하지 말고 정자의 가두도록 해야겠다 정자의 가도 아무 말도 안 하고 정자의 가든다고 생각 좀 해야겠다 도투 오셨습니다 뒤에 한자가 조라나, 이 일을 없지에 숨을 죽겠나냐 제만이 얘기해 너에게 무슨 생각이 있느냐 이 일은 기련돈의 의미에도 좋지 않은 일이 옵니다 후원을 미리 막는 거죠 어떻게 했습니까 저아이가 서자라도 대가면 자식이고 제주도한 비상함이 호락호락하지 않을걸스 먼저 귀동이 없어야겠지요 저에게 은전 200량을 주시 없어서 특제라는 뛰어난 자격을 알고 있습니다 아마 귀동이도 당연할 수 없을 것이 옵니다 아무도 모르게 해주겠습니다 일을 없지하면 좋을 거 빨리 빨리 하자갑니다 라인 나오 귀동이 그래 네가 나빠서 네가 잘란 탓이야 나는 잘못 없어 그러게 잘란 척을 하지 말았어야지 이것이 운명이라는게 잘 생각하셨습니다 너는 듣거라 매우 운밀한 일이냐 누구보다 알지 못하게 해 줘야 하느냐 귀동이는 무슨에 뛰어난지 방심하지 말아야 하느냐 그리고 혹시 모르니까 운으로 들어가서 레벨을 하고 가도록 하거라 두꺼비와 친해를 상대로 돈도 모우고 레벨업을 좀 해놓으면 이길 수도 있을지 여기 은전 100량이 있다 일을 무사히 맞히면 나머지를 줄터이다 절대 비밀이 착수금 50% 주는 거는 업계에 좀 관리하죠 누설찬아야 하는 일아 응? 이걸 들어가버렸네 여기가 도망가는 건가 없다 귀동이가 자기가 몸을 들어가면 다진 못 나와 홍에다 홍에다 하겠습니다 그리고 여기까지 하겠습니다 재밌어 보이죠? 진짜 궁금하겠다 자객이 귀동이를 찾을까? 내가 이렇게 광으로 해서 밖에 도망갈 수도 있을 것 같은데 귀동이는 과연 나가서 어떻게 될까 활빈당을 세우고 불쌍한 사람들을 돕는 착한 의적이 될까? 이거 진짜 너무 궁금하네요