Video ID: eWU7MdrVLNc
Title: 침소리 컨설팅으로 탄생한 빅-반
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 빅반으로 이행시 지어봤습니다 빅 빅 빅 빅 반 반스 한 번 더 하겠습니다 컵반으로 하나 더 하겠습니다 컵반 컵 컵 컵 컵 로봇 컵 빵 빵 자 컵 반 컵 반으로 까치 까치 설날은 어저께 고요 우리 우리 설날은 오늘 이래요 자 준비해봤습니다 코디션은 설날 아닙니까? 설날 이벤트로 컵반 햇반 빅과 함께 침성맨 콜라보레이션이 시작되었습니다 까치 까치 설날은 어저께 고요 사실은 예정이나 없었습니다 예정이나 없었는데 광고 세 번 내면 한 번 해줍니다 햇반 쪽에서 세 번 했기 때문에 라이스 크림하고 컵반 비가고 이번에 콜라보 제품 3 플러스 원으로 서비스를 한 번 더 드렸습니다 자 CJ 햇반 컵반 빅과 침성맨 콜라보레이션입니다 이게 뭐냐면요 제가 전에 그 햇반 컵반 비 광고를 했었잖아요 그때 이제 뭐했냐면 햇반 컵반이 햇반 즉석밥이죠 즉석밥 브랜드의 컵밥 비 합쳐진 거예요 그래서 간편하게 한 끼 식사를 할 수 있다 그래서 나온 상품이었는데 거기서 한 번 더 나가서 햇반 컵반을 30% 이상 증량을 해서 더 든든하게 먹을 수 있는 제품이 나왔다 그게 바로 햇반 컵반 비기라는 상품이었거든요 그걸 이제 안 내려드렸었는데 이게 햇반 컵반 비기라고 하면 발음이 좀 쉽지가 않아요 그래서 굳이 이거 햇반 컵반 비구를 할 필요가 있냐 그냥 빅반이라고 하자 라고 했었거든요 근데 이제 어 거기서 괜찮은데 그래서 우리 빅반으로 바꿔보자 라는 시도가 실제로 있었습니다 내부에서 그리고 제가 이거 하면서 영국의 빅벤이라고 이제 시계가 있지 않습니까? 랜드마크가 있는데 우리나라도 케이팝 내놔 한 거 때문에 관심이 많은 외국인들이 있단 말이에요 근데 이제 놀러 와가지고 관광할게 사실 맞닥치 않아요 그래서 아 우리도 랜드마크 한 번 만들어 보자 즉석밥이니까 2000살이 이제 경기도 2000에서 유명하잖아요 빅벤은 뭐 시계 탑이야 그러면 우리는 뭐 백곱 시계 밥 먹을 때 백곱 시계 중요하니까 백곱 모양으로 엄청 크게 랜드마크 하나 세우자 제가 말을 했단 말에 지자체랑 연계를 해서 너무 사람들이 이제 서울에 밀집되어 있는 형태인데 2000에도 한 번 랜드마크 딱 세워가지고 외부 유입 인구가 있고 하면 소를 좋다 말이죠 그래가지고 하자고 했는데 실제로 설기 돼서 2000하고도 접촉을 좀 했다는 얘기를 제가 좀 들었습니다 근데 결론부터 말씀 드리면요 빅반도 안 됐고요 백곱 시계 랜드마크도 안 됐습니다 해보려고 하는 움직임은 있었지만 이게 안 된 이유가 저 왜 안 되냐 대체 왜 안 되냐 그럼 나 이거 빅반 광고인데 나 빅반이라고 이거 붙여줘야지 그대로 왜 어 햇반 컵반 비기냐 근데 들어진 게 뭐가 있냐 하니까 어른들의 유체리는 그렇게 하는 게 아니고 하면서 일축을 시켰고 그냥 햇반 컵반 비과 침착맨이 콜라보레이션을 해서 이벤트를 그냥 빅반으로 하자 이 정도로 잘 달랐습니다 그래서 이거 아무튼 빅반이라고 할 텐데요 저는 거의 지사목한 거 구루자 관계가 아닌가 싶어요 저는 자꾸 빅반이라고 부르는데 사람 때는 햇반 컵반 비기라고 부르는 해냈구나 햇반 컵반 비 아무튼 저는 오늘 이 시간 만큼은 빅반이라고 부르도록 하겠습니다 자 그래서 결국은 나왔는데요 어떻게 나왔냐면 제 캐릭터가 이제 바퀴 가지고 나왔어요 이렇게 이런 식으로 영국에는 빅빈 한국에는 빅반 빅반 맛은 뭐 따로 변하는 건 없습니다 그냥 기념품 정도라고 생각하시면 되겠습니다 그리고 이제 이벤트를 해야 되는데요 광고 방송이니까 이벤트를 한 정도는 좀 해야 되잖아요 그래서 화면 보시면서 같이 가보도록 하겠습니다 자 여기 가보시면 햇반 컵반과 침창맨이 컬러벨 레이션을 했어요 이제 빅반으로 부으읣요 자 그래서 빅반 출시 한정판 뭐 이런 거 있고요 옛날에 이제 100일 전이죠 이거 자 컨설팅 공작 컨설팅 해드릴 때 이벤트가 총 2개인데요 배는 빅반으로 든든하게 채우고 손목엔 100구 없이의 침렉스 채우고 이게 빅반을 2000시에다가 지을 수 없어 가지고 식의 탑을 못 지어서 어떻게 구현을 할까 좀 담당자분이 좀 생각을 하셨나봐요 그래서 이제 침렉스라고 해서 나왔는데 이런 상품입니다 침렉스를 차고 있는 모습 있죠 근데 이제 보시면 아시겠지만 롤렉스가 아닙니다 근데 지금 뭐가 다르냐 롤렉스에 없는 게 있어요 100구비 6시방향을 보면은 100구비 있습니다 자세 보면 100구비에요 그래서 100구빅 시계를 뜯는다는 거 그리고 뒤에는 놀랍게도 컬러벨 레이션 효시가 데이다는 거 어디에 침창맨을 적혀있죠 이렇게 햇반 것만 침창맨 콜레벨 레이션이 있다는 거 100구비 너무 소심하게 했다 100구비 잘 안 보이는데 좀 키워줬으면 어떻게 했냐 뭐 이런 게 있는 게 있는데 여러분들이 받을 게 아니라고 그렇게 말씀하시는 거잖아요 사실 있는 분들도 생각을 해주시기 바라겠습니다 100구비 너무 크면 차신인데 조금 힘들실 수가 있을 거라는 점 다 가만해서 디자인했다는 점 그래서 배려해달라는 점 다시 말씀드리지만 롤렉스가 아닙니다 심렉스입니다 롤렉스 기대하고 당첨돼서 너무 기쁘셔가지고 날아갈 것 같이 소리 치셨다가 침맥 쓰고 심으로 큰 거 저 원치 하나요 여기서 확실을 밝혀 드립니다 롤렉스가 아니고 침맥스입니다 근데 지금 롤렉스에 없는 100구비 그려주... 있습니다 자 이거 보면 자세 보면 7개 한정 1월 6일부터 1월 17일까지 빅반 세트 상품 구매 후 응모하기 버튼을 누르면 추천해서 7분 드리도록 하겠습니다 세트니까요 3개네요 3개 중에 하나 아 품절이에요? 아 1시 품절 아 이거 끝났네요 이 이벤트 설명해야 되는데 끝났네 내가 이거 설명하고 있었는데 이벤트 2를 보고 그냥 신청을 해보렸네요 260개가 다 나왔어요 그 다음 이거 설명을 하려고 했는데 미안합니다 여러분들 미안합니다 이게 참 인생 살이가 그래요 안내에 따라서 잘 개워 했는데 줄속이 남들이 세치 개여가지고 사는 경우가 있잖아요 나는 줄 버스 줄 잘 썼는데 이거 지금 내 방송을 이거 내 침맥스러 안 본 거 아니야 이거 지금 산 사람들은 양심과 돌려놓으세요 아 내가 이걸 설명하는데 내 시계 배꼽 시계 안받다는 거 아니야 이거 이거 구매한 거 아니야 수학 선생님 수업한테 영어 공부하는 거 아니에요 다시 타드 배터 이거 하고 딱 되면 샀어요 그래도 편집 영상이 올라가야 되니까 일단 설명하도록 하겠습니다 이게 다 나갔지만 자 1월 6일 방송 중 딱 1시간 동안만 받으실 수 있는 한정판이 있어요 침착맨 트위치 라이브 방송 딱 1시간 진짜 2시부터 3시까지만 제공되는 세인화장 한정판 침주머니 증정인데 이게 뭐냐면 여기서 이제 7개가 있잖아요 7개에다가 지금 1시간 동안 사시면 이 침주머니를 하나 드리는 거예요 근데 침주머니가 엄청나게 대단한 건 아니고요 설날이니까 설날 느낌으로 앞패티에 이거는 이제 패치로 돼서 가지고 한복 입고 있는 2말렴 패치를 나중에 뜯어서 전투보 여기에 다 붙여도 되고 요 안에 뭐가 있냐 빅반이 있습니다 김치 날치 덮밥이 있습니다 저 이렇게 해서 하나 먹고 이거는 갖고 있다가 필터모로 써도 되고 이 패치가 예뻐 이것도 이쁘거든요 그래서 요거 패치 뜯어가지고 뭐 어디 닭구 닭구화할 때 쓰거나 요거 또 1000일도 오려가지고 닭구화나 쓰거나 뭐 그렇게 하시면 좋을 것 같습니다 예쁘게 잘 만들었어요 설날 분위기 물씬 나죠 자 이렇게 그래서 이제 김치날치 알바 요거 한번 먹어보도록 하겠습니다 자 요거는 이제 조리장님이 한 번 조리를 좀 부탁드리겠습니다 자 조리하는 동안 또 아래 설명을 해드리도록 할게요 좀 내려보면은 상품이 있는데요 하나씩 낫게로 사실 수도 있어요 캐릭터는 조금씩 달라요 그림은 조금씩 다릅니다 간장 삼겹하고 김치 삼겹은 빅반도 있어요 뒤에 빅배내다가 이거 빅반 붙인 거 이렇게 있고 뭐 이거는 이제 콜라보 상품은 아닌데 제거 그 일곱 중에 안 들어간 빅반이나 그냥 컵반 뭐 이런 것들 있습니다 어 묶어서 사시면은 34%가 할인됩니다 34%면은 뭐 알고 한 5개부터는 이 세트로 사는 게 이득이겠죠 어 이렇게 있고 요거는 끝났고 안내는 다 해 드린 거 애드린 거 같습니다 하지만 이번 이벤트에만 260개만 있는 건 아닙니다 편의점이나 이런 곳에 이벤트로 한 번 조금씩 소리 안 한식 좀 풀건가 봐요 편의점마다 소소한 이벤트가 있으면 참여해주시면은 운모 기회가 있을 것 같습니다 그리고 침렉스 다시 말하시면 되지만 롤렉스가 아닙니다 침렉스 이것도 여기서는 이제 이 이벤트에서 7개 한정인데 조금 더 이벤트 같은 걸로 할 수 있으니까 관심 있으시면 한 번 또 운모해 보시는 것도 좋을 것 같습니다 자 나은 느끼는 건데 햇반컵반 팀에서 굉장히 제 얘기를 최대한 구현해줄려고 노력을 한 느낌은 있어요 백곱시계라든지 이런 거를 어떻게든 연결을 하려고 걱정은 이랬는데 해가지고 뭐 노력해주셨다는 거에 감사함을 느낍니다 이거 한번 먹어보도록 하겠습니다 회사 내 조리팀에서 정성껏 준비한 햇반컵밥 비 오늘만 그만빛 반 김치달치 알밥입니다 자 비벼보도록 하겠습니다 아 밤냄새가 나네요 새 숟가락 없나요? 아 이 컵반에는 이게 들어가 있어요 그 숟가락이 근데 이거 또 안 쓰면 그리고 안 쓰고 버리는 거랑 굳이 이거 새 숟가락으로 먹고 설거지하는 거랑 또 그게 있기 때문에 이걸 쓰는 게 지금 환경 보호입니다 잘 먹겠습니다 음 사실은 제가 전에 방송에도 말했지만 양으로 뭐 뭐라고 하거나 가격으로 뭐라고 하거나 뭐 그런 사람들이 있을 수 있어요 근데 맛으로는 말하기 힘들다 맛은 다 인정한다 양도 기존 제품 대비 30%돌아야 되기 때문에 그리고 이제 김칭과 이게 들어가 있는 게 단무진과 저림무 아 단무지네 진짜 꼬들꼬들 단무지네요 제가 사실 단무지를 안 좋아합니다 근데 알바베 들어간 단무지를 좋아요 제가 이제 김치를 또 싫어하는데 김치 볶음밥에 들어가는 김칭도 좋아요 그런 느낌으로 원래 대로라면 보통 이제 유춤에서 딱 다 먹었어야 되는데 빅반이라서 그런지 어 양이 설찬 있죠 채팅창을 내릴 게 아니라 칭창맬을 내려야 된다 이런 의견들이 있습니다 지금 계속 채팅창에 채팅창만 내릴 게 아니라 칭창맬을 내려라 잘하고 있는데 왜 지금 어떻게 됐죠? 세트도 다 나갔나요? 이게 반 세트 남아있죠 아 일반 세트 남았어요? 가끔 잘 안 먹어도 되네요 다 나가보려는데 빵이 야 아 맛있어요 장난 장난 제가 이거 저번 방송에도 말했죠 이거 나 왕심님 살 때도 계속 사먹었다니까 실제로 맛있어도 나一直 계속 사먹었어 왕심님 그 여기에 그 맛에 있어요 근데 개인 방송 그 그 풀버전 보면 먹는 거 있을 텐데 근데 저는 이제 날찰밥도 좋아하는데 이런 종류를 더 좋아해요 그 양념 쌩거이지 양념 쌩거 김치 삼겹덥밥 이런 거 그러니까 나는 그 마요 료를 막 좋아하긴 하는데 이걸 더 좋아해요 근데 간장 삼겹화나 더 가면 안 돼요 왜냐면 지금 빅반이 양이 이렇게 푸지고 배가 부르다는 것을 잘 알려드려야 돼요 일단 이거 먹으니까 배가 차가지고 다음 생각이 안 나네요 다음은 뭐냐면요 2023년 새 덕담대를 열었습니다 알고 계셨나요? 치마에 올라가셨습니다 그러니까 평상시에 치마를 자주 가시기 바라겠습니다 하지만 용권만 간단히 하시기 바라겠습니다 자 이거 했는데 이미 끝났거든요 치마 커뮤니티를 통해서 열렸던 시청자 새 덕담동모던 우승작 발표를 하도록 하겠습니다 우수상 10부는요 침 주머니 10개 그 260개가 다 나갔다고 하지만 우리가 빼놨습니다 침 주머니 침 주머니에 그러니까 되게 귀여운데 침 주머니 10개 빼놨어요 따로 이 당첨대신 분들 침 주머니 드리도록 하겠습니다 덕담 그리고 롤렉스가 아니죠? 침 렉스 두 개 자 롤렉스가 아닙니다 침 렉스 두 개 대상 드리도록 하겠습니다 대상 두 분에게는 하나씩 그리고 우수상 10부는 침 주머니 하나씩 드리도록 하겠습니다 자 발표로 할게요 덕담을 여러분들도 읽으시고 설날 얼마 안 남았으니까 여러분들도 설날 덕담을 서로 해 주시기 바라겠습니다 이게 좋은 말을 또 좋은 에너지를 갖고 있기 때문에 상대방을 또 좀 변화시키는데 영향을 줄 거예요 자 서로 덕담 한 번씩 해주시고 여러분들 새해 복 많이 받으시고요 개미운위에 흑톡기에 영리하고 활기 넘치는 그런 한 해 되시기 바라겠습니다 자 그러면은 우수상부터 하도록 하죠 우수상 장댕 현림입니다 새해 빅반 님 받으시고 핸뽕한 2023년대세요 2023년대 빅반 먹으며 빅뽁 얻어갑시다 아 새해 복 많이 받으시고 새해 빅반이 받으시고 핸뽕한 아 잘했어요 자 다음 우수상 두번째 우수상 남댕 성님입니다 2행시를 지었네요 빅반으로 빅 빅반 출시를 바라던 개방장의 꿈이 이루어졌습니다 2023년대는 여러분들의 여몬도 반 반드시 이루어지길 바랍니다 사실은 이렇게 하면 반절 정도의 승리죠 여러분의 여몬도 이렇게 해서 끊어버리면 안 되고 하려면 약간 도치라든지 이런 식으로 했어야 하지 않았나 하지만 우수상 잘했어요 침주머니 하나 드리겠습니다 잘했습니다 그리고 여러분들도 또 심수리 난 것 같은데 그새 내가 아까 말씀을 드렸는데도 불구하고 심수리 난다봐요 제가 분명히 닥담 한마디 하고 좋은 말 나눠서 하라고 했는데도 그새 못 참 뭐 3분이 채 지나가기 전에 어른들이 이런 말에서 본능대로 서해면 짐승이다 룰을 여러분들 좀 지켜주시고 사라올서의 덩목 돌이 잘 지켜주시기 바랄겠습니다 채팅차 내렸기 때문에 아무리 말씀하셔도 역사의 기록되지 않습니다 휘발됩니다 자 다음 우수상 박된규님 덕담입니다 시작이 반이다 올해 시작은 빅반으로 자 침주머니 하나 드리겠습니다 잘하셨어요 자 다음 우수상 콩댕우님입니다 새 복 빅반 만큼 가득 담아 햇반 만큼 따뜻하게 보내시오 야 이런 거 추천하여 빅반 만큼 가득 담아 햇반 만큼 따뜻하게 보내라 자 다음 임 땡 민님입니다 햇반으로 이행시지 오셨네요 햇 햇살이 주포를 머리를 비추자 반 반사대요 햇반을 대웠다 다른 건 모르겠지만 침렉스 당첨된다면 빡긋빡글 해보고 싶네요 개묘 년 모두 건강하고 바라는 것들을 이루는 내가 되길 2월 13일 군입대기 정자올림 2월 14일 군뉸대면 한창 창작력이 왕성해질 때입니다 군입대전에는 온갖 재밌는 상상이 많이 떠오르기 마련이에요 안타깝게도 대상에 당선되진 못해서 침주머니로 만족하셔야 될 것 같습니다 입대전에는 배송이 되겠죠? 이거 해서 오고, 돌여서 붙이세요 부대마크 대신 붙이세요 여기다 붙이시고 아니면 그 공소 오바로크 같이 치세요 전 투모네 빅반 소대상형인데 빅반 자, 다음 우수상 읽어보도록 하겠습니다 전대녜님입니다 2023년 빅반 대소 터지는 한해 되셨으면 좋겠습니다 박장대소를 빅반 대소라고 했습니다 굉장히 풍성하다는 뜻으로 빅반을 대체으로 쓰신 게 아닌가 이런 생각합니다 부른표를 찍어 이제 시키도록 인사를 인사를 빅반 쇼 자, 다음 우수상 읽어드리도록 하겠습니다 김 땡우님입니다 모두들 빅토리 하는 한해 보내시고 반가운 일들만 가득하시길 바라겠습니다 빅토리에 비기 있고 반가운의 반이 있었기 때문에 빅반이 숨어져 있습니다 자, 여러분들이 그리고 채팅창으로 아, 노잼 재미없어 막 깨서 하시잖아요 덕담은 여러분들 웃기려고 하는 게 아니에요 그 나빠가 세뱃든 주면서 덕담해 주는데 아, 노잼 아, 하나도 안 웃겨 이래요? 웃기려고 하는 게 아니에요 뜯을 담아서 서로 축복을 해주고 저려진 거야, 여러분들 덕담을 그 나빠가 개웃긴 데, 찐찍이잖아 아닌데요? 그 나빠가 개웃긴 데요 아, 그 나빠의 행로제 그 나빠 돈이나 줘 돈을 주면 웃김 하하하하하 이런 말들이 있습니다 돈을 안 줘가지고 안 웃게 된다는 거잖아요 그렇죠, 아무튼 이분도 침주머니 하나 드리도록 하겠습니다 자, 다음 권 땡현님입니다 빅빅반과 함께 2023년 반! 반드시 성공한다 자, 보겠습니다 반응이 어떤 점을 보겠습니다? 노잼이라고 치지 말라니까 새일북 많이 받으세요 여러분도 새일북 많이 받으세요 이렇게 치라니까 빅하하 지금 이제 민심이 많이 안 좋아지면 나오는 게 있거든요 민심 안 좋아지면 침하하하하 이래요 빅하하하 이제 나오기 시작합니다 자, 다음 읽어보도록 하겠습니다 우수상, 아홉번째 우수상 홍 땡텡님입니다 갓뚤린 햇반 만큼 따뜻하고 촉촉한 23년을 보내세요 자, 여러분들 제가 지켜보고 있습니다 상처 주는 말 하지 마시고 덕담 서로 해주시기 바라겠습니다 좋아요 덕담 좋아요 자, 마지막 우수상입니다 열 번째 우수상 신 땡텡님입니다 햇살처럼 신선한 하루들이 모여서 햇반처럼 든든한 한의 되시기 바랍니다 추신 침투부 한 젓가락 올려서 컵반처럼 맛있는 한의 되시기 바랍니다 좋아요, 여러분들 칭찬이 많이 올라오고 있네요 대상 하겠습니다 대상 2 땡 주님입니다 롤렉스 아닙니다 침렉스입니다 제가 계속 강조하는 이유가 롤렉스라고 하면 나중에 제가 욕 먹을까 봐 항상 강조합니다 롤렉스 아닙니다 침렉스예요 이 땡주님 하고 싶은 거 올해는 참치마요 빅반 대상입니다 축하합니다 자, 드리겠습니다 그리고 마지막 롤렉스 아닙니다 침렉스 받으실 뿐 대상 정 땡승님입니다 이 정 땡승님은 제가 선정했습니다 헷! 헷스러운 4년이 된 것 같아요 반! 반장님 영상을 보며 매일 하루를 기분 좋게 마무리할 수 있었습니다 컵! 컵라면은 이제 조금만 드시고요 반! 반찬 가득 들어있는 빅반 챙겨 드세요 빅! 빅파인 앱볼 앱볼 앱! 자, 이렇게 해서 제가 대상 선정했습니다 저도 좀 그래서 오늘 방송 준비하면서 직응적으로 좀 짜봤는데요 빅반으로 이행시 지원했습니다 저도 좀 하다 불어초야 될 것 같아서 덕담 저도 덕담할 때가 여러분들 잘 들어주시기 바라 있습니다 빅! 빅! 빅가 빅가a! 반! 반스스스스스스스스스스 알겠습니다 분위기를 무마하기 위해 햇반으로 이행시 한 번 더 하겠습니다 헷! 햇반하게 쾌감 반! 반밴라 빈밤 빅반! 감사합니다 자, 그 햇반 컵반 빅과 침사인 콜라버레이션 원하시면 사이트가 저가지고 신청하시기 입안 알겠습니다 이 분위기 지금 잠재우도록 하겠습니다 한 번 더 하겠습니다 컵반으로 하나 더 하겠습니다 컵반 컵 컵 컵 컵 My name is Robert Cove 빵 빵 자 컵 흽빵 컵반 원하시는 분들은 사이트에 가셔서 신청해 주시기 가겠습니다 대상 두 분과 우수상 10분의 세이 덕담 잘 들었었는지요 여러분들 채팅창으로 서로 덕담 잘 나누셨는지요 풍성한 설날 되시기 바라겠습니다 침착맨이었습니다 감사합니다 8분 남았으니까 그래도 그냥 끊으면 안 되겠잖아요 그렇기 때문에 핵반 컵반한테 궁금했던 점 Q&A 하도록 하겠습니다 여러분 핵반 컵반한테 궁금했던 점이 나요 전자렌지 없으면 못 먹나요? 전자렌지 없어도 먹을 수 있습니다 이거는 끌름물로 조리가 가능해요 중탕을 해서 끓인 다음에 먹으면 됩니다 10분 끓이면 돼요 그래서 렌지 하드시기 뜯으면 밥에 물이 들어가기 때문에 당연히 케이스는 하면 안 되겠죠 쌀 아이스크림은 빅반 사이즈를 내요 계획 없나요? 초롱 아이스크림이 좋잖아 옛날에 우리 반일라 아이스크림처럼 이게 커뮝는 것처럼 아이스크림이니까 빅스 크림 빅스 크림 하면 되겠다 빅스 크림 개별로 선범 너도 두려워 개미진 자 알겠습니다