Video ID: ewYbqtJuq_E
Title: 쏘영마미에게 선물할 명품백 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 왜 이렇게 뭐야? 대창이 대창을 왜 붙여놨지? 곱창집 가서 너무 맛있어 포장이요? 근데 친환경! 포장영기를 쓰지 않아! 제가 이제 명품 백을 구경을 지금부터 할 건데 집에 명품 백이 하나 있습니다 뭐냐? 결혼할 때 하나 산 만두가 있어요 만두가 시생긴 거 이렇게 생긴 게 있어 온몸 있는 게 되게 막 만두 그게 밀가루 이렇게 쨘기는 것처럼 이렇게 생겼단 말이야 근데 마크 제일 코프스가 무슨 루이비톤이가 어디 디자이너였어 그래서 자기 브랜드를 또 냉거야 9년 전에 저 신혼일 때는 이게 나름 떠오르는 브랜드였나봐 이때 이제 200만 원 주고 무려 그 당시의 200만 원 쌀이 몇 가만이야? 200만 원 가량을 주고 신세계에서 샀어 신세계 몇 가지 면서 근데 그때 이제 막 여러 가지 만두가 있었는데 이제 보통 이런 만두도 있고 이런 만드도 있고 여러 가지 만두가 있었는데 저는 이 체인 부분이 이제 쇠잖아 이 쇠가 아니고 거북이 등급지를 깎아가지고 이 체인 모양으로 이렇게 엿거 가지고 판 한정품이었어 뭐 한정파이러가지고 호케 가지고 샀지? 근데 이제 문제가 뭐냐 이 만두가 시간에 흘러가면 따라서 명품 백도 이제 제 테크가 가능하거든요 가격이 폭락했다 70% 75% 80% 쇠이를 한다 한 30만 원 또는 한다 근데 이게 살 때는 200만 원이었다 근데 9년 썼는데 그것도 제품을 잔뜩 써놓고 제 테크 하려는 것도 놀부심뿌야 그쵸? 그러지 않아요? 9년 동안 내가 잘 썼어 근데 그것을 또 남겨 먹어? 욕심뿌야 돈이 나면 좋지만 이걸는 바람은 안 돼요 그렇죠? 아무튼 쏘맘은 이 만두 하나로 버텼다 그 어떤 공식 행사나 결혼식 만두로 버텼다 그래서 제가 봤을 때는 10년 더 써도 돼 근데 이제 그거지 이것만 하면 지겨우니까 번갈아가면서 쓰자는 개념인 거죠 근데 이거 추천은 안 해주셔도 됩니다 왜냐 쏘맘이 보고 있는 것 몇 개 추천해줬어 거기서 볼 거예요 첫 번째 루이비통 알마 마이크로빈입니다 이건 가봐 이런 거 같은 거 같아 모노그램이라고도 있는데 대충 이런 거야 근데 쏘맘이 사고 싶었는데 너무 작아서 쓰잘데기가 없다 마이크로빈이는 그래서 그냥 생각만 했었다 그래서 패스 자 다음은 루이비통 카피슨입니다 내가 그 싫어하는 루이비통에 이거 있죠 이 전염병문이가 없네 워킹데드 같은 거 보면 막 방사능 표시 이거 너무 발라놨어 나 이거 개인적으로 싫어해 안 예쁜데 심지어 사람들이 많이 가지고 나에서 더 심수러서 더 안 좋아졌어 진짜 9년 전에 진짜 많이 보였어 요즘에는 모르겠어 근데 없다는 거야 돼서 높은 점수를 주고 싶습니다 아 얼마나 깔끔해 루이비통 야 너도 하면 할 수 있잖아 어? 야 루이비통아 네가 뭐 못해서 안 하는 거야? 너도 하면 하잖아 왜 이거를 왜 자꾸 이걸 발르냐 이거야 이거를 전염병마크를 이거 이쁘잖아 얼마나 깔끔해 이런 거 얼마나 깔끔해요 이런 애들이 더웠나야 돼 할 수 있는데 안 하잖아 어? 오라 백팩에다가 전염병마크를 이 자식 혼나야 돼 백팩에다 전염병마크를 발라 루크 완성하기 어디뿐인데? 잠깐만 아 이거 아니 이거 백팩 아니야 이게 백팩이 아니고 여기 있는 거 그렇지 닮은 거야 야 이거야? 이게 백팩이라고? 아 근데 되게 큰데? 두께감 있잖아 아 근데 진짜 허브인다 나는 루이비통 난 가방 또 만들면서 자외 사 하나 만들었으면 좋겠어 반도체 회사 이렇게 작게 만들 수 있어? 기술력이 있네 더 작게 만들어봐 뭐 가방에 뭔가를 담아야 된다는 건 구정관념 아닐까? 이런 생각됐어 어떤 생각할 거를 던져줬어요 이게 그러니까요 이게 명품 가방이라는 게 괜히 비싼 게 아닌 것 같아 패러다임을 제시해주고 뭔가 생각할 거를 계속 던져줘 이게 예술 작품은 거야 가방을 이제 이걸 계속 들고 다니면서 생각할 거냐 가방을 들고 다녀 내가 샀어 이거를 얼마 주고 260만 원 주고 샀어 가지고 다녀 이렇게 가지고 다녀 가지고 다니면서 야 뭐 서류 같은 거 좀 생겨야 하는데요 어 알았어야 했는데 다닌데 못너 어? 그럼 일단 서류 넣어 가지고 가자 손에 들고 이거는 들고 가 근데 여기 아무것도 안 들어있어 왜 갖고 다니는 거지? 자기에게 질문 아 담배는 들어가죠 담배 립스틱 간이 재정비 도고 있겠지 간이 재정비 도고 이 화장이 여러분들이 이제 아실지 모르겠지만 화장이 한 번 하면은 영국 문신이 아니야 여기다가 이제 막 가루 성분으로 된 게 살포시 덮여있어 미세먼지같이 근데 이게 날라갈 거 아니야? 막 뭐 이렇게 막 밥 먹고 하면서 막 이렇게 딱 끼고 막 날라가 그럼 어떻게 집에서 같이 본격적으로 이 재정비는 못하지만 여기서 재정비 키트가 있는 거지 이 기계가 이에서 쨔쨔 가지시 공상광 많아 보면 일 나오자 자가 치료하잖아 오바워치에서 그게 누구야 어 바스티원이 쨔쨔쨔 하잖아 자가 치료하잖아 하드시 가지고 다니면서 립스틱이나 이렇게 해서 간이로 재정비 한다고요 근데 그런 거를 담는 거죠 사실은 그러니까 이제 애초에 서류 나 이런 거 가지고 다니면 안 맞는 거고 그죠 하지만 이제 너무 작다 실용성이 너무 작다는 거지 자 다음 이거 보는 게 아니었어요 이걸 왜 봐 이거 뭐란 말이야 카피신보란 말야 카피신보 저는 포인트 같은 거 좋아요 이런 거 왜요? 대창이 대창을 왜 붙여놨지? 곱창집 가서 너무 맛있어 포장이요 근데 친환경 포장용기를 쓰지 않아 이거 라인 따라서 집어넣어 대창 3인분까지 들어가네요 근데 이렇게 정성수료에서 만든 거였어 천만 원이야 니콜라스로보라고 유긴의 아티스트가 선보이는 아티카피신로보 같은 건가? 이런 거 이제 보통 한정판 아니야? 이거 반하나요? 이거 반하나라고 하지 마세요 아티카피신빨팔 울스피셔예요 니콜라스로보처럼 있는 거야 아티카피신빨팔 무클라 하하하 오, 오랍시오 이러드세요 오오오 이거 봐라 이거 하하하 이거 봐라 이거 벗어시야 이 녀석 이 녀석들 하면 할 수 있잖아 왜 안 했어? 하면 할 수 있는데 야 이거 곱들 있는데 야, 이거 여력에를 빡스에 들어있어 기분에 따라서 이걸 달 수가 있는 거야 알차지 구성이 알차 하나의 백으로 일곱게의 기분을 표현할 수가 있어 아니, 이거 처음에 당혹스러웠어요 근데 계속 보니까 좀 귀여운데 근데 이거를 이렇게 대롱대롱 매달고 다니는 게 이게 착샷을 좀 보고 싶은데 없네 은근히 좀 재밌지 않아? 재밌는 아이디어 루이비통이 재밌는 게 많은데 오, 이거 봐 야, 이거 이거 보고 다니니까 뭐 이제 감응이 없다 어? 그냥 그럴 련이 된다 자, 이거 일단 봤고요 카피신루이비통 네오원 노의 블랙이라는 게 있습니다 오, 이거 뭐죠? 설명 있습니다 소망 코멘트 옛날에는 캔버스에 코팅된 네오 노의 문양이 노티나고 싫었는데 이제는 아줌마드에서 그런지 나쁘지가 않아요 복조리 스타일이 귀엽고 실용적 원래 버전은 손잡이등이 베이지색 카우하이드로 있었는데 이게 오염등 보관이 힘들어서 별로라고 함 입어져는 색깔이 있어서 오염 걱정 없어서 좋은 가격도 적당 220만원 우리들은 이렇게 생각해 보통 그냥 밥을 먹거나 하면 맛있네, 한 번 이제 되는 건데 그게 아니야 220만원 넣었는데 어? 양이 맞네 가족을 많이 썼네 괜찮은데? 호감 호감으로 갖고 시작하는 거죠 이게 꼭 산다는 거 아닌데 호감 용량이 크면 원래 좀 비싸지잖아 220만원 이 용량 호감인데? 아까는 600만원짜리보다 200만원짜리 보니까 실용적이죠 근데 제가 이제 그 역병 표시를 싫어한다고 했죠 이걸 좋아하는 이유가 오염에서 자유롭다 여기에 만약에 소영이가 내인팬으로 그림을 그렸어 여기다 이제 그림을 그렸어 만약에 빗가죽을 그렸어 그래도 시간 잘 안 난다 나는 개인적으로 별로 안 좋아하는 패턴이고 왜냐하면 이 패턴이 싫은 건 아니야 너무 많이 봐서 질린다는 게 가장 큰 이유야 자, 샤늘 19백 샤늘 19백은 정말 매력적이에요 이 핸디백을 들면 매력이 넘치는 기분이 들어요 샤늘 19백은 클래식하면서 6개에요 모험을 즐기고 새로운 것을 시도하는 저와 잘 어울린다고요? 이 샤늘 전 이렇게 생각합니다 차에 벤치마크 있잖아요 벤치마크 내가 뭐라고 하죠? 벤치크 삼각별 폭력적이라고 했죠 뺄게 손에 벤치마크 느낌이 이거야 내가 봤을 때 깔끔하고 이게 딱 안정감을 줘 로고가 너무 예뻐 폭력적이야 이게 이게 딱 샤늘이 바뀌어 있으면 폭력적이라니까 이쁘긴 이쁘다 그지? 가격 다 뛰고 봐봐 이쁘긴 이쁘잖아? 오늘 동료충들 출근이 늘네? 이거 마크 뛰어보라고 마크 동료에서도 판다고 동료충의 90%는 자기도 잘 몰라 그냥 남들이 하니까 따라하는 애들이야 그러니까 동료를 이용하는 사람들도 아니야 이거 오라구 저 이거 이거 봐라 왠지 환경에 좋을 것 같은데 남은 옷감 써가지고 만든 느낌? 이게 나는 이거 이름을 샤네시코 풀립백하고 부재를 붙여야 된다고 생각해 오냐오냐 에디션 이게 오냐오냐니까 이렇게 만드네 다 좋다 좋다 예쁘다 예쁘다니까 저는 여기서 고려자면 오 이쁜데? 이거 그거야 수상팬 쓰다가 모르고 여기다 놨어 3일 뒤에 발견했어 3일 뒤에 발견하면 이렇게 돼 수상팬 놓고 왔는데 이런 게 무난하지? 여기 완전 까망도 아니고 은은하게 이게 또 이게 껴있어가지고 웃게 많을 것 같은데? 오케이 여기까지 봤어 다음 거 다음은 샤네일 드로 스트링백입니다 어? 이거 굳이 돈 주고 사야 돼? 양주 사면 같이 주는 거 아니야? 발렌타인 사면 같이 주던데? 양주 까방 500만원 뭐 이런 게 있는데 내가 이걸 안 좋아하나봐 더블백 스타일 안 좋아하나봐 내가 PTSD 있나? 이게 제일 좋대 이런 시리즈 중에서는 소맘문 이게 제일 좋대 오 괜찮은데? 이쁜데? 그리고 내가 이게 더블백 스타일은 싫어한데 또 이런 만드는 좋아하나봐 자 그리고 자 다음 로배베 해먹백 아 로배베 오 누들 박스 포장치 아니야? 이렇게 딱 까면은 바로 먹을 수 있게 팩 타이나 이런 거 이걸 사면 좋은 점 누들 박스에 가서 테이크하우스랄 때 환경을 지킬 수가 있다 이런 거 와 내 스타일은 아닌데? 이거 요거 말한 거 같아요 이런 거 이런 거 별로 안 좋아해 이쁘긴 이쁘거든? 근데 이거는 저는 이렇게 생각합니다 좀 현실적인 얘기야 길주간 사람에 어울려 지금 괴로치면은 이런 사람이 해야 어울려 느낌 오죠? 이런 사람이 해야 이게 어울린다고 그리고 다음 거 하나하나 맞는 하나 마지막이에요 편딕니다 어 여기서 편딕을 넘어갑니다 편딕은 나도 지나가서 몇 번 봤어 공항 가면서 이건데 오 이쁜데? 이런 거 그리고 소만 피셜 예쁜데 내가 호비시라 잘 어울릴지는 모르겠습니다 호비시래 자기 보고 오 이거 이거 그거 같은데? 소류 가방 같은데? 생긴 게 이래가지고 실용적이긴 하겠다 나쁘진 않은데? 좋은데? 이쁜데 이 후보에서 고르자면 일단 이게 우리가 갖고 있는 거 만두 루이비터 네오 노에 샤넬 양주 가방 검정 양주 가방 그리고 이거 개 가방 개 가방 그리고 편딕의 피카부 일단 네오 노에 실용적이긴 거는 네오 노인 것 같아 그죠? 많이 들어가니까 그리고 이게 엄마다 보니까 소용이 거 짐도 여기다 넣어야 될 때가 있어요 그래서 평상시에 쓰려면 이 이런 양주 가방이 맞는 거 같기는 가방을 사가지고 중요할 때만 쓰면 사실 좀 그게 뭐 의미가 있나 싶기도 하고 명품 백 말고 실용적이 그렇게 많이 쓰고 싶으면 그러니까 중간 지점에서 타협을 하는 거지 이쁜 것도 쓰고 싶고 많이도 쓰고 싶고 저는 일단 골라볼게요 제가 제가 마음에 드는 거 이게 이쁘거든? 난 샤넬이 예뻐 딱 이거인 거 같아 무지에 칸해 디자인이 괜히 이게 베스트 샐러가이네 보니까 내일 매장 가서 살 거거든요 근데 좀 평상시에 더 좀 더 많이 들고 싶다 난 이거 좀 큰 거 원하면 이거 아니면 샤넬 내일 한번 루이비통하고 샤넬을 한번 들어가서 한번 보죠 일단 하나를 찝어 저는 카피신 그리고 카피신을 생각하고 가고 주변에 있는 매장 있으면 주변에 있는 매장도 봐 그리고 종합적으로 현장에서 검토 후 고르기 실물 보면 또 달라요 맞아요 이게 또 사진을 또 잘 찍은 모델이 있고 나는 이게 카피신으로 간다면 아티카피신으로 괜찮아 근데 이거 매장에서 안 팔지 않아? 그치? 매장에서 안 팔걸? 현재 재고 없네 신 사고 싶어도 못 써 이 초에 안 만든 거 아니야? 안 팔릴 줄 알고? 안 만든 걸 수도 있어 이것도 재고 없을걸? 봐봐 재고 없다 LMS도 한번 볼까? 이게 대장주야? 명품 대장주? 야 이게 한 천만 원 나지 남성 제품도 있네 남성은 뭔데? 90만 원 나 뭐 풀로 사야 되는데 난 그래도 나 이 마트 계속 들린다 들린다고 해서 안 사는데 여기 검정 코트를 입었다고 생각해봐 근데 이거는 난 이렇게 생각해 이쁘거든? 이쁜데 조루가 그 요도 알죠? 완호쿤이에서 힘짝바라 먹어가지고 그런 거야 얘한테 먹히면 안돼 먹히지 않으려면 얼굴이 선이 좀 진해야 돼 이런 모델처럼 얘한테 먹히지 않으려면 그면 어울려 얘를 다를 수 있으면 어울려 근데 이게 얼굴이 얘를 이겨내지 못한다? 이 요도한테 잡아 먹혀 직박이 형정에 대하지 이겨 이건 해 보니까 야 근데 스카프가 먹었어 130만 원을 113만 원을 해 뭐자 50만 원 60만 원 야 근데 이거는 나 진짜 이런 말 안 하려고거든 동료 소리가 안 나을 수가 없는데 이거는? 나 진짜 웬만하면 이렇게 하기 싫었어 근데 이거는 정규한 디테일 나 이거 옛날에 있었는데 이거 아직도 있어? 알죠? 이렇게 돼가지고 착하면 착 착 후 아니야? 가방을 보자 에리멘스의 주력은 뭡니까? 가방이죠? 어? 나 이거 빨래 마구인데 우리집에 있는 거? 다른 점 우리집 거는 플라스틱 여기는 가죽 여기 왜 있어? 비하인드 스토리 두 종하게 가족으로부터 잘라는 16개의 체인 링크를 중앙심으로 연결한 백은 에리멘스의 상징인 체인트 안그레인 링크를 제해석하여 새로운 모습으로 선보입니다 가족 링크를 바닥에 고정한 구조로 따뜻한 바닷가에 모레 위에 올려놓으면 아름다운 실내에시 돋보이는 모레자 곡을 남길 수가 있습니다 아홀로 마늘백초트 버홀클랭리 좀 스카프 모티브를 제해석한 슬크 파우치는 그래픽적 요소가 감히 된 상품입니다 세련된 우아움을 선사하는 체인트 안그룹 하밭백이 나사로운 여름을 그 모옷보다도 받는 것 같게 맞아합니다 이 봉다리랑 탈차에 가능해요 근데 누가 봐도 탈차에 가능한데? 차기 안 되는 거 아니야 오히려? 차기 안 되는 것 같은데? 그냥 언저놓은 것 같은 느낌? 근데 난 재밌어 가격이 안 재밌어서 그렇지 가격 떼고 보자고요 어차피 살 거 아니니까 디자인만 보자일 거야 쓸 의향은 있어요? 내가 생각한 적정 가격에 맞춰준다면? 절대 안 사는데 애초에 몇 개 없는데? 상품이? 상품이 몇 개 없어? 원래 이래? LMS는 제가 몰라서는 다른 그거랑 차이가 엄청나요? 완전 대장주구나 LMS가 옛날에도 그랬어? 옛날에 이 정도까지 안였던 것 같은데 점점 벌어진 것 같아 옛날에도 달라서? 100% 수작업 손으로만 하면 아... 장인 수제 다른 것도 장인이 하는데 기계를 들여서 한다는 건가? 그러면 저 궁금한 게 있습니다 장인이 만든다고 했잖아 장인이 무조건 더 허리 좋아? 왜? 그러니까 일정 부분 필요한 거는 기계의 힘을 비르는 게 더 세밀한 작업이 가능하잖아 대량 생산 체들을 하면 당연히 사람의 하나하나 신경 쓴 게 당연히 허리 좋겠지만 무조건 수작업이 다 분 아니잖아 퀄리티 상승에 그냥 기분이가 좋은 거잖아 이 사람이 여기에 노력을 많이 드렸구나 하는 그 기분이가 좋은 거지 세밀하고 이런 부분은 기계가 가족도 힘조수팡 들어주고 이렇게 하는 게 더 봄아람은 침설이래 아, 딱 합리적인 질문 아니야 장인이 도구 쓰는 것도 수작업입니다 아, 그런 기계를 쓰는 것도 그러면 LMS랑 다른 명품이랑 또 무슨 차이야? LMS는 100% 수작업이라면 그러면 샤넬은 대량 생산 과정이 뭐 껴있는 거야? 그런 게? 대량 생산 과정이 껴있어 다 100% 사람이 다 만지작거리는 게 아니다 그러면 사람이 다 하나씩 전다면서 하면 분량이 있을 수가 없겠네 애초에 가격도 분량이 있어서도 안 되고 탱크질이네 옛날에 김우중회장이 그 주창했던 탱크질 분량품, 분량률 어? 제로에 도전한다 분량은 다 찢어버려 그냥 어? 장인이 부, 부 나 그런 거 트위치 채널에서 실시간 방송이나 유튜브에 하나 올렸으면 좋겠어 찢어버리는 거 분량품 그럼 막 댓글에 낮추지, 낮추지 이메일 주소만 그 남기고 댓글 댓글 낮추지 아무튼 저는 이런 이런 거 재미있어 내가 몰르던 세계를 구경하는 거 근데 이런 사치품이 없을 순 없잖아 말 그대로 그 사치품이지 기능성보다 당연히 가격이 비싸니까 근데 없을 순 없어 자본주의도 아니든 부가 편중될 수밖에 없고 그 사람들을 위한 상품군이 있으니까 그거 가지고 막 비싸다 모하다 하는 뭐 별로 의미가 없는 거 같아