Video ID: EX_MvyhKO9o
Title: 우주먼지 콜라로 만든 수육 쿡방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 구문이구 사람 자퇴요 마음속에 짱고 먹어 장난감 자퇴 그냥 먹어 그냥 아껴먹지마 오늘도 춤을 저거 아니라 선물이 있습니다 굉장히 그 한정판으로 나온 털어 골라입니다 진짜 제로 콜라잖아요 아니에요 여러분은 장난감 자퇴 찢어봐 이기니 제발 좀 생명한 수십하지만 아 남자처럼 여기 색이 오명하다 이게 약간 뭐다까 약간 자줍이 질라봐야 되나? 오명한데 이게 스타 더스트? 스타 더스트가 뭐예요? 뭐 지격을 해보자면 뭐 밸만지죠 밸만지 뭐가 다른거지 스페이스 플레이버가 뭐야 우주 마시 뭐야 솜사탕 마시라고 나왔습니다 한정판으로 외국에는 제로랑 그냥 버전 둘 다 나왔는데 우리나라는 이제 제로만 스타 더스트가 나왔어요 일시적으로만 파는 거고 한시적으로 파는 상품이니 만큼 한번 드셔보시라고 한번 드셔보시라고 오우 이거 잠깐만 우유가 들어왔네 우유가 들어왔고 솜사탕 마 팔로리는 제로야 근데 어떻게? 제로니까 이건 콕카콜라 제로 베이스는 거야 우유가 들어왔는데 어떻게 제로지 신기하네 향은 원래 스타 라이트인데 스타 라이트가 뭐가 있다고 그래가지고 괜찮은데요? 응 부드러운데? 부드러운데? 집에 가서 드시면 되겠습니다 이게 좀 별로이신 나봐요? 이거요? 아니 좋아가지고 드린거야 왜? 왜? 하는 것이냐? 아니 이런 거 평소 안 주시잖아요 아니 갈 때도 많이 드리잖아요 과자나 이런 거 있음 아니 이런 거 안 주셨는데 이런 것도 드렸어요 커피도 있으면 가져가라고 안 가져갔잖아요 본인이 이런 거 있으면 드리지는데 금연상당산이 오실 때도 드리고 부드럽고 좋은데 근데 화면이 뭔가 좀 어두워진 거 같은데 뭐 바뀌었어요 상품에서 버슴 돼요 아니 아니 이 화면 자체가 색감이 조금 어두워진 거 같은데 뭐 기분 탓인가? 아 조명을 꺾고 나면 이거 언제 붙을 때 구르를 꺾은 거야 아 청소한 거 꺾였었나 봐 그렇지 아 그렇구나 그니까 이거 아자부터 이랬지? 아니 어둡잖아 화면이 아 나는 계속 이래가지고 몰랐어 아이고 아만아고 나만 이렇게 하면 밝아져요 아 눈부셔 왜 이렇게 눈부시냐? 중간 돼야지 근데 잘 보이죠 아 이거 월요일렛을 막 다 청소하거든요 그때 꺼져는 나보다 음 배가 너무 높습니다 한번 하나 먹을래? 아침도 안 먹고 응 잠시도 안 먹고 아침면 안 먹고 아침면 맨날 일찍 일어나잖아요 뭐 그리고 자재분 그거 잘하잖아요 왔다 갔다 오늘 또 여덟일주 반에 나왔어요 그래서 이제 선제에 합격에 드려다 주고 작업실로 와가지고 응 뭐했는지 알아 물론 슬레이터 스파이 갑자기 슬레이터 스파이얼을 해요 아 네가 여기 우리 작업실에 와서 깔아놨잖아 아 겨우 끈하는 듯 하시네 겨우 끈하는 데 이거 담배처럼 다시 시작했네 내가 그거 집에 와가지고 했거든요 봤어요 저 하는 거? 그거 중립을 다 해봤거든요 딥팩터 안 해봤죠 이거 원소박 박거든요 한 몇 번 해봤어요? 아 몇 번 해봤어요 이거 마지막만 안 해보고 해봤거든요 심장 잡았어요? 심장? 못 잡았죠 오늘 한번 잡은게 오늘은 저기 저녁거릴도 만들어야 돼 지금 만들어야 돼 저녁을 뭐 저녁거릇 지금 만들어봐 지금 올려야지 저녁에 먹을 수 있으니까 뭔데? 수육 수육을 왜 먹어요? 수육에 먹어야죠 설마 이거 맛도 없어요? 아니 6개니까 설마 설마 스타트스트 수육을 가려고 하는 거 아니죠 잡내 빼는데 콜라를 좋아하는데 콜라를 좋아하는데 콜라를 부르요? 1위부를도 넣고 약간 아 콜라를 부르요? 그럼 이것도 있네 맛집용 것도 있었네 콘트라 반 콜라반 수육 만들는데 이거 만드는데요? 간장도 알죠 간장 파, 마늘 본격적으로 하려고 별거 다 넣죠 잡내 제거하는 거 아니 나는 근데 잡내를 좋아해요 대신 냄새들 왜 이렇게 빌려고 하는 줄 모르겠어 대지국이 먹으면서 아예 빌면 또 마찬가지 아니 나는 그 대신에 잡내 좋아해 근데 그게 잡내가 너무 심하면 별로잖아 너무 심하면 좀 그런 거 있어 누린내면 나고 막 그런 거 있는데 근데 신선한 고기로 하면 그런 냄새는 잘 안 나는데 요즘엔 잘 안 나지 해볼까요? 이거 하고 다시는 수육 얘기 끝내지 마요 알았어 알았어요 알았어요 습쌀나게 말아 알았어요 그러면 이거 어때요? 스타트스트 수육을 하고 이런 웃기다 스타트스트 수육을 만들고 몇 시간 끓여야 돼요? 수육 3시간은 해야지 3시간 해야 돼요? 3시간 해야 돼요? 그럼 필요한 거를 좀 알려줘요 스타트스트라 대주국이 앞다리살 통째로 된 거 있어요 그거 간장 양조간장 사이즈 말라고요? 사이즈 말라고요 왜? 자른 거 넣어도 되잖아요 비주얼 폭력적이야 이렇게 꺼내야지 폭력적인 그걸 보여줘야 돼 그 앞다리살 껍데기 붙어 있는 거 그리고 간장 간장 무슨 간장? 양조간장 대파 하나 있습니다 상남자트 이거 저거 안 넣으면 끝 어... 옛날 그 한타 그거랑 비슷하네 한타는 있어나요? 아까 뭐 바이대신 한타는 거잖아요 간장자트 옮길 수 같은 거는 통후추도 있다는데 통후추도 있다는데 아... 이거 다 표현대 간장만 하면 안 돼요 없잖아 여기 없지 어차피 없잖아 아니 뭐 있으며 사와 그거랑 똑같애 돌멩이 스프 있으며 좋아 근데 없어져 있을 수 있어 지금 최소하면 많아 최소하면 안 돼요 된장도 필요 없다 된장도 살짝 넣으면 좋은데요 쌈장이 있더라고요 이거는 대체 가능 전해보 하다가도 있었나 사와야 되는게 앞다리살 대파 간장 끝 햇반 있어요 비난 양파 그 쌍 좀 넣어도 되나 걔 다 넣어보이자 아 안돼 왜? 비난해야 돼 걔 눈물 비난 못하잖아 보여줄까요? 이야 와 이거 같다 무슨 포켓몬 같은데 이제는 먹는다고 한 마리 죄송합니다 이거 이정경자 좀 넣어도 되나 이건 넣어도 되죠 먹어도 되나? 이거 아 이거 한 번 어떻게 해 어? 이걸 한 번 더 하냐고 얘 괜찮아요 맞다 신글나잖아 이거 한 번 더 이거 한 번 더 맵네 이것도 맵다 매운 말을 많이 들어서 근데 이거 파랑 비슷한가? 성분이 얘기해? 와, 이게 비슷한데요 되게 비슷한데요 그 문이 사람 자툭 막설시한 거 보고 다른 남자친구 그냥 먹어 그냥 아, 이렇게 먹잖아 아, 왜 그래 달콤한데? 여기 이거 이거를 끓일 때나요 아니면 뭐 다 하고 위에 대코를 이렇게 살게 뿌려요 끓일 때는 대파를 넣고 대파를 하얀 부분을 넣어야 되니까 이거는 대코를 넣자 요관만 해줘 진짜 예뻐 비난 한 번 해줘 뭐라고요 평소에? 못생길나 왜 살아있어 아, 왜 살아있냐 칭찬이는 죽고 너만 살았냐고 아, 내가 좀 얘기했잖아 네가 죽였다고 네가 죽였다고 네가 죽였다고 냄비 장난아? 왜 니들이 그... 아, 그래 그렇지 마세요 위협적이야 죄송합니다 이거 뭐야 공룡이 이거 뭐야 아, 저거 이거 위생 위생 산책꺼야 아, 나 기침하니까 아, 내가 산책 꺼냐고 이거요? 아니요 아, 아저씨 꺼려 아, 왜? 공룡이잖아 공룡 뭐야 이게 사이즈가 어두운건데 아니, 선제꺼를 왜 아니, 어두운 사이즈가니까 평소에 김치를 따로 또 아이고, 감사합니다 김치는 뭐, 듣는 거 아니죠? 듣는 거 아니고 나 지금 쌈장 쌈장 그 날씨 누가 찍어 먹자 있잖아 야, 면으리 까져 있어 이거 한번 씻어야죠 그래서 간주시 씻어서 드세요 여러분 아, 쥐시면 제가 씻어 볼게요 그러면 내가 여기다 씻을걸 여기다 넣어줄게요 붙어있는거 붙어있는거 오케이, 오케이, 깔깔깔깔 맛있겠다 간장, 천재 썼다고 계란 간장 깬장, 깬장 김치를 여기다 사온거야 끝 아니, 이 정도? 음 아니, 씻어야지 아니, 까마준다고 다가준다고 이거 썰어야죠 씻어서 씻어서 심도구멍만 두개만 넣쳐 세개만 넣어 이거 한번 씻어보시가 고기도 씻어서 고기는 상상 없어, 괜찮아요 근데 안 씻어야 돼? 괜찮아, 이거 왜 안 씻어 씻은 다음에 물을 한 반절 받다고 오세요 아 알았어요 그 콜라를 넣어 가요? 너야 이제 콜라도 첫 과일 물도 들어가야 돼 하 들어가지잖아 이렇게 말아서 넣어야 될 것 같아 이렇게 맨비가 작아서 이렇게 안 잘라야지 나중에 요리가 됐을 때 이거를 보여줄 수 있죠 치즈니까 드럽네 드럽다네요 만날이 꼭 치즈가 많이 넣어서 그렇죠 왜 이렇게 드러운 거야 만들어 보자 그 스타다스트 하나 있어요 스타다스트 근데 스타다스트 꼭 넣어야 돼요 그래야지 스타다스트 수요기 되잖아 그냥 수요기죠 이거 너무 스타다스트 수요기잖아 다르지 굳이 왜 넣어야 되냐고 물어보니까 굳이 늘 필요는 없는데 이 색이 이런 색이었어 이게 콜라랑 실제로 이거 넣는 이유가 잠 내 저거 하려고 넣는 거 아니야 맞아요 괜찮? 괜찮 왜이렇게 나요? 아니 50m 넣는 거 같아서 슈... 오이철이철이 축하를 큰 안무 왜 손태가 왜 빨아 먹어요 훨씬 짜야 되네요 반은어야 돼요 그거 옛날에 그 키스 바구 아니야 혼자 하는 키스 바구 이렇게 만들게 맞는데 아 나 이거를 좀 간장에 약간 조리는 식으로 좀 짭조름하게 만들어보려고 자 어디 입었죠 그렇지 그렇지 그렇지 당남자특 손으로 넣으셔서 되게 쉽네 수요기보다 수요는 시간이 있습니다 그게 끓이면 되는데 끝난 짐어 그쵸? 끓이고 이제 틀어놓고 스타다스트가 너무 적은데 스타다스트 한 번 다 넣었어 하나밖에 안 들어왔냐고 하나면 되죠 새캐는 넣어야 되는 거 아니야 아니에요 아 그럼 스타다스트 이름 빼야겠다 안 되겠다 이거 자 치우고 그치우시고 근데 여기서 끓이 필요가 없나 생각해 보니까 그렇죠 이거 치우면 되죠 끄고 끄고 이 경우 크는데 이걸로 올려면 되죠 이거 카페 바구 위에다 하면 안 돼 위험해 뭐 하나 됐어نت으로nect 트윙 축장 Can 스리카멘 2스틱 와 Muslims 중간 과정 한번 보여줬으세요? 네. 보여주세요. 색깔이 좀 봐. 하! 아 미치겠네. 동펄이 오기 됐어? 아 뭐 이런... 형 스타트 하스타나 더. 앉아. 어? 와... 미쳤다. 색깔 봐. 이거 근데 뒤집어서 껍질이 잠기게 해서 다시 들려오죠. 어. 그렇죠. 근데 이거 잘라야겠는데요? 앉아와요. 나가 이제 너무 커서. 반가리를 해가지고 약불로 깨해서 은근하게 놔둬 것 같아. 야 이거 차실도 지금 먹어도 그만 있는데. 그래? 너무 잘 익었다. 우와. 모양이 이게 아니었는데 이렇게 됐네? 그러네. 와! 이럴 때 먹어야 맛있어. 얇게 써야될께 하자. 맛있어. 조금만 더 쫄이면 되겠다 그냥 먹어도 되겠는데? 그러니까 지금 많이 상해 하세요 근데 왜? 더 끓이면 뭐가 좋아요? 맛 더 진해지죠 이 간장 국물이 쫄이면 더 들어가죠 쟤는 그 육질에 단단한게 문어지는 거 아니야? 그렇죠 스무룸으로 괜찮지 않겠죠 근데 이미 이거 이렇게 못해서 얇게 짜자고 맛있을 거 같아 스타다수트 한 깬 턴 다 먹을래? 이걸 다 먹으면 스타다수트 한 깬 턴 할아깐 좀 아 왜? 안 듣고 말아 아 왜? 저 파는 저거 그냥 그 하는 영화 아니야? 맛있다 진짜 맛있죠? 응 동력적이냐? 간장에다가 그 앞다리살에다가 눈가 없어? 눈에다가 파는 거 끝이네? 스타다수트 스타다수트 동파역이 됐네 와 눈을 누들 누들 맛있겠죠? 한식 한식가? 큰다마지 않아줘 이 정도면 돼 어 어 어 어 이야 파이홉이 됐어 이거 봐 나는 이 껍데이가 너무 기대가 돼 수요? 껍데이 부분 많이 자 이거 한번 먹어보도록 하겠습니다 뭐 안 왔죠? 제로콜라 간장 마늘 대파 끝 앞다리살 밥 드실까 봐? 밥 받쳐야 됐네 짠데? 밥 받쳐야 됐네 불도 포크처럼 찢어가지고 식방사에 넣어서 먹을 것 같아요 다 익히던네 애들이 혐의룸을 하게 그때 약간 30분 했을 때도 먹어도 돼서 사실 아 근데 지금이 훨씬 맛있은 것 같아 완전 그냥 지금 장조림이야 간장 동파역만 나지 않아? 동파역? 응 동파역 안 하려 바르는 중이야 청경채에 같이 넣었으면 좋았을 것 같아 비난에 잘라서 넣을걸 비난에 입사기 좀 가끔 됐어 짜자잔 이거 긴 거 하나 줘 약간 뭔가 있어보이잖아요 이렇게 이렇게 해서 한 입에 비난이 이렇게 됐어 들어갑니다 이 진짜 맛있다 향이 어우러진다 비난이 맛있어요? 응 비난이 이거 뭐한으로 잘 알아? 잘하여 안에다 심어주고 그려도 되나? 계속 숙여물도 그냥 키워 이렇게 요리해 볼 때마다 잘라먹자 칭찬이는 죽었어 칭찬이가 죽은 이유가 뭔지 알아? 그게 가짜 칭찬이라는 걸 알았기 때문에 그러면 내가 잘 자랑한 면 진짜 비난한 걸 알았거든 왜냐하면 양파 5년산데 5년 객구리인데 물만 줬는데 계속 들어 여기 물유가 들어있잖아요 연유기 됐어 물유 얼마 하셨다고 잠시 하나도 안 나죠 그래 쉽지 않아요 거의 어떤 느낌이냐면 장조리 먹었지 맞아요 한 장이 제대로 들어갔어요 이현복師 편의 말씀 유명한 말씀 있습니다 음식이 짜면 사람들이 짜다고 하는데 신고 오면 맛없다고 하는데 신고 없다고 하냐고 다른 걸 마실 수 없나? 짬게 닫다는 거지 신고 올빡에 못 먹을 정도 짜지는 않았다 맞아 먹고 어! 소금 떡을 해야 맑을지 않아 미국에서 파는 돼지고기 요리 같아 거긴 또 이런 소스렸어 교포에 맛이야 한번 로컬라이직 됐어 미국에서 잘한 자신 뭉차에요 야들이야들 붙을 붙을 냄새 안 나고 아무래도 부위가 삼겹쇠라고 그런 거 아니에요? 현직 보쌈치 분영하고 계신데 족발 보다 보쌈이 손이 많이 가시면 돼요. 인건비구나 시간이 오래 걸려 또. 빛나니 지금 먹었어요. 멀쩌라쩌라. 머리 너무 많이 간겨준 거 아니야? 장발인데 이 정도면? 안 앞성 못할 거 봐. 껍데기는 있어야 되는 거지? 너 뜯을까요? 그러니까 사람들이 뜯지 말래. 이거 메뉴 뭐냐고요? 앞다리살을 3시간 정도 삶았습니다. 간장하고 혼란하고 마지막에 거의 국물이 없어졌어요. 조림이 됐어요. 그래서 굉장히 짭조름한 매지국이 간장장조림이 되었다. 진한이까지. 여기에 양파를 송송송 뿌렸더니 향도 좋아지고 심난맛도 재밌다. 조물자가님은 집에서도 요리하세요. 어제도 했습니다. 완전 뭐 만들었어요? 카레. 카레가 제일 쉬고. 시행이 제일 십 때문에. 카레 더 쉬고. 카레가? 카레는 시간 남겔려서? 시간이 안 걸리지. 고기 굽는 것도 고기 굽는 게 십 때문에. 고기 굽는 것도 쉽죠. 수용거만 하는 거예요? 아니면? 수용거만 하죠. 어려운 거는 이제 이런 거. 이렇게 해 둔 고기를 하루 재워둡니다. 냉장고에 넣어서 이틀 후에 꺼냅니다. 이런 요리인지 못하는 것이고. 숙성. 어 뭐 그런 거. 그러니까 저는 그날 그날 식사를 이제 애들하고 해야 되니까 30분 안에 만들 수 있는 거죠. 지효가요? 흔터운 거 같은데 배불러서. 저렇게다. 왜 졸린 줄 알았는데 하면서 나도 느껴져요. 여기서 연기가 나와서 눈이 뻑뻑해. 반기가기 싫었었는데? 그래가지고 눈이 좀 약간 따갑더라고요. 내가. 깍스 계속 나와가지고. 그렇지 형이 아마 이게 따가워가지고. 이렇게. 아, 아까 느꼈어요 내가 뭔가. 편안의 냄새가 나더라고. 가보니까 이제 찔드켜져 있더라고. 자. 수용해서 안 썼으면 그냥 고데줄 그런 거. 안 씻어야 하니까. 이거는. 이거 썼어. 썼어. 이렇게 가져가시고. 나는 이렇게 가져갈 때 할까? 정말 이거는. 연파는 먹기 싫어. 싫어. 제발 제발. 연파는 이제 그 맨.