Video ID: ExEovMKi8Z8
Title: 제19차 트위치 섯다 | 4부 침착맨, 후추, 똘3, 공혁준, 스틸로
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 정신 차려! 아, 정신 차려! 정신 차려, 정신! 정신 차려! 정신 차려! 젬춘? 젬춘? 방에서 당거하세요? 집중력 떨어진 거 같은데 젬춘? 저, 한방 갑니다 이로다가 킹도당! 뭐 먹어야겠다 아, 뭐야, 60분이야 무슨 하트하트 하트 정신 당한 바위다, 빠져나 곰보리 바위패 곰만아, 죽은게 이훗대 정신 먹는게 아, 아파요 아, 이거 김치 아, 이거 김치 이훗대 김치, 김치, 김치 젬춘 이거 잘했다 이거 젬춘 안 했어 야, 땡가 미럭 2,250만 젬춘가 마지막에 이제 점점 이제 되는 거 아니야 이제 달아오르는 거 아니야? 젬춘? 10여원 아, 부, 누르고 있어 아, 여기서 잠깐 침착하자, 침착하자 잠깐만, 침착하자 자, 하프 죽고, 공부를 죽고 애조올스는 따라올 거 같고 아니, 아니 자, 아니, 아니, 아니 하프, 하프, 여기서 하프 이건 다 하프 치킨 먹었어 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 졸렸어? 졸렸어 졸렸어, 졸렸어, 졸렸어 아, 잤네 다 보 하트하 하트하 꿀, 꿀, 바퀴 얼마 스프라이크 먹어야겠다 으음 아, 아, 이거 신구림아 멍카라고 하지 마 10불인다고 생각했어 10불인다 10불해야지 파종머라에서 아, 아니 10불인게 파종이지 파종머래야 상물들이 잘하죠 자, 박수지 땡 끊하자 박수칠 때 끊하자 죽고 죽고 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 죽고 죽고 앰가시겠다 공부를 죽고 에즈올스는 아, 뭐야 하프면 나도 아프 아, 뭔가 툭툭 토마토만 못 먹어야지 토마토이니까 안 먹었어 그 토마토이는데 하나하나 이랑 방땡인데 저거 아, 장땡이다 땡이네 땡 땡 같은 데 빅맥 치킨을 따라 몰이나 세트 한 먹여봐요 오렌한 세트가 그게 되게 좋아 가봐요 파종을 해야지 파종을 해야지 수학을 하는 거예요 이번에는 이거 클럽 가야 되는데 나도? 아, 저 분은 세워끌럽? 세워끌럽 사는테네 공복클럽 가입하는 건 어때요? 그냥 오늘은 다음에 하고, 배고플럽 다음에 하고, 이번엔 공복클럽까지 가입하죠 어때요? 괜찮죠? 오세요, 오세요 공복클럽 가입하세요, 오늘은 그리고 내일엔 소보로 클럽 가입하고, 아셨죠? 그 정도로 하죠 소보루파티 공짝, 공짝 고와요, 빨리 돈 드리겠습니다 아, 예에 아, 재밌지 좋아 공벌레 돈 가득하다고 하는데요 아, 내가 제가 처음 시작할 때 돈이랑 똑같거든요 이게 한 한 게임에 한 몇시보기 빠져스템데 일로 위로? 일로 위로 청생이 빠져스텐데 그거 이제 똘림이 내주셨습니다 모두 박수 박수! 똘림이 내주여가지고 당신이 생이지 않게 됩니다 않게 듭니다 말하다가도 좋다 아, 예에 아, 재밌지 붙었어, 붙었어 둘이 붙었어 똘삼이 춤전해 온다고 하지 않은? 완전 크크 웃으시는데 정말 그.. 귀하신 분이에요, 뭐라 말죠? 그.. 조회에서 뭐라고 했지? 그.. 귀한.. 달란트 귀한 달란트 네 잼친이 혹시 그 기독교 믿으세요? 불겨요 아, 불겨 어, 제가 돌아왔습니다 똘삼이 잘해, 잘해 좀 듣게 해서 좀 재밌지 않나요? 똘란트 국국 좀 환수하셨나요? 경기장 1등 다시지 않나요? 어, 1등 다시 타자 경기장 1등 다시지 어.. 지금들 오면 아, 에플망 마시냐? 오케이, 지금들 오면 똘란트 에플망 뭐가 뭐야? 반응 자, 누차 말씀 지지마 똘란트는 주문 사람이 잉자에요 똘란트 아, 마이 갓 죽고 싶다 똘란트 먼저 죽으면 제가 한옥금 집을까요? 일단 한옥금 집어야 아, 형, 드시러와요 한옥금 좀 한중, 뒷끝끝 한옥금 집으로 오세요 열려있습니다 였어, 올게 아, 언제 열려있습니다 공부시 열어 관영합니다 뭐, 이럴게요? 왜, 왜, 왜, 왜 왜? 공부시, 이러면 안 되죠 아니요 왜 자꾸 또는 화끄침이 안 되지 자, 이런게 아니라 공부시, 좋게 봤는데 안 되겠네 소보루파티 동작, 동작 자기만 소보루파티 하면 초, 물, 짠, 지를 벌려 부지면 그러면 한옥, 한옥, 철, 한옥, 한옥 크게 배워보세요 다른 사람 한옥, 한옥, 한옥 드세요 초대할 나니까는 소보루파티 자, 물, 짠, 지를 벌려 부지면 또 하프치거든요, 그렇죠 뭐 하는 거지 이거? 그럼 사프 고프, 고프 오케이 오케이, 오케이 올리티 스타트 했어 올리티 스타트 했어? 아, 진짜 신이시여 진짜 이거 20억 하는님! 20억 따게 해주세요 제발 하는님 돌아가 제발 부탁해 제발 부탁해 제가 먹게 해주세요 제발 이거는 아, 참짜라 아, 스튜디오를 먹을까? 당연한 스튜디오를 말할까? 에픈 마우가 있을까? 맥도 말해? 아, 적진씨 그걸 먹었지? 그건 뭐 맥플러리 먹으면 맥플러리 적구만 적구만 적진씨, 제가 네 충원 한 번 해드릴게요, 충원 쿠핑 예에에에에 오케이 적진씨는 음, 어떠세요 좋아, 좋아 생수요, 물 드세요 알겠습니다 왜냐하면 설탕이 들어간 거 먹으면 또 먹 말라 아, 그래? 그러면 또 음료수 먹어 그러면 또 음료수 먹어 그럼 설탕 들어가면 그럼 설탕만 깨에 손 먹고 먹으면 깨에 손 말라 아, 알겠습니다 꼭 구수에 계시기겠습니다 오케이 적구수에 있구요 좋았다 아니, 그 초구수에 그 말고 그거 먹으라니까 맥플러리 맛있는데 합품 합품 아, 또 맞는데 어, 또 맞는데 이번엔 안 봐줄 텐데 저 양반 합품 예 일찍 했어요 아, 매술 할지 마피아에 딱 진짜 덜을까 봐 내 친구 비꾼 들어갔습니다 이 정도면 먹을 수 있죠? 자, 이거 됐죠 그, 드시기에 충분합니다 무조건 먹지? 쿠핑은 가빙인데 적나 자, 내 편이 쓸 때 자, 그게 한입 그게 한입 아, 이거 삼촌 안 돼 그건 젠추가 떴나? 젠추가 딴 것 같은데? 아, 이거 딴 것 같은데? 따, 따, 따, 따 이거 떴어 젠추가 떴어 이거 떴어 이거 떴어 땡이네 이거 떴어 젠추가 떴어 내가 봤을 때 한 3대 3대 땡이네 젠추가 떴어 젠추가 떴어 이 집이야 나 몰라 아, 나 못 보겠다 나 심장 약해서 못 보겠다 아, 심장 놀라겠다 엘따레 피 아, 심장, 오전 아, 심장, 오전 와, 심장, 오전 어? 물에 어디서, 어디서 이거 빨리는 지금 냠냠, 적, 적? 맛좀 다시다 에이, 반지 하하하하 아, 풀 뒤져버려 영과적으로 파티 내 적뽀가만이야 내 적뽀가만이야 오, 심장, 오전 아, 뭐지? 먼저 봅시다 봅시다 공부가 아, 잘 봤습니다 공부가 미식구라지처럼 잘 빠져나가 자, 시링은 냉장고 잘 봤습니다 아이고, 감사합니다 공부가 아주 공부가 아주 공부한 입 딱 해야 되는데 음... 더, 빠이 좋은 사람은 너의 주가 이걸 코랩 좋아이 아이고, 우리 구... 내 적뽀가만이야 오, 심장, 오전 내 적뽀가만이야 오랫만을 들어왔는데 내 적뽀가만이야 오, 심장, 오전 음... 정말 좋아해 강으로는 되게 맛있게 먹어 맛있게 먹어야 해 양념젓, 맛있는 거 먹고 싶다, 나도 먹고 싶다 맛있게 먹어야 해 이런 거 진짜 잘 먹으면 되잖아 저게 지금 완전 주머니 트지겠는데 좀 줄여줘야 되는데요 주머니, 주머니 반군 왔어 나 이거 못 해 이거 무조건 줄여야 돼 이거는 저건데 판톤 판톤 사주시는데 이거 무조건 줄 거야 벌써 줄이야 아, 빨리 빨리 내 적뽀가만이야 오, 심장, 오전 오, 심장, 오전 오, 심장, 오전 뭐야 오, 잡았어요 안돼, 안돼 젠충, 젠충, 좋게 생각하자 아니, 가만 Ca, 3개야 아, 아, 아니 뭐지? 젠충 더 크게 먹는다고 생각해요 더 크게 젠충 오, 젠충 흐리어 아, 돈으로 저저버리지 야, 이건 뭐지 너 섞, 미 아이고! 다녀오기서 다녀오기서 아니, 더여받는 건 땡깨졌어 땡깨졌어, 남아있어 돈이 아, 그렇지 그렇지 아, 뭐야, 이거 다라? 바로 바깥 이거 어, 괜찮아 좋아, 인생 역전을 한번 놀아본다 자, 재밌어야 내가 그 가기 전에 한마디만 할게 하나님은 어... 이겨낼 수 있는 고난만 주신 알았지? 가도... 좀 불겨닌 거 같아 좀 불겨닌 거 불겨들에도 하나님을 이겨낼 수 있는 아이고, 방풀여 하하하하하 와, 진짜 너무 얼마인데 까빨, 렛츠유 먹을만한다 다녀오겠습니다 아, 바로 타가지 부러우면 근데 챔추를 위해서 노란고 하겠습니다 어, 저거 방풀 아니에요? 방풀? 방풀? 방풀? 방풀 안 돼 소원하겠습니다 저번 약간 신용이 있지 않아요? 응 어, 여기다 그... 키페이드 영번밖에 안 붙여 있는 것 같아서 이거 기회 다 이거 내가 먹을게요 이거 모나오셨길래? 아니, 이거 내가 먹을게요 모나오셨길래? 아, 진짜로 내가 먹을게요 그것도 코란따? 얍사박이야 얍사박이 또 콜만해 쏙 빼먹으려고 그런거지, 나당할게요, 나당 따당? 한화풀 납사하게 딱배먹으려고 또 콜만한다? 또 콜만한다고? 이거 콜 콜 하지 마야지 에, 어떻게어? 16억으로 게임을 해 맛있게 먹겠습니다 뭐, 너무 핵심 부리면 탈라니까 요즘 뭐 먹을게요 짐색 비심이요? 응 너무 많이 먹으면 배탈라니까 딱 요거까지 먹겠습니다 섞은... 내 속보가 뭐냐고 못지야를 말아 따당 야, 이 편도 다 웃으면 뭐가 안 됐다 이거 걸어인 이거 찢어지면 죽어야지 사나의 조광이 숨어있다가 나오고 떨어질까요? 떨어질까요? 베이저라평인데 저거 죽어야 될 것 같은데 떨어질지? 떨어질지? 죽어야 된다, 쥐 아, 죽어야 된다, 쥐 복고, 복고, 복고 많이 복고 했어 이제 다시 굴아쳐야겠다 복고했어 내 속보가 뭐냐고 불안한 지면은 하는 의미가 없어 재미가 없잖아 불안한 지면 무조건 불아쳐야 돼 스트레스를 풀라고 하는 건데 불안한 지면 스트레스가 쌓여 그쵸? 좋아요 하품누러어야죠 하품누러어야죠 하품누러야죠 저렇게 말해도 좋을거죠 저렇게 저렇게 말해도 좋을거죠 하품누러야죠 돈 이러면 스트레스 더 싸이저 그니까 돈 이러면 스트레스 더 싸이저 개톤 나오죠 아, 스트레스 더 싸이저 어, 이거 없게 없네 왜 이렇게 저렇게 묻어봐 아유, 사나의 조광은 왜 그래요 왜 왜 왜 왜 아, 이거 없게, 이거 아유, 노잼 노잼 좀 붙어봐요, 눈두맛 안 돼 무조건, 저 무조건 달릴거야 저 무조건 달려요 아니, 심하고 쥐어 저 무조건 달려요 저 무조건 달려요 아, 되게 좋은데 그니까 괜찮은데 그니까 괜찮은데 그니까 괜찮은데 아, 나 빈정상에서 죽을래 아, 나도 쳐다보니 웃기지도 않아 내 거였어 비엣, 비엣, 비엣, 비엣 잘가 안다고 말어 이 깊가지도는 안다고 말어 내 거 아, 개의 땀은 좀 내게 왜 반대 아, 이거 방기 아, 이거 사나에 죽으면 좀 들어오세요 아, 들어오고 싶은데 아, 이거 안 돼, 이거 아, 이번에 우리 칩창맨님 좀 좋은 거 들어왔네 그럼 가야겠다 아, 당을 한드 떴어 아, 왜요? 아, 구고판이 개자 이체로다가 개자 이체로 개자 이체로 젠추, 젠추 하고 싶은데 저도 처음 한 날, 심만은 받았어요 여기다가 아, 딱 이 체로다가 아, 딱 이 체로다가 아, 딱 이 체로다가 맞다, 진짜 맞다 이번에 진짜 맞다구요 아, 고마운데 고마운데 이거에서 앞에 더 놀려 어, 그럼 그러면 장사 한번 지내드려야 되겠는데 아니, 제가 제가 완벽하게 그 공벌로 분석했는데 알려드릴게요 그러면은 색긋이야 저는 색입니다 장난 뭐 지내드려요 장난 뭐 장난 뭐 저는 색긋보다 낮아서 주는 거예요 색긋 그쵸 아, 이 뭐지? 똥패에 맨날 이거 아, 맞다 바람아람 맞고기 위해서 바람아람 맞고기 이렇게 있습니다 바람을 맞고 이거 안될 때 안 했지? 선풍기 안이 있어요, 바람을 맞고기 위해서 그렇지 그렇지 오, 마이 갓 오, 마이 갓 떡보면 떡보면 안 들렸죠? 오, 마이 갓 떡보면 안 들렸죠? 떡보면 안 들렸죠? 안되요, 이제 싹 브렛죠? 그럼 나도 들어가야 되요 그럼 나도 들어가죠? 어, 엄구 타셨는데 안 들렸어요 이상 구상가? 멍구사 정도 되겠다 멍구사 멍구사 죽어 아, 이거 멍구사 멍구사? 멍구사? 확실히 멍구사에요? 멍구사 멍구사 마이 갓 컨트롤 하는 거 같은데 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 아, 구사 그냥 멍구사 그 구사 이번에 누가일 것 같아요, 강현 씨 이거야 똘 벌레시는 똘 벌레시는 누가일 것 같아요 제가 똘 벌레에요? 아, 다행의 칭찬맨님이 이기죠 자요? 고마워, 제가 생각해보기 8끝스로 이기입니다, 8끝스로 받은 땡깡 받은 뚜껑 닫아닫아닫아 받은 땡깡 아, 여기서! 여기서 이렇게! 오, 여기서? 아, 얘가 뭐예요? 못 말려 못 말려 그러니까 땡깡가 뭐하고, 오고 말였죠 아, 이 사달 못 아, 이렇게 아름다운 마음이에요 자, 한프치까, 다이치까 한프치까 한프치까 다이치까 다이치까 아, 다이치까 이야 40억 글럽, 가위바위보 테션 올랐죠 오, 테션 올랐죠 아, 진짜? 40억에 있는 거 오, 안타다 있을 땐 몰라, 이게 40억에 규중한 줄 몰랐죠 테션 올랐죠 테션 올랐죠 빙빙, 빙, 빙이지라 아, 아, 아, 아, 아 이거 저 좀, 저 좀 아, 저 좀, 저 아니, 제발 죽어요, 그냥 그런 거 뜨면 그냥 아, 진짜 꽃이 쎄, 꽃이 쎄죠 아, 이거 하프라인 한가? 할 거 하면 할 거면 하프지, 뜬가 오중간아 질직 끌려간게 안 먹어도 안 돼 에이, 안 먹어도 안 돼 S호의스님이 안 쪼라, 안 쪼라 안 쪼라 안 쪼라,가지고 어, 다이치 다이치 네, 조꼬마 한번 해고 오모치를 마이 아, 아, 아, 아, 아 한가 뽑시다 깨고 아, 아, 아, 아, 아 살짝 오리했어 아, 오, 마이 갓 아, 아, 아, 아, 아, 아 오리했어, 오리했어 계속 죽으니까 심심해서 한 번 들어온 것 같은데 오리했어, 오리했어 계속 죽으면 근직은 줄 하거든 지금 너무 중심으로 중심으로 중심으로 민원 들어왔어요 민심 확인한 것 같은데 민원 들어와가지고 어, 어쩔 수 없 원래 죽으면 돈 안 잃으면 돈 좋아야 되는데 돈 잃어야지 아 사람들이 민원 들어왔어 어, 이거 내 돈 넣은 건데, 말이야 맞아 지들리 돈 주득 거 딸는데 맞아 그러니까 내 속보고 오모치를 말아 발기 좀 해 저는 이름은 주들어 따라! 마음 다닌 무료 제발 제가 그럼 그럼 사나의 조광형 어 사나의 조광형 1대의 마이 다 해, 한번 가볼까요 어, 약간 노블리스 오블리즈 한번 가볼까요 어, 뭐야 이거 오 마이 갓! 오 마이 갓! 오 마이 갓! 오 마이 갓! 오 마이 갓! 오 좀 이상 배워클럽이다 곰발은 바람이! 바람아! 아 내가 2번이네 내가 안 탔어요 곰발은 풀어서 그 새끼들이 3명지 다 하려고 왔죠? 어 이거는.. 어깨! 어깨! 어 뭐야! 공인인인사가 안 보여 곰발맨 아 아직도 충전이 곰발해 죽고 아압! 아압! 아압! 아압! 아압! 아압! 아니, 코를 너무 졸려란 것 같아 아 지금 그.. 근데 핫플레 핫플레 이긴 한데 섯달을 더이상 못옵하지 마세요 나의 섯달을 더이상지 마 어.. 섯모노? 섯모노? 섯모노? 섯모노? 섯모노? 섯모노? 아니요! 섯모노? 공인인증사가 안 떠요 섯모노? 섯모노? 섯모노? 섯모노? 섯모노? 섯모노? 왜 나와? 공벌로 왜 나왔어? 공벌로3 이거 하고 싶은 제자실 차려지ล 반대해ae 정신 차려 정신가지 또 외ョ음 갈리 We'll start 어저 Wed 아 이거는 거의 뭐 밀수 아 민발 밀반춘 우리 심하게 이건 좀 해봤는데 이거 공벌레스 공벌레스 노볼 저거 뭐 부케한 거 어떻게 해야 돼? 먹은 날 바로 만스런 부케한이 부케? 그렇다면 문화상평건을 충전 와 속닥치기 진짜 힘드네 아이고 척원 왔다 왔다 타임입니다 맛있다 이거 입기건 안 돼 안 돼 저거 왔어? 나한테 못생긴 아직 오시가 나는데? 아 겨바이야 덩만되는데 콜만 하면 여기 뭐지? 여기 뭐 속닥치기서 어디 가셨나? 아이 어디 가세요? 이거 콜받지 안 되네 이게? 아 하팔 거야 왜 이거 하파받고 콜받지 안 돼? 왜 하파받아? 내가 코랫인데 하파받는데 왜 하파받아? 원래 이런 거인가? 롤을 이거 저거는 한 걸 진짜 모르겠네 어디 오시지 진짜? 아 뭐야? 한까랑 빨리빨리다 한까랑 콜라가 팝받고 안 됐나? 따당할 거야 거 있다 아 이런 것도 못 묻고 어디 가셨어? 안 보네? 병원 씨 어디가? 병원 씨 빨리빨리! 빨리빨리! 병원 씨! 어디 안 가요? 아니 어디 안 가요 왜요? 약간 빨리빨리 빨리빨리! 빨리빨리! 빨리빨리! 빨리빨리! 빨리빨리! 빨리빨리! 아니 등급이 떨어져서 챙겨 나갔어요 대왕이라고 아 오케이 여기 대왕 게임 못 해요? 이런 거 하나 무조해지 아니 대왕 게임 못 하냐고요 저정도면은 이 양으로 쪄 그리고 젬춘님 그거 주민당 아이 3개 만났어 있거든요 이거? 리얼? 예 돌려 맞게 해야 되나? 반격적 적극은 대박인데 내가 하셨죠? 하얀이 아이쿠 아이쿠 아 공벌린님 그거 아 4주참치 한번 땀어야 되는데 안 들어오네 아이 아 뭐한다 어 띵시다 응 이거? 아 참 이런 거 아니 이렇게 이렇게 이거 밖에 못 묻으면 되나? 아 헤어님의 눈물 되나? 너무 소소한데 410였나마 있네 아잇도 충전지 아잇도 충전지 저거 봐 거 토스 간편 되게 누구야? 아 핸버가 안 오나? 핸버가 멋있겠는데 오리엔탈 오리엔탈? 치킨 버거 말하는 거 아이고 이거 참 이거 없는 집에서 이렇게 가져가면 미안한데 아이고 오이엔탈 치킨 버거 말하는 거 오코 Imma 아 Okay 아 가지 아 아니 Weber 만 Qinلبb제가 glasses 끊어질瞬 Priky robbed 내 skatingcyclき 통신 아~~ 아.. 이런거좀 뭐 songsuu 울모 unos roads 해ong 또 12 kleine 안좋아 난 Didutt 아 여러분 아이고! 그 침벌레님 오랜만에 그 한 번 오 있는 사서 오래 봐야 되겠는데? 오랜만에 그 안기모티가 내 안기모티가 내 안기모티가 인데이! 인데 도서 50만 원까지 증가됩니다 네가 먹은 그 석담원이었어요? 그 석담원이가 내 석담원이었어야 했는데 좀 들어오시면 드릴게요 자 소풍 잘 돌다 갑니다 쇼! 잉! 천상병신이 그랬죠? 석담파는 하나의 소풍이라고 잘 돌다 갑니다 아이고 왜요? 징설런? 아 늦었어요. 12시만 됐어도 충전을 했는데 늦어서 그래요 다음에는 종목을 바꿔볼까요? 종목을 바꿔요? 홀덤은 홀덤같은거 맞지? 홀덤 갑시다 홀덤은 공부해서 볼게요