Video ID: ExRbfvH4UtI
Title: 【침착맨】 블리즈컨 가서 찍었던 사진 둘러보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하트 주축하였거든요? 오리색이들이 이미 한번 당해가지고 가만히 있는거야 이렇게 그냥 가만히 있는거야 나만 미친 놈 됐어 옹냥이가 나 이상하게 쳐다보더라고 아깝게 이렇게 할게요 자, 옹냥이 저 참여해주신 공항 LA 공항 도착해서 할 거 없어서 찍었어요 이미 제 목은 이미 콧길이 같이 됐어요, 콧길이 같이 지루한으로 피부가 가라고 가라고 하는데 죽어도 안 가냈더니 이렇게 됐어 눈도 이렇게 붓고 빨갛게 되고 여기도 입술도 여기 다 터졌죠? 그냥 보면 모르시겠지만 이렇게 돼 있었어요 그래서 굉장히 그 여행이 고통스러웠습니다 일로 가 오? 블루스쿠인 떴어 수셔졌네 여러분들 수영 아빠 주문 때 저녁으로 인스탄트 먹지 말고 닭다리 데워먹으라고 말 좀 해주세요 여보 내가 다 알아서에 구속하려 하지마 성인이야 나도 나도 라면 먹고 싶은데 라면 먹을 걸릴 수 있어 LA에서 시간 남아서 사람들이 다 모일 때까지 공항에서 나갈 때 침착 과연 대오래가 있잖아요 그래서 우리가 좀 말빨리나옴해이라서 밖에 기다리고 있었어요 종수랑 왜 찍은지도 모르겠어 딱 전형적인 이거 딱 전형적인 아재 사진 아닐까? 아재가 찍은 사진? 빛도록 해 일단 빛도록 해 찍어요 이렇게 집 이제보니까 이거 되게 이상하다 나 아무 생각에 열심히 찍는다고 찍은 건데 빛도록 이렇게 빛도록 사람은 여기가 있고 뭘 찍으려고 한지 모르겠는데 이 건물을 찍으려고 했던 것 같고 솔직히 침착 매력 실제로 보면 진짜 살 수도 있어요 히수님 아 그래요 락동민이 저 기억한 데니까 머리 짧으신 분 반가웠어요 그때 그리고 이거 뭘 찍으려고 한지 몰라 그러니까 이게 특징이 뭐냐면 다 찍고 나서 아 근데 뭐 찍으려고 했지? 또 뭐 찍으려고 했지 이렇게 돼요 이 사진을 보게 되면 참 아재의 특징 아무튼 이렇게 건물을 찍고 싶었나 봐요 양식을 근데 왜 이렇게 찍은지 모르겠는데 그리고 이제 사람들이 다 모여가지고 출발하는 건데 여기서 커피를 샀어요 공항에서 그래서 그 제가 샀어요 주문에서 그 3 커피 3 커피즈 3 커피즈 3 커피즈 3 커피시라고 하는데 알아듣더라고요 3 커피즈 아니 그러니까 대충은 알아듣는데 메뉴 고르는 건 실패했어요 그래가지고 옥량이님이 옆에 계신 옥량이님이 해줬어요 그래가지고 투데이 브로 투데이 브로 오늘의 커피 먹었죠 그래서 이렇게 해서 3개 해가지고 이거는 제가 샀습니다 그리고 소세지도 먹었는데 소세지는 없네요 여기 나는 어른 먹으려고 하는 갖고 된 게 가지고 그리고 여기 예보시면 누구나 이상 저 이 메일은요? 여기 턱 가지고 턱 가지고 따연님이죠? 따연님 이렇게 그거 지나갔지? 강취님처럼 나왔지? 아무튼 사진 이거 어른 되게 많이 먹었죠? 뒤에 계신 분은 아시겠죠? 나의 리님 인베네 펠릭스님 짜초님도 계시네요, 짜초님 짜초님 뒤에 봐봐, 의미 없는 사진들 이거 왜 찍은지 모르겠어 넘어가지 도착해서 바로 식사한다고 해서 또 왔어요 의사인치관 때 이 사명제에는 계속 붙어놔야죠 늙은 사람은 늙은 이 사람 길이 젊은 사람은 젊은 사람 길이 늙으면 눈치껏 자리를 비켜주는 게 어떤 믿어기다 이런 걸 좀 알려드리고 싶어요 여기 창 창 이거 뭐야? 창순가? 아무튼 여기 가서 아, 맛있겠죠? 네, 피자랑 여기 샐러드 맛있겠죠? 더럽게 짜요 굉장히 더럽게 짜고 더럽게 다르고 이건 진짜 죽을 만큼 짜요 죽을 만큼 짜 이거 진짜로 이거 딱 먹고 나는 그건 줄 알았어요 이 이 그 설탕아트 있죠? 설탕아트 그 뭐라고 그래? 설탕아트 그 뭐라고 울려도 있잖아 그거 설탕아트 그 막이 사운 거 응? 슈가크래프트 슈가크래프트 응? 난 그건 줄 알았어 소금크래프트인 줄 알았어 이거 이거 초록색이 다 소금 줄 알았어 그 정도로 짜 흐휴, 돌아보라 돌아보라 그, 그, 이건 짠데 좀 그 그 뭐라고 그러지? 빵이 빵 부분 있어가지고 좋았고 왜 이게 서행은게 이런 이런 이런 재뿐이란 비블상 이 테두리를 우리나라는 그 손잡이라고 하면 잘 먹잖아 여기는 손잡이 꼭 먹어야 돼요 간이 손잡이가 안 돼 있어서 손, 간을 뒤위를 많이 먹어야 돼 아, 미국 음식 너무 짜서 인종차별인 줄 알았대 그, 그, 소금 초밥 그거처럼 아, 와사비 초밥처럼? 하하하하 저는 뭐 한국에서도 손잡이 다 먹었지만 그리고 원래 음식 사진을 안 찍고 넘어갔네요 제가 사진을 잘 찍는 걸 싫어해서 그래도 이게 많이 찍은 편이야 분리자도 본사로 갔습니다 분리자도 본사로 갔습니다 분리자도 본사로 갔습니다 분리자도 본사로 갔습니다 다스는 딱 풀십님 10개월고도 없고 왔습니다 감사합니다 분리자도 본사로 가서 요, 요, 요, 요, 요 요, 요, 요, 요, 요, 요, 요 이거 한 번씩 다 찍는 거 어? 개나선하게 다 찍는 거 오, 그, 레이더 캐나다까지만 가도 연부 삼켜기는데 미국은 엄청 짜 진짜 짜 나 죽는 줄 알았어 라따, 라따 공사 밀론님 오, 개로 고도고 고맙습니다 이거 찍고 생각보다 좀 커요 그리고 이게 음, 얘기를 들어봤는데 뭐 부품을 뭐 아래는 뭐 어디서 주문하고 위에는 뭐 캐나다에서 해 오고 해가지고 뭐 그래서 이게 와서 맞춰대요 여기 와서 확대를 좀 마야 되려고요? 확대를 어떻게 하셨나요? 막아는 끝내셨나요? 확대를 어떻게 하는 줄 몰라 이렇게 휴는 넘기는 건데 그냥 보세요 배가 없어요 이거 뭐야 블리지컨 안으로 들어왔어요 바로 넘어갔네 그 안에서 사진 찍어야 되고 안 찍어야 되는 부분이 있었는데 귀찮은 건 안 찍었나봐요 그래서 블리지하드 본사에서는 안 했어요 거기 진짜 분위기 좋아요 고증이 없고 한 2, 3층에서 그냥 막 돌아다니는 게 뭔데요 미스터우가고 3명이 실반하스 이 이 그 어 뭐라고 하죠 저거 2년? 뭐라고 하죠 피규어? 대형 피규어? 이런 거는 그 블리지컨 올 때마다 재활용 하는 게 있고 새로 든 게 있는데 이거 새로 든 거더라고 이번에 그 실반하스가 그 뭐야 옷 바뀌어가지고 이걸로 한 거 아닌가 스태츠 마저 스태츠 그래서 활 쏘는 거 보여준 거 활 쏘는 거 활 쏘는 거 보여준 종수가 아이스크림 썼습니다 막 영어를 유창하지는 하고 있었구요 자세를 바꿀 수 있으면 피규어 목밖으면 스태츠 이거 바꿀려고 안 해봐서 모르겠네 바꿀려면 바꿀 수 있지 않을까요? 피규어인가 스태츠 모르겠다 아무튼 아이스크림 또 찍고 깨리건 깨리건 저는 있었던 거 같은데 이건 모르겠다 아이스크림 먹으면서 찍고 그리고 이거 엄청 큰 이거 뭐야 그 펭귄 이거 오버워치 펭귄 이름에 어? 서수보 님이 그 조그만한 이거 갖고 된 김에서 막 찍든 내 사진 삐부 맞아 삐부 삐부가 놀라지 마세요 여기가 올게 여기가 삐부 여기 여기 이게 머리에요 이게 뿌 뿌 이거 카메라 갈 거거든요 여기 여기 보시면 카메라가 있어요 좀 뭔가 이제 좀 검은죽 죽어져 제가 막 살펴봤거든요 삐부 삐부한테 아 사진 한 번만 찍어달라 테이크업 픽처 오케이? 그러니까 오케이 이렇게 빨리 이러면서 이렇게 기다려줘 차새 이렇게 이렇게 봤는데 삐부가 여기가 카메라가 있고 이거 머리 같아요 여기가 올게 공량이 님은 공항에서도 이거 신고 왔어요 미친놈이에요 제가 봤을 때는 이문은 아프트소니 아프트소니 캐릭터인가 봐 어? 오우 진짜 내? 이거 내 발 아니거든? 삐부 발이잖아 삐부 발이잖아 어 삐부 발이에요 이거 공량이는 캐리어도 안 가깝어요 배틀그라운드 그 3략 가방 같은 거 꽉 채워가지고 이만하게 해서 배고 다녀 캐리어 안 잡대 그럼 저 파란 건 눈이 아니라 읍두군요 여기 정 위치를 하자면 읍두죠 그래서 삐부랑 싸워 내가 만약에 삐부하고 말 싸움을 해 한 대 팍 치고 싶어 그럼 여기 부리부분을 때려주시면 됩니다 명치에요 부리부분에 있는니까 팍 때리면 삐부가 갑자기 꼼툴 꼼툴 때면서 쓰러질 거예요 싸움 삐부랑 싸울리로 있으면 부리부분을 노려라 아우 코스풀해 하시는 분 와우 그 무슨 가복 같은 건데 하나 찍자고 좀 찍어달라고 하시니까 흔쾌히 삐부 옆에 계시던 분이예는데 같이 찍었어요 그리고 밖에 나가서 점심시간 돼가지고 점심 먹으러 나갈 사람은 밖에 뭐이고 안에서 준비된 그 식사 대주 분은 그렇게 하고 있는데 밖에서 먹는 게 더 맛있어서 밖으로 모였고요 옆에 있는 분은 아구님 아구 아구지만 아구 스타 그래도 남자로서의 양심은 이 사장 삐부 배는 안 치시는군요 삐부 삐부 배는 때리면 안 돼요 그냥 그 굉장히 유겸한 곳이에요 삐부 배는 삐부 삐부 삐부가 멸종대요 거기 배르지면 알았죠 아구님인데 이번에 많이 친해졌어요 여기 계시는 분은 가이드 분 가이드님이고 뒤에 많은 외국분들 있죠 진짜 나 여기서 그 분 봤는데 정크래, 여자정크래스 봤는데 진짜 잘한거야 코스프러를 와 나 깜짝 놀랐어 여자정크래스인데 사장님 다 모여서 산지 갔다 그럼 나도 막 찍으려고 하는데 가버렸어 동양이 이라서 왔나 아무튼 총수랑 기다리면서 이거 한번 해봤어요 이거는 옥냥이 트기태에 올라오는 거라 이거는 아시죠? 그래서 같이 찍은거 이거는 이제 우리 다 하고 그만하고 싶었는데 나의 리니미 하고 싶다고 하고 싶다고 해서 한번 더 했죠 그리고 아구님 보이시죠? 아구님 이때는 몰랐는데 나중에 되게 하고 싶으셨다가 조용히 오셔서 한번 더 하면 안되냐고 그래서 아구님 하고 한번 했죠 한심하게 보인 줄 알았는데 아니였어 펠릭스님 그리고 아 여기 뒤에 이건 서세범윤 잘 나왔네요 경관세범님 경관띠가 경찰띠가 뒤에 따연히 입니 먹을게 여기에서 먹었는데 엄청 매워 엄맷 아 엄청 매운게 엄맷자 엄맷자 여자 한 분이었어요 세 분추 그래서 좀 많이 심심하셨을텐데 다른 분이 많이 챙겨줬어 메디브랑 제이나랑 그래서 찍자웠어요 메디브 제이나 무클라 무클라에 그냥 위스턴 위스턴 안에 무클라에 그냥 이렇게 찍었고 무클라에 그냥 무클라 그래서 손자 돌아다니긴 디바 이거 이거는 움직일 수 있는걸거에요 피규역 있죠? 엑시엄 피규역 디바 이게 앉아있네 그럼 스태충가 모르겠네요 아무튼 되게 코리 좋더라구요 찍었는데 역시 아재가 찍은 사진의 특징이 뭐다? 삐뚜르다 옆에가 삐뚜르죠 삐뚜르구 제품을 찍으려고 한 건지 아니면 사람을 찍으려고 한 건지 뭔지 모르겠다 이거는 제가 그 여기 현지에 와가지고 히어루즈 방송 한 적이 있잖아요 그 보신 분들은 아시겠지만 여기 그 L5랑 롤 20팀하고 붙었어요 놀라지마세요 히어루즈 팀인데 롤 20이예요 R-O-L-L 롤 20 롤 20팀하고 붙었는데 이게 지금 막 빛이 세가지고 우리가 이렇게 나왔어요 그래서 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 롤 20팀 이 옷 입고 여기서 엄청래 1몸 롤 20팀 롤 20팀 그래서 우리가 15분 전에 왔는데 4 4강이었거든요 15분 전에 왔는데 3번째 가운데들이 비어 있더라고요 그래서 편하게 앉아서 봤습니다 나중에 되니까 게임 시작할 때는 뒤에서 많이 찾는데 15분정까지 봐야 사람이 없어요 이게 외국보다 우리나라가 더 인기가 많다고 하는데 그게 사실은 것 같습니다 그리고 이 롤 20 이 형짓들의 단점이 히어로 주실의 현실이 뭐였냐면 어... 그... 뭐야 저쪽 그 롤 20팀에서 가로시가 있었거든요 칭착 칭착 놀라님 이겨로구도 감사합니다 고맙습니다 가로시가 있었는데 우리 편에 그게 있었어요 건지였나? 건지정부 건지는 날들 건지는 날들 다 오버워치 월드컵 한국대 미국 보러 갈 썼다 저보함 알죠 오버워치 그 월드컵 한국대 미국 보러 온 거 아니야? 어? 블리즈컴 보러오니까 제발은 블리즈컴 그것도 블리즈컴에서 하니까 블리즈컴 보러오신 거잖아요 아 진짜... 아무튼 그랬는데 건지 딱 넘겼는데 건지가 쉬 it 나왔어 근데 건지 딱 던질 때 와아! 이러는 거야 잘 몰라 걘 잘 몰라 걘지를 아군 그 기자한테 넣었다고 와아! 걘 잘 몰라요 그렇게 열광적으로 응원했는데 그냥 그냥 미국을 응원한 거 뿐이었어요 분미팀이거든요 로리십팀이 그냥 와아! 이래 슬프드라고 이기고 나서 찍은 거예요 지구 나서 찍은 거 같죠 그래서 인터뷰하고 하는데 그때 이제 안전생님을 지금 챙기는 거 세팅한 거 챙기는 거 다 해주시더라고요 장비 그 해제하는 거 다 하시더라고요 기사진처럼 그래서 인사 한 번 드렸죠 알아보시트라고요 그리고 이거는 MVP 블랙 하고 할 때 또 온 거예요 이거는 또 온 거야 다음 날 또 왔어 이건 다음 날이에요 바로 웝프가 돼요 시간이 다음 날입니다 아! MVP 리세닉 구독한 사람이다 고맙습니다 아 이거 저 그 MVP 경기를 현장에서 못 봤어요 지금 MVP 경기 있잖아요 이거는 사강인가? 그럴 거예요 그리고 결승은 숙소 와서 봤어요 제가 여기 와가지고 잠을 2시간 밖에 못 잤어요 왜 잠을 못 잤어요 그래서 너무 피곤해서 갔죠 그래서 숙소에서 봤어요 그래서 피곤해서 좀 누워있었다고 운냐이가 아 피곤하면 형 피곤하면 좀 누워있으라고 그래가지고 갔거든요 지가자고 있어 나는 잠 못 자고 있는데 지는 아! 아! 그래서 내가 내가 10그럽다고 깨우게 된 좀 뭐하니까 미스터 미스터 그래서 깨우다 왜 미스터 올라가서 준비 좀 하고 와 나가야 되니까 왜냐하면 우리 그날 스트리밍 해야 되거든요 이거 경기 결승전 끝나고 그 스트리밍 해야 되니까 옷 갈아입고 와 그러니까 아! 이러더니 갈 줄 알았는데 또 하는 거야 어? 아 근데 내가 돌려서 말했지 아 너무 시끄러워 좀 일어나 봐 이렇게 할 수 없으니까 미스터 오! 미스터 가서 우리 방송해야 되니까 준비하고 와 네 방 육층이니까 저는 사층이었거든요 그러니까 아! 이러더니 아! 아! 아무튼 대단해 이 친구 그리고 이 옷이 말로고 계시죠? 말로고 집었어요 그래서 아마 그때 스트리밍을 할 때 이랬을 거야 아! 드디어 앰브위픽 블랙이 웃음을 했습니다 여기 그 여러분이 분위기 열광적인 거 뭐 분위기 한번 보지프죠 뭐 뭐 해가지고 했을 거예요 시작할 때 음내가 먼저 잡고 아무튼 앰브위픽 리스님 그 축하드립니다 아 저는 처음에 1회전 때 일경기 때 젖잖아요 프나티가한테 그리고 프나티고 잘한다 그리고 그 다음에 또 막 간당간 나가고 업치락 뒤치락 많이 하고 근데 와 마지막에 옥량이 자고 있고 저만 봤거든요 흐흫 아우 진짜 그때 어떻게 이겼더라? 아무튼 막 그 누가 살아갔어 누구랑 누가 살아가가지고 이겼어 와 진짜 잘하더라 옥량이 먼저 잡고 옥량이는 잠만자 피곤한 건 나는데 뭘로고 있고 아 이거 그거 이거 어? 프로비우스 이거 프로비우스 이거 얘 돌아 된겨요 이거 프로비우스가 에잉 이런 비서 막 돌아 된겨 그래서 제가 가까이 가가지고 테이크 픽저 옥케이? 그러니까 잉? 이런 비서 기다려주더라고 그래서 사진 찍었어 아이고도 보여줘 아이고를 아이고를 아이고를 아이고를 귀엽죠? 프레스룸에서 이거 초코케익 뭐 이런 거 있어요 막 이거 초코레 이런 거 초코레이션 엄청 많아 초코레 먹기 싫더라고 아이고 그리고 북미 수장님 그룹 인터뷰 있었는데 들어가기 전에 여기 안 자게시더라고 그 사이즈에다 나머 테이크 픽저 오케이 테이크 픽저 오게 하면 다 해줘요 그래서 같이 찍었는데 되게 벽화 같죠? 얼굴이 너무 그 진해가지고 벽화 같애 이 목구비가 그래서 그 오늘 방송 시작할 때 말씀드렸듯이 밖에서 기다리고 계시더라고요 그룹 인터뷰를 아 알아요 프로비스 출근시간 퇴근시간 저게 지금 제가 말려다가 말은 건데 알아요 그 출근시간 그 나오는 시간하고 가는 시간 따로 정해져 있잖아요 맞죠 저거 아까 그 그 아래 밖에 달려가지고 움직이는 거 저쪽에서 나와가지고 저쪽으로 가잖아요 끝날 때 지내 알아요 아무튼 그래가지고 했는데 밖에서 기다리고 계셔서 사진 찍자고 하니까 다 오는 거예요 사람들이 자기도 찍어 달라고 그래서 우리는 먼저 찍고 퇴만 갔어요 북미 수장님 남겨주셔서 계속 사진만 찍다가 그룹 인터뷰 들어가셨어요 그래서 저희랑 저희도 나중에 그룹 인터뷰 들어가서 질문, 평소에 궁금한 거 질문하고 그런 시간을 가졌죠 그래서 이때 그 방송에서 얘기했듯이 제가 이제 질문할 게 좀 많았는데 하나만 했어요 왜냐하면 이번에 나온 캐릭 위주로 좀 질문을 해줬으면 좋겠다고 좀 해가지고 중간에 저는 평소에 그 유저 플레이부분 관련해서 좀 궁금한 거였거든요 그래서 하나 질문하고 말았어요 공장인은 먼저 안 물어봤어요 이날은 한 세 번째인가 네 번째 물어봤어 아마 그 얘기는 수탁이 들었을 거야 랭크 돌리는데 왜 상대방 이름이 보이나요 랭크 돌리는데 상대방 이름이 보이는 거랑 매칭 부분 그리고 나는 그 퀘스트 빼대 앰앰 말 로 정아지는 것도 곧 두 분주거 나는 퀘스트 같은 게 만들어진 게 좀 괜찮은 것 같더라고 실력 차이를 좀 낼 수 있으니까 옹량이가 세 번째 물어봤고요 그래서 옹량이랑 뭘 했는데 그거에 대해서 얘기한 거 궁금하신 부분은 침투부의 뉴 셰프님과 인터뷰한 이야기 그거 보시면 나갈 수 있습니다 숙소 갈 때 되었어요 찍었어요 숙소 계산소 키 가방 캐리어 이거 왜 찍었는지 모르겠는데 제가 원래 이렇게 서 있거든요 제가 서 있는 게 없어요 엄청 커요 이게 이게 이 트럭도 보통 트럭이 아니야 되게 큰 트럭이야 이게 뭐라고 그러지? 이거 빗값 트럭이라고나? 엄청 커 이거 진짜 제가 한 요만해요 요만해 엄청 커 엄청 커 디지넨 돈 거거든 디지넨 돈 거야 철면수심 반단님 문 707 아저씨 옛날 수축을 고고 왔는데 실수의 머리 관리하셔야 머리 그냥 다 빠졌을때는 뒤지는 거 말든 거 아니야 여기 똑같은거는 여기서 먹었어요 여기서 먹고 반단님 밥 먹는 거 있었는데 밥 먹는 거 없네 넘어갔네 이거 열차 타고 흐흐흐흐 중소가 아구님 여기 디지넨 공연하더라고요 안다다시야 들어 안다다시 피부가 많이 상했죠 다 털어가지고 그래서 한국 오자마자 피부과 같거든요 이틀 발랐거든요 다 안 나왔어요 진짜 깔끔 진작할걸 안다다시 이게 안다다시 하고 여기 막상 가니까 야외의 공연장에서 안다다시를 하더라고요 여러가지 노래 중에 운이 좋았어요 그리고 이 공밖에 던지고 놀다가 갑자기 쑥 들어가더라고 신기하던데 알브튀김 못 만났어요 그 저녁에 종수가 만나러 갔는데 저 그때 잠을 못 자가지고 드르렁했어요 2년 공주분 벗고 나오려고 ADR ADR은 없었어요 이거 할 때 안다다시 만났어요 아 안다다시가 아닌데 누구지 세바스 그걸 이제 펠릭스님이 대신 소개해줬는데 제가 그리 짧아가지고 펠릭스님이 좀 영어졌려고 하시더라고요 그래서 캡티라고 했다고 그래서 왜 그랬냐고 안그래도 미국에서도 바비리 셰프님을 캡티라고 부른데 그쪽에서 이런 관련 미미 있나 봐요 그래서 저보고 캡티라고 하니까 아닌데 사실을 그쵸 집을 던다 그리고 이거 디즈니 그 나오는 성 있죠 너무 기대했던 것보다 너무 별로였어요 이 성 되게 그 캐리비안에 적 보면 처음에 나오는 그 그런 성 같은 거잖아 더 높았잖아 근데 너무 나더라고 짓다가 무너진 거 같은데 그래서 이제 같이 찍었어요 그리고 이브 주편덕님 그 크루 크루군 두 번 아구님 이렇게 해줘 아재들끼리만 다녔죠 이거 이거 이것도 살 수 있을까요 있어요 해적선 한 번 타고 이제 호수 한 번 돌 수 있어요 우리는 칸을 탈려고 기다렸어요 칸을 이 노로 저어가지고 수동으로 가는 거예요 뭐 모터 모터 없어요 수동, 수동 사람이 해야 해서 가야 돼 그래서 앞뒤로 직원분이 뭐라고 말하고 외쳐요 그러면 우리 신나게 노동하고 가면 돼요 저 성은 도쿄 랜 되게 정말 커요 아 도쿄 랜 듣게 아내가 도쿄에 있는 디즈니드가 근데 진짜 좋다고 그러더라고요 근데 분위기가 좀 다르더라고요 얘기해 보니까 거기랑 여기랑 좀 거기는 사소한 거 하나까지 다 마크가 돼있다 디즈니 디즈니 디자인이 돼있다 그 미키 디자인이나 그런 거 근데 여기는 좀 이렇게 막 디테일한 부분은 막 그렇게 돼있지 않더라고요 그리고 여기 쉬는 시간이었는데 여기 옆에 호수 옆에 오리들이 우리나라 비둘기 그냥 막 돌아다니면 겁도 없이 응? 청동오리가 그것도 그 길르는 오리가 아니고 야생 청동오리들이 막 돌아다니게 이렇게 여기도 있고 막 여기도 있고 막 떠난이고 막 해 그래서 오리 신개에서 찍었죠 왜 이렇게 나왔냐면 오리가 도망갈까 봐 저는 셀카 찍는 것처럼 하고 은근히 옆으로 딱 나오게 찍은 거거든요 안 그러면 얘가 의식해서 도망갈까 봐 그래서 살짝 옆으로 딱 들어가시고 오리 딱 걸리게 오리 걸리게 딱 찍었죠 표정은 막 지 셀카를 하는 거 찍는 거 마냥 연기를 좀 했어요 오리가 의식하지 않게 그래서 오리한테 야 너 찍는 거 아니니까 신경 꺾 나 찍는 거거든 이런 식으로 좀 느낌 그런 느낌으로 막으로 치면은 몸쪽으로 던지 두 번 던지고 바로 바깥쪽 하단 아래로 빠지는 바깥쪽 던지는데 그걸 볼륨 그러면은 허수육입니다 그리고 어 없네 그거 없네 세일한 찍은 거였는데 날이니 막 날이니 막 이거 엄청 매운 한국 기니 하는 가게 랍스터인데 엄청 매워요 여기 뭐 배고파에서 이렇게 먹으면 돼요 벅관님 벅관님하고 같은 테이블 썼어요 벅관님 잘 못 먹더라고 뭐 벅관님 우리 테이블 많이 남았어 아깝죠 이게 처음인데 이거 다 못 먹었어 조금 남았어 아니 꽤나갔어 꽤나갔어 벅관 화속성이야 헐 화속성이야 아까 아깝죠 약간 좀 기본적으로 많이 시켜줬어요 좀 이거 이 식당 말고도 전식당이나 전전식당에서도 많이 시켜줬어 걸락가 락가 아 여기다 여기다 아구 아구님 휴대폰을 찍은 건 따로 뒤로 왔구나 이게 엄청 이상한 펭귄 같은 사이거든 조금씩씩 하가지고 찍었지 얘가 좀씩씩 하니까 의식을 안 하더라고 하필 그러니까 이것도 같은 올려요 미스터 오가고 찍으려고 온 건데 너는 신경 쓰지 마라 너는 맞짐 거기 있었을 뿐이다 라는식으로 온 다음에 여기서부터 좀씩 좋은 거야 이렇게 좀씩 좀씩 좀씩 근데 이 이상 가니까 날라가더라고 그러니까 여기서만 방 엄청 엄청만 계속 찍은 이게 마지막이야 그 다음 건 날라가 버렸어 마리스타주님 구겨울 구독 고맙습니다 감사합니다 여기도 청동호리됐고 그리고 이기들이 건방진 게 제가 동영상 찍으려다 실패했는데 제가 딱 남간에 딱 가니까 막 모여들어요 그래서 뭐지? 이 새끼들이 뭐지? 그랬는데 알고보니까 광관객들이 먹이를 하득 뿌려주니까 내가 먹이 뿌려주는 사람이 잘 오는 거야 그래서 내가 안 던지니까 계속 모여드리더라고 그래서 갑자기 제가 생각해드리더라고요 후듯이 또 안 서기 했거든 후듯이 또 안 서 모이 뿌리는 신용? 그러니까 얘네들 막 이제 막 이제 일어나는 거야 뭐? 먹이 어디 떨어졌나? 끌어주고 아이석이들 너무 아니라고 사는 거 아닌가? 인생 너무 편하게 사는 거 아닌가? 그래가지고 미스터 오글 불렀어요 제가 그래서 사진 찍어놓으라고 그 동영상으로 해놓고 찍어놓으라고 했어요 그래서 잘 봐 그다음에 후듯이 툭툭 했거든요? 하하하 오린 새끼들이 이미 한 번 당해가지고 가만히 있는 거야 이렇게 그냥 가만히 있는 거야 나만 미치는데 했어? 옥냐이가 나 이상하게 쳐다보더라고 나 혼자 막 이르니까 후툭툭 하니까 그 왜 이걸 하는지는 물어보고 싶은데 일단 지켜보자는 얼굴이 들어 미스터 꺼도 돼 그리고 갔어요 여기서 부터 왔어요 원래 이렇게 해서 원래 이렇게 딱 여기를 따라갔거든요 뻥 뻥 그리고 여기 옆에 지나갈 때 여기 뭐야 배 지나갈 때 같이 찍고 배가 없어, 사실 그리고 미키랑 민이랑 도널들이랑 말케 있는데 돌승이동 인진이 후원감사입니다 중수로 한 번 찍었어요 여기 오자마자 찍었어요 여기가 너무 짧아 여기가 근데 이거 보여 이 안에 이렇게 바쳐 입은 티거든요 그리고 아까 그 음식점 가가지고 기다릴 때 직원분이 사진을 찍어준 되는 거야 그 모양 여기 자체 서프스인가 봐 그래서 3명씩 3명씩 묶어서 찍더라고요 그래가지고 그 스티커 사진같이 하나로 묶어서 나왔어 근데 돌려줘야잖아 계속 이러는 거야 한 번 보더니 우리 테이플랑 못 먹어 이러는 거야 구분을 못해 우리들을 누가 누군지를 구분을 못하는 거야 다 똑같은 동양 놈인 거야 되게 자신감을 깨 이마의 길이면서 주더라고 그 스탑품이 거울 거 들어 아 이 머리도 염척하고 했는데 왜 보더라구 너무 사진 찍는 거야 피자 여기 있었던 거야 여기가 많이 썼어요 피자 생각보다 안 짜고 덜 짜고 많이 썼어 이거 철수가 시켰어 우리 테이프를 이거 먹었어 이거랑 이거 뭔지 모르겠는데 서양 납장만두 그리고 이거는 파스탄인데 여기 면이 이렇게 된 거야 가루가 밀가루가 그러니까 칼국수가 치생긴 칼국수가 치생긴 파스타도 있고 이렇게 수제비같이 생긴 파스타도 있고 수제비 이렇게 해서 라비올리 라비올리어 뭐야 납장만두가 라비올리야 서양수제비 아 이게 라비올리야 이거 맛있더라고 이거 간이 짭짤한게 맛있더라고 토마토 졌어 그래서 이거 엄청 익기 많았어요 막 먹었어 그리고 이거는 이거 그거 좀 약간 그거 무슨 느낌이야 이거 서양장조림 느낌이야 아 서양 그 갈비 서양 갈비 소갈비 서양소갈비 이거 그냥 소갈비야 아니야 이거 이거 찍은거 배고없어? 사진 이거 그 랍스타 이거 돌아가는 길 이거 뭐 들어야 이게 8아마운트서 이거 숙소에서 나와서 돌아갈 때 이거 이거 셋 셋 새끼 사진이 별거 없죠 아 이거 이거 스티커 사진처럼 찍어준거 이거 보고 깨서 이러는거야 이렇게 여기가 많구나 아닌가 이태우니까 사진 피터를 어떤걸로 했길래 인물들이 다 합성한 수사 원래 아이폰에 있는게 아이폰에 있는걸로 그냥 바로 찍었는데 키보드 불렀어 아 되네 근데 그 어차피 깨져서 나오잖아 아 뭐야 깨지지 않아? 어차피 그래서 LA 쪽인데 LA 갈비는 안 먹었나요? 실망입니다 아 그거를 미스터우기 깨소가 드라고요 LA 왔는데 LA 갈비 좀 먹자고 말할 자윤했으니까 가만있었는데 가른날까지 하더라고 아 그치 첫날부터 가는 날까지 하더라고 아 그러니까 꾸준히 한거 아닌데 첫날 한 번 하고 중간에 한 번 하고 가는 날 한 번 하더라고 내가 한 번 시원하게 무서워졌어 내가 한 번 시원하게 무서워졌어야 되는데 그걸 안해가지고 이거 동전 던지기 이거 하는건데 여기 안에 드는 거거든요 이거 옥량이도님 옥량이가 동전이 있다고 해서 다 옥량이도날로 던지면 옥량이가 먼저 줌 여기 여기 여기 여기 여기 이렇게 해서 끝났어요 사진이 별로 인상 깊은게 없어가지고 안 보여주시려고 했는데 소연이가 오는 시간까지 할거 없어서 보여드리려고 했는데 소연이가 안 오는거인 진짜 별거 그리고 사진을 중간중간에 너무 안 찍었어 귀찮아서 그리고 그 여행 자체가 경관 보러간 그런 여행이 아니라 게임쇼라서 사진 찍을만한게 별로 없더라구요 와우 신의 마틱 직관하셨나요 네 와우가 제일 반응좋았어요 현재에서는 처음에 히우스먼저 보여줬거든요 히우로즈 그 알렉스트라자랑 한쪽 싸우는거 보고 그 다음에 오바와치 보고 오바와치 그 이거 있잖아 다중이 다중이 보고 그 다음에 와우 봤는데 처음에 히우스보고 와우 이거 좋다는데 저거 벗천져보는데 저랑 웅냥이 표정이 어두워지는거에요 히우스먼 존나대 춤만 들었네 우리들이 우리들 히우스먼 존나대 춤만 들었네 히우스만 봤을때는 이마 주연때도가 안 나갔지 히우스는 근데 저는 너무 봐주셨는데 히우스만 봤을때는 되게 멋있었는데 근데 알지 드립한 진진판인데 히우로즈 영상 자체가 대충 만든게 알고 그 느낌이 엔나부터 그 신의 마틱에 그런 느낌으로 나왔어 좀 이렇게 문글문글하게 와우는 실사처럼 하잖아 비율을 얼굴이 주름이나 이런걸 근데 좀 많아가지 아거든 히우스는 그래서 좀 더 그려 보이는데 연출 같은 것도 좀 차이가 있었죠? 사실 와우는 확실히 외국에서 되게 인기가 많고 아직도 주력이고 와우를 가장 기대하는 사람이 많고 그러더라고요 저는 그 엔나를 갔다고 했잖아요 그때는 좀 혼자 다녀가지고 너무 별로 재미가 없었거든 그래서 이제 그 다음 년 되어도 사실은 블리자들 그쪽으로부터 갈 생각 있냐고 좀 왔었어요 근데 안 간다고 하거든 갔는데 블리즈 재미가 없어서 그때는 그 블리즈컨 숙소도 블리즈컨 하는 컴베션 센터랑 멀어가지고 버스를 왔다 갔다 했어야 되는데 이번에는 축소가 완전 바로 앞으로 잡혀가지고 그냥 걸어갖다 왔다 갔다 했거든요 공연 못 버스 스트리밍하느라 그 끝나고 뮤지공연 봤어야 되는데 그냥 귀찮아 당갔어 그래서 했는데 이번에는 친한 사람들도 많이 가고 해가지고 재밌었고요 저가지고 많이 느낀 점은 직원분이 물어보시더라고요 두 번인가 물어보셨던 것 같아요 어때 좀 괜찮으세요? 그래서 너무 재밌어요 그러니까 걱정했어요 저번에는 재미없다 봐서 내가 내가 한 말이 상처가 되신거야 그래서 말 조심 좀 해야겠구나 그 생각을 했습니다 아무튼 굉장히 신경쓰고 계시더라고요 제가 만족스러워하는지 안 만족스러워하는지 말 조심을 해야겠다 내가 아무렇지도 않게 한 말에 상처를 받는구나 아무튼 그래서 아무튼 뮤지공연이한 외차이 고맙습니다 맥냄이 없던 제가 갔다오면서 느낀 건데 거기에 블록어분들과 한달을 같이 갔잖아요 옛날에는 3년 전인가 그때는 그때는 블록어분들을 가가지고 엄청 타자를 쳐요 노트북에 기사 써요 사실 기자야 블록어분들이 자기 블록을 계속 소식을 계속 올려요 실시간 그 끊어서 속보 1, 2, 3 보 이런 거잖아 계속 올려요 뭐 공개 뭐 뭐 뭐야 영상 또 공개된 뭐 공개 계속 써 그리고 숙소 가서 그 자료 다 취합하고 그 사진 찍은 거 정리해가지고 또 올려 정리해가지고 그래서 거의 가서 일하러 가신 거예요 블록어분들은 근데 스트리머랑 이번엔 갔잖아요 스트리머랑 올해 처음인가 그럴까 갔는데 스트리머들은 완전 광강으로 한 거거든 그러니까 가서 거기서 현지에서 방송 2시간 정도만 하고 나머지는 한 할 게 없어 근데 거기다가 밥은 밥대로 엄청 잘 나오지 완전 호화로 갔다 갔지 제 생각에는 좀 줄어들지 않을까 스트리머들 일도 일도 일도 불러나고 엄청 밥도 잘 먹고 디지턴 렌드 도움이