Video ID: ezlrhlCGFTk
Title: 리그 출범 시범경기 | 침착맨 vs 매직박 04.22 | §전장 으깨기 리그§
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 이제부터 리그 합니다. 여기다 적어놓습니다. 리그 이름 뭐라고 그래? 배돌아지 전장 리그? 맥시들이그? 긍성 리그? 배지미리그. 전장 으깨기 리그가 날 것 같은데? [( 아예 이제는 곽철용 샀다고? 지금 사성상점인데 왜 곽철용을 사는 것이지요? 박아 많이 나셨네요. 아 예인병을 하니까. 예인병을 해. 근데 예인병을 하려고 보는 거지. 맞아요. 그 재민의 보는. 예인병 못하게 할 거면 이거 왜 봐? 또 키야 할까? [(농뚜)] 원래는 20만까지라서 점심시간이 한판 못할 줄 알았는데 가고 왔어요 장맨님이 전판 좀 빨리 끝나서 한판? 단판? 단판이에요, 저거 단판? 네, 이빨을 깨러 징일 때 1이니까 이거 적용합니다 세트수커로 단판 세트수커로 네 아니면 이벤트 전으로 해야 하는 거에요 이거 어떻게... 뭐 한 1년 풀리구 하실래요? 어떻게 할래요? 풀리구야, 풀리구야 아, 풀리구 한다고? 네, 풀리구야 이걸 풀리게 한다고? 144경계하죠 KV-10,000원 오, 이거 하셨는데? 이거 좋나? 아, 나 샌드 어, 나 샌드 어, 나 샌드 저 샌드 괜찮아요? 1턴에 그 누구냐 랍판 만나고 좋은데 나? 지금? 랍판, 랍판 어? 랍판 소황마산 거 어떻게 알아? 이거? 바로바라에 즉시 업데이트 하는 거였어? 그러니까 나 이거 원래 한판 북기 전에는 이거 안 나오는 건 줄 알았는데 어그 같은데? 나오면 안 될 거 같은데 이거 원래 안 나왔었는데? 기술은 안 되잖아 나 옛날에 나온 줄 알았어 딱 붙어져지만 피깎긴 게 나온 줄 알았어 그러니까 피를 못 본 게 아니고 아, 진짜? 아, 돌아오셨군요 방금 도망간가요? 뭐, 럭? 너무 비겼잖아 복수해 주세요 걔가 저 때렸어요 누구야? L.S.냐? 네 L.S.랑 비길래 좀인데요 어? 와, 아우, 와, 아우 사고 영능에서 가라 치워버리게 어떤? 아니? 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 쪼란냐고요? 어 쪼랐어 쪼란냐고요? 어 쪼랐어 쪼랐어 비겼죠? 어? 경경이? 후! 용! 자, 용! 자! 용! 자! 왜 그러시는 거예요? 긴장되세요? 아, 이것만 사온게 저 용? 하하하 이것만 사온게 저 용이야? 후원 감사합니다 후원 후원 후원 어? 영능이라고요? 멈청한 소리야, 그한 다음에 3코 8코드 했을 때 올리고 하나 보는 겁니다 그래서 확실히 이겨용 버프를 줄 수 있게끔 이것이 침해 주열이다 띠, 띠, 띠, 띠, 띠, 띠, 띠, 띠, 띠, 띠! 젤로스 나워야 되었다고? 금 더 땡큐 응? 안되지 이 타이닝에 이거는 진짜 못이지 약간 납판중사한 거였어 대단히 이거 또 잃어있지? 자, 침착맨의 영웅적인 행동 직발 경림은 어? 뭐야 왜 40팀 한 번... 어휴, 거고 있구나? 어? 이거 만나네? 어? 저 만나네요? 괜찮겠어요? 아니, 좀 빡셀 것 같애 행님? 아, 열받네 괜찮겠어요 행님? 아, 열받네 아, 이거 좋은데 아르가스? 필요없스 알고라구? 왜? 근데 이거 천불화 씨가 얼금은 좋긴 한데 두 개 팔고 표고임됐다고요? 뭔 소리예요? 말도 안 돼 두 개 루팔, 이거 팔고 이거 팔아야 되는데 이게 더 세다고? 말이 안 되지 얘, 자, 저anya 비 sister meg unexpectedly 이렇게 한다고 쳐 내야 되는게 좀 있으니까 일단 봅시다 올리지 말고 레버파고 영능하면은 2개 팔아야 돼요 어? 이경 하나 더 나 다음에 사성해서 올린 다음에 할건데 용파에 어디가 하자고? 아니 이건 폐험아 출라고 한건데 야 진중하다 진짜 진중해 어? 진짜 이 타이밍에 이거 악마에 얘는 진짜 좋아 그래서 아 산거였거든 근데 불안 사고 이걸 왜 사냐고 그냥 지랄 예인병을 그냥 또 나오는 올리고 2개 팔 수 있잖아 그죠 2개 팔은 뭐야 2코 2코 이거 하면은 2개 돌아오니까 6코에요 돌리면은 하나 더 팔아야 되니까 이거 이거 이거 하나 사야 해놓을까? 아니야 있어 언니들 이걸 딱 이거 팔아요 돌래야 2개 팔고 이거 알까지 가져와서 제수주와서 잡으면 너무 좋을 것 같은데 너무 좋을 것 같은데 1등이네요? 어? 아니야? 1등이 1등인데 알지대 잘하시네 싸트라 요망 안돼 이거 질거 같은데 이렇게 아 이렇게 어 뭐야 오? 호음이 오! 가져오 아 이거 아 이거 그 장맨님 그 수박서버 어디서 나셨어요? 여기있어 나왔네요 저 벌먹기에서 아 저 계속 가지고 계신 줄 알고 당황했냐 이거 이거 사자 굿이? 이거 굿인데? 페라타타 이거 이거 느끼 이거 팔고 왜냐하면 간수가 자리차지 그리고 얘는 할 필요가 없어 왜냐하면은 이거 공격을 못하니까 자, 갑다 이거 한숨 악마 히드라 때리고 그 다음에 강한거 강한거 때리고 그 다음에 강한거 강한거 아 왜 들어가네 아 진짜 호모스러워 좋아 이게 형 사업 나 수박서버 그냥 장착되어있는데 그냥 자동으로 수박서버 왜 삶? 싸트란 요마인하고 말지? 수박서버 왜 삶? 어파고 찾을까? 아니면 이거 첨부 같은거 걸어줄까? 이게 더 좋잖아 그럼 이게 있으니까 이거 팔면은 근데 이거 팔면은 이거 팔까? 이거 팔자 첨부 버려 도발은 있어야 돼 얘가 이걸 해 주니까 이게 좋거든 이거 때리고 천대리고 하고 그 다음에 아라오고 이렇게 이렇게 얼고야 이거? 이거 얼고 필요 있나? 아 이것도 있네 서버도? 서버는 근데 수박서버는 가지고 있어야 되나? 어 자리 만들어줬어? 이거마다 아니구나 여기 쳐줬어 뜯어 여기 쳐줬어 뜯어 예쁘지 이 하나가 잡아주면 안 될까? 어? 제일 싼 바다 맞나? 어 그 환자분이 좀 일찍 오셔가지고 네 어? 탈췄했습니다 어? 무엇이지요? 아니 그 환자분이 좀 일찍 오셨네 아... 이거 산거 맞아? 할 수 없을든 찬말로 가긴 힘든데 찬말버려 참기나? 참기나 너무 좋긴 하거든? 참기나 너무 좋아 왜 이뻐든지 조심하세요 됐어요? 이게 산 오면은 뭐가 좋냐면 나중에 모듈을 바르면서 얘가 이제 독성 바르면서 같이 쓸 수 있는 그게 돼서 산 놓고 찬보 버려? 아 이거 도발 필요한데? 운빼로 싸 아마 죽을거야 이 차례에서 아마 죽을거야 이 차례에서 아니 잘해가지고 일찍겠다 무엇이지요? 아니 형 진료하셔야 된다면서요 왜 안 가셨어 진료가 되겠다 근데 왜 급하게 뛰셨지? 야 이거를 이걸로 이겨서 이겨운이 또 강해져? 와 이거 더 아프게 맞아? 보통 이게 나오지? 와 미쳤다 저는 그 병월베면서 칸고로 둘 나오니까 다시 스니들 또 두 마리 나오고 스니들 안에 또 맥스나 나오고 이래가지고 스월베이 잘 드세요 쇼그의 세계는 냉장합니다 와 비칭 리본 기계대 완성이다 칸고로 둘 명 와 칸고로 와 오졌다 자꾸 왜 중화걸이신거에요 와 뭐 들켜 와 나머지 이거 다 팔아도 되잖아 칸고로 4번 5번 타자 나가면 끝날 것 같은데 지금 팔 필요 없잖아 그만 펴 이것까지만 팔상 구란 사실은 나도 잘 모르겠어 불안한 도발 없는게 좀 불안하다 그리고 쯔프 쯔프 아니 얘가 얘만 안 당하면 되는거 괜찮아요 괜찮아요 황금에 황금 황금 칸고로만 죽지마 됐어 이겼어 이겼어 스 안중린 쪽으로 스 폭스와야다 스 진상 싸우자 칸고로 시체네 시체라도 올릴 필요가 없잖아 모주 같은거 찾는게 낫지 모주는만 찾으면 될 것 같아 빗어 아 이거 좋은데 아 아리랑 모드를만 찾아요 네 모드를 찾으면 못 팔아요 용을 팔아 아 맞네 용 팔아야지 어 근데 이거 그냥 해도 되잖아요 산옥코 나 지금 반은 되잖아요 사실 그래주세요 어? 아르퍼스 어? 아르퍼스 이거 해야 돼 이 아르퍼 할까요? 알팔고 2개에다 해놓으면 끝인데 이렇게 하면 끝이잖아 어차피 2개 나오니까 아 그렇게? 그렇게 2개 나오게? 제 생각에는 그냥 흥이 뜨만 2개 나오게만 이거 주잖아 이거 먼저 때려야돼 그럼 그냥 가자 스 스 스 거기 때문에 됐어 됐어 잘이 됐어 오케이 나와 뾰 스 나와 뾰 아 잘 봐 리본이 근데 죽을 수도 있잖아 이거? 좋은데 이거는 하나만? 하나만 버티게 허락 받아야 돼 허락을 안 받으면 또 마지막에 하나 끼움을 꼭 사야 되잖아 알줬다 나 아르 공격이 안 돼요 허락이 쨔프 데뷔에도 쨔프 데뷔 안 하면 얘가 죽는구나 아 괜찮을 것 같은데 쨔프 데뷔 아 뒤로 너라고? 왜? 어차피 공격도 안 하는데 전보대 내가 먼저 나와 뾰 나와 뾰 나와 뾰 아 뒷만에 안 돼 쨔프 데뷔 여기다 돌아가 여기다 돌아가 여기가 나오긴 한데 못 이기나 어디있죠? 어디있죠? 칸고로가 다시 나온다면 아 근데 이제 쨔프 늴텐데 아 쨔프 못 넣어 얘 쨔프 못 넣어요 얘 쨔프 못 넣는 왜 못 넣어요? 사성이에요 아 그치왔네 또 여유 부려? 여유 부려? 기계알 도발 천상의 배알이 도발 천상의 보험아 도발 천상의 보험아 이거 그거 헤어리바람 찾아야겠는데 구울 헤어리바람 구울 찾으면 끝나지 않을까요? 이거 필요 없어 와 나왔던 빛이 나 깜짝 나 못 봤어 작은 하수인이라도 승패를 결정지할 수 있는 법이죠 이거 사자 이제 역시 침착맨의 뒤로는 강했다 이 하수인들 중 하나를 고용해 보세요 왜? 왜? 긍는 것도 없어요 지금 그 옆에 그럼 순서대로 하면 될 듯 이거까지 죽여서 잘해 만들잖아 옆에 긍는 것도 없어요 지금 키워받자 이거 못 키워 히들아 바로 찾았을 수도 있긴 해 얘 맵 이거 구울 하겠다 그리고 이 앤벤 이 앤벤 잘히 계속 비워주죠 좋아 이 앤벤 슈 잘히 비워주죠 이 앤벤 또 만들어주죠 이 앤벤 아 이거 시대인데 이 앤벤 와 나 구울 못 뽑아주나 보던지 아 좋다 좋다 잘히 가줍니다 어디 가세요 이제 일하세요 태배자로 남으실 거야 그 이대로 집에 가서 하시나요 저요 열씨에 하는 거 네 아 퇴근 1단 한 번 하고 아 그렇게 아니 혹시 더블에 더 오후에 가능한 거에서 한 번 쪼만 해 아 오건 따로 쳐야죠 연전을 해야지 이거 해야하죠 아 맞아 오늘 이 경기는 요즘 그 안그릇 지붕딱까지 해야 돼요 황기션이 안 좋아요 해치되고 선발투스가 좀 약해가지고 다음 경기에 이기도록 하겠습니다 알겠습니다 고생하셨습니다 8초 한 번 도전해보세요 2대1이에요 아니 오늘부터 리그 시작 아닌가요 리그 시작 전에는 아 오늘부터 리그에요 1인1 때 0인1가 똑같네요 알았어요 그러면 앞에 세트 스코어 치우고 1대 0이에요 오늘 1대 0 좋습니다 1대 0 앞에 세트 스코어 치우는 겁니다 리그 네 고생하세요 네 들어오세요 자 이제부터 리그 합니다 자 이제 적어놓습니다 리그 이름 뭐라고 그래 배돌아지 전장 리그 읍게 기리고 메시들 리그 긍성 리그 메시들 리그 배준비그 배돌아지 집자 기리고 전장 읍게 기리고가 날 것 같은데 배돌아지 그 읍게 기리고요 누구랑 붙었는지가 표시가 되어야 되는데 어떻게 하지구 여기다 디스코드에다 할 때마다 써나 경기 끝나고 여기다 써나 레직밥 침착래 여기 메이버 써나 여기다 그래서 여기서 업데이트 각자 하고 김정은님 그 리그 네 생각해보니까 시범경기 좀 있어야 돼요 정식 리그 개막위를 잡죠 오늘 한 건 시범경기로 나 오늘 시범경기로요 원래 시범경기 있지 않나 알았어 시범경기로 해드릴게요 예상 못했죠 해줄지 더 취해지는 거 몰랐죠 사실은 시범경기 해지만 취해지지 않아요 시범경기 괜찮아요 어차피 시범경기 꼴등한 팀이 한국 시리즈마 우승하면 됩니다 시범경기 중이라고 써놓고 취해셨을게요 이렇게 취해지지 몰랐죠 아니 괜찮아요 저는 코리한 시리즈 우승님 그래 알겠습니다 어떻게 이거 키크롱 키보드 협찬 받아볼까요 좀 한 2개 정도 1이 등 도움이님이랑 천명수십님 참가하시겠죠 그리고 이거를 누구랑 누구랑 해가지고 한 거를 해하잖아요 그렇죠 나중에 그 경기술을 맞춰야죠 어 그럼 할 때마다 이제 진 사람이 거기다가 쓰는 거죠 몇월 매출 이간 사람이 된 진 사람이든 어 그러면 저는 이제 뭐 오늘 같은 경우 영승 1폐가 더해지는 거고 재성적이 그런 식으로 해가지고 순위를 매기면 되지 않을까요 꾸준히 그러면은 이렇게 해 볼게요 이런 식으로 이렇게 누가 하면은 디스코드에 써놔야 돼요 네 아니면 침착매 카페에다가 인증받은 사람만 댓글 달 수 있게 해가지고 계신 분을 해주시면 진 사람이 원래 리플로 달더라고요 그런 거 하면은 알겠습니다 그 초참하게 가서 자기가 졌다고 달아야 돼요 디스코드에다 하죠 그게 편할 것 같아 그럼 형이 쓰세요 이거 복사에서 빨리 여기다 붙여도 되세요 앞에 붙이게 지금 쓰겠습니다 니그를 할 거면 한 번에 3맨 전식마하도록 하는게 편하지 않을까요 그거를 사실 날짜 정해섭게 붙으면 좋은데 그게 안 되니까 시간 되는 사람들끼리 알아서 하고 나중에 누구랑 누구랑 덜 붙었으면 그 나중에 날잡아서 몰아서 해야 될 것 같은데 이건 식으로 쓰면 되지 않을까요 네 맞아요 으깨길이 결과 이렇게 써놓으면 거기다 업데이트하면 되잖아요 가르치이 10번 경기 쓰셔야 돼요 10번 경기 헷갈리잖아요 포함할 수 있잖아 10번 경기 알겠습니다 수정했어요 알겠습니다 자 주은민 작가님 안 바꿔요 형님은 그 치과 그 치료하시고요 네 주은민 작가님하고 하는거는 이제 10번 경기 끝났죠 아 주은민 작가님이란냐 네 주은민 작가님하고도 10번 경기 돼요 2대 0으로 발린적 있는 아니니까 이제부터 잖아요 어차피 네 오늘 붙어져 지금 이 순간 붙다 그러니까 저랑 이제 주은민 작가님 할텐데 너야 아니면 본선으로 가요 10번 경기 하면 또 복잡해지니까 그럼 그치 미쳤네요 또 언제 붙어하는 또 지워서 뭘 하고 이제 집게는 여기다 그러면은 형하고 한거는 방금 거는 안 치고 이번 부터 합니다 제거는 빼주실래요? 10번 경기니까 이제 빼야죠 기록해서 지금 이제 미국 개막전이에요 그러니까 주은민 작가님하고 처음에 개막합니다 개막전? 너무 감사합니다 자 갑니다 꼭 물어볼게요 파이어 프로밸처럼 꼭 물어보세요 알겠습니다 지티 기업으로 한 번 하죠 네 입하고 오세요 네 네 된겨볼게요 덕분에 너무 행복한 오브가 되겠네요 안녕히 계십니다 잘하세요 참가 선수를 나중에 참전해도 꽤주는 식으로 해서 대충 합시다 이렇게 타게 잡고 하면은 못해? 할 사람만 들어 옥냥이는 근데 전장을 안 하던데? 경기수만 대충 맞춰 나중에 막 뭘아서 대 맞춰 근데 아무나 늦게 시작하는 건 상관한데 경기수는 맞춰야 돼서 중간에 나갈 순 없어 한 10경기 했으면 다 10경기 해줘야 돼 안 그러면 꼬요 144경기 맞춰줘야 돼 제티 스커를 안 가고 그냥 맵판 맵판 철수 집박용 호민이형 이렇게 말도 4명이네 화산 농검이네 화산 농검 한 명 더 있어야 되는데 그래 5명 해야지 화산 농검인데 포션님 포션님 한참 와봐 두산 포션님 두산 정세호님 정세호님 림고스님 정식리도 되는 거 아니야? 아하 음 참는 어때? 들어오세요 좀 작가님 어? 지금 안 계시는데 어? 가셨어 뭐야 오오 용착용착 용착용착