Video ID: EZM2bkZ415I
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 사나이 이병건, 나한테 명령하지 마라
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 막 명령하지 마라! 명령하지 마 아, 봐봐 주사이 좋아 아프잖아 우리도 큐브 주사이 있거든요 아, 가지마 어, 괜찮아요 괜찮아요 5,2571로? 나 구해줄 수도 있겠다, 그쵸? 아, 합리적소위 그 두 번만 밖에 안 했어요 진짜로 아이템 정착을 왜요? 둔드는데 팀전을 왜요? 내 돈 아껴서 어? 좀 약간 약간 좀 어구구 하려고 하는 거 아닙니까? 내가 하나만큼 챈하겠지? 55개 아, 우리 편 49개 아, 어디 다 높아 죄송합니다 13개 이 집들 브라질 노루에 비고 자, 6 나오고 11 나오는 게 제일 좋죠? 여기서는 6을 던져주고 그쵸? 기부하고 어, 다음에 돈까스 아, 봐봐 아, 시청자이네 어? 어, 중화는데? 자, 볼 거야 20등 죽어, 별룡대 다음에 내가 하나 둘 셋인데 됐어요, 됐어요 그거 7분 나와서 아! 새끼 새끼 구워 같은데? 아이템 산 거 같은데? 나는 브라질 7 여기도 나쁘지 않아요? 왜냐, 랜드마크가 100%기 때문에 L밥쇼 L밥쇼 L밥쇼 이거 하나 S밥쇼 하나 죽고 하나 둘 셋 셋 노루에를 넘어 가서 이거인데 이제 미션 하나 생기거든요? 아, 너희 좋아 채팅 채팅 등록 자, 자, 자 이거 채쇼 해주면 등록 해주는 게 좋아요 좋았다, 좋았다 어? 씻어, 우리 편 아니야 괜찮아요, 우리 편 이거 뜯지 않네 그리고 내가 흐흫 아, 그, 그게 떠줘야 돼 그거 미션 나와야죠, 미션 그쵸? 이 딸리야 이 딸리하는 제가 랜드마크 없긴 하지만 무료 랜드마크 한 번 치대 보겠습니다 칠 팔고 칠해서 구, 아무거나 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 칠 팔고 칠해서 구, 아무거나 그, 칠 2배, 이게 굉장히 중요해요 아, 랜드마크 무료 두 개 두 개 해주면서 여기서 더블 라울고 더블에서 중국정도 가주면 좋을 거 같네요 친구는 아, 구 아, 나쁘지 않죠? 나쁘지 않은 땅이에요 프랑스 축하합니다 아, 빌디 좋아요 축하합니다 자, 집중해 집중해 집중해 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 여섯 여섯 크래치 잘했어 여기에 더 붙이는 것도 나쁘지 않아 사실 옆에다 하는 게 더 좋은데 나쁘지 않아 왜냐하면 이 개세 이 강아지는 이 탈리아에 특화돼 있어요 포탄 제일 번데 괜찮아요 죄송합니다 이렇게 이렇게 이렇게 나쁘지 않아 나쁘지 않아 크래치 이 탈리아에 네, 네, 네, 네 네, 네, 네 네, 네, 네, 네, 네 네, 네, 네, 네, 네 네, 네, 네, 네, 네 네, 네, 네, 네 여기는 위험해 왜냐하면 제가 프랑스마크를 연구를 해봤는데 양쪽 끝에 있는 두 줄은 지들기리만 돌아가기 이게 쉬워요 왜냐 제가 나중에 설명을 해드릴게요 이나 7이 나와야 되는데 짧게 하자 이거 빼질 수도 있어요, 프랑스 아 나쁘지 않아 나쁘지 않아 한국가 나쁘지 않아 무료 아, 그래, 자 그래서 그 양쪽 끝에는 왜냐 이렇게 지들기리부터 있는 경우가 있는데 왜 하나 빼고 이렇게나 왜 안 되냐 하나는 한 줄로만 나오진 않아 그렇기 때문에 보통은 두 줄이 성과 칠게 되는 경우가 많거든요 그래서 양쪽 두 개는 이쪽을 염두에 두고 골라주는 게 좋아요 뭐 했냐는어 아까 뭐 했는데 어, 이거 좋아, 한국 얘 아까 뭐 하지 않았어요? 아, 두 배? 두 배? 두 배로 팔고? 얘는 사면 우리가 다시 와서 또 사고 그럼 얘는 두 배로 사고 우리는 한 배로 사고 뒤로 사고 한 배로 사고 계속 이따기차 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 자 흐이 이 정도 그쵸? 기부가고 괜찮아요, 월급을 3000만원 받았기 때문에 사실상 6000만원 손실 받게 안 됐죠 그리고 오, 여기 세 개네 어? 여기 나중에 시간 가면 아프다 방법이 있어요 방법이 있어요 우리 팬님 초코, 초코 하스님 발 보세요 알아 메밀이트 지금 발 보세요 지금 밟아 놓으세요 육탄으로 한번 뿌려 놔야 돼 이거 안 그러면 이거 다 먹습니다 이거 점점 늘어났는데 진짜로 오? 좋아? 우리도 하나 발을 꿔 내가 이 맥집꺼 맥집꺼 나 어! 10시 데리마크 좋아 데리마크를 10 정도로 해서 12나 11 아 12 제일 좋다 10으로 해서 아깝이 다음 이... 이... 이 정도는 해줘 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 넷 다섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여섯 열 한 개 정도는 해줘요 하나, 둘, 셋 넷 아 12개네 12개 정도는 해줘야 돼요 12개 12개 아! 가디야깝다 아, 시비계를 갔다고? 지랄마요 시비스 12니까 이렇게 해서 그거 눌러서 간 건데 벌써 시비계를 해서 갔어 그걸 뭘 잘 말해 말하기는 자, 집중합니다 자, 자 9, 9, 가서 베트남 10마끈가 더 좋을 것 같긴 해 9, 가서 10마끈가자 왜냐하면 이거 4배가 되거든? 아, 나쁘지 않아 붙어 있기 때문에 자, I'm still next 하나, 둘, 셋 무려, 무려 갔다 해야 돼 아, 나쁘지 않아 나쁘지 않아 오, 아, 쪼 2, 4배가 됐네 4배가 됐네, 시작볶이 형 좋네 아, 또 뭐, 또 때려줘 좋아요 랜드마크 뺏을 수 없죠? 여기도 뺏을 수 없고 여기 이제 굳이게 들어가면서 시세폭 등 빼고 뭐 이런 식으로 해가지고 빛이 8배 일단 감성켜주셔서 너무 감성 아, 내 얘기까지밖에 안 되네 네, 네, 네, 네 이렇게 다음에 오시는 건 언제쯤인가요? 아마 다음 주쯤 되지 않을까 싶어 아, 와, 이거 형 이 게임 할 만이에요 굳이찍이 미라면서요 야, 야, 시간 없다, 시간 없다 빨리, 야, 빨리 가라 시간 없다 에휴 10인 10인 저, 다음 주 다음 주 수요려오니까 한 목금정대에 돌아오지 않을까 싶어 금, 금, 아, 금 야맨님 금 야맨님 인터뷰가 다음 주 금요일이요 자, 12 웃자 아, 괜찮아 인수 기구지야 좋아요 잘 알 수 있어요 덴마크를 덴마크 다시 도전할 수 있어 아, 막 용, 명령하지 마라 명령하지 마 명령하지 마세요 뒷먼끼리 명령하지 마세요 아, 나쁘지 않아 예당이면서 2배가 되니까 나쁘지 않아 아, 좋아 하나 더 짓고, 스워벨 따워 아, 이걸 빨리 빼셔야겠는데 그래야지, 내배가 없어지고 우리 2배가 되니까 10일적으로 8배에 볼까요 오, 좋아 인터뷰? 인터뷰, 이 정식으로 좀 물어봐야죠 아, 왜이 나쁘지 않아요, 그래도 하나 먹었다는 게 중요한 거예요 뭐냐, 윤 윤은 뭐냐 8배는 이 정식으로 1배가 내게 1배가 내게 2배가 내게 1배가 내게 1배가 내게 1배가 내게 딱딱한게 제일 많네 이렇게 이렇게 섬이 될 수 있어요 그게 쉬워요 5,000마라 6,000마라 내가 제일 큰거 봤었네 아하! 아하! 아하! 아하! 아하! 이게 되네? 되게 했냐? 하려고 했는데 이게 되게 했냐? 하려고 했는데 되네요? 3개 오? 14개 4개 4개 5개 5개 4개 5개 5개 나 밖에 없다 지금 얘네 얘네 봐봐요 몇 배야 7 가야 돼요 7 아! 나갔다 아! 교마 갔다 내가 해야 돼 내가 해야 돼 내가 안 하면 못 익여 대충 부른거 써 아! 또 시스프 저기 쨍쨍인가? 아 여기가 있다 배 뜨난가겠다 어! 미국! 미국 나쁘지 않아 아! 랜드마크 좋아 잘했어요 잘했어요 배 뜨난 배기 아! 배기 왜? 아! 창의하지마 창의하지만 창의해 끊지 아 이거 부수겠는데 너덜난들 부수겠는데 아! 너덜난들 너덜난들 다시 씻지마 그래 내 딱이라서 제방문 너덜난들 간 해 아! 배 뜨난가네 이제 이집투가 16 링힌 침착해 여기 1번, 1번 그렇지 잘했어 자 우리 일단 다 랜드마크기인 랜드마크거든요 배 뜨리는 없어 땅이 좀 약간 흩어석어 땅도 나쁘진 않네 땅도 자 2 아 영국 나쁘잖아요 브라질 우리 꺼져 좋아 자 복구하고 어 예고 예 땅 그쵸? 저주시다 11억에다가 킬라 아 11억에다 좀 만 더 지었으면 이거 좀 많띠는데 아 좀 분발하시지 아 미친 개질할 뿅 아 나 보나와야 되냐 뭐 내 땅이 아니니까 밀름나도 없어요 마지막 후반은 배 싸움이라 배 싸움이라 아 뭐 좀 해 이렇게 생겨줘 아 그래 나쁘지 않아요 아 좋아요 좋아요 초코 초파스 좋다 아 내 맘하고 있잖아요 아 죄송합니다 아 들리시지? 아 죄송합니다 아 이 초코 초코 초코 아 나는 나쁜 거 맞나와 윤호가고 바꾸잖아 와 여기 두 개가 우리 땅이 형인데 나 먹어야 되네? 참 차가자 12 아 연구고 먹어야 됐구나 저쪽에 와 원래 우리 땅이 형인데 미친 이거봐라 뭐 할까? 아 고는 안 좋을 때 저 돌만요 뺏어 뺏어 뺏어 왜 뺐냐? 내가 안전하게 지나갈 수 있게 내가 안전하게 지나갈 수 있게 빨리 깔아요 카페 깔아요 100% 연장이기 때문에 100% 연장이라서 은행? 은행까지도 빼서 갔네 결국 아 니한테는 풍뚠이죠 나한테는 풍뚠 아니에요 아 근데 뭐야 되냐 10폭을 12나 7인데 이 가자 왜냐면 7을 하려다가 9 간다 우리 땅? 와 부탁드립니다 선생님 부탁드립니다 아 이 팔고 팔고로 가자 여기 걸리겠습니다 내 땅이 연구겼으면 더 좋아 몽빠르나 쌌 10폭 하나 해가지고 한 번 조금씩 하면 복구 될 것 같기도 한데 내가 안 밟는다는 가정 해 안 밟으면 되잖아 안 밟으면 되지? 안 밟으면 되죠? 안 밟으면 울려 없어요 30위 여기된 30%로 기도 안 밟으면 울리가 없어 떡을 자 개선생 좋은 자리에 있다 중간다리를 다 먹었네 놀아야 해 누구난 건가요? 자 손 씻을 최대한 적은데 팔고 10 팔고 팔고 조스소선도 피자 아무리 장난해도 핑크치 안 갈게 기량 남은 상관 없는 것도 좋고 조스소 잠깐만 우리가 좀 복구를 할다면 일단 괜찮은 거 보겠어 프랑스 뺏어 뺏어 다 뺏어요 뺏어 뺏어 뺏이 콩보했어 비국이라는 뺏은 줄 알았단 말이야 하스스템입니다 젠트스턴 그냥 단편해요? 아니 단편하고 싶어도 2판을 가야 하잖아 내가 8만이 하잖아 딸 2판 하고 싶어 근데 안 나주잖아 내가 2판 동안 2판 동안 좋아요 11 2개 높이스 아니 2개 높이스 안 지을래 돈 돈 나와라 아 2개 높이스 말고 이거 뭐야 빅돌이야 하나만 걸려라 1,2,3,4,5,6 아취 복구했어 조금 복구했어 조금 질까맣어 고민했어 근데 집기 잘했죠 자 하나 둘 셋 넷 중국에 한 번 더 가 중국에 한 번 더 가 중국에 한 번 더 가 중국에 한 번 더 가 중국에 한 번 더 가 중국에 하나 둘 셋 넷 그렇지 중국 가서 좀 불려놔 그러면 얘네가 한 번에 한 번에 배불로 그게 있거든 그렇지 잘했어요 그렇지 그렇지 내가 목바른 나스타워 질아왔죠? 목바른 나스타워 자 칼 6,6,8은 나오면 안 돼 6,8은 나오면 안 돼 그럼 뭐냐 2 아 아 됐다니야 됐다니야 강화 내가 꿀띠이었나? 하나 둘 셋 어? 어? 막판에 걸리네 막판에 아 나 40억대까지를 좀 내리고 싶은데 괜찮을 때가 나니까 괜찮아요 마지막 이제 이 부분이 마지막이죠 끝 어? 맥집고 있었네