Video ID: ezq0MpTPQ1A
Title: 댓글창 '나가뒈져' 사태를 추억하며
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하하하하 내가 이거 한 번 화를 내잖아? 그러면은 균이 마음 약한 시청자들이 내 기분 달래주려고 어, 쟤 쟤 쟤니 계속 올라 영상을 올려주셔서 고맙대 뭐가 고마워 안 보는데 가득하잖아, 뭐가 가득 짱 나 피우인데 게임.. 게임 잡지 한번 더 보자 워크랩트 2 커맨된 컴퓨컴 아, 이때 그때네 커맨된 컴퓨컴과 워크랩트 2 워크랩트 2는 실제로 컴퓨터가게 지나가면은 저거를 켜 났어 그래서 옛날 게임은 어땠냐면은 타이틀 뛰어놓으면은 워학실 게임처럼 시간이 지나면은 자체적으로 데모플레이가 나왔었어요 화녀복목이의 기능도 있었어 그래서 이때 워크랩트 딱 타이틀 틀어놓으면은 자기들끼리 막 싸우는 걸 막 나오고 좋았어 그래서 이거는 항상 볼 때마다 하고 싶었습니다 하.. 미쳤다 PC, 챔프 워크랩트 2 10년 특대오 브로그는 이때는 이제 데모오오오가 많았어요 완전 게임시들을 통째로 주진 않았어 하.. 영웅전설 아직도 기억나죠? 90년에 나왔던 세리오스 개일 3세 로 이에 쏘피아 아 쏘니아 아주 특히 아류자계야 난 그때 듣킬 안 해 봐 가지고 이걸 처음으로 접했거든 듣킬 룰 전투나 이런 것도 다 여기 보면 다 금수적어는? 얘도 왕자고 얘는 도둑감은 대 부어 아들이고 얘는 흑수전데 그래서 모임에서 탈퇴당했어요 얘가 처음에는 같이 다니다가 왜 탈퇴당하냐면은 보스전을 할 때 보스가 마법이 되겠어요 그래서 보스랑 싸울 때는 사이런스를 걸고 펜단 말이야 아니면 보스가 계속 지가 회복 마법도 쓰고 막 공격 마법도 쓰고 막 너무 세 그래서 서로 봉인시켜 놓고 물리로 싸워야 된단 말이야 근데 얘는 마법 싸거든? 사이런스를 쓰면은 아군 적군 다 마법을 보스는 상태가 되니까 지가 쓸모 없어질 걸 걱정해서 사이런스 마법을 망가티려 손 사운마를 시켜 그래서 나중에 걸려서 탈퇴 흑뻑사 흑뻑사 탈퇴해요 근데 사정이 있었어요 자기가 이 파티에서 할 일이 없을까 봐 아무튼 그래서 이거는 어떻게 키우냐면 얘는 뭐 민첩이 좋고 얘는 뭐 밸런스가 좋고 얘는 마법이 좋고 막 다 하잖아 무조건 체력 흰망 키워 사이런스 걸고 힘으로 뚜껏 빼고 힘 올라가면 체력 늘어나니까 사이런스 키고 그냥 보스 정상에 다 뚜껏 빼 그래서 이거 난 공량 안 보고 했는데 이거 흰망 게임이었어 왜냐하면은 마법을 풀면은 보스가 너무 설쳐서 어쩔 수 없었어 나중에 되면 다 그냥 참편이 일일적으로 다 근육부터 가지고 숨 발력이라고 필요 없어 흰망 엄청 올리고 안 맞춰주면 데X 좀 올리고 그게 딱 끝이야 데X는 맞을 정도까지만 올려주면 은하영 전설 후 이거 하고 싶었는데 결국 기회가 안 됐어요 그래서 못했어요 이거를 할려면은 소설을 읽어야 된단 말이야 열권짜리 소설 우주산북지를 읽어야 돼 근데 안 읽었지 그래서 읽으면 해야지 읽으면 해야지 하다가 때릴 놓쳤어 돌아오는 게 이동 이거 내가 애니메이션 봤다고 했죠 이거 우리나라의 순 국산 애니메이션 옥상에서 빈 프로젝트로 상영해 줘가지고 봤던 말이죠 이거 재밌어요 다만 홍길등이 에네르기팔을 썼습니다 진짜 이렇게 가지고 진짜 이렇게 써요 에네르기팔을 아 이게 진짜 미쳤어 구현한게 이 당시의 요 깔끔하게 동화성 나라를 구현한게 불리자들 이거 어? 이 포스 아 그래서 눈이 왜 이렇게 부었어요? 슬픈 얘기 썼나? 야 이거 광고 진짜 많이 썼어 캠퍼스로 어브스토리 공약도 엄청 많았었어 이거 공약 기사들 근데 이거를 왜 그림판으로 썼지? 내는데 이제 마감 기간에 너무 치었나? 탑권 이때는 알았을까? 탑권 다시 할 줄 인열성 넌 걸렸어 뜨거운 맛 좀 봐라 아 다크 세라피입니다 천상의 미칼과 마개의 사탄 퍼스키인 4를 는가는 재미로 지금 천사들의 싸움이 시작됐다 지금 퍼스키인 4를 계속 강조라하죠 퍼스키인 4가 반응이 좋았어가지고 퍼스키인 4보다 그건 안 좋았어요 왜냐면은 대규모 택권 전투가 없고 우리 편이 6명 밖에 안되잖아 8명인가 6명 밖에 안된단 말이야 그러니까 스케일이 더 작아져서 별로 안 좋아했어 사람들이 근데 내가 나중에 퍼스키인 4도 해보고 다크 세라피님도 해봤는데 잘 만들었어요 캐릭터가 특히 도트가 좋아 그리고 이때 당시 이제 다크 세라피 4태가 한번 벌어졌었어요 내가 다크 세라피님도 계속 하니까 대전 언제까지 할 거냐 다크 세라피 다른 거 좀 해라 근데 내가 계속했어 그러니까 유튜브에 뭐라고 했어 두 가 그래가지고 내가 원래 댓글을 잘 안 달잖아요 유튜브에 내가 댓글을 달았던 기억이 있어요 그때는 또 유튜브에 본 채널에 다크 세라피만 계속 올라갔어 근데 그때 다크 세라피만 올라간 건 아니야 다크 세라피님이 꾸준히 올라가고 그중에 이제 다른 게 듬은 듬은 올라갔지 악플의 빡친 침착만 그놈 2019년 2월 11일 계속 그 다크 세라피는 연병을 떨어져서 게임에 대한 최소한의 존중을 부탁드립니다 진짜 맨 말 진짜 이쁘게 한다 이때 다크 세라피인 사태가 이겁니다 이 게임입니다 생방에는 생방에서 연병 유튜브에 올리면 유튜브에서 연병 모함은 연병 재미없으면 나가라고 하는데 꼭 아우 재미없어 언제까지 한 꼭 그걸 써 그리고 또 안 나가 그거 한 몇 개월 했었죠 그래 놓고 나보고는 뭐라는 줄 알아? 초심을 대차지를 초심 대차지면 핵전쟁이에요 여러분들 죽고 나도 죽어요 그 말은 뭐냐 전략적인 협상카드지 이걸 실제로 터트릴 수는 없어 아시겠어요? 이제 필딩도 올라가고 공험도 조성되고 민가와 상업지고 다 구축이 되는 상태에서 터트린다? 터트리면 우리 모두 죽습니다 아기도 내가 또 뭐가 내지? 부제도 내가 다 열심히 다 붙여줬단 말이야 얼마나 귀여워 강 맞춰가지고 추락천사 알카드 자보스의 동굴 페이먼의 얼음성 바해를 바이예성 황천원덕 대전쟁 에반스 왕자 이거 내가 몇 번씩 고쳤어요 제목도 어떻게 해야 이 편을 가장 잘 나타낼 수 있을까 그래 그러면 보스전이 주력이니까 보스를 조심으로 늦자 해서 이렇게 된 거야 안전이 눈이 멀어서 이런 재밌는 영상에도 수면제라고 하는구만 이 정도면 감사합니다 하고 봐야지 리얼 3년 전에 온 가족이 함께 자녀마업에서 침투 후티비로 연결시켜서 봐요 덕분에 확인한 전혀지가이 됐습니다 가족 모두가 재밌게 보일 수는 콘텐츠 감사합니다 히힛 히힛 3년 전 주상님들 그러니까 요건의 이제 귀여워 표현이 귀여운데 좀 더 가는 애들 있다고 가는 애들이 계속 이걸 쓰는 거야 아니 봐봐 7억까지 올렸는데 이걸 중간을 멈출 순 없잖아 히힛 히힛 히힛 히힛 이때 웃기 녀상이 뭐였냐면 그 다음부터는 어ged 억지층전이 계속 올라 아니 그러니까 칭찬도 욕도하지 말라고 그냥 재미없으면 보지 말라고 왜 억지로 보면 수칭찬을 하냐고 그다음부터 막 칭찬을 하냐고 칭찬을 고맙다고 막 영상을 올려주셔서 고맙대 뭐가 고마워 안 보는데 막 영상을 올려주셔서 고맙고 영상 항상 신경쓰고 고맙고 뭐가 그렇게 고마워인지 아 이걸 그래서 내가 그다음부터 이걸 못 쓰잖아 왜냐면 내가 이거 한 번 화를 내잖아? 그러면은 괜히 마음 약한 시청자들이 내 기분 달래주려고 막 웃추추 해준단 말이야 재밌게 보고 갑니다 이런 사실은 이제 응원해 그리지 내가 막 기분 나쁘다고 하니까 싫어했게 내가 말을 못하겠더라고 뭐 말을 못해 말이야 하면은 그냥 맵 좀 못했는데 그러면 나온 자화가 풀려서 지나갈 텐데 이걸 보고 마음이 약간 시청자들이 달래기가 이제 들어가입니다 달래기 이제 그 다음 편을 볼까요? 13편? 13만은 증징되는 게 없어요 이런 거 이런 걸 달아줘 이것저것 꼭 해야 해서 막 그냥 항상 원합니다 어서 마지막 편도 공개됐으면 가끔잖아 뭐가 가끔 짱 나피인데 이렇게 되니까 내가 이제 다음에 말을 못하는 거야 그래서 한 이때 이 기점으로 사람들이 막 댓글보러 왔다가 14화 이제 딱 끝났죠 이때는 고전 게임 완주 딱 하면은 다들 짝짝짝 하면서 끝났죠 하나 끝났구나 채끝이 약간 공부하는 느낌으로 봤어 사람들 고전 게임 끝나고 엔딩이 또 있잖아 엔딩 딱 다 같이 감상하면서 스토리가 있으니까 이게 있었고 폭소 소리 있어 아직까지도 회자되고 있는 폭소 소림사 이것도 제가 제목 되게 열심히 국리해서 지금 그런 말이에요 정원이아 정원, 나만의 게임 정원, 고전 게임 막 모아가지고 한 거 다 모아서 차근차근 도쿠 감처럼 모았던 채널이었는데 4.7만으면은 되게 잘 나온 거예요 원래는 이때 당시 조회수 만지키면은 나는 성공이라고 봤어 1편이 가장 높고 그 다음은 이제 확 떨어지죠 이거 얼마인데 고민해서 만들었는데 교회의 드라큘러가 남 소림사의 조폭스님 부재 공약 좀 찾아주세요 이거는 근데 좀 재밌었어 실제로 왜냐하면 이게 이때 어떤 상황에 저해졌었냐면은 보통 게임을 하다보면은 훈수꾼들이 와서 막 훈수하지 말라고 써놓았는데 폭소 소림사는 한 사람이 아무도 없어가지고 훈수를 안 하는 거야 근데 이게 게임이 불친절하다 보니까 나도 막히고 시청자도 막히고 다 막혀가지고 진행이 안 되는 상황이 벌어졌어 미뤄가 막질이 없거든요 이거 게임 플레이 타임 억지로 늘리려고 미뤄을 되게 크게 만들어놨었어 하.. 했었는데 아무도 몰라 그래서 나중에 대놓고 내가 훈수 좀 해달라고 해도 뭐 안 해줘 아는 사람이 없으니까 그래서 나중에 어떻게 했냐면은 누가 구글에다가 외국 공약을 교우교우 찾아와 가지고 그걸 번역해 가지고 알려져서 깼어요 이게 원래 외국 게임이거든 대만 게임이거든 외국에 있는 공약을 번역해 가지고 어떻게 어떻게 하면 된다는데요 그러면 해보자 해서 교우 뚫었지 근데 그 지금 보면 아시겠지만 그래픽이 일러스트 나 이런 것도 나쁘지 않아요 가위바위보인데 컴퓨터랑 가위바위보 하는 건데 이거 심리전으로 이기는 거거든요 나쁘지 않았어요 아트 팀이 되게 열심히 했어 뒤에 이거 불화를 보내고 있었고 이때 당시에도 게임할 때 불화를 뒤에 뭐냐고 이거 계속 그래서 거여요 1편부터 끝날 때까지 아 1편은 아니고 한 2편부터 이제 눈치채키 시원한 거야 처음에 아무 생각 없이 보다가 뒤에 불화를 뭐예요? 물어봐 그래서 아 이거 불화를 아니고요 뒷모습이에요 보올리 있는데 보호를 뒤에 편한 거 같아요 또 처음 본 사람이 뒤에 불화를 뭐예요? 뒤에 뭐예요? 깨쩡 그거를 시.. 시.. 시.. 시.. 팔아까지 계속 뒤에 이거 불화를 뭐죠? 그리고 갑자기 혼자 들어오더니 불화에 막 그거를 시.. 팔아까지 계속 했었어 라이브 뭐냐고 추억이지 이거 사실 플레이 타임이 이때 당시 또 30분을 끊었습니다 보면은 보이시죠? 넘친 것도 있는데 흐름이 끊기니까 이제 조금씩 한 거고 최대한 30분에 맞췄어요 왜냐하면 이때 당시에 30분이 사람들이 제일 많이 본다고 해서 근데 그때는 몰랐지 이렇게 쭉에서 올리는 걸 사람을 더 싫어하는 걸 그래서 내가 붙여서 올렸었거든 내가 좀 약간 되게 일찍 붙여서 올렸어 이때 약간 미신 같은 게 있었어 30분에 끊어야 된다 20분에 끊어야 된다 30분 아니고 20분이었던 것 같아 내가 그때 이론이 있어가지고 플레이 타임 막 20시간 되는 것도 30분에 다 쭉 해서 37편 막 해서 계속 나왔었어 의미가 없는 거 아무리 봐도 왜냐하면 내가 봤는데 15편 딱 보면은 1편 보고 싶지도 않고 15편 보고 싶지도 않아 물론 폭소 손임사는 애초에 넘버링이 이든 없든 안 보고 싶을 것 같긴 하지만 숫자가 있으면 안 보고 싶잖아 왜냐하면 괜히 안 봐도 상관없이 스토리가 이어진다고 하더라도 손해보는 것 같고 내가 모르는 뭔가가 있을 것 같고 하니까 그걸 차라리 하나로 압축하는 게 날뻔해서 그때부터 그냥 통으로 나왔었지 근데 내가 그걸 좀 약간 초창개 있었어요 나의 꿈 이때는 이제 시행차고를 이렇게 만들었잖아 압착파일 고전 게임 정주행 영상 하나씩 내는 거 그게 원래는 그때로 하려고 했었어 명절 때 근데 그때는 너무 여러 게임하고 안 붙이면 힘들 것 같아서 그렇게 한 거고 그래서 요즘에 명절 때 특집을 내세워서 침펄 토론, 합분이나 이런 식으로 나오잖아 요거 고전 게임에도 합분이 폭소 손임사도 하나 나오고 퍼스트 킴 폰톤도 나오고 파렌드 스토리도 나오고 이렇게 나와줘야 된다 아무튼 이런 것 이런 것들이 있었떨었죠 폭소 소림사에 댓글 달이던 분은 어떤 분은 그때 내가 너무 웃겨가지고 방송에도 그때도 당시에 말했어요 발견하고 아니 폭소 소림사에 요즘 정주행하는 사람 있다 폭소 소림사를 왜냐면 하루에 하나 골로 1화가 17일 날 댓글을 달렸으면 18일 날 2화 댓글을 올라오고 이래식으로 올라와 그리고 거기에다가 꼭 뭐라고 쓰겠면 감상평을 써 그냥 너무 재밌네요 이런 게 아니고 두루몽스랑이 하고 아 이래서 이래서 이렇게 됐구나 막 이러면서 그래서 그때 사람을 찾습니다 나왔었는데 아 밤낮님이었던 것 같아 기억이 난다 이 사람이 5년 전 영상을 3년 전에 와서 2017 어버드보고 왔습니다 기대 되네 하면서 이제 여기서부터 정주행을 하는 거야 사과부터는 꾸준히 썼을걸요 아 도주 실패하면 4명 같이 넘어지네 게임이 슈퍼하네 아유 미쳤다 이거 미친 관계다 지금도 딱 30분이고 비즈웨인도 잔잔해서 딱입니다 안숨을 냈습니다 자기식인데 잘 해석했습니다 이제야 잘 왔습니다 이 소림 사장도 빌려 2021년 1월에도 왔어 2020년 온생이 너무 좋았습니다 사람을 찾습니다 보고 오신 분들이 되게 은근히 많네 그 사람을 찾습니다가 이미 3년 전이야 피라미드가 옛날에 로마 시데도 문화재로 식읍받던 것처럼 지금모르도부터 3년 전에 옛날 영상에 어떤 사람이 갑자기 정주행을 하기 시작했다 이런 얘기를 한 영상이었거든 이게 한 4년 됐나? 5년 됐네 그러니까 2년 된 영상에 정주행을 하고 있는 사람을 보고 3년 전에 말을 한 거지 그러니까 이런 게 데이터가 쌓이면 이런 맛이 있어요 기록을 하는 맛 잘 오는 사람 여기 됐네 이런 도움들어서 리허설에서 참여 안하여 그래서 마지막에 보면은 엔딩 있죠 엔딩에도 달았어요 봄낮자 때문에 정주행에서 다 지금 다 봤다 열받는 건 보게 만든 봄낮자가 여기 사실과 상관없이 나는 폭소 잘해서가 재밌었다는 것이다 열받아서 참여 안원이 영국 조직 보러 가겠다 끝까지 다 본 내가 자랑스럽다 봄낮 선생님이 정신을 기다립니다 봄낮 선생님이 끝까지 안 달렸어 너 왜 다 달린 걸로 기억했지?