Video ID: F0ljj-8oJEs
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 여몽전(극한) 제3화 합비전초전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 분여를 틈타 분여를 틈타 주요가 이래서 죽어버려요 건강을 살피실 때입니다 날 보고 진정하라니 우찍 분노하지 않을 수 있게 해서 이번에 완전히 석혔다고 했건만 공연 그 악기 같은 자랑 끝까지 날 울어 온 했어 막 진의 머릿속을 꽤 들어본 그자는 모든 준비를 해놨지 아니다요 아니다요 난 오랜 수건에 땅인 형주를 첨년 고자 이곳에 왔어 이렇게 돌아간다면 주공을 별로 아쉬워 없어이다 날 수건이잖아에 오랜 버튼 백부의 수건 그것을 다 하지 못하는게 원통하여 고작 시골 서생다이의게 나 주요가 웃지않아 하늘은 나 주요를 낫고 또 다시 공명을 나았단 말인가 명대사 나오면서 왜 안 쓰러져 아아 전원감사입니다 고맙습니다 아니다요 오면 대움이 되어오는 그쵸 아니다요 오면 주요를 죽여죠 사실은 저 노숙이 여몽, 거기 있는가? 기울 때로다 예, 대도도 노숙을 믿지 말게 이런 말을 하겠죠 이 노래 나올 때 알죠 조조점 가상모드 유비 죽을 때 관완 유비가 관완하는 말 이 장면의 이 노래 나와요 공명이 우리를 배신했다 이러면서 노숙이 우리를 배신했다 노숙이 우리를 배신했다 아무래도 나는 틀린 것 같네 이미 피를 너무 많이 흘렸어 무슨 말씀이십니까 아직까지 동호에는 대도도게 힘이 필요합니다 아니 내 몸은 내가 자라 단호하죠? 얼마 전 첫 문을 보니 내 별은 빗을 잃어 가고 있었네 반면 자는의 별을 점점 그 빗이 강해지고 있었다니 별 은이죠? 대도도 마음을 굽게 먹으십시오 그까 별 따이가 무슨 이렇게 열심히 별 믿는 사람한테 이렇게 전면 부정하면은 기분 나빠예요 혈액형 믿는 사람한테 그 딴 혈액형 따이가 무슨 소용입니까 무슨 소용이에요 이런 식으로 하면은 굉장히 빈 영상하죠 지금 별점 보는 사람한테 별 따이가 무슨 소용이냐고 그러면 짜임나죠 소용은 이대로 도덕을 보내드릴 수 없습니다 내 유심히 보니 자는 날 많이 닮았어 젊은 시절 패벼름 오르던 미주란가 말했어요 심투부 소호장님 느낀 피어 업타임 한 거 보니까 이거 인트로를 늘려가는 거 같은데요 맞아요? 앞으로 자내가 동호의 페어 분류에서 해줘야 할 일이 많을 것이야 무슨 말씀이십니까 아직까지 좀 배워할 것이 많습니다 일어나셔서 더 가르쳐주십시오 이미 빈정 상했는데 별점을 계속 알려달라고 늦었죠? 빈정 상했죠? 안 알려주고 하늘 라라로 가겠죠 나 주공근의 마지막 유명이니 내 후임으로는 노숙이적가 발걸시네 왜 노숙한테 맡기지? 그러면 국세를 바로 세워줄 것이네 주공기의 그리전하게 신진 동물 블러즈 트레이닝 천원감사입니다 천원감사입니다 자내는 나와 같은 과올을 쳐질러서 난데는 평정심을 잊지 말고 이제 아마 한 번 놓은 건 평주는 나쁜 만한 일아 모두의 수건일세 반드시 대차 자와야 하는 이것이 나의 유진이 명심하게 굴러 보시면 잘 아시겠지만 주요가 어느 틈에 가부터 이상한 씨를 안을 깨됐어요 앞에까지 영웅에 별이 빛난다고 해놓고 마지막에 노숙이 좋을 것이네 하는 거 보니까 샤네약 효과 돌기 시작했고 제정신 아니죠 이게 뭐냐면 컨셉충이었어요 컨셉충, 주요는 원래 부터 좀 변태 같은 스타일이 아니고 변태 같은 스타일을 추구했던 그냥 정상인이었어요 얘 뼈속까지 미친 놈이 아니었어요 그냥 마지막에 제대로 그냥 술술 일반인처럼 잘 말하죠 근데 맨 정신 좀 건강할 때는 뭐 오토코 뭐 책략과 책략이버 만나 뭐 그지를 하잖아 젊은 뭐 한몬일을 이루어낼군 매름수비 이상한 씻을 거든요 정상 됐죠? 죽을 때되니까 제도도 자, 기가 막히게 죽고 나서 음대권을 거 봐 하! 마왕 아닐까요? 혹시? 노숙 노숙도 마왕 아닐까? 마왕 제갈량 전 나온 데거든 마왕 노숙전도 나오고 마왕 송권전도 나와야 되는 거 아니니까? 띄아악 놀리는 거 봐 죽은 사람 죽은 사람 앞에서 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 그죠? 뛰어 끄기죠? 죽은 사람 앞서 뛰어 뭐요? 도독님이 돌아가셨다고? 뛰어 뛰어! 이럴 수가 이나라의 대들보인 대도독께서 이트로 커망하게 유비인호 용서할 수 없다 이러면서 송권도 마왕 얘기해 그간 무슨 짓을 해도 참아버만 대도독을 죽게 한 것은 용서할 수 없다 여몽 유비아의 결전은 식이상조입니다 여몽 여몽 있는가? 여몽 죽은 서위된 동의할 수 없습니다 유비는 우리를 이용해서 자신의 이익을 챙기는 파름치 한자에 불어갑니다 이번 일은 유비가 남군을 훔쳤기 때문에 변쌤한 비극입니다 죽은 이현합은 이제 무의미합니다 유비의 이런 행위를 좌시할 수 없습니다 군사를 이렇게 형주를 자켰습니다 아! 부장 호스팅 감사합니다 고맙습니다 고마워요 하! 하! 이대요 우리가 유비가 우리가 유비가 우리가 유비가 형제의 주도나도록 한 것은 그가 조조의 침공을 처점바른서 막아줄 방패였기 때문입니다 우리는 유비가 형제의 주도나물에서 사용할 수 있는 병력이들 하나 합비와 서주로 진출할 수 있게 됩니다 그래서 유비가 익주라 형주를 벗고 이쪽은 양주를 벗고 그래서 이쪽은 한중쪽으로 가지고 장안으로 치고 이쪽은 이쪽 나름대로 이쪽에서 합비로 치고 이렇게인데 단점이 있어요 단점이 있어요 이 개체 개단점 이 개체 개단점 이 개체 개단점 땅이 이쪽이 더 많아 초기 그쵸? 그니까 국력이 이쪽이 더 세 그니까 국력이 이쪽이 더 세 그니까 이렇게까지 할 필요 없죠 그니까 이렇게까지 이렇게까지 접어주고 할 필요가 없다는 거지 이렇게 지들만 아는 놈들 그리고 무슨 연합이 필요하고 그쵸? 그쵸? 그쵸? 형주의 있는 관우가 또 이쪽 완쪽으로 대 올라가고 그쵸? 그 세 방향으로 이렇게 올라가고 그거만 하는 거 아니야 그쵸? 그쵸? 감사합니다 합비를 나갈 수 있는 루틀을 만들었으나 15만 명 이끌고 과자 1,000명에게 싸 먹겠다 만약 지금 우리가 형주를 증근한다면 조조는 회남을 수 이곳으로 나마에 오를 것입니다 위비와의 연합은 선택이 이어지고 없습니다 드디어 해안을 주십시오 분하지만 노숙의 말을 따르겠어 이 마왕길이 마왕 노숙 마왕은 선거야 그래서 1단은 참다고 합니다 하지만 기회가 되면 형주를 찾겠다는 어떤 이런 어떤 의지 가고 이런 것들을 보여주는 에피소드였어요 그래서 위비와 강화를 맺고 조조는 적벽에서 패배를 설형하기 위해 40만 대고는 읽고 그리고 유수로 나마하였다 요거는 10만의 군대를 편성하여 조조에게 맞습니다 유수호가 맞나? 유수 유수호 맞네? 유수호가 뭐예요? 조조가 40만 대고는 읽고 유수로 나마하였다고 아, 나마하고 있다는거야 유수호 유수호 유수호 아직은 어, 그거라 선거하네요 구정도 강했는데 유수구 전투 적벽돼진 하고 난티라 좀 많이 약해져서 유수호 오정도 된거하네 아, 옆돍네요 그렇군요 아, 번진인가? 번지? 번진해 유수, 구번지 유수호, 번지 유수구에서 싸우었고 유수호 오해서도 이제 한 번 또 싸우나 봐요 정보는 채팅장 봤어요? 정보는 대체 언제 중요해? 조조에게는 조금이라도 틈을 조선한게 여, 조조는 아직 나마중이고 소소에 정만리 내려와 유수호를 빼앗을 진지를 짚고 있습니다 먼저 선제 공격을 해서 저기 계획을 방해하는거 어떻게 했습니까? 이때 솜소가 나가나? 솜소사상 이게 언제지? 이때 아니야? 갑자기 막 급발진해가지고 이긴거? 이때 아니야? 몰래는? 오나라 쪽은 대충을 거았어요 잘 몰라요 아, 킹루 가게 나오네요 손범과 조조의 세력이 매번 충돌할 수밖에 없는 경계 지역에 해당하는 곳으로 위나라가 오나라가 공격할 때 매번 목표 지점이 된 곳이 유수호가 되었으며 오나라에서는 이를 방비하기 위해 유수호 오를 세웠다 유수구에 있는게 유수호 오가 봐 다른 개념인 것 같은데 유수구는 지역 이름이고 유수호는 뭐 건물이나 뭐 그런 뭐 방어 시설가라는거 아니? 아니면 뭐 간척을 해가지고 만든 지역인가? 방어리해? 뭐지? 아, 요새 이름이 유수호에요 유수구 전투라고 해도 되잖아요 굳이 유수호 오라고 할 필요 있습니다 자, 이치체에서 없을 것입니다 오늘 좋은 거 알아갑니다 유수호, 유수구 턱시다 적벽의 영상? 영상을 떠오르게 해주시오 이 전투는 유수호를 방어하기 위한 전투전이 될 것이다 빠르게 공격하여 동호의 기세를 보여주자 12탄이네 전투전이 아구는 또 태가그랬다만 어? 어? 물까지 안 싸우는데? 뭐예요? 험로이동을 그거 했으면 그거 할거는네 지피치기 야, 잘 오는다 하! 비켜! 물질을 뿌리다 손소가 여기를 막아주고, 감사냐? 어? 얘도? 고작 너희로 우린 막을 수 있을 거라고 생각합니다 일근이 언제까지 살았는 거예요? 이거 정보 황계 정보 황계는 깨성 나와 창병 녹화 닮았다 여몽성과 기롤성은야 저 몰라요 저 안 봐서 캐롤을 줬다 어? 이거 보호 대력이 잘했죠? 광역... 광역맨 이 하저는 나오지 않을까? 이 하저는 나오실 것 같고 근데 이 하저는 이 하저는 나오면은 뭐가 안 되냐면 길어서 에피소드가 많긴 한데 단독에 피스토드는 뭐 산적 짓했던 거랑 바늘 그 맥성에서 그 구원유청하러 가는 에피소드 말고는 빡힘악 큰 사건은 다른 연위로 채울 수 있어서 뭐 중 생유 하시지요 아... 자! 아, 정답! 저그러지 못하는 것 같아 뒤로 가야 되구멍 이쪽으로 들어가거나 뒤로 가야 되구멍 뺀 몸으로 산 배하지 선말던냐? 한번 보여 드려요? 가구 90 되면은 그거 되는데 방농적 90만 공적을 믿어갈까? 어때? 가구 40 공적을 믿어야 되니까 선말던만 알고 가 잘 안 서야지 뭐지? Addendum 1 너는 유작owy Infrastructure 아 아 아 아 아 아 아 아 12강이 멘트는 좀 돈을 많이 드려야 된다 아 그냥 포기하라고 했네 아 도사 는 현재와 같은 나랑 같이 다니는 괜찮잖아 지버프 있는 하이 브리드 집여같이 하 하 하 하 하 하 하 하 아 야 왜 담아주지 퀵 중 돈 뭐지 뭐지 생료 하시지 아 주먹이 주먹이 아 아 아 아 진쪽으로 가서 아 아 아 아 방역이 세게 가세요 아 오관도 있고 오관력이 안 되고 할만한게 안량돼 그런 거는 좀 다른 거랑 겹신게 되거든 은춤 먹돼 아 예상 아 초 초 하 하 하 하 아 야 자 하 하 하 하 야 아 자 저게 장난이었어 여기서는 대충 정리했고 여기도 정리했고 오 내 설명 내 걸쳐있는 자금 자그러지않다는 거 하 자 집히 집이 백전 불태 하 야 자 혜절이야 아 주동 주먹이 곧목이라며 초 초 초 자, 끝났죠 이힝힝힝 하 하 이거요 저도 몰랐는데 알아냈어요 이거 하시고요 게임 설정 가시고 뭐 간략하게 보기를 올 거예요 간략하게 보기 설정 있거든요 걸을 꺼요 이게 M에 자세하게 보기를 보통 예로 해놓게 되는데 M에하게 간략하게 보기가 켜져 있어요 간략하게 보기를 왜 이렇게 썼던지 보통 자세히 보기가 꺼져 있는 상태가 있는데 그래서 쉽게 불 수가 들어가고 이상하게 고정관용 비슷하게 돼가지고 뭐 중 생이 오가시지요 어? 좋아요 모바일 게임이랑 너무 글자가 많으면 닥닥 할 거라고 판단한데 이렇게 작을 작아내는데 요즘 모바일 게임은 엘트인 크잖아