Video ID: f1h4i6eWpOI
Title: 바지 벗고 돌아다니는 2077년
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 진짜 광교야 이건 막자 성은교는? 어우 아.. 천천히 나만에 가까이 안 돼 코치 전원인데 이거 과직에 나니코 있다서지 간 거 했어 자, 갑니다 야, 이게 난이도? 애기 아, 여정도 대해지 자, 조심히 하여 이거 애기 난이도는 별로 너 어디서 갔어 너 왜 왜 왜 왜 왜 또? 프로 너 어디서 갔어 또 만들어 인생 경로 뱉어랜드를 떠들면 고철철이잖 이거는 레드맥스네 이거는 도시 출신 그냥 약간 길거리 게임 그 시골지? 서울지? 귀여워 기억가 기억에서 뭐 나쁜지 돈 미세 돈 미세 그럼 돈 미셔도 가셔야죠 왜요? 아니, 그러면 불안할 거예요? 저는 다른 스트리머 들이 좀 노마이드불안가 많이 하는 것 같은데 그래요? 뭐가 땡겨요? 나 돈 미세 돈 미세? 아니 불안한 노마이드로 하는 게임은 너무 많잖아 돈 미셔봐요, 봅시다 남성? 여자도 고추 달 수 있어요? 무슨 소리야 아싸요, 폰크림에 든든 남자로 갑시다 고추 이마에도 붙일 수 있어요? 나이트 시티에서는 외모가 전부입니다 너무 안해 이게 미래야? 숙창만 만들어보자 한번 그리고 프리셋에서 일단 인종을 선택할 수 있는데 동양인 집구가죠 그럴까요? 그게 더 뭐야, 뭐가 달라? 넘버 시시? 해봐 흉합체 흉합체야 이거는 그냥 좀 보기 좋은 우리가 그 윤리적 권영으로 이해할 수 있는 근데 근데 이 한계를 넘어버리면 흉합체야 이게 사이버 펑크예요? 이게 2017년이에요? 판다도 있었어 아까 나 이게 17년이면은 안 살래 안 살래? 안 쇠시미한 집에 죽여줘 어 이거 어때? 무서워 2077 Super 2077 Super 어때? 사이버 펄크 그러니까 이대로 가자 이대로 가자 이거 괜찮은 것 같더라 사이버 펄크로 가야 돼 성기 와 이게 뭐야 은경 2 은경 2 모핑을 넣었어 은경 모핑 드디어 사이버 펑크 야 모든 게임과 기다려온 바로 그 게임 기업 로빈가 봐 기업의 노예 젠킨스의 사물실로 가십시오 뭐야 응원은 왜? 영상하냐? 게임하라고 둘이 전자마나? 완전 사이버거 같은 사람들고 인간 뭐라 요즘 인간 같은 사람은 그렇지 이게 뭐 이렇게 기계 대체하는 게 자연스러운 사회인가 봐 해도 그만 안 해도 그만이 있는데 거의 다 한 것 같아 온갖기 동대처럼 잘근데 응 돈이 그렇게 많이 들진 않다고? 이 정도는 다 하네 저번에 좀 싸고요 심미성 그냥 도와떠 도와떠 이 뒤 좀 있었어 바로 가겠습니다 1번이신 누구야? 1번이신 왜? 신세계인가 봐 기업가들인데 사실상 조폭이야 하는지 신세계 아시는데 힘에 놀리에만 자주 지대는 완전 디스토피야 같은 느낌이야 의자는 요즘 의자네 계속 안 싸이버 번크네 어떻게 해야 되는지 알지 시작해 댄캔스는 오입고 뭐야 뭐야 회의 중인사면 다 죽였어 댄캔스 얘가 저 거물인가 봐 정창의 정창 강도구 다 죽겠나봐 괜찮은 애들을 다만 틀어 나중에 다시 이게 얘 똥 치우는게 나야 나야 망했어 미치지 국장님한테 다이홍게 처음 다하잖아요 국정의 그런 식으로 뒤통수 징계 처음이 아니잖아요 지금 실내를 받는 것 같아서 직접적으로 되면 직접적으로 데뷄도 하고 산의 정치가 좀 있나요? 엄청 싫어하나? 문의 국장 이쪽 어깨 이라면 눈받는 소리야 아까 나한테 늦었다 음악 지를 했잖아 국장한테 걸려달라고 했으면 없잖아 너 좀 공무자야 했는데? 제대로 한 방 먹이면 나도 헤어지만 이 시식 쟨키스 빗빗빨련 내 아래에한테 또 해 내 조수한테 고향생각 좀 나냐? 한번 고향생각이다 샤드? 뭔데? 뭐지? 야길나? 저런 면역동한 모은 자료들이 들었어 자료네 수자네 국장이네 국장한테 제껴버리려고 하나봐 주겨보려고 하나봐 전부다 이걸로 그걸 내가 해야 돼? 제가 싫다고 하면 때릴 것 같아 여기서 말해 때릴 것 같아 되게 폭력적이야 아 봐 오 무서워 뭔데? 뭔데 뭔데 어? 돈이네? 이거 뭐 돈은 또 지전해 지전을 써? 지전 계절을 보내야지 또 웃긴다 여기 좀 세 개가 네 얘긴 다 된 것 같네요 이 돈을 집을 열게 좀 있어 책길 사람이 생겨서 책기 리즈의 빠 1시간 뒤 왠지 야한 장면 나올 것 같아 빠에서 느낌이 그래 창작자로서 초기입니까? 어 약간 무슨 폴댄스 하고 먹을 것 같아 왜? 무슨 할 말이냐? 어? 봉고가 올라왔어 어떻게 된겨? 이게 사이버 폰크야 이게 사이버 폰크야 미친다 다 먹으면 올라와 칭전대 칭전대 어? 오수 말했으면 그냥 해 발굴 또 칭전대 그럼 꼭 오면 없어 다 먹으면 없어 다 먹으면 칭전대 이게 미래세상이야 이상하다 이상하다 그리고 이거 하면서도부터 칭다를 입에 붙이고 살려 지금 계약할구만 사이오 이렇게 얼굴 보니까 근데 쫄다고 아니야? 아까 전화하드는데 좀 우려할게 있잖아 야 친구가? 앉아 봐 샤드 데이터 바다 얘는 미들만한 놈이야 관상보니까 눈이 선하네 좀 손은이 내 손은 거치, 거치지만 미들만 해 아 이제 바로 읽을 수가 있구나 데이터를 아까도 가됐어 싸게는 안 되겠네 조용히 해야지 우리 한 발 피기 형금만 써야겠는데 도로는 있어 퇴물자야겠다 택히 하나 난 이 도로 쓸만한 넨너나 하나 그리고 신혁축해준 운전수까지 택히가 뭐 기술지않아 너도 그런 말 필요하잖아 넌 뭐 핵화 같은 솔로도 필요해 솔로가 지금 나보고 말한거야? 나더를 이어져서 죽이라서 솔로는 킬은 어디 보죠? 넌 믿을 수 있다고 생각해서 내가 웬만하면 졸라 긍정적으로 살려그러니까 얘는 죽어 관상 좀 아 재정소리 하겠네 택히 미들만 해 친구 특, 죽음 알잖아 알았어 미들만 해 미들만 하니까 어이 너 뭐야 뭐 문제 있어? 니가 프리에 맞지 젠키스가 보냈어? 처음 보는 것 같은데 상관없어 우리 너의 아주 잘한 무슨 일이야 오늘 너한테 맡긴 우리한테 그 정보 다 넘겨 내가 아까 잘 못 들었는데 자기소개적 싸워날 것 같아 응 야 기관이 좀 어떠신가? 자리 타지 뭐야 지금부터 그 산에 도쿄 접속권한 이 출소된다 이 본비면 싸이번에 등서 장치로 전부 작동을 멈출거에요 비아 캐지 지능주 계좌제품 권한정지 와 내 보절집가 완료되는거야 어떻게 알았지 미야 와 재키 왜 구경해 제일 저 뒤에 댄서 좀 돌아가자 그 샤드에 다 들었어 놀돌아내 오 사이클럽세야 징 쟤니야 형식사는 크기가 좋네 응 참 너 같은 스트레기를 없애버리면 앨번에 시간 돈을 참도 줄 것 같은 거 제네 앨번에시랑 재킷스랑 서로 서로 놀이고 있어 서로에게 치명상 치명타 오 오 싸워날 것 같아 머리가 잘 걸려서 봐도 해 이게 정말 최선이 튜특춘 탁하려다가 아니 아니 저 위험해 재키가 위험해 오히려 저 침착한 거 봐 진짜 위험한 놈이야 저 사이클럽스 저 사이클럽스 저 사이클럽스 저 사이클럽스 저는 위험을 하고 내는 안통 안통 나 가는데? 어떻게 된 거예요 지금? 스트레이가 지금 그 알아사키 회사 했잖아요 응 거기서 그 답 빼갔어 전보들 근데 계가 그 그 아주 많아 보셨어 아 그러니까 김구형이라는 정청이 있는데 우리는 정청 밑에 있었는데 준구 내가 이 데이터를 다 빼갔던 거죠 근데 그 생킷스토이 그 여자를 노렸잖아요 여자도 노려 그러고 가져가서 그냥 아까 얘 다 접속했지시키고 권한으로 걱정 권한으로 그리고 얘 주인국을 그렇지 그렇지 그 죽여버리면 더 좋을 것 같은다고 하면서 위험을 하다가 얘가 훔쳤냈어 재키가 진짜 그 우린 이제 아무것도 아니네요 그냥 해고 되고 응 재키랑 같이 일어야 하는 거 물을 풀면서 시작하나 봐 야 인벤토리 좀 봐봐 형 어떻게 생겼나 좀 보자 총 너무 큰 거 아니야? 괜찮은 거야? 응 이 정도는 들어야지 야 바지 벗고 다녀 볼래 한 번? 바지? 방어력일 것 같겨 아니 나는 그래도 벗는게 날 것 같아 이거다 야 이거 나 아쉬운 건 내 모습을 못 봐 아 그러니까 이게 왜 어깨거리가 안 되지 왜 이리인층이지 요즘 게임답지 않게 근데 지금 밑에 한 번 봐봐요 바지가 있어 버브지 이거 어 그러네 신발이 있네 우추 나 다 벗은 거 아니었어? 저 게임이 좀 허술하네 자 이보 야 거기까지만 입어봐 야 이게 진짜 광기야 이건 진짜 광기야 이거는 아니 아니 아니 이건 또 신어 그니까 진짜 광기야 이거 이건 또 신어 근데 재키가 나 소음 어떻게 해 이런 거 다 해 재키야 소음 어떻게 해 재키는 이런 모습도 믿어주니까 믿을만한 친구라는 거야 표정 봐 그 사람이 피자이형 좋지 않아 온다 온다 온다 오른쪽 온다 아 뒤로 물어 아 제 서해야된대 미안 아 소방차 대지 말라는 그 부역 같은 논데 막 아 아 아 빨리 지금 살려봐요 완전히 바닥이 되잖아 떼줬다 떼 좀 붙을 것들 것들 사왔으면 됐다 서울 아 눈치 보면서. 지금 운전이 엄청 얌전하게. 이거 모범심이냐? 보통 이런 거는 되게 막 나가는 동료가 있는 것 같은데. 완전 모범심. 예 지금 사고도 안 치고. 지금 53kg도 다이어. 어. 보여? 생긴 건 200kg만 6kg 같은 게. 박시라는 거야? 그리고 저 샌들 잡은 거 봐. 야 핸들 잡은 거 봐! 예. 어? 아홉씨 15분에 완전 모범생이야. 이제 장롱 면에는데 연습하는 젊은 안 됐어. 10년 만에 다시 끝났어. 아인벤트로요. 모자라. 모자라. 모자 좀씩까? 멋있게? 진짜 관계다 이거는. 야이! 이거지. 야 아무도 우릴 막을 수 없어, 쌤. 형 봐, 장롱을 봐. 봐, 지? 아 재미없어. 게임이 재미없게 할 거야? 아, 지금 진려. 아니, 진려다고? 좀에 나중에 봐서. 버셔도 나중에 봐서. 왜냐하면 계속 벗고 있으면 색깔을 지가나. 걸어갈게 할 수 없어. 잠깐만, 길이 너 복잡하니까 들 좀 비우고 가자. 빗히세요. 근데 왜 나 왜 싸우는 거야? 상상하다가 가. 아니 나 공중인데 싸는데 왜 나 죽이려고 그래? 자, 보세요. 저처럼 모범심인 척하는 말이야. 아니 현실에서도 모범심인 척 살고 있는데 여기서도? 척하는 모범심이면 맞아? 안쪽 없는 던 거 아니야? 일을 얻어. 척! 아니, 총을 사서 사람 주이는 거 괜찮고 이렇게 죽이면. 근데 차가 죽인 거 아니야? 내가 주인 거 아니야. 진짜 관계. 아, 총 끝이지 마요. 가짜 관계, 진짜 관계. 가자고. 비디는 뭐지? 트레인댄스. 비디로. 이블린을 잡고 있어? 이블린 파크를 듣고 있는데 혹시 여기 있나? 그러는 너. 기분 잘 챙겨줄게. 자, 저쪽 알려주기만 하는데. 오오. 오오. 어, 이블린이야? 여자가? 이블린이야. 발 옆에 잡고만. 계조가 안 됐는데? 아, 니들지가 이거 품가 되나 봐. 레벨이 사가던데. 스트레쉬 안 돼서. 야 우리 브레임 그 워시아 한번 한 번 가자. 어? 아까 뭐 브레임 댄스. 따라가지마! 좀 놀다가. 카 딸로그 보고 뭐 하나 그랬는데? 카 딸로그. 카 딸로그에서 다가가. 카 딸로그. 카 딸로그에서 뭐. 우리 댄스도 선택하려는데? 야 브레임 댄스 알아? 아이템 형 뛰겠어. 아 지금 오라고 한 게 그 시켜주는 거야? 빨리 가! 이불이랑 데리파리 가. 형 형 잠깐만. 다시 바꿔. 바지를 벗어. 오! 오! 틀럽이다. 틀럽이. 들어가 들어가. 오른쪽 오른쪽. 뭐야? 어? 퀄리어 그때리네? 이게? 이게 브레임 댄스야? 너무 슬픈데 이건? 난 슈퍼야. 어떤 일인지 알아. 자꾸 나한테 저의 일을 하고 얘기해준 거야. 근데 데이크스랑 같이 일한지는 얼마나 됐지? 자, 블루는 넘어 왔어. 그냥 블루만 얘기해. 내가 뭘 하면 되는데. 그러니까. 음 나랑이라면. 비염뜩을 못한다. 그거는 되겠다. 핵심기술가? 이거 그냥 반복이야. 음레를 받고. 그냥 음레를 받은 거 해주는 거야. 계속 반복이야. 그게 뭐 빼내여거나. 아니면 누구 죽이거나 이런 거야. 다음. 오! 브레임 댄스! 이게? 브레임 댄스 한다고 중무가 나오는 것도 아닌데. 왜? 예! 잘 맞습니다. 브레임 댄스? 어, 브레임 댄스까지 한번 보고 가자. 이 미래의 오락컷이야 이런 게. 후우우우우. 너 이거 하고 있는 거야? 잘 안 안 안 안 안 안. 건드려. 다 대가리 봐봐. 바닥에 키스라도 하라고 이 새끼들아! 빨리! 괜히 개기다가 대신을 좋아했어! 어 알았어요. 여기 내 놔.ixel Vis喜 residency luh 68 짖은 모든 여기 전체 다 볼 수 있어 아! 문성모드에서는 카메라를 조그마할 수 있어 드러나님에서 카메라를 아! 조수해 뭐지? 죽을래 유흥호 떨어졌어 봐요 아니 컷돈 게임이다며 아 이게 추잡스럽게 왜이래? 왜 거기 집착해? 어? 질그러지자 아들아 조아 아이씨 가면 이 병신들이 제구라 채워 카운터의 신경 끄고 아이씨 나빠의 던다 아이씨 기계 자 자 어때? 아이 이게 욕만하냐고 욕만 먹고 있어 지금 욕만 지금 브레인댄스 하면서 막 달걀는데 욕만 졸려 놓고 있어 내가 이 기선이 들려고 지금 이거 기드 12시 내가 지금 한신데 지금 안 가뒤도 있고? 안 가뒤도 지금 내가 한신데 집을 더 못 가고 지금 안 가면 지금 기분 나쁜이다 나 빠이던가 시그니가 하하하하하 이 지납 빨라고 만하라고 욕드려! 다 될 거 하나! 진짜 욕만한다 너무 하기네 이게 빨대니에요 알겠어요? 엄청 나잖아 브레인댄스 엉뚱하게 쓰고 싶다고 으아아아아 아 아 갑시다 아 부위 입맛이 입맛이 쓴 것 같아요 다음에는 킬랄이 올까요? 만약에 브레인댄스가 제대로 됐으면 다음엔 켜 쓸 거예요? 슉 아니 브레인댄스 문제는 아니고 스토리가 고유 명사가 너무 많이 나오고 낯선 단어들이 정보가 깨서 싸여가지고 조금 어려워 이게 또 선물 주신 거는 너무 감사하고 좋지만 우리가 또 제대로 또 평가가 되는 게 어떤 스튜디오 쓸의 어떤 칭무예요 어 분위기나 이런 거는 굉장히 좋아요 어떤 금리를 아무런 느낌 좋아 이런 게임이 잘 없거든요 이런 유닛하고 근데 뭐죠? 전투는 디비전하고 너무 비슷하고 브레인댄스는 먼저 엉통한 걸 보여줬어야 되고 모션 같은 거는 햄버거가 없어지는 거는 이런 것들이 사람이 나타났다 살아였다 막 닌자가 시대는 게 꽤 보였어 플레이 타임 얼마 있지도 않았는데 왜 엉통한 걸 먼저 봐야 되는 게 그래야지 기능을 목숨 걸고 익혀 아니 게임성에 대한 얘기에요 그래야지 뭐 열 영상 뭐 이거를 목숨 걸고 배우게 된다고 근데 이거는 별로 학습을 여기 그러니까 자꾸 학교에 잘 그려치지 않는 선생님이 있고 목깔을 치는 선생님이 목깔을 치는 선생님은 단어만 계속 나요 맞아 맞아 그럼 어떻게 개념을 계속 나요? 예 90%가 다트류랑 이러고 있어요 근데 재민 선생님은 써낼 풀어줘 첫사량 얘기부터 해줘 그래서 적제적수한 어떤 관심글만 하고 추가적이 계속 던져줘 제일 재밌는 게 뭐였어요? 저는 인벤토리창이요 노출? 그게 제일 웃기긴 했거든요 나는 둔준이에요 이런 거 근데 어떤 걸 느끼냐고 이제 솔직한 감상이 뭐냐면 공부 부탁냐들이 수업진도에 집중을 못해서 실과 시간에 사진 같은 거 있잖아요 국산화 거의 낙수에 낙수하면서 막 깨를 때면서 진도를 못 따라가 그리고 이거에 가장 인팩트를 끼고 재밌어요 오늘 수업 재밌었다 그런 느낌이 좀 들었어 이쪽 장면 안 보니까 어쩔 수 없대 누구를 왕여대 사이버판 안 본 줄 알아? 하하하하하 내가 스네쳐도 하고 어? 블레이드러도도 보고 공갓기동대도 보고 다 했어 죄송합니다 응 진짜 마시고 어 여기가 하고 끝내도록 하겠습니다 아유 젊은 친구 매니얼기 시청해