Video ID: F2JquZlBgww
Title: 호불호 최강자 오이로 만든 특이 식품들 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 두 번째 스텝! 제주도식 긴장 5위 냉국입니다 오늘 키몬 안 됐어 왜 킨다고 했을까? 그 이유는요 5위 먹방 예정도 있었는데 밀려가지고 5위 사나온 걸 또 폐기할 수 없으니까 내일이면 또 설날입니다 더 이상 물로 날 수 없기 때문에 5시에 1보고 스튜디오로 나와서 5위 먹방을 하도록 하겠습니다 이래요 부자된다 그것도 좀 생각을 안 해본 건 아닌데 그 정도로 미친놈 아니에요 그래서 오늘 5위 먹방 딱 깔끔하게 하고 뒷 일정 기대하실 수 있을지도 모르겠지만 눈치없이 또 방송을 오래하면 또 밖에 직원분들이 설날인데 다른 데는 조기 퇴근한다 뭐 이런 얘기들이 종종 있어요 그래서 실제로 제가 오늘 일정 끝나고 여기 오는데 2시간 걸렸거든요 그래서 왜 이렇게 막혀? 그랬더니 직원분이 아 설날 전날이라 조기 퇴근해서 다 한번 어디 가나봐요 그래서 죄송합니다 사장 잘못 만나가지고 조기 퇴근도 못하고 제가 될 수 있으면 우리 퇴근 7시인데 30분이라도 좀 일직 퇴근할 수 있겠끔 좀 노력해보겠습니다 뭐 이렇게 말씀을 드렸거든요 아 이거 지랄하지 마시고요 지금 중요한 얘기하잖아요 제가 저의 오늘 방송 목표 대극 벌기 이 세상에서 가장 행복해지기 이런 거 아닙니다 직원 일찍 퇴근하기 이게 저의 목표예요 지금 지체할 시간이 없죠 빠르게 먹방 해보도록 하겠습니다 지금 퇴근시켜요 그냥 지금 퇴근하는 건 의미가 없어요 왜냐면 어차피 결국은 이거 모니터링을 해야 되기 때문에 지금 퇴근 해봤자 결국 설날 때 봐야 될 수가 있어요 지랄 마시고요 그렇기 때문에 그냥 오늘 모니터링 하고 설날 편하게 지내는 게 베스트예요 아셨습니까? 네 뭔지 방송하면 되지 않습니다 오이가 썻는데니까 오일 또 준비를 해놓으셨어요 지금 오이가 기가 막힌 오이로 만든 식품, 제품, 요리, 각종 기타 등등 FMB 이런 것들이 바깥 줄을 쓰고 있다고요 이게 다 폐기가 되면 이 준비하신 분들이 또 심으로 캐진단 말이에요 그렇기 때문에 깔끔하게 오이에 관련된 식품 모은 먹방 하고 저는 칼캐하도록 하겠습니다 죄송합니다 놀라운 사실 알려드릴까요? 놀라운 사실 법인이잖아요 저도 직원이에요 저도 직원이기 때문에 아까 말씀드렸죠 직원들 30분을 얻을지 퇴근하기가 저의 목표다 두 번 말하게 하지 마세요 사장은 누구인가 사장 전 대 직원이에요 저도 자 그러면은 오이로 만든 식품 먹방 바로 들어가도록 하겠습니다 오이로 만든 식품들 요즘에 많이 나오고 있거든요 콜라보 제품들 오이하면 좀 거부감을 느끼시는 분들이 계십니다 일단 오이 알러지가 있으니까 오이 먹으면 뭐 실제로 몸이 안 받는 분들이 계세요 그래서 오이 싫어하는 뭐임도 있고 근데 이제 그런 분들이 실제로 계시는데 알러지 반응이 있는 분들이 계시는데 그냥 싫어하시는 분들도 계시다 상당히 많이 계시다 그래서 항상 예시로 알러지가 나는 사람들을 예시로 들면서 그냥 지가 편식하는 거면서 당일성을 좀 부여받아가지고 안 먹는 분들이 계시는데 깔끔하게 나 편식해서 안 먹어 약간 향이 싫어 이렇게 하세요 막 막 죽을 것 같애 막 모두가 떨리지 마시고 아니요 물론 이렇게 해서 알러지 반응이 나타나시는 분들은 당연히 그렇게 말씀해도 되는데 그런 분들을 이제 소위 말해서 방패 삼아서 가려 먹는 것들을 자꾸 막 그 정당성을 부여하려고 하는 사람들이 계시다는 말이죠 아닭! 아닭! 아시고요 일단 오이로 제품들이 나오는데 약간 개그성 제품들이 좀 많아요 안 어울리는데 막 하는 거 있죠 옛날에 그 막 오이로 해서 핫도그 팔았었죠 한번 먹었었거든요 오이 핫도그 뭐였냐면 보통 핫도그 어떻게 돼있습니까 코리안 스타일 소세지에다가 튀김옷 입혀가지고 튀겨나가지로 이렇게 해서 꽂혀 있잖아요 그래서 이렇게 먹는 거잖아 근데 그 소세지 부분을 통 오이로 써가지고 통 오이에다가 튀김옷을 입혀가지고 먹었었어요 그래서 튀겼으니까 어때요 오이가 물론 터진 거야 안에가 뜨거워가지고 그래서 그걸 먹었는데 이벤트 제품이긴 했지만 아무래도 이거를 막 진심으로 맛있어서 팔았을까 하는 생각이 들었거든요 그러니까 그런 식으로 오이가 계극적으로 소비가 되고 있다 그래서 저 이런 거를 좀 약간 아쉽게 생각합니다 오이 먹을까에 당근 먹은 당근이 더 맛없는데 센터가시는 아무튼 오이 같은 경우는 사실 등산하신 분들 하나씩 가져가가지고 이제 물같이 드시거든요 수분 보충용으로 자 그래서 오이 제품을 먹기 앞서서 쎈 오이 부터 한번 먹어보도록 하겠습니다 자 첫 번째 스텝 그냥 쎈 오이 오이가 다른 오입니다 이거는 그냥 오이 이거는 추청 오이 이거는 배고이 지역별로 선호하는 오이가 다르대요 중부는 백다닥이 오이서노 전라도는 추청 오이서노 이거 전라도에서 선호하는 오이 가운데 오이형 극혐 경상도는 가시오이 배고이는 어디서 선호하는 거야 배고이 맛있다고요? 제일 일단 제가 먹어볼게요 오이 별로 안 좋아하는데 그래도 먹방이니까 제가 엄근 지나기 먹고 감상평을 좀 한 번 더 먹겠습니다 이거는 초고추장 쌈장 아 이건 아니에요? 이건 뭐예요? 그러면 오이 한번 더 먹이고 싶어서 그런 거예요? 저 원래 그 찍어먹는 거 별로 안 좋아해요 저 쌈장을 별로 안 좋아해요 솔직히 말하면 나에서 삼겹살 먹을 때 명의 나물 소금 와사비 이렇게 먹지? 쌈장 잘 먹어요 큰 거는 그냥 크기 비교형이었고 초록색이 추청 오이 좀 밝은 색이 배고있 이게 추청 오이고 이게 배고 있는데 이렇게 크기 차이가 난다 이마를 하신 것 같아 맞죠? 이거는 이게 배고이네요 확실히 배고이라고 불리는 게 있네 좀 허였네 애가 추청 오이 전라도에서 좋아한다고 합니다 맛있는데요? 자 배고이 오이 싫으면 오이 소박이도 안 먹어? 네 저 오이 소박이 진짜 싫어하는데 오이는 그나마 생일 때가 먹을 말하고 이게 막 물렁 물렁해지잖아 그러면 진짜 싫어 나는 뭔 차인지 모르겠는데? 아니 이게 본연의 맛을 듣길라고요 추청 오이가 쓴 맛있네요? 구무치가에 먹어요? 극혁 아니야? 구무치 물 쭉 빠져가지고 나올 텐데 자 말고 이거 소스가 있는데 소스를 한번 먹어볼게요 뭐가 더 어울리는 소스인지 제가 5월 못시잖아요 오이에 대한 선입견이 전혀 없는 상태에요 왜냐하면 내가 5일을 싫어서 안 먹거든 어떤 사람들은 쌈장에 계속 찍어 먹으니까 이수케스 쌈장이라고 생각할 수도 있고 어떤 사람 이제 초구추장에 찍어 먹어서 초구추장으로 생각할 수 있는데 저는 이제 안 좋아해서 아니 안 먹어서 입이 아예 그냥 깨끗하게 기본이에요 그렇기 때문에 지금 딱 제가 먹고 선입견 없는 상태에서 뭐가 어울리는지 평가를 해보도록 하겠습니다 자 쌈장부터 아 이거 네 쌈장 스틱인지 알겠다 쌈장이 엄청 단짠이 강해요 쌈장 맛을 느낄라고 먹는 건데 오이가 뭐 마시니까 실제로 오이가 영양분이 거의 없다고 하잖아 그냥 뭘 그 자체거든 오이가 그러니까 쌈장을 퍼먹는데 적격이지 자 오케이 자 초구추장 초구추장 괜찮은데? 초구추장 괜찮아 초구추장 아니야? 초장 아 초장의 초장 초장 죄송해요 초장 괜찮은데? 아 똑같은 거예요? 초구추장에 초구추장 빼야 초장 되는 거 아니에요? 아니야? 초장이 좀 더 엠짓스럽다 뭔가 깔끔해 헷갓효과 같은 이거는 좀 약간 같이 풍부하게 만들려는 느낌 있고 얘는 엉켜가지고 막 의시하시하는 느낌 풍부한 맛 이거는 그냥 깔끔하게 싹 날라가 여기에 벌써 사이가 같은 거 드지 않아요? 그래서 그런 건가? 어 맛있네 근데 이제 오이 그 자체는 그냥 그런데 여기에 찍어 먹는 게 좀 치튀키네 초장 스픈이네 이거 진짜 초장 스틱이야 초장이 좀 더 가벼우니까 쌈장은 초장에 비해 배우 어 맞아요 그런 거 같아 근데 확실한 거는 이 두 소스 다 맛능 소스야 이거 초장은 이제 뭐 물로 해 먹을 때도 이미 어울리잖아 그쵸? 수산물하고도 있지 이미 어울려 물에 침수가 내 물이 있으니까 같이 먹었어요 좀 어울리고 제가 봤을 때는 다음 K 주장 지금 떡볶이잖아요 고추장 이제 익숙해지기 시작했어요 이제 다음 주장에 소스들이 아닐까 싶습니다 쌈장과 이제 초구추장 K 그 분 아 이미 이거 민께요? 쌈장 외국에 진께 많아요 근데 이거는 진짜 치튀케야 쌈장은 해피한 거랑도 어울리고 가벼운 거랑도 어울려 그 미묘하게 간이 딱 맞은 게 아 외국인 줄 쌈장이 한 장은 쌈장 싫어하네? 아 전 싫어하죠 아 그렇죠 코리안 노텔라 이거 아마 우리는 익숙하지 않은데 외국 사람들은 아침에 빵에다가 식사할 때 그냥 발라먹을 수도 있어요 선이 껀 없이 하면 맛있을 걸 선이 껀 없이 식빵 있나요? 아니 선이 껀 없이 하면 맛있을 거야 아 왜냐면 이제 맞는 소스라니까 아니 아니요 사지 마세요 사지 마세요 센 척 해봤어요 갑자기 밖에 막 우성 우성이요 자 이거는 일단 게 오이 한번 먹어봤는데 오오할 모시기 때문에 이제 배고기나 추첨을 해 뭐 뭔 차지 모르겠어 솔직히 말하면 그냥 오이야 오일 뿐 설거지 소스는 겨구추장 쪽에 좀 더 맞는 거 같아요 알코한 게 좋아 나는 옛날부터 난 이 쌈장에 비추얼이 난 좀 부담스러웠어 이 꾸덕한 내 느낌의 쌈장은 신세대 된장 같은 느낌이야 근데 난 또 된장 하면 또 청국장이 생각나 몰라 그냥 그런 느낌이야 되게 MG한 된장 쌈장은 맞아요? 하하 그러니까 이게 참 아까 그 저는 봤어요 비난 막 우엣 우엣 막 쌈장에다 식방 같이 먹으면 맛있을 것 같다니까 우엣 우엣 우엣 아니 생각해보세요 이게 쌈장이나 땅콩 버터나 비슷해 아 오히려 이게 낫지 쌈장이 아 식방 사오지 마세요 비슷해 우리는 이거를 고기에 찍어먹고 오이에 찍어서 이게 익숙하니까 그런 거지 외국인들은 아무런 선이게 넘지 먹으면 너 이걸 이걸 먹어봐 하면 자기 익숙한 식재로 원래 먹던 거 뭐 식방이나 스프랑 뭘 켜가지고 스프레이드 타먹어? 환상적일걸? 스프레이드 타먹으면 맛있을 거야 파스타 할 때도 그냥 이거 크림 파스타에다 그냥 한 10분에 딱 넣으면은 쌈장 파스타 맛있을 수밖에 없어 아이스크림도 맛있을걸? 스프드콘 같은 데다가 해서 먹으면 맛있을걸? 난 그냥 딱 그 맛있을 것 같아 피자도 그냥 거기 토마토 소스 말고 이렇게 싹 켜바르면은 아 나는 괜찮은데 보시는 분들이 심적으로 거부가 있으면 나 뭐 하는 사람은 사실은 유튜브잖아요 남들이 보고 싶은 영상을 찍어야 하는데 나 혼자 무슨 미친 거 아학자야? 뭐 이런데 내가 왜 막 출하이 출하여 해야 되냐고 여러분들 보고 싶은 걸 하는 거지 갑자기 왜 왜 가 가장 보고 싶다는 거니까 아무튼 그렇다는 얘기고 이거는 이제 맞는 소스다 맞는 소스 쌈장대 초고추장 편이 한 번 나오면 재밌을 것 같긴 해요 근데 제가 할 건 아닌 것 같고 통닭천사님이 아무래도 음식에 일가견이 있기 때문에 통닭천사님이 한 번 한 꼭지 맡아주실 때 아이디어 드리고 가보겠습니다 쌈장애 식방 피자 아이스크림 먹방 진행해 자꾸 그 돈으로 하셔가세요 저 펀딩 하는 거 아니니까 착각하지 마시고 나중에 한 번 진짜 원하시는 분들 계시면은 해볼게요 근데 오늘은 아니다 오늘은 왜냐하면 집어넘 분들이 일찍 태그내야 되는데 자 스탭툼 스탭툼 주세요 이건가요? 야 무지켜 모든 시청자가 원하고 있어요 샌드위치 펀딩 달성률 250% 그 여만 잘 알겠습니다 여러분들의 여만 감사하고 잘 느껴졌습니다 여러분들의 여만 고맙고 그만하세요 추회해요 여러분들 제가 이렇게까지 말씀 안 들려도 추잡스러워요 하지 마세요 그만하시고 땡공 없지만 오이 못 먹는 사람들에 대해 궁금해서 자세히 찾아보고 왔습니다 꼭 알러지가 없더라도 11번 염색체수 특정 유전자가 병이든 사람들이 경우 오이는 고수의 특정 화학성분의 냄새를 맡거나 쓴맛을 훨씬 더 강하게 느껴져 있습니다 동아 씨의 그런 사람들이 많다네요 아 제가 또 무지에 위해석 그런 분들도 비난했네요 그런 부분 확실히 사과들이 들어왔습니다 죄송합니다 앞에 말했던 거는 잘라주세요 근데 특정 부분이 변형되지 않았는데 그냥 싫어한 사람들도 있어요 그런 분들은 알아서 좀 자중해 주시기 바라겠습니다 자 두 번째 스텝 제주도시 긴장 오이는 고기입니다 제주도에는 오이는 고기에 된장을 넣어서 먹는다고 하는데요 여기 한치나 기타 잡혜를 넣으면 물에가 되고요 제주도에는 된장 오이는 고기 물에가 디폴틀어서 하얀 냉궁이나 빨간 물에를 매우 어색해야 한다고 합니다 어... 식빵할까요? 아... 식빵... 식빵으로 해주세요 식빵 뭐... 뭐라고? 뭐였죠? 식빵하고 아 파스타 파스타이면 안돼 근처에 있긴 한데 일단 식빵만 가야 간단하니까 식빵만 좀 해주세요 이거는 제가 한번 말했어요 이렇게 그냥 먹을게 아니 했는데 안 먹는 거 좀 그렇고 제가 오이는 고기 진짜 싫어요 내가 진짜 나 오이는 고기를 나 군대에서 여름철을 도와줄게 근데 오이는 고기 나와도 안 먹어 진짜 싫어한단 말이에요 근데 고기도 된장을 부러워 내가 아까 된장 안 좋아한다고 했죠 대놓고 편식한다고 하자면 안 하는 그래서 말하는 말이에요 나는 대놓고 편식을 하는데 대놓고 편식 안 하고 아 나는 막 뭐가 뭐 어떻게 먹어 뭐 이게 뭐 이런 분들이 핑계되는 분들이 계시니까 자 오케이 자 먹겠습니다 스텝2 맛있는데? 어 맛있어 내가 편식해서 그렇지 그냥 일반적인 입맛을 갖고 있는 분들은 진짜 맛있게 먹을 맛이야 아 나 진짜 아 나 진짜 아 나 진짜 아 나 진짜 아 나 진짜 아 나 진짜 아 나 진짜 아 야 이거 뭐 맛도리네 여기 또 팔까지 썰어놨어요 아니 맛있을 수밖에 없어 아 왜 이렇게 칼칼해? 고춧가루랑 청양고추가 좀 들어가요 아 근데 맛있다 맛있네요 음미식은 문제가 없어요 양주 문장인데 오이 편식을 좀 해가지고 그런 거지 오해가 없으셨으면 합니다 아 나도 11번 11번염책체 뭐 있나? 자 스텝3 뭘까요? 오이로 만든 제품 오이옥방 젤 극혐이던데? 오이옥방 저는 사실 알고 있었어요 이거를 왜냐하면 이게 제가 말했던 그 오이 제품 유통기한 지나서 폐기에서 다시 샀다는 게 이거예요 그래서 저는 식은 할 때마다 왔다 갔다 하면서 이거 봤어요 대기실에 있는 걸 그래서 얘를 계속 보면서 언젠가 먹으라리 오겠지 먹으라리 오겠지 했어 알고 있었어 사실은 근데 이게 몇번째인지는 제가 몰랐는데 이렇게 돼 있는 또 여기 먹으면 이게 빵빵이랑 콜라보레 가지고 빵빵이 띠브티브실이 있습니다 레어 한 거 나왔으면 좋겠는데 아이 쟨장 아 나 그 옥지 나왔으면 했는데 안 돼 끼야 빵빵이 나왔잖아 오 이쁜데? 이주용 작가님의 빵빵실 있어요 요즘에 인기 많죠 아 이거 시기한 거예요? 사실 이거 왜 이 스티커가 돌아다니는 게 없어요 이거 막 한 3개 있던데 3실에 누가 드셨어요? 폐기하기 전에 누가 드셨나 아 폐기하고 적으면 남은 건가 보다 아무도 안 먹었어요? 그냥 폐기했어요? 후드위터한테 왜 줘? 자 그래서 3개 아 제발 옥지 옥지 나와라 아아 한의기 1초 전 빵빵이잖아 이걸 하면 뭉쳐요? 안 돼 빵빵이는 이러고 있구나 한의기 1초 전 빵빵이는 식식 거리고 있는 거 이번에 옥지 나오겠죠? 아 그렇군요 빵빵이 나 하나밖에 없는데 이제 어? 아이씨 달라지고 다른 건 안 나는데 알파 매일 빵빵이 아씨 그형 원래 옥지는 없나? 옥지 없는 걸 수도 있겠다 먹어보도록 하겠습니다 안에 오이 크림이 들어가 있는 것 같아요 하얀색을 먼저 모르겠어요 아 있어 옥지 있네 여기 마카롱 먹은 옥지 뭐 이렇게 다 있네 근데 나쁘지 않아 진짜 솔직히 말하면 아니 왜냐면 오이를 한번 또 가공을 했기 때문에 이 호빵 빵 냄새가 미쳤다 상처 없이 먹나요? 아이고 오이 호빵이야 뭐야 아 너 깜짝이다 오이가 새우고이가 바뀌어 있는 줄 알고 이 하얀게 뭐야 그치? 오 크림치지네요? 나쁘지 않아 진짜 그냥 먹을 만해요 아니 초록색 때문에 좀 그런 거지 막 호들갑떨 맛은 아니야 전에 먹었던 오이 하떡은 솔직히 진짜 좀 이벤트 형식으로 만든 제품을 한 느낌을 받았고 이거는 실제로 먹으라고 만든 것 같아 괜찮은데? 자 세포 오이 레이스 오이 감자치예요 오이 감자치 오이 레이스 몇 개 없어요 6정도 있어요 정도 커요 없어 제발 세상에 기계한 통조림 집구하셔서 특집 한 번만 해주세요 제발 닭쳐 슈률 슈트레밍 그 깎이 하려고 한 거죠 그거 한 번 까면은 방 한 2주 냄새뺴야 된다고 그래서 내가 어디 들었어 승빡을 했어 이거 오이 마시 잘 안 듣떠죠 옛날에 동물 비스키 달아요 그 맛이야 그냥 동물 비스키 맛이야 감자치 빈다 그 동물 비스키 특이의 그 약간 턱터반 그런 느낌 베베 내 베베 안 먹어서 보려다가 근데 좀 약간 화해 오이의 그 수원한 맛을 느낌이 내려고 화하게 한 것 같아 아유 맛있다 맛있다 입고 다 처먹기 맛있다 남기기 채팅 좀 교향 있게 쳐주세요 자 다음 기대가 되는데 뭘까요 아 이거 뚜껑을 못 닦았다고 합니다 아 이거는 키친 마이 아래에서 이런 거 팔던데 아 오이를 옆에다 끼어놨어 이렇게 아까 그 된장국 컵에 옮겼네 된장국이 아니고 오이는 국이에요 오이랑 소래는 무할 콜 카카예라고 합니다 원래는 오이의 핸드위치 쓰고 그걸 모티브로 무할 콜로 만든 거다 오이 필링의 커벼 얼음 카드 소래는 이분의 일 토니고터나 탄산수를 이분의 일 후추 살짝 경험에 따라서 허브 딜 간유시 모르겠다고 합니다 자 오늘 또 차례가 깎기 때문에 음주름 못해요 먹겠습니다 쇼스 그냥 소래는 인데요 오이가 지나가다 빠진 것 같으니까 오이는 사실 별 향이나 뭐 그런 게 없고 그냥 소래 눈이 너무 강해서 그냥 소래 눈 맞나 그냥 이거 먹을 거면 솔직히 말하면 그냥 소래 눈 먹을 것 같아요 더 번거롭고 소래 눈 맞밖에 안 나 핫바닥 오이 시선선 먹으니까 맛있는데 얇게 이게 쳐서 먹으니까 얇게 된장다 오이도 이거를 그냥 내면 어때 오이는 이렇게 슬라이스로 해서 먹어야 됐네 그리고 길게 먹으니까 그 먹는 재미가 또 있어 이걸 저려서 오이스 샌드위치로 먹어요 아 여기 날 깨가 아주 딱 세우랑 먹어 아 이거 소래 눈은 장크래 나는 소래 눈 안 좋아해 어! 맛있네요 아 그럼 이거는 나눠드릴게요 좀 신나는 화화 가지고 같이 좀 드셔야 될 것 같아요 전문 오이 음식 준비팀에서 급하게 가고 왔습니다 자 스푼 하나 그리고 토스트 하나 제가 이제 뭐 하다가 나온 거냐면 토스트하고 쌈장하고 어울린다 외국은 지금 열풍이라서 쌈장에다 토스트 발라서 먹으면 그냥 먹을 수 있다 오리는 이제 선익견이 있다 거기서 증명해 봐라 채팅창에 맛있을 것 같다면 해 봐 먹어봐 왜 맛있다고는 코에 안 먹어 그래서 진짜 이렇게 한번 직금적으로 해봤고요 스푼은 이제 아직 쌈장이 안 탔습니다 이 스프에다도 쌈장을 타면 맛있을지 맛 없을지 한번 보도록 하겠습니다 자 지금 이거 미리 좀 발라놓셨네요 신나가지고 밖에 자 한번 먹어보고 맛있으면 밖에다 한번 제가 제조해서 드리도록 하겠습니다 진짜 맛있어 좀 짜 대신 좀 짜요 아 진짜 말도 이렇게 하면 괜찮으세요 왜냐하면 좀 짜니까 무기짜냐 쌈장 왜 이렇게 짜요 근데 이것도 좀 짜는데 아니 생각보다 훨씬 짜인데 쌈장을 아까먹시 발랐네 이거 비율 조절만 하면 진짜 맛있을 것 같아요 괜찮아 맛이 없을 수가 없으니까 단짠이 들어가 있는데 맛이 없을 수가 없어 잠깐만 이게 짠게 문제잖아 그죠 짠게 문제야 쌈장을 빼고 먹어볼까 야 괜찮은데 쌈장 토스트 괜찮은데 이렇게 해서 먹으니까 그리고 이게 또 옥수수 식방이다 보니까 이게 그 특유의 향이 있어요 맛있는데 너무 짜 내가 그 연본 조절을 좀 해야 되요 한 요만큼이면 괜찮을 것 같아 코코코코 예정도 코코코 밤로싸주시가 코코코코 가듯이 맨 다이크 브라운을 코코코코코 루정도 이 정도 하면 괜찮을 것 같아요 아 이렇게 해도 괜찮아 쌈장을 바로 하는 건 나도 지금 먹어보니까 좀 무리가 있어 이걸 약간 물게 해소면은 괜찮아 누구야 뱀 좀 해주세요 아 요 정도 바르면은 쌈장 토스트 나쁘지 않다 또 장류가 몸에 좋잖아요 아침에 한 끼 식사를 괜찮을 것 같고 이것도 쌈장을 한번 타서 먹어보도록 하겠습니다 일단 그냥 그냥 나쁘지 않은데 아 대정신현보 탈골 냉겨났어야 했는데 여분 또 사왔어요? 없어요? 없으면 어쩔 수 없이 왜 나만 먹냐 지금 분들은 안 계세요 직원이 직원 눈치져도 돼? 큰일 거 맞아 오늘 나 눈치 주는 거 자꾸 먹으라고 콘텐츠 준비했다고 나보고 자꾸 먹으라고 하는 거야 직원이 직원하는 거 이제 뭐 하냐고 이제 갈 거야 지금도 지금 늦었어요 생각보다 저는 오늘 진짜 빠르게 끝내려고 했는데 6시 20분이야 왜냐면 6시 원래 퇴근인데 오늘 설날 전이기 때문에 무조건 우리 직원 30분이나 될지 퇴근할 수 있겠고 지금 바로 나가세요 지금 다 나가세요 다 가세요 5분 드리겠습니다 여러분들 명절 잘 보내시고요 시식 충분히 시고 자 그러면 저는 이만 물러가도록 하겠습니다 새해 복 많이 봐주시고 Happy New Year Good Bye 미국 LA에서 침숭이 사태가 한번 일어나면서 여기 비었죠? 어 왜 이렇게 된 거야 자 지금 뭐 보세요? 몰카 약을 이거 벌써 이 장관사 이게 이만큼이 빠진 겁니다 할머지 나를 할 때 지금 이 부분이