Video ID: f6GXLxHx3r0
Title: 【하스스톤】 ★사기주의★ 새확장팩 '얼어붙은 왕좌의 기사들' 63팩 카드깡
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아악! 아악! 아악! 깎이 앞서 후원해주신 전군님 감사합니다 내가 뭐가 뭔지도 올라가지 뭐가 좋은 카드인지도 모르는데 어떻게 가지고 스페이스 이거 안 됨니까 이제 쥬랄? 내가 하수인 때를 비용이 이 높은 무작이 하수인 오오! 슈퍼지나를 계속 쓰네 슈퍼지나 음 오 이거 좋은데 슈퍼지나? 아 잠깐만요 한 번 끝? 아 연하 히키 히키 아 영 stamina 어우!!! 생은 무기장차 그 acquisition 55 linerjae 팁 introdu biri 팁우is 그 노래 Officeади 아하! 아하! 글쎄, 딩결 버프를 주는 데신 빈결 상태 아, 한? 이거 나니까 미리 걸어놓으면은 빈결이 의미가 없어지죠 그쵸? 네타네버 또 가면 아하! 아하! 아하! 여러분들 지목가슴을 될 것 같은데 아하! 아하! 얼룩은 봐 아, 얼음 멀로 전함 아, 이 멀로 괜찮은 것 같은데 아하! 자기탄여가 있는 이탄하다 아하! 어차피 다음탄이 얹었구나 맞다 그니까 그.. 물딩딩처럼 맞네 황금 첫탄주 터진 난질이면 송모가진 안 나갔는데 장난줄 알았는데 그냥 나오는 대로 빠는데요 그 다음에 교대기네 이거 완전 교대기네 생명력 없어요 그럼 4D를 확보네요 명치로 공격하면 아 4D를 확보 이거는 명치 치면서 힐을 좋은 것 같은데 저 3D는 좀 쓸 것 같은데 황금 송상맨님 콩콩어른 1,4404D 객각이 2,530 이만 들어주세요 응 알겠습니다 상가 옆에 있습니다 눈발바닥 펑균 여러분들 왜 이렇게 심질 부가 부풀어올랐습니까 어? 또 황금이 나고 오랬네 뭐지? 오? 이거 좋다 오 개석인데? 어? 근데 그거는 안 좋은 치산에? 안 좋은 치산? 무작이니까 그래도 괜찮지 않아? 굿이! 그저 굿이 저 굿이 굿이! 굿이! 명치들에 채적화되어 있는 개꼬른바 근데 이거를 칼로 잡으면은 3디기네 아! 안 굿! 죽은 비싼 스페이스가 안 되는데? 지금? 곰상어 응 뭐야? 친구로? 뭐야? 이긴 해 꾹 늘어보지라고? 아, 된다 된다 아, 이거 올리는 걸 스페이스이지? 맞죠? 이거 하는 건 손으로 하고 나 반대로 이제 이게 자동이로 스페이스가 된 줄 알았어요 온길 때 스페이스 이제 갑니다 이거 안 나오지? 이게 나올 때 됐는데 중 10팩이면 한 전설 5개는 먹어야 되는 거 아니야? 아, 연카역 좋아요 아, 이거 그거네? 뭐죠? 오오오 아, 빨리 나오세요 전설카역 안 나온지 꽤 됐잖아요 아, 빨리 나오세요 전설카역 안 나온지 꽤 됐잖아요 도발, 최선상위원 보이네 뭐하고? 계상이잖아? 정수 왜 정수 계상위 아니에요? 아, 도발 연암 도발 한 번 오오오오 한 장, 두 장, 세 장, 네 장, 다섯 장 하면서 쑥 나가면은 딜인데, 육, 육 코스트로 마무가 절개의 히스 잘 못 쓸 것 같은데 겹치지도 않아, 전설이 내가 비밀카드를 된 후에 무조건 사냥권 비밀카드를 한 장 사양 내가 비밀카드를 내고 아, 내가 한 장을 걸면 비밀을 걸면 비밀카드 하나를 아무거나 아무 효과나 랜덤으로 발동을 시킨다는 거예요 주복전설이지 않댓? 아, 그래? 내 효과 같은 건 아, 이거 이런 것도 있네 이런 거 뭐가 있지? 모였을 수 있죠 아, 걸어지는 거야? 사양을 안 해 얼락이 깨서 나오네 아, 이거 통장 좀 됐다 피해 오주고, 피해 다섯 장 뽑고 방어 들어 오었고 오, 구글 하나 소환 야, 이거 완전 광, 그거는? 광범위 안에 불당차에다가 봐봐 불당차가 보통 기대까지 오우잖아 그리고 오뎜이지 주잖아요 그쵸? 그리고 이게 명치해도 돼, 할 수 있는 도대회 그리고 카드를 다섯 장 뽑고 방어 도 오었잖아 그러면 불당차 삼코스트 더 주고 다섯 장 뽑고 오었는 건데 굉장히 좋은데? 궁극의 역사 무장 아, 이거 좋은데? 무장 부 근데 방 두 장까지는 쓸까? 10ход에서 두 장까지는 못 쓸거 같은데 흨가 4x 비용이 이問의 카드가 없으면 4x imp 아 뭐든 하시면 이 이거는 그러면은 어떻게 써야 되냐 헤메스로도 못 쓰잖아 최고 쓰레기야 이거? 최스? 얼파 어이구 이것도 괜찮은데 얼파? 주술사 빙결 있잖아 버프가 뭐야 3,3,4,5 아 어떡해 이거 얼음 화살 있잖아 주술사 발키리 발키리 아 이거 좋다 이거 좋다 어? 이거 좋네 하수인 이거 두 개 귀여워 상대편에서 이걸 잡으면은 해골 하나 소환 우리 편에서 하면은 안소환 상대편에서 소환하려면은 도발을 걸거나 하면은 소환이 되고 아기야 아기야 아기야 아기야 아기야 아기야 아기야 방역 같은 거 할 때 깔면 소환이죠 키키카드 키키카드 착치도 착치도 도저가한테 괜찮은 것 같은데 피가 많이 없는데 초반에 확 잡고 부족한 키 를 착치도록 쳐야겠다 두 개만 더 먹고 지금 4개 먹었거든요 두 개만 더 먹고 어 영카 좋죠? 무장 조금만 힘내서 두 개 먹으면 좋죠 어? 확인이 안 나와 중돈 먹을 수 있어요 16개 유정니 아 이거 중간자리네 어흥 중간자리 안녕하세요 저는 영화를 좋아하는데요 그냥 그렇다고요 아저씨 잘 지내시죠 아 무그임에님 오랜만인데요 어서 오세요 저 잘 지내죠 저 아직도 더 스트레인지에요 그러나 거짓말처럼 전설이 안 나왔다고 합니다 아니 나울 만에 10세계라서 아 막 섞어버리기 복사에서 막 섞어버리기 근데 망자의 손패 이거 뭐가 좋은가? 지질 끌 때 좋은가? 별로 같은데 설레밑에서 나올 거다 안 나온다고요? 김런닝 아스스톤 이게 김런닝이에요 아 나와드는 뒤 상관없는다 아 나와드는 뒤 상관없는다 아우 히트 아우 불당까지 나왔네 와 이거 좋다 근데 1012다 도발 악마 같은 거 있었나? 이번에 확장팩에 그러면 괜찮을지도 모르는데 야 5개 60팩에 5개 확대하기도 했죠? 확대 하나만 더 하나만 먹자 하나 더 먹자 7개 먹자 7개 먹자 아 6개 먹자 6개 먹자 아아악 아악 아악 아니 이 분 진짜 사기 치는 거 같은데 어 어 하긴 해야 할 때 할 수 있대니까 할 수 있어요 할 수 없다고 생각하면 못하는 거야 할 수 있다고 생각하면 돼요 야 황금 전설 2개 전설 6개 6개죠 6개 맞죠? 제가 198백가서 10전설 2왕년 나왔던 거 아니야? 5개인가? 6개 6개 맞죠 아 정권님 1000원 먼저 합니다 원래 근데 너무 많이 가면은 그 평균치로 가게 되죠 6개 4전설 2왕전 하나만 아 하나 욕심이야 여기서 더 놀이면 욕심이고 이거 영혼카드 하나만 이제 됐어 여하니 없습니다 영혼카드 먹은 거 피기 이제 영혼카드 전설 안 나옵니다 여기서 더 놀이면 그건 부동돈이죠 야 생각상 피 여기 사운벨가 나야 진짜로 영혼카드도 안 놀아요 저는 난 영혼카드도 안 놀아요 좋아요 딱 좋죠 지금 예상한데 딱 됐어요 아니 진짜 야 무거는 60팩 1잔설인데 아저씨 오늘 로토사시죠 아 덕전도 되겠는데 나중에 남이 만든 거 따라서 한번 해봐 카드가 좋게 나와서 원래 등급자 안 하려고 했는데 나중에 사람들이 좋은 거 만들어 놓으면 해야겠어요 내일 대회 못할 수도 있어요 내일 내일도 매직방님은 여행 중이란 말 오 오늘만 전설 7개 그 모험 모드로 한 게 60팩에서 6개 이곳까지 8개는 8개 전설 8개 거기다 황금 전설이네요 죄송합니다 황금 전설 3개 그냥 지금 지금 또 웃어져니 굳이 붙이 필요 없어요 황금 전설 뭐 대단한 것도 아니고