Video ID: F6IiclI2Nzc
Title: AI로 만든 주변인물 사진 이상형 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하하하하하하하하하하하하하하하하하하 이거 4900원에서 하면은 자기의 어울린 헤어스타일도 찾을 수 있다는 거예요 의증 안 너 이거 2여스 하하하하하하 잘 어울린다 이걸로 해 하하하하하하 오늘 광고는 뭐냐면요 카카오 브레인이라고 AI 관련 개발하는 회사에요 이제 카카오 브레인에서 개발한 B 디스커버라는 앱을 광고하려고 합니다 일단 보여드릴게요 제가 이제 공기계로 한번 깔아봤거든요. 이렇게 앱이 있습니다. Today's pick. 이거는 이제 명령을 입력해서 그릴뜻하게 이미지가 나온 걸 보는 거예요. 어, 연 커플. 플레인 골프 윗, 드링킹, 와인, 이 골프클러. 와인을 마시면서 골프를 치는 젊은 커플. 그리고 Oil Painting with Alice 달톤 브라운 스타일. Alice 달톤 브라운 스타일로 유화로 그려달라. 그래서 이게 이렇게 그려주는 거죠. 이런 느낌으로. 그래서 이게 그림 잘 그려서 Today's pick에 좀 올라간 것 같고 뭐 이런 식으로 그림 만들 수 있어요. 고흐 댄스. 고의 댄스 버전 그림을 만들어달라. 그러면 이렇게 그려준다는 거죠. 아, 한국말도 됩니다. 어, 이런 거. Catacor. Catacor 하면은 선글라스와 자기에게 신분을 숨긴 것 같은 그런 이미지를 이렇게 이렇게 넣어줬고. 그리고 여기서 자기의 프로필을 올려가지고 AI 프로필 사진을 만들어주는 기능이 있어요. 이거는 이제 근데 유료 서비스입니다. 아까까지는 그냥 무료를 이제 하는 건데 한장의 셀카를 넣어가지고 4,900원을 내면은 테마가 5개가 있는데 무슨 테마가 있냐면은 FANTASY. 데일리, 룩북, 뇌리미, 타임 슬립. 이 장르 5가지로 20장씩 뽑아줍니다. 그래서 5가지 섹션이면은 100장이죠. 근데 100장이다. 거기서 내가 좀 더 마음에 들은 장르 2개를 더 선정해 가지고 20장씩 더 뽑아볼 수가 있어요. 그래서 140장을 받아볼 수 있다는 겁니다. 그래서 이거를 활용해가지고 배돌아지 크루원들의 셀카 AI 프로필 사진을 만들어 봤습니다. 그래서 이걸로 한 번 이상형 월드컵을 진행을 해볼까 하는데요. FANTASY. 신청을 가장 많이 받을 것 같은 배돌아지 멤버는 32강입니다. 어, 왼쪽은 심창맨으로 보이죠. 심창맨인데 원래 얼굴형에서 좀 약간 짜 부과된 느낌인 것 같고 조금 동글동글해진 것 같고 오른쪽은 박대우님 같죠. 우원박시 같은데 우원박시랑 대결을 해서 이런 말을 하는 건 아닌데 배우다 보니까 프로필 사진을 좀 신경써서 찍으면 사진을 줬어요. 그래서 그걸로 하다 보니까 조금 더 미래하게 나오지 않았나 이런 생각을 좀 해보고 확실히 얼굴이 남아 있는데 원래 얼굴라고는 조금 다른 것 같죠. 코에 길이나 눈베나 뭐 이런 것들이 쫑쫑쫑쫑쫑쫑 다르다는 거 FANTASY. 왼쪽을 머를 좀 더 받을 것 같아요. 오른쪽이 더 잘 받을 것 같다. 왼쪽은 그래도 좀 약간 모성애를 자극할 것 같지 않나요? 하하하하. 모성애를 자극하고 뭔가 좀 계구쟁이미 이런 거 있지 않을까요? 오른쪽이 제가 봐도 좀 더 느낌이다. 그리고 이런 머리 인기 있습니까? 이번 끼 한번 여쭤보고 싶은데 아저씨들이 많이 하는 머리 아니야 이거? 이 머리 헤어스타일은 잘못은 아니거든요. 근데 이게 아저씨들이 하는 이유가 아저씨들이 젊을 때는 파마를 잘 안 해요. 직모 일경을 좀 하고 평소 잘 안 하는데 왜 안 하냐 하면 이제 별로 관심이 없거든. 근데 왜 이런 머리를 하게 되냐면 좀 빠지면서 머리 양이 줄을고 머리카락이 가나러지면서 행위해 보이니까 몸 부림 실력을 그래서 꼬부꼬부하게 만들어서 라지에이터가 공기에와 적파는 부분을 많이 늘려서 빨리 집 공기를 대필요가 하는 것처럼 이 머리카락 하나로 두세계에 올 만큼의 그 퍼포먼스를 내려고 하는 거야 가리려고 그래서 이제 볼륨감을 줄려고 모량이 부족하니까 그래서 이런 머리 퍼물이 시도합니다. 아저씨가 되면 그래서 아저씨들이 이런 펌이 많아요. 그래서 이 헤어스타일의 잘못이 아니고 아저씨들이 모량이 줄어들으면서 쉽게 적든하는 펌이기 때문에 이 펌이 잘못된 이미지를 잡혀있다. 나는 사실을 좀 말씀을 드리고 싶습니다. 저도 좀 이런 비슷한 시도를 좀 했었고 이렇게 이쁘게 되진 않았지만 그래서 이걸 보면 나는 이상하게 아저씨가 생각난다는 거예요. 그래서 혹시나 해서 여쭤본 거예요. 여자들은 이런 머리 좋아하나. 이런 오른쪽 머리 같은 경우는 어떻습니까? 이건 잘생겨요. 올린다. 그러면은 별로라는 얘기예요. 사실 잘생겨요. 올린다는 거는 머리살이 별로라는 거야. 오른쪽으로 가도록 하겠습니다. 애프트신절 가장 많이 받을 것 같은 배 들어준 멤버. 여러분들도 한번 맞춰보세요. 누구의 셀카로 만들었는지. 종수, 승반, 기엘킹, 목량이 둘다 싫어. 지금 막 울면서 울렁도나 이잖아. 제가 봤을 때는 왼쪽은 종수인 것 같아요. 오른쪽은 기엘이옹으로 보이거든요. 기본적으로 왼쪽 얼굴은 좀 많아요. 한국에 좀 많습니다. 실제로 스타일링을 우리나라는 한 번 한번 비슷하게 가잖아. 쭉 같이 가잖아. 그냥 머리나 패션이나 이런 게 좀 비슷하게 가는데 약간 그런 스타일의 느낌 있어요. 그리고 오른쪽은 이런 스타일은 한국에 사실 별로 없죠. 눈썹이 저런 스타일은 별로 없어요. 약간 혼혈 느낌도 있고 저는 왼쪽으로 좀 많이 가지 않을까 좀 시거든요. 오른쪽은 사실 남자도 좀 부담스럽다는 느낌이 들 정도면 여자들은 좀 더 부담스럽지 않을까. 솔직히 말하면 좀 공포까지도 느낄 수 있지 않을까. 약간 은은하게 느껴지는 돌아인 느낌이 있거든요. 약간 호결의 느낌이 좀 나고 안산 중앙동에서 저희가 이제 신회거든요. 신회 가면 이렇게 생긴 사람 있고 싸움고 있었던 것 같아요. 중앙동 주차장에서 조금 남자가 봐도 약간 렌저러스 하는데 렌저러스맨인데 약간 이런 느낌을 받을 정도 왼쪽은 그래도 조금 설미탄 느낌이 있죠. 포근한 느낌이 있고 우리가 철저하게 이상의 눈으로 봐야 돼요. 남자잖아. 그럼 이제 여자의 눈으로 보란 말이야. 오른쪽 굉장히 캐남이고 잘 생겨 있긴 하지만 아 애프토 신청은 왼쪽은 한타가지 않을까. 이런 생각을 해봅니다. 저 여자인데 오른쪽이 야 알겠습니다. 왼쪽으로고요. 자 세 번째 매칩니다. 이게 일부러 이름을 안 붙였거든요. 같이 맞춰보려고? 오른쪽은 딱 알겠죠. 오른쪽은 직바경이고 직바경이 이목구비가 아 좋아요. 좋은데 좀 약간 벌커보래가지고 왼쪽은 입이나 눈꼬리가 좀 단군의 느낌이 있죠. 근데 이제 단군이 사실은 20대 때부터 보신 분들이 계시겠죠? 눈이 사실은 이렇게 돼 있었어요. 이렇게. 눈꼬리가 거의 각도가 한 여 정도. 근데 나이 들으면서 여기 근육이 이제 없어지면서 서서히 서서히 눈이 이렇게 내려온 거야. 지금도 매서운 눈인데 그래도 좀 서글 서글해진 거예요. 아 진짜로. 아 옛날 봐요. 미쳤더니 그러니까 표정이 약간 옥탑방에서 샌드백 칠 것 같은 느낌이잖아. 그죠. 배고픈 무동인의 느낌이 좀 나잖아요. 아 이거 쌀 보라드니까. 봐봐 생긴 거 봐. 지금도 쌀앗게 생겼다는데 지금은 진짜 푹은한 거예요. 이거 보세요. 아 아까 말해. 아저씨 판마. 아까 말했다. 아저씨 판마 한번 나오고. 아 생긴 거 가지고 오는 게 아니고 이제 눈이 매섭다는 거지. 매섭다는 거지. 자 아무튼 그래서 이렇게 좀 나이 들어서 얼굴이 좀 부드럽고 잘생겨진 거 같다라는 평을 받는 사람들이 있는데 이 눈꼬리에도 좀 영향을 준다. 사실 저도 눈이 한 여길까지 왔었어요. 이렇게. 근데 저도 나이 먹고 이 눈꼬리 근육이 약해져가지고 내려온 케이스거든요. 그래서 나이 먹고 더 낫다라는 평을 받는 야 너 나이 들고 살 좀 찌고 그래서 좀 약간 순둥이가 돼서 더 낫다라는 평을 받습니다. 그 의중이나 전화 좀 약간 그런 느낌이 있다는 거. 직박형은 딱히 여러분들이 사이즈에 자꾸 집중을 해서 잘 모르시는 거 같은데 이 목구비를 뜯어보면 진짜 명석한 얼굴이야. 되게 똑똑한 느낌을 준다라는 얼굴이에요. 되게 똑똑해 보이지 않아요? 질문 되게 많이 할 거 같고 근데 이제 뭔가 그 사이즈. 여백의 비 뭐 이런 거 때문에 눌려서. 이런 사이즈에 눌려서 최근에 이제 치마에 하나 올라왔거든요. 수산시장같이 나온 거였는데? 아니 아무도 수산시장이라고 하는데 내가 이거 그 사진 뭐지? 수산시장. 수산시장 느낌. 이런 느낌 때문에 되게 그 똑똑한 이 목구빈데 여러분들 놓칠 수 있다는 거 내가 보여주고 싶어서 한 거예요. 뭐 지하기 해프로 가지고 막 비우스려고 비하하려고 이런 의도가 아닙니다. 이 얼굴이 굉장히 그 명석한 스타일의 얼굴이라는 거. 그래서 저는 오른쪽으로 좀 근데 가보고 싶습니다. 오른쪽 가볼게요. 왼쪽은 종순가요? 왼쪽은 사실 좀 강영홍님 느낌도 있어요. 강영홍님 느낌도 있고 되게 여러 사람이 좀 섞인 느낌이 있네요. 아 근데 솔직히 오른쪽 같은 사이즈는 좀 식차하나? 엄청 깎칠 거 같잖아. 그리고 패션도 뭔가 나 본격적으로 깎실 거야. 일단 약간 이런 느낌도 있고. 깡깡할 거 같은? 근데 왼쪽은 은은하게 좀 무섭네. 그러니까 실질적으로 무서운 건 왼쪽이고 평상시에 좀 짜증 날 것 같은 건 오른쪽이고. 이게 어깨에 넓이 때문에 좀 그런 느낌을 주는 것 같아요. 어깨 넓은 사람을 할게요. 어깨 넓은 사람으로 애프터 신청. 자 왼쪽은 뭐 우연방님인 것 같고 오른쪽은... 뭐 길이냐? 길이는 애프터 신청 바뀐 들죠? 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 자 우연방님하고 침착맨. 침착맨은 제이스의 느낌도 있네요. 어 이거 이거 잘 나왔는데요? 사교기 인사같이 나왔는데요? 왼쪽은 조금 스팀 펑크 그런 세계관에 있는 캐릭터 같은데. 어 이거는 오른쪽으로 가야 되지 않나? 뭔가 좀 천재적인 예술가의 느낌이나잖아요? 이거 오른쪽으로 가 보도록 하겠습니다. 매직방님대 침착맨입니다. 불고기는 뭐냐면 수산시장 얘기해서 넣었나? 실시간으로? 잠깐만 수산시장 매친데요? 개인적으로는 왼쪽이 머리가 좀 너무 작지 않나? 나는 이런 생각을 해보거든요. 머리가 좀 너무 작아도 좀 위하감이 느껴지잖아요? 얼굴이 좀 너무 작아서. 이거 얼굴에 문제가 아니고 채영이 머리가 너무 작으면 애기 같아 보여. 답답한 느낌을 줘. 그래서 머리가 작다고 엄청 좋은 건 아니야. 다 결국은 밸런스야. 이 목구비도 크고 작고 이런 문제가 아니고 서로 유기적으로 연결이 되었냐? 안 되었냐? 왼쪽 그 매직방님은 채영이 약간 언밸런스하다. 머리가 좀 더 차를 컸으면 좋겠다. 나는 요즘 생각을 해보고 오른쪽은 내 사진이긴 하지만 딱! 여자들이 좋아하는 정도의 셀쯤! 얼굴 말고. 여자들이 딱 좋아하는 정도의 셀쯤이야. 이 정도가 완전 깍말라가지고 하지만 근육은 있는 오른쪽 가보도록 하겠습니다. 즉밖영하고 의중이. 의중이는 너무 무서워요. 분이 너무 살기가 있어요. 그래서 이 얼굴로 말을 하면 굉장히 화를 났는 것 같은 느낌을 준다. 그래서 사람들이 의중이한테 항상 하는 말이 왜 그래 너 화났어? 라고 이제 한 번씩 물어보게 되는 그리고 왼쪽은 되게 의리 없을 것 같은 그런 느낌이네요. 이를 되게 벌렸는데 의리가 없는 부한 말의 사업가인데 오른쪽은 그냥 존재 자체가 굉장히 위험해 보여요. 그래서 왼쪽은 친구가 많을 것 같고 오른쪽은 친구가 좀 없을 것 같고 오른쪽은 약간 그렇게까지도 보여요. 나한테 기분 나쁜 일이 좀 제발 좀 왔으면 좋겠다는 얼굴이기도 해. 원래 사람이 좀 잘 안 풀리면 한눈만 걸려라는 생각을 하면서 단일 때가 있거든요. 자기가 지금 받은 스트레스를 다 쏟아볼 기 위해서 명분이 필요한 거죠. 누가 좀 나 좀 건드려줬으면 좋겠다. 오늘의 12 걸면 오 호라! 오라 하면서 반길 것 같은. 그런 얼굴이죠. 아 부족권 오른쪽. 왜 이유는 뭘까요? 왼쪽이 싫은 이유. 싫은 이유. 싫은 이유라기보다는 애프터 신청을 많이 못 받을 것 같은 이유. 패션 때문이에요. 아 친일파 같은. 인신 공격은 하지 마시고 왜냐하면 이 그림에 재료가 되는 건 실존 인물이기 때문에 인신 공격은 하지 마시고요. 어차피 우승은 자기의 강한 침착면 아닌가요? 아니에요. 또 몰라요. 어떻게 될 줄 모릅니다. 오른쪽 가겠습니다. 대단수가 이렇게 오른쪽 골랐기 때문에 딱 받아 알죠? 종수와 박정민님. 근데 이거 어울리는데 오른쪽은? 가족자켓하고 저 머리하고 에더드 펄롱 느낌도 나고 그렇죠? 왼쪽은 뭔가 되게 사람 좋아 보인다. 진국일 것 같다. 이 사람이 있기에 마을이 돌아가는 느낌이 난다. 아 근데 아프가 오른쪽이 너무 잘생겼어요. 아 나 왼쪽으로 왼쪽으로 고르고 싶은데 오른쪽이 너무 잘생겼어. 근데 왼쪽도 잘생겼어요. 등직하고 성격도 되게 좋을 것 같고 근데 그런 생각 하다가 딱 오른쪽 가면 오. 제가 이미로 고를게요. 자. 통청과 옥냥인 것 같은데. 이너 공주가 됐네요. 통찬이. 카카오브레인은 이 디스커버 앱을 사용하면 자기 셀카 한 장으로 이런 여러 가지 컨셉에 프로필 사진을 140장 정도 받을 수 있다면서. 그리고 옥냥인은 약간 정근 후 선수의 느낌도 좀 나는 것 같기도 하고 스포치를 되게 잘할 것 같은 느낌이 나네요. 뭔가 다 부진 느낌이나고 그렇죠? 멘탈이 되게 좋을 것 같고 의지력이나 잇내력이 굉장히 강할 것 같고 그런 느낌을 줍니다. 이거 광대에서 주는 이 압도감 때문에 어려워요. 근데 제가 봤잖아요. 통찬은 이런 생선 메이크업이 좀 어울리는 것 같은데? 눈살가 멀면 좀 생선 느낌 나거든요. 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 자, 매직방님들. 아까 그 인상 여기 미간에 이제 짚을 수 있는 거 보면 그 스모아빤님 기열이 형 뭐 이런 느낌 같은데. 아, 직박이 형은 사진이 AI 합성이 될 때 얼굴라고 그 매칭이 좀 잘 안 된다. 이 몸하고 목 길이나 이런 게 조금 부자연스럽네요. 목이 좀 길어. 뭔가. 아, 오른쪽은 영화 배우 같다. 한 2000년, 2010년쯤에 남주 같다. 오른쪽 조금 부담스럽네요? 안 부담스러워요. 그러면 오른쪽 가도록 하겠습니다. 옥대요. 옥대요. 알겠어요? 사람들 왜 운냐 하면 운냐기가 그 큰 게 있어. 왜 그 할까? 운냐기가 사진을 지금 되게 그 큰 게 찍어. 입 때문에 그런가? 입이 약간 그 큰 느낌을 주나? 어떤 느낌이나요? 왼쪽에 그냥 이렇게 내복 느낌으로 입는 거랑 아, 그래도 갖춰 입고 멋을 부린 거랑 어떤 스타일이 좀 애프트시절 많이 벌. 그래도 화려하게 좀 갖춰 입고 챙겨 입고 가서 하얗아. 한심을 좀 사지 않을까요? 그래도 나를 만나러 왔으니까 신경을 썩고 나라는 느낌이었지. 이렇게 그냥 내복 차림으로 그냥 오는 것보다. 그렇죠? 오른쪽 아, 나와의 만남을 위해 시간을 하려 입고 나라는 점에서 여심을 움직일 것 같다. 보통 이런 캐릭터, 오른쪽 같은 캐릭터는 창작물에 어떻게 나오냐면 되게 멋돌이고 되게 호들갑 떨고 되게 시끄럽고 까불거리고 도발하고 이렇게 공전하고 간섭하고 막 하는데 인만산 캐릭터 같은데 알고보게 됐어요. 실력자야. 싸움도 계절하고 약간 신공표? 신공표의 느낌? 봉신년이 나오는 신공표가 그냥 깨서 옆에서 막 주절주절해서 그냥 허접 같은 느낌인데 되게 센. 그래서 오른쪽 가보도록 하겠습니다. 통천히 잘 어울리네. 오른쪽은 누굴까요? 오른쪽 내가 모르겠는데? 누구지? 기열형인가? 같은 사람인 것 같죠? 승호아빠님인지 기열형인지 모르겠지만 아무튼 이 미간지프린 사진 똑같은 것 같죠? 만약에 왼쪽 같은 사람 미팅 나가면 이게 많을까요? 아 지금 채팅창이 굉장히 뜨거웠습니다. 채팅창이 전지사 털릴 자신 있다. 전지사 를 왜 터로 강도야? 아 근데 오른쪽도 많만치 않아요. 오른쪽도 디즈니에 나오는 상이야. 표정 풍부한상. 뭔가게. 역동적인 표정을 즐거 같은 목도 두껍고 디즈니 남자 캐릭터지 얼굴이 좀 작고 목이 되게 두껍거든? 오른쪽도 굉장히 인기가 많을 것 같은데 풍천은 해름이온의 느낌이고 기열킹은 알라딘의 느낌이다. 왼쪽 가도록 하겠습니다. 옥냥이 같은 얼굴은 점포나 이런 느낌으로 이런 얼굴을 하는 직원들은 진짜 하나같이 다 친절했어. 약간 친절한 상인 것 같아. 이런 상인. 스킬적으로 친절한 게 아니고 사람은 약간 심적으로 여유가 있어서 나오는 친절함? 배워서한 친절이 아니고 원래 좀 그런 마인드로 사는 사람이라서 나오는 심적여유에서 나오는 친절함? 왼쪽은 되게 꼼꼼할 것 같다. 되게 꼼꼼하고 차분하고 경고망동안하고 피부가 좋네. 일단 왼쪽은 오른쪽은 피부가 거칠죠? 하늘을 먹었더니 왜냐면 고기가 떠있네요? 고기 섬세탕이 떠있어요. 차절섬세탕이 아, 그럼 왼쪽이다라는 의견이 있어요. 차절섬세탕이면 왼쪽 가보도록 하겠습니다. 아, 통천이냐? 그러니까 이게 좀 부자연스럽다. 어깨 떨어지는 게 좀 부자연스럽네요. 오른쪽으로 가야 될 것 같은데요? 근데 이 다크서클이 뭔가 태패미를 주네요? 자, 요구 하나 올리도록 하겠습니다. 요사진. 제가 통천 데 그간 살인마라고 할 뻔했어. 그간 미남의 김우중 씨. 박지훈이. 박지훈이. 단지훈. 단지훈. 그럼 이렇게 많겠는데요? 저는 오른쪽으로 가보도록 하겠습니다. 자, 이제 16강입니다. 요 머리가 너무 좀 코빵하지 좀 못하죠? 좀스러워요. 그죠? 좀 시원하잖아. 나 같은 경우는 오른쪽이 좀 취향인데. 박지훈인데, 박지훈. 이 점을 가 박지훈이었어. 자꾸 밀어줘. 왜 벌어지는 거야? 의중아, 너 이 머리에다 이거 4900원 해서 하면은 자기가 어울린 해여사님도 찾을 수 있다는 거예요. 의중아, 너 이거 2100원. 잘 어울린다. 이걸로 해. 오른쪽이 더 위험해 보이죠? 갈 거면은 끝까지 가자. 내절도 계속하면 예술이 된다. 어중간에 깨끗으면 그거 내절로 되는 거야. 내절로 해서 계속 가잖아? 그럼 예술이 돼요. 자, 오른쪽 가겠습니다. 그러니까 이런 침성맨 하신 봄 어때요? 가짜 관계죠? 가짜 관계. 하나도 안 무서워. 무서워요? 왠쪄? 안 무서워. 안 무서웠잖아. 오른쪽이 더 무서워. 나는. 나는 오른쪽이 너무 무서워요. 자, 오른쪽 가보도록 하겠습니다. 기열킹대 에드워드 폴롱 박대우. 이건 투표를 받을까? 이게 스타일이 좀 다르죠? 왼쪽은 뭔가 좀 더 등직하다. 근육량이 좀 더 많으니까 좀 등직하다. 오른쪽은 완전 꼬미남은 아닌데 왼쪽에 비해서는 좀 꼬미남 계열인 것 같아요. 이거 오른쪽은 코디랑 이런 것들이 헤어스타일이 잘 어울려. 굉장히 좋아하듯 왼쪽으로 갈 수도 있고 자, 한 번 볼까요? 결과는 오른쪽 우언박이 59%가 나왔습니다. 왼쪽 기열킹은 41% 오른쪽 가도록 하겠습니다. 남자는 좀 턱이 있어야 되는 것 같아. 오른쪽처럼 없으면 비리비드해 보여. 남자는 약간 강인한 느낌이 좀 있어야 되는데 남성성이라고 해야 되나요? 그리고 광대도 조금은 있어야 된다고 봐. 광대가 또 너무 없어도 너무 믹믹해. 저 같은 경우는 애프터시장 왼쪽이 맞지 않을까? 꽃도 있고 왼쪽으로 가보도록 하겠습니다. 16강, 6번째 매치 옥량이 조금 혼혈 같네요. 그리고 고기숨사탕, 차돌숨사탕, 오른쪽. 왼쪽 왼쪽 부자일 때 육상병은 스포츠 용병 같다. 알아서 고르셔이라는 사람들 있어요. 관심이 없다는 거죠. 아까 사진 잘 나온 거일 때는 되게 머리파에서 보다가 저런 사람들 더 잔이네요. 알아서 고르라고. 아, 머리 좀 해주세요. 집중 좀 해주시고. 너무 안에 누군 머리파가고 싶어서 하나? 저 사람 너무 나빠. 굳이 고르면은 저는 왼쪽인 것 같습니다. 근데 차이는 딱 그거야. 자신감. 자신감이 있는 사람은 반절 이상 먹고 들어가요. 자신감 있어야 돼. 자신감이. 오른쪽은 자신감이 없진 않은데 자기 피아를 좀 안 하는 느낌인데 재밌죠. 왼쪽 확실히 자기 피아를 한다. 왼쪽 하겠습니다. 매직밥 때 기열킹. 저는 왼쪽 스타일 좋은데요. 뭔가 좀 아는 것도 많아 보이고 약간 살빠진 제글렉 패션 헤어가 좀 제글렉이 느낌 아니에요? 이거 음악 좋아하잖아. 아 진짜 왼쪽 하지 말하고 진짜. 왜 하면 안 되는데. 왜 진짜 하지 말. 진짜는 왜 붙여? 왼쪽이 맞아요. 왼쪽 하겠습니다. 아 통천길이 붙었어요. 생선 통천 대 공주 통천. 공주 통천이 더 나요? 저도 공주 통천이 더 난 것 같은데요. 오른쪽은 좀 약간 부담스러울 것 같아요. 어떤 면으로 부담스러면 너무 업데 있어서 업데 있어서 이 신남을 내가 받아줘야 될 것 같아서 부담스러워서 조금 그래요. 이 사람의 업데이 있음을 반절까지는 좀 따라가줘야 되거든요. 원래 그게 조금. 자 왼쪽으로 가겠습니다. 자 8강입니다. 꼭 제이스 대 박베오. 왼쪽 어떻게 올라왔냐는 얘기하지만 왜 그래? 실준 인물을 기반으로 하고 있는 그림이기 때문에 선을 좀 지켜주시면 감사하겠습니다. 부르노 옷 때 브레드 정민. 왼쪽 은근히 정든해. 너무 바람 둥이 같대요. 뭔가 조금 가벼운 느낌이 들긴 해요. 왼쪽이 그죠? 오른쪽이 약간 밸런스가 좀 작긴 것 같고 오른쪽 가겠습니다. 박 블랙 때 공주통천. 공통 박 블랙이에요. 박 블랙 좋은데 되게 문화 예술적으로 조회가 깊어 보이고 직 블랙 뭔가 자기만의 고집이 있어 보여서 식후다 보인다. 피곤해 보인다. 고집이 세 보여서 자기 주장이 좀 강하긴 할 것 같은 느낌이 들어. 취향이 확고한 힙스탄. 예술 쪽에 조회가 깊은 느낌이 들면 그런 느낌도 같이 따라하거든요. 이것도 투표 받겠습니다. 이거 좀 말이 많아서 투표가 올라가고 있는데 끝까지 안 봐도 될 것 같죠? 자 다음 보도록 하겠습니다. 확지한데. 확지한데 박정민. 이건 단지원인가 싶거든요. 이거 약간 김성모 작가님 세계관에 있는 캐릭터들이 계속 보다 보면 정들거든. 나중에 숨스면서 못 봐요. 오른쪽 약간 숨스매. 이쪽보다 오른쪽 보니까 좀 숨스매요. 임팩트가 좀 없어. 오른쪽도 굉장히 밸런스 있게 만들어전데 왼쪽 자극적인 MSG 보다가 오른쪽 보니까 약해 약해. 이거는 단지원으로 가도록 하겠습니다. 8강 마지막입니다. 철면 수심대 철면 수심대. 고르게 좀 어려운데 눈썹이 진하냐 안 진하냐로 가야 되거든요. 좀 진한 게 낫지 않나요? 눈썹을 좀 진해야지 강한 느낌도 주고 좀 실내감도 좀 주고. 자 가겠습니다. 자 사간 가보도록 하겠습니다. 공주통천대 눈썹 진한 정수. 이거 어렵네요. 꽃이 같이 있으니까 좀 더 강의 보인. 강의 보인. 강의 보인 느낌은 좀 나요. 자 왼쪽 하겠습니다. 왼쪽 공기성으로 갈게요. 야 담당. 담당 맞았다. 담당 맞았다. 야 이거. 아이고 근데 진심으로 멋있어. 나는 내가 이게 묻는 게 원래 의중이가 생각나서 그런 거지. 실제로 이런 사람이 있다고 생각하고 진짜 멋있어. 아니 진짜로. 카리스마가 장난 아니야. 아 리더상이야. 리더상. 저는 진심으로 오른쪽. 투표해요. 아 투표하겠습니다. 아 우언박 단준은 박빙이에요. 그렇테니까 이게 이루테니까. 그 사람은 이게 중요해. 캐릭터가 잡혀야 돼. 캐릭터가. 캐릭터가 잡히니까 진짜 멋있잖아. 일반적인 기준으로 왼쪽이 잘생겼다고 볼 수 있지. 근데 진짜 매력으로만 본다면 매력이라는 게 사람과 사람상에 끌림이라고 본다면 오른쪽이 매력도가 난 더 높다고 보는 거야. 왼쪽이 더 잘생겼어요. 뭐 잘생겼어 그냥. 근데 이상하게 오른쪽에 끌리지 않냐 이거야. 내 말은. 그러니까 이제 로맨틱 코메디 같은데 보면 아우 내가 미쳤지. 저런 애가 자꾸 생각나는 걸까? 그런 느낌. 그게 사실 매력이거든요. 지금 엄청나게 지혈해요. 한 열표 이내에 계속 거의 끝나가고 있는데 단준 우언박 단준 우언박 끝나갈 때까지 모르겠습니다. 아 우언박이 다섯 표 차이로 이겼어요. 하지만 왼쪽 버리신 분들도 집에 가면 단지훈이 생각날 거라는 거. 왼쪽 우언박은 집에 가도 생각 안 날 거예요. 어떻게 생겼는지 조차 까먹었을 수도 있어요. 왼쪽 가도록 하겠습니다. 우언박대 통찬. 이것도 투표를 한번 해보겠습니다. 이거는 좀 너무 정석 대결이라 밸런스 있게 합성이 돼가지고. 단지훈 어디 갔냐고. 단지훈 어디 갔냐고. 봐봐 이렇게 찾을 거면서 지금 눈에 안 들어오죠 이 매치가. 아까 빨리 아무거나 고르시죠. 라는 채팅 쓴 사람 있거든요. 그런 느낌이야. 누가 이기는 별 상관 없는 것 같아 이제. 그치? 이게 마력. 이게 매력이에요. 방장 3번 단지훈 추가해줘. 그때 그 싸가지 단지훈? 왜 자꾸 그녀석이 내 머리석이 있는 거냐고. 아니 그런 거야 원래. 그래서 그런 거 있어. 우리 주변에 진짜 잘 생기고 혹은 진짜 예쁜데 그렇게 인기 없는 애들이 있단 말이야? 소심하지도 막 그렇게 없는데 이상하게 인기 없는 사람들 있단 말이야. 그거는 뭔가 단지훈 같은 마력이 없기 때문이에요. 단지훈 같은 마력. 단지훈 같은 캐릭터는 항상 여자친구 있죠. 항상 여자친구 있어. 이쁜 여자친구랑 사귀는데 이쁜 여자친구 안절부절해. 단지훈 바람필까봐. 막 안절부절한단 말이야. 그래서 옆에서 보면 오늘 좀 기쁜 애가 끌려다니지? 이렇게 생각할 수 있단 말이야? 그 이게 마력이고 이게 매력입니다. 알겠습니다. 그러면은 3파전 한 번 해볼게요. 3파전. 일단 통천히 이겼어요. 이겼는데 자 왼쪽 우엄바, 오른쪽 통천, 무소소 단지훈. 아 단지훈도 아니고 단지훈이라고 했는데도 72%. 지금 우엄바 통천히 단일하려도 못 이긴을 정도까지 왔죠. 이제 알겠죠. 단지훈이 떨어지고 나서 아 그래 맞죠. 단지훈이 흐이기 잘생긴 거였구나 하면서 아차차 하는 거지. 아차차 단지훈. 끝까지 볼 표기도 없어요. 72%네요. 이제 12%, 16%, 72%. 얼굴도 없는데. 얼굴에 없는데 어때요? 얼굴에 안 올려도 떠올르죠. 통천히 이겼습니다. 통천히 4%가 5% 차이를 이겼어요. 자 F타신청을 가장 많이 받을 것 같은 배달하시면버는 공주 통천원이 우승했습니다. 축하드리고요. 짝짝짝. 주변인들끼리 막 깊게 되면서 이거 웃기다, 저거 웃기다. 뭐 이거 잘 나왔다 하면서 놀기 좀 적당할 것 같아요. 그리고 이제 이벤트가 있습니다. 카카오브레인 B 디스커버 리뷰 이벤트가 있는데요. 응모 기간이 사월 4일부터 30일. 당첨경품은 아이패드 에어팟 치킨하고 콜라 세트랑 아메리카노 쿠폰 이렇게 등등 등 있습니다. 알 수 있고요. 어떻게 응무를 하냐면요. B 디스커버 어플을 다운 받은 뒤에 AI 프로필 이미지를 생성해야 되는데 AI 프로필 생성은 4,900원을 내야지만 할 수 있는 거거든요. 그러니까 이제 이걸 이용한 사람만 이벤트에 참여가 된다는 거죠. 그리고 140장 중에 가장 마음에 드는 이미지를 해시테그와 함께 인스타에 올리시면 될 것 같습니다. 근데 해시테그라고 뭐라고 달아야 되냐면 B 디스커버 AI라고 돼 있죠. 골뱅이 해가지고 해시테그 붙여가지고 올리시면 자동으로 이벤트 참여가 된다는 거. 자세한 거는 참고 계시글 있으니까 참조해주시면 감사하겠습니다. 샵 단지원 샵 우승 샵 포토카드 왜 이렇게 하는 게 아니고요. 샵 그때 그 싸가지 샵 단지원 샵 오로시 샵 단지원 뿐이야. 요건 이제 주접이라고 하죠? 저 전문용으로 주접이라고 한다. 주접 떨어지 마시고 저렇게 이벤트도 있으니까 요번기에 친구들께 AI 프로필 사진 140장 뽑아보고 자기 들깨를 놀고 이벤트도 참여하시면 좋을 것 같습니다. 자 그렇게 해서 재밌게 놀아봤고요. 카카오브로 인 비 디스커버 에이프 관심 있으시면 가지고 놀 맨은 좋을 것 같습니다. 안녕! 통찬 단지원 포커만 들어줘. 여러분이 만들세요. 캡쳐요. 근데 이게 단지원 만 생각이 나면 안 되는데.