Video ID: f7hxrU1Npac
Title: 【하스스톤/투기장】 피 빨아먹는 흡성대법 흑마 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 이거 모독 딱딱하냐? 어? 이거 모독 딱딱하냐? 돼요? 안 돼요? 아, 오늘 오랜만에 잘한다고 마술사에도 마임 이거 필수과모가 아닙니까? 마술사? 치과 상담을 하고 있어요 내 것이다 침착맨 당근 체면수심 중에 싸우면 당근 1이 침착맨 2, 체면수심 3이 누가 그래요 누가 그런 말도 안된 두려운 형 이거 나가면 될 것 같은데 이 코는 최소 이 코 나오니까 무려가 질려 아니었네 칩? 어, 뚜껑 뚜껑 그리고 삼코 나 어떡하지 삼코 어떡하죠 심속? 이 코 아까 할 게 없다는 거거든요 칼치고 때렸다는 건? 이거는 괜찮죠? 교환해주니까 안녕하세요 화요일날 1번 출발했었는데 그날 노스랜드에서 미사일 투하서 덕으로 개쩌었습니다 집원이 좋네요 1이 남네, 어떡하죠? 1이 남은데 어떡하죠? 이거 해적을 아껴야 됐네 뭐, 축하드려요 축하드려요 집으로 오신 거 축하드려요 요거랑 요세트 내야 될 것 같은데요 3이 세트 어그로도 3이 세트 요걸로 낼 거였나? 뭐이고 행복한데 일단 쪼빠먹어야 될 것 같아요 칼까지 쪼래 칼까지 쪼래 4받자 교환을 하는 거야 오코를 기자 내도 안 되죠 신상맨님 아재로스에서 가장 빠른 동물이 뭔지 아시나요? 그건 바로 복족기랍니다 하하 어째 나 완강한지 아, 아프지, 죽이네 답이 없죠? 답이 없으면 어떡해? 아, 너무 켜 요거하고 요거라고 그랬는? 잡고, 잡고는 못 빼기게 안 잡고는 못 빼기게 됩니다 봐봐 1215 이건데 아, 쭈가 보네 아, 좀 해놔 아, 좀 해놔 스타인님 구독 밤사님 담아 먹었습니다 8주 안에 저 친구 하스스톤 하스스톤 당했다 변건형님 쓰레일 목소리로 현서요 잘 자기나 한 번만 해주세요 네, 네, 네, 현서요 안 되는데요? 네, 현서요 네, 네 현서요 잘 자기나 네, 네 하하하하 자, 여는 주방인데 네, 현서는 내 것이다 아, 시작디검다, 안 불 들어온 거나 가자, 보르니까 에, 에, 에 에, 에 에, 에 반갑다 반갑다 갈락가 다 칸다 맞죠? 몇 개 없죠? 또러우 보덕 에, 에, 에 에이, 이 놀아 제발 어? 이거 모덕하면 딱딱되는 거 아니구? 봐봐요 이거 모덕 딱딱딱하냐? 모덕 스칭맨님 이변건 성대모사 잘 봤습니다 어? 이거 모덕 딱딱딱하냐? 돼요? 안 돼요 돼요? 되는 거야, 안 되는 거야 돼요? 미쳤다 스칭맨님, 편안합니다 오, 된 거 어차피 구추였죠? 모덕으로 이 이 이 이거 안 되면 이거 돼 다음 이거 잡자 가졌잖아, 일본은 특점을 놓치지 않지 한 번만 뒤비는 빛곧 자고싶어, 어차피 막으면 되는 줄 알죠? 아, 영착인가? 오케이, 영착 뺐어 하지만 아, 영착 아, 뺀 줄 알는데 아쉽네, 영착 없나 보다 있어요 영착이? 부장 들어가 있는데 자야 되는데 왜 이렇게 재밌냐구요? 하하하 나도요 아, 해자 해자 이거에다 이거 내면 안 돼요 요건 죽이시리니까 요건 공연경을 좀 줄여서 요건도 나갔고 나 나 나 나 오, 나 오 야, 비쳤는데 막 나 왔다가 막 또 올라갔다가 어? 아, 이것도 급할 텐데 잘서 여러개를 잔뜩 내는 게 좋겠죠? 어? 퀴스트를 받았어 애맨도 퍼려 아, 나 안 부를 수 안 볼 되자니까 안 볼 되자는데 안 볼 되자는데 요건도 잘했어 자, 씁 나타임 갑자기 내 필드 다섯 개니까 오, 오, 25 체력 25를 뻔핑을 했죠 그것도 데미지 맞춰야지만 25 더 세게 잡으면 30까지도 30 규상도 막아줄 수 있는 더 발쉬워 역형을 못 참고 자신의 역형을 못 참고 더 발굴 평략을 부리는 흥마보여서 좋아, 확실히 되게 그렇게 좋은 편이죠 여기까지 막 하면 좋은 편이죠 여기까지 자, 안 가니까 아, 이 형 좋아, 예뻐 이게 초반에 뭐라 생각하면은 뭐 할 게 없어요 아까 모덕으로 제주한 근데 아, 이거 좀 가르쳐? 영차가 안 되잖아 아, 영차기를 하자면 되잖아 요걸로 잡고 왜냐하면 요걸로 잡으면 또 1리가 나와 그럼 1리가 나오면 이제 체력 1된 거를 잡을 수 있어 근데 이걸로 잡으면 1된게 안 잡혀 막상 해적 잘 안 쓰고 아, 나처럼 되고 싶어? 세게요 말에 심하죠? 죄송합니다 이거를 이거 2득교하는 이거야 어? 2득교하는 이거야 어, 이거 타자 아, 이거 이거 타자 이거 타자 이거 타자 하루라, 코르로 가면 타줄게요 오코스트 먹어 아, 아 아, 아 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 어, 잠깐만 잠깐만 짜증나 아, 또 건방 덜 나요 짜증나 아, 아 또 뭐야 뭐하는 새끼야, 너 만약에 이거 고리를 여기 닿어요 어? 여기 닿으면은 억울 예를 들면 요거 요거 화장 근데 이거를 여기 닿으면은 내고 과 이거 요거하고 그냥 웃고 그러면 삼모가 똑같이 살아남은 건 맞아요 똑같이 살아남은 건 맞는데 내가 들어오면은 얘는 화작까지 써야 돼 그쵸 화작까지 쓰게 만들고요 검증 느려지죠 연구 나오면 나 뭐 어떻게 하라는 얘기니까 왜? 연구 뭐, 뭐요 제 몸은 하나 뿐이라구요 한 번에 하나밖에 못해요 아셨어요? 아, 왜 나보고 찍어놨죠? 몇 개 없을게 맞 좀 봐라 아, 마법 맞춘데? 저거? 맞다, 저거 와, 나 이거 제발 나 이거 안 부르면 나 이거 막히면은 뒤진 이거 어떡하죠? 저 아, 어떡하죠 진발이어라, 제발 진발 제발 진발 아, 마나게였어 마나게 쓰고 좋아 다 뒤져라 마결은 괜찮지 아, 미친 놈아 아, 안 돼, 진짜 쪼꼴 할거야 빨리지 마세요 빨리지 마세요 쪼꼴 할아마가 걸라니까 아, 왜냐하면 이거 내투면은 때리고 그게 돼 안 부르 아, 이거 몇 분이 이 호스팅감 감사합니다 아, 이거 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 어? 너 감당할 수 있겠냐? 이거 죽일텐데 쪼꼴 놀랐지 아, 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 쪼꼴 어? 안 자고? 야, 화작까지도 여기다 너 감당할 수 있겠냐? 감당할 수 있겠냐? 뭔데? 뭔데 이 자식아 뭔데? 긴다 아, 연구는 올라가겠다 처음부터 끝까지 정령지라는 거네? 정령 같은 새끼 두 줄 수 원사 같은 새끼 드로 안 했으면 몰랐죠 왜냐하면 쪼꼴하고 있어야 나와서 근데 드로 안 했으면 쪼꼴하고 있게 안 나왔을 수 있겠어요 괜찮은데? 감사합니다 이게 가드 아, 신기한 질다