Video ID: FA2iTeWJajg
Title: 내 마음을 후벼파는 스포츠 명언 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잠자리 넣었을 때 훈련이 귀찮다는 생각이 들면 은퇴할 때가 된 것이다. 왜 은퇴 안 하죠? 귀찮았잖아요. 그 잠자리가 아니고 밴 치여서 괜찮은 건가? 자, 스포스 명은 월드컵입니다. 32강부터 하고요. 자신의 의심하는 순간 패배할 것이다. 네데린가요? 네데리 선수죠. 패더러에요? 난 두 명 밖에 몰라. 근데 텐니스 쪽으로 선수가 유입이 안 되나봐? 나 어렸을 때 네데러 패더러가 아직도 잘해? 이런 경우가 거의 없잖아. 아니, 한 명은 그럴 수도 있어. 진짜 미친 천재가 있어가지고. 근데 어떻게 두 명이 유지가 돼? 피지컬이 엄청 필요한데도 왜 그러지? 맞아, 한 명 더 있죠. 조걱이지, 맞아, 조걱이지 있죠. 원래 4명이잖아. 한 명 짧게 집권했던 사람자. 억지로 4명 만들면 그러잖아. 근데 이제 장기 집권한 사람인지 3명이고. 그쵸? 아무튼 자신을 의심하는 순간 패배할 것이다. 그러니까 이제 플레이를 수많은 연습을 통해서 그냥 몸이 기억하는데로 그냥 몸이 이끌린 대로 반응해야지 나를 의식해서 아, 공이 나라 온다. 이쪽으로 가야지 하는 순간에 이미 늦는다는 거예요. 고수의 경기, 싸움에서는. 그만큼 몰입하는 게 중요하다. 이런 걸 말하는 거죠. 그런 뜻 맞냐고요? 그리고 이제 자신감을 가지라는 뜻이겠죠. 공은 들어온 걸다. 공은 들어온 걸다, 무슨 뜻입니까? 공은 들어온 걸다. 공은 들어온 걸다, 뜻이에요. 실제로. 들어온 걸이기 때문에 어디로 굴러갈지 모른다, 뜻. 럭비공이 어디로 튈지 모른다는 거랑 비슷한 거예요. 뭐 독일 같은 팀하고 붙었는데. 독일이 질 수도 있다는 뜻이죠. 같은 말로 이제 주퍼른 들어온 걸다, 라는 말이 있고. 럭비공은 안 들어온 건데 저말한 쉐이크 공알보다는 건가요? 주퍼린 머리통만 봐도 공이라고 하겠네. 머리통이 뭐야? 헤드. 헤드라고 하세요. 주퍼레이드. 유명한 건 공은 들어온 걸다,죠. 우리나라 만큼 이 말을 좋아하는 나라나 없을 거예요. 항상 16강 가기 전에 예선에서 경외 수다시다가 강팀을 마지막에 꼭 만나가지고 이길 확률이 없는데 공은 동굴다는 얘기를 항상 합니다. 저는 축구를 안 좋아하고 안 보는데도 들은 얘기예요. 맨날 공은 동굴대. 뭔 눈에 공이 그렇게 동굴되는데. 공은 동굴되는 거야. 그거랑 똑같아, 전형적으로 도박해가지고 다 잃는 호구들이 심정하고 똑같아. 어차피 따고 안 따고 50% 확률이다. 아무튼 뭐 이해는 됩니다. 왜냐하면 공식자리에서 우리나라 사람이 우리나라 응원하는데 아 희망이 없어요. 이럴 수가 없잖아. 우리나라 경기가 안이더라도. 그쵸? 그리고 이렇게 되면 공은 동굴대가 필요한 적으로 나올 수밖에 없고 그 약팀 응원할 때 나오는 소리. 공은 동굴다. 그리고 끝날 때는 저지만 잘 싸웠다. 저는 공은 동굴대 하도록 하겠습니다. 우리나라에서 가장 사랑하는 단어. 공은 동굴다. 농군을 신장으로 하는 게 아닌 신장으로 하는 것이다. 연습이 완벽함을 만들지 않는다. 오직 완벽한 연습만이 완벽함을 만된다. 이거 말한 사람은 누구예요? 쟤든이에요? 쟤든 아닌데? 생긴 게. 아이버스는 아이버스네 말입니다. 농군을 신장으로 하는 게 아닌 신장으로 하는 것이다. 아이버스는 정말 대단하다 하는 누구 말하고 싶어요. 어떻게 한국어에 관심이 많았나? 이렇게 라임을 맞출 수 있다는 게 한국어 라임을 맞출 수 있다는 게 신장으로 하는 게 아니고 신장으로 하는 것이다. 우리나라에서 한국어, 국사, 능력이 출중해요. 농군은 결국 그거죠. 키로 가는 스포츠라는 인식이 있지만 결국은 뭔가 열정을 한다는 거죠. 그리고 연습이 완벽함을 만들지 않는다. 그냥 아무 생각 없을 수 그냥 이렇게 계속 공부에 맞자 소용이 없다는 거예요. 생각함을 공부해야 된다는 거죠. 진짜 집중해서 어떻게 해야지 성적이 잘 나올지에 대해서 공부를 해야지 이렇게 완벽한 공부만이 완벽한 성적을 났는다는 거죠. 뭐 그런 얘기예요. 이거는 이제 그 긴장 얘기를 들어가면 이제 송태석 위기가 나올 수밖에 없죠. 아 송태석의 강점은 빠른 스피드야. 그죠. 그리고 볼 배고프를 잘할 수 있어. 그리고 드리부를 낮은 위치에서 하기 때문에 뺏기도 힘들고 요리조를 잘 빠져나가. 굉장히 그 자신만의 강점이 뛰어나. 근데 왜 농구판에 그런 강점이 있는 작은 선수들이 없고 큰 선수만 있는 거야. 슬렌던 거에서 보면은 송태석보다 다 10cm 이상씩 커요. 잘하는 선수들은. 왜 그런 거야? 그게 더 유리하기 때문이야. 그러니까 그 장점보다 다른 장점들이 더 강하다는 거지. 근데 송태석은 그냥 주인공팀에서 주인공팀에서 이겼어요. 좀 그렇게 말하고 싶습니다. 아니 그 키자건 강점이 그렇게 좋으면 키자건 사람이 많아야지. 평균적으로. 그렇죠. 뭐 물론 실제 농구에서도 키자건 선수들이 있었어요. 엄청 뛰어난 선수들이. 뭐 NBA에서도 있었고 제가 뭐 지나가다가 유튜브 봤는데 미국 NBA 엄청 유명한 키자건 선수가 있더라고. 그리고 야구에도 있었어요. 투수, 린스컷. 키자건 사람은 잘하는 사람 진짜 잘해. 항상 특징이 뭐냐면 처음에 푸대적으로 받아요. 드래프트 할 때 푸대적으로 받아. 이 사람 얘는 한계가 있을 것이다. 근데 이제 절쳐보시면 가지고 딱 들어가가지고 막 미친 듯이 해. 그럼 이제 그때부터 뭔가 좀 막 상승해. 근데 오래가지 못해. 왜냐하면 그 몸을 폭발적으로 써야 되기 때문에 몸이 신체가 오래 버티지를 못하더라고. 린스커도 그랬고 제가 본 NBA 임팩티를 남겼던 그 선수도 결국은 부상을 당하더라고요. 아무튼 이거는 저는 공부할 때 이 생각을 항상 합니다. 이게 굉장히 그 고상함이나 고상함은 그 수험생들한테 중요한 얘기예요. 뭐 어떤 면에서 중요하냐. 어차피 집중 안 할 거면 안 하는 게 나 하면서 PC방으로 갈 수 있는 핑계를 만들어줘요. 자기에게 물어봐요. 내가 과연 이 책상 앞에서 도서관을 가가지고 진짜 집중할 수 있어. 너 야 이병관 너 집중할 수 있어. 그럼 돌아오는 대단. 메아리처럼 돌아온 듯다. 아니. 그래? 레온 고. 이렇게 되는 거죠. 그렇기 때문에 이거는 PC방이 어차피 갈 건데 내 마음을 그래도 좀 내가 안 가는 이유에 대해서 나를 설득할 수 있기 때문에 주차감이 좀 덜해지는 그런 효과가 있죠. 그래서 저는 한국인에 가서 먹리는 연습이 완벽하면 안 되지 않는다 오지고 완벽한 연습만이 완벽하면 안 된다. 이 병원을 고르도록 하겠습니다. 자 할 수 있다. 악간도 이. 이거 이 위가 되기 위해 훈련을 하는 사람은 없다. 자기의 가구를 말하는 것 같아요. 저 두 분은. 명언은 그 상황도 가만을 해야 돼요. 엄청 지고 있을 때 좌절하지 않고 포기하지 않고 가능성을 옆 보면서 할 수 있다고 말하는 거. 거기서 사람들을 움직이게 한다면 그 말이 그거는 이제 그 명언이죠. 우리들 그냥 일반적으로 말하는 할 수 있어. 이거랑 이 할 수 있다라는 무게감이 좀 다르겠죠. 물론 그냥 문장 자체가 진짜 멋있는 말이 일을 또 있지만 펼말도 아닌데 명언인 말이 있어요. 그런 거는 보통 비하인드 스토리가 있더라고요. 그 상황이 있듯이 있고 이런 거랑 뭐 다르지 내가 막 막고 하고 하는데 이번에 유망주 완벽 성장권 할 수 있어! 이거랑 진짜 결승전에서 엄청나게 지고 있는 상황에서 포기하지 않고 할 수 있다고 하는 거라. 같은 말입니까 이게? 다르잖아요. 그쵸? 아무튼 이런 게 있고 입이 가되기에서 훌련하는 사람은 없다. 이거는 제가 얼핏 보기에는 그냥 그런 걸 표현한 게 아닌가. 누구보다도 1위가 하고 싶다. 이걸 표현한 거죠. 그래서 그 가고 같은 거죠. 입이 가되기에서 훌련하는 사람은 없죠. 그런데 결과적으로 입이 가된 사람은 많죠. 여기에 이제 그 대응하는 대구가 이제 2위가 되기 훌련하는 사람 없다. 홍진우님? 야! 2등도 잘 한 거야! 이렇게 가 있겠죠. 그래서 이거는 제가 또 콩 댄스를 또 마스터했고 침탑의 홍진우님을 또 모셔 가지고 인터뷰했는데 홍진우님을 무시하는 이 바로 저는 참을 수가 없습니다. 그렇기 때문에 할 수 있다로 가도록 하겠습니다. 프로의 세계에서 2등은 꼴등과 같죠. 자 한 번 던진 공은 돌아오지 않는다. 이게 1구 2문가요? 1구 2문은 같은 뜻인가? 그대로는 아니겠지만 1구 2문가 2등... 그냥 사전적으로 2등은 아니겠지만 그냥 같은 의미에서 쓴 말이 아닌가 싶어? 아닌가? 1번은 던진 공은? 이거는 좀 다른 거겠다. 그쵸. 1구 2문은... 1구... 이거는 그거잖아. 한 번 결정한 거에 후회하지 말라. 뭐 이런 뜻 같은데? 맞나? 그쵸? 1구 2문? 공 하나 그리고 2개는 없다. 1구 2문, 2구 2문, 2구 2문, 2번 다 같은 뜻입니다. 공은 1개 뿐인이 2번째 공은 오지 않는다는 뜻이에요. 기록은 깨지기 위해 존재한다. 저는 좀 더 멋있는 말이라고 한다면 대기로 갚어서 좀 약간 가고를 따지는 이런 말이 좀 더 멋있는 것 같아요. 기록은 깨지기 위해 존재한다. 영화난 기록은 없고 진짜 못 깔 것 같은 기록도 언젠가는 깨지고 어젯게 와우고 할 때 주움이 작가님이 말씀하시잖아요. 마라톤 3분 때가 깨졌대. 결국은 깨진다. 스포츠가 이제 과학, 스포츠가 확도 계속 발달하고 하면서 그래서 저는 기록은 깨지기 위해 존재한다. 아 3시간. 닮고 싶은 선수로 있지만 되고 싶은 선수는 없다. 그러니까 이게 그거죠. 이런 말 많았어 옛날에. 제의 김태일하는 말이 많았어요. 그거를 마케팅이 이용하는 사람들 있었지만 싫어한 사람도 있었어. 나는 제1의 누구누고지 제2의 김태일가 아니야. 이런 식으로. 부지는 있어도 몰라건 없다. 이거는 그거는 똑같은 말이잖아요. 클라스는 영화나다. 그죠. 이거랑 같은 뜻이잖아. 끄기 있는 어떤 그런 선수나 팀은 잠깐 뭐 못할 수 있어도 이 결국은 이제 돌아온다. 그죠. 컨디션을 일시적이지만 클라스는 영화나다. 클라스가 좀 더 오래된 말 아닌가요? 저는 하지만 부지는 있어도 몰라건 없다. 이게 왜 이쪽 편을 들어드리고 싶은 게 이런 비슷한 말을 한 다른 사람이 또 있었다는 거. 말한 사람은 다르지만 생각하는 어떤 그 꼭대기에 그 최고점에 다 다른 사람의 어떤 생각이 겹쳤다는 거에서 이게 좀 약간 뭔가 있지 않을까. 뭐 진리에 어떤 한 귀툰이지 않을까 이런 거. 밤새 거친 고스도떡도 따면 피곤하지 않다. 공격은 관종으로 없고 수비는 승리를 얻는다. 밤새 거친 고스도떡도 따면 피곤하지 않다. 이거는 제가 잘합니다. 요즘에 잘 안하지만 스튜림어들끼리 그걸 했잖아요. 그 섯달을 하잖아요. 섯달하면 한 새벽 3시까지 해도 제가 따면 하나도 안 피곤해. 오히려 신나요. 공격은 관종으로 없고 수비는 승리를 얻는다. 이거는 다른 스포츠에도 적용되지 않나요? 그렇죠. 농구로 치면 풍전 북산 같은 팀이 인기가 있잖아. 그렇죠. 야구로 치면 투수전을 야구 좋아하는 하드코 메뉴들이나 좋아하지. 그냥 야알못들은 재미없어. 벅폭 소리가 밑에 공고친 소리 벅폭 소리 맞나고 깡! 잡고. 재미없다고 벅폭 막 혼란치고 막 달리고 막 해야지 재밌지. 둘 다 어떤 이 스포츠 많이 아니고 그 모든 범위에 있어서 어떤 진료를 관통하는 말이긴 하지만 저는 기본적으로 이거를 체험해 봤기 때문에 섯달을 따서 피곤하지 않았기 때문에 이걸로 하겠습니다. 강한 팀이 이기는 게 아니라 이긴 팀이 강한 것이다. 이게 뭐 그거랑 비슷한 거죠? 살아남은 살아남은 강한 것이다. 내려갈 팀은 내려간다. DTD, 다운팀 다운. 그거랑 비슷한 것 같아. 클라스는 영원하다. 클라스는 영원하다의 부정적인 버전이에요. 그리고 DTD가 왜 유명하냐면 이 김제박 감독님이 원래 현대에서 명장이라고 불렀어요. 네 번 노승을 했나? 그럴 거야. 네 번 노승을 하고 LG가 맨날 이제 사불프니까 김제박 감독을 긴급 수요를 했어요. 그래서 했는데 성적이 아마 안 좋았을 거야. 그러니까 이제 인터뷰할 때인가 DTD 내려갈 팀은 내려간다. 아니였나? 잘했나? 처음을 잘했나? 모르겠다. 아무튼 그랬는데 김제박 감독님이 이걸 증명했어요. 몸속 DTD에서 다른 팀 보고 한 마리였는데 DTD. 그래서 본인 팀이 내려갔어요. DTD는 스포치명을 아니라 과학 일어나니까요. 야이언스가 질리. 그래서 아무튼 본인이 증명하면 점수가 좀 높기 때문에 아까 김정규 코치도 본인이 증명을 했잖아요. 클래스는 영원하다. DTD도 증명을 하셨고. 그래서 저는 이제 야구로 막으로 배웠지만 그래가지고 김제박 감독님에 대해서 평가가 엇갈려요. 워낙 자란 선수가 모였기 때문에 성적이 나온 것이다. 왜냐하면 천대때 말고는 성적이 안 좋다. 아니면 이게 뭐 그때가 다르기 때문에 현대에서 한 그 업적은 인정을 해야 된다. 뭐 그런 의견지 막 많았어. 그래가지고 막 잘 갖춰져 있는 팀에서는 잘하는데 뭐 잘 안 갖추는 팀에서는 못한다. 뭐 이런 의견도 있었고 막 왔다 갔다 막 많았죠. 저는 뭐 이 강아팀이기는 게 아니라 이긴 팀 강한 것이다. 이거는 잘 모르죠. 한국 사람은 DTD를 알지. 이거까지는 잘 몰라요. DTD로 하도록 하겠습니다. 자 잠자리 넣었을 때 훈련이 귀찮다는 생각이 들면 은퇴할 때가 된 것이다. 왜 은퇴 안 하죠? 귀찮았잖아요. 그 잠자리가 아니고 벤치여서 괜찮은 건가? TG는 기술을 조활한다. 이거는 뭐 그냥 그거 같은데? 전형적인 일본 만화에 나올 것 같은데. 근성 어떤 뭐 열정 기합. 항상 좋아하는 것들이잖아. 기합 설명을 안 하잖아. 기합 얘가 더 정신력이 더 좋아. 뛰어나. 근데 이거는 너무 일정 부분 뭐 정신력이나 이런 게 뭐 TG 이런 게 필요하긴 하겠지만 그렇고는 탱크를 왜 만들어? 기합으로 탱크 1대일로 맞장 깎아주고 그 안에 술을 탄드면 뭐 되겠지만 그게 되냐고. 매번. 결국은 이제 기술적인 부분이 더 큰 거죠. 그래서 저는 기본적으로 뭐 이거는 말이 안 된다고. 잠자리 넣었을 때 훈련이 귀찮다는 생각이 들면 은퇴할 때가 된 것이다. 이걸로 하겠습니다. 뭐 물론 기술이 아무리 뛰어나도 TG가 아예 바닥이면 뭐 그것도 그것도 이제 상대가 안 되겠죠. 탱크만 있으면 뭐 할 생각을 생각했는데 근데 뭐 일단 뭐 비슷한, 비슷한 상황에서 TG가 아무리 하늘 찔러도 기술을 초월하게는 좀 힘들지 않을까. 그러니까 뭐 우리나라 스포츠기에서 항상 하는 말이잖아. 그 옛날에 한 막 90년 때 2000년대 초반에 뭐 투자는 안 하면서 막 악발의 정신을 하라고 그러고 그런 거 있었잖아요. 그런 거나 타이크 연결이 되는 것 같아요. 이거 안 하면 네임 후원감사입니다. 누르기만 해봐. 반복은 천재를 낳고 믿음 기적을 낳는다. 아 되게 멋있는 말이네요. 반복은 천재를 낳고. 연습은 뭔가 뛰어난 성적을 낳는다는 거죠. 믿음은 기적을 낳는다. 믿어주면 기대했던 것보다 더 좋은 성적이 나올 수가 있다고. 그런 대충 그런 뜻이겠죠. 예전광의 취한이는 죽은 자이다. 이거는 최연성 엄청 유명했던 이미 최의. 이미 최의. 이미 최의 Ding이죠. 이미 최의 연광의 취한이는 죽은 자이다. 이게 맞는 이거는 진짜 멋있는 말 같아요. 딱 그 어떤 승부의 세계를 딱 한 문장으로 표현한 것 같아. 연습과 실력 향상과 어떤 실력 향상만으로 필요한 그게 다가 아닌 승부의 세계를 어떤 기적 같은 게 필요한데 그건 또 이제 주의의 믿음이나 자신의 믿음, 자신의 대한 믿음이다. 여러 가지 해석이 될 수 있겠죠. 올라가겠습니다. 그리고 이 때 박사류던스가 우승한 게 기적이었어요. 실제로. 박사류던스 할 때 알죠. 양말 버슨 거. 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 굉장히 유명한 말이죠. 이 기베라. 저 같은 이제 마구충도 잘 아는 말이죠. 그래서 이제 마구에는 이 이 기베라 선생님을 길이는 차원에서 구해물 투하우일 때 말로를 줍니다. 그래서 이 기베라 타임이 있어요. 항상. 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 돈이 전부 나이지만 그만한 게 없다. 돈이 굉장히 많은 부분을 차지하고 있다는 거죠. 돈이 결국은 또 이제 이 아저씨가 돈이 얼마나 뭐 많이 필요하겠어. 이미 엄청 많은데. 그 자신의 그 가치를 증명하는 작대 척도. 그쵸. 그래서 매일베이터. 근데 한 번도 안 진 사기 케야. 언론 플레이 겁나 자랑. 근데 이제 매일베이터는 실제로 그 복싱 상수 사이에서도 진짜 몇 년에 한 번 나올 천재고 테크닉이기 힘이야 이런 게 엄청 완전 진짜 하이클라스고 노력도 엄청나게 열심히 하고 자기 관리 철저야 하고 엄청난 선수인데 대중들의 인식은 그의 딱 따라오지가 않죠. 뭐 멋있다고 한 사람도 많지만 폭발적으로 막 좋아하고 이런 느낌은 아닌 것 같아. 폭자라들이나 좋아하겠지. 나같이 뭐 복싱 잘 모르는 사람은 그냥. 매일베이터 뭐 슈저럴 그 정도. 그러니까 얇잎다는 느낌의 강하지. 그래서 아무튼 뭐 이렇게 하지만 끝날 때까지 끝난 게 아니다가. 그쵸 아무래도 유명한 명대사정. 승리를 원 하나 즐기면 된다. 오 이건 누구야 말입니까? 저스트 2세 말인가요? 그냥 나이키 광공과요? 이건 감독님도에서 뭐. 이건 나이키 그냥 카피야. 승리를 원 하나 즐기면 된다니까 이기는 거죠. 이거는 룰에 여러 가지 중에 하나겠지만 단 하나는 아닌 것 같아. 그쵸 단 하나는 아니야. 뭐 그쵸 뭐 떠오르는 거 뭐. 서장훈님의 어떤 그런 농구론 그런 거 들어보면 유명한 거 있잖아요. 자기는 농구를 했을 때 항상 너무 힘들었고 괴로웠고 즐기지 않았다. 왜냐하면 그렇게 자기를 막 몰아 붙이면서 연습을 해야지만 이게 결과가 나오기 때문에 즐기면 산다는 것은 말이 안 된다. 뭐 이런 얘기가 있었죠. 그거 그 부분에 있어서 사람들의 간론을 막 펼쳐졌어요. 이게 맞니 아니냐. 근데 어떤 사람이 이렇게 해서 그랬어. 이게 막다 아니라고 사람들이 말을 한지가 서로 사람들은 다른 말을 하고 있다. 서장훈님이 말했던 그 어떤 그 관점에 대해서 그게 맞는데 넓게 보면 어떻게 뭐 쫓아쫓아 막 뭐라고 말하고 막 정신이 없었어. 여기 있는 모든 사람들이 너희를 응원한다. 이건 뭐죠? 이거는 슬림던 그 안선생님 대사 같은데? 그러니까 책임감을 가지고 하라는 건가? 다 너희를 지켜보고 있고 뭐 힘내라 뭐 이런 건가? 아무튼 이거는 좀 사실은 너무 멋불였다는 느낌. 그래서 그냥 이거 좀 이게 오히려 좀 담백해가지고 좀 그 마음이 가는 게 있어요. 여기 있는 모든 사람이 너희를 응원한다. 그렇죠. 담백하니까 좀 더 진솔한 느낌이 있고 이거는 너무 좀 멋불인 느낌 있죠. 아무래도 좀 카피 같죠. 승리로 아주 조금 배울 수 있는 것들이 있다. 하지만 패배를 통해서 모든 걸 배울 수 있다. 모든 단점은 장점이 될 수 있다. 저는 항상 배우죠. 저 하스스톤 모험 모드 할 때 항상 배웠죠. 제가 잘했으면 배웠을까요? 과연? 잘했으면 3등을 할 수 있었을까요? 못 했으니까 3등을 한 거야. 계속 배웠기 때문에. 그래서 중간에 2등을 한 적이 있어요. 그렇게 제가 배웠기 때문에 선수집 티켓이 나오고 VIP 티켓이 나오고 귀한석이 나오고 이게 배웠기 때문에 나온 거야. 그게. 패배를 통해서 모든 단점은 장점이 될 수 있다. 이거는 그냥 자기 단점이더라도 그걸 어떤 그 요소를 갈고 닦으면 못 된다. 이거 아니야? 그 기자가 선수니까 메시가 송태석이 또 생각나네요. 이기면 배울 필요가 없으니까 적지. 배우려고 하냐? 이기려고 하는 거지. 야 경기 배우려고 하는 거야? 이기려고 하는 거지? 못해서 배워서 3등 했다면 처음부터 살았다면 1등 하지 않았을까? 또 이 선수는 옛날에 그 홍진호님 예전 매니저님 닮았네요. 그래서 아무튼 이거는 그냥 왼쪽은 아무래도 장기전일 때 해를 말한 것 같아요. 오담섭높의 활용성? 우리 실생활에 전목시켜보자고 오담섭높을 하면서 중요한 부분이잖아. 선생님들의 항상 강조하자. 틀린 거라고. 근데 저만 해도 키우스 옛날에 한창할 때 어땠어요? 학원하면 방송 끝나고나는 뭐예요? 내가 이긴 경기만 돌려봤어요. 진경기는 하여스 킵했어요. 홀드 보기도 싫기 때문에. 그만큼 진고에서 배우기가 너무 어려워요. 진고 보기가 힘들어 원래. 못하는 거, 패배를 통해서 배우는 거. 많이 배울 수 있지만 많은 사람들이 하지 않는 거. 오담섭높. 이 부분을 확실을 말해주기 때문에 옛날 사람들이, 옛날 사람이 말해줬기 때문에 요거에 좀 같이를 좀 두겠습니다. 로데자연치 사실상 모든 지식 마스터. 이번 시즌은 로데가 제일 많이 배웠죠? 이제 앞으로 못 했다고 하지 마세요. 배웠다고 하세요. 로데가 이번에 가장 많이 배웠고. 난 오늘 무슨 요일인지 날짜도 모른다. 그냥 수영만 한다. 펼프 쓴가요? 난 나보다 더 땀 흘린 선수가 있다면 금메달을 가져가도 좋다. 와, 이거는 이게 엄청난 자신감이 느껴지네요. 그렇죠? 난 누구보다도 연습을 엄청나게 열심히 했다. 나는 뭐 질 생각이 없다. 실제로 뭐 나은데 내가 땀을 더 많이 흘렸습니다. 자, 그럼 제가 금메달 가져가도 될까요? 이런 건 보내주겠어요? 아니죠. 자신 만만한 거죠. 나보다 연습한 사람은 없을 거라는 얘기죠. 그러니까 내가 금메달을 가져가겠다는 거죠. 그리고 이거는 이것도 뭔가 담백한이 멋있죠. 그렇죠? 난 오늘 무슨 요일인지 뭔지도 몰라. 난 그냥 수영만 했어. 내 인생에서 내가 하는 거냐고 목무키 수영하는 거 뿐이야. 뭐 그런 느낌인 거죠. 이것도 좀 멋있죠. 나는 오늘 무슨 요일인지 날짜도 몰라. 그냥 임방만 볼 뿐이야. 뭐 이렇게 될 수도 있고. 그러니까 이거는 실제로 담백함이 주는 어떤 멋있는 것 같아요. 저는 이걸로 하겠습니다. 나는 그냥 오늘 뭔지도 몰라. 난 그냥 내가 오늘 당연히 응당 해야 되는 일을 그냥 꾸준히 했고 오늘은 그냥 그 마침 대회 날이 뿐이야. 내가 선을 긋는 순간 나의 한계가 결정된다. 아 심건우 선수요. 포문일 시적이지만 클라스는 영화라다. 아 이거 외국 사람이 안 거예요? 이거 외국 사람이 안 말해요? 나 한국 사람이 안 건지 알는데? 클라스라고 해가지고 나는. 나는 클라스라고 해가지고 나는 외국 사람이 안 건지 알았어. 다 사람들이 자기도 그렇대. 그러니까 이게 어떻게 보면은 사실은 저는 그 재능 관련해서 말하는 거 같거든요. 그러니까 뭐 재능 부분에 있어서 이런 것도 적용이 되겠죠. 어떤 현상을 바라보는 어떤 진중한 자세라든지 뭐 가고를 다진 어떤 그 특유의 성격. 이런 것까지 포함이 되겠죠. 뭐 자기가 위기 상황일 때 계속 노력을 해야 되는 어떤 성격이나 이런 것까지 포함해가지고 어떤 그런 클라스가 있다면은 잠깐 부진할 수 있어도 금방 자기 자리를 찾아간다고 이런 거잖아. 그리고 이거는 어떻게 보면 약간 슬픈 말이야. 내가 선을 받는 순간 나의 한계가 결정된다. 근데 이거는 선을 안 구우면은 못합니다. 그걸 조절을 못합니다. 그 섰다 같은 경우도 딱 요만큼만 해야 되는데 선을 안정하면은 핸드크떼셔가 다 날리는 경우가 있죠. 뭐 물론 노력을 많이 하시고 뭐 진짜 연습을 많이 하시고 진짜 뭔가 이런 애싱이 있기 때문에 되는 건데 실제로 일본 스포츠 만화에서 특히 유명한 거 슬렌더까지 채치 수가 이제 그 쉬어야 되는데 강배코 허리 다쳐가지고 쉬어야 되는데 계속 띄는다고 하잖아. 극단적인 부분은 후자는 과거의 영광이 치는 사람이 하는 소리 아니야. 치연색 싫어하겠네. 뭐 이때 과거의 영광이 치고 있어. 다른 얘기겠지만 뭐 자기가 이제 발전하는데 있어서 기준을 그냥 어느 정도에다 딱 정해버리면 더 이상 성장하지 않는 그런 뜻이겠죠. 사실. 하지만 폼은 일시적이지만 클라스는 영원하다. 이거 아직까지도 많이 사용하고 있는 진짜 모르는 삶은 거의 없을 정도인 게임 게 뭐 스포츠 어떤 뭐 다 통틀어 가지고 많이 쓰는 폼은 일시적이지만 클라스는 영원하다. 누구나 다 그럴 듯한 계획이다. 참아지기 전까지는. 올림픽 때에서 중요한 것은 이기는 것이 아니라 참가하는 것이다. 아 올림픽 정신. 저는 누구나 다 그럴 듯한 계획이다. 이거 굉장히 많이 쓰는 거지만 저는 모든 대회를 진짜 이 올림픽 정신으로 나가요. 그냥 즐기기 위해 나가요. 인터넷에 뭐 대회들이 있잖아요. 알죠. 올림픽 때에서 중요한 거지. 이기는 것이 아니라 참가하는 것. 나는 인생에서 실패를 거듭했다. 그리고 그것이 바로 내가 선공한 이유이다. 아! 또 그거는 오담노투맨. 그죠? 조금 오담노트의 중요성. 마치 그 실패했을 때 가장 많이 배운다. 이게 이거랑 느낌 좀 다르죠. 이거는 잘 난청하는 느낌이고 이거는 되게 담담하게 말하고 지는 것도 인생이지 슬픈 인생. 그리고 이거는 좀 약간 받아들인 느낌이잖아. 이거는 지는 거 인정 못 해. 나는 이거를 좋은 사마서 더 발전할 거야. 이런 그런 느낌인데 이거는 뭔가 질 수도 있지. 어떻게 맨날 이겨? 이게 우리 사고방식은 좀 더 닮아있죠. 그러니까 합류와 이분이 합류하려고 하는 건 아니지만 같은 단어를 우리는 이제 좀 약간 합류한 쪽으로 많이 가니까 지는 것도 인생이다. 솔직히 저런 거 아무나 할 수 있는 말인데 선공한 사람들이 와닿는데. 그렇지? 그런 게 있지. 왜냐하면 그 선공한 사람들 브랜드거든. 하나의. 명품이랑 비슷한 거야. 명품에는 어떤 시토리가 있잖아요. 그렇기 때문에 사실은 단순하게 사람들이 말아요. 이 로고, 이 명품에는 로고 이게 지으면은 그냥 뭐 시장에서 몇 마른 해도 안 팔린다. 몇 마른 짜리다. 막 이런데 그 로고가 멋있는 거예요. 왜냐하면 그 로고의 스토리가 다 담겨있기 때문에. 자, 16강입니다. 난 오늘이 무슨 요일인지랑 반복은 천지를 낳고 믿음 기적을 났는다. 저는 왼쪽이 좀 더 멋있는 것 같아. 뭔가 이게 은근하게. 은근하게 그 무슨 팁에 걸른 것 같이. 은근하게 우려잖아. 멋있는 게. 자신감이라는 어떤 팁에 그 우러나온 게 세 우러나와. 나는 그냥 뭐 매번 하던대로 할 거야. 이런 거에서 은근한 자신감이 좀 이었고요. 자, 아무튼 저는 요거 요거하도록 하겠습니다. 부진에 있어도 몰라가는 없다. 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 부진에 있어도 몰라가는 없다. 부진에 있어도 몰라기 있죠. 그리고 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 이거는 뭐 스포츠에서는 맞아. 스포츠에서는 맞아. 왜냐하면 끝까지 했을 때 리스크 없으니까. 근데 일반 생활에서 어때요? 일반 생활에 이걸 전목시키는 사람들 있어요. 되게 막 핑치에 몰렸을 때 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 감사합니다. 일반 생활에서는 올해 더 버티면 리스크가 더 심해지는 상황이에요. 이거 스포츠는 팔을까지 열심히 하든 구역까지 열심히 하든 사실 리스크는 없잖아. 그러니까 이거를 다른 종목에 다 갖다 붙이면서 문제가 벌어지는 거거든. 뭐 존벌하던지 그런 거여서. 그래서 사실은 이거는 유명해지면 안 되는 말이야. 그렇기 때문에 부진에서도 몰라가는 없다고 올리도록 하겠습니다. 이건 망득컵이네. 이 세둘 선수의 내가 이긴 것이지. 인간이긴 게 아니다. 멀바 딥떼기야. 이거 왜 없습니까? 멀바 딥떼기야도 있었어요? 내가 이긴 것이지. 인간이긴 게 아니다. 많이 있는 거 아니었습니까? 날강주도 내리라고 지금 성화가 지금 엄청납니다. 이구 하나맨님 누르기만 해봐. 근데 이런 게 있어요. 코네두 선수를 누르면 8강에서 또 누르기만 해봐라고 하면 천원이 또 나오겠죠. 이거는 누르기만 하면 천원이 나오는 버튼인데. 루님 5천원 넘어 감사합니다. 날도 내려. 5천원 넘어 감사합니다. 호날 두 명은 나 탈색 안 했다고. 영원맨이 아니면 SNS 인생에 남은 비 답답하면 니들이 뒤던가. 등이 없네. 답답하면 니들이 뒤던가는 그건 진짜 명언이에요. 왜냐하면 저는 명언이 이런 거라고 생각해요. 일단 그걸 보고 감정에 움직임이 있어야 된다. 그리고 두 번째는 같은 글을 보고 다른 반응이 다 있어야 된다. 답답하면 니들이 뒤던가는 사람들이 막 실화은 사람 됐었지만 일정 부분 납득한 사람들도 있었어요. 답답한 부분에 대해서. 그게 되게 문장 하나를 보고 여러 가지 감정을 느낄 수가 있죠. 이거는 여론이 너무 안 좋아서 사실 명언 대결해야 되는데 한 인물에 대해서 계속 비난이 올라오기 때문에 어쩔 수 없이 멘 쪽으로 가도록 하겠습니다. 누르기만 해봐. 자 16강 4번째. 승리로 아주 조금 배울 수 있는 것들이 있다. 공부왕. 공부왕 로떼에게 하는 말. 이거는 제가 아까 말씀드렸다시피 오답 노트에 우리 일상생활에 많이 영향을 줬기 때문에 첫 번째로 가도록 하겠습니다. 기록은 깨지기에 존재한다. 질은 것도 인생이다. 이거 지는 것도 인생이다. 좀 주인공 창작물에서 주인공이 엄청 잘나가다가 한 번 꺾이고 엄청난 구세대의 고은수를 만나서 한번 가르침을 드리면서 한 단계 지노아는 이제 옛날에는 강하게만 하고 잘 부러졌는데 이제 좀 약간 탄력도 생기는. 어떤 그런 클리셔가트는 그런 느낌이 좀 있죠. 지는 것도 인생이다. 기록은 깨지기에 존재한다. 그러니까 기록은 깨지기에 존재한다. 이제 주인공이 초창기에 막 할 때 막 달릴 때 이거 지는 것 인생이다. 좀 완수해질 때. 저는 딱 봤을 때 임팩트는 지는 것도 인생이다. 여기는 모든 사람이 너희를 응원한다. 밤새친 곳을 땀요. 이거죠. 밤새친 곳도 땀에 피곤하지 않다. 결국 그 승리가 가지고 있는 히얼 달콤함 이거를 너무 이해하기 쉽게 설명한 명대사요. 승자가 가질 수 있는 어떤 그 퀘감 어떤 보상 이런 거 이거는 진짜 명대사죠. 올리픽 때에서 중요한 것은 이기는 것이 아닌 참가하는 것. 포문일시적이 막 클라스는 영화이다. 둘 다 명대사긴 한데 클라스로 가야겠죠. 아무래도 이거는 실제로 많은 부분에서 쓰기 때문에 공은 둥글다 대 내려갈 팀은 내려간다. 공은 둥글다는 제가 그 처음에 말씀드렸다 싶게 한국 한정으로 이거는 엄청난 명대사요. 실제로 많이 쓰고 근데 DTD만큼 많이 쓰진 않죠. 그렇죠. 아, 8강이네요. 부지는 있어도 몰라가 높다. 연습이 완벽함을 만들지는 않는데 오직 완벽한 연습만이 DTD랑 클라스는 영화나다. 좀 약간 그 겹치는 부분이 있는데 DTD랑 클라스랑 좀 약간 그거랑 딱 비교해보면 약간 좀 임팩트가 좀 떨어지죠. 아무래도 그래서 저는 이쪽으로 가도록 하겠습니다. 연습이 완벽함을 만들지 않는다. 오직 완벽한 연습만이 완벽할 만. 자, 지능 것도 인생이다. 내려갈 팀은 내려간다. 이거를 슈마호 선수죠. 슈마호 선수가 지고나서 한 말인가, 얘기해? 지고나서 인터뷰 했을 때 한 말이에요. 우승하고 말했어요. 왜? 누구한테 한 말이야, 하면? 이등한 사람은 한 말이에요. 그러니까 이거죠. 너랑 나랑은 좀 개입 있다. 지능 것도 인생이니까 그냥 뭐 받아들여. 뭐 분해할 필요 없어. 뭐 이런 느낌이 좀 있죠, 그렇죠? 이등한 선수가 친한 사람이 였다고 합니다. 저는 여기서 이제 DTD를 좀 높게 쳐주는 게 내려갈 팀은 내려간다. 이거를 몸속 슬천하셨어요, 감독님은. 근데 지능 것도 인생이다. 자기가 슬천을 하지 않으면서 말로만 해. 그죠? 이거는 뭐 오면이 다른 거죠. 행동으로 옮기는 야 말로만 떠 드느냐는. 그래서 내려갈 팀 내려간다로. 승리로 아주 조금 배울 수 있는 것들이 있다. 하지만 패베리터에서 모든 것을 배울 수 있다. 네, 폭문 일시적이지만 클라스는 영어로다. 오담노트대 클라스인데 오담노트도 뭔가게 인팩트가 있거든요, 말이. 클라스로는 결국 DTD라고 하는데 그죠? 이게 좀 긍정적인 DTD로 볼 수도 있고 아니면 부정적인 DTD를 아니, 이거 자체를 부정적으로 해서 가면 또 DTD가 될 수도 있고. 우측에 누구냐고요? 리버풀 감독이라고 하는데요? 리버풀 무슨 그렇다고 해서 이걸 잘못해서 그래서 왼쪽을 잘못해서 해서 패베만 골라서는 골라네요. 지금 패베를 일부러 하는 듯한 그런 팀이나 사람이 있을지도 모르겠습니다. 하지만 이거 이게 가지고 있는 아경향이 있기 때문에 저는 포문 일시적이지만 클라스는 영어로다 로 가야 될 것 같아요. 많은 고민을 했어요. 둘 다 명언이고 명대서고. 근데 이게 회석이 자칫 잘못해지면 잘못되면 다른 나쁜 영향을 끼칠 것 같아서 포문 일시적이지만으로 밤새워친 고수도 또 따면 피곤하지 않다. 오늘이 무슨 일인지 날짜도 몰라. 난 그냥 수영만 할 뿐이야. 이거는 저는 이렇게 생각해요. 명대사는 저는 이거 같거든요. 오른쪽 같거든요. 왜냐하면 이 펠프스라는 사람이 세운 기록과 그게 딱 맞물리면서 이게 뭔가 되게 멋있어 보인단 말이야. 자기가 일부러 억지로 막 미사역으로 막 꾸며가지고 한 것도 아니고. 근데 밤새워친 고수도 따면 피곤하지 않다쪽으로 왜 시선이 끌리냐? 하필이면 이 사진을 지특길 있었어요. 너무 인팩트 있고 멋있게 나왔어요. 여기 딱. 그래가지고 이게 너무 멋있지만 대사가 좋지만 사실 글씨만 했었으면 오른쪽 갔을 것 같아. 하지만 쓴 사진이 너무 멋있어가지고 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 사강하도록 하겠습니다. 중결승이에요. 내려갈 팀은 내려간다. DTD랑 연습이 완벽하면 안 되지 않는다. 이거거랑. 근데 완벽한 연습을 하면 완벽하게 되나요? 이건 맞아. DTD는 이건 검증이 됐고. 그쵸? DTD는 검증이 됐고. 이거는 맞아. 완벽한 연습이 가능하면 완벽합니다. 완벽해져? 아 이런 말 있습니다. 오른쪽은 명언이고 왼쪽은 과학이다. 그렇다면 이건 지금 명언 월드컵이기 때문에 과학은 떨어져야 되는 거 아닙니까? 과학이잖아요. 명언 지금 명언 뽑는 자리인데 뭐 그렇게 볼 수도 있겠지만 저는 이게 좀 납득이 좀 잘 안 돼. 연습이 완벽하면 안 되지 않다. 오지구 완벽한 연습만. 진정성이 있는 연습. 계속 발전하려고 하는 게 집중된 연습만이 완벽할 만든다. 근데 집중된 연습을 하더라도 완벽하지는 않을 것 같거든? 왜냐하면 그냥 못하는 사람이 엄청나게 열심히 연습하고 해도 안 되잖아. 그래서 저는 이게 진리는 변하지 않는 둘 변의 진리는 DTD가 아닌가? 폼은 일시적이지만 클라스는 영원하다. 밤새우친 고스도떠면 피곤하지 않다. 이것도 이제 DTD랑 비슷한 거고 고스도떠랑 고스도떠랑 하지 마시고 이게 올라가면은 너무 DTD라서 DTD 커터대로 하도록 하겠습니다. 밤새우친 고스도블로 올려서 붙이도록 하겠습니다. 그 대신 DTD는 클라스까지 포함해서 같이 열심히 싸워주시기 바랍니다. 자 결승장입니다. 슈퍼치명언 월드컵 결승전이에요. DTD돼 밤새우친 고스도떠면 피곤하지 않다. 일단 검중부터 들어가죠. 내려갈 팀은 내려간다. 맞죠? 내려갈 팀은 내려가요. 아무리 초반에 막 4월에 막 승승장구에도 내려갈 팀 내려가죠. 밤새우친 고스도 따면 피곤하지 않다. 안 피곤한 적이 있나요? 따던데 피곤한죠. 따도 피곤하긴 해 실제로. 근데 그 피곤함은 기분 좋은 피곤함이에요. 그 기분 좋은 피곤함을 안 피곤하다고 표현한 거예요. 피곤한데. 아 눈 막 이렇게 하는데 입꼬리는 계속 이래. 아 쉽겠다. 가면서 뭐 국밥이라도 먹을까? 계속 입꼬리. 이거는 안 피곤한 거로 쳐야 되는 거예요. 그렇기 때문에 이것도 저는 질리라고 봅니다. 질리면에서는 둘 다 이제 불편해 질리라는 거. 져야지 안 피곤하다고. 그건 또 다른 의미에서도 안 피곤한 거죠. 옆에는 입꼬질리라고 하고 오른쪽은 문꼬질리라고 합니다. 그리고 실제로 저렇게 때면 엔들핀이 돌면서 안 피곤하다고. 아 그럼 오른쪽도 입꼬질리네요? 과학이네요 오른쪽도. 뭐 결국은 했던 말 또 하는 거긴 하지만 현대의 감독을 하실 때 유니콘스 감독 하실 때 명장이라는 말씀 들으시면서 이렇게 하시다가 본인을 낮추어서 내려 놓고 이거 증명하게 쉬운 일은 아니거든요. 사실은 몸소 증명하는 게 쉬운 일은 아니야. 모든 걸 다 내려 놓고 증명하는 거는 살신성인의 자세도 필요하고 실제로 김제박 감독님이 스포츠 진행이 엄청나게 뛰어난뿐이에요. 막음하고 해서 선수 잠재력 여웁니다. 그래가지고 당구 엄청 잘 치고, 골프 엄청 잘 치고 골프 아마 호린원을 할 수 있을 걸? 축구도 잘 하시고. 그러니까 완전 진짜 스포츠 천재예요. 사실은 야구를 안 하고 딴 거래서도 엄청 잘 하실지 않았을까? 나중에 이제 야인이 되셔가지고 이제 막 업계 얘기를 하실 때 핵심을 찌르는 말을 많이 하셨습니다. 사실은 이제 명대사 대결도 있지만 이 사람 이 개인이었던 명대사의 그 어떤 대사들이 나왔던 핵심을 찌르는 말들을 쫙 나와라 본다면 제방량 감독님 쪽으로 가야지 않을까 그런 생각을 합니다. 그래서 내려갈 팀은 내려간다. 스포츠 명한 월드컵 결승자 우승은 김자박 감독님. 김자박 감독님. 자 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 아 끝날 때까지 끝난 게 아니다가 이제 굉장히 높네요. 요기베라님 할 수 있다. 오 디티지도 굉장히 높아요. 디티지. 우승 확률은 높은데 승률 자체는 떨어지네. 아무튼 스포츠 명한 월드컵 우승은 디티지. 감사합니다.