Video ID: FamOeeNrzaQ
Title: 【블리즈컨 2018】 옥냥이와 미국에서 인-앤-아웃 버거 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정사의 유비의 평가가 어떤가요? 정사의 유비의 평가는 무회가 출중하고 무회가 출중하고? 그냥 자, 다짜고짜 오늘의 드림 메뉴 소개 좀 해주세요 오늘 전형 메뉴 정말 유명한 행보가 가게라고 합니다 네 안쪽 그리고 바깥쪽 안쪽 바깥쪽 이내나오 이내나오 처음 먹어보는 것 같은데 알처는 몇 번 먹었습니다 미국에 자주 오기 때문에 개인적으로는 밖에 분위기를 좀 보여드리고 싶은데 지금 다 시커먹을 시커먹고 늦어서 내일 정도에 한번 야방을 좀 해서 여러분들께 좀 보여드리려고 해요 사실 보여드릴 건 오늘 그 코스프레슈가 열리셔서 네 이게 진짜 볼거라니까 아쉽네요 이게 어두운 걸 자반을 쓸 수 있을지 모르겠네 여기는 제 방입니다 여기의 홍보함이 원래 바깥쪽 먹을라다 뒤에 보시면 뒤에 보세요 뒤에 왼쪽 보자 옥량이와 심껏 진군 그런 흔적들이 다 맛있죠 아 아 뭘 그렇게 하면 할까 적당해 하시오 신나게 등거든 그런 게 신나게 등그러지 아주 물론 1인 1실입니다 1인 1실인데 침대가 두 개 있어요 항상의 운민향이 와야 등그러었네 한 번 먹어보도록 하죠 한 번 먹어볼게요 그리고 감자튀김을 이거 보여드리고 싶은데 감자튀김 이렇게 생겼는데 왜 이렇게 생겼지? 당신은? 내가 깍수 여기 아니 원래 여기에 쏟아 먹잖아요 근데 청승떡이 여기에도 담아 담아서 담아져 있어요 원래 그거 내꺼는 쏟아져 있지? 차별인가? 그거 이거 맛있게 먹는 방법은 그냥 먹으면命이에요 나라에서 허락한 유일한 바야 채양가루를 뿌리세요 나라에서 허락한 유일한가루 네 하양가루 하양가루 좀 뿌려서 드시면 더 맛있을 겁니다 더 맛있을걸이 오 진짜네 진짜이네 인해 나오고 스프레드가 있어요 이건 또 어디다 쓰는 것이냐 보이시죠 이거 케찹 마요네즈 섞은 거 저 색깔 네 중앙대기네 이거는 집에 가서 안에 주면은 잘했다고 합니다 그래서 할소리입니다 할소리입니다 셀러드 먹을 때 뿌리면 좋기 때문에 일단 먹죠 네 이 입술이 더 줘 이 입을 벌리지 못하겠네요 음 두 번에 한 번 켜진다 여러분 따라해보세요 만약에 진짜면 김종수의 4차원 주머니 되나? 아 안고 통과 안고 통과 안고 통과했다 그러게 형이 더 빨리 먹었어 응 이거 맛있을 거다 맛있어 불택이 댄스는 편식한다 오 이야 잘 들었네 내가 댄서 버리는 줄 알았어요 불택이 이런 풀면 먹었어 이런 풀면 먹었어 양념풀을 잘 안 먹어 먼저 양념풀 양념풀 양념풀 보니까 양념풀 제가 설명해드릴게요 바지 묻힌 묻힌 류 바지 좋아하시네 근데 바지 묻힌 바지도 묻혀주면 안 먹어 흐물흐물하게 물렁렁하게 한 번 안 좋아해요 음 식감이 있어야 되는데 오이 소박이 안 좋아해요 한국적인 양념을 안 좋아해요 오이는 좋아해요 피클로 같이 그냥 깔끔하게 하면 먹어요 그래서 샐러드처럼 생을 하는 거 있죠 응 그건 먹어요 샐러드에 이렇게 다 하면 그냥 다 먹어요 근데 거기에 조리가 들어가기 위해서 하면 안 먹 싫으시면 지금 나이가 어떻게 되겠어 저를 쥐고 카메라 보면 더 맞춤이지만 몇 개씩 하시라고요? 서른뉴고 언제 정신적이야 편식을 왜 하시는 거예요, 류 쥐고 서른뉴고 잘 먹는 모습을 보여주죠 사람에게 좀 이런 허술한 부분이 있어야 좀 매력으로 다가라 너무 또 다 자라고 다 완벽하면 거리감이 느껴져요 음 휴대식으로 수많이 있죠 수많이 있죠 자, 자, 두 번의 재방으로 계층 다 먹었네요 이걸 다 먹네 코스프레에 쉬워하는 거 보러 가야 돼 그리고 얘도에 씨 상구도에 시작해서 딱국질라고 나 좋다, 딱국질라요 왜요 진짜 딱국질라, 어떡하려 딱국질 멈추는 거 봐 누가 딱국질로 그렇게 해요 진짜요 이렇게 인위적으로 아니, 인위적이 아니라 진짜다 딱다가 나오잖아요 자꾸 방송용 아니 방송용 딱국질라 같은데 왜 하는 거예요, 딱국질라 잠깐만요 아, 미치겠네 됐어, 된 거 같아 됐어 됐어 왜 안 보여 흥경막이 놀랐나보죠 왜 하세요, 형? 그러니까 아까 웃다가 목에 잘못 들어갔는데 놀랐나봐 음 오르피아 나오는 거 같기는 것 같지 그 오르피아가 굉장히 그 악올를 잘 쓰는 그 까마귀군주의 쌀이에요, 알아요? 오르피아가 그 그 국립보면 초롱하고 같기는 하네요 이제 심의어가 입고에 멀리는 듯한 입발이 약간 심의어가긴 해 그래서 그 까마귀군주의 힘을 좀 쓸 수가 있어요 그 관 같은 걸 빼고 다니잖아요 그렇죠 거기서 까마귀하고 갈게 한 번씩 해 그러나 뒤에 낫도 이렇게 막 피드루던데요, 그치? 실분사실을 문자라 뭐라 하쌤한 사람이 되게 많잖아요, 방송하는 사람이 근데 저희는 하쌤이호스 둘 다 하잖아요 네 히옷이 생긴 저희 둘 밖에 안 돼요 이거 어떻게 된 거죠? 우리 다들 할 땅지 히옥살 땅지를 세우러야 되는 거니까 어떻게 되는 거 같아요? 잘 생각해보자 자 워크래프트 따로 있어요? 방송이요? 아니, 스튜리머 방송하시는 분? 그렇죠 스타 있어요? 그렇죠 오버아치 있어요? 그렇죠 뭐지? 많아요 근데 실제로 워스트리 게이머, 스트리머 로라이어트님은 가셨죠 로라이어트님? 네 주편도님도 가시고 네 그리고 하스스톤도 있고 그렇죠 그 말은 뭐냐 히옷스에서 다 만나는 게임이기 때문에 네 그거 하나하나가 다 히올스방송이요 아... 세상에서 봄부대가 제일 큰 분사 책에 없거든요 자 중대를 내려드리겠습니다 네 중대 안에 1,2,3 소대가 있죠 그렇죠 그리고 포반 정도 하나 했을 거야 네 포반 하나의 포반의 소대한 반절 정도 느낌이거든요 근데 봄부 중대가 있죠 봄부 소대가 따를 쪄 되게 조금 맞죠 조금 맞죠 봄부에 있는 거는 원래 인원이 적기 마련이에요 근데 한 가지 그러면 의문점이 생겨요 여기는 히옷스는 봄부 소대라고 보시면 돼요 그러면 봄부 소대 잔위 아 아까 말씀하신 1소대장 2소대장 있잖아요 따로 봄부 알고세요 그 위험이 더 크면 안 되잖아요 그렇죠 대대장님이 위험이 커야 되는데 봄부에 있는 그렇죠 중대장님이 이제 커야죠 근데 우리 봄부는 왜 이렇게 조그라하더라구요 너무 조그라든가 아닌가요 김호차야 이거 아닌데 위험이 충분히 있는데요 위험이 충분히 있어요 위험이 충분히 있어요 1소대장의 봄부 발차고 들어가도 할마록 잤나 아니요 나 끊어 군대가죠 뭐라, 뭐라 하시네 이 카드쟁이니까 어디 신성한 시공에 발을 드려 너 어때 발로 차고 봄부에 들어오나 그렇죠 그렇게 해야죠 근데 그렇게 물약에 하시는 그런 분들 없잖아요 왜냐 중대장으로서 존중을 하기 때문에 하나에 그냥 향증성이 크네요 그렇죠 음 이에 있습니다 그리고 저희 그 정했어요 카드쟁이라고 하니까 약간 어감이 좀 안 좋아서 카드를 전문적으로 하시는 분들은 카드장이로 하기로 했습니다 여기서 어쩔 수 없애 카드쟁이, 카드쟁이로 하다 보니까 비하하는 것 같아서 전문적으로 하시는 분들은 카드장이 뭐 보통 미장이 같은 황글말로 뒤에 잔이가 붙구요 근데 저희가 이제 카드쟁이인걸 우리가 카드쟁이 우리가 그 어차피 어차피 어차피 잘하는게 카드쟁이거든요 진짜 프로 카드쟁이는 카드 장이라고 해야 되나 네 그게 맞는 날이야 키우스 장이 키우스 장이? 키우스 장이 그럼 난 쟁인가요 난 쟁인가요 슈퍼 프로에요 아니에요 해보시는 겁니까 그거 말해주세요 프로에요 아니에요 이 정도면 바로 안 해 그럼 우리 난 쟁이로 불러주세요 작은 거 정도는 아 이거 풀어줘 그런 말 있잖아요 이거죠 난 쟁이가 쏘아 올린 작은 거 음 온라이가 센터링을 올리면 난 쟁이가 쏘아 올린 자국옹이 되겠죠 해보자는 거 아니니까 나야 쭉 쭉 으음 아니 저 이 맛품 남았는데 자주시겠네요 네 햄버거는 좀 빨리 먹어요 제 먹방 보시는 분들 아실거야 햄버거는 그만 먹어요 이 내놔오세 유래에 대해서 한 번 설명해주시죠 유래 햄버거 이름이 이내나오시겠습니까 만약 몰라도 추축해 보세요 이내나오시 처음 들어보시다고 했잖아요 아까 햄버거 봤는데 네 굉장히 유명한 프렌치아이지고 미국 서북건에 좀 주로 있는 햄버거집이에요 왜 이름을 이내나오도록 지어서요 그러면 어중이 떠주는 분들이 많이 먹는다 이내나오, 이내나오, 이내나오 들락날라 한 번 한 번 들어가면 나오고 나오면 또 들어갈 수밖에 없고 대구한 방법을 했다주기들이 한 번 먹기 시작하면 무한방 보고 이내나오지 이내나오, 이내나오 이내나오 이내나오지마 이내나오지마 이내나오지마 소화가 잘 된다 그런 뜻들 이내나오 되게 맛있네요 우리나라 햄버거는 좀 다른 점이 뭐냐면 기름기가 상당히 적어요 감티도 그렇고 고기의 패티의 기름기가 적고 샌드위치 먹는 느낌이네요 이 햄버거 빵만 없으면 저는 근데 솔직히 말할까요? 몇 시 만에 충격 발언 될 수도 있어요 솔직히 말해요? 마음을 준비하세요 아임 그릇 마음을 준비 됐어요? 아임 그릇 롯때리가 와귀버거가 더 맛있는 것 같아 아임 그릇 아니요 잠시만요 롯때리가 아임 그릇 공항에서 먹었잖아요 근데 출발할 때 마구도 먹어봤는데 나 처음 먹어봤는데 아 맛있을 수 있어야겠는데 힘들이야 맞아 근데 충격밖에는 충격받았어요 거기서 롯때리가 마구도 마음을 준비하라고 했잖아요 충격받았어요 주파 안 돼만 쳐주래 형이 형 아 내가 형으로 태어났으면 어쨌든 저는 초능력자일 수도 있어요 어떤 초능력을? 초능력 월드컵에 있는 초능력인데 국봉의 취한다는 초능력이라고 했거든요 무조건 국봉의 취하게 됨 김현아의 왼발과 박지성의 오른다리가 있는 날하다 김현아의 왼발과 박지성의 오른다리가 또 취해버렸는데 이정도 텐버거 종주국은 우리나라입니다 이걸로는 종주국인정 못해요 아니 솔직히 하긴 해 저도 말씀드릴게요 진짜 롯때리야 마구도 먹어도 맛있는 것 같다 그렇죠 아깐 충격받았는데 공금이 생각해보니까 아니 기름이 띄 때문에 그런 것 같아요 기름이 없어서? 기름이 없어서 더 알려줄거야? 그 원인을? 그런 것까지 분석할 수 있어요 와귀버거는 바로 먹었고요 이거는 좀 기다렸다 먹었자 그래서 좀 룩룩하겠잖아요 감치가 동목하잖아 신선도에서 차이가 있다 제 생각에는 좀 더 근본적인 문제가 있지 않나 뭐하는 짠 동영이 입맛과 서영이 입맛을 아 나한테 내 혀 문제라고 할 줄 알아요 아 맞아 맛있다고요 맛있어 맛있게 맛있는데 옛날에도 이니나우 먹었을 때 엄청 맛있다는 느낌은 안 들었거든요 근데 이게 광고마는 꼭 먹는 그런 약간 체크리스트 중에 하나에요 오늘 여태까지 저희가 먹은 게 새우 밥과 간 부어, 밥과 간 부라는 곳에서 새우를 먹고 그리고 대부분은 비폐 음식 그렇죠 여기 있는 비폐 음식 여기는 밥이 없어서 약간 스테이크도 먹었잖아요 스테이크도 먹었네요 맞아요 스테이크 밥이 좀 그립기는 해요 흰살이 흰살의 김치에다가 아 거기다 이렇게 김질이게 누군지 약간 둘 둘 아 나 먹은 다음에 소주 한잔 딱 때리면 음식 종주국은 우리나라로 하겠습니다 저 진짜로 그 말씀하시고 있죠 흰살밥, 먹은지 소주 다 하나서도 안 먹고 싶어요 이게 풀어도 뭐야 와이징 맛잠고 방송용 맛잠고 무슨 소리에요 한 1%도 먹기 싫어요 그럼 당장 먹고 싶은 거 말해봐요 와 교먹어 미쳤네 막이 먹고 당장 막이 먹고 먹고 싶어요 이거 버거가 인해 나오시 확실히 잘 만들게 산다 와귀랑 비빈 것만으로도 충분히 잘 만들거든 이걸 비빈해 와귀를 와귀를 먹어보이했어 불고기 버거 불닭로 때려 하나 와귀를 와귀를 적어 다녔니 왜 아 닭을 한 거 하냐 이거 이거 저항이 있습니까 채팅상 불고기 버거는 아닐까요 그래? 아니 그러니까 불고기 버거라고요 비교한 게 반가 그래도 와귀버거가 더 맛있어요 응 왜? 와귀버거를 좋아하는 거 아니 흥문은 제가 불고기 버거 사오를 테니까 또 있으면 바꿀까요 당연히 바꿔죠 그래요? 마치 군대에서 간잠본과 진난민의 관계 와귀버거 3개 줘도 불고기 버거라고 한 바꾸래 아 그래요? 그러면은 옹랑이 님 상태로 무한증 식하면 되겠다 와귀를 그러면 되겠다 근데 그 시세를 알아가야지 누가 더 와귀를 많이 갖고 있고 불고기 1대3일 비율을 또 한 바꾸고 저는 단어날 수 있는데 블라인드 테스트 롯더리아 불고기 버거 그리고 시유 위대 한 바꾸 시유 위대 한 바꾸 그리고 석원어도 못 맞춘 그리고 시유 담연 떡갈비 이거 배트 느낌인 거 당신은 그냥 그 소스가 좋은 거야 그 공장에서 만든 거 원래 그만큼 먹는 거예요 근데 그 때리아 공장에서 만든 그 검은 소스 롯더리아의 시그니처가 불고기 버거에요 롯더리아의 시그니처 버거든요 밥 먹어요 라이스 버거 어 라이스 버거에요 롯더리아 진짜 농담 아니라 학창시절에 제가 뭐 라이스 버거 초빙 때 처음 나왔거든요 네 용도는 개인적으로 엄마한테 바라서 모아서 처음 먹은 게 라이스 버거였어요 먼저 맛있었는데 왜 없어졌을까? 지금 없어졌죠 그리고 나중에 그게 나왔어요 롯더리아가 여러분들 막 좀 싫어하는 분들이 좀 계신 것 같은데 롯더리아 말로 멈추지 않는 기억 끊임없이 발전하는 기억이래 롯더리아가요? 신제품 진짜 많이 나와 그때는 깨손 나오잖아 반응 좋으면 좀 하고 아니면 바로 또 내리고 또 새로운 거 나오고 깨손 나와 새로운 거 근데 우리가 안 걸 왜 한 길을 같아요 되게 많이 나왔어 아재버거 아재버거도 여기 나왔던 중 같은 거 중 하나인데 구차진 거지 반응이 좋았어 기억나요 임상중씨가 광고를 많이 하셨던 거로 못 자릴라지 못 자릴라도 반응 좋으니까 좀 됐다 그전에 막 맛잠먹으러 가라요 맛잠먹어 몰라요 그러면 면을 빵 모양으로 구차가지고 그걸 양쪽으로 딱 해서 먹은 게 있어요 맛잠먹어 그러니까 안에 짬뽕 면이 있는 걸 그래 그래서 저는 딱 한 입 먹고 딱 느껴져 아 그 짬뽕이 하고 짬리구나 그리고 또 시켰어요 네? 그럼 또 시켰어요 짬밍을 깨달한테 왜 또 시켜요 아 이게 롯더리아가 나한테 짬물 시켰구나 짬철이 그랬네요 짬타입으셨네요 근데 못 자릴려보고는 진짜 맛있었어요 중국민이 짬따입고 가든 못 자릴라보 가든 또 확실히 그냥 좀 없어주면서 근데 저는 그래도 맛잠먹을 욕하지 않는 게 그런 여러가지 시도가 있기 때문에 맛있는 먹어들이 남은 거예요 결국에 지금의 롯더리아를 만들어요 오는 햄버거집이 맛잠버거 같은 신기한 걸 많이 하겠습니까 그럼요 그런 거 하면서 하나씩 되게 되는 거예요 이? 이 3개적인 햄버거가 이 2N-AUS 멈춰 있을 때 우리 롯더리아는 달려다 고공막했다 고공빛도 추억이 된다 추억이 된다 추억이네 끊임없이 달렸기에 2N-AUS를 따라잡을 수 있었다 롯더리아 1번 거 아니었는데 2N-AUS를 1번에 추억이다 오늘 만큼은 1번에 추억이다 좋네 이렇게 저녁에 같이 햄버거 먹으면 그러니까 여러분들 안 보이겠는데 이렇게 야경이 되게 멋있는 방에 먹으니까 너무 현장타입은다 이거 다 먹어야죠 이만큼 난 그 식으로 아마도 안이 남았네 여기 지금 안 보이니까 안 남았고 핸드로는 이게 이 하얀가루 뿌려서 먹어야지 미국에서 어렵게 우아한 하얀가루 근데 이제 좀 쉬는 것 같아 당신의 상추도 어떻게 돼요 상추가 흘린 것 짠을까요? 치얼스 치얼스 몇대까지 못 쉬었잖아요 술 좀 갖고 와 아 냉장고 술 좀 갖고 와 안정하자 하나 갖고 와 술 술은 아 거들아 이 팀이다 체에 다비현새 아 가비현새 하루 일골을 다 마시고 맛있는 200조 한 개 여위랄까 잠 한 번 가자 가려야 되나? 가비현새 음료수 마실 때 있음에 있어 주작가님들 계시고 아 어서오십시오 잠깐 감사합니다 수고하시고 고생해주시고 주문에 뵙는데 깜짝 놀랐어요 너무 그 얘기가 저보다 훨씬 바르셔가지고 네 깜짝 놀랐습니다 모를레오은스님이 먹겠습니다 양껏 먹었다 아 추운데 아 좋다 술을 먹으니까 확실히 났네요 코스프를 찍어야 되는데 코스프를 수준이 진짜 달라요 화이트 메인 오늘 보신 거랑 또 뭐가 인상적이죠 제인아가 굉장히 많고 정타조 가져왔어요 정타조 사진 찍었죠 자 이만한게를 올려놨으니까 보세요 작가님 찍으시고 아 흘리고 흘리지 마시고 아 또 777찌는 타게 지금 주문 작가님한테 그러시는가요? 777찌는 못 타지? 아니요 형이 형이 형 주문 작가님은 왜 777찌 못해요? 흘리면서 먹잖아요 주문 작가님이 흘리면서 드시잖아요 눈물을 흘리시는 형 때문에 눈물을 흘리시는 거잖아요 지금 항상 고생이 많으세요 이 스물 왜 먹어? 아 노트도 할 거린다 잘 먹으면서 또트도 할 거린다 패시브 같다며 투달거리는 건 아니 이 표정이 보통이에요 그러니까 형 처음 뵌 분들 혹시 피곤하시냐고 항상 그래요 항상 그래요 형한테 피곤하니하고 빨리 들어가서 쉬시라고 근데 저 표정이 패시브 술 마시고 또 자겠네요 아까 한숨 좀 못 잤던 근데 전혀 안 됐어요 걱정 불안해 많으신가요 혹시? 왜 잠을 못 잤어요? 그렇죠 잘할 때 안 자고 안 자랄 때 피곤해 하고 되게 있어요 해명이 해명하자 확실히 말씀드릴게요 자썼어도 피곤했을 거야 몸이 화약해서 항상 항상 피곤하다 나는 아직도 피곤하다 근데 잘 피워했을까요? 그러면 피곤하다는 모습 시청자들이 보기 싫으니까 유튜브 영어로 문 짝되고 그거 하나 해도 돼 안녕하세요 짐창된 채널 여러분 이거 하나 텐션 올리게 술도 먹었겠다 할 수 있다 할 수 있다 이벤트 한번 니 니 한번 해봐요 니 이 잘하면 나 방금 했잖아요 저는 니 잘하면 나 무슨 소리에요 내가 선배야 나 병원TV를 입냐 한번 했어 이거 진짜 유튜브에서 병원TV 병원TV 어떻게 그러지? 종종적으로 디아 디렛트 디통선드 치고 디아트님을 외쳐 그게 내 생각인데 디아블로 다른 여러가지 패치가 있고 그게 추가로 있었으면 사람들이 좀 반발이 없을 것 같은데 아니 근데 형말도 맞고 그전에 너무 기대감을 부불려 없고 또 약간 문제가 있다고 디아가 큰 이슈가 온다 디아가 한다는 정말 큰 이슈가 온다 그래서 거기다가 디아블로를 마지막에 보여줬잖아요 내부적으로도 그게 가장 큰 이슈라고 생각했으니까 네 그러고 보면 양반이네 히옷은 스타트는 처음에 소개할 때 우리 스타트 정말 행복한 경험을 했다 그리고 히옷으로 넘어갔어요 히옷을 보기나 영상을 또 보여줬죠 상대적 행보기에요 진짜 뭐, 진짜 디아 그 프로모션 보고 그 생각했어요 아 메인으로 주목 안 바뀔 잘했다 히옷을까 만약 히옷을 5번째 갔다면 그런 걱정 안 하셔도 5번째가 난나 이번에 동영상 보셨어요 에이오스의 그 중간에 저기 뭐야 새 캐릭터를 만들고 뭐가 업데이트 되는지 타입으로 30개 글자가 한꺼번에 부르기 때문에 아아 그걸 3초 보여줬어요 3시개가 뭐가 다 다 다 다 다 다 나았는데 그 3초 보여주고 뭐가 나은든 잘 모르겠더라고요 아 가빌리 선생님 계셨을때 4초 동안 보여주셨을때 가빌리 선생님은 그때 포탑을 없었죠 탄기수 왜 다 사라지는걸까요? 선생님이 제 마음속에 형명가요 가빌리 선생님 지금은 좀 사람들이 여러인줄 안 좋지만 그래도 그 분은 제 마음속 캐릭터가 많이 들린다 옆으로 자다야겠다 앞으로 줘 아 비대 선생님이 옆에 빵을 찌진 모르는다 제가 좀 싸울 뻔했네 알아드릴 수도 있겠다 싸우면 동치가 동치가 짠하죠 이럴 때는 바로 이 생존 절약 안 시끄럽게 한다 이 어른은 지혜입니다 어찌 저는 그리고 이번에 그 모아임 선생님 네 할 때 좀 진짜 짠했어요 아 모아임 선생님이 아빠 엄마 얘기하시면서 부모님의 한 번도 불리스커네 빠진 적이 없다 땡큐 대대할 때 막 그때 좀 짠하더라고 자기가 이루 큰 걸 봐 네 세상을 봐 그리고 난 이제 떠나 그런 건 날리지 마실 때 저랑 뭉쳐에요? 저도 하기에 다 나갔는데요 수영이 학교에 수영이 학교에 빨리도 한 번도 없는데 한 번도 가실 수 없어 난 그럼 저도 마이크 모아임 선생님 정도 되나요? 한 번 말씀하세요 그럼 네 세상을 봐 수영을 네 세상을 봐 아니 그러니까 수영이 다는 뭐였어 수영이가 해야죠 땡큐 대대를 수영이가 해야지 수영이기는 뭐라 그러네 내가 갑자기 땡궈 쇼 우리 아빠한테 땡큐 대대 수영이가 땡큐 대대 아빠한테 잘 안 하는데 내가 되게 다 외워요 자 형 많아 쓴 한 걸 뭐라 그래요 너무 재밌다 아 진짜로 진짜로 심지어 제가 하도 내 칭 너무 많이 봐가지고 사실 애기가 보게 좀 주제 같은 게 좀 다 나 단어가 상스러운 게 있잖아요 신 놈들아 많이 놓고 있잖아요 따라하니까 자꾸 제 책을 숨겼어요 계속 봐가지고 영향을 봐서 근데 숨겼대니까 집에 있는 책을 하지만 숨기면서 번진 아빠에서 이 자식이 이특하다 이렇게 재밌어 역시 숨기면서도 번진 아빠에서 역시 내 딸이다 진짜야 잘 안 들었겠다 나 그런게 했고 복자고 컨디션을 최고로 끌어올린 다음에 방송을 합시다 오늘은 진짜 피곤한 상태에서 방송을 해서 아까 한세 방송 보신 분이 있나요? 새벽 6시에 진짜 뻥하시고 밸반차에 없어요 나 제가 밸반차에 없긴 했을까 그 방송은 어떻게 했어요? 무슨 말을 했는지도 하나도 모르겠어요 무슨 말하는지 기억나요? 할 수 방송? 네 한 시간 반 동안 얼토담떼하게 시간이 간 거거든 그래, 얘기했어요 나는 트위를 너무 좋아 아, 맞아, 발이 아니겠지 발이 나는 트위를이다 미친 소리 방화가 있는 거 있죠? 방화가는 맞아요 방화가는 그 자체이신 분 방화가는 누구누구도 아니야 그냥 방화가 꺾꺾다리꺾이들 꺾꺾다리꺾이들 그런다면서 어디서 보시는 거면 슈그럽 시리즈에다 한 번 하여? 꺾꺾다리꺾이들 콩콩다리콩콩다리 그래서 파색이 된 건가요? 사용하면 뭔데? 꺾꺾다리꺾이들 창작은 모방이 됐을든 그쵸 오리지널른 없어요 이제 다 영향을 받아서 만들어지는 거 영감을 막고 거기에 좀 더 살을 덧대서 만들어지는 게 창작물 빈치마킹이네 다 유기적으로 얼토에 있다 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같고 이번에는 콩콩다리콩콩다리 가져와서 표절다리, 표절다 꺾꺾다리, 꺾이두 꺾이두는 또 Yanado에서 바꿨습니다 와, 젊은하네요 모르게, 모르게 너도 나도 꺾이두라고 해도 얼추 맞죠? 너도 생각도 꺾이두리 딸이두리 딸이두리 아, 알아서 설명하니까 나오네요 조금씩 바꿔면 다 되네 하나 또 대화갑니다 이번에는 두 번째 블리지컨인데 좀 여유가 가면서 웃는 거겠네 왜냐하면 작년에 경험을 했잖아요 그래서 이번에는 정말 잘 룰 자신 있어 젊이 딸이, 젊이 딸 젊이 딸이, 젊이 딸이, 젊이 딸이 넌 뭘 놀았어요 젊이 딸이, 젊이 젊이 입속에 젊만 달고 달았어요 왜 젊은 달았어요? 비행기 때문에 망할 비행기가 그렇게 힘들게 할지 몰랐어 어제 36시간 기여에 있을 때 형 어제 기절했잖아요 버스 안에서 형 기절한 거 처음 봤거든요 이것봇에서 저는 항상 남을 빛을 못 해요 그렇게 되면 항상 무방비상태로 있잖아요 항상 경계하죠 옆에 근처에 사람 있으면 그런데 그런 제가 두 시간에 무방비상태로 보냈다는 것은 엄청난 강인군이었다 평소에 무방비상태로 항상 경리를 100위 밑에 총 있어요? 100위 밑에 총알이 그런 건가 없죠 그런 건 불법도 있는 건가 없죠 항상 경제를 의심하고 경제야 죽다라도 알고나 죽자 대응은 못하지만 항상 알고는 죽자 한 마디를 쓰여야 되겠다 독서를 한 마디라고 독서를 한 마디라고 낙타가 침배티지 알파카가 침배티지 투브 퇴 이건 투브 맛없다고 김거 아 이 검포도? 아니 김거였어 큰거 왜 검포도를 안 먹어 검포도? 손 돼 잠깐만 기다려 봐 잠깐만 기다려 잠깐만 기다려 콜레다고 서로 넣어주자 이걸 안 넣으면 안 돼? 손이 들어 서로 넣어줘 서로 넣어줘 서로 형이 구수있으니까 나도 형 각자 입에 털어놨게 털어놨게 털어놔줘 김거 한 번에 털어놔야 돼 실험표정 질임이 안 돼 그리고 몇 살이시라고 털은 이거 카메라 보고 갈 수 있지 털은 이거 털은 이거 내가 초콜릿 반게 넣어줄게 난 한테도 넣었는데 쓴 거가 저기 세거나 짜라 드십니다 짜라 드십니다 하나, 둘, 셋 먹을 수 있는 게 있는데 제가 권자가 검포도 권자예요 저 검포도 좋아요 씹히 이상하잖아요 검포도는 초콜릿이라고 같이 먹겠다 저는 초콜릿도 좋아가지고 아 이게 뭐예요 입에 한 검포도 진짜 검포도 권자예요? 네 병원 무슨 일이야 잡을 병원자 검포도를 잡아라네요 네 무슨 일이명에 좀 물어봐도 될까요 어떤 의미로 지어야 되는가 검포도 권이 아니고 열쇠 권자예요 열쇠를 잡아라 아, 키멘이네요 열쇠를 주고 있는 사람이라고 보시면 중요한 사람을 보통 키멘이라고 하잖아요 맞아 이시 집 안에 키멘이다 미친 소리네 진짜요 진짜로 와 근데 너무 센스 있게 해주셨다 근데 권자가 돌림이에요 권자가 돌림이니까 열쇠 권, 잠을 새가 이게 돌림이 있어요 권사를 할 때 거기 앞에 세금이 붙어요 어떻게 살면서 지금 열쇠를 좀 잡은 거 같아요 저요? 저는 그... 30개 국삼여서 열쇠를 잡았다 아 맞는 키죠 열쇠의 아저씨가 예해주시는 거 알죠 아, 알죠 무조건 따지는 거 같아 네 지금 그 정도까지 온 거 같아요 항상 그리웠고 네 인생에 실패는 없었다 네 인생에 실패가 없었고 한 번도 없었고 내가 가는 길이 고속도로 그래서 편식해도 이 나이깐 제가 아무도 아무도 물어하는 사람고 한 대 맞아 본 적 없고 한 대가서 편식끼도 고속도로 지금 뭐라고 해야지 내 편식길 아웃도만 멈춘 적 없다 내 편식 이 길 멈춘 적 없어요 자기만 자기들 갈길만 해도 가능 왜 그래요 빠지고 같은데 먹어요 그런 눈치가 필요하다는 깜빡이는 키네요 군대에서 깍두기가 나왔어요 먹었을 거야? 안 먹었지만 어떻게 하셨어 먹었습니다 선택적 편식이 잘하고 생존에 관련된 거는 기간을 뒤에 빠져나가시네요 그리고 정확하게 파악해요 분위기를 수시로 굴러가는 도날 민트스 정보를 깨속습뜨게요 주변에 그래서 아 깍두기를 네 개 정도만 풀면 뭐라고 안 하겠구나 세 개 하면 진짜 티나거든요 딱 먹기시는 티가 네 개 정도가 딱해서 젊은며하게 하나는 비신들만 하겠게 딱 놓으면 뭐라고 안 하겠구나 한 그 깍두기가 보통 식판에 담기면 이렇게 4개 넘어가면 사이잖아요 칸이 칸 하나를 치울 할당량만 딱 채우신거네요 뭐라 안 할 정도만 그걸 빠르게 계산해서 분위기 파악을 하는게 아주 중요해요 조조대요 완전 근데 왜 유비를 좋아해요 유비를 좋아하는가이고 사이코패스를 싫어할 뿐이에요 유비를 사이코패스 아니에요? 그 시절 지배자들은 다 사이코패스 드리죠 착하면 일찍이 멜망 다 했겠죠 아니 안새 더기 있는 사람들은 다 뺏겨서 죽어 나갈께죠 잘 보세요 조조가 사이코패스 라고 하셨는데 어깨를 어깨를 했을때 쭉 걸어오는 사람이잖아요 유비를 그 서주를 자기가 안 바뀌었다고 그런 시절이 있었는데 형주사건으로 오나라 사람들을 다 속 터지게 하고 그게 우리의 사이코패스야 자기 왔다 갔다 주위 사람 고생시키고 어떻게 된거같아요 지금 옥량이님이 말씀하신게 이런거 같아요 어떤거죠? 조조는 쭉 사이코패스 외기를 걸었는데 왜 유비는 사이코패스였다가 안 사이코패스 아니었다가 그게 오락가락 아니야 그게 사이코패스에 더 큰 단계다라고 보는거죠 안인 척하다가 했다가 안인 척했다가 했다가 이런거랑 똑같아요 강도 10범하고 강도지를 했다가 뉴 치고 또 참아볼려가다가 또 강도지라고 누가 더 악질 봅니다 브레이크 없이 계속 강도지라는 사람보다 아픈 사람 아닐까요? 반성하려는 그런 모습이 보였다는 것만으로도 보기시지 않뎅 반성 제가 제가 제가 하려하긴 했잖아요 뺨다고 한번 쳤어요 반성하려는 모습을 보여줘 아니 훨씬 했으면 안 돼요 일단 서주를 받지 않고 내가 다시 읽고 싶습니다 넌 양보를 했죠? 양보를 했잖아요 아니다 형주는 주위가 찾아오니까 아, 저기 봐 아, 저기 뭐야 유기공자님 당인데 돌아가실 때까지는 제가 참겠는데 제가 드리겠습니다 이벤트가 맹이지먼트 맹이지먼트도 해드리다가 갑자기 말아버서 근데 제가 살고 싶어서 서천에 유장 딱 먹으면 그때 돌아 돌려 드리겠습니다 이벤트가 서천 먹으러 갈 때 공통을 형주에 남겼죠 제가 내가 남겼어요 어? 방송을 남기지 않았네 방송을 데려갔다 죽였어요 신상국지가 그러면 잘못된건가 아무튼 방송을 형주에 남겨드라고 제가 본 건 아무튼, 그리고 죽어도 안 좋잖아요 그리고 그냥 완전 사이코패스잖아 그러면 안전되면 지릴들을 한 번 써보세요 유기가 죽기 전에 유언을 남겼어요 어떻게 된 유아항수님이 파괴라고 유시지방이 다시 릴 수 있도록 좀 도와주십시오 그래서 유기가 결심했죠 세상 사람들 타를 다 나를 욕해도 방친과 한 이 매뉴가 꼭 지키겠습니다 내 인생 철학을 거스린 일이지만 왜 독혁 때는 근데 그러다가 왜 갑자기 많이 봤어 유표님한테 진 빛이 어마어마하기 때문에 좀 유명을 쓰더라도 세상 사람들 다 손가락질을 하더라도 그럼 받겠다 제가 유기님의 이 유시지방에 남은 제가 지켜 드리겠습니다 그리고 요거인 조조가 다 먹고 있겠네 유기도 먹었죠 이중인 겹자라고 이겼죠 이 죽였죠 간용이에요? 유기도 보면 근데 제가 생각했을때 켜줄 때는 나이가 아마 30대였고 형주 때는 나이가 이제 50대였잖아요 갈 때 드니까 좀 먹고 싶으니까 몇 개라도 그 거병을 하고 나서 몇 년째 땅이 없었잖아요 그러니까 쉬는 넘어가리니까 이제 먹고 싶었던 거잖아요 저는 이렇게 생각합니다 난세에서 그 정도 누나피는 욕심을 한 번 참았다는게 대단한거지 그거를 꿀꺽해서 돌려달라고 해서 약속을 안 지키고 왜냐하면 거기 비켜주면 나의 갈 때가 없잖아 그래서 유정핑계를 되고 이렇게 해가지고 했는데 물론 약속을 안 지키고 욕심을 부리고 했는데 누나피 그렇게 그렇게 큰게 있는데 욕심 안 부를 사람이 100명 중에 얼마나 있을까요? 근데 조조의 문제는 다른거에요 걔는 지기분에 따라서 수십만을 양민들을 학살하고 서주 네 학살 전혀 다른 문제 유비어는 전혀 다른 문제 그거는 슬리칠 수가 없기네 조조는 그런게 몇가지나 있다 그런 식으로 적끝내서 유비에게 비인간적이다 쓰레기다 해도 그거는 말 그대로 욕심에 따른 어떤 약속 안 지킨 그정도 하지만 조조는 거의 그냥 스타일링 네 지금 대화를 하다 보니까 느꼈어요 슬리길과 쓰레기를 비켜고 있는거에요 누가 덜 쓰레기인지 또 같이 쓰레기인데 누가 덜 쓰레기인지 제보자 한 번 냄새가 누가 더 누가 냄새가 좀 더 나고 덜 나고 애 차이고 그렇죠 근데 이제 옥냥님은 유비자에서 쓰레기라고 하시길래 제가 말씀드렸죠 처음부터 조조가 더 싫어서 아니 쓰레기인데 쓰레기 아니척 하는게 진짜 짜증나서 너는 주위사람이 하지만 이제 잘 알았죠 누가 더 쓰레기인지 조조가 맞죠 아니요 유비가 그렇게 학살한 적이 있었습니까 이름이 한 번 있지 않나요? 그거는 이제 잘해 보려고 아휴 아휴 제가 요차 말 말하는 어떻게 이렇게 실들을 아니 요차 말하는 그 관통대는 어떤 핵심 생각을 모르시겠어요 진짜 놀랐어요 진짜 유비 좋아하는 사람들 생각이 다 이런거에요 어떻게 근데 저는 자기가 죽이려고 됐고 왔어요 그 병사를 관외 복수를 뭐 핑계로 해서 5월 7명분을 만들어서 했던 그럼 그 잘해 보려고 간건데 사람이 죽었잖아요 잘해 보려고 했는데 네 자기가 뭐 능력이 없든 뭐 운이 없든 육손이 잘랐든 해가지고 망한거에요 근데 조조의 그거는 그냥 심심풍으로 죽인거라니까 자기 기분 풀릴뿍을 연 전혀 다른 문제야 되니까요 죽인거는 팩트지만 자기가 데려가서 뭐 군 최고통수권자하기 때문에 그거대한 책임은 분명히 저야겠지만 그 자기 아버지를 복수를 하려고 도겸을 쳐들어가는 데 도겸이 끊길래 버티니까 화가 난다고 주위에 보이는 걸 다 죽인거랑 어떻게 똑같은 인마를 그러면 그렇게 생각할 수 있어요 조조도 잘해 보려고 그런거 아닐까요? 여백사 그 뭐지 네 여백사 모든지 잘해 보려고 조조도 그러다가 어쩔 수 없을 자기 생각과 저렇게 항상 형처럼 의심이 많아서 항상 백임에 대해 카를 숨겨 잘해 보려고 하다가 어쩔 수 없이 그런거 어쨌든 사람이 죽은건 똑같잖아요 잘해 보려고 한 것도 의도는 똑같고 근데 남들이 보기에는 자기나게 죽인다라는 그런게 있겠지 어쨌든 속내는 잘해 보려고 하다가 죽인건 똑같다는거죠 본질적으로 그거를 사이터패지러면 잘해 보려고 주위 사람 눈에 보이는 조조 죽인다 한쪽은 쌓일거패스가 되고 아니 이게 어떻게 갔냐 이거 제가 계속 잘 풀어서 설명을 해드리지 않겠지 그건 근데 실드가 안되겠네요 어깨로 실드에 치료가다 보니까 자기도 막 이해가 안되는 제가 그래서 처음에 말했잖아요 저는 처음에 이렇게 말했죠 서주 대학살이나 그런건 실드가 안된다고 맞아요 근데 형이 이름 실드 지길래 깜짝 놀랐어요 이름은 전쟁이에요 군사대 군사 군사대 군사 저쪽도 싸울 준비가 되고 들어갔어 그거는 그냥 살구인사람이 막 학주 맞아요 그러면 좀 버선한 주제인데 온화라는 어떻게 생각하세요 온화라 군주들은 어떻게 생각하세요 그 난데속에서 6위 조조에 대해 한창 얘기하고 있었는데 우리 온화라 온화라는 관심도 없어요 알고 싶지도 않고 관심도 없고 오히려 착한거는 그쪽은 아니었을까요 특히 주요 같은 경우에도 그렇고 온화라는 5환 선비 그거 그 이상 그 이야가 아니에요 저는 온화라를 진짜 좋아해요 그냥 딱 남만 정도의 비주얼 너무 당하고만 살잖아요 온화라 그래도 너무 불쌍해요 좀 사랑해주고 싶은 뭐 당해요 형주 뺏었잖아요 형주 체력 나중용과 사는 그런 데 초반에 너무 처음에 형체도 그렇고 송기현도 그렇고 처음에 성견은 유퓨 디통수를 맞아야죠 지나가다가 유퓨 디통수가 아니고 지나가다가 유퓨의 화사를 맞아지 않아요? 거짓말했잖아요 옥셔가 있으면 불려주라 지금이라도 내놔 거짓말지 뭐라고 했어요? 옥다니까 자기는 안 낫고 있다 내가 만약에 갖고 있으면 하늘에서 돌마자 죽을거다 그래서 성견을 들여 드렸어요 그쵸? 성원을 소문을 잃었네 오히려 유퓨는 칭찬바다 맞당해야 돼 하늘에 뜻을 잃은거니까 성견에 일생일 때 수건을 풀어드려야돼 풀어줬죠 송책도 자기에게 해서 송책은 자기에게 당한 상처가 자기에게 다 깊어져가지고 던나서 그쵸? 불쌍한 나라 이렇게 보면 이영만당하다가 초판에 사주 노숙도 그렇고 개인적으로 오나라 사람들을 좋아했습니다 왜요? 불쌍해서 드라마이 보면 중요하고 노숙이 진짜 멋있게 나오는데 총나라 위주로 그려주더라고요 그게 좀 안타까웠어요 아, 잘 먹었다 술 다 마셨어요? 네? 그럼요, 저 술구인데 어? 다 마셨어요 네? 많이 먹었잖아요 딱 좋네요 중간 상태 취하지도 않고 약간 기분 좋긴 하시죠 오나라 자꾸 말씀하시는데 오나라 인무중이 제일 좋은 사람을 뽑자면 손상이야 왜죠? 그나마 유비랑 얼케 있어요 노숙은요 유비 좋아하는 사람은 노숙 좋아할 것 같은데 노숙이야? 네 노숙도 좋죠 노숙이 유비 좀 많이 들어줬잖아요 네 원래 얼마 유비를 좋아하시는 거 노숙의 평가가 그렇게 좋은 거 아시죠? 알아 실제 정사에서 봐도 정사는 몰라 왜냐? 유비가 진하기 때문에 만물류비설 만물류비설 유비의 황제기를 겪에서 지켜봤다는 것만으로도 그렇게 호환 평가를 봐도 있었다 정사는 제가 안 일부하고 모르겠지만 정사의 유비의 평가가 어떤가요? 정사에서 유비의 평가는 굉장히 그 호방하고 이거 선동하시면 안 돼요 저 모른다고 호방하고 무회가 출중하고 무회가 출중하고 실제로 쌍번발이 아니었나요? 네 아... 기별 맡기신 해 성깔도 좀 있고 성깔도 좀 있고 실제로 그... 전쟁 대부분은 유비가 좀 주도해서 한 게 많아요 음... 그래서 제가 처음 대비가 당망파 하우던 격판 거잖아요 네 그 유비가 지우야 정사에서 유비가 지우야 한 거예요? 응... 순사적 재능이 있는 사람이고 계속 망해서 이리저리 떠돌아도 여기저기서 러브코리 들어왔다는 것 자체가 근데 연예에서는 왜 그렇게 약한 척해요? 왜냐하면 감성이랄까라고 하는 건가? 그때 나간중씨가 그걸 이제 제작할 때가 이제 원말 명초기 그때잖아요 그때는 성민군자 이 덕을 최고 우선 가치를 여겼어요 음... 이 성리학 쪽에서 그래서 유비에게 그거를 투영시키다보니까 나약한 부분은 유비에게 이제 좀 코팅을 하고 유비가 할 때는 과격한 부분은 장비나 간호 뭐 다른 인물한테 빼나요? 그럼 원래 캐릭터를 확실히 만들어 주려고 정사에서 관우 장비가 그런 캐릭터가 좀 아니었겠네요 장비에게 걸거라는 모습 그거라는 좀 장비도 머리를 쓸 줄 알고 장비도 그랬죠 그렇죠, 머리를 쓸 줄 아는데 사서에서는 장비가 굉장히 미남이 이렇게 나와있어요 어쩌다가 털곡성이가 돼가지고 털은 모르겠고 미남이 왔다 그 당시에는 뭐 미남이었다가 뭔지 모르겠지만 미남의 엘리트였네요 오히려 그 지금 알고 있는 좋은 캐릭터가 굉장히 미남에다가 머리도 좋고 그 포지션이 장비였네요 사실은 그렇죠 저는 왜 지역이 항상 그렇게 고평가 받는지 모르겠네요 이거는 한국지 신추자 시절이라도 한국지 일러스트레이어터가 잘못했어요 한국지 일러스트를 그릴 때 좋은 러몰 잘 그려서 사람들이 좋은 얼굴 보고 평가잖아요 똑똑하게 생겼어 블라이드 평가 너무 똑똑하게 생긴 거예요 눈이 초록초록 이렇게 청명할 수도 없죠 일러스트 기억나시죠 그러다 보니 저 얼굴에 지력 60준다 말도 안 되는 거예요 저 저기 멍청하다고 왜? 그러다 보니깐 사람들이 입방에 오르다 이래다 보니까 그래? 점점 올라가요 82 좋은 일러스트가 중요하고 비슷하죠 안량 문추가 그 무얼지 같은 거에 나오는 그런 캐릭터 의성이 있어요 확실히 왜냐하면 양과 추가 추는 못생겼을 때 추남잖아요 그 추짜로 써요 그거 문추가 그 문추가 그 문추가? 양은 조울량 조울량 양은 양 양은 양은 양을 하면 할 때 조울량 제가 알량도 그량 탔을 거야 이거 처음에 한다고 하시래 잘생겨서 아름다운 거 추함이 쌍도마차가 짓다긴 해 그런 어떤 좀 그 무얼지 캐릭터가 무얼지 꼭 나오거든요 두 명 이인조로 활약하는 캐릭터들 그런 느낌 패트와 매트 같은 양쇼 그렇죠 실제로 양쇼도 싸움 점사하는 엄청 잘했을 것 같아요 원더 쪽이니까 저도 잘 모르지만 한 닦아르했겠죠 제가 알기로는 안량이 크게 지민을 하는 사람이고 대인추가 그 사람 군을 다 쓸릴종도에 위치나야지만 기병대 대장 정도 그 비 안량이 더 상관이네요 그런 느낌 그런 느낌이야 그런 느낌이야 근데 뭔가 부평 같은 거 칠 때 지대한 공을 표현하는 그 두 사람이 나간 중에 마음을 움직였다며 사실 저는 정사 잘 안 읽어봤어 몰라 저도 정서를 잘 몰라 일단 계속 이름이 언급되는 것만으로도 뭔가 있다 그러죠 그렇다 그런 거 궁금하기네요 상곡지 그거 나중에 하세요 1대 1때면 누가 실제로 최강을까? 유빈자 유빈자 유빈자 유빈의 옆을 보일 때 그거는 이제 정사 기준으로 좀 파고 들어야겠네요 제가 잘 설명해 드릴게요 멀리서부터 싸우는 유빈가 저요 옆을 화를 잘 화를 잘 쓰고 있대요 근데 근접으로 붙으면 승산이 근접으로 붙으면 일단 근데 리치에서 지잖아 옆을 크기잖아요 유비 검이고 사소의 기록이 있어요 뭐죠? 팔이 무척 길었다 왜 검을 쓰렸어요? 구묵구묵 다 창 쓰고 서양도 돋기 쓰고 귀 있는 무기를 쓰는데 유비가 검으로 쓰러 싸울까요? 자기 이게 창의인데 팔길이 쌓아줘 그렇다면 다른 사람들은 창이 이렇게 하잖아요 이렇게 여기서뻥이 있나 말해요? 창이 근데 유비는 여기에 관전을 하나 더 있고 저 그 때 칼 이쪽 부분에 이게 또 꺾여 아 손목이 유비가 더 예상치부터 한 곳에서 찌르를 수 있을거에요 시대를 앞서간 무기였네요 인공증은 창이네요 손목이 돌아가니까 그렇다고 볼 수 있죠 설득이 되는데 이건 그래서 이 리치를 변함을 쌓아야 돼요 이 리치가 팔로 되니까 이 리치가 이 리치가 팔로 되니까 이 리치가 이 리치가 팔로 되니까 이 리치는 또 검을 될 수가 있다 반대쪽 창이 두 개에요 어떻게 얘기하죠? 미야모토 무사실 미야모토 무사실 어떤 사람이죠? 일본은 이도루 만든 사람이에요 아 실제? 원래 검을 이렇게 싸우잖아요 그 사람은 이도루 쌍검의 창시잖아요 발이 아닌 먼저야 무사실 가본적이야 무사실 가본적이야 그럼 발이 안도 무사실에 그런 뭔가 책 같은 걸 초식 같은 걸 읽어봤겠는데 알림을 쓸 수가 없겠네 아니 트롤에서 못 읽어요 인간에 원하는 보내 그전에는 왜 하나로 싸우느냐 이렇게 싸우면 뼈까지 못 들어가야 돼 네 하나가 하나로 하면 그래서 두 개로 해야지 시작되어지니까 이것은 역사적인 사서 증명된 사서 배가 본데도 나오는 내용이 인정합니다 배가 본데도 하면 나로 싸우면 제대로 싸울 수가 없어요 쌍검을 썼다는 거는 이것 한팔러도 충분히 살상형을 낼 수 있다 어떻게 지르기려고 했나요? 지르기려고 하든 아무튼 이걸로 치명적인 히애를 줄 자신 있을 때만 쌍검 밑에 놓은거야 그렇죠 유비가 긴이들로 깼어요 무슨으로 들었을까요? 한팔를 남들의 두팔에 글력을 갖고 있다 8일 정도 아닌더라도 1.3배에서 500년대지 않았을까 갑자기 유비가 위대해 보이는데요 이게 머슬에 했다면 조조는 안 들려고 원소들을 머슬으로도 안 들었을까요? 그냥 어... 아셨으면 좋겠어 괜히 유비를 좋아서는게 아니었네요 아니, 좋아하는게 아니예요 그럼요 그냥 있는 그대로을 바라요 아, 이렇게 더 찰게 한테로 있는 그대로를 바랬는데니까 정말 아니네 거기다가 관운창기도 도움별이 때를 서시킨거 아니에요? 아, 관운창기가 그런 소리 있어요 네, 진짜로 진짜로 술 말 안 듣냐, 여러분 때를 잡아서 이제 그거 그리고 그걸 주목해 보셔야 돼요 다른 젊은 사람들이 어렸을 때 엘리티들이 뭐예요 책 있죠? 책을 읽죠 남는 시간은 뭐예요? 무회도 무회도 겨울이 하잖아, 엘리티들 저는 활소고 그러잖아 다 하잖아요 조조도 했을 것이다 그럼 다 조조도 했죠? 무대 연습을 하지만, 유비는 몰팡 무의 몰팡 피지컬 훈련의 몰팡 집신으로 이 손가락의 김에 손가락 간각을 초에 고조식을 하시겠다 아구임이 장난이 아니었을 것이다 장난이 돼 이걸 집신을 깨소하다 보면 이 아구임에서 나온 거 알죠 알고 있죠 탱탱하다가 아구임 없으면 노친 거에 찢어지거나 아구가 손 아구임으로 그렇죠 물방인데 진짜 이런 소리를 있어요