Video ID: fd79Yme1AUs
Title: 【하스스톤/투기장】 빚돌려막기 과부하 술사 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 탐나고 형님 5.. 어.. 피곤해서 5판만 보신데요 근데.. 5판 더 보셨어요 아저씨 아저씨 혹시 월기동이나 국능동 쪽에 맞집 있나요? 이거네 진짜 맞집이 없는 것 같은데 이거네 진짜 맞집이 없는 것 같은데 3개의 한동주카들 서울.. 무명칼국수죠? 3명칼국수죠? 어쩌고 저쪽으로 하는데 그런가 없다고 하면 너무 얇아가잖아 무명칼국수 맛있어요 드셔보세요 무명칼국수랑 맘스터치 맛있어 어 이건 좋아요 심개 나쁘지 않죠? 이 코에 이거 돌리고 안가는데 지금.. 얘가 초반에 좀 빡빡하게 나오면 좀.. 고를치 아프겠네요 관여기 없어서 이게 진짜 대가 안 좋으니까 탐나고광 침착맨이 많심하고 보셔도 됩니다 봐봐요 이거 보세요 이.. 이길 수 있겠어요? 이렇게 해서 이거 보세요 이거 보세요 얼릴 거 아니야 계속 나 괴롭힐 거 아니야 와 볼 근데 내게 내가 있지 오버파 이거 월계 동이 쓰레기 동랄라니 신성모족이다 무명칼국수와 섞여역 치킨 마루 소영인의 전집 등 맛집이 즐기한 곳인데 내 목숨을 월계 동해 감사합니다 화장을 못 쓰게 얘를 내야겠는데 이렇게 이걸 이렇게 잡고 싶지 않을까 이걸 얻고 아 이게 낫겠다 이게 낫나 어? 죽여준 비류에? 나도 비류에 도발은 뚫어야겠죠 도발은 뚫으세요 겨울 유성 얻겨줘 여문도 근데 이게 시간 끄는 용으로 너무 사기기네요 특히 후반에 코스트 남을 때 하나씩 두껏 쳐주는 게 너무 강력해 이걸로 화산될 수 있잖아요 그쵸 화산될 수 있죠 일단 이건 바꿀 거고 하나 바꿀게 하면 될 거 같은데 수에 이렇게 이렇게 잡고 화작 깔끔하네 어? 화작을 이렇게 써? 소영인의 전집에서 전 먹다가 돌크리트 입발 다 갈렸다는 소문이 있던데 사실인가요 영혼이 얼거든요 이거 이거 내서 막아야겠어요 이게 고민하는 거 보니까 뭐 없어요 편의 같은 거 다음에 상품 낼 수 있어요 아 이제 불당 차가 나올 수 있나? 그럼 이렇게 이렇게 이렇게 봐버릴 텐데 편이 있었으면 아까 썼을 거 같아 이거 가져올까? 아, 어쨌든 이거 치고 화산분 줄 쓰고 그러면 이거 또 막아야 되겠으면 이제 막아 돌아가는 거 보니까 뭐 이렇게 되네 그러니까 이거 대지충격 하고 쐈고 이래? 왜냐하면 다음엔 이걸 얘기해 보신데 얘는 못 잡고 어? 잘못했다 아 이거 중매네 다음 이걸 이거 잡고 잡고있다 됐죠? 이렇게 이건 괜찮죠? 이거 잡고 이걸로 잡고 괜찮아요 이거는 사실 그럼 이거 기원하면 한번 죽고 얘 애기 정리 하나 있죠? 아, 머리 한 대석판 불렀는데 세판 밖에 못 보겠네 깊이 이 정도는 바꿔주지 않을까요? 아, 이게 안 되네? 이거 하고 여기 안 되네 다음 이거 이거 해야 돼서 여기서 최대한 과부 없이 넘어가야 될 거 같거든요 어떻게 할까 이거는 바로 들어가야 되고 오코 이거는 안 되고 오코가 할 게 없네 이것도 안 되고 이거 되고 삼코 쥐니까 이거 되고 싹코 이렇게 두 개 되긴 되거든요 이거 두 개 될까? 근데 이거 팔이 돼 이거 잡고 이거 잡고 이거 잡으면 오코, 잡으면 오코 때문에 골첩해 얘가 너무 골첩시다 얘가 너무 부담 사술이 나오지 않을까? 아, 깼어 잡을 수가 없어 잡을 수가 없어 할려면 이거로 이렇게 치고 이렇게 두 번 쳐야 되는데 이렇게 하면은 10대 치마제 멘 앞에 있던 검은 옷입니다 오늘 방송 켜고 아, 참고 멜라지터리 마법 아, 너무 무거웠어 그쵸? 코스타 조금만 적은 식으로 있었으면 좀 비볐는데 침묵이 와깨소도 안 뺏겠지? 왜냐하면 아까 침묵 안 했으면 얘 1, 2, 3 계속 살아서 이거 얼리니까 어제는 상대도 되게 쉬웠어요 쉬웠습니다 얘가 좀 놀았죠 손에서 목표 타임이 어제야? 함부레스 오, 멜렐마, 19형은 아니, 그래픽이 버추어 파이터잖아요 천상 뒤에 살 거 없는데? 제압을 하는 거 같은데? 마법 같은 거? 면도 하나 깔아줄까? 아니면 지금 이거 토텐 깔고 어, 그렇게 하고 싹코되면 깔고 이것도 이거 얼리는 거 있으니까 팩이 안 가도 될 거 같은데 조달 좋구요 뭔가 흥미로 기려해 조건필드가 어제 거는 되게 강했고 조건필드가 어제 거는 되게 강했고 용건을 바래 용건을 바래 어디야? 정령을 내야지 다음이 오고 되겠죠? 아, 낼 수 있네 응 뭔가 낼 수 있네 도워내준해 퀴름까지 오는다며 퀴름까지 오는다며 퀴름까지 오는다며 퀴름까지 오는다며 마하시는데 안 가도 될 거 같은데 타퀴름이 또 도발 살살 할까 퀴름 나와봐 짜증나겠다 난 대한장 내가 좀 짜증나네요 이게 16인데 14 13 얘가 아마 이걸 때려줄 거에요 제가 봤을 때는 얘 죽이면 내가 아마 때려줄 거야 이거 하면은 1일 나오고 얘는 이걸로 잡고 이렇게 때려줄 거야 그러면 이게 없을 때 그 때 죽입니다 그게 날 것 같아 얘네들을 다 채워 해 줘야지 내가 때를 각이 나오거든 본체의 비버는 아닌 것 같고요 야 이거 내 빈필드에 달리기? 또 간 지한테 저 마저 아아 이거 내 맨은 참 다음에 7 6개 쓸 수 있고 이거 나갈 수 있죠 아 나만은 없어 아 아 이거 잡았으면 생환도 못 할 텐데 이거 잡으면 아퍼요 다른게 살았으면 더 별로였죠 야 본체에다 하세요 정령이니까 각 골맛 봐줘 무게맨 드레트 춤이 턱 마클 수밖에 없죠 환상 환상 내 지고카드 사술 제발요 제발 이거 이제 2개 뽑았네 춤매가 미쳤네 아프죠 이거 했죠 정권 아 이렇게 되나보다 이걸 잡는게 위로쿠스의 게임이야 라이관님 라이관님 가볍게 유익승해주고 라이관님 라이관님