Video ID: FdrSExmZbx8
Title: 【히오스】 1차 야간 5:5내전 #3 (핑크코끼리/마이크허/옥냥이/후즈/매직박/흐름/헌신/반바/하루카/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 아! 이거! 이리 와 미드를 물아지게 쏘고요 어... 아예 이거 이거 기지컬 할 거야 타블럿 타블럿 할 거거든요 바텀을 잘해야 하시죠? 나머지 3명이서 아 혼자? 아예 바텀으로 바텀 타바텀으로 아니 그냥 탁가로인데 어차피 산 거 없어요 오라해요? 오면 싸우면 되죠 저도 그럼 그냥 타바텀가요? 아니 타우러 타우러 타우러 타우러 타우러 이 두 와요 태사랑 카라디리 나잉 그냥 스톰 날이 다이다 자리야 봤던 자리야 봤던 자리야 잘하는 거예요? 네 내려갈게요 기지컬이 나 할 건데 이번엔 바꿔서 없어요 시드 시드 시드 시드 내려 오오오오 저 냄새 맡고 저 냄새 맡고 바꿔요 바꿔요? 바꿔 바꿔 바꿔 쉐이지 쉐이지 맞을게요 맞을게요 쪼갈 앞에서만 빠른데 싸우고 싸우고 이겨우 우리 이길 수 있어요 일단 라인으로 라인으로 계속 쥐를 계속 쥐세요 나도 실들 주고 싶다 외롭네요 마이크와 1대1이랑 외롭네요 하하하하하 아이고이고이고이고 안 보여요? 믿어 안 보여 아우렐도 올라갔어 다 올라가요 올라갔다 올라가 쟤 잊게야 살짝 찌드 저거 여기 맞.. 지금 실드 쿨이에요 어? 빛나가면 저 셈? 저 셈? 네 어 레벨 저희가 조금 앞서 내려 조금 많이 나고 실들? 올라가 빛나가면 빛나가면 오케이 타비 썼다 200이에요 아우 이게 저도 올라가나요? 네 올라오세요 오 이거 갈쩌 갈쩌 갈쩌 갈쩌 갈쩌 갈쩌 와아 아이수아! 아 좋다 좋다 이거 이거 같이 먹을게요 제가 먹을 따라오세요 저 제가 라인 정리하고 여기 지금 실드 안 좋아해요 지금 실드 안 좋아해요 싸울 때만 이거 이 속으로 해드릴까요? 아니면 생명력을 저항 없는데 여기 사람 있잖아 방어래 방어래 방어래요 예시프리님 조심하세요 안 보여요 더 갈쩌 왔어요 어 저 무조건입니다 저 빠졌어요 아 죽었다 아아 아우 어떻게 알았지 아 진짜 맞게 맞으세요 이거 자리야 도와야 될 것 같아 자리야 올라와봐요 야 11개인데 아 이거 왔다 오라 마우가 올라가네 베베 아이콘이 될 수 없는데 저 빨리 안녕하십쇼 저 12개 저거 가지고 와나요 왔어요 됐습니다 됐다 오면 싸워요 예 저 계시킬게요 집에 가 갈쩌! 갈쩌! 갈쩌! 이거 밖에서 좀 봐주세요 시야 해 네 아 근데 싸이콘 없지 밖에서 2채가 있어 오케이 따라 가나요 따라오세요 이거 자리야 도와야 될 경험층에 오세요 무라진 저 열어볼게요 내려와서 경험층에 오세요 자리안 님이 밀드 보세요 저 바탕같게요 왜냐하면 밀드? 네 밀드의 경험층이 많이 쌓였으니까 라인 클리어 제가 안 좋은 차가 갈게요 초갈 탑 바다 이거 이거 이거 이거 아래쪽으로 한 캠프층 기죠 이거요? 네 저 이거 거의 2번으로 쏘고 오셔야 되는데 혼자 못 먹겠네 오셔야 되는데 혼자 못 먹겠네 오셔야 되는데 오셔야 되는데 오셔야 되는데 오셔야 되는데 오셔야 되는데 오셔야 되는데 오셔야 되는데 오셔야 되는데 저거 먹어야 돼 이거 안 했고 먹어야 돼 안 했고 안 했고 니민 내려와요 오 먹고있다 니민 내려와요 니민 내려와요 자리야 니민 내려와요 오 맞아야 되는데 그냥 가시죠 아니 여기 싸울 수 있을 것 같은데 싸울 수 없어 오고 안 되지 탈척 빼요 아 제가 못 막 한 방에 좀 먹어서 오 이거 초갈 초갈 안 되겠다 그냥 아 여기 초갈 한 번 한 번 저 탐 막을게요 내려가야 되겠다 라인스 한 명 와 오야 오 오셨다 한 명 다시 한 번 인정해지 크게 한 번 자리야 한 번 좋아 아 매우 좋아 매우 좋아 매우 좋아 믿어할게요 믿어 믿어 믿어 이렇게 믿어 믿어 자 이거 막고 갈게요 믿은거 여기 신단 아 왜 이렇게 세게 해 와 이거 뭐 한가요? 저 이거 저 이제 갑니다 이제 네 정리하고 오세요 센서님 아 저 진짜 이 상황에서 가요 총알 총알 권할림팀 드라구 다시 초갈 초갈 가면 될까 이거 1일한 네 1일한가라 저기 10개 저기 100개 저희가 빠른죠 1시벨트야구 이거 먹고 다 같이 일어요 뭐 먹으면 일단 싸움을 거 같아 어? 오 죽었다 아이스 초갈 갈쩍 갈쩍 이 2일 1일 1일 1일 터지는거 터진거 드시면 빼야 빼야 한 번 아 21개 한 입 쓰기 저 태먹돌게요 피어 빠짓는데 어? 어? 와 인턴 안 돼 아 진짜 안 돼요 자꾸 보주만서 죽네 보주만한 한 방에 자꾸 죽어요 아 아 한번 더 오케이 들어왔다 들어가봐 들어왔다 이거 집정과 이거 리욕을 집정해 집정만 찍어야지 잘 빼서 그 경축 이거 막아줘 이 2투도 막아줘 뺏기는거 304대 302대 304 305대 304 36 4개 4개 차이 이렇게 어 이거 먹었다 어 아 아 진짜 자꾸 죽네요 그럼 안 돼 탠티코야 탠티코 올게요 네 이거 어디에서 괜찮아요 그냥 깨세요 들어왔다 들어왔다 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 이거 그 집정이 빼셔야겠다 아 어 아 아 아 아 아 아 아 아 느려졌다 일단 느려졌다 죽었다 뭐야 구활 안 돼요 어 어 아 어 너무 그래 뭐야 오 왜 죽으러 가 왜 죽으러 탑도 되었지 탑도 되었지 탑도 되었지 탑도 되었지 탑 막아야 돼가지고 무조건 1,1,1,1,1,1 이거 이거랑 같이 먹을까요? 탑도 탑도 탑도 이거 밀적 그냥 이거 어차피 이거 나이거 밀 줄겠다 저는 이거 같이 먹을게요 이거 먹으러 들어가면 어 뭐야 어 어 뒤에 이 주요 이거 이거 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 오지 왜 이렇게 세게 어 뭐야 오 이거 끈다 어 어 척 총 빠졌어요 총 왜 괜찮아 괜찮아 이거 먹지 이거 이거 먹지 이거 내가 가면 오가야 오오 1,1,1,1,1 죽여라 나이스 나이스 자 오지 이거 이거 승리에 기운이 느껴지는데 아 근데 저의 탑도 밀리는 데요 자 이렇게 더 위나 먹고 밀어야 돼 에이 윙딱 할 것 같아 어 뭐야 이거 아니야 이거 아니야 이거 먹어야 언니 할 수 없대죠 억제 찍을게요 리더 억제 마주면 꼼짝 보다죠 야 우리 아오 돼 아오 돼 야 2지 왜 터지는 거 넣지면 리허이 터져 어 어 어 어 어 어 어 어 터져 아 아 좋아 맞혔으면 잡아놔 아 너무 아오 돼 아 이거 조금만 오면 돼 이거 조금만 조금만 오면 돼 어 아 좋아 아 좋아 3가지 3가지 좋아 따라가나요 이거 따라가죠 탑에 나가리 탑에 나가리세요 탑에 나가리세요 점프하면 저 홍하겠습니다 저 이거 나가리게야 이거 어 스토나이스 아 이거 아 너무 아 이거 오 아 이거 이거 지금 일어나지 남았는데 가죠 점프하면 돼 지금 켜오네요 오오 이거 흔히 흘러 없는데 가보죠 계속 잘해 어때요 예 아 잠깐만 이거 빼야 되잖아 일단 한 번 물어볼게요 그냥 빠져줘 이거 늦을까요 이거 제발 오 오 오 나 오 나 오 나 오 나 오 나이스 이거 척할 척할 나이스 터치 아 나 아 나 아 나 아 퇴서만 누리네 믿음 믿음 믿음 믿음 이거 처음 본게 찍을게요 물방감도 예 아 이거 이거 이대로 패배 아이커 탈출하는 각인데 래전 이거 그냥 래전 진짜 못 믿을 것 같다 이거 좀 준비 한 번 할게요 이거 먹어져요 네 먹어주세요 저 탈출을 먹으면서 먹으면 될 것 같아 네 욱장님 혼자 먹어서 먹으면 될 것 같아 마시 집바라고 아 부장 죽이기 아 부장 죽이기기 욱장 올리다니다 여기 살려줘 뭐야 깼네 저기 없어요 네 갑니다 이거 올게요 일자라리에 이거야 퇴자 어휴 너무너무 들어간.. 너무너무 어 어디까지 가요 퇴서만 어휴 피해 쥬 이거 먹죠 1리간은 없어요 이거 먹어봐줘요 혼자 먹어서 아이커 좁독한 선을 받아라 패배 치즈 치즈 이거 이거 먹어요 이거 먹어요 어 이거 인재로 먹어야 했는데 뭐야 이거 이거 집 한번 봐주세요 집이 없지? 자 알까요? 누워가는게 좋아요 집은 어 락크리다 교대기라서 누워하는게 빨리 이거 타깃하고 자 아이커 아이커 이런거야 미용화하죠? 저 이동대 아이커까지 끓였어요 죄송해요 야 오면 안 될거 같은데 아 저걸 계속 저게 쪼르니까 손해를 보는거 그냥 무시하고 한국 갔어야지 준비가 됐는데 피해 1리터 피해 1리터 네 1리터한 아이커 아이커 아이커 어 뭐야 땄어 땄다 땄다 땄다 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 아이커 쪼르 쪼르 렌시 어깨 쪼르 쪼르 어깨 어깨 어깨 다릅 어깝고 수고하셨습니다. 얼러나다 오늘. 수고하셨습니다. 게임은 없지 말아. 방송은 살렸다. 굉장히 재밌었습니다. 초과해는 앞으로 꺼내지 말죠. 안 나를 내가 이혼하면 초과해는 게 나은 시간이 2개월. 그럼 그랬어요. 생각을 보니까 초과할 때 재설게 된다는데 예예. 예예. 재설게 대고 화가 지그러졌어요. 후즈님이 되게 억울해하시는 것 같은 거. 억울하겠냐 재밌긴 했는데 그래도 저희가 다시 만나면 꺼내진겁시다. 네. 이렇게 했는데. 약간 박은 쳤다. 음... 아 전거 여기까지입니다.