Video ID: ff5zDs_S2BA
Title: [하스스톤/투기장] 위니와 데쓰윙 용군단 도적 #3 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 요즘에 던님 뭐 뭐라고 했지? 던님 뭐 한다고 그랬는데? 아, 한화코 보이사.. 진출해서 내가 한마디를 해주고요 음.. 정백이 숫자? 쓸일스까? 가자 갑시다 그냥 음.. 실뱌너스 비밀 일단 쓰셔볼게요 랩터.. 음.. 랩터 랩터 좋지 뭐 치는가면 생짓겠죠? 아.. 해 Missouri consumption merging 좋은 비 간 mixture票 posts 가근 전략 음... 음... 음... 음... 음... 음... 음... 음... 음... 음... 이게 여기서 나왔거든요? 왼쪽에서? 왜 안 냈을까? 생각 좀 해 어? 왜 왜 했어? 왜 했어? 당황했어. 얘 당황했어. 당황했어 음... 음... 이거 잡아 먹고 이거 잡아 먹고 음... 키씨아 한 번 찍끌이고 이거 올라갈 거거든요? 그 뭐야 그 뭐야 그 뭐죠? 버프 걸어주는가? 그 뭐죠? 아... 아... 아... 아... 안 깨물게 안값기 안값기 안값품 안값품 이거 가져가는데? 이거 이거 키씨!!! 그리고 이거는 음... 이걸 깔으면은 슉... 당할 수 있으니까 그냥 깔아요 슉 당할 수 있지만 그냥 깔아 요정도 컨트롤 돼야지 쓸 수 있겠죠? 아... 이거 투기장에서 고무실 때는 잘 생각하고 고르세요 내가 이거를 과연 쓸 수 있는 그릇인가 내가 과연 어... 티시 일상곰을 쓸 수 있는 그릇인가 굉장히 큰 힘을 발휘할 수 있죠? 음... 가볍게 팔씽해주고요 음... 음... 음... 이 케이스 포즈야 엄청난 감사합니다 음... 그대 모습 음... 음... 음... 그대 음... 그리워하네 음... 가로시 음... 성공 시면서도로 일코이 코앞게 있어요 나올 겁니다 잘 부탁드립니다 하하... 하하는 안내도 돼요 이 코스트 때 이거를 가져가고 그 다음에 묘실을... 아니... 묘실을 하지 말고 이거 언더시티 상인을 하자 그 다음에 이 코스트 이거 내게 3 2가 나가면 얘가 나가고 아니면 그냥 팔찾아 그럼 칼찾게요 이걸로 1-2-5 됐맀네 이 코스트로 5 됐맀네 오우 쇼스 아 이거 아니지? 그러면은 이거 그냥... 내 피자 아 이거 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 이걸로? 두두 싸들 띄용? 놀아압군 아 수익이다 아이네 놀아압군 이게 중머리서 무기를 가져왔어 이게 정기전에서는 볼 수 없어서 모르실 텐데 중머리에요 중머리 무기가... 무기가 중머리야 visiting Bomb Letz Environment Orion αυτό 이걸로 잡을걸 그랬네? 왜 이걸로 잡았지? 3위 남겨놓고 이걸로 잡을걸 1위 남겨놓고 이걸로 잡을걸 그랬네? 이거 하나 줘야 되네? 3 3 이거 한번 해볼까요? 근데 이거 안 하면은 3, 5, 6, 7, 8, 되네? 원래 되네? 대기 대기? 대기 대기 하고 3 3 3 3 3 4 4 4 4 4 5 이거 잡았어 진짜 좋네 이거 아케이나이트 이거 잡았어 3 4 4 4 4 4 4 4 4 1단 맞어 아 양 먹네? 이걸 양 먹네? 찍고 들어오고 한 번 더 이거 박영 나오면 박영 나오고 좀 버팀을 좀 올려 볼 수 없는데? 껍스 방어? 이거 이거 이거 박영 나오고 좀 버팀을 좀 올려 볼 수 없는데? 껍스 방어? 방어는 괜찮아? 이게 16이니까 이거 17, 18 난 죽음이 탁하겠다 아... 이걸로 안 돼? 이걸로 안 돼? 오잇마 이걸로 안 돼 이걸로 안 돼 이걸로 안 돼 이걸로 안 돼 이걸로 안 돼 주문이 별로 없어서 퀴스트를 못 개네 구승일패 구승일패 굉장히 쉽죠? 이게 구울이 투기한수 괜찮아요 투구울이 퀴리 퀴스트를 못 개네 빨리라 상대는 매디브 전국 시작 그 뒤를 조심해 일구 있고 이걸로 이걸로 그냥 다쓰게 한 번? 죽근 죽근 죽근 죽근 죽근 죽근 치집폭 치집폭 치집폭 이거 그냥 돼 어른마살 어른마살 요나 요나 요나 요나 아!아 왜 죽을ated chickens 2 begging 종자 종자 종자 종자 종자 종자 종자 종자 종자 종자 바법시면은 예 공격력 올라가니까 종자 종자 종자 종자 때리고 화영곳 쓰면 올라가요 때리고 화영곳 쓰면 올라가 아 이렇게 이거 복사 되면 골차프지 않을까 이거로 복사시키고 이걸로 가자 가자 항상 방송 챙겨 보고 있습니다 물론 침투부로 못 본 방송도 보고 구독도 했습니다 항상 농조심하시고 금연 꼭 성공하세요 감사합니다 왜 저 피엔비 유길리님 밴먹은 분이네요 야생대는 왜 무지판이냐면은 야생을 한번 해보려고 해 아 Ich 또 올라가잖아 더 아프기 전에 더 아프기 전에 때립니다 아 큰 때려 그래도 2때문지 흡수했어요 먼저 때려서 먼저 때려서 2때문지 흡수했다 이거 가져올 수밖에 없어 어쩔 수 없다 이거 이거야 너 위험했다 너 너 위험했다 너 위험했다 순간 너 위험했다 내가 말할거야 내가 말할거야 내가 말할거야 아마 등골이 선을 했을거야 내가 말할거야 내가 말할거야 너 위험했다 빨리 그 상대는 골단 아 골단 골단 2팔기로 한 다음에 게임은 된다고 맞네 그러네 아니었으면 바꿈던데 아 맞네 아씨 판네 아 예뻑나왔다고 감사합니다 음 이거 이렇게 가져갈까 그리고 이거는 안 갖고 와고 이거 잘하면 된다 이거 박터진다 이거 박터진다 이거 잘하면 박터진다 일코만 되지 말아 일코만 되지 말아 지금 박터지거든요 나 몰라 나 몰라 아 나 몰라 나 몰라 아아 이걸로 2개로 사코스트 사코스트 상대방 있으면은 이코스트 이코스트 여기서 멀목이 나온다면 이 1 1 1 1 1 나온다면 알랍터 아 이렇게 하나씩 죽으면 안 좋은데 아 이거 4개 좀 그렇거든요 근데 이 코스트가 있을 거야 나울 거야 박터진다 아씨 나울 거야 나울 거야 아아 근데 이거 근데 어쩔 수 없다 어쩔 수 없다 그래도 얘가 얘가 굉장히 2개기화 안 해줬죠 얘가 코스트 코도 가져갈게요 그리고 얘는 근데 때려놓을까 때려놓자 아아 아아 아아 아 이거 부탁할 거야 아아 봐봐 양폭탄 양폭탄 양폭탄 양폭탄 하나 가자 광역이 없으니까 안 내면 되는 거고 아 이것도 있네 아 생각보다 이것도 있네 이거 이것도 있네 이거 아 이거 낼 수 있었는데 생각해보니까 아 바보다 아 바보다 바보다 아 이거 낼 수 있었는데 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 하나 둘 셋 다섯 개 줘봐야 되는데 됐어요 아 이거 아까 났어야 되는데 아 이거 아까 났어야 됐어 어? 아까 이거 났어야 되는데 아 이것만 15야 아 아 아 아 끝나면 없다 아 내 실수에서 실수 낫다 자 일단 찌그랗기 자 일단 찌그랗기 그리고 이거 바꿔 전환 수 있지 아 이거 됐으면 됐습니다 좀 어때 아 아 아 아 아 아 아 이길 수 있었는데 이거 이길 수 있었는데 아 너무 못하겠어 아 와 아 아 아 아 아 아 잠깐만 황금 황금 3개 락그나 이 락스 음 목욕 마무리 요즘 하스스텀 통 crater Jean 김새우