Video ID: ffDJT0TFZSs
Title: 【하스스톤/투기장】 2전설! 트로그조르, 무클라 쓰랄 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 카드팩 받고 싶다고요? 두 개장을 두 개 해요 그리고 저를 만났어요 한팩씩 드립니다 자, 이 집에서 하나 먹죠? 뭐? 항상 제가 먹은래 사랑하는 카페 비스킷 노브랜드 카페 비스킷 오늘은 두 개 준비했습니다 밖에서 먹어야지 안녕하세요, 주원 멀리 연구계서 몇 년? 연구계서 몇 중이에요? 졸업논문을 쓰고 있는 타자당에서 심심할 때 아, 미쳤는데 이거? 네, 너무 재밌고 독감관리 가세요 이거, 이거 이 게임은 부끄러워서 바꿔서 돈해 해봅니다 일코에요, 이거 이 코에 동전 요거 삼코에 토템 요거 얘는 가져가지는 게 였겠지 삼코까지는 확실한 게 있는데 가져가주죠 아, 반갑습니다 링내엘은 바꿔서 바꿔서 돈해 하셨고요 연구계 유학하고 계신 분이 나레리 링님죠 계신데 요거까지 내야 되나? 굳이 낼 필요 없겠죠? 왜냐면은 이걸 내잖아? 이걸 내쉬면은 이 삼자리는 좀 처리하기 좀 그런데 안 날려? 얘가 보조를 해줄 수도 있기 때문에 아, 마망 마망 마망은 잡아야겠죠? 왜냐면 안 잡아도 이쪽에서 잡을 수 있기 때문에 다음에 동전 요거 해도 예쭉 이거 그냥 토템 깔고 요거 내릴까 했는데 이렇게 했습니다 아, 이거 안 좋네 그정 도발 짜증난다 아, 좀씩 그럼 뭐 잡겠지 어? 이거 안 치겠다는 짓인데? 그냥 바꿔야겠다, 드셔? 어차피 이걸 쳐서 바꿔 드려도 나는 페를 한번 받아볼 수 있다 1년째인가? 오, 쇼니가 나요 얘도 시공이네? 이제 오니까 음, 밥이 없으면은 어떻게 하면 좋을까요? 일단 주무시는 게 좋지 않을까요? 자면은 그래도 배가 좀 달고프거든요 수도무를 막 까득 드시고 잠을 청해보세요, 잠은 잘 안 오시겠지만 자면은 한결 낫더라고요 그래도 요거 했죠 배락, 안전한 배락이냐? 이거는 사 터지면 개 짜증나거든요? 이건 안전한 배락이 좋죠 왜냐하면 이것도 있으니까, 어차피 영능에 어떤 그 요게 줄어든다 이거는 명치도 때릴 수 있죠 아, 개질화하지 마세요 이걸로 안겹치게 실토를 찾으려면 감사합니다 영능 심개도 생각해봤는데 요게 다음 요게 더 아파리에요 쯰록으로 쪼를 지금 내면 지금 내놓은 거 보다 요거 내리는게 아니지? 쯰록으로는 필드 먹고 내는게 날 것 같은데 아, 근데 요거 치면서 나가면 좀 그런데 빈필드에 내는게 좋긴 한데 왜냐하면 얘도 팔코스트 밖 미친놈을 내면은 봐봐, 내 문제는 오구 오구 뭐야, 살피자 아니죠 오구 막 여름은 가르, 이런 거 나오면 좀 그렇단 말이야 그래서 얘가 있는데 다른에 잡아줄 거까지 있어야지 좋더라고 무슨 소름지 아시죠? 얘만 있으면 배로야 얘가 그냥 강력한 하수인 하나를 툭 내면은 내가 요거까지 써야 되는데 한 번에 안 되잖아 여름이 개질하라니까 그냥 됐어요 뺏니, 개꿀 2번째 불기능 나오면 예 하나 예 하나 살겠다 예 나 예 둘 중 하나 14 일단 요건 바꿔 요거까지 처리해 줄까? 그게 안전하죠 그리고 다음엔 호기 한까지 나가면은 얘 또 재활용할 수도 있고 근데 이걸 명치로 줄 수 있는데 이거 하나 잡는 게 좋을 거 같아 그냥 명치 가자고? 근데 뭐, 멀로 가도 다 좋긴 좋거든 근데 난 정리하는 게 좋을 거 같아 정리 뿅 봐봐 별로 안 뜨지 않아 난 그게 싫어 막 도발라고 막 여기다 막 개질되리고 막 또 막 이런 걸 해서 막 힐 하고 막 개질을 해서 조금씩 패 차이로 막 비벼지는 거 싫어 좋습니다 비수 비수가 요즘에 쫙 나는 게 그 뭐야 핸드에 들어있는 하수인한테 1일 버프주는 거 있죠 이 코스트 1일짜리 걔가 투기장 위주인 하수 거기서는 하수인 이지의 투기장에서는 개자식나더라고 영발 좋네요 아 좋다 깔끔하다 이거 개질 잠깐만 뭐 움직이게 되냐 막 뭘 막 되려고냐 내 집 아세요 아 혼자 혼자는 괜찮습니다 어 엎드려일 수도 있으니까 다음에는 이 코스트인데 이거 될 수도 있고 동 툭툭 할 수도 있으니까 이걸 때려나 일단 한 번 병신이 아닌 이상 없들여 나라겠지 본체도 생각을 해봤는데 압박이죠 내가 다음에 이걸 잡을 수도 있다 그러니까 너는 박아 놔라 어떻게 할까 4 3이 되었는데 아니 이제 4 2가 되지 천통 4 2 4 2 이거 잡고 이거 내게요 오 3이구나 그러면 때려넛길 좀 잘했네 때려넛길 잘했죠 뭐 나중에 때릴 수도 있었지만 침투보 요원 요건 해볼 만하죠 나발은 안가품이 3 2였구나 계사기였네 반경 나와라 이거를 잡을 필요가 있느냐 있다 왜 왕축이나 버프가 있기 때문에 안전하게만 가면 내가 이긴다 치스 있나 얘 좀 약간 개지거리는 냄새 나는데 내 일기 없다고? 해가 세장인데 내 일기 없다고? 그러니까 티시는 원래 배지하는데 요거는 냄새가 좀 나 요거는 좀 냄새 나 이거 다음에 요거 내서 반하나던 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 이거 다음에 요거 내서 반하나던 하나 할 수 있으니까 요거 할게요 왠지 기분 나빠 아 여기다 놓을거야 아아 병신 아 얘를 여기다 놓으세요 때리고 여기 차에 닿았어야 되는데 죄송합니다 미안합니다 꽃정 아이 꿀 꿀 하나를 박아야 되는데 요거랑 요거 박아갈까? 그러면은 칠이잖아 그럼 얘까지 해야 되네 글러면은 여기 바꿔 그냥 용병이 이거 하나 버려야 되는데 그러니까 신병 다음에 또 나오거든? 아깝잖아 그러면 이거 하면 칠 지금 그러니까 신병이 안 나와서 so neighbors 느낌이랑 손에 본 느낌이라면서 카드팩을 받고 싶다고요? 접속하세요 그리고 투기장을 돌리세요 빠르게 카드를 대글 짜서 투기장을 돌려요 그리고 저를 만났어요 그러면 투기 카드팩 한 장 한팩씩 드립니다 그래서 가족들하고 같이 오선도서 연말에 까보세요 뭐가 나올까요? 동전 토템 이거는 이거는 그 뭐야 미친놈 그거 벨랜 선택 제거용 그리고 이거 해서 딱 어때요? 이거 이 코스타나 나오면 좋고 이 3짝이 나오면 진짜 안 나긴 한데 이거 못 잡죠? 이걸로 땅땅 치고 이 남으면 이걸 제거하겠지? 그 다음에 빠지지고로 접는 게 안 나 지금 빠지지글 할까? 이거 쓰자 이거 갖고 오면 요거랑 요거랑 안 되고 어? 전수 전수하시길 바라 왜 나갈게요? 가족이 독감이라서 그걸 했어요 다 잔 다음에 방송 켰어요 그래서 늦었죠? 그래서 성양맨님은 배나겠습니다 이거 어떻게 잡았지? 이걸 바깥구나 요거는 아, 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 요거는 잡아줘야죠? 잡아줘야? 번폭 3때문지? 뜰까? 안 뜰까? 안 뜰겠지? 잡아줘 이거? 다음에 요거 아, 요거 안 되는 요거 안블라 눈은 봐 응? 오 이거 잘 못 튀기면 짱 나는데? 참자 요거는 때려나게 그리고 얘는 요거는 때려나 지금 튀기지 말고 아, 깨지러 오 요, 무조건 이게 나와야 되네 아, 뒤집게 걸리나? 아, 지효에 맞으세요 초저네 70 하진색이랑 번폭이 아그만 했는데 위문에 밴당함 유유 저 편안했는데 오늘 말만하고 안 했어요 후중 후중 후중 후중 후중 후중 일단 천투 나와야 돼요 아, 불러 후중 정말 잘하셨어요 심폭? 짠가치 3 가구르