Video ID: ffE8X3WeeK0
Title: 미리보는 실버 2차 북벌 "그저 지키라고 하였거늘" (with 따효니)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 친을 산에 다 치지 말래 꺼낼. 누가 이기라고 하였느냐. 그냥 지키고만 있어도 되는 것을. 경법에 나와 있기로는 높은 고지를 점령하여 적과. 원isch 한acyj per점 급한 사 ligeaced Per점 미리 보는 북발 야아 미스탄塔 방송도 안 하는데 공포 게임 걸고 하는거. 지키고 approached 아 맞다 뭐 8000원 거짓같이 잔데 그리고 미 ftb 가 expanding 달 hygaya splash 좀 당황스러웠나요? 촬영 끝나고 왔는데 20포가 돼 있어서 좀 선 넘긴 했어요 아 그게 아니 제가 7연패 중에 미스터 따가 가기 전에 1패를 하고 갔어요 그쵸 그래서 1승 1패가 됐어 그다음에 장군 간군이라는 간신을 드렸어 근데 어떻게 이렇게 된 거야 너는 그게 너무 이해가 안가요 장군하고 사패를 했어요 괜찮아 세는 한 번 해볼까? 네 시에는 나 처음 하거든 처음 하셔도 돼요? 제가 캐릭케이리... 많이 봐서 알아 스킬은 오 속박 나이스 오 이걸 속박을 것이네 오 압박 쩔어 압박 쩔어 어때요? 마셔 어때? 기다려 다래 어? 앵콤하다 앵콤 끄죠 오 커신 앵냥 하하하하하 아 어 커신 앵냥 나이스 안 되시죠 이런 스타일이 맞을지도 맞을지도 아 커신 아 커신 못 먹었어 어? 앵냥 먹는 맛이 순서라네 하하하 순서랑 오? 집에 안 가 아아 아 이게 못 죽이네 다음엔 죽일 수 있어 아 나 이 자비 와 이거 안 가 집에 안 가 가지 마 우리도 가지 마 안돼 가지 마 이럴 거 그럼 저거 때 하자 한 데려가요 한 데려가요 한 데려 때려 때려 때려 아아 헐 하신 뭐고 못 와줘요? 하신 뭐가면? 뭐 골드도 생기고 좋은 거 같은데? 힘도 세지고 먹는 건데 힘도 세지는 거 같아 힘도 세져 뭐야 야 안 맞아 중앙에만 뒤로는 중앙에만 맞는데? 뒤로 중앙 와 어 갔다 온다 어 어 갔다 온 갔다 온 나이스 어 커신 어 이거 맞아 커신 밥팀경 있어가지고 아프지 않아? 이거 우리 하나? 노려볼 수 있어? 걸렸어 커신 커신 먹는 맛이 쏠쏠하네 센어 하는 놈이구나 오 커신 어 커신 이건 두 개씩 주네? 달달? 달달고리? 하하이 마우카이 진짜 싱그럽다 무슨 뭐 커넛 뭉치 갔다 아니 그러고 진짜 싱그러니까 커넛 뭉치 같아 오오오 힘들어 안 죽었어? 헉 형도 없려고 했던 거 같아 와 안 죽었네 이게 아 딱 쳤어 딱 쳤어 사람들 어 이거 낙지 낙지 어 이거 낙지 마우카이 마우카이 몇 분? 몇 분? 아 킹드레이드 아 달달고리 아 너무 가벼운데? 칸 드레이드 거의 그냥 범망파 좋은 인줄? 이것이 병뽑 커신신 커신신다고 할 수 있지 매복지게 네 어 이거는 마지막 MVP 이거 킹드레이드 줘야 되지 않습니까? 신ario 만든 유키아 팀아프 죽겠습니다 킹드레이드 유키아 유키아에서 방금 이기니까 재밌죠? 지면 재미없죠? 지면은 그냥 바로 갔어 뒤도 안 돌아보고 그죠? 히오스가 좋아요 로리 좋아요 저 이제 히오스 생각이 나지 않습니다 아니 이렇게 로라는데 히오스가 그립지는 않으십니까? 아 저 이제 생각기 없고 지금으로도 만족합니다 지금 생활이 너무 좋아요 아 세난하보다 해야겠다 히오스 어떻게 내가 봤을 때 2.0에 7.0 CS가 있었어야겠어 그만해 알았어 경거방동 하지 마세요 알겠어요 3.0 안 돼 아 그만해 그럼 초식이 보다 신발이 이득인데 초식에는 250원이고 8면 근데 신발을 사고 싶을 때 못 쌓여 왜냐하면 살 게 없거든요 땅버섬은 되잖아요 알았어 신발이 필요해 칼이지만 신발 필수 청자들 그만 도달아 신발 좋다고 하지 마 두려워 초식으로 어? 한 번 제대로 살면은 그 650원이야 그거 자체가 무조건 초식이야 제발 못하면 야수 왜 자꾸 이러와 어? 저 온다 어 이거 봐주면 안돼 맞아 맞아 맞아 맞아 아 시대야 때려 야수가 온다 안돼 안돼 안돼 안돼 오 좋아 나이스 한 대 봐 요거 요거 요거 나이스 아 좋아 태그렸다 시나리어 만들어라 시나리어 아 왜 이렇게 맞아 너무 맞으면 안 돼 너무 맞으면 안 돼 너무 맞으면 안 돼 너무 맞으면 안 돼 안 맞지 안 맞지 때대 때대 때대 살살 살살 살살 살살 살살 살살 살살 안 죽었어 저 너무 세 수행이 저거 맞추는거 저거 그 당기는 게 사성거래 생각보다 뒤로 가지고 조심해야 돼 수행 삭제해야 된 어? 어 뭐야 어 힐 힐 넣었어 힐 넣었어 힐 알았어 안돼 어? 아 진짜 아 아 아 아 아 아 어 와 와 와 뭐야 이거 잡았다 뭐야 뭐야 이거 뭐야 이거 이거 불러봐 이거 불러방인가? 우리에게 더 우리에게 더 우리에게 더 우리에게 더 우리에게 더 사랑하면 죽는다 일 들어가면 어떻게 할 수 없다 아 아 아 아 아 아 아 와 아 아 어 어 어 소정도 돌려 소정도 돌려 룰블랑 어 아 아 뭐야 룰블랑 룰블랑 룰블랑 룰블랑 안됫는데 어 어 어 와 이게 너무 느리다 이따이 항우가야겠다 아니 이게 항우 누가 한 번 보겠어 야소가 안 왔어 마지막이야 아 오늘 배인이 긁기는 날이 있는 날 보니까 아 오늘 미포 오늘 다른 날 미포 보너스는 다른 날이야 오케이 오케이 고생하세요 아 이제 가요? 잘 오갑니다 아 포기? 포기가 아니라 방송해야 된 밤에 나 방송 때문에 포기? 아 왜 그래야 또 아니 아니 이게 물어본 거예요 포기하는지 아닌지 아니에요 아 뭐 포기한다고 뭐라고 안 하잖아요 포기 나네 그럼 오늘은 여정도에서 포기? 오늘은 이 정도에서 맛 포기 아 이렇게 포기란 단어를 이렇게 싫어해 병점으로 싫어해 내가 너 포기를 고르는 사람 아니 소년 만화를 너무 많이 봐서 그래서 포기라는 단어를 너무 싫어 병점으로 포기가 싫어 알았어 맛 포기 포기가 아니고 맛 포기였어 오늘 열심히 하세요 예 예 고생하셨습니다 비가이 들어가세요 뭐 영포 만들어서 편하게 재밌게 하려고 그래 50포까지 올릴 거예요 어 지청은님 왜 다시 영포해요 친을 산에다 치지 말랄 건을 누가 이기라고 하였느냐 그냥 지키고만 있어도 되는 것을 잘 따라줘 알지 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 알지? 야수 저 걸어준 꼼정무 어? 이거 있으면 뭐 편할 수 있지 않아? tips 어? 아 아 아 여기까지 Editor 등장 하나만 더 이겨놓과 곧볼 준비 한판만 더 준비하기 한판만 더 이겼을 땀판만 흐름팠어 아 이거 너무 비슷하죠 이거랑 탈진하고 너무 비슷하죠 이 흐름 노란색의 흐름도 비슷하잖아 누가 이기라고 했느냐 지키라고 말했거네 선 정성이 올라가서 경법에 나와 있습니다 적구보다 높은 고지를 어 장악하여 싸워야지 이길 수 있다고 적혀있었습니다 저거 이기라고 했느냐 크죠 지키라고 하여 하여거 오늘 편안해야 돼 오늘 긁기는데 질때까지 어때? 질때까지 아 이러다 가버리는 거 아니야? 되게 재미없게 포야도로 해가지고 어? 옛날에 유방이 어? 이쪽으로 이렇게 나왔잖아 유방 갔던길로에 쭉 가봐주고 지금 거의 진창이야 핀겨 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 진창이야 핀겨 가벌려? 뒤집고 싶어? 나 돼 아 이거 72점이 너무 그런데 그죠? 여기서 더해서 올라가버리면은 지키라고 하여 꺼내리기기면 어떡하느냐 국벌이 안 돼요 아 근데 분위기 탔는데 그죠 오늘 같은 날 하면은 이거 진짜 골드까지 올라가 진짜 체력 되는데까지 하면은 이런 날 점수 그 뽀너스 이벤트가 있는 날은 찾아 먹어줘야 돼 사실은 누가 이기라고 하였느냐 지키라고 많혀 누가 이기라고 하였느냐 아 여는야 그죠? 지키라고 하여 꺼내리기 경법에 나와 있기보면 높은 고지를 존명하여 접과 상대하는 위기하다고 했었습니다 위하여 누가 이기라고 하여는야 그죠? 지키라고 많아요 모르시는 분들은 유튜브에 공명전 녹창가서 건제에서 공명상 나갑니다 뚜뚜뚜가