Video ID: FFjA7WLS6Fs
Title: [하스스톤/투기장] 한국의 정령들이여 나를 도우라!! #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정신 분야 정신 분야 아니야 지금 대화를 하고 있어요 옆에 있어요 컴퓨터의 정리형이고 지금 타블레세 정리형 야 괜찮겠어? 야 이번엔 웃어야 지금 7승조은 웃으면은 굉장히 좀 까다로거든 어떻게 해볼 만에 타블레마다고 그래 어떻게 할까? 판매를 연자는 가져가는 게 좋을까? 음 선턴이니까 어 빼라고 근데 이 맞당한 이코스트 하신이 없는데? 아 그럼 가져가라고 파지식은 어떻게 해? 뺏? 그래 알았다 이코스트에 이거 판매를 연자라고 막룡으로 내가 나가는 게 좋겠지? 어 음 알았어 뭐 클라 야 있었네? 딱 까먹어 아 진짜 진짜 감사합니다 아 진짜 진짜 감사합니다 상매나 뭐 야구구란 감독님한테도 정명종 빌려져야겠다 시불꺼 어디요? 저기? 하나 육들 맞아? 어차피 애이스니까 맞자 애이스니까 맞자 오잉 그시드 정말 내도 됐는데 굳이 안 해도 되고 얘가 안 나왔으면 그때 냈을 것 같아 뭐 어떻게 하라고? 지추골 내고 다음 이걸 내도 되는데 번개하사를 쓰면 얘가 못 나간다고 그럼 다음턴에 얘가 못 나가면 얘가 나가던가 얘랑 연계라면 되지 않을까? 이걸로 실토로 뽑으라고 그냥 어 뽑았어 그럼 여기다 쏘라고? 어 알았어 여기다 쏟게 뭐 어떻게 간 좀 잡어? 이거 잡어 이걸 잡는게 좋다고? 왜? 버풍 마법이 있다 전투마주련사가 있다고? 그럼 이걸 잡는게 났나? 뭐 이건 이거는 근데 이제 힐투를 잡을 수 있다고 알았어 그럼 이걸 잡을게 레터 무슨거? 왕치기 나올 수 있다 그래서 어떻게 이거를 때리면은 이거는 이걸 잡아야 되고 이걸 잡아야 되고 일단 이거는 뭐 어쩔 수 없는거네? 내가 되네 아니지 이거 내고 파지직으로 잡으면? 그러면 3이 남고 얘 또 못 잡는데? 어때? 그건 어때? 그리고 도발을 꺼내던거야 좀 약간 낭비 같다고? 아니야 낭비가 아니야 봐봐 뽑아 뽑았고 그래 이제 여기다 딱 한거 딱 잡으면은 다음에 이게 유험이 있기 때문에는 여기다 할 수밖에 없다고 그치? 신성화가 없다고? 지금 적은 신성화가 없어 그럼 이게 제일 좋겠네? 정신과 상담 더이상 구글어온 것이 아닙니다 극복할 수 있습니다 성안들에야 신경정신 병원 03163구의 3700 용인정신 병원 03128발의 공위들 응 이걸로 굉장히 이득을 봤다고? 그래 이렇게 잡지 뭐 이거 계속 살려주니까 이득한다고? 그럼 맞아 내 생각도 그래 그리고 뭐 이걸로 두려우면 이걸로 할텐데? 그 다음에 천둥으로 별인덕기 아 이걸로 이렇게 하겠다고? 그럼 더 깔끔하게 쓸 수 있겠네? 파지직? 5dmg 어차피 띠 거잖아 응 어 오 이거 이거는 일단 이거 잡히자 어떻게 할까? 들어오 날려 아 붙잡겠어 여기까지다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 쨍 쨍 어차피 2개를 교환해야 되고 이거 하려면 안 되니까 도구를 하고 여구를 안 돼 천둥 아이커버 대머리는 아니겠지? 아이네요 네트원 개구를 도구나가자 집은 나가야 돼 도구나가자 집은 나가야 돼 못 잡아 못 잡으니까 지다운 곳에 아잇 빛이 집 야 지추 잘 울려야 된다 지추 아 얘 맞출 수 있을까 근데 맞춰도 이건 어딜 가 누클라 하면 누클라 누클라 그리고 도발 먹은거지? 누구를 아잇 아 너한테 맑을거하라고 아 앞으로 도발할 때는 이거 할 때는 먼저 맑을거하라고 알았어 알았어 알았어 이건 어떻게 해 가면 박어 어 어 드러보다 이거 박는게 낫겠다고 교환이 너무 안좋다고 알았어 바울게 에이 아까봐 어 다행이다 차이구를 천부 밖에 이거 1층잖아 네 데미주야 돼 미치 미치 미치 나은 인도 할이다 다행이다 정영별이 나은 인도 알아 3... 3, 4, 4짜리 하나 있는거 그게 중요하다고 나머지 다 2체력인데 아 이거부터 잡아 이거부터 줘 미치 미치 완전 욕심 보되기잖아 뭐라고? 어 어 어 꼭 이게 할 필요는 없다고 어떻게 매번 이기냐고 어떻게 어떻게 지금 쿨하게 나가 어 명차한테 때리고 가자고 알았어 롱타 오가람과 하고 롱타 오가람과 롱타 오가람과 롱타 오가람과 하고 롱타 오가람과 천원 감사합니다 이길 가 나 너 부른거 많이 갖고 있나? 이거 따라설네 또 뭐 있지? 자고 나 자고 고정 고정도 없네 그냥 이거 진표.. 아이고 아이고 이거 진표 네 솔직히 이거 위로스트 좀 심하지 않았어요? 이거 이거 좀 위로스트 혼자 코믹스 아니에요 이거 솔직히 저 처음에 제 눈을 의심했어요 내가 이거 버그 걸린거 아닌가 아니 이게 뭐 잘 끌이고 못 끌을까? 이거 이거 이거 이거 잘 끌이고 못 끌을거로 떠나서 이즐적이잖아 너무 일로스트가 이 일로스트가 이즐적이잖아요 너무 너무 카톤 식이잖아 저거 살상랑량 일로스트 보면서 그 생각했어요 오지간이 다시 그리기 싫구나 그냥 있는거 웬만하면 진짜 진짜 기지는 거 아니면 그냥 원래 있는 거 쓰는 거구나 운영 철학을 봤습니다 신규