Video ID: fhdS5iRUe9c
Title: ⟪마블 삼국지⟫ 이왕건(위험한녀석) 맛보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 상인인 담안 아 상인이야? 아 미안 딱 보니까 중국에서 만든 건데? 왜 상인? 무슨 소리야 이게? 나쁜 자식들 마운트&블레이드를 상국지로 만들어? 오 미치! 아 미치! 궁술의 익숙한 3년꾼이었다 당신이 어릴 적 갈망하던 꿈은 대군을 통수라는 장군이 없다 상국을 미냐 좀 가장 좋아하는 사람은? 출균이다 시가 가장 좋아하는 수는? 이제 한국에 시절? 나머지는 모르겠는데 아는 게 이거 밖에 없으니까 이걸로 당신은 한 날에 발을 내따고 고추만을 이용한 거 기회를 가져왔다 채술리래 채술리 할까 훨씬 더 찌기 좋다 그죠 강철 체력, 뭐 이런 거보다 채술래 어 내공! 내공 없나? 내공! 내공! 이렇게 없나? 이렇게 써야지 아 화리 좋아 그럼 활로 가자 이 술 김아공 술 포로 관리 하나 써난마시 없어? 관호예요? 관호? 알았어 이루 이 왕관으로 해 이 왕관 부제도 달아주고요 이 동현이처럼 해놨네 아 지금 위험해 보이는데 이거 어때? 어 이거 청동같이 생겼어 게임 무섭다 이거 전용적인 그 장군의 얼굴이 되게 개세로인데 나는 어디 있을 때는 면 양양에서 태어나겠습니다 양양 왔다 갔다 갔기 좋죠? 유표가 문의 고양이 또한 양양의 양이 노조다 하고 있었습니다 당신 양양의 여관에 도착했을 때 너무 피곤하여 그대로 골하데러졌습니다 내 길을 찌는 소리는 칼집에서 칼을 빼며 내는 소리였습니다 좀 배고 많았죠? 아 상인이야? 아 미안 자 벽에도 귀가 있습니다 오케이 황금군이 모여 있습니다 사람들은 전쟁 때문에 모여 있는데 빛이 있거나 그들의 폭력적인 열정에 가입하는 사람들입니다 하지만 최근에 그들은 변질대어 창천이상 환건 당립이라는 구호를 외치면 대담하기도 도시에 난입했고 조심성 없는 사람들을 찾고 있습니다 도시호의 보처병 대장이 우리에게 말하기를 이것은 전부 국경의 전투가 그들의 사람수를 감수시켰기 때문이라고 합니다 이거 처음 그거랑 똑같네 오케이 자 선불금 100원 이래 100원 100량도 아니고 100원 오케이 한 5명 정도 와 미친 몰입대죠 몰입 안 될 수가 없죠 미쳤어 알겠네 나한테 맡겨주게 용중으로 가 5명 7명 오케이 70원 방감네 응 사냥합시다 하하하 와요 파스타일 어디 있어 하 inher 오 Luego 애장 잡았어 어 먹는데 니 못 맞추ід 쩔어! 음, 막아 어, 찍어버리고요 어디 있었던? 끝났어? 자, 한 명 4만, 한 명 부상 자, 후회 굿리 더 세겠지? 자, 사세요 흑산적이 제일 좋았네 처음 한 마리 있었던 자, 주변에 뭐 없나? 도정놈들 도정놈들? 제한허 유일은 트랜폴리오샤 진짜 식두들 아, 이렇게 이렇게 두드럽게 대가리룡양 장춘어 사망의 부인이죠 강릉의 유명한 상인이 우리 아버지는 제가 그 직업 파트나의 누군가 결혼을 해야 한다고 하셨죠 전 제 일생 동안 아버지께 순중적인 딸이었지만 그래서 도망쳤어요 원소는 전투에서 아, 이거 얼마나 얼마 이해가 쉬워 지궁군요 아, 여깄네 자, 갑니다 멋질읍시다 어디 있어? 오, Wait 오, 오 오, 오 공수는? 고슴도치가 됐는데? 오케이, 깜짝이다 좋아요 나는 뭐 한 것도 없는데 끝났네 뱃놈들 뱃놈들 분리기 더욱 안됐네 자, 양량으로 가야죠 장복 나는 14명 저쪽은 20명 가자 이현어마 이현어마 스무석이 이현어마 그거죠 이현어 이현어 이현어마 스무석이 그거죠 이현어마 이유를 살ys 아, 다 죽 destiny 지현을 맞은 거 bouge lur 아 이거 나 혼자 나가면 안 돼 지금 우린 다 고병이란 말이야 같이 가야지 내가 너무 혈개 왕성했어 가로카이 끝났나? 달려와서 장가가 일찍 찾아서 그와 그가 있거든 천공군을 못 들었어 천공? 무기가 오늘도 긴게값 135 요가자 됐어 자 어디 있어 자 붙어 대단한 또 울어야 되겠구만 뛰어놨어 아 아 아 아 아 한 번 적도 아 아 무거워 가자 아 잠깐만 죄송합니다 아 아 아 아 아 아 아 바누다 카이 이런 거 아냐 아 아 아 아 아 아 이리와 이긴다 이긴다 아 아 아 얘 잘 싸운다 아 썰어버리고 이현여소가 이현여소가 와 잘 싸운다 기병이 잘 싸운다 와아아 야 학살이잖아 이거 고기 와 죄송했어 도망 한 번 빠르고만 내 화신의 힘이 피하다는 가정스러운 설마 그 이현이 사실한 말인가 아니야 이 놈 두고 보자 하하하 하하 화신장 미지보 아 미쳤다 길이 180 미쳤다 미지보 과연 돈이야 그냥 이거 주점으로 갑니다 아 이 왕건 위험한 녀석 일이 기대했던 것만큼 잘 드신 않았습니다 유표께서는 제가 저지는 지안에 대한 작은 위반을 못 봤으며 절대로 그것을 찾지 못하실 겁니다 오오 그는 내가 그에 달악한 경비 대장을 제거한 것에 대해서 충분히 기뻐했습니다 도적들을 활고하게 준 경비 병들은 전쟁대서 저게 군대 앞에서 활고해야 할 것입니다 만약 그 죄값으로 적당한다면 말이죠 그러나 사실 그가 이 주변을 돌아다니면 그가 돌봐야 하는건 새 실패한 것을 계속해서 나에게 생각나게 할 수는 없는 일입니다 뭔 말이야 씨 칼라디합니다 아무튼 잘 모르겠지만 알겠습니다 중국대를 인잘한다는 것 아니었습니다 뭘 찾아보냐 진짜 오케이 아 뭐야 무기고 없으려봐 무기고 없어 어떻게 할로로 못 바꿔 활 바꿔면 이렇게 돼 아니 이게 이걸 거쳐가야 돼 활을 휴일 반대로도 안 돼 아 아 아 아 아 아 아 아 아 휴일 반대로도 안 돼 뒤에 불 아웃! 아웃! 화을 반대로도 안 돼 아래로 굴려도 안 돼 이게 게임이냐? 장갑을 물리쳤다고요? 보호기에 관해서 아십니까 장갑이 떨어쮸인 겁니다 상인의 집감에 이 물건은 그리 간단한 물건은 아닌 것 같습니다 20,000원 짤리인데 4,000원이던데 수상으로 가 비양에서 온 가난한 농불입니다. 자, 어디 말 한번 해봐. 강도라 가져가서 영웅이에요. 자, 학살을 다 가진 건 다 빼서. 뒤에도 한명 있다. 좋습니다. 근데 어쩔 수가 없어요. 좋은 것 쓰는구나. 꼭 상의를 수양으로 갑니다. 아, 호러가 나니 못 지나가나? 그치나? 왜 이렇게 지나가줄꺼에요? 관위가 왜 있어? 말 들어갑니다. 사마휴? 이 사람은 사마휴? 사마휴이 선상을 만나서 보호게 돼서 물어보고 돈을 얻어야 유지 빌려야 하는데 이거 유지 빌려 못던 못하냐? 사마휴 선생님 좀 난동 좀 피워야 되나? 알았어. 쓰똥니. 이 저식들이 내가 워나도 못한 것이 아니었어요. 가난한 춤민들이 약탈하게 놀랐고 충격 감출 수가 없었어요. 물론 천생이 없어질 수 없고 필요 없는 것은 아니지만 천재혁을 켜고 너무 나를 차이나고 참옥했어요. 안 할게. 불이 피워고 있고 50원 밖에 되지 않았습니다. 비싼거 많네. 갑니다. 사마휴 선생님은 어떻게든지 모르겠네. 무거한 춤민들을 공격하게 힘들어하고 있고 언니를 말하면 알았어. 미안해. 알았게. 알았게. 약탈 한 번 하니까 알차다. 병하고 좀 사자고요? 음... 손. 이 정도? 오우... 멋있었는데? 이거놨을까? 사나? 그래 사나로 가자. 유비한테 가자. 유비가 여기인 것 같은데? 이렇게 거죠? 먼길 간다. 유비 만나러 먼길 가. 갑니다. 지금 갑니다. 유비님. 당신께 힘이 되고자. 약탈을 해서 다 이렇게 데려왔습니다. 관절. 관절으로 갑니다. 오! 미친... 관우 선생님은요? 내가 봤을 때 관우 만들다가 모든 에너지가 다 소모된 듯. 관우 계절 만들었는데? 치경. 엄청 열심히 만들었는데? 상고에서 몇 달 전에 끊겨버렸지? 음... 상고로 가래돼. 오케이. 잉즈! 오자마자 잉즈! 응? 말인데? 샌드. 와 채들 꽂혔다. 오! 제대로 꽂혔어. 와... 이건 그냥 발바거리네. 기병들에도 손이 없네. 됐어. 사실은 저 안학내랑 저 놈들은 잘 살고 있다고 한 건정한테 납시됐다가 나한테 편이 된 거 아니야. 포각해졌네? 징수. 분노를 표시했습니다. 아니 계속 징수야. 아... 계속 뜯어. 계속. 영원히 야 돈 좋다. 돈이 계속 들어. 4,800원. 세금 뜯었습니다. 관자. 치경 부인. 잘 왔어요. 뜯어 왔어요. 그냥 먹히도 되겠네? 누군가 위치를 하고 싶습니다. 치경 부인이야. 면중관금방. 어디 있어? 좋은? 아 그러네. 모델링이 그거네. 진상공부 쌍이네. 공도. 공도로 간다. 치경 어디 있어? 응? 치경 어디 있냐고? 낙사? 여기까지 갔어? 뭐야? 나 그냥 갈래. 난 주려고 했어? 난 주려고 했어요. 이정도는 노력했죠? 나는 이왕관, 이왕관이였어. 대인 당선에게 추석을 맹사적으로 왔습니다. 먼저 따라했어요. 아무튼 여기까지 하겠습니다. 자장. 자장. 종료. 재밌는데 좀 조잡한 거 어쩔 수 없다. 좀 완성도가 좀 떨어진다. 맞아? 재밌긴 한데. 근데 좀 그 무수히 많이 나오는 인물들을 기억하기가 쉽네. 그래도 다른 건 너무 어려워. 인물이 너무 외우기가 너무 어려워. 아무튼 저는 여기까지 하고 가보겠습니다. 안녕하세요.