Video ID: FkCgVt3DSC0
Title: 궤도 '거짓말의 과학' 특강 | 제1부 몸풀기 퀴즈는 쌓인다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 부끄러움이 커지면 하남자특 이런 말을 많이 못 해요 어디 가서 좀 찐다 갔잖아 하남자특 물을 마시지 않는... 지금 호민이 형 찐다 갔다 왔다고 한 거야? 아니 아니 예를 들어서 근데 손을 왜 그러세요? 아 다쳤어요 사실 전 눈기 굳고 전 눈기 굳고 에이 뭐 사과나 셀프 찍고 아 이거 한번 살짝 굴렸어요 혼자 굳은 후 순간에도 침착맨 방송이 딱 떠오르는 거야 입고 얼굴을 지켜야 된다 그 와중에 두 손과 두 다리로다가 얼굴을 막았어 그래서 이제 손 바닥이랑 무릎이 있는데 갔어요 투원인에 투원 투원인에 투원 진짜로 헬메이션 썼죠 근데 헬메과 무관한다 얼굴은 자 오늘 뭐 준비를 너무 열심히 하셔가지고 이제 바꿨어요 준비를 열심히 하지 마시라고 어 맞아요 몸 풀기기지 마하자 그러니까 그러니까 이게 사실은 여러 번 얘기를 하셨어요 그냥 알아 제가 오케일을 때 했어요 근데 몸 풀기에는 해야 된다 네 그래도 몸 풀기를 딱 준비를 하고 있었어 아 요건 하고 요건 빼고 이러고 있는데 오늘 마누절인 거였어 어 근데 이게 거짓말이 가능한 날이잖아요 또 이게 그러니까 약속을 이거를 안 지키는 거는 이거는 제가 원래 안 돼 근데 유일하게 1년 중에 하루 거짓말을 되는 날이 있다 그래서 제가 오늘 그 거짓말에 과학 준비했습니다 오 몸 풀기기지로 거짓말 몸 풀기가 충분히 가는데 그 끝나 거짓말에 과학 또 있어요 계산님 식당이 왔어요 순대국밥이요? 했어요 근데 갑자기 오설 감트로 주진 않잖아요 추가로 근데 마누절이면 줄 수 있죠 아 진짜 아 진짜 그렇지 그래서 다가오셨어요 왜냐하면 마누절에는 용서가 돼 그래가지고 어쩔 수 없이 오늘 마누절 또 거짓말 특집을 준비를 해서 그러면 그게 끝나고 어 풀리는 거 몸 풀기기 있어요 몸 풀기기 있어요 또 이것도 그러니까 이르니까 걱정 좀 되는 거예요 사실 이게 아니 나는 그래 즉 궁금해서 기린 말씀이에요 네 걱정이 되는데 왜 하는 거예요 아니 아니 걱정이 된대 왜요 본인이 계획을 해놓고 왜 걱정을 하라는 거예요 제발요 아니 걱정이 이걸 뭐 준비하시고 내가 힘들고 걱정은 아니고 그 침착래니 힘들실까봐 아니까요 그 그 그 걱정을 왜 준비를 다 하시고 왜 걱정을 하시냐 이 말이에요 근데 이거는 사실 이런 걱정을 만들어내 주차랑 걱정하는 나는 좀 분리를 시켜주세요 왜 내가 보는데 그럼 누구를 누구만한테 물어봐 이거를 아니 제가 근데 오늘 목 상태 괜찮잖아요 그죠 예 평소보다는 원래는 항상 좀 쉬어 계시는데 제가 이 쪽 여덟기가 있었어요 역대급인 거 이 주가 죽음해 주 근데 침착래니 말고 이게 있다는 게 머릿속이 있으니까 이상 힘을 좀 빼게 돼 그러니까 더 질 수 있는데 아 그 멸치 침착래니 있지 이러면서 이게 계속 들어가는 거죠 그러니까 아끼는 이유가 오늘 다 해야 돼 목소리 생생한 채로 말씀하시기 위해서 이번 실제까지 하려고 아 쉬는 건은 기정 사실이에요 ㅋㅋㅋㅋ 쉬는 건은 문제가 아니라 안 나올 수 있어서 내가 그것보다 안 나오는 거 왜냐면 저도 저는 딜리벌이 같아요 오 근데 안 나오면 아예 딜리벌이가 안 되니까 제가 뭐 뭐 들어가 볼까요 가보겠습니다 아 지난 상극지에 과학, 친구국지 야 이것도 진짜 잘 됐어요 이게 잘 되니까 내가 이렇게 열심히 안 할 수가 없잖아요 근데 이런 댓글이 달린 거였 또 아 네 시간은 조치다 이 말이야 아 이게 자방 먹히면 안 돼요 이거에 가스라이팅 당하면 안 돼요 나는 네 시간이 쉬우치야 난 너무 짧아 더 많이 해야 돼 나는 더 많이 해야 되는 사람이야 난 무조건 네 시간 이상해야 돼 이렇게 잡히면은 의진의 폭이 좁아져요 근데 좁아줘야 돼 좁아줘야 돼 지금 너무 넓어요 의진의 폭이 더 좁아줘야 돼 맘대로 다니거든요 지금 아 좁아질 필요가 있다 길게 해달려고 막 DM도 되게 많이 와요 왜 이렇게 기냐 뭐 이런 뭐 악플이 달렸어 그럼 그저 거기다가 긴게 왜 이렇게 기냐가 악플이 아니고요 ㅋㅋㅋㅋ 사실을 나열한 거예요 아니 그게 왜 악플이에요 그래가지고 제가 보이다 사과랬어요 뭐 아 죄송합니다 자음부터는 조금 요점을 하겠습니다 근데 그걸 보고 사람들이 막 DM을 보내는 거예요 이런 걸로 기죽지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ 이런 걸로 기죽지 마세요 짧게 해달라 이런 말을 듣지 마세요 그건 아기인들의 게임이다 어 이러면서 토론 같은 거 하면 마이크 커버리잖아요 아 그러니까 커버리 그냥 방금 커버리 세 시간을 커버려 원래 오늘 그 얘기를 들려고 했어요 예를 들어 5시간이 지나면 몇 시간 후에 자동으로 컵터 꺼지가 수 있잖아요 그냥 그냥 그냥 걸어보는 거야 걸어버리 그냥 그렇게 생각을 했는데 근데 만우절이야 오늘 그래가지고 오늘 일 만은 제 의지가 아니에요 그러니까 오늘 일 만은 그렇게 할 수 없겠다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 제가 이거 약속을 드릴게요 다음부터는 세 시간 만을 준비를 하고 저번에도 그랬어요 저거 저거는 근데 저거 저거는 근데 그 정도까지 약속은 안 했어 저저 저거는 그랬고 그때는 약간 뭐랄까 일종 약간 배려 예의 같은 느낌으로 이런 거죠 이런 거 배려 안 했네요 아 배려 보죠 배려 보죠 배려 안 했나라고 말했는데 배려 안 했네요 괜찮으셨죠 제가 배려심이 없었죠 저 존중받지 못했는데 못 왔어요 죄송합니다 사과 드립니다 그거 진짜 어쩐지 내가야지 무리니 해야 돼요 근데 무리니 해야 되는데 원래 이것도 제가 두세 개 했었거든요 과감하게 하나로 어 왜냐면 다른 게 있기때네요 네 그 주위가 있으니까 원래 여기 두세 개 왜냐면 최신 뉴스가 너무 많아요 그렇죠 근데 하나를 조금 깔끔하게 준비하자 네 그래서 오늘 준비한 게 바로 일계미의 과학입니다 어 일계미 과학 일계미처럼 일한다라는 표현 말이 쓰잖아요 그렇죠 열심히 일하는 아이콘이 일계미입니다 그런데 이렇게 생각해 보세요 일계미는 정말 과연 열심히 일어나 어 어떠세요 어떻게 생각하세요 일계미 뭐 그냥 일하고 이라고 뭐 조금 쇼다가 바로 또 일하고 뭐 그런 거 아니에요 그냥 정말 웃긴 게 대부분의 일계미가 일을 하지 않고 누워있어요 왜요 이걸 딱 뜨면 어떠세요 만약에 일을 안 하는 일계미가 막 발견이 됐어요 그때 과학자들 물속했을 것 같아요 신어보다 어 일 안 하고 신어보다 그렇지 왜냐하면 일계미니까 어 워크 워크엔트잖아요 얘네가 쉬는 것도 이유가 있겠다 어 이게 이렇게 보는 거죠 아 역시 지혜로 꼭 조직생활이 책에가 잡힌 일계미들은 다르구나 얘네가 쉴 때라는 거야 무작정 일을 하는 게 아니라 교대 작업을 하거나 자기 차례가 왔을 때 일을 하기 위해서 효율적으로 그 점까지 휴식을 치하는구나 노는 게 일을 하기 위해서 뭔가 하는 건 줄 알았는데 연구를 해보니까 어 그런데 놀랍게도 오랜 기간 동안 관찰했어요 네 그랬더니 진짜 열심히 영혼을 받쳐서 일하는 일계미가 전체 일계미의 3%밖에 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 72% 이러고 있는 거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 조별가제 어 독박사 독박사 근데 그 나만 72%는 이러고 있는이면서도 네 실근 실근 눈치를 보면서 좀 깨를 부려 응 하는 적 하면 저 나머지 25% 아, 안에 아예, 누워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아예, 누워 그러니까 아, 몇 개 줘요? 밥을 매겨줘요. 오. 97%가 노는 거야. 일단 누워있는 25% 있잖아요. 그 전체 1 게임에서 25%를 아예 뺍니다. 네. 야, 니네는 그냥 빠져서 놀아 놀아. 그러면 나머지는 열심히 한 애들 조금 깨불이지만 일하는 애들 이렇게 있을 거 아니에요. 그래서 얘네들은 일을 하겠다. 했는데 나문 애들 중에 또 2,30%가 또 느끼시작해. 열심히 했던 애들도 누워있던 애들이 빠지니까 마치 그 누워있는 자리가 튀우가 난 것처럼 어? 이제 내가 놔야지. 이렇게 되는 거야. 아. 그러니까 그랬고 이상해가지고 아 이게 무슨 어리거나 늙어서 일을 할 수 있고 꼭 아니라 얘네가 이렇게 일하는 게 가장 합리적인 것처럼 보이는 상황인 거죠. 예. 이유 날 수 없지만. 이유 날 수 없지만. 이걸 통해서 우리가 과연 합리적인 조직이 무엇인가에 대한 고민을 하게 됐어요. 오. 모두가 똑같이 일하는 회사는 일단 오래가기 힘들 낮 첫 번째. 그래서 개개인 구성원들의 개성을 일단 허용해야 돼요. 오, 예. 개성이 발이 될 수 있는 여유를 주지 않으면 모두 죽어락 똑같이 일을 시키잖아요. 다 열심히 하는 거야. 그렇게 되면 발전이었고 또 변화를 주시고 여유를 졸아지 발전 있는 거랍니다. 오, 잘하게 납득은 안 되지만 아무튼 노는 것도 어떤 역할적으로 있다는 거죠. 필요하다는 거죠. 칭창맨님도 빡세게 안 살잖아요. 어, 예. 그렇죠. 개성이 뭐예요. 근데 만약에 칭창맨님이 빡세게 살았다. 네. 진짜 열심히 했다. 네. 그러면 지금의 칭창맨님은 없어요. 칭창은 누워 있는 개미예요? 누워 있는 개미 수 있죠. 아, 어. 두 번째는 벌드 1 열심히 하는 친구잖아요. 네. 벌리나 개미 같은 군충이 괄호사를 해요. 너무 이를 만여서 조근 공간에 꽃이 많은 하우스가 있어요. 네. 그러면 이게 꿀이 많잖아. 네. 그러면 꿀벌드를 여기다 풀어놓으면 꿀벌들이 신이나 소망 먹고 즐기면서 놀 것 같잖아요. 이 하우스의 풀어놓은 꿀벼를 평균 수명이 굉장히 짧아요. 꿀이 많으니까 1이 많아져서 2를 더 열심히 하다가 괄호사에서 죽어버리는 거 그러니까 이런 거 제가 몸풀기 준비하잖아요. 칭창맨님은. 어, 개적 소재가 더 와. 이거를 내가 풀어주지 않으면 이게 사람들이 칭창맨님의 이 위대한 콘텐츠에 같이 끝까지 몰라. 칭추부는 약간 그 하우스는 거죠. 꽃이 너무 많으니까 빨다가 가는 거야. 왜 좋아요. 빨다가 가는데 왜 좋아요. 나름 나쁘자 민생일지도. 이걸 정해서 우리가 뭘 알았냐면 과잉 노동이 결국 개인의 수명을 줄인다. 조직도 죽는다. 그래서 리프레쉬 할 수 있는 기회를 제공을 해야 된다는 거 회사에서 의도적으로 쉴 틈을 줘야 된다. 아, 근데 칭창맨인도 지금 제가 이 채널에 나오는 거에 대해서 저를 어떻게든 쉬게 하려고 계속 머리를 쓰잖아요. 네. 아, 이렇게 되잖아요. 아, 안 가면 이렇게 되니까. 그리고 또 세 번째 또 이유를 발견했어요. 문응한 직원이 있고 일을 하지 않는 직원이 있어요. 이 둘은 같은 말입니까? 다른 일 말이죠. 완전 다른 말이죠. 보시면 가장 최악의 상황이 뭐냐면 문응한 상사, 문응한 직원 이 둘이서 추가라 일만 하는 거예요. 그러면 이 조직은 자멸합니다. 아, 네. 문응하면 뭐 할 나가면 안 돼 사실은. 이 조직이 자멸하지 않으면 뭐가 필요하냐면 일을 할 수 있는데 일을 하지 않는 직원이 필요하다 그래요. 아, 네. 포인트가 뭐냐? 조직에서 문응한 직원을 줄이고 유능하지만 에너지를 비축한 직원을 늘려라. 아, 지금 저번에 무릎 풀 끌은 이유가 뭡니까? 추진력을 얻기 위한 거죠. 그렇죠. 무릎 풀 끌어서 추진력을 얻기 위한 직원들을 더 늘려야 되는 거예요. 네. 이 직원이 언제 힘을 발휘하냐면 위기에 순간이 따가. 그때 이제 성실한 직원들이 누워요, 어쩌쏠 씨. 그때 내가 이럴 줄 알고 무릎 풀 끌었었다. 하면서 박차고 올라가서 그때 자기가 해낼 수 있는 일을 해냅니다. 이런 직원이 일부 비율이 있어요. 일 중에 보험처럼 돌아가는 거예요. 오, 우리가 생각했을 때는 형상시에 다 해놓으면 그런 일이 안 생길 것 같은데 그런 일은 결국 뭐 오기 마련이고 그 정도에서 비쬬을 하는 게 있다. 근데 계획인적으로 봤을 때는 억울하다고 생각할 때 그런 상황이 안 오면은 열심히 이런 사람은 이것도 너무 좋은 이것도 관통이에요. 아, 또 관통이에요. 지금 계획인의 상황에서의 말을 하신 것 같아요. 제가 아주 아주 훌륭합니다. 뒤에 나올 텐데 이 계획인의 상황이라는 게 지금 왜 이런 상황의 조직을 만들게 되었느냐에 대한 답변이에요. 피어싱을 해보라. 또 피어싱 하셨어요. 이걸로. 이런 데 어떻게 몸 풀기를 안 해. 근데 중요한 건 무릉한 직원이 여유를 부리는 게 아니라 바보 직원이 있어야 되는 거예요. 무릉하다랑 바보는 다른 얘기입니다. 정해진 걸 하지 않는 직원. 정해진 길을 가지 않고 다른 길로 가려는 행위를 해가지고 바보 같지. 아, 개혈이지 않아. 엉뚱한. 엉뚱한 짓. 엉뚱한 게임이. 이거 어떻게 보면 도련변이라 좀 비슷하네요. 오, 맞아요. 그렇죠. 도련변이가 있는 이유가 개네가 지금은 필요 없어 보이고 왜 저런지 모르지만. 불리하지만 어떤 상황에서 개네가 인류를 구하니까 저희 궁금했던 게 뭐냐면 이제 좀 풀리는 거 같아요. 그렇죠. 진짜 여기 개미가 있을 수가 없는데 어떻게 알고 와가지고. 그러니까 가져가잖아요. 저게. 저게. 저게. 여기 주변에 먹을 게 없는데 흘리러 없는 게이밍에 온 거죠. 그래서 알려주고 거지. 개네 뺑이 부르려고 이런 빠진 거거든요. 그런 거였어. 개미가 귀신같이 알아낸. 근데 개 때문에 새로운 활로를 열어서 쫄쫄 굴명하던 개미들이 드디어. 이마크필하는 거죠. 이런 사람들이 필요하다는 거예요. 무무원 도전을 하는 사람. 네. 이 사람들 바보니까? 아니죠. 바보죠. 아 바보요? 무릎 하지 않죠. 하지만 바보죠. 아 아까 기훈 선생님 설명해 주죠. 정의에. 제 정의에 예면. 정의에 예를 들. 이분들은 새로운 길을 뚫을 수 있는 바보는 겁니다. 이분이 무릎 하지 않아요. 유눈한 분들이에요. 근데 재밌는 거는 이런 식으로 뭔가 나한테 도움을 안 되고 조직을 위해서 내가 왜 선언이 되지? 여러분도 그런 생각이 많이 하실 거예요. 내가 왜 이렇게 회사를 위해서 이루어야 되지? 내 이익을 위해서 이루하지 않고 근데 생명체의 특징인데 모든 과정을 거쳐서 가장 자신의 유지원자에 도움이 되는 방향을 찾습니다. 만약에 이 회사라는 조직이 개기인의 생명 연장 생존에 도움이 되지 않았다면 이런 체제는 진짜 없었을 거야. 이런 체계가 도움이 되기 때문에 우리 모든 게 인의 이익을 극대화하려고 조직을 만든 거예요. 우리가 이걸 생각해야 돼요. 불평은 가능합니다. 회사에서 불평 해도 돼. 좀 깨 부려도 돼. 누워도 돼. 그래도 그게 회사의 이익이 된다는 상황도 이따 라는 거죠. 자체감 느끼지 말고 마음껏 깨부려봐. 가장 안 좋은 거는 내가 눕거나 깨부리는 거에 대해서 자개감에 빠지거나 나는 원래 성실한 사람인데 이 회사가 나랑 안 만나? 그런 생각하지 마라. 네가 눕는 것 때문에 회사의 생명이 연장되고 있다. 스스로의 자개감이나 자체감 때문에 회사를 바꿔지 마시고 회사를 옮겨야 될 때는 이 때문이다. 내가 더 이상 성장하지 않는 거나 그때 넘겨야지. 그래서 2분이 계세요. 제가 왜냐면 회사가 와서 맞아요. 그지 말라고 했거든요. 침착맨 생방송. 그것도 침착맨님이 오늘 이 무리률을 위해서 빌드업을 하신 거죠. 침착맨 방송을 몰래 몰래 보는 게 결국 나에게도 회사에게도 도움이 된다. 그래서 저는 이 말씀을 드리고 싶어요. 침착맨 방송은 일종의 산의 교육 콘텐츠다. 이렇게 보시면 돼. 어떻습니까? 뭐라고 그래요? 그래 나는 새로운 길을 떠올려. 다시 일어날 추진력으로 얻고 성신인들이 누울 때 내가 이루어선다. 그때도 볼 것 같은데. 그때도 안 이루어선다. 성신인들이 누워도 보던 것 계속 볼 것 같은데. 아 그러면 안 되지. 인간하고 버른 또 다르지 않겠다. 버른 저는 사실 좀 긴감인가 하거든요. 만약에 이렇게 설렁설러 하신다면 위기 순간에 꼭 열심히 하십시오. 긴감인가. 아직 뭐 잘 모르겠지만 아무튼 뭐 동물의 세계는 그렇다고 하니까 인간의 세계는 그런지 모르겠습니다. 아무튼 여러분 힘내십시오. 괴로워지 마시고 진짜 웃으세요. 근데 제가 저희 채널에서 새로 시작한 콘텐츠가 있어요. 랩몰비라고. 돈으로가 코멘터리를 제가 다뤘거든요. 네. 근데 여기서 대학원생이 이런 질문 합니다. 지구와 해정사이에 거리를 어떻게 계산하죠? 제가 제가 이거에 대해서 이런 말했어요. 이런 질문 하면 안 돼요. 근데 저게서는 디카프류 형님이 좋은 질문이란 하시거든요. 네. 그리고 제가 항상 그랬잖아요. 세상에 나쁜 질문 없다. 어? 불친절한 답보만 있을 뿐이다. 네. 근데 제가 저기서 이런 질문을 하면 안 돼요. 라고 했습니다. 왜 그럴까요? 무슨이라는 거야, 사람들? 그래서 이거 가지고 또 카페에도 그림 안 올랐어요. 왜 질문하면 안 되냐거든요. 그러니까 그래도 무슨이다. 그래도 실망했다. 이만 살았다. 이만 살았다는 거죠. 그렇죠. 이게. 근데 이거 잘 생각해보시면 멍청은 질문은 없다는 표현은 오직 대중울 대상으로 할 때만 딱 한정입니다. 네. 과학은 훨씬 엄격하고 엄중하거든요. 네. 그래가지고 대중이라면 좋은 질문이에요. 네. 근데 대학원생이라면은 저런 질문을 하면 안 돼요. 네. 보통 학계나 연구기에서는 오 그래. 질문을 통해서 대학원생의 성취도를 알아내요. 만약에 대학원생이 저런 질문을 하잖아요. 저건 심각한 문제입니다. 이게 대학원생 개그 같이 뭐 이렇게 의도적으로 대학원생 무시하고 이런 건 아니죠. 아, 아니야. 일주일 노는 게임이 아니에요? 노는 게임이 아니야. 놀면 가만히 있든가. 아. 오. 아, 그 신이 클라 내가. 왜냐하면 대학원생이구나. 아, 되게 따뜻하는 말을 안 해도 아, 진짜 또 가면 대학원생한테 되게 신이 클라이. 대학원생이 이러면 안 돼요. 지구와 형사에 거린면 어떻게 개선하죠. 이건 안돼. 이거를 모르면 저 괴도 역학하는 사람들을 사이에서 있을 수가 없는 거예요. 한번 알고 있어야 되는 거죠. 네. 그저기 온 사람들이 다 이게 이미 실물을 뛰어 온 사람들인데. 네. 하나씩 늘고 있죠 이게. 화가 났죠. 그래서 이제 나가 이렇게 되는 거예요. 아, 아, 아. 저게 맞죠. 아, 왜냐하면은 질문을 통해서 대학원생의 성취도를 평가하는 레어넬 디카프리오 같은 교수 입장에서는 이거는 용납이 안 되는 거다. 그러니까 대중은 어떤 질문이들 할 수 있어요. 네. 하지만 대중이 아닌 진짜 학계 연국에서 앞으로 대한민국 혹은 전 세계에 과학을 이끌어가야 되는 분들은 좋은 질문이 그분들의 성취도와 그분들이 앞으로 어떤 방으로 나갈지 알려주는 지표입니다. 지표. 나쁜 질문을 하는 사람은 항상 대학원생이겠네요. 아, 그럴 수 있을까요? 제일 높죠. 나쁜 질문을 한 사람을 그러는 건가요? 그저 나쁜 질문이라고 자체가 대학원에 만 존재한다고 보이죠. 네. 근데 대부분의 대학원생 분들이 좋은 질문을 하세요. 그러니까 저렇게 가상의 콘텐츠에서만 저런 말도 안 되는 문제가 나온다. 좋은 질문은 대중도 대학원생도 할 수 있지만 나쁜 질문은 오르지 대학원생만 한다고. 가능성이 있다. 가능성이 너무하다. 그쵸, 그렇죠. 그리고 나쁜 질문을 그렇게 자주 하시는 분들은 결국엔 나오세요 또. 더 이상 대학원생을 하지 않고 대중으로 돌아가겠다. 그러면 이제 착한 질문이 돼. 그러면 뭐든지 착한 질문이 돼. 무조건 선해지죠. 선해져요. 이제 대학원생을 나쁜 것처럼 하는데 그만큼 대학원생의 시간은 소중하고 그들의 연구하는 내용들이 1위를 위해서 해야 되니까 이분들이 그만큼 소중하다는 겁니다. 그저님도 대학원생이었잖아요. 나쁜 질문 많이 했죠. 나쁜 질문. 썩은 질문. 썩은 질문 많이 했죠. 그래서 지금 과합 에호가로써 이렇게 좋은 질문을 받고 있습니다. 수영이는 왑퀄대학다네요. 아, 왑퀄대학. 왑퀄대학은 좋죠. 왑퀄대학. 왜냐하면 왑퀄대학은 대학원이 없기 때문에 괜찮아요. 왑퀄대학원은 가면 돼요. 왑퀄대학원. 고개는 또 힘들었죠. 아, 되게 어묵. 왑퀄대학까지 괜찮아요. 괜찮은 건 대학까지 밖에 없어요. 치킨 대학. 왑퀄대학. 대학원은 잘 안 만들어요. 왜냐하면 알거든 거기 치킨이나 왑퀄도 알아요. 대학원까지는 아닌 거를. 그런데 큰 거 갑니다. 큰 거. 네. 이거 풀어야죠. 아, 하남이 인정. 네, 작남자가 하남자. 하남자라는 말을 주민자가 아니라 갑자기 오시더니 계속 난 바르고 하시는 거예요. 천재예요, 주민자가. 주민자가 이렇게 잘 잡았어요. 그러니까. 굉장히 재밌는데 재미는 이유가 있어요. 그리고 침착맨님이 왜 하남자가 이런 걸 이다 정리가? 제가 하남자인데. 저는 상남자인데. 이가 이런 사람이 다 하남자예요. 아, 왜? 이 형하다. 이상하다. 아니, 본인이 상아, 분리 뭐 무슨 업체예요? 그리고 뭐 자격 있어요? 지금 이것도 지금 본인이 찔리니까 글쎄 말기로 했잖아요. 아, 나 상남자인데 왜요? 그러니까 이거 하남자 특이해요, 진짜. 하남자 이제 팔아내 얼굴. 그러니까. 근데 하남자가 지생겼잖아. 호민 형님 또 하남자예요. 하하하하하. 아니, 잠깐만 맞지. 요거 제가 그래서 오늘 정리해드리려고. 왜냐하면 자꾸 싸우잖아. 자꾸 자기가 상남자라고. 근데 어쨌거나 상남자, 하남자, 상여자, 하여자, 상인간 하인간입니다. 상화를 나눌건데. 일단은 여기는 저희 둘만 있으니까. 남자하기 때문에 우리는 상남자, 하남자 밖에 정의를 못하죠. 일단의 상남자, 하남자를 정리하기 위해서 기준을 잡을게요. 기준을 잘 알려드릴게요. 어떻게? 저 있어요, 이래. 뭐죠? 후진이 한 하남자예요. 아, 근데 이것도 후진이라는 걸 정리해야 돼요. 이게 어떻게 보면 논리가 계속 꼬리에 꼬리를 묻는 거야. 사실 과학적 사고가 들어가면 어렵죠. 아하하하하. 근데 하남자, 척. 척하면 척인데? 꼬리에 하락 기준을 정화가 이겨야 된다고. 근데 지금 침착맨님이 계속 말씀하시는 것도 기가 막히게 본인이 하남자라는 걸 드러내고 있는데. 하하하하하. 이거를 제가 잡아들리려고 해요. 오오오오. 계속. 어떻게 말한데요? 우선 침착맨님과 주오민 형님 두 분의 여러 가지 행위랑 결과물들을 먼저 봤어요. 오오오. 가장 명확한 기준은 딱 이거예요. 그 행위가 본인이 봤을 때 본인이 자주 하지 않는 행위라면 주로 상남자 평가예요. 아. 근데 본인이 자주 하는 행위야 그게. 네. 그러면 무조건 하남자로 볼 말은 거 있어요. 지금 아까 전에 침착맨님이 저한테 모을 하면 설명하는 게 뭐 하남자. 근데 그것들이 침착맨님이 굉장히 빈도가 높아. 아, 그래요. 그러니까 사실 아까 전에 계속하신 게 침착맨님이 하남자라는 걸 여러 번 증명하셨어. 오오오. 그렇죠. 예를 들어요? 예를 들어서. 하남자 특 말해 놓고 괜히 미안해서 어쩌고 쪄기 하셨잖아요. 부연 설명함 뭐 설명 길게 함. 하면서 또 부연 설명하는데. 그러니까 저것도 부연 설명이거든요. 그래가지고 본인이 하는 행위 빈도에 따라 하남자�와 상남자를 구분하는 경향이 발견됐어요. 여기서. 여러 여권과 환경 때문에 나는 자주 할 수 없는 행위를 누군가가 한다. 나는 저렇게 못 하는데 저 사람은 저렇게 하네. 그러면 이제 상남자라는 종경이 의의로 사용을 하는 거예요. 근데 내가 늘 하는 행위다 이게. 그러면 바로 환암자로 무시해버려요. 왜냐하면 너무 흔해 내가 원래 하던 거야. 그러면. 아이고. 하남자 특. 그러면 다 하남자네. 상남자는 없네요? 아니죠. 아 지금도 지금 멘트고 간통해요. 아 또 왜 지금 뭐라? 사람자에서. 지금 뭐라? 사람자는. 다 상남자는 없는 다 하남자네. 맞아요. 아. 이 제가 오늘 보여드릴 환암자 방정식은 상남자가 없더라기보다 모두가 상남자에서 하남자로 가는 과정 중에 있어요. 그냥 인간 특이네. 네 인간 특이요. 근데 중요한 건 상남자에서 하남자로 가는 과정의 기울기가 얼마나 빠르게 하남자로 가는야. 얼마나 완만하게 상남자에서 하남자로 넘어가는야. 따라서 본인이 상남자의 위치를 오랫동안 지킬 수가 있는 기준이 돼요. 그래서 지금 말씀하신 것처럼 우리 모든을 하남자로 향해 가고 있어요. 속도가 빠른 야 느리나 차입니다. 아. 그래서 이런 방정식을 가져왔어요. 여기 딱 맞는 방정식인데 아래니우스 방정식. 이름부터 아까 하남자네 깜짝 놀랐으니까 아래니우스. 아래하. 하, 하, 하, 하, 하. 오. 아래니우스. 이름부터 하남자방정식이야. 아래니우스 방정식이에요. 그리고 하남자네. 스웨드는 물리학자 수밤태 아래니우스가 1889년에 아. 진짜 아래니우스? 제가 만든 게 아니야. 죄송합니다. 어. 1889년에 제한한 방정식인데요. 반응속도의 온도 의전도를 나타내 방정식입니다. 쉽게 말해서 온도가 높을수록 화학 반응이 빠르게 진행된다라는 것을 보여주는 건데 이게 뭐냐면 우리가 냉장고를 사용하는 이유 온도를 낮춰서 음식이 상하는 속도를 느리게 만들 수가 있잖아요. 네. 보통 온도를 10도 정도 증가시키면 반응속도가 2배 정도 빨라져요. 이 말은 온도를 낮추면 낮추스록 음식이 천천히 상한다. 음. 우리가 냉장고를 쓰는 이유가 바로 이 아래니우스 방정식 때문입니다. 음. 편하게 왼쪽에 K가 속도 상수입니다. 일종의 상남자가 하남자로 변화해가는 속도예요. 오. 네. 그래서 커질수록 빠르게 하남자가 돼요. A가 이제 아래니우스 상수예요. 기본적으로 초기 하남자 정도를 상소를 나타네요. 네. 네. 이게 원래 부터 크다. 이미 거의 하남자란 뜻이죠. 아. 네. 그래서 저 A라는 상수가 작을수록 초기 하남자 정도가 낮은 거고요. 고민형은 크게 내에게. 저게 엄청 크기죠. 엄청. 네. 엄청 크기죠. 그리고 관루환에 복잡한 수식이 안 했습니다. 저게 커질수록 하남자로 변화해가는 속도가 빨라져요. 그래서 여기서의 아른 기체 상수 저게 상남자 상수입니다. 네. 저 관루환에 있는 거 분노에 있는 건 상남자랑 관련이 많아요. 왜냐하면 저게 커져야 하남자로 가는 속도가 느려지거든. 네. 그래서 아른 기체 상수 상남자 상수고요. 뒤에서 설명 드릴게요. 절대 온도 티가 나옵니다. 분노해. 어 여기 티가 있죠. 저 티는 부끄러우며. 부끄러우면 몸이 뜨거워지고 땀이 나겠죠. 네. 네. 그래서 이제 티로 제가 잡았고요. 여기서는 티의 역수를 이용합니다. 부끄러우며 역수는 일종의 빈도라고 볼 수 있어요. 빈도. 네. 되게 중요한 앙목인데 사실상 이걸로 하남자냐 상남자냐 결정나요. 제가 상남자, 하남자, 이 칭창맨인가 주오민 형님의 예시들을 맡아 놓으러서 공석을 했더니 눈에 띄는 요소가 하나 딱 있었어요. 어 뭘까요? 바로 하남자 특, 상남자 특, 이런 표현을 쓰는 거. 이 표현을 쓰는 빈도가 결국 하남자를 결정합니다. 아. 정말 상남자는 특 이런 말을 안 써. 근데 지금 채팅창에도 내가 하고 있으니까 막, 상남자 특, 설명할 때 손을 많이 움직임. 어 이미 많이. 이미 쓴 거라. 그러니까 상대방에게 하남자 특 이마를 하는 거 자체 그 빈도 자체가 하남자 방정식에서 하남자로 만드는 굉장히 중요한 요소죠. 하남자 특을 지적하려고 하남자 특 설명 하남자. 실수로 하면 돼요. 하남자 특이. 이것도 지금 계속 올라가고. 저 계속 올라가고 있죠. 하남자가. 저는 상하남자예요. 어. 어쩔 수 없어요. 근데 이거는 제가 이 방정식을 만들 때부터 이미 하남자입니다. 그래서 어차피 이 빈도를 온도에 적용을 했습니다. 북구로움이 커지면 하남자 특 이런 말을 많이 못 해요. 어디 가서 막 좀 찐다 갔잖아. 하남자 특 물을 마시지 않는. 지금 호민형 찐다 갔다 왔다고 한 거야? 아니 아니. 예를 들어서. 호민형 수った 같은 게 아닙니다. 저 호민형이 너무 존경한 것 같아요. 완전 존경인데. 너무 존경해요. 제가 호민형이 나온 다큐멘트도 다 봤어요. 하남자 같은데 되게 되게 두현설명도. 이것도 하남자 같은데. 하남자 같은데 이거 하는 것도 이미 하남자야. 하남자 특이라고 안 했는데. 하남자 특이라고 안 했는데. 하남자 같아. 하남자 같아. 하남자부터 너무 하남자. 그래서 북구로움이 커지면 이걸 많이 사용 못 하고 북구로움이 작아져서 뻔뻔해질수록 자주 사용합니다. 그래서 특 이게 얼마나 자주 등장한 일 따라서 값이 올라간다고 보면 돼요. 그런데 이게 식 자체가 제가 지난번에 가져온 이 괴소리 방정식이랑은 좀 많이 다르라요. 복잡해요. 그래서 이 식 자체로 이해를 하기가 어려워요. 그래서 제가 이거를 좀 더 쉽게 이해 시켜드리려고 그래프로 가져왔습니다. 쉽게 이야기하고 전문적이 됐습니까? 어려운데요. 머리 아파요. 이 그래프 어렵잖아요 사실. 네. 어려워요. 다시 그렸어요 그랬어. 아 이렇게입니다. 아 소임배정도 사용핀도 하남자 잠대력과 상남자 상술을 조합해서 소임배 정도를 만드는 할 수 있어요. 어. 그래서 이게 소임배 정도를 표현한 거거든요. 소임배 정도가 커질수록 굉장히 가파라지죠. 네. 중요한 건 소임배 정도가 좀 줄어야 하지. 식을 쓰더라도 조금이나 막 상남자인 상태로 버틸 수 있게 되죠. 아 진짜 소임배 같다. 그죠 진짜 소임배 같죠. 진짜 하남자 같아. 이거 만들면서 얼마나 제가 재밌어 있겠습니까? 이거는 무조건 소임배죠. 빠르게 하남자로 변하는 걸 막기 위해서는 여러 가지 고민을 해야 되는데 어쨌거나 식을 많이 쓸수록 하남자가 빠르게 된다. 네. 그래서 이제 수식을 제정리를 하셨어요. 이렇게 됩니다. 중요한 게 이 그래프에서 이 수식에서 보여드리는 게 뭐냐면 침착맨님이 또 관통하셨죠. 무조건 하남자로 가요. 상남자로 가는 방법은 없습니다. 없어요. 무조건 하남인데. 그죠. 하남자로 빠르게 가는 야 비교적 천천히 가는 야. 이 차입니다. 이 하남자 방정식을 보면서 지금 수많은 분들께서 무슨 생각들 하시냐면 이게 나랑 관련이 있나? 나는 혹시 상남자가 아닐까? 이 하남자 방정식을 보고 있는 것만으로도 이미 상남자로 가는 길은 단절됐다고 보시면 돼요. 이걸 재밌어서 보고 있잖아. 이걸 재밌으면 이미 하남자다. 하남자. 하남자 특. 그 중요한 건 하남자 특. 이런 방정식을 만들어요. 그냥 꼭. 습판암자. 저도 안전 침략한 하남자. 습습습습한 남자. 그리고 지금 이거 제가 말하자마자 재미없어 재미없었잖아요. 하남자. 무조건 하남자예요. 진짜 저건 하남자가 갔다. 그쵸. 지금 재미없다. 노잼 노잼 너무 하남자가 갔죠. 아우. 그냥 제가 저기 있잖아요. 그냥 후진이 안 하남자. 후진이 안 하네요. 그런데 지금 이 방정식을 통해서 후지다라고 우리가 어떤 시수학적으로 결론에일 수 없는 개념을 정리한 겁니다. 이 하남자 방정식을 적용하면 후진지 안 후진지가 바로 나오죠. 그치 이렇게 막 뭉등 글자 안 하고 추체로 표현할 수 있다. 그런데 저는 하남자로 이런 방정식 만들었어요. 그리고 침창인도 계속 하남자 하남자 하면서 하남자가 됐잖아요. 우리 방송 보고시는 분들 하남자가 어떻습니까? 나쁘지 않아요? 저는 하남자 좋다고 봐요. 그게 하남자. 그렇게 하는 말이에요. 그러니까요. 저는 괜찮아요. 하남자니까요. 그러니까 이걸 가지고 우리가 조금이나마 상남자인 것처럼 하지 말잖아요. 어차피 하남자. 하남자다. 저는 아닌데. 아니세요? 이거는 진짜 하남자죠. 진짜 하남자 호민이요. 거짓거랑 여기까지가 이제 사람자 방정식이었고요. 일단은 뭐 큰 거 한번 가겠습니다. 다음 거 갑니다. 근데 침창인도 그면 지금 잘 하시고 계신데 지금. 표정이 안 좋죠. 김재현아 몇 개 있어요? 보세요. 지금 침창민님 그면의 방해가 되요. 표정은 고치가 않아요. 그게 다음번. 그게 선생님. 그게 선생님. 아니야. 그게 다음번 침창말리는 방송 몽풀기으로 들어갑니다. 영상 보셨죠. 지금 그면을 방해하는 요인이 있다. 그러니까 침창민님이 그게 노자라. 아 그리고 어 이걸 신난 말이야. 아 근데 제가 침창맨님 챈 그 영상들을 쭉 보면서 저는 개인적으로 그면은 너무너무 좋은 선택이라고 봐요. 근데 중요한 거는 어쨌거나 결심은 너무 잘하셨는데 이 결심에 지금 방해 요인이 너무 많다고 하거든요. 근데 이거를 제가 침창맨님 방송을 보면서도 캐주음 느껴지기 때문에 이거를 제가 한번 가야 되겠다 빨리. 가장 큰 걸림던 건 뭔 거 같아요. 일단 저는 아니야. 저는 오늘 침창맨님이 그면을 한 거에 가장 큰 도움을 주고 싶은 사람을 바를 줍니다. 오. 네. 왜냐하면 저는 정말 응원해요. 그면은 어쨌거나 이 그면에 대한 이야기고 저희 방송 나오셔서 땡긴다는 표현으로도 엄청 하셨어요. 아 심지어 문제가 뭐냐면 콘텐츠로 담배월 등급가자셨어요. 아 맞아요. 지금 이게 엄청나게 그면으로 쏘는 분리한 선택입니다. 아 이런 걸 계속 생각하고 한다는 게 이거 막아야 돼요. 아 예를 들어서 지금 침창맨님 방송에 좀 떠있죠. 그면 8신 6일차. 네. 그것도 좋아야 돼요. 네. 지금 보세요. 지금 모든 방송에 우측 상단에 그면 며칠 차가 있어요. 이게 효과가 있으세요? 이거 자동으로 바뀌었죠. 아니 제가 항상 매일매일 숫자를 하나씩 넘기는 거죠. 연구에 따르면 숫자를 살 때 특정했을 때만 반응하는 세포 집단이 되어 있어요. 이게 무슨 말이냐면 다섯 번째 누를 때마다 주수가 나오는 장치가 있어요. 근데 여기다 원숭위를 도요. 그 원숭위가 다섯 번째 마다 주수가 나오니까 얘가 특정했을 때마다 특정한 뇌 세포가 반응을 합니다. 어. 이말이 뭐냐면 머릿속에 수를 세고 있는 네 세포가 따로 있다는 거예요. 이게 왜 무섭냐면 침창맨님께서 이미 과거에 그면을 실패한 교우가 있어요. 어. 네. 머릿속에서 별도에 술을 세는 네 세포가 자심만의 규칙을 기억하고 있을지도 모른다는 거예요. 얼굴은 얼굴은 편해 보이네요. 뭐야. 현재 애 먹은 표정이네요. 어 지금 제가 이렇게 말하는 것도 위험한 거예요. 맞아요. 근데 중요한 거는 제가 이마를 드리는 걸 마지막으로 없어요. 침창맨님이 정리해야 될 게 꽤 있어요. 그거를 제가 정리를 해드리지 않으면 여전히 이어져요. 아. 그런 제가 정리를 정리를 하려고 한 거고 궁금합니다. 이게 메모리 비용이 오르라는 게 있습니다. 일단 시작했으니까 계속 가겠다라는 건데 네. 이게 이미 실패할 것으로 예상되는 일에 시간 노력 돈을 투자하는 걸 메모리 비용이 오르라고 해요. 네. 긍정적인 방향으로 먼저 보면 지금까지 끊은 게 아깝죠. 네. 그러니까 계속 가야 한다는 자각이 들어서 계속 금연을 성공할 수도 있어요. 이 메모리 비용의 오르를 활용한 가장 베스트 케이스입니다. 오. 네. 근데 반대로 볼게요. 메모리 계속 하다 보면 저분도 지금 계속 뭔가 뿌리고 있잖아요. 어느 순간 그런 생각이 들어요. 너무 힘든 선택을 하고 있는 건 아닐까? 내가 잘못된 선택을 한 건 아닐까? 그만 편해져 볼까? 어 굳이 내가 이런 선택이 오른지 그런지 좀 판단이 안 센다. 그럼 내가 지금까지 들어간 노력. 금연을 하고 있는 기간 이 지금까지 들어간 메모리 비용이 쫙 떨어졌습니다. 이 모든 날 선택을 의심하게 되는 상황이 될 수도 있어요. 그래서 이렇게 카운트 하는 게 지금 내가 얼마나 메모리 했는지 메모리 비용을 현재 극단적으로 강조하고 있는 상황이에요. 너무 강조가 되잖아요. 그러면 스스로 메모리 비용 자체 만족해요. 어떤 말이냐면 예를 들었으면 390일 차가 됐어. 이미 나는 뿌듯해. 음. 그러면 그때 문 생각이 드냐면 이 정도면 충분히 고생했다. 내가 이 정도를 메모리 했는데 굳이 더 해야 될까? 맞아요. 진짜 그렇게 해서 험악하는 게 끝났어요. 그렇게 되면 충분히 했다. 이게 합리화를 만들어 냅니다. 오 맞아요. 이 정도면 모두가 인정할 거야. 기록이 중요한 게 아닙니다. 그러면 어느 선을 넘는 것이 목표가 아니에요. 금연이라는 그냥 완전한 금요기 목표예요. 이거는 내가 기록경신하고 뭐 이렇게 하는 게 아니라 그냥 나의 완전한 금연의 삶을 사는 게 목표입니다. 네. 누구도 내가 오늘을 살아냈다. 이런 거에 대해서 신경 쓰지 않는다는 거예요. 그렇죠. 음. 그런데 그거를 내가 계속 다른 사람들 나 자신에게 패조 이걸 강조하다 보면 내가 오늘까지 살아내고 금연한 낸 거 자체됐어 네. 리오들을 주고 싶어 하는 마음이 생긴다는 거예요. 이거를 일단 버려야 돼. 그냥 그냥 살아가는 것과 동일한 수준으로 인지하는 게 가장 중요합니다. 그러면 그래서 네. 그래서 정말 담배를 끊고 싶으면 아예 신경을 꺼야 돼요. 아예. 아예. 그게 제일 중요해요. 내가 지금 피우는지 안 피우는지도 의식을 안 하야 돼. 그냥 영원히 사라져야 돼. 네. 네. 숨 쉬는 거를 의식 안 하는 것처럼. 예를 들어 볼게요. 네. 이거는 지금 거의 이별을 기 있는 수준이에요. 끊임없이 이별을 떠올리고 영원히 여자친구를 남자친구를 잊지 않으려는 방법입니다. 그 사람이 이제 살아낸 지 죽었는지도 관심을 끊어야 돼. 네. 그런데 계속 오늘은 일주년이야. 오늘이 이주년이야. 이거를 하는 것 자체는 내가 이 이별이라는 걸 죽어도 잊지 않겠다. 어. 가 돼버리는 거죠. 일단은 침착맨님이 지금 이렇게 며칠차 붙이는 건 굉장히 위험한 상황이고 내가 언제쯤 리모드를 받아야 되고 나의 매몰 기용은 얼마고를 끊임없이 노력하고. 그래서 만각하는 방법이 된 연구가 있어요. 어떤 건 거였냐면 과거에는 만각이 기억을 연결하는 룰렌들 사이의 연결이 끊어지거나 자연스럽게 누련이 수명을 다하면 만각한다고 생각했었어요. 그런데 최근에 신경과학자들 연구 결과에 따르면 내가 그렇게 수동적으로 만각하지 않는다는 걸 알아냈어요. 적극적으로 기억을 즐거나 숨깁니다. 내가. 아. 네. 그러면 우리가 이걸 알아내야죠. 내가 언제 가장 열심히 기억을 지우는가 이거를 알면 내가 기억을 지우는 데 도움이 된다는 거예요. 어. 새로운 문거를 기억할 때 기억을 지우입니다. 밀어내기. 네. 네. 네. 밀어내기. 최근에 가장 생각 안 했던 것과 우선으로 밀어내. 그쵸. 그래서 기존 기억이 전부 만약에 활성화됐어. 네. 내가 갖고 있는 기억이 전부 활성화돼 있어요. 그러면 우리의 드는 여기다 새로운 것을 기억하려고 끝이 번해서 뭔가 공간을 만들려고 하는 과정에서 내가 엄청나게 많은 에너지를 요거예요. 그런데 이런 메콘이지면 굉장히 비율적이에요. 네 입장에서. 그러니까 드는 이런 비율적인 메콘이오 어떻게 해서는 하지? 그래서 내는 어떤 선택을 하냐? 적극적인 만각을 시작합니다. 오. 이거는 지우자 그냥 휘통으로 보내버려요. 그래서 거기다가 새로운 기억을 지워놓은 컴퓨터로 똑같네. 비슷하죠. 용량이 부족하다면은. 맞아요. 6개월 동안 사용하는 프로그램. 나의 그죠. 먹러. 그거 우선으로. 그래서 새로운 기억을 넣는 게 굉장히 중요하다. 그래서 제가 중요합니다. 네. 오늘 만호절이라고 했지만 사실상 제가 오늘 온 게 침착맨님 머릿속에 새로운 걸 최대한 때로 박을려고 온 거거든요. 왜냐하면 제가 가져오는 정보는 침착맨님이 대부분 새로운 정보을 가능성이 높아요. 아. 사실 다른 이야기들은 대부분 새로운 정보 안일 수 있는데 적어도 제가 갖고 오는 정보는 거의 새로운 정보를 가능성이 높아요. 왜냐하면 주변에 과학자는 별로 없으니까. 그래서 계속 때려봐 가서 완전한 만각으로 보내는 게 제 목표고요. 근데 이 새로 때려받는 게 이상생활에 도움이 되는 정보겠죠. 무조건 도움이 되죠. 그래요. 오늘 한암자 방정식 100% 다음번에 호민영님 오시면 쓰실 거잖아요. 아니요. 호민영 그냥 한암자예요. 뭐 그런 상관이 없어요. 어쨌든 그래서 중요한 거는 새로운 정보로 밀어내라. 그리고 기존 정보를 자꾸 갱신하지 마세요. 어. 갱신하지 마요. 가장 끝으로 밀어내세요. 갱신하는 순간 다른 게 먼저 밀려가요. 어. 특히나. 어. 저로 만든. 양팝입니다. 아 양팝. 어 이거 싫어하네. 내 거는 싫어하네. 아 이 말로만 물로만 하면 이렇게 저렇게 안 되는 거예요. 저요양분 따로 넣어야 되는데. 아 이거 진짜 중요한 얘기 나옵니다. 왜냐하면 우리 칭창맨님하고 호민영님께서 하셨어요. 유사학이라는 것을 모를까 봐요. 아 예. 그걸 생각해보면 저는 이제 이런 내용이 좀 펼쳐졌습니다. 이 콘텐츠를 하면서 이제 많은 말씀하셨잖아요. 그렇죠. 사실은 양파에게 하는 말이 아닐 수도 있겠다. 요기서의 칭찬 비난 양파를 하셨단 말이에요. 일단 양파는 귀가 없어요. 청각 기관이 없습니다. 아. 그러면 이 현장에서 소리를 들을 수 있는 개체를 정의를 해보면 옆 사람 그리고 방송을 보는 불특정 다수. 만 소리를 들을 수 있습니다. 그러면 아마 이 콘텐츠에서는 실제로 양파가 대상이 아니었을 수 있다. 아. 그 대상은 옆에는 사람인 거는 불특정 다수. 그래서 타인에게 욕할 때 스트레스가 풀리는 심리에 대한 걸 좀 제가 가져와봤습니다. 아. 왜 욕을 하면 기분이 좋아지고 속이 시원해질까? 예를 들어 갑자기 빨리 걷다가 모소리 같은데 새끼 발가락 부위치인 경우가. 아 싫어요. 네. 딱 부위치일 순간 절로 뭐가 나오죠? 아. 어우 여기 나와. 아 이제야. 이게 본능력이 본능인데. 이게 본능인데. 일단 욕을 한번 정해 볼게요. 욕을 아주 간단하게 정해야면 문학권에서 금기시하는 것. 특정 상황에서 절대 하지 못할 말. 이게 보통 욕이거든요. 그래가지고 이런 연구가 있어요. 유씨, 센티의고 인지과 학교수님. 벤자민 베르게인이라는 분이 연구입니다. 그래서 어느 능력과 밀접한 연관 있는 부분을 절제를 써. 그러고 나서 과연 욕을 할 수 있을까? 네, 특정 부분의 손상을 입어서 제거됐습니다. 이 사람은 어느 능력을 완전히 상실했어요. 근데 요구를. 어느 능력이 사라져요. 그래서 과학자들이 어? 여기 언어의 속하는 하위 개념일 텐데 어느 능력이 사라져도 요구를 한다? 여러 가지 고민을 한 거죠. 그래서 그때 나온 가설이 아마 어느 중에 특정한 언어는 굉장히 간 역한 유대를 만든다. 다른 부서에서 관련된다. 네, 그렇죠. 그래서 이루와 언어들은 다른 언어들과 달리 다른 곳의 저장이 되는 것으로 추정한 겁니다. 직속두대로 따로 뭔가 따로 관련된다. 네, 네. 그게 요근 단순히 네 어느 능력을 담당하는 부분에 만 저장되는 게 아니라 감정과 강하게 연결을 지켰어요. 그래서 요구를 할 때 우리가 결국 근육을 써서 요구를 하는 거잖아요. 요구를 할 때 쓰이는 근육의 움직임이 네 여러 곳의 저장도 있는 거예요. 만약에 이 언어를 담당하는 부분을 없애도 여러 곳에 저장된 이 능력을 할 때 쓰는 근육의 움직임이 손실되지 않고 그 언어넝력의 문제가 생겼도 빼껏 된 자료를 불러와서 요구를 할 수 있게 된다. 그럼 또 궁금한 게 있지 않습니까? 네. 동물도 요구를 할까? 박휴가 보기네. 박휴가 보기 지금 박휴하지 않습니까? 박휴, 개구리도 개구리도 박휴하고 있어. 쌍 박휴하고 있잖아요. 얘네, 욕할까요? 진짜로? 지금 하잖아요. 실제로는 얘네가 박휴하고 있는 게 아니라 박휴하는 것처럼 우리가 보는 거잖아요. 동물도 욕할까? 네. 동물도 있을 것 같아요. 아, 네. 사회성이 있겠네. 그렇지. 기분을 좋은 기분을 표현한 게 있다면 기분 그렇게 하면 분명히 표현할 게 있을 것 같아요. 그렇지. 그렇지. 그렇지. 이거 미국의 영장률 전문가가 침펜즈로 연구를 합니다. 네. 근데 침펜즈들이 어떻게 욕을 하냐면 상대방에게 배설물을 던져요. 또는. 침펜즈라는 행동 요선인 거죠. 그럼 자기도 손하잖아요. 나도 손했는데 어쨌든 이건 요근 아닙니다. 그래서 연구진이 침펜즈들에게 엄격하게 교육을 시켜요. 배설물을 던지지 못하게. 네. 그러면은 이래서 수신호를 만들어 냅니다. 아, 표현을 해야 돼. 표현을 해야 돼. 답답한 거야. 욕하고 싶은데 답답한 거야. 그러니까 배설물을 못 던지게 해. 그러니까 뭘 하냐면은 소등으로 턱 아래를 때려요. 막 때려. 딱, 딱, 침지어. 정말 딱, 딱, 소리를 들려드려. 막 때려. 어. 이게 뭐여게 이게 더럽다는 뜻이 되어버렸대요. 아. 그래서 수신호를 욕을 하는 거야. 야, 내가 배설물을 못 던지지만 이거 먹으라. 이거 먹으라. 어, 언제 되는 거죠? 이거. 이거 와다라. 받아라. 어. 욕을 하지 않고 다른 단어로 대체하는 걸 어떨까? 라는 걸 좀 보여드릴게요. 예전에 극단적인 상황에서 욕을 하면 고통이 얼마나 줄어드는지를 한번 했었죠. 줄어드는지 어떻게 해야 돼요. 실제로 욕을 하면은 어름물에서 오래 버텨. 그렇죠? 이거 했었죠. 기억나시죠. 다른 실화입니다. 욕을 약간 업그레이드 한 번째로 있는데 욕을 하는 경우가 있고요. 두 번째는 그 욕 대신에 정중한 대체어를 사용했습니다. 정중하게 매우 자갑습니다. 손을 빼고 싶군요. 이렇게 대체하는 거야. 첫 번째는 욕을 할 때 고통이 줄어들었다는 걸 알고 계시죠. 네. 두 번째 실화에서 대체로 썼어요. 고통이 줄어들지 않았어. 와 효과가 없었어. 왜냐면 언어로 썼었어. 그러니까 이게 왜 그러냐면 고통스러운 상황에서 욕을 하면 스트레스가 높아져요. 근데 우리가 스트레스가 어느 수준 이상 올라가잖아요. 예. 그러니까 욕하는 것도 스트레스야 사실. 근데 스트레스가 높아지면은 어느 시점을 넘어서 스트레스가. 그러면 우리 몸에서 고통을 상실하는 시스템이 작동됩니다. 어. 네. 그래가지고 예를 들어 싸울 때 싸울 때 맞아도 안 아파요. 어. 네. 나중에 아파요. 어. 나중에 아파. 그리고 뭐에 정말 집중할 때 그때는 통증을 못 느끼다가 나중에 아파요. 그렇죠. 근데 이런 것들이 과도한 스트레스로 통각을 잠시 상실하는 겁니다. 어. 네. 그래야 그걸 비슷하죠. 근데 정중한 언어로 말하는 거는 스트레스를 안 주는 거야. 나한테. 어. 그래가지고 통감이 상실이 안 됩니다. 아. 근데 정중하게 이렇게 해서 스트레스가 풀릴 수도 있잖아요. 좀 약간 인성이 뭐 터졌습니까. 그게 그게. 그게 스트레스를 안 주니까 결국 통증이 그대로 오는 거예요. 네. 스트레스가 올라가야 우리가 통증을 제거하는 시스템이 가동이 되니까. 네. 근데 요게 또 장점이 있습니다. 정신적인 장점. 사매적 고통을 덜어준다라는 내용의 논문인데요. 입받고 요글을 해야 정신적 육체적 고통이 줄어든다. 표현을 이렇게. 표현을 해라. 이게 근데 또 가벼운 정신적 고통에만 그렇다고 해요. 신냅한 고통에는 효과가 없다. 그래서 어차피 스칸적으로 요글하시는 분들이 계시기 때문에 이게 또 10대 청소년한테 많이 나타나거든요. 서울 대학교연구팀에서 비교해본 결과가 있는데 요글을 많이 하는 아이들이 있고 요글 하지 않는 아이들이 있겠죠. 네. 요글 많이 하는 아이들이 요글 안 하는 아이들에 비해서 인내심이나 계획성이 부족해요. 그리고 자기 제어 능력도 떨어진다고 그래요. 그리고 욕만 하다보니까 어휘력도 떨어지고 그리고 사고력이 저화되고 자존 중감이나 공감 능력까지 낮아진다고요. 그러니까 요글 하는 게 좋지 않아요. 담배가 내부터. 네 다 안 좋아요 다 안 좋고 그 중요한 건 요글 하는 것도 굉장히 안 좋은 얘기를 주지만 학창시절의 요글 많이 먹은 경우 피해자 입장에서도 실제 일종의 언어폭력의 피해자들의 뇌를 연구했더니 평범한 사람보다 뇌량 해마 전두협이 쪼끄라더라. 듣는 것만으로도 되게 안 좋다고요. 요글 듣는 것도 안 좋다. 그 요글 하는 사람도 문제 듣는 사람도 문제 심각한 문제를 이렇게 할 수 있다. 그래서 이때도 이제 어느 정도 요글 절취하는 순간이었죠. 어찌 그래 요글 자체를 이렇게 풀어봤어요. 근데 사실은 칭찬 양파 비난 양파에 대해서 요글 하려고 이 콘텐츠를 한 거다라는 시기 시작을 했지만 숨겨진 거대한 빌드가 있었다. 네. 왜 이 콘텐츠를 하셨을까요? 할 게 없어서 좀 안 했어요. 아니에요. 모르고 있었어요. 왜 왜 왜 이 의미를? 정말 멋진 의미가 이 콘텐츠를 담겨 있습니다. 한 사람도 모르는 그 의미가 심지어 두 분도 모르시잖아요. 저도 이거를 저는 알아요. 어떤 사실도 질리라고 믿자고 끊임없이 의심한다는 의미가 담겨 있습니다. 아 그런 의미가. 저는 이 부분에서 정말 큰 감동을 했어요. 침착맨님과 주오민요님께서 직접 실험을 해보자. 증명한 곳조차 미치 못하고 새로운 질문을 던지는 게 과학입니다. 나는 과학자 아니니까 그러다 보니까 세상에 정보만 남아요. 과학적 사고나 탐구 과정이라는 가장 중요한 가치를 읽고 있어요. 지금 이 세상이. 근데 이 상황에서 이 두 분께서는 직접 실험을 해보자 라는 말을 한 거죠. 가장 효율적인 교육은 정답을 처음부터 체계적으로 가르치는 게 맞아요. 그게 효율적이에요. 왜냐하면 목표한 지점에 누구보다 빨리 도돌아올 수 있거든요. 근데 과학에는 이게 정말 어려운 게 과학은 명확한 정답이 없는 경우가 너무 많아요. 결국 우리가 아이들에게 가르쳐야 할 것은 우리가 현재 답이라고 믿고 있는 게 어떻게 나왔는지 그걸 어떻게 스스로 해낼 수 있는지에 대한 과학적 사고 과정을 가르쳐야 됩니다. 아 네. 그래서 침착맨님 주오민 형님은 지금 제가 적은 이 메시지. 이거를 주기 위해 아마 칭찬 양파와 비난 양파 콘텐츠를 준비하셨을 거로 생각합니다. 네. 그래가지고 저는 그런 측면에서 정말 제가 박수를 좀 드리고 싶고요. 그랬나봐요. 네. 저도 모르게 그렇게 했나 봐요. 전달하고 싶어서 좋습니다. 그리고. 좋습니다. 다음께 정말 대장입니다. 문대박이. 문가박이 어떤 것이 더 많은가 대한 내용이었고요. 솔직히 너무 잘했다 침착맨님이. 너무 잘했다. 네. 이거 정말 이거 박수 드려야 돼요. 제가 생각하고 있고 이상으로 너무 잘했다. 근데 울고심이 남아있습니까 없었습니까? 사실 이런 말하면 좀 그렇지만 기억나는 게 거의 없어. 아 그래요? 네. 필링은 사연이. 이 내용도 못 말한 줄을 잘 기억해 안 나요. 아무나 그 전자 스피는 그거 밖에 기억 안 나요. 아 그런 면은 진짜 좋네요. 침착맨님의 이 처리 속도가 굉장히 잘하셨는데 마지막까지 동의 안 하는 시청자분들이 많이 계셨어요. 아. 그 왜 그러냐면 왜 그러나요? 침착맨님이 정의하고 넘어간 것들이 좀 있어요. 아. 그냥 이거는 내가 정할게 이런 게 좀 있었어. 그게 과학이죠. 그게 과학이 아니죠. 왜냐하면 정의하는 거는 침착맨님이 하는 건 아니에요. 아. 수많은 전문가들의 합의료가야지. 근데 그러다 보니까 침착맨님의 정의 자체 의심이 들기 때문에 그 의심에 대해서 이 시청자분들이 동의가 안 되는 거야. 제가 대표하는 거죠. 그래서 사실 직관적으로 정의는 너무 잘하셨는데 제가 여기 2일 도끼의 보충 설명을 하는 형태로 진행을 해볼까 좋습니다. 좋습니다. 일단은 박힐을 어디까지 칠 것인가. 이게 어려워요 사실. 이거를 세는 게 왜 어렵냐면 현재 만들어지고 있는 박히들도 있어요. 파괴되고 있는 박히들도 있어요. 그렇죠. 그렇죠. 그러다 보니까 그 침착맨님께서도 뭐 재작년까지만 가정하고 오랫가지 가정하고 이런 식으로 갔거든요. 그래서 이제 가정을 할 때마다 기준이 옮겨간다는 건 이미 정확하지 않다는 거예요. 그래서 일단 필요적권을 봐야 돼요. 문이라는 게 독립적으로 존재가 가능하니까 문을 만들기 위해서는 벽이나 지지대가 필요합니다. 벽이나 지대가 없이는 문만 존재하는 건 특이히 있어요. 근데 박히됐습니까? 박히는 독자적으로 존재하는 경우가 있어요. 박히는 뭐가 필요하지 않아요. 물론 추기 있어야 되는 것도 있지만 독자적인 박히들도 있습니다. 돌롱새 소년이 박히를 독자적으로 돌리려고 나왔지만 문을 들고 나오진 않죠. 그러니까 필요조권이 좀 달라. 그러니까 박히가 존재하기 위한 조건이랑 문이 존재하기 위한 조건이 시작부터 굉장히 어렵습니다. 문자 차가. 문은 뭐가 있어야 돼요? 난이도가 더 높다는 거죠. 어디에 붙어 있는 거? 네. 박히든 저도 붙어 있는 건 줄 알았는데 혼자 돌롱새 많아요. 돌롱새가 많아요. 네. 혼자 돌린 게 많아요. 네. 그래야고 이것만 봤을 때는 기본적으로 박히가 조금 더 유리할 입장에 있다는 거고요. 근데 왜 이 문제가 어렵냐면 이런 애들도 있어요. 얘 문입니까? 문이죠 회전문. 네. 근데 얘를 위에서 보면 박히요. 분명히 문인데 박히요. 이것만 봐도 사실 굉장히 쉽지 않은 정이다. 박히나 문 자체가 이런 것 때문에 좀 논쟁이 생기는 거예요. 네. 그래서 어느 한쪽 펄에 서는 거 자체가 할 수 의미가 없고요. 과학의 시각에서는 꾸준히 관점이 바뀌고 정의가 바뀌고 황경이 바뀝니다. 어느 한편에서 서있게 밀고 나가는 것보다 중요한 게 언제든 내가 틀릴 수 있다. 응. 언제든 내가 이 황경에 따라 정의를 다르게 할 수 있다. 이런 거를 쉽게 말해 그냥 변절 가능합니다. 내가 박히 편이어도 문 쪽편을 들 때가 있고 문 쪽편이라도 상황에 따라 박히 편을 들 때가 있는 거예요. 제가 썼던 그림입니다. 과학의 특징이요. 무조건 변절해야 돼요. 무조건 수용을 해야 됩니다. 조금 팩트. 팩트 팩트. 그리고 최대한 마음을 넓게 갖고 다 수용해야 돼요. 있는 것들도 있는 것들도. 그렇죠. 그래서 넓이 수 있을 만큼 최대한 넓혜보겠다 정의를. 그래서 가볼게요. 그래서 문의 정입니다. 벽에 구멍이 뚫리면 뭉니까? 이미 문이에요. 코도 문이에요? 코도 문이라고 봐요. 이거를 우리가 넓게 가겠다는 거예요. 뭐든지 허용해보자. 이걸 더 나가볼게요. 더 나가서 구멍을 뚫을 수 있으면 문이에요. 근데 이렇게 따지면 피부에 땀 구멍도 문입니다. 피부에 땀 구멍도 칠게요. 다 문이에요. 그래서 요 녀석을 보겠습니다. 요거 이게 세포벽입니다. 세포벽은 우리가 분해할 수가 있어요. 네. 그래서 무조건 뚫리거든요. 어 있네요. 네. 이미 그리고 문형태를 가 있죠. 네. 이게 세포벽이에요. 한 사람의 몸에 있는 세포도 60조개입니다. 일단 한 사람이 60조개야. 네. 우리가 크게 볼 것도 없어. 한 사람은 60조개. 세포벽에도 문이 있다고 가정을 해서 이렇게 가고요. 바퀴의 정의를 갈게요. 바퀴. 특징 딱 하나면 잡겠습니다. 네. 수글 중심으로 돈 다. 이거가 되게 중요해요. 사실은 우리가 헷갈렸던 게 네. 뭐 행성 얘기도 나오고 자전환다, 공전한다 이런 것들만 나왔잖아요. 네. 근데 이게 쭉을 중심으로 돈다라는 거를 어떻게 진명할 것인가? 어떻게 하시겠어요? 이게 쭉을 중심으로 돌아. 이거 어떻게 하시겠어요? 모르겠어요. 모형이나 형체로 정의하는 건 큰 의미가 없어요. 여기서 우리가 알아야 될 게 엄밀한 진명은 오직 수학적으로만 가능합니다. 그래서 가장 이슈가 되는 게 바로 이 스피니죠. 이게 입자의 운동과 무관한 고유의 가근동량으로 정의되는 거예요. 네. 네. 가근동량으로 계산이 가능한 겁니다. 이게. 그러면 쭉을 중심으로 도는 도구라고 보는 거죠. 전자도 회장이 되는 거예요. 실제로 얘가 회전하지 않아요. 네. 회전하지 않아요. 가장 쭉이 있기 때문에. 하지만 얘의 원자 내 괴도의 가근동량은 양자 역학을 통해서 계산이 가능합니다. 즉, 얘가 실제로 도냐 돌지 않느냐는 중요하지 않고 그냥 얘의 회전을 수학적으로 증명할 수 있는지 없네요. 네. 그렇게 봤을 때는 얘의 괴도의 가근동량을 우리가 계산할 수 있다. 즉, 수학적인 증명이 가능하다. 그러면 얘는 돈다라고 보는 겁니다. 그래서 일단 우리 모의만 10에 28지곱개 원자가 있어요. 그러면 끝났네요. 일단 세 폰은 60조개인데 원자는 100조개 곱차기 100조개. 이 이미 끝났어요. 아니, 더 자니 자체가 더 자니까. 네, 단위 자체가 달라요. 그래서 이제 결론 났죠. 깔끔하게 끝났어요. 끝났네요. 네. 이게 있나요? 바퀴 승리죠. 여기서 끝이 아닙니다. 일단 제가 왜 문 대 바퀴를 했느냐. 우리가 이런 과정에서 과학적 사고를 해서 어떤 결론을 도출하는 거 의미가 있습니다. 근데 저는 오늘 사실 전혀 다른 방향으로 이야기를 좀 드려 드리고 싶어요. 문 대 바퀴. 우리는 왜 둘 중에 어떤 것이 많다는 것에 사로잡혀 있는가에 대한 이야기 하고 싶습니다. 다 근본적인 거. 네, 근본적인 거. 이 논쟁의 더 근본적인. 그렇죠. 왜 문 대 바퀴를 하셨죠? 진짜 그때 정확하게 말하면 그날 출근을 했는데 이 수자님이 추천을 해줬어요. 이게 몇개월 전에 유행했던 거래요. 근데 이거 하실 때 그래서 어떤 기분이 드셨어요. 이걸 하는 거야. 제 대에서. 어, 할 거 없었는데. 잘 들어요. 예를 들어 그래 뭐 바퀴가 더 많아. 이거 어떤 의미죠? 의미 없어요. 의미가 없어요. 그냥 바퀴도 많다. 그러니까 수자가 많다는 게 과연 어떤 의미인가요? 생각해보자는 겁니다. 예를 들어 지금 바퀴가 이겼다고요. 지금 다. 어, 깔끔하다. 바퀴가 이겼다 이렇게 정해라셨죠. 네. 그러면 많고 적고 많다는 게 중요할까. 많다는 게 중요해요. 그러니까 우리가 지금 어떤 가치를 두고 있는 게 정말로 중요할까에 대한 이야기를 한번 해보고 싶습니다. 사실 더 중요한 건 뭐가 주도하고 있느냐예요. 우리 몸을 구성하고 있는 70%는 물입니다. 에이즈토. 그러면 우리는 실제로 30%밖에 없어요. 물대 인간에 쓸 때 물에 승립니다. 그러면 우리는 물입니까 사람입니까? 물을 포함한 그 물도 인간이라고 찾아냈는 거 아닐까요? 아니 근데 어쩌커나 H2호는 우리가 아니잖아요. 걔네들은 계속 나가잖아. 우리는 물인가 인간인가. 그리고 정말 개수로 가볼게요. 얘네들이 미생물들이거든요. 우리 몸에는 우리의 세포스보다 많은 개수의 미생물이 살고 있습니다. 세포의 개수가 60조갭니다. 세포가 60조갭인데 미생물은 100조갭니다. 그러면 미생물에 승리거든요. 네. 그럼 우리 몸은 사람입니까 미생물입니까? 그 수맨 많다고 해서 그게 그거를 대표하는 거잖아요. 그렇죠. 네. 그렇죠. 아주 정확하죠. 왜냐하면 얘네는 주체적으로 이렇게 있지 않고 자기가 알아서 살기 때문에 인간이라고 할 수 없다. 그렇죠. 지금 말씀하실 때 아주 정확해요. 숫자가 중요하지 않다는 겁니다. 이 말은 뭐냐면 굳이 숫자가 뭐가 많은지를 현실에서 하는 건 의미가 부족하다는 겁니다. 그러니까 문 대 바퀴 문과 바퀴 중에 뭐가 많은지를 고민하기 전에 내 인생을 주도하는 게 문인지 바퀴인지를 고민하는 게 훨씬 중요하다는. 네. 그래서 제가 드리고 싶은 말씀은 문처럼 새로운 곳을 끊임없이 열어서 반아 드리고 바퀴처럼 새로운 곳을 향해 끄덕시 달려나가야 한다. 이 말씀을 드리고 싶어요. 새지 말고. 아시겠어요? 명은 병이 있으면 명은 병. 제가 이제 과학 특감을 이제 여러분 들어보니까 명은 병인. 그러니까 뭐가 많은지보다 중요한 거는 문과 바퀴로부터 우리가 뭔가 배워야 돼요. 중요한 거는 이들로부터 인생을 배우는 게 중요한 거지 새는 게 전혀 중요하지 않다. 그렇죠. 그런데 수많은 사람들이 오직 개수만을 놓고 싸워요. 어. 개수리 말지 아닌데. 어. 개수가 중요하지 않다. 뭐가 주도하고 있는 애가 중요한 거고. 여기서 우리가 뭘 배울 수 있는 애가 중요한 거고. 이 말씀을 드리고 싶고 여기까지가 몸풀기입니다. 아. 아 몸풀 끝났어. 아 알겨놨어. 이게 명언이 있으니까. 이게 좀 뭐가 딱 끝났다는 느낌이 하실인가요? 네. 느낌이 좀 있죠. 그런데 여기서 우리가 오늘 몸풀기를 통해서 얻을 수 있는 교훈이 있어요. 오늘의 교훈은 바로 요겁니다. 음식물 쓰레기. 네. 네. 뭐죠? 괴도를 오랜만에 부르면 몸풀기가 이렇게 많아진다. 아. 음식물 쓰레기처럼 주기적으로 버려줘야지 이렇게 안기로지고 수면 시간을 확볼 수 있더라고요. 주기적으로 버리지 않으면 음식물 쓰레기는 싸여서 냄새가 납니다. 지금 뭐 하는 게 이렇게 많으니까 지금 몸풀기가 이미 한 시 반이야. 그러니까 더 저는 악질 라고 느낀 게. 선생님이 이제 열심히 준비하셨지만. 악질이라고 느낀 게 뭐냐 하면 본인이 이 양을 많게 한 이유가 의도적으로 양을 많게 하니까. 그렇죠. 이거는 하니성. 하니성. 하니성. 네 타시 아니라는 걸. 아니죠. 하니성 메시지를 심기 위해서 분량을 늘린 게 정황상. 아니 그 너보다 잘 드러나 있기 때문에. 그런데 사실 이것만 봐도 음식물 쓰레기가 사람한테 하니 합니까? 아 뭐 음식을 쓰레. 본인보은 제가 쓰레기래. 하니 하지 않은. 아 뭐. 음식물 쓰레기래. 아 또 왜이래. 묵히. 묵묵히 싸울 사이리품. 아 뭐 왜이래요. 싸운 거 누굴니까. 아니 음식물 쓰레기를 싸운 게 음식물 쓰레기입니까 집주인입니까. 아니 부사스 하었어요. 아니 내가 싸하냐고. 누가 싸웠어? 아니 이거를 싸우면 싸인대로 뭐 다 해야 되냐 이거예요. 자체적으로. 누가 싸웠으면. 아니 이게 싸인 지라니까. 쓰레기가 고쳐도 적당히 걸러 가. 치려서. 걸렸어요. 쓰레기를 여기서 다. 안 돼요 이거는 그렇게. 뭐 메립장이야. 쓰레기 메립장이야. 자기가 죽여서. 어릴 게 없는 거예요. 가구야 되는 전제가 말이야. 어릴 거에요. 어릴 게 없는 거예요. 그리고 이 항의성 메시지. 이게 다 악질이야. 일부러 많이 해서 본편 이전에 혈을 되돌려야 하려고. 굉장히 안 돼. 원래 대로면은 여기서 딱 끝나면 깔끔하잖아. 아 예. 근데 마노절 때문에 어쩔 수 없다. 마노절 때문에. 마노절만 아니었으면은. 덜겠다. 덜겠어. 마노절. 저 덜 것 같지? 저 바뀐 거야? 바뀌어요. 아니 근데 이건 바뀐 아니죠. 다군 동량을 계산할 수 없어. 그럼 여기 덜 것 같지? 다음엔 이어서 버릴 생각을 한다면. 근데 그거는 가정 자체가. 왜 움직임을 쓰레기잖아. 내 거 진짜 말해. 이 면죠를 악질이야. 아니 지금 말씀하시는 게 가정 자체가 틀렸어요. 예를 들어서 저거를 남겨놨다가 다음에 해라는 거잖아요. 그 사항에 또 싸요. 아. 그러면 어떻게 해 이거를. 어떻게 해 봐라 어떻게 해. 지금도 제가 안 갖고 온 음식물 쓰레기가 많거든요. 안 될 것 채널에 일을 해야 되고 이쪽 쓰레기 일만 할 수는 없잖아요. 아니 매주까지는 아니더라도. 앞도 필요하다는 거야. 이쪽 쓰레기가 이만큼 불어난다고 이걸 다 처리해야 된다. 우리 채널에 대해 못 버려 이거는. 이 초 음식물 쓰레기 전에 넣어야 되니까 뭐시면 멘낙 오시면 좋아요. 근데 이것만 할 수 있어요. 본인 채널도 하시고 왜 그거 같다고. 맞아. 이거 준비하는데 이 느낌이야. 그렇죠. 결국은 어떻게 해야 되냐. 출연해야 된다. 출연하는 거는 그저번 해야 되는 거고 아까도 버려야 된다. 이만 했으면 들으신 거예요. 이. 맞습니다. 그렇죠. 그렇잖아요. 그렇죠. 그게 됐으면은 벌써 8시간 반에 지난번에도 아니 그러니까 그게 됐으면 근데 결국은 해야 된다. 결국은 그러니까 이거는 이런 거예요. 이런 쪽으로 아무리 다른 말을 하셔도 이게 현실적이지 않은 게 현실적인 문제가 있어. 이런 쪽으로는 맞아 또 현실에서는 벽에 부위치인 문제들이 많이 있거든요. 과하게도 그러니까 이게 막 과할기라고 자꾸 부치니까 그런데 결국 70대로 하면 4매이에요. 네. 과하게 부쳐서 뭐가 있어 보이게 말하는데 그러면 4매이야. 제매면 아니에요. 빨리 제매면 잠깐만 좀 보세요. 제매이면 임프과 아웃프과 중간의 프로세스를 제가 결정해야 돼. 네. 보세요. 프로세스는 제가 결정할 수 있어. 임프시 계속 칭투브에 쌓여. 그죠. 그걸 버려. 그걸 버리는 건 제매면 아니라니까 임프시 쌓이는 걸 내가 어떻게 버리려고. 제가 팔게 쓰신 경려하는 게 추리하지. 추리닝은 재미있는 게 아니라니까. 칭투모를 매일 올리지 마. 뭐 말이야. 뭐 말해. 그럼 내가 임프추리. 아니 여기를 왜 구제니? 다 써야 되냐고 여기 남겨. 계속 알림이 와 트위치. 방송 킬 때마다 백원이라고 알림이 와 카페에 올리고 사이는 데 임프시 쌓이는 데 어떻게 제가 프로세스를 지금 솔직히 말하면 제가 바퀴 문제바퀴도 더 길게 할 수 있는데 프로세스 출연 거예요. 아니까. 대모니 오잖아. 통으로 출연. 통으로. 그러면 주질의 티브를 주려. 이거를 다 하려면요. 사실상 안 될 거야. 소속이 아니라 칭투모 소속이 돼야 돼요. 사람들이 그렇게 알고 있어. 아니 그러니까 그러니까 아니 사람들이 나를 만나면은 어? 그분이 안녕하세요. 칭투부 잘 보고 있어요. 왜 칭투부를 잘 봐 내가 안 될 것 같아. 아니 이뿌리 씨야. 여러분이 이뿌리 씨야. 그러니까 왜 나를 보고 칭투부를 잘 보고 있다 그래. 그러니까 그게 싫으면 더 줄이라고. 우리는 동의 안 나와요. 뭘 동의야. 어려운 문제입니다. 아무튼 그렇습니다. 네 아무튼. 우리 데배우님이 막 가시는 걸 끝까지 함께 하겠습니다. 이 정도 온라인 능력이면은 오프라인 옷이 해야 될 것 같아. 오프라인으로 만든 뺐가 온라인으로 더 아파요. 피곤하시면 그냥 제가 오늘 거짓말 해가 안 할 수도 있어요. 아 아니 근데 그 뭐 안 할 수도 있어요. 안 할 수도 있어요 정말. 많은 소리 솔직히 사망을 봤죠. 아니 그러면 뺏이고 저기다가 나는 피곤하다. 이거 적어 주세요.