Video ID: FKG1d0vWIRk
Title: 【하스스톤】 신규 확쟁팩 '운고로를 향한 여정' 카드평가 #14.흑마법사,마법사카드 (with 옥냥이/철면수심)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다음은 락가리 도발 사코스트 3팔 도발이고요 전투야 함정으로 무자리카드를 주작받는 졸래요 아 끝내줄긴데 종수가 학을 때겠네요 아 그래도 개시래요 내 피같은 작동산이 다 추가보는 종수가 제시를 하는 사실 버려도 되는데 버려도 되는 작동산이들 다 그런 게 있어요 이 락가리로 식기골래미랑 위에 잡았을 때가 버려진다 아 너무 기분 좋죠 아 저는 되게 좋을 것 같은데 저도 엄청 좋을 것 같아요 저도요 그러니까 두 장을 버리는 게 3m에 조절이 있어요 5코 570 돌지는데 한다이 스티치 좋거든요 근데 얘도 4코 3팔이면 4코 3호 센진가 밀려 봤을 때 좋아요 근데 그 패널티가 카드 주장을 버리는 거잖아요 이번에 대권셋 자체가 퀘스트도 그렇고 잡았을 때까지 버리는 어떤 패널티를 오히려 더 그거를 이용할 수 있는 그런 카드지 마 예를 들어 3코의 래니어스 나가고 4코에 이겨나갔는데 진짜 아까처럼 식기골래미를 버려주면 거식이 되는 거죠 거슬도 좋고 얘가 강마람 맛이에요 그쵸 3톤에 옆에 있는 이 친구 되고 그 다음 팀 옆에 있는 채서는 서입폭풍무려 악마입을 거고 버프 바르면 50대거나 그 각도 보고 네 그냥 어마어마해지면 60대거든요 4코 4톤에 3팔라오고 식기골래미를 3삼에다가 저 3 래니어우시 나가고 3모가 되고 미쳤다리 났다 미쳤다리죠 만약 그러니까 우리가 말하는 소설 대로 흘러간다면 그리고 여왕 자바스는 사사가 되어있고 그렇죠 딱딱 맞아 너무 딸인데 이거 딱딱 안 넣으시면은 원래 뭐 자바스나 식기골래미를 없을 때는 그리고 저 캐스트가 없을 때는 아 두 장 버리는 거 이거까지 써야 되나 판매 소별인데 선배 너무 말하는 거 아니야 할 수 있는데 저런 게 있으면 오히려 버리는 게 되게 될 수 있거든요 그리고 자락소스의 주목이 아셀래 가진 모르겠지만 끝까지가 있습니다 그것까지 훌륭하고 있으면 그걸 버린 순간 꿀바 사는 거 꽉 때려 버려요 꽉 때려요 네 꽉 때림 꽉 때림 바 두고 용어죠 칠찹링님 졸리시죠 아니 저 생생이야 그럼 커피를 너무 많이 먹어줘 그런 걸로 봤을 때 얘가 좋을 수 있다 아무튼 지옥사장께는 만장일치로 좋다 경수수 좋아요 네 좋습니다 투기장은 어 발로 투기장 발로주입니다 네 다음 굶주린 테러닭스 상출이 SKY번스 전투 현상이 아군화 생활을 쳐지하면 두 번 적응한다 음 무슨 말이죠 그 아군화 생활을 나 하면서 먹은 거 얘기 한 년 먹으면 아 얘가 먹는 거예요 그렇죠 어떠세요 딥할라 딥할라 딥할라 컴슈 마니어 그러니까 이런 거죠 아 옆에 있는 적을 읽먹을 했는데 울트라리스크 먹냐고 클릭치인수로 이런 이제 진형이 나올 수 있어요 옆에 있는 거 막 옆에는 락카리 지옥사장께 클릭치인수로 옆에 있는 그 찌껑이 먹어야 되는데 그럴 수 있어요 생각 좀 해보겠습니다 먼저 하고 계세요 오늘 제가 경험한 바르는 화상공용인가 두 번 적응한 거 굉장히 좋은 상황이 많이 나오긴 하는데 이게 사코 라는 게 마음에 들어요 그건 칠코라 진짜 쭉 얘기였거든요 오늘 쓰는 바로 불안 안 바르면 쭉 얘기하고 대쭉 얘기인데 이거 사코에요 사코에는 사코에 이제 체력 두 번만 발라도 사의 10 40 그거 옛날에 3하기 드루이드 3하기 끝은 3하기 4집 여기다가 4치를에 1,000보드랠 수도 있고 거주세요 777 777도 4의 7째 아무 팬을 띄, 팬을 띄 있긴 하지만 찌껑이 좀 많아야겠네요 이거는 진짜 야생의 1위 유령감인가 너무 좋네요 야생에서는 무조건 예능구에서는 무조건 쓸 겁니다 그리고 얘도 있잖아 어떤 거죠? 이거 뭐야 진짜는 야주야 이거 뭐야 그렇지, 그렇지 중메라서 잘 안 가거든요 상대방이? 먹으면 돼요 그렇죠 예능구는 무조건 히트다 투기장도 투기부도 이거는 괜찮지 않네 투기기부에서 볼 수 있어요 투기부 좋아요 그리고 좋아요 충분히 쓸 수 있어요 고맙습니다 정기효부가 많이 고민이 지금 이게 굉장히 좋은 카드에요 모를 예능화 문제이냐면 모를 예능구멍 이게 역짝 버리는 인형만을 짠다고 했을 때 후반에는요 지금 뭐 뭐가 나아도 다 좋겠지 근데 초중만은 사코에 템포로 나가야 된다고 했을 때 예전에는 아까 알겠지만 뭐 토크는 어떤 인푸도 뭐 내가 교환하면 되게 됐는데 지금 그런 게 없잖아요 그럼 자잘한 친구로 까실 수 있는 방법이 딱히 없어요 저 보죠 먹은다고 했을 때 말체죄의 인프 있고요 아니면 뭐 이 코스에 뭐 단검국에 살았는가 뭐 내가 늦게 우돱을 잇증다면 만약에 지금 같은 거 그거 잡아먹을 수 있을 거 같은데 그거를 먹으면서 나갔을 때 윈윙만은 바자란 친구들이 많이 나가는 게 좋지 큰 하소인 하나 만든 게 좋은 게 아니에요 맞아요 그리고 하나의 수 있는 옆에는 락갈의 지옥 사냥께도 충분히 큰 하소인이에요 사코에는 굉장히 큰 하소인이에요 윈위에서 이걸 쓰기 위해서 약간 토크는 어떤 윈윙만이 버리는 말을 짠다고 했을 때는 또 되게 꽂히는 게 버리는 그러니까 윈윙만이 지금 쓰는 게 영원해 볼 거 말체죄의 표파매를 수고변 시키고 올리면 약간 이런 것들이 건데 그런 것들을 먹기 좀 아까워요 말체죄의 인프는 먹기 좀 아깝지 않나 공업 방향제 동갑구 잠깐 그러면 아래쪽에 아래 넣어보세요 이번에 새로 나오는 공윙 윙만 하소인 하나의 피해 3주면서 테러다스 통하는 거 그것도 있고 데뷔 싸워로 쓰여 그래고 오코짜리 3코스트 한 코에 오우 그거여 연계에서 그 알먹게 이거를 쓴다 그걸 한 쓰기 아주 좋죠 그쵸 근데 탐코에 그 알던전을 하고 사코에 이걸 쓴다 그래서 사사랑 오랑 이걸 적응한다 이런 건 베스트죠 그 톤 어린 머리 자 이거 분명히 카드 자체가 좋은데 알먹고 알먹게 알먹고 알먹게는 최고죠 베스트 시나리오죠 근데 항상 모든 일이 그렇잖아 맨테인이 밟으러 가지만 나는다 맨테인이 그러지 않은다 그렇게만 되면 세상 걱정할 거 카드폭가를 필요하고 뭐가 있어요 하고 싶은 거 다 쓴 데 진이 이거 미금호 안 가잖아요 야생 안 가잖아요 1일 중매 1일 그쵸 개조차 그것도 있고 근데 문제는 조금 복직하게 갈 것이냐 윈이에서 이게 과연 윈이는 뭐예요 상대방이 시간이 생기기 전에 후다닥 딱 해야 돼요 그쵸 그쵸 아무리 얘가 파워가 쎄더래도 템포가 좀 늦어지면 메리트가 굉장히 줄어들잖아요 윈이 이럴수야 시간이 제일 중요한 건데 얘는 우리 내 거를 조건부로 못 먹을 수도 있어요 그렇죠 그렇죠 그리고 먹더라도 강한의 막 낙가리 예의를 먹을 수도 있어요 그럼 못 나가자외래 들었죠 여러 가지 팍 팍 팍 그 정기를 해야 되는데 실제로 그리고 찍고기를 좀 먹더라도 음 막 4공이니까 4코스트 4공이니까 그렇게까지 또 쌩건 아니에요 명치룰 친다고 치면 네 명치력이 공정력으로 또 하자니 또 체력이 좀 그렇고 사회 770은 어떠세요 사회 770 사회 770 괜찮죠 패널점이 흡더라고요 그래서 저는 음 야생 윈이 굉장히 거기는 알도 있고 알베치하면서 뭐 해도 되고 막 얘가 살만한 굉장히 환경인데 이런 겁이도 있고 근데 정규의 시원은 야생 공폼화도 있네요 보니까 공폼화도 있고 뭐 먹을 게 많은데 여기서는 굳이 먹을만한 게 좀 없고 낙가리도 인임이 있는 데다가 3코스트 랜이아워시를 넣는다고 하면 다키 3코 다음 얘가 먹을만한 게 남아 있을까 이런 생각이 들면서 정규전에서 못 쓸 것이다 아마 칼로는 칼로 사코에 나가기는 흔들나 칼로 사코에 안 내면 이제 윈이로서 되게 안 그래도 제일 무거운 그것을 텐데 모코스트 돌진 아니면 사코스트 랜 거의 제일 무거운 거거든요 그러면은 쓸리오가 없지 않나 예 정규전에서는 조심스럽게 줄액이라고 반단합니다 저 같은 경우는 사코의 락갈이 나가면서 예를 들어 진짜 베스트 식기골랜 같은 거 그러니까 벌어졌어요 사코스트 그래서 그 식기골람므로 나온 애들을 좀 잡고 피해 입은 식기골람므 오톤째 이 공주로 인 lsk 유아이번스가 먹는다 만약 베스트 상황이 나온다면 되게 좋을 것 같아서 한 장은 한 두 장을 쓸 것 같아요 저도 정규에서도 정규에서도 정규에서도 정규 부장간 입장에 봤을 때 네 대결이 약간 그런 식기골 완전히 제일코 많이 높은 이런 데가 쓴다면 쓸 수 있겠지만 지금 벌린 형태의 윈이 되게 힘들 것 같아요 너무 아깝습니다 그러니까 필드에 대소분에 있는 걸 버리는 거는 어떤 패널티를 주문했다 패널티가 두 종류에요 버린 옆에 지속산에 꽤나 봤을 때 어쨌든 얘도 적응바르면 한지 좀 되거든요 네 내 손에 카드를 버리는 패널티냐 필드에 나가 있는 하신을 먹는 패널티냐에 봤을 때 푸자가 너무 큽니다 그러니까 버리는 거는 어떤 버리는 패널티를 주문 무요화시키시는 오히려 드러로 만드신 카드도 있지만 먹는 거는 무조건 손해거든요 그런데 그렇게 먹었을 때 과연 그만큼의 효과를 보시느냐고 물어보면 무릎둔 적응도 그냥 부를 수도 있고 심지어 임지라도 살아 있었다면 정규 전에 그런 뜻은 그냥 갖다 막고 찍고 이라도 나오니까 임지로는 제거하는 한지 이따야도 박으면 되니까 근데 이쪽 아래 임지 말고 그거 아 그러네 그러네 먹을만한 애가 없어요 먹을만한 애가 그럼 그 좋은 건 있어요 왼쪽 아래 보시면 이 밑에 카네 피딩 타임 짭통폭탈 네 이거를 3대비를 주면서 테러닥 3탄폭화인데 먹으면 되는데 이거는 코스트가 반대로 되었으면 고민을 보내는데 테러닥스를 내고 피딩 탐쇼에 돼요 아니면 피딩 타임 쓰고 나면 얘는 6코 이상에 나가라는 거거든 그렇죠 그렇죠 너무 무거워져요 저희도 윈이가 아니지 그간 윈이가 아니라 컨트롤이다 컨트롤 할 거면 사코 내 코기까지 안 쏘대요 컨트롤기보다는 미드레인지 형태에서 이제 굶질은 때로 닥스를 쓰겠죠 제 옛날에 그 그 뭐죠 이런 상황 완벽한 흥마 그 미드레인지에 흥마했었잖아요 옛날에 네 그 느낌으로 쓰는 거죠 사코 좀 딴다는게 가져가면서 그래서 그러면은 미드레인지 가치스라고 그 옷코드 줬나 봐요 옷코의 도발 창대편의 텅동안 사치지 그리고 써버려 미드레인지에서는 괜찮을 법한 아 근데 먹을게 야생용이 야생용 미드레인지도 미드레인지도 먹을게 더 없어요 그렇죠 야생용이 야생용 영상 그 알...알 써야 돼요 야생 야생 미드레인지 음... 야생이 너무 좋고 네, 오 좋다 템포 떡 떡 떡 떡 내면서 결하죠, 그렇죠 그러면 결론을 진짜 정규효과 장관님 입장 정규효에서는 분명히 이런 대결을 연구하고 만들 수 있어요 하지만 지규효의 어떤 벌드능물을 봤을 때는 안 쓸 것 같다 이거는 근데 가능성은 있습니다 충분히 가능성했고 좋은 카드인데 저는 아직까지는 제 머리로는 딱히 그렇죠, 안타 아니, 연구에서는 네, 말씀하셨죠 연구에서는 야생을 기반으로 하기 때문에 요구 굉장히 좋다 쓰레기지컬에 할 수도 있다 상대방 용 나오는지 거리 연구에서는 가능하기 때문에 무조건 섹시입니다 던님이 이거를 0,3짜리 3코차 알이랑 같이 쓴다고 하시는데 그 5호짜리 제가 그 5호짜리 제가 아까 말씀드린 제가 말씀드렸잖아요 그렇게 예쁜 타이밍이 안 나와 옛날에 내가 이런 상황 완벽한 음악 내루비한 아래다가 공개 먹는 거 있죠 그거 했는데도 많이 안 나와 그 장면이 그리고 그때는 아까도도 바로고 해서 쓸모가 있었으니까 넣었는데 아래다가 공개가 바로 먹는 상코스테이크림이 그렇게 많이 안 나와요 근데 그때는 왜 가능했냐면 압도도 있고 하사간도 붙이고 하니까 한 건데 압도가 없는 3코스테이크 너무 무겁잖아요 한톤 했을 때도 아래 공개했을 때는 5코스프밖에 안 돼요 얘는 그 3코 아래에 있으면 7코스프이다 그때 지금 상대는 전제의 고데는 떡서 있어요 아, 순박힌다 근데 그렇게 생각하니까 압도가 간 게 3여야 일단 압도가 간 게 3여야 일단 압도가 간 게 3여야 압도가 때리고 남은 죽을 뒤져나는 먹어도 되는 건데 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠 야생에서는 무조건 쓰인다 그러면 야생에서는 인정합니다 야생에서는 무조건 쓰인다 정규에서는 가능성은 충분하고 칼이 잘생긴다 너무 좋지만 네 모르겠어요 아, 이건 정말 이게 좀 어려운 칼은 것 같아요 먹어요 테라낙스가 정규자는? 한 명? 네, 분명히 어떻게 있으면 되게 좋을 것 같긴 한데 이봐요, 중수씨 쭈렉이에요 저희도 입고 따라오세요 쭈렉이에요 근데 지금 종수형님 바른처럼 애매하게 말하는 건가 또 나쁘지 않아요 그래, 그냥 이거 쭈렉이로 했다가 나중에 또 사람들 말라올 수 있잖아요 야, 그래서 제가 말한 거예요 극단적으로 말하다고 아니, 말 나오는 건 말 나오는 건 괜찮아요 왜냐하면 그 저 얘가 쬈렉이든 그러니까 뭐 쬈렉이 내가 뭐 펼치 수도 저 저 저 저 받은 건 그게 쓸만하다 그랬거든요 그런거에 대한 적은 없는데 진심으로 저는 얘를 모르겠어요 그러니까 분명히 지금 매타를 안 쓸 것 같은데 나중에 좋게 쓰일 수도 있을 것 같아요 그러니까 제 생각이 혼란스럽습니다 그러면 결정을 지어주신다면 혼란스럽다 지금 현재로서 애 혼란스럽기 때문에 얘는 보리하겠습니다 보리 보리 없습니다 보리 없습니다 보리 없어요 쬈렉이냐 쬈렉이냐 존재 매우 만족이냐 그러면 쬈렉입니다 쬈렉이 저도 정기전에서는 쬈렉이 투기장에서는 괜찮다 51대 40% 쬈렉입니다 저는 야생에서는 완전 좋고 예능 쪽에서는 좋다 음 좋다 전 투기장 좋고 정기전 나쁘 자 오코스트 피팅타임 먹으먹을 시간 하주인안에 피해를 3주구 딸에 닭스 3마리스 1 딸에 닭스 야속이다 그렇죠 그거 아닌가요? 고급치약 아닌가요 페르도닭스 패르도닭스 패르도닭스는 그거는 고급치약이 아니라 그거는 파슨인가? 우리 그런 얘기 다음은 4시자입니다 앞으로 조금만 죽여주시자 미안합니다 아 번쩍이 먹으라 아마리스 벌써도 예능하시지 말고 싸싹 그고 먹으라 요새 나오는 다 오콘데 피해 3주면서 테르다스 3마리스 1번 네 오코의 비슷한 중무가 있죠? 운명의 파면? 운바 운바는 잡으면? 네 운받은 심지어 명치도 됐어요 그렇죠 그렇죠 그게 사수인이에요 인프폭팔 벌었으니까 이거 하나 줄게 이거 20정인데 아주 개심이에요 개심합니다 때려버리고 싶어요 솔직히 사코스트 좋으면 저는 괜찮을 것 같아요 왜냐면 인프폭도 이에서 사기 기대값이 딱 평근입니다 근데 얘는 코스하는거 올려버렸어요 근데 계단은 안 봐도 아니야 야주야 흥마가 야수 못놨으니까 그대신 레니아우시가 강력해져요 레니아우시가 아 그리고 피딩타임이란 말은 누구한테 하는 말이냐 금주린 파르던 탁스에요 얘 먹을 시간이란거죠 근데 오코 나오고 사코가 나와야 돼요 오코에 또 다른 주문에 그게 있네요 카락하자마 카락하자마 카락하자마 카락하자마 카락하자마 카락하자마 카락하자마 얘기들이니까 이게 더 좋은데요 카락하자마 확실히 걔는 너무 음난하게 생겼어요 맞아요 마음에 들지 않네 그러면 결정하세요 예능부 쥐레기다 예능부 쥐레기 어 뚜기장 좋다 정기부 충분히 좋다 쥐레기장 쥐레기다 쥐레기다 쥐레기다 자 다음 오프스트 타르 타르 오이커 아이커 흑면죄들 팬 잔뜩 들어가 있는 타르 덜커 도발 상대편 텅농한 공격력을 사모었습니다 그리고 이런 컨셉이 몇 개 나왔었죠 타르 타르 근데 정료기 아이커 방마 아닙니다 네 이거는 단어날 수 있죠 여러분들 다 같이 예 쳐볼까요 쥐레기다 쥐레기다 쥐레기 쥐레기다 예 그 다음 좋고 좋고 끌웨을 지놓은 멘서 다이너멘서 그리고 오인데 죽음의 메알리로 이번 게임에서부터 버려진 하수기 나는 선한다 아 이거는 6호 근데 버린 하수기 예를 들어서 판매리 소비가 날라 그런 거 소환 아이커 이 코에 짜맛을 그 전설도 있고 다시 집어 오는 거군요 쥐레기 통해서 그렇죠 제활용하는 거죠 묘지가 생기는 거죠 뭔가 그렇지 이상한 얘가 전환하수 그 점은 진짜 좋아했다 미쳤죠 전함이었으면 종수씨 그거는 너무하잖아요 좀 그렇지 그니까 많이 나오잖아요 얼굴 없는 반사 같은 거 있잖아요 아 근데 전함 이 외에도 중매에 연서 연기할 게 많아요 예를 들어 늦을 수 이런 것도 연기할 수 있고 네 그리고 저 중매 발동시키는 전설들을 많잖아요 네 그런 것들 그러니까 오히려 중매여서 더 좋은 효과를 가질 수도 있어요 필드로 후반까지 확치김져주는 네 저는 완전 에이급이라고 봐요 에이급이다 에이 에이급 정규자는 어때요? 정규자는 정규자는 이거 온 것 같아요 얘까지 안 볼 것 같죠? 예 얘는 버리는 흥마이 써야 되는 거죠 주물메이자치가 그렇죠 예를 버려 봐요 얘를 버려도 나쁘지 않죠 빠르게 가는 되니까 근데 울컥 좀 속상할 거 같긴 해요 간피셀 에이 매우 속상해 얘를 버리고 얘를 버렸어요 만약에 그러면은 2장 넣었으면 얘를 내어 그러면 얘가 죽으면은 얘가 또 나와요 그리고 얘가 죽어서 또 다른 걸 버리네가 또 나와요 마트로시까 마트로시까 마트로시까 다이너멘서대 나쁘지 않다 예능되기서 측정하겠습니다 저는 2기장은 2기분은 쓰기 힘들다 안 좋다 줄아기다 정규자는 줄아기다 정규부도 그게 안 된다 너무 느리다 팬아트를 줄인다고 나지만 잡았음 시키올래 및게 팬아트를 줄인다고 나지만 그 팬아트를 줄일 때 속신화 좋은 게 날아갈 수 있어요 그렇기 위해서 윈위를 쓰는 이유가 짜잘한 건 날아가면 금방 복근입니다 큰 거 이런 거 하시가 날아가는 거 좋습니다 법사 드디어 왔네요 팬스는 오픈더 외에이트 캐스트 이런 게 있구요 한탄을 가져야죠 타이머 오픈 제일 개인적으로는 제일 사기 인캐스트인 것 같아요 예능 예능부에서 말씀드리자면 예능부는 10코 왔다가 뭘 했잖아요 예 일단은 15코 갔다가 그런 짓을 할 수 있다면 예를 들어 뭐 얼마 전에 말씀해주신 얼마 전에 영상에 나온 비전 거인도 있고 마스카님이 말씀해주신 무한연구도 있고 그리고 그 외에도 미밀온도 있겠죠 네 거지 같은 짓을 15코 자리로 엄청나게 많이 할 수 있으니까 스케치북을 넓혀준 거랑 마찬가지 제일 예능부에서 좋아하겠네요 엄청 좋아하죠 평소가 늘어났으니까 네 그건 있어요 그런데 집을 넓히면 못 줄여 이거 맛 들으면 좀 힘들거에요 이제 하면 다른 것들은 성질을 그리고 이게 캐스트 깨기가 그렇게 어렵지 않더라고요 아래에 추가된 하수인 추가적으로 이제 마법추는게 깨생겨가지고 무난하게 할 수 있을 것 같아요 이거 하는 거는 네 근데 문제는 이 한턴을 더 받았을 때 네 얼마큼의 이득을 취할 것이냐 그렇죠 정규 입장에도 봤을 때 얼마큼에 일단 캐스트를 깨고 이득을 볼 수 있다면 네 게임 끝납니다 이득정규가 아니라 어떻게 들을든 그냥 단순히 15코를 쓰는 게 아니에요 그러면 이번턴의 카드를 쏘놓고 이를러 가면 간단하게 5코에 뭐 한주에 됐어요 5코에 뭐 74짜리 하수인게 네 그리고 다음 대기가 그냥 때리는 거예요 그렇죠 그러니까 이거는 그냥 단순히 1,2,3,4,4,4 이번턴에 쓰는 게 아니라 모든 효과 그렇게 됩니다 파매를 연주할 넣어놓고 터는 경우 그러니까 정리 되는 거예요 돌진 개념으로 생각해도 되겠네요 다 해놓고 개네 다 돌진이다 그렇죠 이거는 그냥 15코를 얻는다 그 이상이 어떤 효과가 있습니다 그래서 저는 약간 이게 발동만 된다면 그 터는 그냥 끝날 수 있다라고 그러니까 그래서 이 카드가 거의 캐스트 중에서는 최고가 아닌가 최고의 카드다 네 어떤 건 그냥 이德보고 이 오개서 또 굴려도 끝내야 되는 거라면 얘는 이 자체로 깨면 끝낼 수가 있다 솔직히 그리고 코스트가 오코가 너무 작은게 아닌가 싶긴 해요 지금 한 7코 6코 정도로만 올랐어도 될 것 같은데 너무 작긴 해는 지금 보니까 그런게 돼 이제 트로일드는 이런게 올라옵니다 자 이걸 이제 캐스트로 완료해서 타임 업을 이걸 받아요 갖고 이걸 하려면 당연히 재문사수 될 수 있죠 재문사수 넣어서 이걸 봤습니다 부패한게 그래서 부패한게 쓰고 한턴을 더 가져서 처치해버립니다 충분히 가능해요 되게 웃긴 데 가능한게 근데 재문사수로는 저 이 코스트는 거 이겨야 되죠 프라이머디알 그리피 아니 그 주문사수 아니 아니 그 주문사수 주문사수 림이 좋아하는거야 양쪽에 다 받는거야 근데 이게 근데 웃긴 데 충분히 가능한게 저 랜덤법사 많이 들었지 시퍼랜덤법사 진짜 별앤을이 다 나옵니다 생각보다 잘 나와요 그렇게 그렇기 때문에 저는 이번에 마법사가 어마어마어보기 어떻게 좋을 것 같습니다 일단 재미는 보장했구요 슬슬은 솔직히 잘 모르겠어요 왜냐하면 커트로일드는 아무래도 손바일의 황일이 좀 높기 때문에 하지만 지금 민호가 없어도 강력하잖아요 그렇죠 크리스를 깼을 때 거의 게임 끝낼 수가 있다 저희 예능부에서도 트럴드 회사에 제보를 하야때 외주를 줄 때 이거를 많이 쟤을 줄 것 같긴 해요 어마어마한 상황이 많이 날 겁니다 오코를 일단 버니까 거기다가 내 거도 깔 수도 가 있고 아까 말씀해 주신 대로 재료를 미리 이렇게 에피타이저를 선점에 넣는거잖아요 네 굉장히 큰 것 같아요 재료 선점을 미래해 넣는다 그죠 그래서 예능부에서는 적극적으로 이 보고서를 많이 만들겠다 두기 자는 뭐 안 되죠 정규 부에서도 이것만큼은 예능으로 만들 수 있을 수 있는 예능이 충분하다 아 슈랭같아 아 슈랭도 부족금이 이번 MK8 슈랭버 MK8 딱에 그 정수씨 전문 분야하기 때문에 마우스아는 이렇게 무권부진한게 나올 것 같고요 자 그러면 이제 바이러스 이 코스트 중매이 이 할 수 있는 비용이 요긴 용료 가신으로 내 손으로 다시 가 좋아요 그러니까 국민연금 같은 거잖아 이게 노란우산공체 국민연금 혹자는 그런 말을 해요 요거 한 장 있으면 어쨌든 세 장의 효과를 발휘하는 거니까 좋을 수 있다 6,6,4면은 그거는 특징이 뭐예요 그냥 10% 10%로 또 그리고 가져올걸로 그러니까 이렇게 해서 아 맞아요 10%로 가져와요 맞죠 그렇죠 그렇죠 그러니까 국민연금 같은 건데 그냥 이런 거에요 6코 10코에 할 수 있는 앨범 이 코에가 2개 이상한건데요 6코 10코 하시도 내 거 없이 좀 던져라 정규고에서는 좋아 보이죠 정규고에서는 안 좋아 보이죠 사실은 마법사 주문 좋은 것도 엄청 많고 셀피 없도라도 여기 보시면 안 됐지만 다른 직업 주문 캐스 자체가 내가 되게 넣지 않은 주문을 뽑는 거예요 뭐 내 마법사는 다른 직업이 주문스라고 만들어 보는 거 이런 걸 유코스 써서 내고 10% 넣는다 아까 우리 드루이드 10코 12시 마법이 있는 것도 쓰레기라 같잖아요 10코 10시 내놔서 들어왔어 그거는 파주인 낼 거에 10코 써서 그리고 타임 업을 캐스를 캐스할 때 이거 쓴다고 봅시다 타임 업으로 오코스 했을 수 있어요 물론 추가 뭐 어떤 정신 생각하던 도움이 안 돼요 그러면 6코 66이나 10코 10집을 그터데 못 내요 맞아요 그렇기 때문에 의미가 없어 2기장에서는 2기장에서는 굉장히 이상적인 것 같아요 2기장에서는? 하나만 갖고 와도 굉장히 좋은데 굉장히 좋고 이게 한 장 싸움 할 때 나와도 좋고 뭐 할 때 좋고 다 좋아 맞습니다 이뻐 아줌뻐 근데 안 좋다면 굳이 안 좋다면 상대가 그 뭐죠 타오랜 그 체력 1시 본체에 실현해주는 2,3짜리가 나와주면 밍무라고 같은 게 나오면은 템포를백일 수 있다 그렇죠 카드 팬은 보충하는데 템포를백일 수 있잖아 고롱기에 대해서는 그거죠 1기장에서는? 네 말씀하시죠 정기부 정기부에서는 채용하지 않겠습니다 채용하지 않습니다 쭉에 있다 예능부에서는 반지 하나 넣어 갖고 한번 보고서 만들어 보겠습니다 반주 아줌 반주 2기장에서는? 좋다 근데 좀 욕심이 있다면은 이 코스트 이산으로 좀 해졌습니다 자 그리고 자 잠 2번 프레이머리 그래프 주문 하나를 발견합니다 네 주문 차원문 주차 저는 아주 좋다 아주 좋다 아주 좋다 왜냐하면 마법사 주문 발견이니까 마법사 주문 세 개 중 하나 고등이거든요 아시다시피 모든 직업 중에 주문이 제일 좋은 게 마법사에요 맞아 그러니까 이리 마법사겠죠 이걸로 고설을 발견해서 3탄에 또 쓰고 그렇죠 그럴 수도 있고 화영구를 찾아는데 걔가 코스가 됩니다 이게 주문 차원문 저도 속에서 옛날에 불안정한 차원문 있었잖아요 그거랑 또 다른게 하수엔 입고 주려주지만 얘는 발견이 아니에요 그냥 엔덩입니다 세 장 중에 한 장 고를 수 있는데 그 주문도 와중에 마법사 주문 중에 고릅니다 화영구, 불기둥, 눈보라, 얼방 이런 것 중에 딱 딱 고려도 하나 고르는 거 근데 그게 또 이 코스를 감수시켜줘 인간적으로 얘가 네 발견을 빼줘야 되는 거 아닙니까 그렇죠 그러면 적절한데 발견까지 있으면 얘는 무조건 어떤 마법사 되게도 다들 할 거든요 슈퍼레인덤 마법사에도 무조건 무조건 엔덩을 붙은 것들 그냥 진짜 진짜 컨트롤 때 어그로도 다 담아볼 겁니다 어차피 컨트롤 식으로 뒤로 되는 그거면 이 코스트 때 딱히 하신 안내거든요 그냥 화장치고 넘어가거든요 명치에 치거나 그때 천리아같이 앞축을 할 수가 있어요 그것도 발견으로 원하는 것들을 찾을 수도 있고 야생간 가드로 하면 그 불꽃골이로 한 소면서도 할 수 찾을 수 있고 아주 그냥 계질할 뿐은게 서할 수 있겠죠 계다가 캐스드 계질이다 아 맞네 이걸로 이거 잡고 이걸로 이거 잡고 이걸로 이거 잡고 랜덤, 영콜로 계속 계질할 뿐 진짜 그걸로 이걸로 이게 차려됐지 모르겠지만 차려내면 이거 여섯 번 차려면 끝납니다 계질을 볼 수 있습니다 계질을 볼 수 있습니다 천리아 아니라는 카드가 진짜 키카드거든요 특히 주술사 할 때는 근데 그 대체로 그냥 마법사는 아무것도 없어요 신비한지는 이런 것만 썼는데 예능 대기서도 차라를 지능을 빼고 요거 한 장 더 할 것 같아요 아이, 저거 좋지 예능 네 캐스트가 문제가 아니에요 불꽃골이전사 깔려는데 이거를 계속 찾아봐요 불꽃골이전사 야생갑니다 약간 야생에서 야생에서 이걸로 계속 하나 찾고 또 때리고 또 때리고 또 때리는다 그럼 무한 도력이 이거야말로 무한 도력이 음... 그러면 평가를 내리자면 3일째 이거랑 3일째 제일 좋끝! 매워 좋다 3일째 이번엔 운고로 카드폈가보에서 본가지 중에 제일 좋은 것 같습니다 아, 이거를 1등으로 1등 보 있나요? 저는 해멘실 제일 좋다 생각합니다 해멘 예능부에서는 해멘사원을 특징급 저는 얘가 수석입니다 저는 얘가 수석 저는 다 까먹었어요 그렇습니다 자, 다음 그러면 다음 화영분출 피해를 2중이다 1리 정령 하나를 내 손으로 가져옵니다 정령대로 정령을 대용 그렇죠 그렇죠 저는... 해멘군은 알습니다 예능군은 일단 넘어가자 까라줬으면 좋겠는데 피디에 까라줬으면 좋겠는데 왜 안 까라줄까? 까라주면은 오... 까라주면 너무 욕심해요? 원래... 아니 욕심 아니에요 원래 이 코스트 3등인데 1등 빼고 원래 이거 2등은 1코오마 모법이잖아요 맞아 1코는 1리 를 해 주셨을 수도 없는데 뭐, 장단 있죠? 1등이 더 크긴 하지만 뭐, 원할 때 정령을 갈 수 있으니까 분명 특수정력 중에 전턴에 내가 정령을 소환했을 때 아, 있어요, 있어요, 있어요 이게 있기 때문에 오일의 손에 아권이 좋지 않을까 그거 까라주면 그 소환 효과가 적응 되나? 오주룩도 있고 불꽃 소환사도 있고 뭐... 시정도 있고 굉장히 많기 때문에 아, 쓸 것 같아요 정규에서는 정령... 정령법사를 이용한다면 일단 토크는 갖고 있는 형식으로 손에서 내야 되죠, 그렇죠? 이거는 오히려 손에서 내야 다음 전체 전체 상승을 가능하기 때문에 그래서 깔지 않고 내 손으로 준 것 같아요 그렇죠, 그렇죠 근데 내가 정령 대기라도 그냥 깔아줬으면 할 것 같아 그럼 그래요 샘포가 더 중요해요 내가 정령 대기들도 그냥 좀 깔아주지 좀 근데 이건 정령법을 깐다면 저는 거의 필수로 쓸 것 같습니다 저도 그럴 것 같습니다 네, 좋습니다 두기장에서는 두이네, 네 나쁘진 않은데 별로 안 좋다, 줄하기, 두 개장에서 줄하기 좋다 예능은 안 쓴다