Video ID: Fl9hDFmaF60
Title: 【하스스톤/하이라이트】 우두머리 71두를 썰어넘긴 전설의 사냥꾼 #1 코볼트미궁 모험 '사냥꾼'편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 필드만 먹으면 될 것 같은데 얘가 뭐 없는데? 양 양 양 양 양 어렵다고 했으니까 양 아 이거 전화물 있다 이거 제가 봤을 때는 양권도 거의 끝났습니다 이거 서로 시너지가 너무 좋네요 이거 이 시너지가 말이 안 됩니다 전화물 붙이고 전화물 붙이다 보면 한 초가 전화물 붙이고 전화물 붙이다 보면 코도가 30대 고대기네 이거 왜 안저봐 이거 깨고도 죽였는데요? 네? 차보세요 이거 아 이기겠네요 죄송합니다 Sorry 네 이김 네 이겼어요 하나짧이 하나짧이 맞네요 아니 무기 나온 불렀죠 무기 나온 불렀요 블링 들어 블링 들어 아 아 바뀌죠 바뀌죠 아 탈쩍 어다 터질들다 아홉 깨로 닦아야 되는데 이미 없잖아요 아홉 깨로 닦아야 되는데 그래서 제일 어렵다고 하는 거 하는 건데 전사로 깼는데도 인정을 안 해주시니 어쩔 수 없이 그 다음 어렵다는 양꾼 하고 있습니다 저 뭐라고요? 양꾼이에요 양꾼이 뭐죠? 개패버리는 직업이죠 어떻게 얘기니까 저를 어? 시작했었나요? 잊지마 어? 희마라닌 데 희마라 됐어 도둘둘둘 시작했다 이거 사 준비 됐다 됐다고 했잖아 아까는 시작했냐고 그러면서 엄청 이거 황체면 괜찮아요 여기 나오니까 이렇게 이거 필드만 먹으면 될 것 같은데 얘가 뭐 없는데 딜렷인게 괜찮은게 아하 아니 상대방이 얘가 무슨 카드가 갖고 있는지 모르니까 어떻게 대체할 때인지 모르겠어 뒤져봐 아주 그냥 어? 야 이거 아줌마 뒤져봐 그렇지 요마시지 요마세 어? 불필이 씁니다 그리고 그거 레오 레오구 이걸로 하면 이걸로 하면 이걸로가 레오구죠 이걸로 해야 레오구야 좋다 늦었지? 네 이걸로 해야지 돌진 아 이걸로 해도 괜찮죠 레오구가 나와도 있겠죠 반갑습니다 한천원원 억지로 안소스? 비러 먹으론 아하 아란니 아란니 아란니 아란니 절이 끌어 세상이 이 나쁜 자식 이제 그만 도와 그만 도와 이봐요 미친 놈씨 5코 155 아 이거 하고 미쳤다 이거 자 우유 사면 상품 요거 이렇게 발랬는데 아하하하하 영웅 모다는 느낌 있겠다 아 또 흘러? 이거 흘러버려 그냥? 흘려버릴까? 이거 하면 되는 거구나 죄송 안 써봐가지고 죄송해요 아 근데 나우면 또 얘도 되나? 뭐야 뒤졌는데 이거 뽑아? 4 아 이번 만에 내가 이들처럼 찍기는 조전한 곳 사라졌던 이 땅에 비례가 있다 부딴 김 조전해 물반만은 제발 아 이거에다 이걸로 했어야 되는데 그래야 이게 돼 아 그 방막이 있어서 수영 없다 맞죠? 아 아 아 웃지마 구경 났어? 아 아 아 어차피 점점 점점 아까도 오셨는데 4 8 7 오 4 점점 서한대 이번에도 통과 못하면 진짜 제가 사과드릴게요 뭐할 못이라고 했던 거 사과드릴게요 주아주시왔어요? 아 주아주시였네 아 주아주시 주아주시오 오늘 이 뽑아가지고 너무 아파요 호조 매 주세요 호오 호조 맘 봐 해주세요 데스 브라시 조금만 보여주세요 데스 엔디게이 주작가님 저 하는 거 보시고 배우세요 맞셨어요? 1,2,3 좋아요 나쁘지 않아요? 나쁘지 않아요 그때 일어났으면 와 미쳤다 이거 이거 미쳤다 고를래 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 고를래 나왔습니다 고를래 제발 고를 지나가? 건방 떠네 사실 그래요 사실 평생 컨텐츠 아 아 아 사탕 맛 아저가자게 먹으면 아깝잖아요 살살 룩에 먹어야 오래 먹고 좋지 일부러 상천히 즐기는 겁니다 아 이것도 질빱했어요 아 주아주지 오빠는 낫다 아 주아주지 오빠는 낫다 아 주아주지 오빠는 낫다 지금 무시할게 아닌데 옝구 곰다 당황 당황 이거 당황하게 느껴지는데 EI도 이거 당황하는 거지 EI 이거 멈칫 멈칫하는데 살아내 하는 거 아니야 이거 아니 좀 잘해 아 이제 알겠다 이거 좀 잘 안 되니까 종수야 나만 음발 없어 나만 왜 나만 음발 없어 와 영도한 무조건 좋지? 와 나 죽을 뻔했네? 야 나 죽을 뻔했다 이제 하실까? 아 잠깐만 부셔줘 이제 준비한게