Video ID: flTns9o8OWA
Title: 남매 반드시 발생하는 상황 월드컵 (with 악뮤)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제가 진짜 심심하면 하던 게 있었어요 아이 펑슬라이 킹콩 투 이슈연 아 맞아 그거 진짜 지옥 같은 그.. 이게.. 인사하기.. 아 나.. 펑이처럼 못먹고 있어 쟤가 해야겠다 아니 아니 펑슬라 킹콩 투 이슈요 펑슬라 킹콩 투 이슈연 남매반드시 발생하는 상황 월드컵 16강인데요 자 첫번째부터 볼게요 아무 이유 없이 들어왔다가 나감 네 일기나 폰을 훔쳐봄 아.. 첫번째 거는 쟤연님이 터내 방송하시는데 아.. 창간들어가려는데 와 대박 되게 인형한 장면 있잖아요 저희가 같이 살 때는 오빠가 진짜 아무 이유 없이 들어갔다가 나가는 일이 진짜 안 왔어요 왜 그러는 거야 왜 그러는 거야 장면 켰어 쟤 때도 에에에에에 진짜로 심심.. 심심해서 그냥 뭐 하다 근데 막상 가면 또 놀지도 않잖아 그치 그래서 나간 거 같아 특히 저 이렇게 물 마실 때 괜히 물 먹으면서 하면 들어갔다가 아.. 뭐냐 이러고 아.. 아.. 이렇게 하면 이러다가 다시 나갈 때 진짜 싸늘했는데 내 심 좀 서운해요 뭐 또 하면 되죠 아.. 글쎄는 거 없구나 또 한 번씩 다 안 가봐 근데 근데 방해 있는 사람은 은근히 스트레스에요 자꾸 막 왔다가 다 하면 용건을 갖고 왔으면 좋겠는데 그냥 아무 이유 없이 진짜 오니까 어쩌라는 건지 네 좋지는 않죠 그게 있어요 오는 사람은요 자기 템포가 있어가지고 자기 흐름 들어오기 때문에 둘시에 들어갔다가 나갔다가 상관없는데 이 방 안에 있는 사람은 자기만 해도 그게 있는 게 그쪽이 진단 말이야 맞아 맞아 맞아 예민하게 반응하는 것도 이게 인리가 있어요 맞아요 맞아요 근데 사실 습권이고요 그러니까 내가 가려고 간 게 아니고 내 발이 거기 가있어 딱 물을 마시면서 수연이가 아 뭐야 하면 그때 딱 깨다는 거죠 내가 또 여기 왔는데 아 여기 와 있네 로봇 청소기처럼 막 돌아다니게 된 거 아저씨 네 아 지정진 로봇으로 로봇이 지정진 습권이야 맞아요 로봇 청소야 될 뭐라고 하지 않잖아요 그거 맞아 로봇 청소기랑 비슷하네요 그럼 이거는 되게 공방을 많이 하시겠네요 첫 번째 네 저거 좀 많이 일기폰 훔쳐 보면 이거는 많이 한 번까 저희는 몽글을 사셨을 때 인터넷은 연기 안 되니까 저런 공책에다가 뭘 엄청 많이 갖고 놀았어요 그래서 어느 한나라는 이 책에다가 제가 좋아하는 사람이 있었나 봐요 거기다가 내가 원해 뭐 누구 누구를 봤다 이 자식이 나를 막 안에 촉도 안 했다 진짜 다시는 안 좋아할 거다 이놈を 자식으로 이뤄지고 제가 뭐 그런 걸 썼나봐요 나중에 한 5년 후에 갑자기 그 공책이 눈에 뛰어가지고 이렇게 열어봤는데 첨사 불에 났어 첨사 불에 왔어요 첨사 불에 첨사 불에 음 그런 일이 있어 아 덕인 봐라 음 그런 일이 있었거든요 그래도 친구를 그래도 친구를 너무 비와진 말려오는 식으로 해가지고 안 했어요 그 애기들 초등학교 때 읽 있으면 선생님이 이렇게 해주는 것처럼 그렇게 모든 그런 그런 그런가 다 그렇게 막 음 또 이 친구 이야기구나 말하고 지구장대요 아니 그거는 지구장보다 지구장대 할 일이 없는 거야 본인도 너무 심심해서 컨텐츠가 없으니까 뭔가 그래서 컨텐츠가 없으니까 지구장대 찾아다 다른 거야 맞아요 내일 집에 있으면 집안에 있는 사사 꿈꿍 다 챙겨 놔둬 맞아요 저는 다르게는 가사로 고대를 다시 노래를 만들어둬 아 아니 천연이 그러면 저작권이라도 내놓으라고 할 수 있지 그런 게 아니라 그냥 평가를 해 놔가지고 첨사 불에 너무 열거 왜 왜 하신 거야 심심해서 진짜 진짜 심심해서 아니면 열 밖에 하려는 의도가 있었죠 그 때문에서 하긴 했죠 재밌겠다 이거 또 보면 생기겠다 이거 있었을까 아 통청 버튼경호는 제거 많이 열어봤습니까 그 관심이다 관심에 대한 관심 아 관심이다 맞아도 없으면 우리가 가족이라고 할 수 있지 그래서 몰래 몰래 드셨어요 몰래 해야 제맛 거기서 제가 돈을 좀 껴놨는데 그거 안 그정기적으로 네 제가 일기에다가 항상 지전을 껴놨거든요 그거 좀 약간 가져가는 거 같아요 왜냐하면 이분은 학창시절 때 치다기도 돈을 안 했어 만원을 이 책이 하나 껴놨고 어떻게 하나 껴놓고 그래서 넌은 그걸 나를 위한 이벤트인가 아 재밌으라고 쭈기려고 그래 오늘은 어디에 있나 근데 그걸 또 미치를 잠깐 조금씩 바꿔줘 왜냐하면 없어지니까 바꿔줘 그러면 또 무슨 일어났네 좀 좋아할 수 있는 저요 아니 제가 쭙쭙쭙해서 그랬나 나한테 용돈 주는 게 가둘할 수 있는 거 저만의 게임을 한 거야 사실 뭐냐면 해적 많아 같은 거 봄을 넌 봄을 지도 만들 거 하잖아요 제 딴의 그런 거 막 만들어 놓은 거야 오히려 난 이거를 어디다 눈치 까먹어야 돼 까먹어야 지도를 보고 내가 찾아가거든 그러니까 나도 내가 콘텐츠를 내가 만들었어 내가 좀 좀 하니까 해적이 또 날 이제 할 게 없어가지고 그렇게 해 나는데 자꾸 집에 도둑 있네 내가 내가 콘텐츠를 했겠는데 방탈출 게임 만들어놨는데 누가 자꾸 가져가 아무튼 그런 적이 있었죠 저는 압도적으로 후작인 합니다 저도 제방에서 잘 안 나하고 오빠 방조 잘 안 가고 아무이 없이 들어갔던 아가면 아닌데요 생각 전사는 이 의식은 많이 들어갔다 놔놔 제방에 컴퓨터가 있어가지고 컴퓨터 하려고 하자 그리고 오자마자 이래요 꺼지라고 이래요 아삭 꺼지라고 오빠 방에서 오자마자 컴퓨터 나와 나 할 게 이게 아니고 꺼지라고 뭐 멋있다 제YP 하는 것처럼 노래 시작할 때 그거 하듯이 해줘야지 나랑 존재하지 그럼 마시아 봤어요 오자마자는 꺼지래 아무튼 그런 게 있었고 콜라보실까요? 전자로 하셔야죠 전자 아무리 없어요 저희는 전자인 거 이거 재밌는데 재밌었는데 아까 그 평가해주는 거 그 선생님이 편한 거 소년 수일이었어가지고 저 아무리 이렇게 들어갔다 나가온 데에서는 한 10번 중에 한 번은 제가 진짜 심심하면 하던 게 있었어요 아이폰쥬 라이 킹콩2 이슈현 맞아 그거 진짜 지옥 같은 그 그 뭐지? 아니 그게 이제 시동적인 아이폰쥬 라이 킹콩2 이슈하면 이제 무작이 기졸린 거죠? 되게 유치한데요? 뭐죠? 이게 인정하게 유율이 있어 알 나이킹 지금 팽이처럼 아프기도 한데 오그라리잖아요 그게 포인트 그냥 미친 사람 같아 찍고 왔지 갑자기 갑자기 한 번만 딱 한 번 찍고 킹콩2 이슈현 한 번 찍고 킹콩2 이슈현 아 진짜 진짜 진짜 진짜 너무 이슈현이 나 못 버티겠어 너무 이슈해가지고 이거 빨라야 이게 점점 그냥 덴프시로처럼 계속 가속도 못 보는구나 왜냐면 저도 통제할 수 없으면 빨라지기 때문에 이게 멈출려면 몇대에 쓰여니까 마셔주면 그래 이게 끊기면 걸려야지만 멈추는데 그 가속 걸렸을 때 맞으면 진짜 아프거든요 그 가속 빗기 전에 맞는데 나 그래서 막 처음에 내 웃겨서 막 깎아 거리다가 나중에 진짜 짜증나가지고 하지 말라고 그러면서 하지 말라고 결국 할 수가 없잖아 결국 이제 엄마로 소환해야 이제 끝나는 느낌 이거 어디서 공개한 적 있나 이 기술? 이 기술을 한 번 찍어서 예전에 제 인스타 한 거 오빠 비슷한 거에 올린 적 이미 공개가 된 거구나 너는 이미 이제 보여줄 수 있을까 아 I like to kink kink 뭐 you see 턴트나의 kink kink 나는 kink kink처럼 너를 때린다 이거죠 아 알겠습니다 그 왠지 전자 알겠습니다 예고 없이 친구를 데려온 데 상대가 옆 싸고 간 적 예고 없이 친구를 데려온 데 예고 없이 근데 예고 없이 친구를 데려온 적은 없는 것 같아요 부모님이 같이 살았을 때니까 항상 부모님 허락을 받아야 됐어가지고 통청 같은 경우는 없나요? 예고 없이 친구를 데려올 때 짜증나는 게 그런 날 있잖아요 시키실 거 아 거실에 잡빠져가지고 TV 보고 있는 거에요 딱 시글 벅쳐 여기 막 들어와 자기 대결이 한 명만 막 주방으로 바로 와서 라멧글을 주려야 돼 그러면은 이렇게 하면서 방에 들어가야 되니까 방에 찍을 때 그치 이렇게 하면서 이렇게 들어가는 거지 스웨어 팀처럼 딱 드러면 사인 적을 들어가는 거 방 열리자마자 한 명은 주방 한 명은 내게 한 명은 냉장고 한 명은 거실 쫙 퍼져서 장악을 해야 돼 클리어를 여기 적 있는 적은지 안전한지 클리어를 다 하면 이제 쫓게 안 나서 자기 방으로 들어가서 어쩔 수 없이 집에 있는 많아칭을 보면 어떻게 하는지 그리고 화장실 갈 때나 모른 마실 때만 나올 수 있어요 이제 팡팡팡 들어와서 우리끼리 막 해 놓은 담맥 근데 이제 문제는 뭐냐면 내 친구들이 오면 불편해 왜냐하면 이렇게 편하게 있는 거를 보여주기 싫어요 근데 통청의 친구들 오면 저는 아무렇지도 않을까 안 들어가 아... 그것도 불편해 그렇게 블랙끼니 고실에서 놀고 싶습니다 안 들어가 굉장히 막 깨지지않아 안 씻고 옆에 주변시에 보이면은 싫거든 자꾸 구박을 하는 거 아 싫어 가라고 아쉬운 쪽에 들어가는 건데 이게 통청은 같이 TV 보려고 그래 깨지지않은 걸 보여주기 싫어하고 나는 아무렇지도 않고 여기서 통청만 좀 답답한 상황이 좀 벌어졌죠 옆사는 뭐 이것도 별로 저는 많은데 왜 맞은 거에요 제가 자고 있을 때 그렇게 찍는 걸 엄청 많이 찍어요 근데 통청도 저 만쯕습니다 잘 때 맞아요 잘 때가 부를리기냐 잘 때 꼭 밑에서 이렇게 찍 그냥 대화하다가 이렇게 아... 짜 싫어 어디... 아 여기 밑에 미친 놈이 줄았어요 이렇게 찍는 거 없나요 이렇게 딱 걸어 이게 어렸을 때 완전히 각이 잡혔네요 포즈가 포즈가 포즈가 한번 좀 씻 아니에요 포즈가 열 밖에 하는 거 너무 열 밖에 잘 나오고 못 나오고 중요하지 않나 열 밖에 안 해요 상대방 반응이 재밌으니까 아... 아... 왜 이거 보고 싶으니까 아... 아... 저... 우리 할 거 아니에요 그죠 잘한다 아 드레이날 재니우 아... 아 드레이날 재니우 아 드레이날 재니우 이거 초원님 아이고 도파민이 부족한 상황에서 최대한 도파민이 만들어낼 수 있는 방법은 옆에 있는 사람 반응 보는 거 수연 씨는 뭐 그런 거 없었어요? 옆사뿐만 아니라 자극해가지고 내 도파민을 채우는 행위 저는... 관심이 없구나 관심이 없어서 이 정도 관심 있고 네, 저는 혼자서 잘 놀았어서 그러면은 오히려 더 약이 오를 수 있어요 어? 나는 계속 하는데 저쪽은 안 찌르네 그럼 펀치제 또 이렇게 펀치제 펀치제 펀치제 펀치제 그거 할 때만 제가 제일 소리지 르니까 그치? 고려한 뭐 뭐는 옆... 옆사? 통천 같은 경우는 뭐 옆사 알겠습니다, 옆사로 갈게요 요거는 조금 약한 것 같아요 네 펀치제 펀치제 펀치제 혼나고 있는데 옆에서 초겜 네 나가 대신에 꺼져라고 근데 꺼져서 저게 펀치제 들은 건가요? 근데 이 펀치제는 재미없을 수 있는데 저희는 진짜 재밌었거든요 꺼져가 이 여기까지도 아닌데 이런 말을 안 썼어요 어, 오래 썼어요 아, 나가라고 다네요? 나가라고 나가라고 한다고 아, 나가라고 한다고 네, 이거를 배누순간 이제 가족들이 다 난리가 나기 때문에 오... 호만 말이기 때문에 호만 말이기 때문에 조금 근데 막 때리는 것도 호만 말 안 돼 아, 돌면서 돌면서 돌면서 막 신랑하게 팰도 돼 근데 꺼져라는 말은 약간 삼초로 줄 수 있기 때문에 맞아요 아, 그거는 오히려 횡단동은 좀 용납이 되는데 아련 용납이 잘 안 되는 거 아무튼 꺼져라는 말은 의식적으로 안 했다 그럼 나중에 자연스럽게 안 썼을 것 같아 네, 네, 네 우리는 뭐 맨날 썼죠 인사적인 인사 우리 상처받지도 않잖아요 예, 예 그래, 그래, 그래 그러니까 나중에 이게 꺼져라는 말이 들어도 필터링 돼요 자체로 안 들려요 아, 안 들려요 안 들려요 안 들린 지경을 이게 너무 많이 들으면은 그냥 의식 캔슬링 그렇게 돼요 혼나건데 옆에서 쭉에 이거는 이제 혼나잖아요 그럼 옆에 정공이잖아요, 정공 예를 들어 이렇게 혼나요 동생이에요, 만약에 제 동생이에요 그러면 부모님은 제가 안 보지 않은 뒤에서 그러니까 저런 간을 우리 많이 한다고 같이 이런 거 이렇게 그것보다 더 열받는 게 있어요 어, 이러고 보고 있는 거예요 아니, 아니 오빠 제일 많이 하는 거 이렇게 열받게 맞지, 부모님도 부모님인 것처럼 안 보소 그건 맞지, 부모님 맞지 혼날만 했네 이렇게 그런 식으로 물리적으로 봤을 때 이건 너무 잘못했다 이거 계속 걷는 거예요, 벌써 그래, 그래, 맞지 그러면 주변, 주변 시아로 살짝 들어와요 아니, 이제 반 걸쳐져 보통 술에 반 걸쳐서 옆에서 깎자, 깎자, 깓자, 꺼리면서 이제 반을 막 이렇게 하는 거죠 그럼 하는 거죠 긍는 거라 수행순 안 해요, 그런 거 만약 당하면 본인도 나중에 할 때 복수하고 싶을 생각이 들 수 있잖아요 오빠가 한 번 하고 나서 오빠한테 그런 차례가 들어오면은 하는데 먼저 하지는 않거든요 저희가 한 달에 한 번씩 가족들이 다 같이 모여서 저렇게끼리 시간을 보냈는데 그때 꼭 이제 제가 먼저 설교를 들어요 혼자 살 때 이렇게 해야 되고 발달음식 지켜먹으면 안 되고 이런 거를 한 시간 동안에 듣고 있다보면 저는 이제 이러고 있는데 눈을 딱 들어가면 오빠 옆에서 지켜받는다 깨박돈다 그래, 그래 맞지 혹시 친구들한테도 그렇게 되나요? 선생님한테 막 혼날 때도 그중 알았어 갑자기 추척하나 저 한 몇 번 써먹었어요 맞아 이거 바다 찍는 척하면서 옆에서 비서처럼 그리고 지나간 거 있으면 아까 뭐라고 하셨죠? 한 번 더 얘기해야 되는 중요한 말은 한 번 더 엉덩이 되세요 취임셔도 돼요? 이거는 확실히 네가 좀 잘못했죠 그런 거 완전히 그런 거네요 예를 들, 부모님이 더 이렇게 하면 안 되라고 얘기를 했으면 제가 알겠습니다 이렇게 하잖아요 오빠 옆에서 그럼 앞으로 어떻게 할 건지 하면 얘기를 아우 계획, 계획 그런 식으로 그럼 이제 앞으로 어떻게 할 건데 구체적으로 하면 얘기를 빡돌아 힐 빡돌아요 그런 느낌 아까 채팅이 뭐라 불러오잖아요 어떻게 좋고 안 됐냐 너무 열 받는 일 추석인데 어떻게 좋고 안 됐냐 제가 항상 웃는 이유가 있습니다 멘탈 달련이 돼 있구나 어렵다, 어렵다 엘리트 조기교육 바다는게 맞아요, 멘탈이 그러면은 조겜이 약간 놀리는 것까지 한다는 멘 쪽으로 잘못하면 무조건 고자질하는데 밖에서 서로 닮았다는 소리들면 서로 화낸 더 많이 하는 거는 부장인 것 같아요 화나야 화나죠 저는 화를 내는 것에서 제가 그 인정한다는 생각에 화나가 나지만 참아요 무슨 웃기는거야 근데 화낸 나야 화보다는 좀 짜증이 나 화날 것까지는 없죠 그렇게 보여실 수 있습니다 화나 짜증을 표출하고 약간 숨기고 싶은데 그게 잘 안 되는 편이죠 아, 티가 나 티가 이렇게 되는 거죠 근데 말은 왜 이렇게 하시냐 어, 얘가 있네요 아, 티가 아, 티가 아, 그 너무 열맞는데 느끼해요 유채의 탈, 유채의 탈 창축법 내일이 아닌 것 맞아 서로 닮았다고 하잖아요 그렇게 볼 수도 있게 은경중이 하나인 것 같아요 1위인데 배우는 무조건 고자질아 고자질 바로바로 한 편이요 2위는 잘 안 했던 것 같아요 2위의 정리 시스템으로 서로서로 잘못을 한 번 덮어주고 저번에 덮어졌으니까 내가 이번에 한 번 덮어주고 약간 이렇게 해가지고 서로 약간 말리지만양 정리 시스템으로 해서 고자질은 잘 안 했던 것 같아요 나는 그 처음에 수연 씨가 정리 시스템 얘기하길래 정립해서 크게 터뜨리는다는 것 같아요 아, 아, 아, 아... 진짜 도전이 못 빠져나가겠구나 그냥 넘어간다는 선택지가 없죠 아, 그렇죠 동작천사 같은 경우는 무조건 바로 아, 바로 바로 엄마 이렇게 뭐 센서 같이 자극 가드면 바로 엉! 엉! 바로 올려 그 그러면 그렇게 약간 개복지 같은 꼭 살 수가 없을 아... 너무 이게 어렸을 때는 감정 이게 잘 안 했는래 그 이상한이 보통 사람이냐고 아, 나 흔날 때 눈까지 씻고 막 이러고 있고 아, 그러니까 제가 이런 적 있었어요 교복에서 한 배가 나왔어요 교복에서 숙현대게 담받아나 우리 기 고강그렸나 보다 보통은 뭐 이걸로 여지를 한번 주잖아요 뭐 현상의 테이블에 앉는다고 해요 적상 테이블에 앉는거야 고등학생들부터 담밸 뺐어요? 아니, 맡아도은 거예요 그... 죽었어요 그때 오빠가 맡아 놓은 담배를 내가 발견하고서 바로 달려갔다고 그래서 내가 치켜주지 않고 그래서 내가 친구한테 굉장히 고녁스러웠어 아, 그렇겠네 내가 좀 생각이 짧았네 근데 나 걱정이 많이 냈잖아 그 당황이 뭐 있으면 바로 그거 찾지 그러니까 선정적으로 좀 솔직해가지고 아... 저장 용량이 없어요 예, 예 아... 옛날 컴퓨터 보면은 하트가 없거든요 그냥 이렇게 이렇게 바로 지나간다 까먹으니까 그리고 바뀌어서 서로 닮았다는 소리들은 서로 하는 거는 우리는 겪은 적이 없죠 어, 맞아요 이게 살짝 달라가지고 근데 그 두 분도 닮았다고 한 분들이 계세요? 뭐 많이 있어 제가 없는 게 있어요 어, 진짜요 저 특히 안경 쓰면은 이게 그러니까 남매인 걸 아니까 닮은 거 같기도 하고 그냥 보면은 잘 모를 거 같아 우리는 피고색도 다르거든 차 타고 가면서 봐도 막 자매인 사람이 있잖아 맞아요, 맞아요 황제인 사람도 있고 어, 아 어느 그래서 두 분이 굉장히 다르다고 된 거 근데 어느 정도 보시는 분들도 있고 많이 듣긴 했어요 닮았던 거 아, 그래요 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 네 다이어트 방해함 혹은 다이어트 한다고 꼴깍다 호대갑다면서 다이어트 한 거 자, 막 나 지금부터 다이어트 하니까 막 먹으러 먹는 거 있으면은 치워! 이런 것도 다 치워고 눈에 보이지 않게 아, 이걸 왜 여기다 놓는 거야? 과자를 다이어트 한다고 나 누군지 몰라? 다이어트 한 사람이냐? 좋아 나 다이어트 냉장고에 개차비가 있어? 호대갑, 뭔가 도대가 그리고 한 3일차 좀 나고 진짜 예민해 줘가지고 막 뒤적하면서 호대님의 왕이야 어, 이제 하는 게 있고 오른쪽은 컴퓨터 절대 안 비켜줘 아, 전공분이 안 와는데요 어, 뭐 하신 말씀 이... 이제 그 조용히 있었어요 딱! 하하하하하 다이어트! 나 다이어트! 이거였거든 아니, 이거 보다 저는 더 열받는 게 뭐냐면 다이어트 시작하는 거에 대해서 좀 중심해요 아침에 일단 선포를 하잖아요 보통 새로운 마음가짐으로 저녁은 이미 대부분 실패한 경우니까 아침에 오늘부터 다이어트 할 거야 혹은 어제 내일 아침부터 다이어트 할 거야 아침에 되게 겸건해 보여요 사람이 되게 뭔가 마음가짐이 또 새로운 거 보이고 거의까진 거 볼게 그... 저녁에 되게 많이 시켜놨어요 지킨 막 피자 이렇게 어? 이러면 나 스트레스 받는다고 나 스트레스 받는다고 아! 아, 그렇지 야, 아무거나 아무런 거 나는데 어? 그냥 이거 봐야 된다고 그냥 받는다고 그냥 뿌리, 뿌리, 뿌리 뿌리, 뿌리, 뿌리 뿌리, 뿌리 물어보지도 안 한다고 눈만 맞추셨을 때인데 그러면 진짜 글성 글성 할 때 그때 내가 여기서 더 나가면 진짜 이게 상황이 안 좋아지면 이런 미친 사람도 심사를 건드릴 수 없는 상황이에요 어? 여기서 내가 놀리면은 이거는 진짜 큰일 수도 있겠다 10일 정도로 정말 눈물이 글성 글성 하면서 나 스트레스 받는다고 저녁에 했을 때 어? 웃긴다고 버트로는 제가 먹으면 먹으면 먹으면 먹으면 이게 뭐지? 10조야 혹시 진짜 열받았어 혹시 아, 열받아요 근데 먹으면 먹으면 먹으면 하고 며느리 외치를 전혁에 피자 먹으면 기억해놨다가 다음 날 다이어트한대 넣고 피자 먹으면 치킨 먹으면 그렇지? 그러면 솔직히 약올리기도 해요 그렇게 길어까지는 안 했는데 이런 것들이 싸이면 수연이가 안에서 좀 눈치를 봐요 그니까 이렇게 시작할 때 저를 제외한 모든 사람한테 이제 얘기를 해놓아요 이런 눈치게일을 좀 보게 될 쯤이면 저만 몰라요 제 주변 사람들은 수연이가 오늘 다이어트를 시작했다는 걸 다 아는데 내가 어디 가면 사람들이 오늘 수연이 다이어트 시작했잖아 이렇게 저한테 말을 하는 거예요 그럼 이제 전혁에 집에 들어가면 이거 먹고 있어요 어? 내가 어? 너 오늘부터 다이어트 시작했다면 하면 나 스트레스 나 스트레스 나 스트레스 나 스트레스 나 스트레스 몰라 나 스트레스 안 된 거 몰라 지금 다이어트하잖아 몰라 이렇게 안 된 거예요 글성 글성 글성 글성 그리고 자기가 자기 그 감정이 원동력이 돼서 눈물을 자극하게 되고 그쵸 자기가 자기가 자기 감정이 정한테도 자라동력을 진단 번은 진단 번은 그 상황이 생산이 상상이네 상상할 때 나는 수연 씨 마음이 뭔지 알아요 다이어트할 때 내 포부를 남들한테도 말하고 싶거든 그래서 그래야지 내가 이걸 더 잘할 것 같아 이렇게 지켜보는 눈이 많아야지 많아요 그래서 선포를 하는데 나 근데 나는 찬영 씨도 들어올 때 걱정하시 너 오늘부터 다이어트 이렇게 하는 거 같아 어? 엄마 좋아할 것 같아 약간 엄청 한심하다 하는 식으로 그게 그게 글키는구나 그래 뭐 할 수 있는 거죠 그러니까 어느 한 날부터 나 오늘부터 다 했을 거야 이렇게 하면 그래 그래 오늘 나 나 오늘부터까지 하면 하지 마 그거 아아 이렇게 너무 무서운 거예요 나 오늘 오늘은 가볍게 이렇게 하면은 가볍게 가볍게 너 그 말 하지 마 이제 하시마 딱 보여주는 내가 또 했었어 아 성공했을 때만 그 말에 이렇게 할까 했으면 무서워서 오빠한테 얘기하는 긍는구나 이렇게 응급을 했죠 그러니까 너 어? 너 진짜 아 너는 앞에서 아 아 이것도 있어 잠깐만 이거 오늘이 있었던 건가? 그는 아침 어저께 였나? 계속 막 엄마 수연이가 언제 하여튼 봤죠 봤죠 나만 오늘로 들었나? 굳차 검증 좀 하게 그러면 이제 수연 씨가 왜 잘 안 못해 왜 열받게 하는 것도 이상이야 근데 진짜 보살이야 옆에 진짜 멘탈 달려면 기계가 하나가 있어 가나게 귀엽어 24시간 노출돼 있어 네 진짜 이런 애매한 것들이 창작용이 원동력이 잘했어 창작용 원동력이 자 알겠어 컴퓨터는 있었어요? 있긴 했는데 저것도 저희 집은 하루에 뭐 30분 1시간 이렇게 딱 정해져 있었어 그래서 저걸로 싸워진 아았던 것 같아요 그래서 직혀서 싸인 스트레스를 수연 씨한테 다 부럽구나 그래서 펀스타에 긴 컴퓨터이지 펀스타에 긴 컴퓨터 우리는 컴퓨터가 제한이 없어가지고 먼저 안주잖아 이제 그럼 좀 치열했겠네요 앉으면 룰이 뭐냐면 일어날 때까지 할 수 있어요 그러니까 안 일어나는 거야 물도 못 먹고 화장실도 못 먹고 안가요 그렇게 컴퓨터하고 있잖아요 밥 먹어주실 수 있어 계속 이렇게 쳐다봐 붙어가지고 쳐다봐 뭐해? 지금은 나도 이거 재밌겠다 하면서 그렇지 옆에 불편하게 나도 이거 해야지 불편하게 깨서 서 있어 근데 이제 밥 먹을 때 이제 바뀔 수밖에 없잖아요 그쵸 그쵸 안 먹어 컴퓨터 빼길까봐 잘 때도 앉아 그러면 엄마가 엄청 짜증네 밥상 두 번 차리게 만들지 말고 그래도 차려는 주셨네요 그리고 나중에는 컴퓨터 안 비키면 이제 하수연을 합니다 하우다 뭐 해야 된다고 해 나 이번에 도토리로 싸인힘 방받고 와야 된다고 됐다고 됐다고 다 사이어드 배경을 막 바꿔야 된다고 와 배경을 막 바꿔야 된다고 나 뭐 10분만 할게 진짜 뻗어지고 이 사람 화장실 당거요 생인의 그 욕구를 그거를 참아 식욕이랑 그 배설의 욕구도 참아있으라고 안 먹으면 배설도 안 해 그래서 진짜 사로끼의 욕설을 하면 바꿔줘 그만 비켜줘 그렇지 그래서 10분만 한다고 거기서 속잖아 그럼 이번엔 얘가 안 비켜줘 계속해 다 자식아시겠으니까 누가 나한테 1촌평을 남겼어요 그럼 나도 남겨줘야 되잖아 10분만 어떻게 해요 배경은 막 고려는데도 30분 걸리는데 그렇지 풍작진은 실제로 3급지도 했었어요 하도 할게 없으니까 이제 2살을 컴퓨터는 찾을게 해야 되는데 컴퓨터를 할게 없으니까 없지로 사로끼 계획을 하면서 컴퓨터를 하고 싶은게 아니라 2살을 컴퓨터를 못 쓰게 하는게 근데 목적이었던건가? 맞네 맞네 그럼 이건 근데 그때 진짜 했을까? 이건 왼쪽으로 갈까요? 다이어트 한다고 이제 왼쪽으로 갈까요? 방해야 다이어트는 근데 좀 자주 하셨잖아요 저도 풀어 다이어트 한거에요 그래서 이거 악뚱 미지션 이거 딱 잡혔을 때 1주일 전부터 다이어트 돌이 좀 선거가 있는 상태에요? 1.5kg 뺏어 나왔습니다 아 그렇구나 확실히 되게 작아 보여 뒤에 있어서 어떻게 어쩌나? 뺀게 있긴 한데 네 효과가 있네요 다이어트 이거 왼쪽으로 가도록 하겠습니다 밖에서 우연히 말추도 안 한 척 안 하면 돼 안 먹는다더니 한인만 아 이거는 너무 앞승이다 너무 다꾸죠 이거 네 다꾸죠 왼쪽은요 실제로 통닭천상은 제가 같은 대학기로 갔어요 우리 나이가 한년으로 하면 3년 차이거든요 군대 갔다가 오니까 1학년으로 온거에요 지방되어가지고 지나가다가 만나지 밖에 왔거든요 4-7여니까 그러면 어 변건! 밖에서 멀리서 그래서 굉장히 안 달가 왔다 계속 멀리서 안 한 척 하니까 그래도 가족들이 서로 타지에서 챙겨야지 딱히 뭐 요하고 뭐 하지 않아 뭐 딱히 아는 척을 안 하는다기보다는 그냥 인사를 안 하는 게 아닐까요 아 인사를 안 하는 게 아닐까요 굳이 안요? 할 필요 없으니까 네 그런 거 안 하니까 드러나 알겠지만 이거를 의식하고 인사 안 해야지 하고 안 하는 게 아닐잖아요 그쵸 그쵸 근데 어느 순간부터 저희가 그냥 이렇게 마주쳤는데 그냥 지내려면 주의사원들이 탑방 터지는 거예요 맞아요 진짜 맘에 맞춰서 아 뭐지 뭐 하는 게 아닐까요 평소들 한 건데 아 일리가 있거든요 왜? 그때 인지를 했어요 제가 안 척을 해야 하는 거구나 그냥 저희는 속으로 여기 있구나 왔구나 뭐 이로 그냥 지나가는 건데 사람들이 이렇게 웃으니까 이게 왜 웃긴 거지 안 먹는다더니 한 입만 이거 누가 더 많이 한 거야 이거는 오빠가 많이 한 줄 뭐 많이 했을 것 같아 이거 열받게 하려고 하는 거야 진짜 먹고 싶어서 한 거야 그거 그거 많이 물어볼 때부터 재밌죠 콘텐츠야 도포함이냐 이게 도포함이냐 오 무작권 안 먹는다고 할 거잖아 그게 먹어야지 미쳤다 그러면은 수연 씨는 나 라면 먹을 건데 먹을 거야 하면 두 개 끓일 요리한이었어요 먹는다고 하면 당연히 두 개를 끓이는 데 그거 안 먹는다고 하면은 여러 번 물어보겠는데 한 두 번이 아닐까 진짜 안 준다 진짜 안 줘 달라고 해도 절대 안 줘 진짜 근처에 올 생각도 하지마 이렇게 하면 진짜 간식 없어 이런 녹화심 이라고 로라가 이라고 방에 들어가서 로레 저건 안 나오겠다 저건 보통 로드가만 안 나오니까 로드가 안 나오니까 그래 이제 열심히 로르라라 끓여가지고 썰을 찍고 나와 그럼 바로 제방으로 가요 방이 끝 끝에 있을 거예요 쟤 살 때 바로 끓여가지고 숙아젓까지 들고 방으로 들어가가지고 컴퓨터 앞에 하면은 언젠가 뒤에 와있어 라면이 책상에 놓을 때 제 젓가락도 같이 놔줘야 돼 아 안 먹는다고 했는데 안 먹는다고 완벽하게 없었다가 딱 이걸 놓는 순간은 제 젓가락과 함께 등장해야 돼 자연스럽게 내게로 알아요? 아, 끓여졌구나 이거 모든 청각후박이 저쪽에 해 아무도 안에서 생체 타이머가 이제 돌아가 어, 지금이 방문 다쳤다 생체 타이머 로르라면서도 깨저비 로리를 안게돼라 로리를 안게돼라 그 순간에는 그게 순간부터 아니에요 아, 끓여줄거잖아 계속 이걸 지금 생각보니까 삶에 이유로는 것 같기도 해 열 바꾸는 게 이상한 저 못 살겠다 선생님 열 바꾸는 게 소화킹이 대화킹인데? 대화킹이야 그래 이 정도면 대화킹이다 근데 이거 하나 빠진다고 되게 아쉽거든요 그래서 그냥 제발 오늘은 모르고 지나갔으면 좋겠는데 항상 이제 근데 그거 대화킹이야 대화킹 그걸 모를 수가 없어 와, 이벤트 이벤트 저쪽에서 보다 아, 쥐아 이러면서 와 아, 쥐아 아, 쥐아 아, 쥐아 아, 깨아하다 쥐아 아, 쥐아 세 조가락만 틴팅을 돌면서 와 쥐아 아, 이거로 없지 아, 이거 뭔지 알아 쥐아 쥐아 이러면서 쥐아 잘 끓었나 못 쥐아 이러면서 자, 안 본 보자 내가 끓이면 그 맛이 안 나고 내가 끓은 거 맛이 안 나 아, 이거 너무 열받게 이제 안 맞게 끓었나 체크하러 오는 거죠 우리는 통천히 물어봐요 어, 진짜 안 먹을 거냐고 그럼 쫘아지나요 안 먹을 건데 아, 그래서 하지 말라고 안 빼서 먹잖아요, 그쵸 아, 안 먹어요? 저는 진짜 안 빼서 근데 그런 오빠가 있구나 지갑 빼서 먹고 싶은 경험이 있으니까 꼭 물어봐, 그럴 일가 없다는 쥐야 짜증나게 계속 물어봐 안 먹으니까 나 커피 해야 되는데 어, 진짜 이게 사람의 대료를 이렇게 받아들일 수도 있구나 계속 물어봐 3번, 4번을 대단한 사람이에요 아, 진짜 이게 진짜 웃긴다 진짜 박 오늘 신부름 짬시킴 어, 요은이 있었어요? 거의 없어 어, 이거는 뭐 이거 예를 들어 찬영아 뭐 해라 했는데 수현씨한테 뭐 넘긴 적어나 엄마가 너 하래 그런 건 참 쉽지가 않네 부모님으로부터 떨어진 명령은 저희는 잘 안 오 못 오게 얻어주고 만약에 저한테 시켰는데 어떻게 해가지고 오빠가 갔어요 그러면 너한테 시켰는데 오빠가 왔어요 약간 이런 시켰는데 아, 검지할 거게요 그래가지고 이거는 이제 부모님 말해서 철저하게 지켜줬고 저희는 완전 닭전 저희도 혼보 없었던 거한테 짬시키는 뭐 아니 이건 있었어요 우리 길이 많아bang에서 담아기 비벼면 네가 갖다줘 네가 갖다줘 그리고 연체가 되면 될수록 서로 아이가 싫어 괜히 민망해서 아저씨 맞을 수 있잖아 아저씨한테 민망하니까 왜냐하면 옛날에는 연체를 제대로 다 안 받았어요 받는다? 받는다 이렇게 하고 잘 안 받았어요 그러니까 사과하시고로 해야 되는데 네가가 네가가 근데 계속 안 가려고 근데 막 계속 내가 빌려왔으니까 네가가 막 그런 식으로 했었죠 맞아, 그리고 많아되어져면서 많아 비리고 본인만 칠컵 반옥고 나는 안 받단 말이야? 근데 나는 한 팬에 칠수석 했나? 같이 봤대 같이 봤으니까 나도 이제 반납해야 된다고 그런 줄 알았어 아무 일 없이 지금 이거는 이거는 그 진짜 약간 그 정말 집안 켜는 거 아니에요? 맞아요 그거 다 속은 많이 넣은 거 같은데 저거는 진짜 보기만 해도 약간 도파민이 생기는 거 같긴해요 아, 도파민이 삶의 원동력 이유가 있으면 도파민이 안 생기죠? 그쵸 자, 왼쪽으로 하도록 하겠습니다 부르면 99% 확률로 불 좀 꺼져 말 싸움을 때 지가 겁나 논리적이라고 생각한 불구...달라고 불른 적이 있어요? 이것도 오프가 많이 하는 거 실제로 하세요? 네 그러니까 속이고 다급하게 불러 다급하게 불러서 오면 진짜 K로 분명부터 질러줘야 돼요 아, 이 사람 오면 속삭이 되도록 이게 너무 디테일하니까 맞아요 이게 너무 좋으세요? 아, 이게 아닌데 혹시 모르는게 아, 모르는게 이 초 아닌 거 같은데 야, 진짜 급해 야, 1분 1초가 급해 막 헐 헐 헐 헐 헐 아니잖아, 불 꺼달라고 할 거잖아 계속 이런데 진짜 아니야, 제발 제발 제발 인생이 마지막 소원이라고 이러면서 무슨 일이길래 일찍 되면 좀 가능하죠 가면 이제 방문 앞에 이렇게 서 있어요 왜? 거기서 말해 이러면 여기까지 오랜 거 진세 누워있는거까지 오랜 여기까지 오랜 누워있는거지? 죽을거 같아 항상 누워한다고 이렇게 지효해 아, 싫어 진짜 여기까지 첫 밤이 도파미 생선이 주요 가면 더 가까이와 더 가까이와 왜? 이렇게 하면 더 가까이와 진짜 항상 새롭게 소근 거 같아 아, 래파토리 항상 다행히 잘한다 이걸 하는 이유는 직접 하는게 더 편하시지만 순식 열받는 걸 불려 순신 이런 거 안 하시죠 저는 안 했던 거 같아요 불 꺼줘도 있고 불 켜줘도 있고 갔는데 불이 꺼져 있는 거예요 왜 불러질? 불 켜줘도 깊었어 깊었던다 말 싸움은 자주 하세요? 말 싸움은 잘 안 해요 제가 별로 논리적이지 않아 길게 안 가는구나 동생이랑 저랑 말이 통하는 대화법을 가지고 있지 않아요 맞아요 보통 제가 그냥 일방적으로 혼나요? 나 좀 논리적이야 싸울 때가 좀 구분돼 있는데 2년에 한 번 제가 진지하게 혼내는 편이에요 2년에 한 번 무슨 게 없이 엄마랑 근데 염전이 들어요? 네, 그 글때 염전이 왜냐하면 충분히 할 말 없게 만들만한 논리가 완성됐다 그게 2년에 한 번씩 패키진게 돼요 근데 그 외에 모든 싸움에서는 수연이가 있기는게 수연이는 논리로 싸우지 않거든요 감정으로 본인이 진다고 했는데 저는 감정으로도 싸우지 않고 붕업법 엘서요 그래서 어떤 논리로 들어와도 붕업은 못 이기거든요 그냥 뭐해 뭐해 아니 그 정도는 얇죠 표정 결혼하는데요? 어떻게 표정이 아까 해봐하고 논리를 들으면 이렇게 하는 거야 되게 흘렸네 그거 어 어? 어? 저게 괜찮지? 어 나 저거 써봐야겠다 입이 진짜 흘러대 어 진짜 그렇게 하는 거야 아 오케이 그래서 막 논리적으로 들어와도 뭘 넣어 뭐 넣는 거야 그 길이 나고 그 풀하고 그 알죠? 에피소드 풀의 독성 있으니까 길이니 막 도가 안 걸리려고 조금만 먹고 서로 막 차로나 물라고 막 그런 식으로 막 뒤틸려서 다 발전이 돼버렸어 발전할 때 겁나 논리적으로 생각하면 이건 통천히 저보고 자꾸 깍스라이팅을 한다고 주정을 하거든요 그 스카스라이팅에 귀공자시고 권의도 있고 아 근데 저는 말할 때 좀 막 격양 되면 잘 안 나 한 명을 하는 말에 아 20%밖에 안 나 그게 참 아쉬워요 감정이 막 이렇게 올라와가지고 그래서 한 바탕 하고 딱 이제 딱 혼자 있으면 아 얘기도 했어야 되는데 지금 하자는데 아 이렇게 하는데 응? 본인 이거 맞지? 맞지 맞지 맞지? 맞지? 응 딱 그냥 그게 왜 그러냐면 놀리가 없어서 그래 본인 전 놀리적으로 가잖아요 난 놀리적으로 가잖아 또 또 또 삐져 삐져 가네 아니 팬들을 줘서 팬 드셨어 아니 내가 겁나 놀리적으로 생각하는게 겁나 놀리적이야 그러니까 이제 본인 납득을 하는 거잖아 어 납득이 다 되어서 끝난 건데 본인이 다 결체사율에 사인도 했어요 해놓고 나중에 이만큼 사인 거 가지고 이거 다 사실은 무효야 이렇게 주장한 거 같은 거거든 갑자기 나 가스라이팅을 당했어 어디서 또 주허들어서 가스라이팅이라는 말을 한 몇 년 전까지만 해도 가스라이팅을 하는 말을 없었으니까 일로 왔어 그냥 가만히 다 가스라이팅이 있을 맞죠 맞죠 나 가스라이팅 당한거야 근데 본인 정해 정하더니 갑자기 가스라이팅이 다행이야 이만큼 가봐서 한 들어보세요 나한테 계속 문치를 좀 그래서 내가 눈치를 좀 봤어요 나한테 왜 눈치 보내 근데 너가 당신 나 눈치를 줬잖아 가면 그냥 자기 눈치진 적이 없대 근데 피해 의식이래 근데 이거 가스라이팅 아니야 아니니까 가스라이팅 당한 말을 네가 어디서 배워가고 나한테 지금 쓰는 거네 근데 너 궁가 이렇게 할 수 있어 근데 또 나한테 눈치를 눈치를 봤어 왜 또 눈치를 보내 근데 당신 눈치를 줬잖아 그니까 아니 내가 가만히 있었는데 혼자 눈치를 보고 지게 보는거야 그래가지고 왜 이렇게 눈치를 봐 눈치를 다 해준다 그래서 나 아무것도 안 했거든 진짜 아무것도 안 가만히 있었어 그럼 뭐예요 내가 눈치를 좀 보여 아니 잘해 본인의 피해 의식이 있어 가스라이팅이라는 다 안어를 배우고 나서부터 내가 뭔가 자기는 최대고 있다고 음모로네 빠져 있는거야 그러니까 계속 나는 가만히 있는데 모든 행동에 음이 부여를 하더니 왜 눈치 줬어 눈치 줬잖아 네가 눈치 준 거 맞잖아 눈치 네가 나 가스라이팅 갑자기 피해 의식이 저를 그럼 내가 뭐라고 그래 진짜 가스라이팅 그게 피곤해 그럼 내가 뭐라고 그래 죄송합니다 제가 눈치를 다 오지게 줬는데 사실 안 줬다고 했냐 그래? 안다 가만히 있었는데 그거 가스라이팅을 자기가 일화를 내가 좀 모아와야겠다 지가 지를 가스라이팅에 진짜 이기는거야 이제는 내가 뭐라고 안 해도 자기 스스로 자가발전이라서 가스라이팅 하는 분이에요 아 근데 여기 밸런스가 이길 수밖에 없는 구조네요 여기선은 근데 논리적인 것이 웬만한 상황들을 좀 이길 수 있는데 아 반응이 너무 잘해 동원은 못 이겨 아 나는 그 얘기 동원은 못 이겨 이거면 나도 몰라 나도 알고 있었으면 나도 그 족사물도 아니 본인 못 참아 부머를 못해 그냥 막 하다가 아 아니라고 자 내가 본인이 급발진을 하자 끝까지 못해 부머도 인낼심이 있어야지 모든 걸 다 챙겨내거든요 아무리 당할 수밖에 없는 논리가 들어와도 자 챙겨내고 챙겨내야 되는데 본인이 피해 의식때나 못해야죠 그래서 급발진 아 맨날 안 피해 의식인데 당했지 나 몸석에 있는 피해 의식이라는 습분이 지금 은퇴이 돼서 오늘 더 강하게 참으면 참을수록 더 강한 피해 의식이 밝지 아 진짜 웃긴 사람이야 진짜 비공자라니까 이 사람 자 그러면은 그럼 한번 볼까요 올라볼까요? 불가주로 해야겠네요 네 저 많이 저기죠 저거 좀 자 이렇게 해서 16강 다 끝났고요 이거는 이제 올라간 것들이에요 그래서 아마 4개야 6개 정도 하면 끝날 것 같습니다 이건 이미 본 거니까 아 많이 있었던 것 같은데 1분인 것 같은데 다이어트방에 하면 뭐 사실 자자요? 이게 요즘은 없는데 예전에 한창 엄청 많이 있었어요 상시 상시 다이어트 상시 언제나 다이어트 매일리 다이어트 매일리 다이어트 매일리 다이어트 아 또 전원 쪽도 안이야 진짜 실험건대 시작했는데 자 너무 많이 뽑던 데 이렇게 새로운 말을 반으로 해 말 못 해가지고 열받게 만든 데 아 데일리니까 계속 뭔가 차돗가 없으니까 차돗가 없으니까 이게 계속 데일리로 가는 거죠 새로운 얘기하게 선언으로 시작하는 사람 알겠습니다 그러면은 혼나고 있는데 옆에서 쪽에 네 서로 닮았던 소리 들으면 화내입니다 안 먹는다는 한입만 저는 한입만이 더 한입만이 왼쪽은 그렇게 바뀐 하지만 자주 없죠 그리고 아주 짧은 시간에 또 수치고 지나가는 거라 한입만이 더 많고 열리기 받죠 그리고 왼쪽은 나이들면은 좀 별로 안 열받아요 그런 것 같아 뭐 닮았어하고 말 것 같아 근데 이거는 나이드로도 네 진짜 80살 때도 열받을 것 같아 오른쪽 가도록 하겠습니다 자, 풀면 99% 안 열로 불통 꺼져대 옆서복 안쪽 이건 왼쪽 옆서복 안쪽 옆서복 안은 은근히 잘 안 해 맞아요 맞아요 나중에 제 앨범을 보다가 꼴빼기 줄여서 치워요 맞아요 맞아요 그게 오래 복안하기 힘들어요 맞아요, 그게 더 힘들어요 아무 이유 없이 들어갈 때 나가면 돼 아무 이유 없이 그냥 12건 12건이 엄청 세지 않아요? 이유가 똑같이 없는데 12건은 게 더 많은 것 같은데 그렇죠, 봤을때 아, 근데 이제 마음 황틀려해서 아이폰슬라 킹콩트 지금 너무 재밌는 그거야 아, 그 아, 그 아, 근데 그것도 그것이 그것도 10만 10위 킹콩이 속에 있죠, 저게 들어갔다 나가는 것도 저는 10위라고 생각하기 때문에 부분지파비죠 이게 큰 범이죠 이게 포함하는 거니까 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 아, 그러니까 강력 가다 자, 사강입니다 죽여슨 여기서 익히는 게 결승갑니다 부르면 99%한 일로 불전 꺼져대 안 먹는다니 한 님만 매번 불 꺼달라고 하진 않을까 그렇죠 그것도 너고 자주 사용하면 또 그 효과가 떨어지고 본인도 재미없어 맞아 안 섞기 때문에 한 님만은 매번 속지 맛있는 것도 먹고 맛있는 것도 먹고 그러면 롤을 하다가 계하신다고 했는데 롤을 하다가 게임이 안 끝났는데도 얼른 빨리 가서 나도 먹고 와요 네 죽었을 때 죽었을 때 더 좋아 죽이고 가죠 어물 찍어 놓고 가거나 현실경 피해자의 의견은? 피해자의 의견은 네, 네 요게 요게 좀 강한 것 같아 자, 혼나건데 옆에서 쪼개는 거랑 10이 가는 거 아무 이유 없이 아무 이유가 사실은 있어요 맞아요 내 캐덕물 근데 그게 이유가 너무 하자할 것 없는 거라 당하는 사람의 짜리에서는 아무 이유가 없다고 들었죠 그렇죠, 그렇죠 맞네요 정말 맞는 말이네요 뭔가 이유가 없는 건 없어 모든 행동이야 그런데 진짜 별 거 아니야 자, 이거는 오른쪽인 것 같아 이게 범죽하는 거잖아 네 넓고 우선 우선은 이미 저가 나온 순 것부터 정해졌던 것 같아 그 킹콩이 좀 세죠 킹콩이 여기에 포함되잖아요 맞아요 아, 이거 자기 전에 생각할 것 같아 아니, 왜 킹콩 외우기냐면 너무 어린이가 생각할 뻗어�<|pt|> 10이 가는 거 같아 10이 가는 거 같아 네, 저는 생각해 저의 사진이 더... 상징적인 본인이 본인을 골랐네요 남매 반드시 발생하는 상황, 월드컵 결승전 우승은요 아무 이유 없이 그냥 10위가 아, 진짜 내 전 대피소드 먹게도 낫네요 이게 오히려 친구들 상의에서는 아무 이유 없이 하기 좀 힘들어 남매, 나 형제나 자매, 나 이렇게 되니까 이게 가능한 고유한 현상이다 네, 네 근데 누구의 고인이니까 했던 어크런 것들이 또 편하니까 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 아, 나 이것도 10위가 된 것 같아 아, 일본이야 일본이었어? 다른 사람들이 한 것도 아, 연 불꽃이 불꽃이 팔광이 올라온게 되게 많네요 그러게요 뭐 이런 것들이 있었습니다 여러분, 궁금하시면 직접 해 보시기 바라겠고요 아, 어느 더 다 모래했어요 벌써 시간이 이렇게 했어요? 자, 한 2시간 40분했습니다 40초 재밌었어요 어때요? 아예 몰랐는데 해보니까 어때요? 어, 봐야겠는데요 너무 재밌는 아, 래가식 뭐 다른 큰 프로그램하고 좀 차이점이 있을까요? 음, 차이점이 큰 것 같아요 차이점이 좀 이런 에피소드 이 방송국에서도 되게 많이 다루는 에피소드긴 한데 어떻게 말하는게 따라서 이게 재밌고 재미없고 이런게 관리는 것 같아요 근데 아무래도 방송국에는 딱 정해진게 있어요 틀이 있으니까 그 어떤 식으로 말해야 되는게 있으니까 근데 저희 끼리는 되게 좀 이렇게 막 닦았다 하잖아요 잡담하 드실 근데 더 재밌게 말할 수 있는 것 같아요 사실은 방송국에서 이기하면 적당히 내용이 나오면 끈고 다운 거 가야 돼요 그냥 구성 때문에 맞아, 맞아 그리고 구성을 생각 안 하잖아요 맞아요 꼬라 박아도 그냥 가는걸 그러니까 일반적인 잡담하듯이 그래서 좀 더 머리를 할 수 있지 않을까 이런 생각을 좀 해봅니다 생방송이라도 좀 약간 부담되셨을 텐데 아니요, 저는 생방송이 더 좋아요 채팅 보는 맛이 있어서 진, 진, 진, 진, 진, 진, 진 채팅이 더 좋고요 저는 원래도 침투고 볼 때 진짜 3시간짜리 그냥 풀령산 틀어 넣고 특히만 해요? 네, 아니에요 해속도 1대속으로 아, 스톱에 그냥 틀어 넣고 밥 먹고 틀어 넣고 설거지하고 그냥 그렇게 보기 때문에 이번에 저희도 나가서 한 3시간 가까이는 해야 우리가 좀 재밌게 한 거겠다고 생각을 했었거든요 근데 생방이 만족스럽습니다 아무튼 재밌어 저 택배가 다행히고요 다음에 들어오세요 응, 응 은반 은반 2개 모음집 은반 아니야? 그렇게 해 맞아, 맞아 맞아, 맞아 맞아, 맞아 그리고 바지마구를 한 번 또 소개나 왔어 방금 아까 6시에 저희 여름이 방금 아까 여름이 여름이 여름이 여름이 드러면 나왔어 이렇게 오늘 6시에 또 공개가 되기 때문에 들어보세요 오늘 드러면 중독성으로 그리고 굉장히 악몸스로 하면서 신선했어요 그거 2개 다 하기는 좀 어렵잖아요 참 반갑더라 그 수카는 좀 진보를 했었던 것 같아요 그러면 수로우면 좀 신선해 자, 그러면 저희는 이만은 물러가보도록 하겠습니다 아, 저는 진짜 오늘 빛재도 택받습니다 진짜 너무 이만한 아, 저요 저요 오늘 너무 재밌었습니다 그럼 저희는 물러가겠습니다 안녕 안녕