Video ID: fN_8fD4CxZ8
Title: [하스스톤/투기장] 위니와 데쓰윙 용군단 도적 #1 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 하시스톤 진짜 오랜만에 안다 제가 저번 시즌에는 하시스톤 17급에 주차 시켜놓고 시즌 종료했어요 17급에 주차 시켜놓고 종료했기 때문에 보상 받을 수 있겠죠 이래도 50% 안에 들어요 자 열어볼까요? 추가 벨도 받았구요 아 앱아미! 앱아미니까 또 작업을 해야 돼요 전에도 등급이 낮아서 작업을 했거든요 20급 안에 들어야 되고 시즌에 한 번 정도 순위를 해야 돼요 그래야 하지만 카드보상을 주거든요 20급이면 받을 수 없죠 그렇기 때문에 조금 작업을 해야 돼요 이번 달에도 작업을 해야 되는데 랭크를 먼저 해야 되나 아니면 투기장을 좀 해야 되나 일단 투기장을 좀 하겠습니다 아 배경은 하기 없었네 자 찬양꾼 마우스사 음 좋아요 랭크는 덱자야 돼요 귀찮습니다 지금 요즘에 도저히 그렇게 세되면 아 사제나 이거 다 하나씩 다랐는데 아 할 걸 아까우니까 이걸 할까? 아니야 할 일 없을 거야 과감하게 어? 다시 하네? 마우스사 이거 마우스사 다시 해야 되네 삼성까지 하려고 하는데 이거는 땅수위협 땅수위협은 일단 덩 시시라고 하죠 전문용으로 시시고 주든지 사령관 음 괜찮아요 괜찮은데 파기공작 주든지 사령관 영능을 영능은 두 번 쓸 수 있죠 주든지 사령관 있으면 그리고 이거는 유렴기 사납 뽑을게요 그리고 뭐 간단하게 주문 파괴지 않아 지금고요 아 무단검이 하나 잡고 음 싸관? 껍이 껍이 하나 잡을게요 음 가판은 가판은 좋아요 가판은 하나 집을까요? 가판은? 이거는 멀어게 멀어 나에게 있어서 멀어 그리고 오 여기 시면서 고르기 좋아 보이는데 시면서 고르기 그리고 혼자 읽어 좋아 아 이거 혼자 땡긴다 근데 내 피하지도 않도 좋거든요 아 혼자 땡긴다 내 피하지 그리고 엉뚜니는 뭐라고 했죠? 엉뚜니는 뭐라고? 엉뚜니는? 펜을 틀어야 되지 않는다 그리고 우두마리 슬리스이드 이거 좋아요 우두마리 슬리스이드 이거 괜찮아 도전은 괜찮아 우두마리 슬리스이드 하지만 정신이 뺏기 좋자 그리고 이발이게 이발게 하나 갈까요? 이것도 괜찮은데 이발 이발 이발 한 번 하자 이발 이발 한 번 하고 음.. 한 번 더 가구요 어? 좋아 보이는데 이거? 살짝 이거 살짝 살짝 한 번 갈게요 그리고 수액겸을 그리고 음.. 딱히 구르고 싶은 건 없는데 수알로벗 그리고 마이터 턱 드로그 그리고 퇴거리 퇴거리 발로 아.. 깎아난 퇴거리 검이 어.. 아.. 검이.. 검이 발로인데 벌써 다섯 개인데 퇴거리 그리고 아 이거 들어오는 없는데 다 죽이고 화산비룡 하나 딱 나가자 멋있게 그리고 음.. 굴 요거 음.. 다 별로야 군랩 여기서는 공자관 공자관 괜찮아요 아.. 고생생님 고생 고생생님 반갑습니다 여기 하스.. 하스 통 고스들 다 모이네 여기서 음.. 시긴 구울 하나 그리고 음.. 요거.. 요거 있으니까 요.. 요 이 발기랑 요거 좋을 것 같은데 이 코스트가 좀 많죠 1..1..2..1..2..3..4..5..6..7 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 일곱 여덟 하스인 일코.. 하스인 여덟 개예요 그렇기 때문에 구울을 또 잡고 싶은데 구울은.. 별로야 아.. 일곱으로 감상단대 JDH4구3군님 감상단대 감사합니다 감사합니다 요거 아.. 이 발기 아니야 이 발기랑 발로야 이 발기 요거는 요거는 괜찮을 것 같은데 수집된.. 오염된 수집가 이거 요거? 오염된 수집가 그리고 기수 그리고 아.. 이렇게 가볍게 나오냐 떡사? 떡사랑 할까요? 이거는 음.. 애감이 하나는 참 애감이 그리고 아 여기 이거 좋죠 이거 아.. 안돼 이거 이것도 좋은데 요거.. 우두머리 갑시다 여기 위니가 많으니까 우두머리 우두머리니까 해적이 있고 해적이 있고 어.. 이거 가파는.. 가파는가 이거 오코스트 아론칼날도 공격력 세니까 글랄 그리고 여기 전쟁군주 그리고 어.. 미룡 미룡 아.. 독할 아.. 독할 아닌데 독할 본가 아니야 미룡 음? 요거는 못 써 애드림 벤클리프는 쓰기 힘들어 벤클리프는 쓰기 힘들어요 용이 용이 있죠 용.. 용 두 개 용 또 하나 있었던 것 같은데 없네 이거 뽑으면 되겠지? 음.. 됐으면 아.. 고등이세요? 그.. 제가 읽었어요 읽었으니까 그.. 다시 보기로 감사하는 말 보시면 되거든요 뇌스웅 뇌스웅 요거는 이제 좀 그.. 뭐라고 해야 될까 음.. 컨셉 컨셉 아 이거 뭐야 이거 이거 깜짝이야 이거 뭐야 이거 이거 왜 올라 이거 뭐야? 깜짝이야 요거는 이제 여기다 적어놓을게요 음.. 복사에 붙여 음.. 짤짤히 용군단 짤짤히 용군단 이제 근 이제 가승입니다 짤짤히 용군단으로 하고 그 구울이 잡아 먹어요 구울이 잡아 먹는 걸로 짤짤히 용군단 아.. 자 갑니다 음.. 굉장히 좋거든요? 구울이 먹고 뭐 어쩌고 저거지? 그러니까 광역이 없어요 광역이 없어요 없는데 도저히 원래 광역이 좀 나오기 힘들어요 뭐 칼 부정도 있겠는데 절계도 없고 뭐 여타 뭐 좋은 것들이 없긴 해요 도저히 이렇게 뭐 어떤 뭐라고 할까 장점이라고 할 수 있는 그런기 별로 없고 그냥 공영으로 채운 그냥 칼로 깨서 후비다가 내 명치가 바닥나네 뭐 어떤 그런 느낌인데 한번 해보겠습니다 대성 믿고 나왔네요 용조가 근주 레스윙 용어 이거 빼주고요 음 좋네요 일코스트 실수 있었는데 음.. 이런 기분 좋아지죠 시작할 때 뭐 이거 선택할 수 있고요 이러면은 조금 삼코스트 샀고 어허.. 벌먹기 아.. 꺼빅 꺼빅 꺼빅 하나 놔봐고 아하이 하이 하이 아 오랜만에 할 수 있다보니까 재밌네 비해 무빙 비트 미지 미지 미지 미지 미지 미지 미지 미지 이 여차면이네 둘 다 나가실 수 있어 이거 여차면 둘 다 나가실 서 미지 다음엔 오코스트죠 이거 이거 이거 돼요 이거 이거 이거 아 이거 이거 이거 이거 하거나 이거 이거 알 알 알 저 퍼프 없어요 알 퍼프 없어 굳이가 할 필요가 있나? 어 어 어 어 어 어 이거 나가자 정복 정복 어 이거 이득 봐야 돼 이거 이득 봅시다 어쩔 수 없다 어 아 이 킬드 도전 이득 봅시다 이거 카드교앤비가 안 좋기 때문에 이런식으로 카드교앤비를 좋게 해야 돼요 이런식으로 억지로 들어오고 효과를 봐야 돼요 킬드에서 들어오고 효과 어 이러면은 막고 막고 막고 하면은 내 말이 죽어서 2 2 4 이거 칼차고 이렇게 하면 되나? 그러면 되나? 아 이거 아깝다 이거 예매하네 이렇게 이렇게 봐 가야잖아 이렇게 이렇게 2개 이렇게 봐 가야지 이렇게 봐 가야 돼 아 불기도? 폐제해 매제 배제 배제 이거 아니야 아니야 고민 없어 없어 없네 매제 해야 돼 이럴 땐 배제 해야 돼 좀 약간 안 좋다 싶으면 배제해야 돼 어쩔 수 없어 치즈포포 음페 아 이거 불기도 있는데 이거? 얘 불기도 있는데 느낌이 불기도 있는데 얘 불기도 있어서 음페 같은데? 아닌가? 아 나 주문 사소카드로 나온 거구나 없지 없지 없지? 내 아무 생각 없어 내 뭔 생각을 하고 있는 거 이거 아 도발 하나 꽝 꽝 꽝 잡고 이거 하나 잡고 9 1010에 9 1010에 이거 막혔고 6, 7, 8, 9, 10, 10, 12 이거 잡자 이건 잡자 진표를 였다 걸고 얘는 잡고 아 이거 해야 되는데 이거 하나 잡아줘 잡아줘 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 아 야수가 붙어 있구나 아 한창 뽑는데 아니 이건 안 잡았으면 화영구마주면 죽어요 화영구마주면 죽으니까 화영구마주면 죽죠 화영구마주면 죽죠 화영구마주면 죽죠 잡고 수고 잡고 아 아 8 10 12 10 10 10 10 10 9 굉장히 실력게임이었죠 뭐 전화맛구 본선 진출에서 처음으로 오근 무대로 나갔는데 문자라도 보냈었나요 그래도 80%그램 한타임인데 아니 안 보냈어요 한지도 몰랐어요 뭐 연락하겠습니다 아 외툰 즐겨보고 어 네 감사 안녕하세요 외툰 즐겨보고 있는 앨독자입니다 물론 칭투부도요 그나저나 요즘 통으로 올라오던데 병들어서님은 일 안하나요 아 이거 액세스플릿 너무 불편해 어 일합니다 계속 올라가고 있어요 이거 비료는 과정하면 나 개소르죠 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 손은 웃는 거 들려요 아 지금 울고 있는데 아 요거 있으니까 요거 있고 아 끌까 끌고 끌고 삼코스트는 나와봤죠 굉장히 까다렸거든요 사진은 어떻게 할 수 없어요 아니 애기 달라가지고 갔어요 음 이거 와 이거 강력하다 아니 달래서 엄마가 달래서 짠해장부 다음에 그 쓰실 수도 있으니까 때리고 하면 안 되니까 요걸래죠 아 이러면 이거 하잖아 이거 쭉쭉 쭉쭉 쭉쭉 쭉쭉 쭉쭉이 나와먹률도 불까 그거는 엉률도 불까 이거로 그냥 박자 아 아 아 아 아 아 와 개합이 됐다 이거 그 죽음이 없었기 때문에 아 아 아 아 아 또 죽었어 이거 이렇게 나갈까요 이거 이렇게 나가면은 빵빵해도 그거니까 이거 이거 다음엔 7시까지 지시리 뭐 아깝다고 생각하지 마 박어 박어 아깝다고 생각하지 마 이거 아깝다고 생각하네 이걸 이걸 보는데 굉장히 기분 나쁜데 잠깐만 ag 거 weiter 방금 어 아니 이거 쓰산 잘하자 아이 깔끔해요 저기 한 장도 없는데 상대가 약한 상대만 만나나요 지금 보니까 빨리 거의 그냥 그 뭐 구울이 캐리했죠 구울이 답 빼주고요 음 유리한 감이, 묻한 감이 그리고 시멘속으로 좋네요 시멘속으로니까 이거는 몇 시도 걸건이 좋겠네요 금골 동, 금골, 금골, 금골 삼코스 탈거 없었는데 생겼죠 차고 두 두 두 두 두 안정적으로 넘어가지면서 삼코스 탈거 없는데 삼코스 탈거 없는데 삼코스 탈거 없는데 삼코스 탈거 없는데 삼코스 탈거 없는데 얘는 아직 삼코스를 써야지 똑같은 코스를 쓴거에요 근데 이, 이, 이거보다 삼코스 탈거 더 좋을 수가 있나? 이게 거의 반구 음 아, 맞추지? 아, 맞추지? 아, 맞춘게 놨다 동전? 동졌어? 날랫받다가 음, 날랫 보면 안 되니까 자, 그 잡고 잡고 잡고 이건 나가자 초 쏘영기게 때리고 아, 이 몇일도 못 걷아야구나 칼차스 잡죠? 어, 어, 어, 어 어, 어 칼차스 잡죠? 그러면 아프잖아, 아프잖아 암건미욘 되는게 아니고 아프잖아 어, 칼차스 보셨죠? 아, 맞다 쫄으니까 잡을게요 어, 다행이야 다행이야 이거는 이걸로 쳐야 돼요 이걸로 쳐야 돼요 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거는 12 이거 깨도 이거 이거 하나 잡아야 돼 왜와라, 이 프롬? 코리아 나, 나, 노스코리아 아, 아임, 싸우스코리아 이 말년갤러리 개잼이 있다고요? 거의 가서 우킨글도 좀 써주세요 재밌는거 야겔 뭐야 개념글 이런거에서 우킨거 있으면 좀 퍼서 올려주세요, 활성아