Video ID: FNNi7FiMArM
Title: 임세모의 밥버거 쿡방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 선석! 우리 둘은 서로 들어깨에도 맛있게 먹을 예정이다! 됐죠? 들어가도 돼요? 달로 만드는 것도 아닌가? 진짜! 달로 만들어도! 달로 만들어도! 먹겠습니다! 먹겠습니다! 오늘 또 오랜만에 오셨죠? 오늘은 되게 재밌는 거 한 번 해보려고 하는데 전티바 치킨, 점죄에 달로 태어나 요리와 친숙하게 지내며 최근에는 업종 변경을 했었죠? 백반집집 사장님에 달로서 요리에 굉장히 친숙하시고 하시기 때문에 오늘 백반집 사장님 따님 모시고 밥 버거를 근데... 근데 충정민이 대국민 담아때 먹어본 요리 중에 제일 맛없던 게 그 때에는 볶음밥이다 이거는 이제 임세모님도 나왔던 아빠 선보거 허팝이죠 그거 진짜 맛없었어 임세모님 정신력에 박수 들입니다 진짜 기름 너무 많고 힘들었어 제가요? 제보가 많이 왔어요 저한테 그때 솔직히 어땠어요? 솔직히 진짜로 맛없지 않았어요? 기름 맛이 많이 나는 볶음밥 몇 분이었어요? 맛은 있었는데 그냥 기름 나쁘지 않았어요? 맞아요 근데 그 기름이 진짜 먹기 힘든 거죠 그렇기 때문에 먹기 힘들었다고 비유가 굉장히 좋으시고요 오늘도 기름 많이 드세요? 안 돼요 너무 그때 안 좋은 댓글 많아서 안 좋은 댓글에 누구 안 좋은 댓글? 저? 내가 좀 엎제기를 했어야 되는데 제가 가장 보면 아빠 선보건 밥 사건때도 진짜 개혁과 제 개혁과 그때는 하도 막 뭐라고 하니까 내가 잘못했나? 이랬는데 나중에 보니까 개혁과 내가 어리버리해가지고 여러분들이 컨텐츠를 즐긴 거지 아무튼 저는 먹은 저는 괜찮았어요 앨범도 나왔죠? 맞아요 다 줬어요 앨범도 한 달 전에 나왔어요 근데 일정이 제가 그때 빌린 게 있어서 좀 힘들어서 상울에 모시게 됐네요 다섯 곡 들어와있죠? 네 여기 심수민이 있어요 아 봤어요 제가 맨 아피드라고 댄스트에 입연건 주오민지 한 수자들하고요? 네 왜 제가 맨 아피여? 그 귀여운 김수민이한테 아 벨트도 없나 보통 주현조현 뭐 이런 순위로 가는데 베리도 없구나 제 사진이 너무 안 가지고 지인들 들리겠다 이건 왜 야 수상해 보이려고 작가님 이렇게 씌워졌어 장난하나 아 아니 지인분들 되게 상당히 이상해 보이잖아 이상해 보이긴 하죠 이상한 것 같아요 그거의 노린 것 같아 이상한 사람 오른쪽 봉은 누가 봐도 지금 화장실이 상상하는 거야 이상한 사람 이런 거 좋네 이런 거 좋은데 이 뭐지? 고무장갑이 청산에 씌는 것 같아 느낌은 좋은데 아 포감 감사합니다 이런 느낌 아 이렇게 내가 공개해도 되나? 아 괜찮아요 그 느낌 앨범 자신분들만 보는 거 아니야? 아니 아니 또 환영하는 거 보는 거랑 실제로 보는 것도 잘하겠는데 나도 다르지 여기 있는 거는 저 궁금했는데 이게 사람이고 이게 맞아요 뭐 드라이게 동그라미 동그라미? 뭐 여러 가지 뜻 있나? 그리고 이제 뭐 보는 사람에 따라 그리고 이제 물이잖아요 벌써 물을 합성으로 해야 되나 실제로 뛰어야 되나 고문을 좀 하셨던 걸로 알고 있는데 그때 보여준 거보다 좀 더 물같이 좀 됐네요 이미지를 물결을 더 많이 그렸고 원래 저 사람이 더 컸어요 이게 근데 저 펄님한테 물어봤는데 물에 떠 있는 게 아니라 익사한 아 아 그래가지고 아 더 이렇게 넓으로 되는 느낌을 줄여 사람의 좀 줄여라 그래가지고 굳이 사진을 안 하고 이렇게 한 이유가 있나 사진 본인 사진을 안 하고 아 너무 사진이 많으니까 본인 사진을 하는 거를 잘 못 해야겠어요 안은 덕분에 덕분에 밖에는 앨범 타이틀 이렇게 나오니까 그치 들었는데 이번 거는 되게 잘 나왔는데요 규정과도 좋은데 좀 더 대중적으로 갔다 할까? 네 생각에는 침착맨님 덕분에 쓰게 된 곡이 2개에요 아 그래서 댄스터가 있는 거야? 그렇죠 괜히 괜히 어울리가 어디죠? 일단 1번 지쳤어 1.3번 지쳤어? 아니 진짜 영인 게 아니에요 침착맨님이 방송 잠깐 1주일 정도 쉬셨을 때 공직을 쓰신 게 있어요 그거를 제가 봤을 때 저도 약간 지쳐 있었는데 거기에 뭐라고 했었지? 즐겁지만 버겁다였나? 이런 게 있었어요 네 또 관통해버렸거든요 그래가지고 어 바로 썼죠 저 때문에 영감을 받은 노래 두 곡을 제가 가질 한번 읽어보도록 하겠습니다 자 첫번째 곡 지쳤어 난 조금 쉬어야겠어 난 조금 지친 거 같아 이제 더 이상 즐거운 마음 많은 안이게 됐어 난 조금 쉬어야겠어 난 그냥 쉬어야겠어 아 이런 세 번째 더 볼까요? 이거 기억 안 나시죠? 응 제가 그때 고민이 있다 원래 뭐 슈퍼니얼 만나러 왔는데 아 슈퍼니얼 그때 갑자기 무슨 차를 고쳐야 된다고? 가벼에 가신 거예요 그래가지고 침착맨님께 고민을 이제 타로나 그거 못해 이제 싹스러위나가거든요? 두 번 갔네 양말해 주시니까 아 나는 두도 벌어야 되고 음악도 해야 되는데 체력이 안 된다 근데 이걸로 막 말하다 보니까 괜히 말했다 내가 이거 왜 말하고 있지? 괜찮아요 왜냐하면 기억을 못하고 이제 남리를 기억을 못 해야지 그래가지고 근데 침착맨님이 너무 마무리하지 않게 그거 다 하면 너무 피곤하다 우리가 영원도 아니고 퇴근하고 하고 싶고 하면은 영웅이지 병행을 해야 되나 이렇게 생각했는데 보통 추천을 잘 안 하죠 병행하는 거는 그토리니까 그렇게 할 수 있는 사람이 있어요 있는데 진짜 없습니다 존재하기는 근데 개체소가 너무 적어 그렇기 때문에 뉴스에도 나오는 거고 블러그에도 나오는 거고 어 근데 이말 똑같이 했어요 아 그래요? 한 번 읽어보겠습니다 제목 영웅이 아니에요 아침 일찍 벌써 나는 피곤해요 돈 벌고 집에 오면 뻗어버려요 나는 청춘도 아니고요 나는 어른도 아니에요 나는 영웅이 아니에요 어떻게 될는지 아무 모르겠어요 아 과자로 오라다는 댓글 노래는 안 오래요 여러분 근데 이게 세모양 노래가 전반적으로 좀 음침합니다 지금 아니 전부터 좀 음침해 아 바삭아 바삭아 좀 약간 생각을 많이 하는 내용이다 근데 이거 두 개 말고는 또 다른 아 그게 아 그게 근데 그게 특색이 좋구나 보고 아니고 아니 두 개 빼 3개는 밝은 노래에요 자 한번 들어볼게요 뭘 제일 먼저 들을까요? 영웅이 아니에요 이걸 들을까요? 영웅이 아니에요 궁금하죠 영웅이 아니에요 영웅이 아니에요 그래 요 하루를 더 열심히 사랑해야죠 나도 잘 내가 제일 잘 알고 있어요 근데 그게 반대로 되냐구요 나는 이 여공이 아니에요 나는 전체도 아니고요 나는 이 여공이 아니에요 나는 대단한 사람이 민망해요? 가장 아냐 좋아요 되게 민망해요 아니 댓글 보고 있어 댓글이 재밌어서 재미있어 이명왕이 아니에요? 아 위험스똬 이 공린장 양이 아니죠 아니요 수자되고 싶어 한 건 아니에요 아니요 그냥 전양 이게 너무 좋았거든요 근데 이제 뭐가 만나 무술고 그냥 버텨내고 있나 안 모르겠어요 그래 요 하루를 더 바쁘게 사랑해야죠 나도 잘 내가 제일 잘 알고 있어요 근데 그게 너도 맞아 잘하시네 카줄한 아키라고 아 이런 거 좋아 아니요 나는 전체도 아니고요 나는 어땠는지 아니에요 나는 이 여공이 아니에요 이제는 어떻게 된인지 모르겠어요 되게 편안하시는 분들이 많네요 아 그래요? 기억나는 게 지나가서 잘 기억이 안 나요 아니 좀 그랬다 아 네 근데 좀 이렇게 형 저는 어떤 느낌이냐면 읽으면 되게 심각해 노래를 하니까 되게 한심이 많아요 그런 맛이 있어 막상 읽으면 고민이 만나보다 이렇게 해야 되는 거예요 그러니까 이게 그 간극에서 나오는 재미가 있다 노래가 멜로망스 정동환님이랑 오까베 로고송을 만들었다는 거 최근 알게 되는데 시즌2 열리면 또 해주실 거죠 오까베 시즌2는 어떤 헤어님이 아이디어를 주셨어요 푸드트러 어떠냐 왜냐하면 그게 정포도 계약해야 되고 좀 복잡하니까 오 밥 차로 해서 괜찮은데요? 오 밥 차로 나 우승은다 널 매기로가 그래서 아이디 괜찮다 그럼 정우님이 하다가 좀 진려도 정우님 차로 쓰면 되잖아 그냥 집 차로 쓰면 되잖아요 그럼 이제 실진 잘내는 정우님도 좀 빠르게 테세 전화를 할 수 있지 않냐고 하나만 더 들어볼까요? 노래가 좋은데요 도망쳐 원래 도망쳐 아니에요? 도망쳐 하려고 했어 근데 내가 왜 알고 있지? 도망쳐 어떻게 이제 하려고 했는데 너무 좀 알아들는 사람을 알아들은다고 도망쳐 도망터를 했는데 저 평고한 친구가 평고한 친구가 평고한 친구가 엄청 팬이에요 그래서 마지막 아웃트로의 대항의 시대 다 다 이거 그런 느낌이 나으면 좋겠다 해가지고 그런 소리를 넣었는데 그걸 생각하으시면서 들으면 더 좋을 것 같아 자 한번 들어보겠습니다 네 번째 트랙의 수록되겠죠 이렇게 음악 감상하는 것도 좋다 널 보면서 어떤 말을 해야 할지 잘 모르겠어 그냥 나는 계속 옆에 있어야지 뭐 지금 너무 힘들어서 그만하고 싶다면 지금 너무 무서워서 도망가고 싶다면 어디로 가버린 데도 같이 갈게 넵다 떠나버린 데도 그런지 그게 뭐니? 아는 거 아니라고 하네 그런지 그게 뭐니? 아는 거 아니라고 하네 이 팩이 투가 팩이 투가 주는 맛이 있어요 대항에서 투 노래를 들을 때 이음으로 팔이 투가 만들었어 너무 좋아 너무 약간 미친 거 같아 미친 거 같아 나는 그냥 연주한 거구나 미디로 찍은 게 더 힘들어 그래서 그 부분을 넣는 거 같아 대항에서 투는 각한 거 노래를 다 좋아 너무 좋던데 진짜 잘 하고 있어 나도 물론 내일매일 잊어버리긴 해 지금 너무 힘들어서 주저 안고 싶다면 지금 너무 뻑어서 도망가고 싶다면 너무 날아가고 싶다고 하네요 노래 때문에 원래 눈물 날려고 했던 거 같은데요 그렇죠 노래 제보는 도망 처음이다 임세모 가수님의 작년에 저번 달에 나갔죠 저번에 나온 앨범에 건강하세요 네 번째 트랙이죠 다섯 곡이 있거든요 키란 버꽃받도 망치하네 좋아요 아 끝날 때 R2B트 하고 싶대요 R2B트 진짜 오랜만이야 100반나라 바빠오공주 앨범 준비하시네 정말 얼마나 걸리나요? 앨범 준비할 때 이번엔 오래 했어요 저렴한 여름부터 같이 해주는 친구들을 좀 괴롭혀서 제가 좀 욕심생기? 불안한 게 좀 커가지고 게드라인은 정해져 있고 제초가 하고 싶은데 제초 못하니까 이거 혹시 오늘 했었고 바로 하고 제초 액스 이렇게 근데 뜻은 개제초 근데 평폭자 친구가 제가 하도 제초하니까 심술이 나가지고 심술 나 오유를 심술 안 했다고 거짓말한 적이 없는데 심술 나서 그게 결국은 솔직히 말하는 게 나가라 제초 할 거면 제초하는 게 나 안 그러면은 심술 나 그 기운은 전달돼 그 편 기운은 그래서 어떻게 되냐면 본인만 손에야 말 못했어 본인만 본인대로 말 못해서 답답하게 했는데 효과는 이미 제초 받은렸고요 그럼 얼마나 억울해 그냥 말하는 게 나았지 아 맞다 이 도자기이를 만들러 갔을때 도자기이 선생님은 이걸 왜 만드냐고 물어보는 거예요 아 부끄럽죠 설명할냐고 부끄럽고 내가 음악한 데 이렇게 하기가 좀 뭔가 고민했어요 거짓말 할까 근데 그냥 말을 했어요 앨범을 만들고 그 얘기에 했어요 뮤지셀이라고 이름을 여쭤보시더라고요 활동 명을 그랬더니 갑자기 오 복근 아 아 노래 보다 복근파구로 너무 봤다는 거예요 복근파구로 이만해 갑자기 너무 복근판놀이 하나는 되니까 근데 실물을 좀 별로예요 이건 제가 연관 드렸으니까 기증가세요 어 진짜 갖고 뮤지움을 기증가세요 진짜 갖고 그거 어떻게 처리할지 이거 또 2개 넣는데요 계열 밖에 왜 2개 넣었어요 당연히 안에 열면 사람하고 빨간색 하나 있겠다 했는데 여니까 사람만 2개 넣는데 그거를 깨버린 근데 CD를 또 열면 뭐가 있을까요 아 CD를 열면 마스리아 아 재밌네 개 돈님이 댓글 다음 몽프기 시간에 임생훈 뮤지션님의 곡을 과학적으로 풀어봐도 될까요 곡을 들어보니 과학적인 요소가 많이 보이며 천문학자를 위한 한정거 미친 사람이에요 제가 보니까 개 돈 선생님이 미친 사람이야 왜냐하면 과학적인 거 하나도 없거든요 모든 게 과학이래 인간이 보는 세상하고 잠자리의 보는 세상은 가르잖아요 저 선생님이 보신 세상하고 여기가 좀 다릅니다 어? 어? 과하래요 어? 어과야 진짜 어과 멈춰 저는 좋아요 그러면 이제 오늘 본격적인 콘텐츠 한 번 또 지나가도록 하겠습니다 잘 해봐요 네 백번지 사장님의 따님 임생훈 님의 밥버거 쿠팡이 있습니다 그래서 제가 오늘 보조로 활동을 좀 할 예정입니다 자 그럼 여기를 한 번 딱죠 오늘의 짓떨코냐고 짓떨코어 보여요 짓떨코냐 짓떨코냐 짓떨코냐 짓떨코냐 짓떨코냐 짓떨코냐 짓떨코냐 짓떨코냐 자 뭐 부터 하면 될까요 밥을 먼저 하면 돼요 밥을 좀 해 퇴퓨퇴요 손 먼저 씻고 오래 아 아니야 손 먼저 씻으면 이게 또 분명히 닿은거 연병을 떼릴 때면 막 시작할 때 새 모양을 씻으세요 새 모양을 씻으시고 저 미친 미친 미친 기들은 다 씻고 와도 냄비 손재비 만지고 또 그걸 만지면 어떡하네 그때 가스라이팅 다해가지고 내가 잘못했나? 그랬잖아 나중에 생각해보니까 안 힘들어 그 정도는 아니었다고요? 방송을 다시 보세요 연병 떨어져서 안 들었어 난 안 했음 나도 디디한테 안 했음 난 그 한 애들한테 말했음 됐어 아 이렇게 손이 씻으시고 여보 어, 이런 거 만지면 안 되잖아요 네 아! 근데 손수선 니가 또 만져도 돼요? 그러니까 답이 없으니까 그거 들어가는 한 두 끈도 없어요 이렇게 합시다 선수 다 안 져봐요 따라하세요 선수 우리 둘은 서로 드럽게 해도 서로 드럽게 해도 아무런 이상 없이 아무런 이상 없이 감내하고 감내하고 맛있게 먹을 예정이다 예정입니다 서로 동의하는 바이다 동의하는 바입니다 드럽든 말든 우리 둘이 먹는 거니까 상관없습니다 바로 바로 됐죠 바로 드세요 발로 만드는 것도 아는 거 발로 만들어도 발로 만들어도 먹겠습니다 괜찮습니다 동의하겠습니다 동의합니다 바로 불평등주하기로 불평등주하기로 아, 기름을 안 빼냐 기름이 맛있는 거 이거 다 좋은 기름이라고 제가 유키준 거 선수 봤어요 참치 전문가에서 4주 참치 않나 동원 참치 않나 그거 뭐였어 숟가락 숟가락 기름 좀 남은 거 같아 아니, 2개 하니까 기름이 너무 많은 거 아니, 1번째 기름 아니, 1번째 기름 아니, 아니 이게 너무 끊어버려 여기다 저거 왜? 이걸 넣어 왜? 됐어 근데 맛이 맛있겠지 참치 기름인데 맛있겠지 맛있는데 맛있겠지 죄송해요 또 오버한다 또 오버야 진짜 오버야 못 싸겠어 진짜 오버해가지고 왜? 왜? 오버해 좀 좀 스팸 좀 썰어주세요 아, 네 스팸 보세요 이렇게 합니다 썰 때 내리면서 내리면서 내리면서 내리면서 더 해요? 됐어 스톱 스톱 해 주세요 네 스팸 진짜? 저 물초볼래요 아, 그래? 네 그 정도? 오케이 단일 좀 할게요 오 내가 음료수 같아요 맛있겠네요 비주얼이깐 어, 붙여? 이거 뭐죠 소금 소금 소금 설탕도 있어요 설탕 넣을까 설탕 필요하다고 하셨어 나 설탕 왜 필요하다고 했지? 어 제가 설탕 필요하다고 했어 왜 필요하다고 했지? 설탕 좀 아니면 써도 돼요 아, 이거 별로 안 써고 싶은데 쓰지 마 이거야, 근데 안 해보고 안 치지? 아니, 아니, 아니 안 해보고 안 치지? 이거 구워야 되는데 응, 구워야 돼요 좋아 다 했지 뭐 이거 그치요? 이거 필요없잖아 아니, 이거 밥을 비빌때는 장갑을 또 껴야 되니까 이렇게만 먹어도 맛있겠다 어, 참치 기름 좀 적으세요 참치 기름에 찍어야 돼 응, 좋았어요 좋아 스페웨어는 기름 없어서 구워져야 된다고요? 네, 기름이 나고 잘하는데 기름 하나 더 맛있잖아요, 그쵸? 아니, 그냥 몰랐어요 제가 콧방할 때마다 항상 드린 생각에 뭔지 알아? 수많은 박탈 감심을 때 여러분, 나 죽었으면 안 하고자 아, 아, 아, 아, 아 다음은 수많을 모시고 한 번 하는 것도 오, 네 근데 그니까 양념이 옆에 들어가야겠습니다 계란 라이 줘야 되세요? 계란 라이 줘야 되세요? 계란 라이 잘하시잖아요 네, 정리해주세요 정리해주세요 맛있다고 어쨌든, 맛을 가든다고 하거든요 고기 굽는 사람들이 맛을 가든다고 하면서 참고해요 자기가 맛을 가든다고 생각해서 더 맛있게 먹어 음, 맛있어 됐어, 깜짝 놀랐어요 뜨거워, 텐데? 그럼 빼자 여기다 올라오는거야 아니, 안 뜨거워 이 양념가 안 뜨거워 진짜 안 뜨거워요 아니, 진짜 안 뜨거워요 이거 이거 이거 진짜 안 뜨거워 분명히 뜨거워는데 진짜 안 뜨거워 분명히 뜨거울 때 아니, 진짜 안 뜨거워 천재 천재 분명히 이렇게 만져도 하나가 있어 이 양념으로 만지네 진짜 여기가 되게 컸어요 계란을 주세요 아, 이거 있는데 아, 최고다, 귀찮아 아, 아, 아 가운데를 잘라서 뒤집는 것 같애 아, 이겨져 이겨져 오! 어, 너무 한쪽에 몰렸어요 흐흐흐흐흐흐흐 으아아악 어우 맛있겠다 자, 제가 다 필요한 게 있을게 야, 없다, 없어 야, 필요없어 자, 다 잘할게 어, 다 잘할게 자, 이렇게 뿌리고 진짜 이렇게 아, 2개 넣고 미쳤다 이거 그리고, 어떻게요? 이것도 위에 덥아서 밥을 이걸 덮어서 쌀은거야 유예퍼버거처럼 이거 하나 먹어면 끝인데? 내가 봤을 때? 후혁구용 후혁구용도 끝. 오케이. 됐어요. 이제 후혁을 이렇게 싸워서 꼭꼭 눌러서. 꼭꼭 눌러서. 와 이거. 하는거야 거의. 반대편도 해야 될 것 같아. 왠지 됐다. 앞뒤로. 우와 왜 이렇게 예뻐요? 뭐야? 진짜 하는거 같지? 아 맛있겠다 이거. 배고파. 먹어볼까요? 네. 잘 먹겠습니다. 잘 먹겠습니다. 맛있겠습니다. 이거 파는거야. 아... 아, 고식하다. 고식하다. 아... 우와 예쁘게 잘됐다. 맛있어? 간식은 약하네요. 그래요? 짜증나요? 김수대 명. 김치밥은 없구나. 아 스팸 쪽으로 갈수록 간이 맞춰져요. 근데 이게 버건뎀. 짙기 총출똥인데. 어때요? 김치니니가 더 맛있어요? 네. 쫄 넣어 보실래요? 더 때려도 저 볼래요? 국물만이라도? 아, 국물만이라도? 진짜 맛있는데. 좋죠? 김치도 같이 먹었네요. 김치하고 김치국물하고 굳이 나누자면 김치국물이 더 힘들어요. 왜요? 그냥 제 생각에 제 생각? 네. 김치의 땀 같아. 김치찌개를 그냥 먹은 것 같거든요? 김치찌개 제조 과정을 보면 그런 거 뭔지 알죠? 아... 제조 과정을 보면 잘 못 먹는 것. 김치국물 엄청 먹대로 먹잖아. 네, 맞아요. 김치찌개 약간 시크인 거라고 생각하고 먹으면 괜찮지 않을까요? 아 풍덕빠른 오션대요. 어? 오, 바차. 오, 바차. 소만도 있네? 제 여동생이 고기 구울 때 그렇게 해줬는데 맞을 거든다고 가둔 게 아니군요. 저는 거실에서 쏘영이가 피아노소업에서 컴퓨터방에 강금돼서 방송 재미나게 보고 있습니다. 참 말을 예쁘게 치죠? 진짜. 엄청 얘 말을 저도 좀 말을 예쁘게 하는 걸 배우고 싶어. 참, 저렇게 평상시도 말을 해야 돼. 너무 남입니다. 평상시도 말을 예쁘게 해요. 평상시도 말을 예쁘게. 웃길라고 웃길라고. 개그 역시. 아 풍이 형, 3원을 신고 와서 김치랑 같이 먹으면 좋지. 김치 좋아해가지고. 아, 오늘 풍방은 제가 화려해지 좀 너무 없었네요, 그쵸? 적타로 했어야 써야 돼. 아빠 발, 아빠 발 밥 버거. 야, 이걸 다 주시네. 저 잘 먹어요. 그때 풍방도 좀 많이 드셨어요, 그렇죠? 그거 하면 괜찮았어요. 호민이 형은 딱 먹더니. 이렇게 해서 먹더니 10분 만에 다 먹고 난 여기까지. 딱, 딱. 그때 그 볶음밥 때는 전후에 랄까? 같이 이렇게 처리하는 느낌. 뭔가 감지를 했어요. 여기가 내가 이걸 안 먹으면 다. 아, 나를 욕대지 않으니. 비 나네, 비 나네. 나를 지켜야 된다. 근데 먹을 수 있을 만큼 인기가 뭐 먹은 거지? 근데 막 토마시나는데 제가 먹을 수 없잖아. 저 사람인데. 그치, 그게 이 집이지. 그치. 저, 봤네. 근데 안해가 자리를 비우는데 근육은지랑 거예요. 그날 따라. 설거지가 좀 많이 쌓여있길래 했어요. 식색이 아니라 안 했거든요. 설거지를 갑자기 그냥. 그냥. 나 할 것도 없고 그냥 뭐 할 거 없나 해서 보니까 좀 말하는데 이게 다 해놨어. 엄청 감동을 하는 거야. 그냥 비어있으면 원래 해야 되는 건데. 와, 이걸 다 했어? 엄청 감동을 하는 거죠. 그걸 보면서 인생을 잘못 살았구나. 그래, 정말 착하셔서 그렇게 말하는 거죠. 나쁜 사람이면. 평소에 나 안 하는 소. 평소에 이렇게 하지. 이렇게 말할 수도 있는데. 근데 그런 사람은 없을 거야 아마. 그거는 쌓이고 싶어. 왔는데 했는데 지나가면 지나갔지. 아, 그럼. 평소에 나 하지도 않고. 나 이 밖에서 뭔가 안 좋은 일이 있어서. 아, 그래도 그거는 그렇게 말하는 사람 없지. 말 안 하면 안 하지. 그냥. 자, 이제 치우고. 이거 진짜 다 먹었네. 대단해. 아, 재료가 깜네. 아, 뭔가 안 자른 거 가져가실 하니까요? 밥도 해요? 무조건 무조해. 뭘 한다고? 저, 저 근데 저 코코파이 먹어 먹어. 아, 그거 저거 통천히 사온 겁니다. 그거 안 먹어요. 왜 왜. 통천히 사온 게 아니라. 아니, 아니. 조심하니요? 아니, 아니, 먹으라고 쳤던 거. 야, 그거 먹고 또 먹어? 지자트벨을 따로 빼놓은 거 봐요. 아, 통천 더 먹으면 좋네. 아니, 별로 많이 안 먹었어요. 별로 안 먹었어요. 밥 먹은 거 하나 먹은 거잖아요. 나 배부른 거. 밥 먹었어. 밥 먹었어. 엄청 빰대. 이 분짜리인데. 밥이. 밥이. 너무 빼놓은 거. 뭐하고 지금이야, 너무 늦다. 사모야, 하나만 더 대표 봐요. 여러분, 누룽지를 영어로 물어본 줄 아십니까? 바로 밥이 브라운이라고 합니다. 근데 누룽지를 영어로 해서 밥이 브라운이라고 하면 예상이 되잖아요. 이거를 한 번 더 꼬는 게 더 중요해요. 사실은 이렇게 바라면은 맞추고요. 누룽지를 다섯 글자로 표현하면 이렇게 해야지 더 맞추기분들을. 내가 좀 마음에 드는 사람 있다. 좀 맞추게 해주고 싶다. 그러면 이제 영어로 바꿈버전. 못 맞추게 하고 싶다. 저 새끼 너무 싫다. 그럼 다섯 글자로 들려서. 진짜로는 있다고. 솔직히 멍인터 앞에서 웃었다, 안 웃었다. 개옥기기만 하고만. 저는 뭐 태양의 천연이. 태양이 진짜 떼워요. 태양이 진짜 일어나. 태양이 진짜 일어나. 하나도 안 뜨거워요. 뭐 이게 뭐같이거. 후드 가볍더러. 하나도 안 뜨거운데. 하나도 안 뜨거운데. 아, 왜같이거. 진짜 떼가워요. 이렇게 몇분둘이었어요. 2분 30초. 아, 서신대로 다 돌렸네. CJ가 죽을라면 죽을까요? 아니, 2분 30초에 어떻게 다 돌려? 해판 돌리는데. 아니, 그 전문가들이 연구 끝에 나온 거고잖아요. 맞습니다. 그거 얼마나 나왔어요? 김? 많이 남았어요. 김은 세모양을 방문 김용룡을 줄 알겠습니다. 자, 집에 가서 밥 먹을 때 뿌려야 되는데 세모양들이 켜고. 감사합니다. 저 따로 챙겨가세요. 간을 좀 해요? 아까 신고 있다고 했으니까? 약간. 약간. 여기도 여기다. 진짜 되게 보스테이구나. 짠 맛에. 안 되는 거랑 똑같네. 아니, 밥이 조금인데요? 하는 공기 밖에 안 되는데. 누가 이렇게 넣어? 소금을. 이렇게 넣어. 이것도 많대요. 어떤 거에요? 소금이야? 주제 넘지 마세요. 제가 신고 없다고 하면 신고 한 거 갑니다. 갑자기 또 밥이 늘어나 보다며. 그러니까 이거 주먹밥 조금 앞에. 아, 아. 인기운 변이 완전 인생보다. 이런 거 할 때마다 진짜. 안의 생각이다. 좀 크다구요? 크다, 크다. 그게? 세모양이 얼굴이 작아서 그래야. 키도 작아요? 키도 뭐 굳이 말하지 마시고 얼굴이 작아서 그렇다고요. 꼬아서 듣지 마세요. 그게 뭐야? 꼬아서 들어. 진짜 꼬았나봐. 꼬였네, 사람. 저도 약간 말을 할 때 하고 난 거 같아요. 아. 부절고 저도 말하고 싶어요. 그게 좋죠? 기분 나쁘게 해봤죠? 남아주면 해거든. 오, 오. 오, 오, 오. 어찌에 오세요? 의식 해야죠. 내가 좀 일반적으로 말하면 기분 나쁘게 말하는 게 있으니까. 그랬어요? 버릴게요. 그 의식했어. 아, 그랬구나. 오, 오, 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오, 오, 오. 아, 고력군요. 그런 거를 해줘요. 의식죠? 음, 좋은 생각이네요. 오, 오, 오, 오. 그렇게 했지? 그렇게 하면 되잖아요. 아, 됐다. 찢어져가지고. 한 번, 손에 조금. 아, 이렇게. 풍속옹서. 아니, 이 소, 이걸로. 흐모양. 아, 많이 했어요? 네, 크게 한 번 해주세요. 흥부, 뭐, 기워 있는 것도 아니고. 오, 진짜 아니야? 이거, 오, 다 죽었다. 응. 근데 소양이가 왜 만들어줘? 이거 그냥 안 만들래요. 왜요? 나중에 만들. 어차피 부서져서 지금 만들면 된 거. 아, 아니 왜요? 저 화면 화면 안 놨어요. 저 지금 아주 행복한 상태인데? 화면 그거 갖고 싶잖아요. 아, 선물 이거 해볼까요? 제가 선물 사왔는데요. 이거는 금연할 때 비눗방울. 짤로 봤는데 자기가 금연을 하려고 비눗방울을 하다가 비눗방울에 줌듯. 음, 금연감처럼. 네. 너무 크면은 좀 하기 창피하잖아요. 밖에서. 담배 딱 사이즈. 음, 안 만들겠다. 너무 많이 줘봐. 근데 이게 너무 많이 하면은 비눗방울 때. 호르르, 호르르. 엄청. 안 나오던. 저 눈에만 다쳤어요. 기분 아까까지 좋았거든요? 아, 이걸 하면 또 자, 다음. 부케해줬어요. 다음, 다음, 다음. 진짜 봐. 아, 여기 위에 토핑을 하는 건가? 맞아요. 아, 나 못 알겠다. 이 사람이 규정자고 됐어요. 오, 맞아. 오, 맞아. 여기 스티컬을 붙여서. 막운 걸 해야 돼. 토핑을. 음, 스티컬 붙이세요. 야, 흠! 안무가 나 마굴려야지. 어째. 내 맘대로 먹을 거야. 아, 잠깐만에 지는거든. 오케이. 이걸로 한번 할까요? 첫 마릇방. 어, 뭐 할까? 호민영집 더럽히기. 이긴 사람 호민영집 더럽히기. 이걸로 한 대 때리기. 손바닥. 좋아요, 좋아요. 진짜 안아프고. 좋아요, 좋아요. 이미 어지럽해졌으면 괜찮더라고요. 재밌게 드십니까. 아, 하나? 네. 피, 마, 띠, 띠, 띠. 계란만. 아, 여기다 올까? 아, 계란만. 아, 여기다 올까? 아, 여기다 올까? 여기다 올까? 여기다, 여기다. 띠, 띠, 띠. 때리세요. 어! 아, 안아프잖아. 그렇게 안아프잖아요. 한판도. 막고 나서 봅시다. 잘합니다. 아우! 하세요, 하세요. 하세요. 뒤졌다. 피망패퍼런이 뒤졌다. 피망패퍼런이. 기념을 딱. 더 힘들죠, 더 힘들죠? 오, 오케이, 오케이, 오케이. 나 더 말아오이. 위에다 놔야지. 와우! 와우, 니 끌어지는구나 이게. 위에다 절대 하지 마세요. 하세요, 하세요. 지옥과, 지옥과, 지옥과. 오케이, 오케이, 오케이. 지옥과. 얘 지금, 지금 할아버던데, 할아버던데. 지금 할아버던데. 지금 할아버던데. 지금 할아버던데. 아직 할아버던데. 뒤졌다. 난 몰라. 난 안 봐줘. 나 진짜 안 봐줘. 아! 이 만약에 햄이 지금 없어요. 햄이 나온 거 어떻게? 그러면 지는 거야. 아, 왜요? 아니, 없잖아요. 올릴 게 없잖아요. 굴딩. 자. 아, 좀 많아요. 자, 지옥 갑시다. 임세호 지옥 가자. 임세호 지옥 갑시다. 야! 우수 깨봤죠? 시작 만들기를. 갑니다. 아, 빨리요! 왜, 왜, 왜. 아, 아프지, 아프지? 아프다니까. 한 번 더 끝. 한 번 더. 한 번 더. 오케이. 아, 이거 이상해. 아, 이것 때문에 바람 끊 것 같아요. 알았어 알았어. 이 주겐, 의 주겐. 산 주겐. 이거 아니잖아요. 아니, 아니, 아니. 이건 아니잖아요. 이건 아니잖아요. 이거 아니잖아요. 이건 아니잖아요. 이거 아니야 이거 아니야 다 떨어져야지 다 떨어져잖아 야 지금 피자가 안 떨어졌잖아요 이거 피자가 안 떨어져 맞죠? 맞죠 맞죠 잼새 못먹을 위해서 잼새 못먹을 위해서 떨어진 건 괜찮다고 하죠? 나 세게 나 내게 더워는데? 나 내게 나 맞을게 나 너 웃지? 야채가 점점 들어오는거야 어? 나 없었어요 알았어 알았어 잘했어 나 안 나왔네 이거 이거 어떻게 봐 잼새 못먹어 없어야겠다 수해진다 만약에 제가 성공하면 어떻게 되는거야? 성공하면 하나씩 빼죠 응 뺏어 쓰러지면 끝 오케이 물로 빼 손으로 빼? 물로 빼는 것 빼는 것 물로 닦치는 거 떨어질 것 같은데 피망으로 쳤는데 다른게 떨어져야 돼 어 더운 좋아 다른 데? 갑자기 다른 데? 무거우면 내려가는 거잖아요 떨어지면 가벼워지는거 왜요? 아 그런가? 아래는 걸 찾아야지 아이고 어떡하냐 그렇게 넘어질 것 같은데요 이거 애매하고 어 그거 빼는 거 진짜 왜 이렇게 못해 내가 한 잔 맞고 싶어가지고 아 아 왜 이렇게 아 아 여러분 이건 지능해 지능해 문제가 아니에요 아 왜 이렇게 못해요 아 너무 어렵다 자 오늘은 여기까지 했고요 세 모야 오늘 와서 박보받은거 만들고 앨범 한번 들어보고 안녕한 세 모 앨범 저번달 나온거 건강한 세 모야 건강한 세 모 건강한 세 모 건강한 세 모 앨범 저번달에 나온거 많이 사랑해주시고 소감 말씀하시고 여러분 감사합니다 앨범 많이 들어주시고요 많이 사주시고요 그러면 가보겠습니다 감사합니다 맞아 그러네요 맞아 아 나 할 줄 몰라 하나가 보여줘 이거 버리고 안전패 감사합니다 야금 야금 먹는 방법도 이따 355 5, 6, 7, 7, 3, 4, 5, 6 김가네 김밥 지금 팩아 죽기 때문에 아까 푸는걸