Video ID: FqocMy_-Jh4
Title: 빈센조 vs 역센조
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 빈센조 역센조 원시센조 전상 빈센조 일렌버스크 3세 이렇게 다섯 명이 재우 게임을 시작해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장모님이 빈센조가 너무 재밌다고 빈센조 꼭 보라고 그걸 깨서가시는 거야 20몇타까지 나왔더라고 내 플릭스 보니까 내용이 뭐였더라 그게 뭐죠? 무슨 내용인데 송중기가 마피아 가문에 이병이 돼서 자라서 성장을 한 다음에 후계구도에 밀려서 한국에 왔는데 한국에서도 변호사인데 마피아 방식으로 이를 처리하여서 그렇게 된 거죠 근데 송중기 배우님은 부드럽잖아 이미지가 근데 이게 어울려요 이게 태양의 후회 때도 군인이네 군인은 호민영 같은 사람이 해야 되는 거예요 군인 역할은 미군의 꼭 한 명씩 있잖아 빈센조 끝났어? 20하면 끝이야 아니면 이제 곧 끝나 아 왕결라 시즌2 역센조 이탈리아 17여에서 태어난 아이가 한국 대기업의 이병들 그래서 자라 한국 방식으로 자라 그리고 이탈리아로 들어가서 마피아가 돼 아니지 17여에서 태어나 마는 되지 그러니까 이탈리아 밀라노에서 태어나 그런데 한국 그 대기업의 이병인데 그래서 자라다가 이탈리아 17여 마피아가 돼 그런데 한국 방식으로 하는 거야 마피아를 그래서 마피아가 막 야근해 빨리 빨리 하고 그래서 엄청 커져 라스트 갑파도 있다고요? 그 흥행했죠 스토리 좋은데 나 뭐 아예 몰라 나예 안 봤어 라스트 갑파도 역센조 그 치즌2 하고 시즌3는 무관도처럼 서로 교환 역센조랑 빈센조랑 교환 그리고 서로 스파이 역센존에 마피아가 한국에 진출해 그러니까 한국 기업형 마피아가 한국에 진출해서 한국의 빈센조가 그걸 지킬려고 변호산데 마피아 식으로 해결해 그러니까 무관도를 집어넣어서 3 시즌3는 빈센존에 역센조 그리고 나 빈센조 한 봄 그리고 시즌4는 이제 둘이 갈등을 했잖아 그럼 이제 더 이상 재미를 뽑아낼 수가 없단 말이지 연합을 해야 돼 그치? 그리고 큰 적이 나와야지 외계인 외계인 등장 근데 외계인인데 빈센조의 그 어떤 매글드 와야 되니까 아틸란티스인이 멸망한 줄 알았다 아틸란티스인이 외계의 문명으로 이빵이 돼 그래서 지국인 방식에 외계 문명 정복기 근데 이제 그거를 역센조랑 빈센조랑 힘을 합해서 막아내 이 탈려와 한국에 어우러진 그 신어지로 시즌4 센조 유니온 센조 유니온으로 센조 연합 인천 연합처럼 센조 연합 그래서 시즌5는 센조 연합에서 새로운 1학년생들이 들어오면 뽑아 인천 연합처럼 그래서 후배 센조들을 뽑아가지고 이번에는 우리가 공격한다 우리가 화성으로 가 그래서 일론 머스크와 기술을 연합해 가지고 센조들 센조부대들이 화성으로 가서 화성의 외계 문명 정복 화성에서 센조 콘서트 하하하하하하하하 아하 야 내가 다 짜졌다 더 난받을게요 화성 소리 다 갖다 쓰셔도 됩니다 센조 콘서트하고 시즌6 시즌6은 이제 웬만한 거 다 나와가지고 이제 이때부터 이제 내 절이야 사실 그치 센조가 있고 또 다른 센조가 또 있고 그 센조끼리 붙고 센조가 연합해서 다른 제 3회 거대한 적하고 싸우고 이번에 반격하고 여기까지 나왔는데 시즌5는 좀 약간 내 절이고 뭐 하나가 또 등장해야 돼 센조가 알고는가 센조가 아니야 그 뭔 센조지? 나 이거 맨 처음에 뭔 센조죠 아 빈센조 하하하하하하하 어 빈센조랑 역센조가 알고 보니까 지구인이 아니야 거기서부터 이거 약간 드래곤 볼 스타일 그래서 갈 등에 지구인을 위해서 일해야 되는지 화성인을 위해서 화성인이었어 빈센조 뭐라 보려고 했는데 줬네 보기 싫어 주네 아 이건 다르지 맥락이 이어지잖아 그 빨 진하지 않잖아 스토리가 꾸준히 가는 거지 비현실적이라고 사람들이 납득을 안 하는 게 아니에요 그렇죠 공상광영화 SF가 다 비현실적이지만 설득을 하면 되는 거 아니야 설득이 됐죠 지금 지금까지 스토리 중에는 타당성 있잖아 센조길이 싸우고 하는 게 그래서 센조들이 화성인이었어 그래서 후배 센조들이 이걸 인정하냐 마냐 하는 와중에 자기 정체성이 뭐냐 갈 등하다가 마지막에 아다는 지구에서 자란 지구인이다 라고 각성한 다음에 토성쯤에 이전한 외계 분명을 한 번 더 박살래 일렌머스크 준혁하고 일렌머스크 준혁가 더 튼튼한 우주선을 만들어서 쳐들어가는 거지 근데 마지막에 어떻게 되냐 물리치로 가서 비행기 그걸로 다 물리쳐 토성에서 재기를 노리던 외계 분명들 완전히 다 박살래 자기는 지구인이라는 그 정체성으로 미사일로 막 일렌머스크 포로 막 다 쏴 그래서 물리친 다음에 돌아가야 되는데 테슬라그 우주선이 또 그 불량으로 인해서 터져 터져 그래서 리코를 하면서 끝나 전량 리코렌딩 딱 이 정도면은 그 더 이상하면 되죠 이 자리야 근데 일렌머스크 준혁이와 이세가 부활시킬려고 타임머신을 개발해서 토성가는 테슬라우주선 그 불량을 바로잡으려고 시간을 돌려고 했는데 너무 조절을 잘못해서 불안정해서 일본 신생조효로가 그래서 빈센조 역사인조 신생조회에서 다 물리침 테슬라의 고수다 내가 순서가 아니야 하시오부터 가 순서야 저는 대기표상으로 뒤에 그렇게 하면은 시즌 6으로 해서 다 끝내면 되겠다 짭조먼지 등장이요 그거는 세계관에 달라 이거 나중에 유니버스로 연결되면 이제 짭조마구 이제 연결이 되는 식으로 가겠죠 근데 지금까지는 아직 없음 시즌 7 시간을 멈출 수 있는 센조의 등장 와 센조 센조 겁나 강합니다 원시 센조지 그러니까 센조들의 조상 1대 센조지 일렌머스크 3세 그 시간 여행을 잘못해서 원시 센조까지 가서 그래서 역센조 빈센조한테 이래 원시 센조가 시간을 멈출 수 있는 능력을 센조들은 다 가지고 있다 그걸 읽겨어라 그래서 수련을 통해서 시간을 멈추는 방법을 깨달하다 그래서 외계 문명하고 또 한번 싸워서 그걸 활용해 가지고 읽기는 거죠 빈센조 성은 보여요 김 김이야 빈센조 김이에요 전상 빈센조 너무 싫어 악당 물리칠 때 어떻게 물리친 줄 알아 풀코스로 물리쳐 포청청같이 악당이 너무 잔인하다 계작도 이런 것처럼 에스코스 악당이 그냥 적당히 좀 사연이 있고 어쩔 수 없이 범행을 저질렀다 시코스 그리고 시즌 8 빈센조 전상 빈센조 어떤 센조가 원조 센존지부터 심판 원시 센조 역센조는 어디에 붙을지 고민 그리고 제 4차 제기를 노리는 외계문명 그래서 빈센조 역센조 원시 센조 전상 빈센조 일러 머스크 3세 이렇게 다섯 명이 제후 게임을 시작해 아 아 외계문명 외계문명 대표 그리고 일러 머스크 3세가 같은 편인 줄 알았는데 대신각을 슬슬 보다가 드디어 완성해내 18m짜리 메카 센주 그래서 메카 센주에 다시 뭉쳤다 센주 유니언 그래서 센주 연합 때 메카 센주 이런 버스크 이세가 센주에 타라 일론 그랬어 타기 싫어 타기 싫는데 개발만 하고 타기 싫었는데 타 타서 센주 들이 막 물리치는 데요 지금 시즌 몇가지 했죠? 지금 시즌 몇가지 했죠? 10 장장기 장난하는데야 어? 장난쳐 얘가 막 장난치는 데야 내 심 기대하고 있는 거 아니에요? 호민이 형 빡 센주로 기대하고 있는 거 아니야? 빡 센주 언제 나오나? 형은 못 나와요 센주들만 나오는 거라 외계문명을 운파로파처럼 철리의 초콜릿 공장처럼 외계문명 얼굴을 다 호민형 얼굴로 하면 되겠다 머리 빈 센주? 그리고 센주 연합에서 다 모여서 내무실 생활할 때 복무센주 빈 센주가 선창해 복무센주 우리의 결이 그만해 내 절 좀 그만해 충분히 벌었잖아 시즌 10가지 하면 충분히 돈 벌었잖아 여기서 토 욕심을 내 작품 망치는 길이야 이게 타당성 있어야지 행동해 등장인물들이 억지로 움직이잖아 시즌 11 초코 센주의 등장 이건 다른 거야 이쪽 센주랑 달라 근데 센주 유니버스를 위해서 동립 에피소드는 거지 크라운 센주랑 붙는 거야 초코 센주랑 크라운 센주랑 그리고 PPL을 받아서 이번엔 센주가 아니야 빈산도 빈산도가 등장하면서 제작비를 완전 끌어다써 최츠로 이제 센주가 아니야 이제 산도가 나와 이제 센주가 아닌데 빈산도 시즌 13 센주는 하나도 안 나와 센주 없는 센주 팀 시즌 13 센주 없는 센주 팀 부재 그래서 원시 센주가 딱 도입부해 봐 원시 센주가 막 고민을 해 나 오늘 보러 산 도가 되려고 둘 중 하면서 센주 없는 센주 팀 그러면 사람들이 딱 이렇게 느껴져요 아니 원시 센주 마저 센주로 포기한다고 엄청 큰 일이잖아 이제부터 산더로 다시 태어난 빈산도 나니까 해냈구나 해냈구나 빈센주 2시간 남았습니다 2시간 뭐 할까요? 센주 말 아닌데 오! 빈센주 등장인물을 듣고 있는데? 빈센주 등장인물을 듣고 센주가 아닙니다 최신스님은 제가 봤을 때는 스님인데 그냥 스님이에요 흥막이죠 그리고 한승역은 깜깜해 보이지만 마음은 따뜻한 캐릭터 그래서 주인공 팬입니다 한승역 야! 너도 이제 쳐자식도 생각하고 그래야지 이러면서 이제 막 말려 빈센주가 계속 고집을 피우니까 하면서 어쩔 수 없이 따라가면서 도와주는 조력자 역할 한승 타콩식 김정호 안 할래요 장모님한테 물어볼걸 장모님하고 전화하면서 타콩식 어때요? 개 나쁜 놈이요