Video ID: FqUZUanWOxQ
Title: 필리핀 한달 유학기 & 불닭마요컵반, 쇠고기컵면
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 스타복스에 일찍에 딱 가면 잠총을 드는 바다가 이렇게 했어요 자 오늘 먹을 거 불닭 마요네어떡밥 이게 밤 양이 적어서 라면을 항상 옆에 사이드에 두고 먹어야 된다는 걸 컵밥을 한 4번째 먹은새 깨따았어요 고기가 어? 알찬데? 했는데? 양은 적어 마요네즈로 넣고요 그리고 시영이면을 그래서 일단 밥부터 먹고 나중에 볶게를 하겠습니다 요즘에 먹다보니까 3명라면에 시제이 컵밥을 먹네 자꾸 그리고 컵밥은 이제 사놓은 거 하나 남았어요 하도 피필이야 불닭인데 이렇게 불닭까지 간지? 고기가 닭고기가 찌가라 참치캔 같아 참치캔에서 그 참치 그 덩어리 있죠 그거 같아 불닭 소스는 마요네즈랑 같이 좀 섞여가지고 약해 소스는 죄송한데 옷두기 컵밥식에서 타 회사 제품 이렇게 먹으라고 요거하시는 건가요? 그런 거 없습니다 그냥 맛있어 보여서 산 거예요 이거 안에가 옷두기 얘기가 나와서 하는 말인데 옷두기 피자를 되게 좋아요 그만 사라고 한테도 계속 쌓아요 자기면 맛있을 때 그래서 옷두기 피자를 돌린 다음에 그걸 잘 나 약간 집어먹기 편하게 우리 식구들도 매일 커피져보다 옷두기 피자 좋아 아니 돈 민호 피자 대 옷두기 피자 뭐 먹을 거예요 돈 안 내도 되고 하나만 먹어도 된다고 하면 돈 민호잖아 돈 민호 하나 가격이 오구살빛아 새팡 가격인가? 피자와 이거 보다 돈 민호가 더 맛있어 파파존스도 먹어봤거든요 파파존스 자체를 못 먹었어요 별로 왜냐하면 채인점이 그렇게 안 많어 그래서 모르고 살다가 망심니 이사 갔을 때 거기서 행사를 했어요 아파트가 지어졌으니까 새로 입주한 주민들 입주기간 동안 한 달에서 2달은 50% 할인해서 판다 그래서 그냥 시켜 먹었거든 그 지점에서 근데 맛있더라고 맛있던데 비싸 존스 페이벌이 피자 그죠 그래서 할인한 거에 비싸 할인할 때는 괜찮았거든 가격이 할인 안 하고 좀 비싸거든 그리고 또 그거 있잖아 피자꾼 피자꾼 알아요? 은근히 많아요 피자꾼 우리 동네만 있는 건가? 7번 갚이자 7번 갚이자는 유명하다 그죠 7번 갚이지 않냐? 이름은 되게 쌍거 같죠 7번 갚이자 알보로는 비싸 알보로는 왜 비싸이냐면 할인이 없어 그냥 뭐 돈 민호 나 막 그런데 통신사 할인 20%가 붙잖아 없어 절대 안 해줘 근데 그게 맞아 내가 봤을 땐 그게 맞아 그리고 가격을 그냥 똑같이 해야 돼 좀 줄여서 20% 그거 생각 안 하고 20% 막 붙이고 하니까 이제 안 붙이면 시키기 싫잖아 돈 민호 피자 막 시키는데 통신사 할인 15% 20% 안 붙이면 사기 싫어 뭔지 시오게 알보로처럼 하는 게 맞지 근데 알보로는 문제가 뭐냐 할인을 안 하고 돈 민호 같은 거에 20% 할인 된 가격으로 기본으로 해주으면 좋은데 할인 안 된 가격으로 그냥 할인 안 하죠 그래서 거기서 내 세운 캐치프라이즈가 집밥 같은 피자를 뭐 한다 그래가지고 수제 뭐 무슨 도구로 해가지고 알보로가 뭐 무슨 뭐 어떻게 해가지고 하는데 맛있긴 해 내 비싸 집밥 같은 피자가 그 캐치프라이즈였어 아무튼 그랬습니다 새우기면을 지금 컴면은 제가 지금 처음 먹거든요 한우의 고장 행성군이 인정한 새우기면이라고 돼 있는데 진짜 어디서 한 번 먹어본 맛이야 그냥 수없이 나오고 수없이 사라지는 특유의 그 라면의 맛 그냥 라면이야 실컴 맛있는 피자에 계하더니 마담으로 새우기면 근데 싸진 않아 컴면은 봉지면을 싸하거든 근데 컴면은 그냥 똑같아 가격을 땅거랑 이거 왜 사냐면은 갑자기 맛이 궁금해가지고 근데 놀라운게 뭔지 알아요 한우의 고장 행성군이 인정한 행성한우 마크가 있고요 행성군수가 인정했대요 품질을 행성군 마스쿠트 한우리가 바뀌어 있어요 여기 한우리 보이죠 한우리가 있고 놀랍게도 한우가 들어갔대는데 난 콩고기 같거든 국물에 들어갔다는 건가? 여기에 한우가 있으면 안 되잖아 여기 고기로 이렇게 한우가 들어간 것도 말이 안 돼 이건 당연히 아니잖아 그럼 어디에 들어갔냐고요 행성에서 몇 년 이상 산 한우는 전부 행성한우 없다고 했던 건 업적작하러 갔덤해 행성으로 각지에 있는 소들 업적작하려고 행성 보내가지고 몇 년 이따가 살기 해가지고 됐고 온데 그래서 그래서 행성한우 잔데 고기 같은 느낌의 원재료 명언 없는데 비프마시즈닝 오일 이런 건데 비프 플레이버 조미 비프마투레이크 다 그런 건데 행성한 대로 어딨는 거야? 여러분들 비우고가스 아세요? 비우고가스? 옛날 경향식집 가면은 돈까스 비우고가스인데 비우가 뭔지 몰랐거든? 비프 할 때 비우야 그게 원주 규가스 같은 건가? 규카치 있잖아 하고 규가스지 않고 규가스 다이친 규가스 한 박 스테이크 난 한 박 스테이크도 뭔지 몰랐거든 그래서 시켰거든? 너무 맛없는 거야 햄버그 스테이크였어 난 햄버그 스테이크가 난 맛없더라 난 이상하게 돈까스는 맛있거든? 똑같이 다져가지고 했는데 한 박 스테이크는 별로 근데 거기 경성한 박은가? 우유죽순처럼 막 생겼는데 있잖아요 한때 그쵸 한 1, 2, 1년 전에 우유죽순으로 막 생겼어 거기에 먹었거든? 거기에 맛있어 비싸! 비싸서 그렇지? 맛은 있어 소스가 완전 환상적이고 아무튼 그래서 일본에서 풀을 후라골장 후라골잖아 애프 바람하고 피 바람하고 구분하고 구분이 없잖아 우리나라는 커피, 이래야잖아 근데 우리는 그냥 커피 커피 이래잖아 그래서 일본 애들이 우리나라 그 바름을 너무 경화가 되는 거야 어떻게 휘라고 안 하지? 왜 구분을 안 하냐 이거 그래서 일본에서는 코휘, 코휘라고잖아 근데 우리는 또 일본 그 바름 같은 거 하면서 막고도 나름으로 같은 거 막 바람이 그러면서 하잖아 근데 이게 사람마다 이렇게 자기나가 익숙해서 그런지 캐치 못하는 분이 나가라, 우리나라가 일본 그거보다 표기가 훨씬 좋고 당연히 그런 줄 알았는데 피 같은 거 보니까 그런 거 같기도 하고 그러더라고 그리고 우리 아빠가 영어를 저보다 훨씬 잘 하시거든요 외국에서 그냥 하셔, 그냥 간단한 영어 이렇게 회화를 비즈니스 하실 때 나는 영어 하나도 못 하잖아 근데 바름을 어떻게 하신이래 왜 이래 뭐 이래 뭐 이래 뭐 이래 뭐 이래 뭐 이래 뭐 이래 뭐 이래 뭐 이래 아빠는 확 이래 확 뭐 이래 그 옛날 영어 그거 교재에서는 그렇게 써 있어 화시라고 돼 있어 확 근데 이게 맞아 내가 계속 굽지버봤거든 와다고 와다고 중간 정도야 왜냐면 WH잖아 와 와 와 와 이거 아니야 한국어, 화, 대버린 영어 바른들도 있죠 퍼펙트 같은 거 퍼펙트 퍼펙트는 원래 뭐라고 읽어야 돼요 퍼펙트 퍼펙트 이래 돼? 퍼펙트 그런 게 있어 단어로 우리나라 걸로 표기하다 보니까 거기에 맞춰서 읽다 보면 거기에 좀 굳어지는 게 있어 중국 사람들이 영어를 잘한 다음에 어수니 똑같이 가지고 그리고 인도 사람들이 영어 잘하고 인도 사람들은 영어를 쓰는 나라가 아닌데 그냥 해외 준출을 하려고 배우는 건가 아직도 영어로 써요 그러니까 식민지어는 아직도 써 영어를 쓰는 나라를 해 그래서 잘하는구나 필리핀도 쓰잖아 필리핀이 스페인 식민지어 서 400년인가 몇백년 한 뭐 200년인가 400년인가 미국도 있는데 그 전에 스페인이 또 했었어 그래서 건축 양식이 스페인 다치게 돼 있는 그 다음에 건물들이 좀 있어요 성당도 되게 멋있는 성당이 있고 음식도 스페인 풍에 음식이 현직 방금식하고 섞여가지고 있어 그래서 되게 양식 같아 먹는 게 물론 그게 또 필리핀이 또 빈 부격자가 크다 보니까 또 잘 사는지 봐 또 또 있지 아무튼 필리핀 그거 필리핀이 그래서 영어를 쓰잖아 그러니까 따가로 그어가 있어 현지어가 그걸로 이제 다 해 할 수 있어 그런데 영어도 써 간단 간단하게 써 근데 영어가 되게 그냥 그 필리핀에 딱 맞춰진 언어과 그래가지고 되게 심해 바름이 이게 필리핀의 부유증 자재들은 영어를 새로 배워 필리핀에서 영어를 또 새로 배워 그러니까 그런데의 우리나라 그 사람들이 옛날에 필리핀 유행했잖아 그렇게 가는 거야 왜 잘하냐면 내가 한 달 살다 왔거든 필리핀 대학교 때 아빠 그 필리핀 공장 과자 공장하신다고 하셨어 필리핀 유학다년 침청맨님 왜 영어 잘 못하나요? 거기서 상국지겐 마하셨나요? 필리핀 얘기를 제가 해드리자면 제가 집에서 휴학을 하고 3학년 1학기 때 군대 갔다 와서 복학을 했어요 그런데 적응을 못했어 나는 미술을 하기 싫었거든 디자인 하기 싫었거든 근데 다녀야 돼 그래서 안 다린다고 하니까 졸업장은 따래 그래서 이러지도 못하고 졸업지 못하다가 휴학을 했어요 휴학하고 그럼 내가 관심 있는 거를 시간을 두고 찾아보겠다 그래서 부모님이 허락을 하셨어요 그래서 휴학을 했죠 관심 있는 걸 진득하게 찾으려고 했는데 게임만 했어 그러니까 아버지가 그때 당시 필리핀 과자 공장에 제가 컨설팅 하고 계셔서 거의 현지 과자 공장 사장님 통해가지고 배우만한 법냐고 해서 영어 배우는 지인이 있어서 그 영어학원에 가기로 했어 근데 나는 영어를 아예 못하잖아 그래서 완전 기초 있죠 쌩기초 그러니까 초딩들이 배우는 거 그래서 그 학원에 갔는데 그 학원이 애초에 동네 초딩들이 다니는 거 하거냐 그래서 나랑 초딩들하고 같이 앉아서 공부했어 단어 외우고 근데 대신 좀 다른 게 뭐냐면 영어로 계속 말을 하니까 영어로 알아들어야 돼 어찌 됐든 그리고 나는 외국이니까 외국인 맞춤형 패키지가 있는 거야 그래서 여자 선생님 두 분이 계셨어 두 분이서 같이 사업으로 운행하는 거야 그래서 요 정도 이 작업실 같은데에다가 막 그냥 책상도 꼭 그냥 하는 거야 그래서 그 분이 끝나면은 나를 데리고 뭐 신회에다 피자를 먹으러 간다던 거야 뭐 그런식으로 해 끝나고도 나랑 놀아주는 거야 그러니까 한 달이 있었어요 그래서 거기서 내가 이제 살던 오피스텔 있잖아 거기서 딱 내려오면 일층에 데스크의 여자 직원이 항상 인사를 하이서라고 그래서 이렇게 나가면은 이거 읽어가래요 아침에 하이서를 듣고 나가 그래서 집 분이가 있어 거기에 버스 같은 거 우리나라 그래서 그거를 타고 이렇게 이렇게 내려줘 손 들만 알아서 내려줘 채워줘 그러면 그거 타 동전이 이렇게 죽어 타가지고 내려고 싶은 때 아무도 나면 말을 하면 내려줘 한 그 길로만 가보다 한 달 영업에 오면서 들 때 영업 학원에 초딩들 많았는데 졸리비 사줄게 갈래라고 하니까 한 놈이 졸리비 아니에요 아주 씨 짜리비에요 라고 해서 개패고 싶었어 거의 졸리비가 뭐냐면 이 집은 이 집은 이 집은 이 여기로만 가 그래서 여기를 가려면 이 집은 일 타고 이 집은 가서 교차로에서 내려달라고 해 내린 다음에 이쪽으로 가는 집은 일 타고 또 가는거야 근데 환승 그건 없어 당연히 아무튼 그렇게 집은 일이글을 아무 때나 생각하는 집은 일이글을 한 번 한 번 한 번 한 번 다른 동선이야 집은 이 집은 그래서 타고 그래. 아무튼 그렇게 해서 가면 나는 집 후니를 안 타고 걸어가도 되는 걸이었어. 그래서 걸어가. 그러면 길거리에서 야자에 칼로 탁탁탁해서 주수 만들어 파는 사람도 있고 야자에 그 해가지고 리어카를 끌고 간 사람도 있고 사거리에 까치 담배를 봐라. 담배를 타게 사거리에서 노점으로 이렇게 해놔 담배를 이렇게. 그래서 한 개비만 파는 거야. 라이터가 꽤 있고 한 개비만 사서 피울 수 있어 거기서. 그냥 까치 담배를 팔고 거기 이제 노리터가 있거든. 내가 좀 외국이 있잖아. 지금 제가 여기 까마치만 필리핀 가면 좀 하얀 편에서 켜요. 그래서 딱 봐도 이국적이야. 지나가면 아 전홈 동화시아 놓읍니다. 애들이 노리터에서 놀다가 진짜 뻥한 치고 다 나와. 다 나와서 뭐라고 한 줄 알아요? 돈 달래. 구경하는 게 아니라 돈 달래. 아니 그 얘들이 뭐 이렇게 짜고 한 것도 아니야. 이게 그게 됐어. 그냥 주면 오케이 안 좀 말고. 좀 그러니까 좀 짠하더라고. 그런 거 보니까 돈 지지 말라고 나도 그 학원에서 배웠거든. 그래가지고 안 줬어. 미안하더라고. 냉열한 체럼 안 줬어요. 그리고 가다가 뭐 음료수도 사먹을 수 있고. 아무튼 그래. 그래서 학원에 가면 배우는데 문제는 거기 학원에 다니는 애들은 다 집이 잘 살인 애들이야. 그래가지고 꼬마 애들이 이렇게 같이 수업을 된다. 초등학교 한 3학년 정도 되는 애였어. 그래서 점심시간에 대해서 밥 먹어야 되는데 이제 얘랑 먹고 오라고 해서 먹으려고 보니까 나 영어 잘 못하잖아. 그래서 되게 떠든 떠든. 아 이거 내가 산다. 사준다 하니까 갑자기 걔가 뭐라는 줄 알아? 왜? 왜 네가서 왜 이렇게. 그래서 안 샀어. 떠든 떠든 내가 산다 보니까 왜 뭐 위혜를 못 해. 그냥 알아서 그냥 계산하는 건가 봐. 거기 이제 여자 선생님 두 분 있다고 했잖아. 그 선생님들은 나 대학교 때니까 한 31 한 몇 살 대시는 분들이야. 그리고 그 아래 출퇴근하는 그 선생님들잖아. 그 출퇴근하는 선생님들은 나랑 또래가 비슷해. 그래서 남자 선생님, 한명이랑 여자 선생님이 두 명 있었는데 끝나고 놀아주는 게 아마 프로그램에 있었을 거야. 그래서 스타복스로 나오래. 끝나고 어디서 어디까지. 그래서 그 폰에 이게 문자가 와. 근데 그때는 스마트폰이 아니니까 몰라. 아니 그걸 못 해. 숙소에서 되게 심심해. 할 게 없어. 놀아주는 프로그램에서. 그래가지고 나오면은 선생님들이 이렇게 했어. 근데 스타복스에 일찍에 딱 가면은 장총을 드는 가드가 이렇게 했어. 치아니 안 좋아서. 스타복스 일찍. 각 상가에 젤리비든 어디든 장총 등 사람들이 있어. 버거킹이든 어디든. 그래서 가잖아. 근데 커피 가격이 그때 이제 막 인터넷 카페다, 뭐다해서 거기다 봐야 피시방이 있고 막 그랬어. 시내. 근데 보고땐 잊지 않고 동네에 그냥 컴퓨터만 갔다 놓고 그냥. 이런 책상에다가 컴퓨터만 갔다 놓고 그냥 피시를 카페, 뭐 인터넷 카페라고 해서 이렇게 하는 데는 있었지만 진짜 우리나라 같은 피시방 느낌은 시내 되게 크게 몇분대 밖에 없었을 거야. 아무튼 그런 상황이야. 그래서 컵 스타복스로 갔는데 가격이 우리나라랑 똑같은. 근데 물가는 2분의 1정도 되거든. 필리핀하고 해서 막 엄청 쌀 것 같죠. 그러지는 않아. 왜냐하면은 현진들이 먹는 게 아니고. 그냥 좀 거기서는 햄버거가 비싸거든. 그러니까 대충 먹는 거 따지면 한 2분의 1정도 돼. 근데 거기는 스타복스가 똑같애 우리나라랑. 그리고 얼마나 비싸겠어. 커피만 하시는 게. 그러니까 거기 안에 있는 사람들은 다 부장과. 아무튼 그런 것도 있었고. 빈 부격차가 되게 심하다 고 있잖아요. 선생님 집에 한번 놀러 갔는데 천장이 1층 천장이 돼도 높아. 근데 중국 풍일에 그게. 중국 풍이 원래 천장을 되게 높게 짓는데. 그래가지고 부어게 일하시는 분이 3명 있어. 주방 보조가 3명 있어. 그리고 남자 한 명이 운전 기사. 그리고 집에 좀 집안에 힘쓰는 일을 좀 하시고. 그리고 청소하는 담당 또 한 명 더 있나? 아무튼 그래. 근데 그 선생님이. 그렇게 막 부자 느낌은 아니었거든. 그냥 빈 부격차가 큰 것 같아. 내가 봤을때. 차도 막 석대 있어 석대. 그래. 그래가지고 주말에 자기네에 갖고 있는 별장에서 밥 먹자. 피크니까자. 그래서 갔어. 따라 갔어. 따라 갔는데. 이제 선생님 집에 차가 3대 있다고 하잖아. 스타렉스 같은 게 있고. 그냥 세단이 있고 막 이런거야. 그러니까 스타렉스 같은거에요. 일하시는 분들 다 타가조가 출발해. 그럼 중간에 생선 파는 거 있단 말이야. 그런거 이제 사가지고 손질해가지고 가면은 그 별장 같은 날 가면은. 도차가자마자 우르로 다 나와가지고 청소하고 이제 요리 준비를. 그 사이에 우린 뭐하냐. 수영장에서 놀아. 그냥 놀이면은 음식이 딱 그 가는 길에 샀던 물고기 같은 거를 잘 요리해가지고. 요리로 나와. 그리고 그거 먹고 그냥 가면 돼. 준비를 안 하고 그냥 놀기만 해. 엄청 많어. 난 그거 부탁하고. 근데 진짜 뭐 다시 한번 말씀드리시면 그 선생님들이. 막 엄청 부자한 느낌은 아니야. 근데 각 진마다 그렇게 막 있나 봐. 하우스 키파라고 하나? 그래. 그러니까 거기 중부적 차이 크고. 그래서 그 또 선생님이 남친이 무슨 사업을 한데 벌써 사무실에 갔어. 갔는데 아무것도 없어. 이런 방에 아무것도 없고 이런것도 없고 아무것도 없어. 그냥 병만 있어. 통을 비어 있어. 근데 어떤 똥그란 거가 두 개가 있는 거 보니까 전선이죠. 전선. 전선이 이렇게 막 감겨져 있는 거. 엄청 큰 거 있죠. 그 도를 같이 엄청 큰 거. 이만한 거. 나무로 된 거. 막 전선 느낌 막 돼 있는 거. 그게 두 개 있는 거야. 그러더니 옆에 스티커가 딱 붙어있는데. 여기서 여기까지 1m를 표시한 거래 테이프를 표시했대. 그래서 전선을 이렇게 쭉쭉쭉 해가지고 1m 간격으로 이렇게 해가지고 잘라나. 그걸 판대. 그게 사업이래. 구매로 사서 소매로 파는 게. 그래서. 아무튼 그 아저씨 집에도 한번 갔거든. 지나가는 길을 잠깐 뭐 놓고 왔다 그러고 가지고 왔다고 해서 잠깐 들어 갔는데. 그 마을은 울타리 가 있어. 빌라촌인데 울타리 가 있어. 또 장총들고 두 명이 있어. 그 주민만 들어갈 수 있는 거. 치아니 안 좋다 보니까. 그럼 그 안에도 막 되게 화려하고. 그래서 딱 나오잖아. 나왔는데. 이쪽은 울타리 있고 막. 이층에 막 흰색으로 된 빌라야다가 이러는데. 나왔어. 이거 차 타고 식초 갔나. 그런데 길거리에 안 부유한 빌민층이죠. 빌민층이 울탈을 잡았고. 노래 방울 부르고 있어. 노래 방울하고 있어. 길거리에서 기계를 갖다 놓고. 되게 오래된 기계 갖다 놓고. 막 노래 부르고 자기들끼리. 놀고 있어. 그리고 옆에 막 오락하고 있고 막 TV 막 하나 더 같이 보고 있어 막 다. 그러니까 길거리 하고 있는데. 그 어떤 느낌이냐면. 그러니까 자기네 집이 있고. 그 앞에다가. 그런 느낌이야. 완전 그 거 같고. 그리고 막 도로 가면 막 거기에 막 길 막 안 오고 막 무슨 축구하고 자기들끼리. 느낌이 완전 달라. 그리고 계기가 있잖아. 계기가 돌아다니기잖아. 길게가. 우리나라 길게 보면 그냥 들었잖아. 그냥 들어온 계기가 다니죠. 그냥 흰색 털인데 막. 때 때 구정물 막 잔뜩 뒤집었으면 계기가 돌아다니기잖아. 그런데 필리핀 안 그래. 계기가 뼈가 보여. 아니 그러니까 살이 없어서. 솔직히 해서 이게 뼈가 라인이 보인다는 게 아니고 뼈가 보인데니까 다쳐가지고. 뼈가 뭐예요 뼈가 그냥. 그리고 막 되게 막 좀 종류도 달라. 뭐 밤에 돌아다니기지 말라고 했는데. 밤에 너무 인터넷 하고 싶어서. 근처에 지나가다가 인터넷 카페 본 게 있어가지고. 가서 하려고 잠깐 나갔거든. 그런데 거기 그때 돌아다니 위험하대. 강도 만났대. 그래서 강도 만나면 항상 교육을 받았어. 선생님들한테. 강도 만나면 무조건 다 줘라. 그냥 여참을 찌르니까 그냥 다 줄 it. 그래서 걸리면 다 주지 뭐 하고 나갔어. 나갔는데 누가 딱 말을 거는 거야. 딱 봤어. 여기 딱 봤어. 쫄아가지고. 봤는데 꼬마에가 맑으러 왔어. 밤에 혼자. 근데 걔노 혼자 다닌 들어. 돈 달려. 근데 식은에서 준 게 아니고 쫄아쭙 졌어. 괜히 나 혼자 쫄아가지고. 이게 그 치근지심 막. 인류에 이런 게 아니고 그냥 쫄아쭙 졌어. 그래서 피시방 못 갔어. 돈 줘서. 그리고 필리핀 거기 그 오피스틱이 사지가 않아요. 되게 날근 건물이고 했는데도 엘리베이터 있고 구세금 갖췄는데 되게 날근 건물이었고 한 달에 한 50만 원 들었어요. 반감만. 그때 당시. 그 마닐라 완전 시내 있었지. 그 마닐라 시티가 있고 마닐라가 있잖아. 필리핀 수도가 그 옆에. 퀴손시티라고 해서 퀴손시티. 그 경계에 있는 그런 데였어. 근데 거기서 필딩이 되게 높아서 한 십 몇 십이었거든. 거기 있을 건 다 있어. 중간에 수영장도 있고 되게 날 가서 그렇지. 서양식대로 지어진 필딩이야. 수영장이라고 해봤잖아. 그냥 그거야. 목욕탕 같은데. 그 중간층에 레스토랑도 있고 하는데 식당이 지면요. 근데 그 그런 구세금 다 있어. 그래서 딱 위에서 보면 필리핀이 한 명에 다 그거든. 너무 멋있어. 차가 항상 뻗뻗 막혀있고. 항상 뻗뻗뻗이고. 옆에는 축구하고 있고 옆에 낮인 건물이 쭉하기 있으니까 기분이 묘해 볼 때마다. 그리고 그 남국의 그 특히 그 더운 공기 냄새가 있어요. 그걸 하기 어려지면 기분이 묘해. 인터넷이 안 된 게 이렇게 보면 좋았어. 스마트폰이 없어서. 그래서 그걸 딱 있을 때 내가 이제 인생가 오렸어. 아 여기 있었던 얘기를. 만하로 남기자. 그래서 어차피 그 숙소 살게 없으니까 맨날 적었어. 그날 있었던 거로. 그래서 한 연습창한 반절 정도를 채워가 좋았어. 그걸 귀찮아서 안 했어. 이러버렸어. 제목은 마부하이 필리핀이었어. 거의 맨날 가면 마부하이 필리핀이라고 돼 있거든. 영어로 필리핀의 오신 걸 환영합니다. 마부하이가. 그래서 거기 막 다 적어놨었는데. 근데 이 얘기는 제가 방송할 때 반 년에 한 번씩 하는 것 같아. 필리핀 갔다 온 얘기. 똑같은 얘기야. 전에