Video ID: fs3zq5MLgrc
Title: 애니 전혀 모르는! 공학 박사 곽재식 작가 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 참으로 실례지만 전혀 덩력이 없습니다. 진짜 그런 게 좀 있어요. 제가 하만한 애니메이션 이런 걸 잘 모릅니다. 진짜 애니메이션은 진짜 거의 아무것도 모르고요. 다행간아 처음 뵙는 분들이 제가 그런 걸 빠삭할 거라고 그냥 지회진적 가신 분들 계셔. 어떤 나의 어떤 점이. 안녕하세요. 침상범입니다. 공학박사이자 교수이자 소설가이자 괴물 전문가 박제식 작가님 모셨습니다. 안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 네. 사기소개 한번 보내주시죠. 네. 공학박사기 작가님 작가님 작가님 작가님 박제식입니다. 아. 지금 이렇게 많으세요. 사실은 두 개를 압축할 수 있는데요. 공학박사 하기를 따고 교수를 일하고 있는 거죠. 학교에서 강의를 하는 게 직업하나고 작다로 원래는 소설 쓰는 것부터 시작했는데 소설 쓰다보니까 출판사에서 소설만 하면 딱분도 좀 써봐라 이렇게 하는데 그중에서도 어떻게 하다 보니까 근무를 소재로 한 책들이 좀 잘 됐어요. 아. 그런 소재로 한 소설이 잘 된 것도 있고 괴물을 소재로 한 무슨 교양사 같은 게 잘 된 것도 있고 특히 한국 괴물을 백과하라고 해야 하고 아예 괴물만 4년처럼 뭐하는 책 같은 걸 했는데 그 책이 제 책 중에서 아마 제일 잘 나간 책이 겁니다. 그다 보니까 작가하고 이제 괴물 전문가 좀 쪼개는 안 써 이렇게. 직업이 여름 맹인 것처럼 위장을 하는데 크게 보면 학교에서 강의를 하는 교수 직업에 하나가 있고 작가 직업에 하나가 있고. 그런데 작가 하면 반심사가 굉장히 넓으신데 그중에 괴물이 좀 팔리니까 사람들이 좀 좋아하니까. 그렇죠. 그러면 더 내고 괴물 한 번 더 내다 보니까 약간 괴물 전문 작가 느낌으로 SF 작가 괴물 작가 이런 식으로 많이 좀 특화된 신건가요. 그게 사실 진실이죠. 그게 사실 진실이죠. 저도 사실은 익는 거 좋아하기로는 SF를 되게 좋아해가지고 SF 많이 셀프거든요. 지금도 SF 많이 쓰고 있습니다. SF도 뭐 반응이 나쁘진 않았는데 뭐 찢어지 하다가 지금부터 한 15년 전 그때쯤에 어떤 출반사에서 약간 사극 내지는. 뭐 옛날을 배경으로 하는 소설 멀음으로 좀 하나를 써달라. 요청 한번 반응적 있었어요. 그런 걸 별로 안 써봤으니까. 좀 그런 분위기를 팡 내기 위해서 진짜로 조선시대의 이야기책 은 거 좀 읽어보면서 거기에 약간 이렇게 분위기에 좀 짜른 다음에 꼭 감성으로 좀 내 소설을 써야겠다. 소설 좀 서점에 나와서 그래서 지금 책이 이름도 정화 얘기 없는데 어후 야담이라는 책은. 어후 야담. 수남원의 거금을 주고 이 주컵습니다. 노렸네 이거 어후 야담은? 노린 거 아닌데. 아니 아니 왜냐하면 어후여랑 야담하고 야가 겹친이 있고. 실제로 있는 책 제목입니다. 어후 당이라는 게 이상 호예호. 글쓰신 분. 어후야가 그래요. 어후야가 약간 뭐 19금 이런 게 아니고. 어후 당이라는 게 이상 호구야. 그렇구나. 야담이라는 건 뭐 이 사람이 진지하게 쓴 얘기나 이거 그냥 흘려들만한 이야기나. 아. 아. 이거 보면 이제 소설을 쓰려고 책을 읽어보다 보니까 좀 소재 같은 거는 메모를 하면서 정리 좀 해놓지 않습니까. 네. 나중에 그 메모는 정리해 놓고 자체가 약간 자료가 될 것 같은 거예요. 아. 그래서 이거를 어떡한다. 이건 내 혼자 품고 있으면서 하나 둘 이렇게 내가 소설 써도 장사해봐야 얼마나 틀이 잘 될까. 이거 자체를 약간 가버리면 어떨까라고 생각을 해서 하나를 관통할 수 있는 뭔가 주제가 생각해보다가 그때 괴물이었어요 당기. 이 옛날 고전의 실력 있는 괴물 이야기만 추출해내가지고 볼 정리배 가지고 그냥 인터넷에 블록우에 지금은 사라진 추억의 이름 이글로스에다. 아. 지금 이글로스. 아. 이제 그런데 관심도 없으시군요. 이글로스 작년에 영업을 끝났습니다. 아 그래요. 블록우 매체로스 영업을 끝났습니다. 어후. 방금 방금 빠져뜨렸기. 어디로 뺏셨어. 아직 못 뺐으면 어디로 옮기야 될까요. 그럼 그 자료가. 자료는 제가 바람옵힌 바람을 못 뺐는데. 근데 연람을 못 하잖아요. 그렇죠. 제가 컴퓨터나 찍어 들어있습니다. 어디로 어디로 두세요. 치만을 해 보이시는 거 어때요. 다 치만. 아. 아. 제가 커뮤니티인데. 아. 알고 있습니다. 아. 괜찮죠. 괜찮습니다. 아. 아. 그래서 거기에다가 갔어요. 거기에다가 까먹어 줘. 그런데 어그 반응 괜찮았어요. 예를 들면 저도 소소했을 때는 사람들이 이거를 소재를 써도록 했을 했습니다. 저는 많아 그리는 사람들 이거로 많아를 그리겠습니다. 그런 사람들 망가가지고 좋다 좋다. 사람이 말해 주신 거야. 그렇게 해서 이제 고고를 이제. 책 있잖아요. 어. 사람들이 반응이 좋다 보니까 그걸 이제 계속 업데이트 한거죠. 처음에는 한 30가지 망은까지 정도 개물리하기가 정리돼 있었는데. 지금은 한 200가지의 300가지 정도 개물리하기가 정리돼 있는 걸로 늘어나고. 지금은 그 어디더나. 포스트 타입. 포스트 타입에다가 고고를 일단 다 올려갔고요. 유료 결제하는 데 있잖아요. 근데 저는 그료로 다 올려놨어요. 아. Feh용 자체는 여러분이 호기심이 생겼 earnest 으로 무려오로 책에 있는 내용 그대로yang자체는 포스트 타입이 다 보여줄수있습니다. 근데 그렇게 했는데도 책을 산다는 거는 사파와 글과 신호지가 환상적인 것 같아요. 저는 그렇게 생각하고 있습니다. 그러면 무료를 포스트에 공개한다면 치마에 올리셔도 돼요. 그렇게 하다 보니까 그렇게 하다 보니까 주변에서 뭔가 이거 괴물 자르고 재밌다. 괴물 자르는 곽제식이다. 주변에서 이렇게 하면 잘 한다고 하면 그쪽 점점 이렇게 빠지지 않습니까? 그러니까 좀 괴물 전문 작가이런 쪽으로 어느새 흘러 들어가서 굳히기에 들어가지 않았나? 그러면 SF 작가로서의 정체성과 괴물 작가로서의 정체성 둘 중에 굳이 따진다면 어느 쪽에 좀 더 큰 거 같아요? 아, 그 잘 힘든 질문인데 오늘은 좀 괴물 전문 작가로서의 정체성으로 약간 굳어져 보겠습니다. 뭐 괴물이 하얀 작가니까 그런데 그게 뭐 일지 않아요? 제가 생각해보면 특히 영화 같은 거 보면 SF가 괴물 나오는 게 되게 많거든요. 에일리연, 고질라, SF가 괴물을 소재로 하는 것들이 워낙에 원래 많기 때문에 그리쳐드리나? 저는 멀지 않다고 생각합니다. 맞습니다. 사실 안 나오는 SF도 있긴 하지만. 그렇지만 교집합이 분명 있다. 네. 정도로 생각하면 좋을 거 같고요. 82년생이신니까 저보다 형님이시네요. 아, 그렇군요. 네. 아, 그렇군요. 82년생이시고 그게 좀 궁금해요. 아, 뭐 뭐. 아, 이쪽으로 전공을 하셨는데 소설을 쓰시는 게 원래 좀 이야기를 좀 좋아하시니까 하셨겠죠. 그렇죠. 근데 그걸 오늘 자그만 에피소드 케이크가 되실 거예요. 에피소드 케이크. 자, 2006년인 것 같아. 아, 이 시간이 이렇게 됐네 벌써. 2006년. 2006년이면 몇 년 전입니까? 28년 전이죠. 저 대학생 때인데요. 아, 저 잠깐 한 살 어리니까 대학생이시네요. 저는 이제 대학 막 졸업하고 대학은 막 다니고 막 이럴 게 없는데 그때 당시 이제 인터넷에서 웹 사이트 같은데 진짜로 그냥 재미이사마 완벽한 진짜 소일거리 사마 소설 같은 거 이렇게 좀 잘막자를 막하게 싸가지고 올리고 이런 걸 그때 하고 있었는데 그때 당시생 이름도 좋아하고 있기도 하고 있습니다. MBC의 손형석필인님이라는 분위기이신데 어디원은 기억도 나요. 네. 제가 제가 버스에 왼쪽 제일 뒷자리 쪽에 딱 앉아 있을 때 봄이었어요. 네. 네, 여기 거췄어요. 어디 올라가서 준 거야? 아, MBC의 드라마국에 피디인데 당신이 쓴 소설은 인터넷에서 우얄이 봤는데 그걸 들레비전에서 한 60분짜리 드라마로 내가 만들고 싶다. 엄청 놀랐죠. 그때 당시 완전 생암아 추워했는데 풍덕 갑자기 쳐넣어. 근데 갑자기 잘 나온 거야. 미쳤네. 그래가지고 그때 당시 정말 어떤 것까지 있었냐면 이렇게 뭐 출판 경력도 없고 무슨 소설도 없고 아무것도 없는 생암아 추워 작가에 소설을 MBC 드라마국이 판권을 산 옆대 사례가 없다. 그렇죠. 아니 그리고 방송국 쪽은 약간 권유식 있어요. 길바닥. 길바닥이라고 그러고. 보통 길바닥 출신의 글을 어떻게 쓸 수 있냐. 이런 얘기 나올 뻔. 완전 저는 길바닥 중에서도 거의 뭐 진짜 학생이니까 또. 콧바락이지 않나 거의. 그 비포장 도로죠. 저는 길바닥 중에서도 그런 상황이었는데 그래도 그때 당시의 피디님 의사가 강하셔가지고 MBC 법무팀에서 어떤 사례를 조사를 해가지고 새로 계약서를 요런 거를 하기 위한 걸 만들어서 그래서 그 실제로 드라마 나왔던 거거든요. 큰일 하셨는데 그거. 그때 당시의 MBC 베스트 긁장이라고 해서 단막극 형태로 이렇게 매주 한 60분짜리 한편으로 그냥 끝나는 거기에 635행가 토끼의 아리아 라는 제목으로 제작이 완성되어 방향이 나왔어요. 왜 여기 뭐예요. 토끼야. 이리 와. 이리 와. 이리 와. 토끼하면 생각나 우리나라 고전 뭐 있습니까? 별주부죠. 별주부죠. 간 뭐 토끼야 달라마는 그거잖아요. 어떤 내용이냐. 공황 전자 같은 회사가 있어. 그 회사에 달인 어떤 주인공이 있는데 그 주인공 회사하고 여러 가지 마찰과 안좋은 간개 때문에 회사에서 잘못해서 쫓겨놔요. 완전 인생이면 호였다고 생각을 하거든요. 그 회사 회장님이 간 이식 수술을 받아야 되는다. 면역 반응이 맞는 간을 전 세계에서 찾았는데 유일하게 맞는 사람이 난 거야. 아. 그리고 회사에서 사람들 와가지고 고실고실 하면서 우리 회사로 다시 돌아와서 높은 자리에 모든 다해 주고 돈 덜 많이 줄 테니까 간만 좀 잘라달라. 그런 거로 서재로 안 일은 내용이었는데 괜찮았어요. 잘 됐어요. 재밌어요. 그때 이제 곱이 발함이 확 든 거지. 한 해까지 소설에 이렇게 재능이 있나? 스타트가 지금 이래서. 재밌게 소설에 있었는데. 재미있어. 소설에 이렇게 있었는데. 이게 이렇게 엠비 씨의 팔로우야. 드라마를 나오나. 힘주면? 그러니까 그런 거지. 그래서 안정이야. 아니 이제 소설에 길라 좀 걸어봐야겠다. 생각을 해가지고 그때 붙은 소설을. 고전이 정지나기 시작했는데. 그게 이걸 그렇게 잘 된 건 없다. 고전. 고개 고전이 있어. 고개 고전이 있어. 아니가 원할 것 같아요. 아 내가 봤죠. 나쁘기 지나갔어. 그 뒤로 뭐 챕도 지금 뭐 꾸준히 내고 있고. 대백과 짤이 괴물 되겠다. 괴물은 괴물은 괴물은 백과 사는 잘 됐고. 그럼 중밥 치는 것들이 계속 꾸준히 좀 나와줬기 때문에. 크게 나쁘진 않은데. 맛있어 맛있는데. 따져보면 출발이 고점이었다. 근데 제가 본인 거 장난에 쓰신 책이 한 30편? 어 30편? 아니 없는 거 한 10건 좀 넘죠. 30편도 아니고 권이네요. 권 권. 30건 좀. 손이 이게 그 중에서. 약속을 말이 안 돼요. 그 중에 소설이 한 열맥건되고요. 소설 아닌 게 한 열맥건되고. 그러니까 그 안에 이제 단편도 있을 텐데. 편수로는 이제 열건이지만 편수로 훨씬 많을 거 같아요. 편수로는 많죠. 아주 궁금한 게. 이렇게 왕성화 활동 양을 보여주실 수 있는 게. 직업은 직업대로 계속 하시면서. 물론이죠. 그 소 활동을 하시면서 쓰시는 거잖아. 그게 어떻게 가능한 지가 저는 좀 궁금하잖아요. 아 이거 되게 가능하느냐. 제가 학교에 직장을 얻은 게 제작년이고. 그저는 이제 회사 다니면서 구존이 이제 글을 사서 있거든요. 회사 다니면서 글 쓰는 생활 한 게 거의 대충 한 10년 정도 됩니다. 그걸 해보니까 아 이길 꿀맛이구나. 제가 해보니까 이거 뭐 사람만은 다르고. 조금만은 다르겠지만 직업이 한 2개 정도 있는 건 좋은 거 같아요. 3개 이상 넘어가면 그걸 좀 골라는 것 같아요. 근데 직업이 한 2개 정도 있는 건 하나가 힘들게 나머지 하나에 좀 휴식쳐야 되어주고. 그게 좀 지루해지거나 뭔가 막혔을 때 나머지 하나가 또 돌파고 해야 되죠. 좀 이런 게 있어서. 근데 그거는 에너지가 좀 풍부해야지 좀 가능할 것 같아요. 그런데 이게 많이 예를 들면 이런 거지. 회사에서 생각하면 오미가 나한테 집에 가서 좀 쉬고 싶고 힘든데 막 휴식해야 된다 그래가지고 가면 아 저 너무 힘들어 손을 일찍 가보겠습니다. 나 말 수 없는 분위기지만 끝까지 나와가지고 막 재밌다고 하면 좀 막 막 부장님 진짜 내게 씁니다. 형으로는 아 노잼. 노잼을 떠나서 힘든 몸이 힘드니까. 잘 피해가시네요. 같이 했던 대장님들 정말 다 좋으신 분들이 였습니다. 그럴 때 잊지 않아요. 그러면 이제 그럴 때 소주 마시면서 좀 마음속생 무슨 생각 좀 스무승물 피어 오르냐 하면 이런 거 잊지 말고 창작지 않았어. 예술 가로써 나의 생각을 자유롭게 원거지 위에 컴퓨터 속에 글로그 풀어내는 걸 하고 싶다. 아 이건 너무 답답하고 괴롭다. 이런 생각 막 쌀 때 있거든요. 저 엄청 좀 싸어있으면 고마움을 좀 아 풍고 집에 그대로 딱 나와가지고 집에 보자 마주지 마 글 쓰는 건 아 그럼 꿀만 쉬지. 또 반대로 또 글 쓰는 거 이런 것도 하여 보면 보통 모든 우리나라의 출판계나 답지사에서 원고령을 정말 짭니다. 그래서 대체로 글을 열심히 써도 별로 도해야 안 돼요. 근데 이제 특히 소설을 쓴다라고 하면 하는 거는 뭐해서 유를 만들어내는 거지 않습니까? 예 그렇죠. 가끝나라 진짜 막 할 때가 있어요. 뭔가 재밌는 이야기 감동적인 일이 있어야 되는데 어떻게 내가 재밌는 이야기를 갑자기 만들어내지 네. 누굴 뺏길 수도 없고 야 이거 진짜 답답하다. 근데 그런 생각 자꾸 듣는 거 이렇게 내가 개고생아줘 세시한 내 시험 고민해가지고 열심히 소설 쓰기 시작해서 몇 질동안 작업 빼서 내가 또 과연이 돈이 얼마나 되나 그럴 때 출근 시간이 돼가지고 회사에 이렇게 출근을 해보면 막 할인 일 막 다 routine한 일이고 얼마나 들지 마 하던대로 계속 쭉 가면 되고 머리 안 짜도 되는 거. 그러면 막 주위에서 과거장 일 이렇게 잘해 여러분들 막 칭찬해 주고 시간 지나가면 월급 막 다 막 다 막 나오고 꿀을 마시그는 이게 아 이게 이마우세 야 나의 재능을 인정해 주는 곳은 회사구나 이해 진짜 자본주의 꿀맛이 많이는 생각만 들으면서 회사의 하루 막 즐거워지고 이 직업을 자기 적성에 막 한 2개 정도 갖고 있는 거는 제가 봉얘는 잘 만주요하면 서로 서로의 스트레스도 해석해 주고 하나의 의혹이 빠졌을 때 나머지가 의혹을 좀 충전해 시기도 하고 좋은 거 같습니다. 그 부세로도 좀 사용하는 거죠. 좋은 거 같습니다. 아 근데 반대로 하는 경우가 있을 거 같은데요. 반대로? 회사에서 기분 좋았다가 들어갔어 이제 소설 쓰려고 한다. 기분 안 좋아서. 소설 막 기분 좋았는데 쓰르면서 잘 풀려가지고 막 좋아는데 회사 나가서 부장님에게도 기분 아주. 근데 직장인 여러분 회사에서 그렇게 기분 좋은 마음으로 퇴근하기는 쉽지 않습니다. 회사에서 아침에 부장님 때문에? 아니죠. 회사 일을 하는 거 자체가 일자체린드 열심히. 어느 부분 이 세림들은 회사야. 그러니까 이렇게 일을 하면 만사가 쉽게 풀릴 거 같은데 회사에서 일을 혼자 하는 게 아니잖아요. 그 사람들이 생각에다 다른 사람이 있고 고니가 높아서 내 말은 절대 안 되는 사람인가요? 고니 높은 사람? 그런 사람은 아이고 더 큰 회사에 가부터 파트라든가 부장님들 다 좋으셨고 무조건 부장님은 좋을 거예요. 다른 제가 마지막으로 회사 나는데 제 지급도 부장이었거든요. 알겠습니다. 그렇게 해서 약간 지금의 어떤 지필할 때운 도피처기도 하면서 이게 뭐 1,6시보다는 진짜 재밌어서 순서야 되겠습니다. 양쪽에 다 양쪽에 1,2차 자체가 그렇습니다. 이게 사실 치마에서 과제식 작가님의 대한 글을 써주신 분이 무슨 내용이냐고요. 영화의 엽기적인 끊여 같은데 보면 아니, 나 영화군요. 겨누가 아, 주학의 이름 겨누 겨누가 봐봐. 누구는 어떠, 아 잘 부탁해 하면서 쓰여주잖아요. 진짜 이 신분들은 겨우하면 징려 밖에 모르실했는데 징려도 모를 수도 있어요. 그래서 한번 같이 한번 읽어보면 알아보는 시간 어떤 분이 이런 걸 써주셨지? 굉장히 잘 하시던데요. 두 분이 자, 1번 참으로 실리지만 전혀 덩력이 없으신 것 안 돼 왜 실리지만 왜 붙이는 모르시는 것? 모르겠지만 실리지만 전혀 덩력이 없으신다. 그런 게 좀 있어요. 제가 아마라 애니메이션 이런 걸 잘 모릅니다. 진짜 애니메이션은 진짜 거의 아무것도 모르고요. 게임도 진짜 모릅니다. 다크가나 처음 뵙는 분들이 제가 그런 걸 바삭할 거라고 그냥 지레지메이션 다신 분들 계셔. 저 뭐 이 기름도 기억 안 나면 무슨 뭐 칼날 기멸의 칼날. 어? 자, 이제 작가님이 어스신 그 소설에 어떤 부분은 기멸의 칼날에 뭐 이거와 비슷하지. 내가 어떻게 하러 제가 그걸 당연히 알 거라고 생각하고 그런데 엄청 많아. 그 다음에 제가 기멸 칼날 생각나서 말씀드리고 진짜 막 건담에 뭐 나오고 수선이 많이 안 되는 그래도 좀 요즘에 나온 거 아닌가 아, 수는 돼요. 아, 근데 내용이 뭐 내용을 몰라. 근데 막 완전 막 이상한 30년 전에 나온 막 그런 얘기하면서 그걸 다 알 거로 전제를 하고 질문하시는 거야. 게임이나 애니메이션 진짜 아무것도 모르고요. 많아 최근 그 나만 학교 다닐 때 좀 본 거 이런 거 알고 있는데 너무 가 있을까요? 저는 진짜 제일 최근에 그 많아 책이 도방 목시로 카이직이거든요. 어, 카이직이 재밌잖아요. 그건 진짜 재밌게 봤어요. 그 이후로 거의 업데이트가 없어요. 카이직이 어느 편까지? 카이직 그 뭐죠? 빠진 거 하는 거. 네, 네. 엄청 옛날이에요. 그 뒤에도 계속 많이 나왔나요? 효도 회장 아들도 나와요. 나 지금. 저는 그 정도 밖에 모르는데 저는 웹툰 이러면서 잘 모르게 드려온 거라실 거 아니에요. 드려온 거라고 어릴 때 어릴 때 했던 거 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아. 그것도 대충 어디까지 만나. 왜게 행성으로 가? 저 싸우는 거 있죠. 아, 아, 아, 아. 하여튼 거기까지는 제 기억나. 피컬러도 사실 그, 그 괴물인데. 어, 그 그때까지는 제 기억나요. 그 때까지는. 마인보우드 괴물인데. 그 뭔지 알아. 아, 근데 있는 거 알아. 막 그게, 있는 데 약간 뚱뚱하게 생겨가지고. 아, 아, 아, 아, 아, 아시는데요. 근데 뭐 어떻게 싸우는지 몰라 기억이 안 나. 그거는 드래곰 뭘 아는 거예요. 그 얘기가 듣기 싫어서 뭘 안 해요. 안 해요. 그런 건 그건 아는 이야기인데. 네. 정말 20일 새기에 그런 것도 잘 몰라요. 근데 갑자기 만나서 막 다 할 거라고 막 생각하시고 웹툰의 뭐가 나오는 것만 말씀하시면 타운스럽지. 그래서 타운스러운 게 너무 약간 기분 나쁠 수도 있어요. 아니 뭐 기분 나쁘게 하겠습니까? 모든 것 같았던 게 난다고 전쟁을 하드시는 건데 가만히 그런 생각 안 하시니까. 어떤 나의 어떤 점이 나의 어떤 눈빛 때문에 잘 입으셨으니까 나의 어떤 점이 그런 걸 다 알고 있다라고 상대방으로 하여금 단정하게 만드는가 아니 그래도 너무 신뢰예요. 차분 신뢰는 왜 붙이냐고 신뢰 주고 싶어요. 아무튼 정력은 없다. 애니메이션이나 게임에는 조회가 게임 진짜 대롭죠. 스타벨프트 전 안 했어요. 해본 정만 있는데 이거 본 적이 없어요. 뭐가 뭔지만. 딱 이건 스타벨프트구나. 좀 더 긁어내실 수 있어요. 알겠습니다. 아무튼 이거 이게 첫 번째입니다. 두 번째 준비된 민수. 민수가 뭐냐면 저희 채널에서 전문가 분들을 민수라고 표현하는 게 있어요. 저는 그분입니다. 애국 민수. 광민수 선생님. 광민수 진짜 이름 민수인가요? 그분 진짜 민수요. 그렇게군요. 같은 거 혹시 각시가 한 자가 하는 거 같아요. 각시가 한 자는 안 하고요. 한국에 각시가 두 개가 있거든요. 청주 각시하고 현품 각시가 있는데 현품 각시가 완전 절대 나습니다. 가끔 청주 각시가 있으면 그분은 진짜 진정한 양반가문에 구선이다. 혹시 생각해보시면 저는 현품 각시가 나습니다. 제 주변에 각시가 좀 많이 계시네요. 각TV 님도 계시고 각배추장관님도 계시고 각배추장관님. 아세요? 이름은 들어 봤습니다. 이름 몰랐다. 이름 몰랐다. 이름 몰랐다. 자우수자. 그런 거 잘 몰라요. 아 만하루 또. 죄송한데. 당연히 아실 거라고 이런 거죠. 아 이런 거구나. 죄송해요. 왜 당연히 할 거라고 생각하지. 아 참. 죄송합니다. 자 아무튼 준비된 민수라는 소개를 해주셨는데 왜냐하면 과학자들이 인생에 대해서 갑자기 화두가 던져지는데 5시간 6시간씩도 말씀하시고 워낙 말씀하시는 걸 좋아하시고 지식도 굉장히 방대하시다. 그래서 이렇게 소개해 주시더라고요. 그럼 이제 제가 출연하는 유튜브 채널 중에 과학하고 앉아있네. 프로그램 명이 그거인데 거기에 이 코너가 있어요. 과학자들이 인생에 대해서 설명이 좀 코너가 있는데 초장에는 그렇지 않았는데 어떻게 하려면 그게 그게 이렇게 이 과학자의 주변에 들어왔으면 모든 걸 좀 뽐뽀 뽑자. 그런 컨셉으로 이상하게 좀 굳어지면서 이야기가 길어지면 유튜브는 그게 없잖아요. 시간지한 같은 게 없잖아요. 그렇게 하려면 이게 뭐 한 3시간짜리도 하고 4시간짜리도 하고 자 한 번 있으면 혹시 여기서 나중에 한 번 드리면 아 뭐 한 번 하죠. 아 만님 우리 쓰면 한 번. 아 만해. 뭐 그렇게 하다 보니까 이런 평가가 이제 좀 생긴 것 같습니다. 심지어 9시간짜리 역상 유튜브에 있다고 아 있습니다. 있습니다. 그게 아마 아인슈타임 편이었던 것 같은데요. 아 진짜 이야기거리가 많잖아요. 그렇죠. 그래서 하나하나 하나 보니까 막 뭐 엄청 많이 들어준 거예요. 그다 보니까 한 8시간쯤 하니까 그 촬영하시는 분이 카메라에 배터리를 갈아야 되는데 지금 다 떨어졌다고 배터리가 더 이상 촬영할 수가 없다고 그래가지고 기계를 이겼다. 황급히 황급히 그래가지고 마무리했던 네 아직 안 돼. 인간이 인다고 인간이 너무 힘들게 써야 돼. 이게 위에서 근데 이제잖아. 이게 다는 게 좋냐고. 너무 힘들게 싸웠어요. 아 그러면 아인슈타임 얘기 나왔으니까 좀 궁금한 게 있는데요. 1,6,4 제일 천재가 맞습니까? 관점에 다르겠지만 다르겠지만 작가님 기준으로 어 제일이라고 하기에는 진짜 좀 쉽지 않지만 먹어도 진짜 탑티어의 들은 것만은 사실이다. 탑티어 형은 누가 있을까요? 탑티어의 아인슈타임 아인슈타임 아인슈타임은 탑인치 뭐 이런 사람이야. 아인슈타임은 탑인치 들만하죠. 그 다음에 펀노임한 말은 사람이 있습니다. 펀노임이 이런 이런 걸로도 유명하고 뭐 온갖뿐이야 영향을 끼친 그런 분 뭐 탑티어 라고 할 말이죠. 펀노임하는 내가 과학자분들 왜 이렇게 좋아해요? 펀노임 아니 진짜 네덕 좋아하시더라고요. 이상한 그런 천재적인 신기한 일어났는 게 되게 많습니다. 그리고 굉장히 다 방면에서 아주 냉철한 계산 결과 같은 것을 제시를 많이 해가지고 게임이론 같은 건 뭐 과학도 과학이지만 사실 요즘 뭐 경영학이라든가 경제학 이런 데서 많이 활용이 되잖아요. 게임이론은 모르시겠네요. 게임철 모르시는 게. 잘 모르시죠. 아 그가고 관련된지 모르겠습니다만. 아 저는 이분은 원래 수학하시고 뭐 양자 이런 이런 거 아시던부인데 그런 대로 밟아쳐가지고 엄청난 공격을 세우고 그런데 이분이 또 희한한 게 노빈상 이런 것도 못 하셨어요. 그럼 광제시 작가님은 엄대가 어미네요. 똑같이 못 받았으니까 상대 안 이분은 진짜 아 똑같이 못 받았잖아요. 못 받았다는 점에서 우리 다같이 뭐 비슷한 게 아 근데 근데 이 펀노임한 그래서 막 흔히 전자면 떨리는 그런 일어나가 같은 거 있잖아요. 8,575억 5% 3,526이 얼마야 하면 뭐 작가님 생각하면 뭐 얼마야 막 대랍받는 그런 사람 그런 사람인 거야. 근데 그런 사람을 왜 과학자가 왜 좋아해요? 일단 이 사람 좀 유쾌하고 인생에 즐기는 건 게 좀 있으면 그러면서 또 인생사를 살펴보면 나름대로 좀 쓴 구속도 있어 한편으로는 조금 개팎한 구성도 있고 그런데 이 사람이 워낙 다 방면에서 굉장히 뛰어나다 보니까 동료 과학자들을 입장해서는 이런 사람이 없는 거지 뭐 공받아 좀 막히는 거 있으면 아 폰 넓아 선생님 이거 어떻게 생각하세요? 이거 어떻게 해보면 될까요? 무슨 보고 이렇게 하면 풀리지 않을까 그러면 그대로 하면 풀리고 약간 꿈과 같은 동료인 거지 선배이자 꿈 같은 선배이자 꿈 같은 동료 그 이루와 같은 게 다들 재밌고 혼노임한 정도 탑퇴해서 한다고 한다는 아이주타임 비싸 눈덮을 봄이나죠 굳이 굳이 따지잖아요 누군 들중에서 굳이 따지잖아요 당상이입니까요 이거는 뭐 망상이니까 저는 오늘은 아이주타임에게 조금 더 던져주고 싶습니다 왜냐하면 폰 넓아는 정말 라이 들었을 때까지 아주 굳이더니 뭔가 이를 하고 이것저것 많이 참여를 하고 이렇게 해서 사인 없적이 그만큼이거든요 아이주타임은 사실은 한 30-40대 정도까지 좀 일하다가 그 후루는 사실 좀 놀았어 이분 물론 뭐 아무것도 안 한 건 아이주지만 젊었을 때 한 짝대에 비하면 좀 놓으셨거든 그런데 불구하고 명망이나 후대기층 영향을 비교해 보자면 아쉬우타니 톤톱 따면 높지 혼노인보보다 낯따라고 할 수 있는 사람은 없을 거거든요 그렇게 생각을 해보면 약간 천재성이라는 건 그런 느낌도 있자습니까 대게 막 열심히 해가지고 하는 그런 것도 물론 천재적이라고 할 수 있지만 슬슬슬슬쌍해가지고 대충 그렇게 그렸는데 조회연습 700만 이렇게 나오고 약간 이런 게 천재 느낌 좀 있자습니까 그렇게 보면 아쉬우타니 조금 더 약간 천재 느낌 아닌가라는 생각을 해봅니다 이 얘기는 하면 한 더 끝도 없겠네요 사실 이런 식으로 하다가 그 때 8시간 9시간 한 겁니다 이런 식으로 이상하게 얘이 빠겨가지고 저도 사실 이게 뭐 사실 준비해야 되는 내용이 아닌데 혼노인만 한 번 슬쩍 여쭤봤는데 갑자기 큰 분을 아침부터 큰 분 아시면서 설명하기 위해서 현대에 나와 있는 수학으로는 내가 개발한 이거를 계산할 수가 없다 그 수학을 스스로 개발한에는 그런 과학자들이 있어요 약간 말하자면 좀 초과학자 이런 느낌으로 뉴턴이 약간 그런 사람이거든요 아 내가 지금 중력을 계산하고 무슨 뭐 물리학이는 걸 개발했는데 지금까지 나온 수학으로는 이걸 계산할 수가 없구나 미분과 접근이라는 걸 내가 개발해야지만 이게 설명이 되겠다 라고 해서 수학에 있는 미분과 접근을 뉴턴 개발했거든요 자기 과학이론은 설명하기 위해서 근데 아쉬우타니는 그런 게 좀 없어 그때 당시 최신 수학을 잘 배워가지고 그걸 활용하긴 했지만 자기가 그거를 개발해가지고 수학 개를 놀라게 와 저 사람은 자기가 과학적인 이걸 하기 위해서 수학자들도 생각을 못하네는 이거를 개발해야죠 우리 수학자들에게 가르침을 주는구나 이런 정도의 충격은 아쉬우타니는 좀 별로 준 적이 드문 것 같아 그럼 뉴턴으로 좀 넘어가게 아쉬우타니보다 약간 뉴턴 쪽 아닌가 이거는 뭔데 그런 생각이 듭니다 제가 뉴턴 주변에 공격준이라고 이제 스트리머가 있는데요 아 네 네 그분하고 좀 말투가 좀 비슷하시더라고요 근데 이제 그분도 관심사가 있어요 의미식 아 음식음식 그분도 똑같이 막국수대 족발 일문에 갑자기 막 아아 이 똑같이 되세요 아 이거 쉽지 않은데 하면서 약간 프로네는 방식이 공격준 스트리머가 공격준 선생님 찾아보도록 하겠습니다 고요 조언을 찾아보시지 필요는 없을 것 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알겠습니다 자 준비 된 민수는 이렇게 확인을 했고요 네는 3번 화학 메뉴 아 화학 메뉴 물리천모니 좀 대세를 이루는 현재 화학 커뮤기 이단하십니까? 아 뭐 이단까지는 아닌 것 같은데요 와 유튜브 뭐 이런 거 하면 천문학 이야기를 좀 많이 하는 경향이 있죠 우주 이런 건 아야 좀 신기하니까 천문학으로 물리학이 많이 연길래 있으니까 물리학 천문학으로 좀 썰린 경향이 있는데 물리는 그게 왜 그런 거예요? 화학 쪽에 물리하면 뭔가 의대의 외과 같은 느낌 그 분 뭐 약간 아 여기 여러 가지 생각해 볼 수 있는데 제가 보기엔 하나만 짚는다면 수학을 잘해야 되기 때문에 좀 그런 거 같습니다 물리에서 수학이 제일 많이 사용되거든요 수학을 굉장히 되게 동경 하나 봐요? 그리고 수학이 좀 막 협찬해 보면 누구나 물리학자 선생님들 만나고 이야기 해보면 물론 특이한 사람 있겠습니다만 물리학자 분들도 190은 저도 수학은 어렵습니다 나도 막 그렇게 그럼 수학자들이 되게 좋아하겠네요? 또 그렇지도 않나요? 아 또 매우 하기가 그렇지도 않은데 근데 약간 그런 건 있어요 좀 동경심 멀리 않게 느끼는 마음 좀 그런 건 있는데 수학과 물리학을 서로 이렇게 와 딱딱한 경우가 많고 그러다 보니까 좀 이렇게 많아지면 진짜 그런 흉뚱할까 같은 느낌 좀 있는 거지 아무래도 아무래도 좀 그런 건 있기는 한데 근데 여러분 과 그 유튜브를 하는 걸 포장된 걸 보시면 말씀하신 대로 물리이나 처분 이야기가 엄청 많이 나오는데 과학과 우리 실생활이 딱 연결되는 그런 부분에 걸 보시면 예를 들면 주식 유튜브를 보신다 경제 유튜브를 보신다 이러면 아 이게 막 실질 수단입니다 계속 확인하니 뭐 배터리주를 사야 되는데 요즘에 배터리에 들어가는 무슨 물질이 시세가 높아졌기 때문에 뭐 뭐 또 다른가 어떤 뭐 섬유 회사에서 원단에 들어가는 새로운 물질을 개발했는데 이게 앞으로 등산복 시장에서 대방이 날 거기 때문에 이 주식을 살아라든가 그래서 우리 실생활과 관련이 있는 우리가 과학이라는 걸 인지하지도 못하고 보는 그런 좀 실생활과 가까운 분야에 걸어보시면 화학으로 좀 도배가 돼 있습니다 약간 그래서 이게 과학이라고 내세우지 않지만 사실은 과학인 약간 이런 게 과학에는 좀 많다 신소자가 다 과학이래요 그러니까 그러니까 신소지 이런 게 당황이니까 돈 되는 이런 쪽이 뭐라니까 좀 많다 보니까 2차 전질구 또 화학이니까 당황이니까 얼마 전까지 LG의 에너지 솔루션이 LG 화학이 일부였잖아요 그래서 주식 시장을 이렇게 보시면 화학 회사 화학기업 화학산업이라는 건 있어 그렇죠, 물리 회사 물리산업 물리업종 이런 건 없어 화학업종 이런 거는 주식 반응 나오잖아요 그만큼 일상생활로 현실 문제로 화학은 많이 좀 파고 들어있다 보니까 약간 이렇게 과, 유튜브에 이런 식으로 포장된 형태로 조금 안 보이는 계약이 있어서 약간 좀 많이 놓은 느낌이 있어서 그렇지 사실은 우리가 알게 모르게 화학이 안 되기적으로 화학이 되게 많이 듣게 되는 겁니다 그러면 주식 잘 하시겠네요 주식은 1일치 안 합니다 왜요? 왜냐하면 제가 지금으로 탄 20년 전에 주식의 잠깐 손을 된 적이 있었는데 그때 할보니까 어, 이게 너무 너무 생각이나 다른 일을 못 하겠어 시세가 뭐 오르내릴 때마다 막 자꾸 신경 쓰이고 아 5만원 똑같고 나 10만원 또 벌었구나 1일 대하시는군요 다른 일을 못 하겠어 그때 결심해서 난 주식이라는 걸 하면 안 되겠다 그래서 섬세하신 것 보다요 저는 코인이 나왔을 때 굉장히 초기에 관심이 많았어요 막 진짜 비트코인 막 5만원 막 이렇게 할 때 그럴 때 저는 이거는 좀 될 것 같다는 생각 되게 많이 했어요 근데 왜 그때 안 했느냐 그 판을 보니까 주식보다 더 한 판인 거예요 이걸 해서 내가 돈을 벌 수도 있겠지만 이걸 하다가는 인생을 여기에 그냥 다 바치게 되시도 되겠다 정신 분이 달러 가야 해 회사하고 뭐 다 때리시고 여기에만 내가 빠질 것 같다는 일을 생각해 들어가가지고 정말도 없어요 손을 하라도 안 됐었는데 손 잠깐 떼버린 것도 다 괜찮지 않았을까 인생 한 1, 2, 3 그러니까 어, 없었다고 1, 2, 3 정돈 거기가 좀 받쳐도 되지 않았을까 근데 그때 생각해서 좀 드는데 그때 이런 생각해보면 정력 단절도 있고 하니까 쉽지 않나 그래도 비트코인이라면 그렇습니다 네, 알겠습니다 아무튼 지금 물리청분이 되세요 이루는 현재 과학커미계에 일단 하시고 과학이 분명히 이제 재밌는 부분도 있고 우리 실수는 밀착한 부분이 엄청 많다 이런 그런 거 신기하니 커피는 지금 커피 마시고 있는데요 커피의 카페인드로 있어요 카페인 카페인 이 커피 안에서 자연적으로 만들어진 물질이잖아요 근데 이거 생각해 보면 너무 신기하지 않아요 커피라는 이 식물은 왜 애초에 자기 몸에서 이런 이상한 물질을 왜 만드는 거죠 도대체 그래서 독보선선 독이 있잖아 그러면 자기 독보셔서 독을 품고 있으면 독물이 이거 먹으면 죽으니까 자신을 먹지 못하게 하려고 독을 품고 있다 이거 말이 되잖아요 이런 거 도대체 커피 하는 식물은 이런 물질을 몸에서 뭐가 좋다고 만든 거예요 궁금한데 왜 그런 거 밤에 뭐 일하라고 이걸 만든 거 없나? 이거 과학과 생물하게 수습 깨기 중에 하나입니다 아직 안 바뀌었지 왜냐하면 이게 신기한 게 커피만 그런 게 있다라고 하면 한번 우연히 그렇게 됐다 이렇게 생각할 수도 있겠죠 생활해보면 카페인이 들어있는 식물이 또 있죠 우리가 친숙하게 많이 먹는 거 중에 커피 말고 뭐 있죠? 티티 녹차도 있잖아 녹차 녹차는 커피하고는 다른 동네에서 태어나 완전 다른 식물이잖아요 근데 개도 카페인을 몽슬리 품고 있다고 얘는 도시구 왜 뿜고 있는 거야 서로 다른 상관이 없는 두 개의 식물이 몸에서 카페인이랑 물질 도시 왜 만들어내는 거죠? 그리고 인간에 도시를 왜 끌여서 와 이거 신기해 신기해 이런 게 생활 속에 근처에 있는 화학의 신비입니다 아니 커피 열매 같은 경우는 그 안에 뭐 시가 있을 거 아니에요 그러니까 이제 먹어서 각성이 되면 아 좋구나 해서 먹게 해가지고 씨를 퍼튼려고 하면 그런데 녹차는 입히잖아요 아 이게 더 이상해 더 이상해 왜 애초에 이 식물들은 이런 걸 왜 만든 거지 도대체 이 신의 선물인가? 아 그럼 또 일어나는 하늘에 뜻인가 이런 궁금증을 가지고 집에 가서 막 쓰시겠네 약간 SF적으로 생각하래가지고 이 원전 3758년에 지구의 외계인들이 딱 와본 거야 외계인들 딱 와보니까 이대로는 인류의 문명이 더 이상 발전 못하겠다 인류의 문명이 더 발전하려면 인간들이 좀 더 빡세게 반마다 일을 해야지만 인류의 문명이 발전하고 그래야지만 인류가 어느 정도 성장해가지고 외계로 나와서 우리가 결혈을 할 수 있겠구나 생각하래가지고 하나 씹어줘 외계인들이 유전공학으로 카페인을 만드는 식물을 개발해가지고 아프리카에는 커피 아시아에는 농창 아 이렇게 하고 떠나갔다 이름만 이제 끝내주는 SF기가 될 텐데 그랬을 것 같지는 않고 느낌 좀 약간 매르바를르 느낌이야 매르바를르 아 베르나르 화학이 이렇게 일상생활에 스매있는 게 많아요 거창한 뭐 이런 거 우주거 어떻게 시작됐을까 이런 건 좀 없지만 생활 가까이 있는 게 많아서 화학이 참 재밌습니다 여러분 아 어떻게 말해도 재밌는 거야 네 네 과학하고 이제 이야기가 또 붙으니까 또 이렇게 재밌을 수가 되고 그렇습니다 자 아무튼 3번이 화학 메뉴아이신 속성있고요 네 번째는 숭실 사이버대학교 환경 안전공학과 학과장 이신데 학관의 교수가 한 명 본인 거 같아 본인이 학과장 하시고 본인이 평교서하시고 그렇습니다 네 평교서하시고 학종화인들 뭐 작은 학교다 보니까 그러면 뭐 안에서 이것 좀 처리 좀 해주세요 본인이 예 하고 부장님 뭐 그렇게 약하게 급해를 하지 않으니 마음 속으로는 그런 생각하죠 아 우리 한 번에 이것 좀 해줄까 하니 이거 다 가져가 그렇게 막 굳이 그렇게 하지 않습니다 마음 속으로 그런 아 우리 학과 이런 일이 생겼구나 그러면 누가 처리하겠어 나만 할 사람 없지 자 처리할 사람 나만 할 사람 없지 누가 하겠어 저희 조교님이 정말 좋으신 분인 게 저 조교님은 그래도 항상 저보고 학과장님이랑 항상 불러주십니다 그럼 뭐 여보쇼 라고 해도 학과 양사람 밖에 없기 때문에 그런데 항상 학과장 아니냐 불러주십니다 저건 분이시죠 아 이런 부분이 있고요 다섯 번째 속성 곽바옹 곽바올 한 분 얘기 들었죠 직방으로 누구죠 여기 매직방님이라고 했을 때 스티밍을 하는 거 얘기 했는데 이분도 하이브리대에요 방마업 직과 의상시면서 맞을 수 있어요 오 작가이재 공학박사심이네요 같이 정도하는 거 괜찮아요 그거는 옛날에 개그맨도 살짝 아 여기한테 두 개를 지금 동시에 하고 계신데 아 그런 것 같다 매직방 아니 이름이 아니고요 별명패 오 매직방 선생님 이제 어떤 굴우로 된 걸 들고 계시면 매직방구리 굉장히 통찰력 있으신 게 진짜로 그런 얘기도 했어요 직방구리 직방구리 아 멋지군요 알겠습니다 근데 지금 소개해주신 이분은 직방오보다 더 닮았다 금방우에 더 근접해 있다 저는 홈호 사피엔스이기 때문에 이름 공부와 동물과 닮았다는 것이 얼마큼 이미가 있는지는 모르겠습니다 어쨌든 좀 긍정적인 의미로 말씀해 주신 거를 보니까 뭐 좋게 바로 내리도록 하겠습니다 왜냐하면 풋아우가 인기가 진짜 많거든요 풋아우가 어느 정도 되면요 풋아우 좋아하는 이제 그 매니아칭이 풋아우 오늘 밥 뭐졌냐 사육사한테 먹어요 어 시험을 시험을 시험을 이거 뭐 이렇게 하는 게 아니라 그 정도로 애정이 강해요 매니아칭이 있다는 거예요 그러니까 이제 밥밥으로 하면은 근데 뭐 저 뭐 뭐 먹은지 신경 써주시면 저 형은 이밖에 안게 진 것 같은데 그렇습니다 중앙가 아닐까요 그러니까요 밥밥으로 중앙가요 곧밥 6번은 좀 약간 사람들한테 이슈가 좀 됐던 내용이 어 왜 이슈가 됐죠 미터 법의 소성인 아 성인 것 같지 아주 과도하다 미터 법 너무 사랑하셔서 내 코가 석자라는 이런 석담도 그가 석자 한치 압도 모른다 이런 형님 이런 거 진짜 진짜 슬피를 오는 편이죠 그러니까 이런 거 7을 떴수는다고 미터 법이 왜 훌륭한 다니기 인가에 대한 얘기를 좀 들어볼 수 있을까라고 미터 법 미터 법이 장점이 정말 많습니다 우리가 사는 거 지구지 않습니까 지구 지구의 둘레가 몇 kilometern 정도인지 혹시 아십니까 지구 둘레 이거 미터 법에 대해서 알고 있으면 굳이 왜 올 필요 없이 아실 수 있습니다 어 그래서 지구 둘레가 4만 kilometern 정도야거든요 4만 kilometern 조금 더 되는데 원래 3만 kilometern로 아예 짠 겁니다 그걸 무슨 얘기냐면 1 kilometern은 거리를 만들 때 그 애초에 처음에 18세기 마르의 프랑스 과학자들이 이걸 정할 때 지구의 북극 부터시작 그래가지고 지구에서 제일 더운 적도까지의 그 거리 지구 둘레의 4분 1위겠죠 네 북극에서 출발에 적도까지 갔다가 남극까지 갔다가 다시 적도까지 갔다가 북극가 좀 한 바 끼니까 예 북극에서 적도는 지구에서 4분 1위겠죠 고개만 kilometern 대도록 1 kilometern 하는 걸 정한 거예요 애초에 왜냐면 프랑스 과학자들이 옛날에 사람들이 피트머 인치 이런 날 있었잖아요 피트머 인치 발일한 뜻이라고 말이시네요 지금 누구 발 크기를 기준으로 한 게 1피트냐 애매하죠 애매하죠 옛날에 영국의 헬리 헬리 몇세 헬리육세 이런 사람들이 내 발 기준으로 이런 얘기를 했다는 얘기도 있고 이집티에서 무슨 규빗 이런 거 하면서 무슨 팔길이를 하고 이런 거 있었잖아요 누구 발길이에요 동부 선수 팔길을 하고 어떻게 해 그래서 프랑스 사람도 생각한 거지 우리가 어떤 기준으로 정하면 우리 프랑스 뿐만 아니라 전 세계 사람들이 지구의 사람 모든 사람들이 다 동의하게는가 생각하는 게 결정한 거지 지구에는 사람들이 모두 다 결정할 만한 거라면 지구 그 자체를 기준으로 한 번 어떡하 아 라고 생각해서 지구의 북극에서 적도까지 길이를 만한 kilomet대로 잡는 단일 만든 거예요 그게 1미터의 단생이에요 그러니까 지구 들리는 외울 곳 없이 4만 kilometern 실제로는 재고니까 지구가 우둥물을 다 나아요 정확하게 똥거라는 정확한 원도 아니고 실제로 재고니까 3만 kilometern이 다 됐어 그렇지만 할 때 원래 그렇게 해서 만든 거예요 그래서 내가 자동차가를 타고 가다가 키로수를 본다 내가 저 10만 kilota인데 그럼 얼마 정도란 뜻이에요 2만 kilota는 지구 2만 kil반들었다는 뜻이야 우리나라에서 서울에서 2산까지가 400 kilota 그러면 이게 지구 전체에서는 어느 정도지 지구가 4만 kilota니까 지구 전체들래 한 100분 정도 되는구나 바로 가로나는 거예요 위치한 단일 이걸 그러니까 저는 여러분 하나 말씀드리면 그러네 그러네 저는 참고로 저는 미터퍼 미터를 우리가 널리 많이 쓰고 도웍도 생활해야 된다는 거로 좀 강조를 많이 하는 그런 입장이 있기 때문에 저는 마일리지라는 말을 좀 싫어합니다 마일리지 마일리지는 마일이 얼마나 싸우는 야 를 마일리지라고 하는 거거든요 우리나라에서는 저는 마일리지라고 말실 필요가 없다고 생각해요 우리나라에서는 다들 미터 법을 다 인지하고 있기 때문에 우리나라에서는 자동차에 얼마나 탄지를 다 키로수라고 한다고 키로수라고 미국 사람들 그걸 보고 마일리지라고 해 그 사람들은 마일을 다 이루었기 때문에 그래서 마일리지 마일리지라는 말이 쓰이는 거거든요 저는 마일리지라는 말을 모든 분야에서 다 없애고 그냥 키로수로 했으면 좋겠어 키로수로 비행기 탄을 때 마일리지 싸는 것도 그냥 키로수로 싸는다라고 하면 이야기도 쉽고 비행기 탄하기도 쉽고 무슨 미장원에서 머리 잘라 놓으면 마일리지 싸우고 저는 그것도 다 키로수라고 했으면 좋겠어 그래서 진짜로 막 머리를 자른 그 길이 자체를 제가지고 그걸로 정립을 하는 거지 아예 당신은 3km 머리카를 잘랐다 어 그럼 뭐 케이크 주면서 한 번 축하해 노래 한 번 불려줄게 이런 식으로 마일리지라는 말을 어떻게 생각하실지 모르겠습니다 막 제 개인의 의견입니다만 아 좀 요즘에 뭐 자동차 보험 이런 거 하면서 포마일 머는 거 아니었습니까 웬만하면 좀 이제 다음 세대에서는 뭐 퍽 킬로 이런 식으로 굳이 마일이라는 거 이체진 과거 세대의 유산을 끌고를 필요가 있는가 키로수라는 말을 마일리지 마실 수 있어야 많이 쓰자 그렇던 얘기는 이제 거틱 작가님이 지금 바이든 정부에 엄중히 경고하시는 거죠 왜냐하면 엄중히 경계가 필요도 없는 게 지금 미국에서도 계속 이걸 푸시하고 있습니다 워낙에 예전부터 히트 마일, 야트 파운드 많이 쓰다보니까 하루 아침에 안 바뀌는 것 뿐이지 여러분 미국 사람들이 만든 과 유튜브 영상 같은 거 보셔도 거기서도 과학 유튜버들은 다 킬로그라운 미리더 다 그렇게 얘기합니다 자막으로 이제 나오기는 하죠 미국 사람들 많이 봐야 되니까 뭐 5킬로그램이라고 하면 맵 파운드입니다 자막으로 나오기는 하는데 미국도 요즘 많이 바뀌고 있어요 저는 언젠가는 세계의 미터 법이 모든 나라의 국건이 잘 잡을 것이고 그때가 좀 세계 평화하고는 날이 아닐 것이냐 아 그런 생각도 한 번 풍부 봅니다 그러니까 이제 그땅시 고대 중국을 아 그래도 중국 진지황의 도량형 통일 진짜 대단하네요 아직까지 2014년도 도량형 통일이 안 됐는데 그렇지 참 이런 거 보면 한편으로 생각해보면 이게 과학자들과 세계의 모든 사람들이 소통을 하면서 기준을 마쳐야 된다는 의지가 진짜 얼마나 강한지를 반대로도 살펴볼 수도 있는게 진지황은 자기가 폭력으로 자신의 힘으로 무조건 이 단위로 다 통일해라 라고 해가지고 교우통일아 안 한다고 죽이겠다 나머지 통일한 거잖아요 그런데 미터프 완수게 했던 죽이겠다는 사람도 없는데 프랑스에서 만드는 건데 프랑스를 아이보로 생각하는 독일이나 널 시장 이런 나라에서도 미터프 다 초장부터 도입했거든요 와 생각해보면 과학자들이나 이런 세계에 소통을 해야 된다는 사람들이 프랑스 사람들이 좀 미워도 프랑스하고 전쟁을 하는 후에도 당연히는 미터프업으로 통일하는 게 막겠다고 생각해가지고 세상에 수많은 사람들이 하나 둘 참여해서 진지황 같은 사람이 강제로 그렇게 시키지도 않았는데 전 세계가 이 미터프업이라 기준을 같이 누린다는 이 사실이 세계 평화에 소중함을 덜이기는 아 그런데 미국은 왜 이 좋은 미터프업을 쓰지 않는 건지? 계속 바뀌고 계속 바뀌고 왜 안 쓰는 걸까요? 저는 요즘은 좀 많이 도심을 합니다 저는 미국이 미터프업을 안 쓴다는 말을 요즘 안 해요 벌 쓴다 미국은 미터프업을 덜 쓴 것 뿐이지 좀 이상한 예식이긴 한데 요즘에 미국의 깽 영화 같은 거 보면 옛날에는 사람들 총을 닦어내면 아 이건 무슨 3,8 구경 총이다 4,9경 총이다 이런 거 얘기했거든요 3,8,4 그 뒤에 생약된 단위가 인치야 인치 0.4 인치의 총 구멍 크기를 가진 총으로 내가 너를 쏘겠다 말하면서 악당들을 위험을 했단 말이지 요즘에는 미국이 제일 많이 팔려는 총이 9mm 관총 미국의 미터프업이 들어가고 있어 총이 해도 지금 밀리미터가 들어가서 하나 못다 미국의 옛날에는 엔진의 그 실린다 크기 엔진 크기 할 때 우리나라에서 2000시 시짜리 엔진 3000시 시짜리 이런 거 하잖아요 시시 시시가 큐빅 센치 미터 새제곱 센치 미터는 안 드십니다 미터프업에서 나온 거예요 시시도 옛날에는 미국에서는 시시 이런 거 안 썼어요 그런데 지금은 미국에서도 천시시가 1리터거든요 요즘은 미국에서도 자정차 팔때 미터단위로 엔진 크기 말합니다 3리터다 미국에도 지금 미터프업이 이제 쿵쿵 많이 들어왔어요 지금 조금만 더 하면 돼 그럼 이제 좀 있으면 진심하게 안 시켰는데 또는 좀 이때 안 시켰는데 안 시켰는데 진짜 걸려요 온다 빨리 왔으면 좋겠네요 저는 기대하고 있습니다 자 7번째인데 정력적인 지킬과 이거는 아까 사실 얘기했던 거고 얘기했다고 했습니다 얘기했던 부분인데 조금 더 딥하게 들어가면 요거거든요 곽제식 속도라는 말입니다 이거 진짜 많이 들어보셨을 텐데 이게 어디에 나온 내용이냐면 한국 에스에프게에서 곽제식 속도라는 것이 곽제식 속도는 6개월 동안 단편 4편을 쓰는 정도의 지킬 속도를 말하는데 곽제식 작가는 이 곽제식 속도로 지킬한다는거에요 이게 참 곽제식 속도가 6개월에 단편 4편 쓰는 정도의 지킬 속도인데 왜 곽제식 작가는 실제로 이 곽제식 속도로 지킬하는지 왜 이게 그렇게 된 거예요 연어를 따지보자면 그 에스에프게 정말 거장 고잉물로 유명하신 작가님으로 주문한 작가님을 한 분이 계십니다 우리나라에 그분이 아마도 트위터에 정리할 때 거기에 한번 글을 올리신 적 있어요 금연 상반기에는 내가 단편을 4편이 났었다 이렇게 내가 열심히 일했다니 이거 거의 곽제식 작가 속도 아닌가 이렇게 한 번 쓴 적 있어 아 고급해 그래서 그 후배의 에스에프 작가들이 곽제식 속도 6개월에 단편 4편이구나 이렇게 늦게 된 건데 막상 제가 단편 소설을 쓰는 거를 계열해 봤더니 단일 8편 정도는 쓰는구나 앞에 설명하신 내용을 들어보면 단편 연재 속도가 그 때그때 다를 거 아니에요 어떤 날에 막 나오고 그 날에 좀 뜨마하고 그 이제 부장님의 역할을 따라서 달라지게 부장님이 다 찾았다 다 좋으신 분이시죠 그 당시의 역취적으로 해보면 단편이 많이 나온 시기는 그 때 부장님이 누군지를 좀 시작해보면 내가 있죠 그러니까 돌아보면 진짜 길때는 있어 약간 사악적으로 왔을 때 옆 볼 수가 있겠는데 그 때 당시 옛날에 소설을 이렇게 듣기 단편 소설 잘 공셨어 단편 소설 같은 거 딱 이따 보면 새록 새록 그때 추억이 떠오를 때가 있어 아 그때 내가 이런 데 이렇게 합갔었던 시절이었지 이거 왜 이렇게 나쁜 놈이야 아 아 아 이런 느낌 그리고 마지막에 가수 어 가수 가수 활동 그리움 주기율이라는 자작곡을 부르셨다고 아 자작곡이 몇 개가 있습니다 정식으로 음원이 나오고 하나도 없습니다 네 자 또 이제 심심할 때마다 아 그럼 어쩌다 안 한 번씩 자작곡을 만들어서 여기서 올릴 때가 있는데 그리움 주기율 같은 경우는 가사가 이 노래 자체로 주기율을 왜 오는 거예요 아 노래 자체로 주기율 페인 원소들이 있지 않습니까 소설 이팀 베릴룸 오고를 이제 외울 수 있는 내용을 가사의 녹현은 약간 발라드 근데 왜 그리움 주기율이 없지 사람에 대한 절절한 그리움을 표현한 노래거든요 오 근데 주기율이 다 들어가 있어 세상에서 가장 나는 수소만큼 나는 그대 사랑하고 있는데 이런 식으로 가는 거야 그게 이제 과학적 지식을 좀 끼워놓은 거지 왜냐하면 수소가 실제로 원소 중에 세상에서 제일 많거든요 그렇기 때문에 가장 많이 사랑한다 아 근데 이게 수소만큼 그렇게 의도를 한 번 아니었는데 가사를 했기 쓰다보니까 뭔가 헤어진 연인을 아쉬워하면서 그리워하는 그런 내용으로 이야기가 만들어졌어요 아 제목이 그리움의 주기율이 되었다 약간 주기적으로 그리움이 돌아오는 아 이런 내용을 담은 아 잘한 노래죠 저는 이 당리 씨 부장님이 알고 싶어 아하하하하 글로만 해결이 안 되는 남새여서 멜로디켓이 나왔는데 여태 회사 다 이런 시절이죠 그 부장님을 빨리 찾아야 제가 봤을 때 권뜨릭 작가님의 작품의 양이 나지 많이 올라갈 것 같고 아하하 아 왜 너랑이든 시절이죠 알겠습니다 뭐 그리고 미터 메탈? 미터 메탈도 제 제작곡이죠 메탈인 거 이거는 장르가 약간 메탈 끼가 좀 살짝 들어가 있네 발라던 곡? 메탈한 곡 어 뭐 또 땅곡도 좀 있는데 미터 메탈 너무 좋은데 어 미터 법을 사랑하자마 이런 노래 아 사랑해야 되니 아까 그거 말씀하면 그런 이유 때문에 아 형님 애절한 노래 좋을 것 같아 아 노래를 한 번 들어볼까요? 미터 메탈 한번 들어볼까요? 미터 메탈은 자막혐형 가사 있어요 카치너를 드이스 말자 근치대 말은 뭐죠? 근치 돼 말 이런 아 근치 돼 말 너는 날개준 미터 사랑도 변한 곡 요 그림은 AI 그림인가? 아 진짜요 아 아 여기 여기 자야 자야 미터 벙 아 제목소리입니다 아 저의 자룸이 들어갔데 여기 코랄스 아 그러고 있어 저는 녹음 아 자룸으로 들렸군요 아 코랄스 코랄스 아 죄송합니다 아 제가 누가 들어온 줄 알고 어 저 그리움 한번 들어보고 싶은데요 아 뭐 괜찮죠 고등어의 고등어 괜찮습니까? 근데 미터 법을 사랑하자가 너무 강해가지고 이게 더 피울 수 있을까? 넌 안 답십니다 노래요 노래 라이브는 라이브 조용히 미터 법도 원 원 원 킬어 아 뭐 아무렴요 그럼 몇 글씩 하고 있겠습니다 아 더 원킬 수도 있네 퇴웅 퇴웅 바로 교소처럼 듣어져네 아무튼 인과 갔던 내 마음 아산에 왕갔던 김사람 속에 평백재로 지워진 것처럼 내 마음은 아름원 같은 비활성 아우 정말 실제로 운영하시는 유튜브이시네요 네 운영한다이보다도 자자료 올리는? 자자고 올라가 있습니다 응단치행진곡도 있고 저는 노래죠 그대 마음에 녹는 정도 좋은 노래죠 여러가지 노래가 있으니까 관심 있으시면 곽제식 검색하셔서 구독하고 청취하시면 좋을 것 같습니다 자 이렇게까지 알아갔고요 인터뷰가 너무 재밌어서 너무 잘하셨어요 좀 부탁드리려고 했죠 자 곽제식 작가님이 준비하신 특강을 들어보세요 아 특강이 작가님 어떤 내용인지 살짝 알려주시겠어요 네 오늘 뭐 이야기하던 거니까 과기하기로 빠져 과기하기로 굉장히 많이 했고 미터 법이 얘기하면 흥분해서 그 이야기에 반응 30분만 흘러갔는데요 오늘은 과학관과의 관련이 없는 괴물 이야기를 한국의 역사, 전설, 신화 이런 곳이 나오는 우리가 어떻게 보면 조금은 있고 있었던 한국의 괴물 이야기들을 소개해 드리려고 하는데요 다른 데에서 좀 안 했던 이야기 위주로 좀 뽑아가지고 약간 4대 괴물을 준비해봤는데 시간이 너무 길어지면 4대와 3대를 좀 멋있지 않습니까 아 맞습니다 그러면 그런 상대로 끝날 수도 있고 준비해놓은 건 4대 한국의 4대 괴물 이야기가 좀 하면서 우리나라의 역사 이런 거에 대해서 좀 돌아보면 그런 시간으로 한번 말해보려고 합니다 사상 최초로 특강인데 제목이 어떻게 나오냐에 따라서 바꿀 수 있는 뜻입니다 한국의 3대 괴물으로 나오지 한국의 4대 괴물이 되죠 그러면 강의가 끝나봐야 합니다 끝나봐야 합니다 제가 만화가 애니메이션 이런 거를 잘 모릅니다 진짜 애니메이션은 거의 아무것도 모르고요 게임도 진짜 모릅니다 만화게에 야설러우기라는 분이 계시죠 어떻게 저랑 똑같은 거 알려주셨어요? 근데 하트는 뭐 모르겠어요 미국 사람들은 그게 유라형의 기본 모습이라고 생각한다는게 슈퍼마리의 북극구 아 그래 그래 그래 아시잖아요 게임 아시는데 내가 할 거잖아 아시잖아요 북극구 그게 무슨 건데 왜냐하면 그게 마리오 카테에도 나오고 아 마리오 카테야 아이템으로 나와요 아이템으로 나오면 아마리오 카테야