Video ID: fSh6Of1wSHo
Title: 침착맨 연대기 1: 닉네임 편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 진리워나? 설명 들어갑니다. 몇 번 설명했는데? 진리워나 뜻이 무엇이냐? 아이디자 영어 보통 다 이걸로 거의 통일인데 중학교 때 일단 치웠어요. 중학교 때 진리 이름이고 원래는 여기서 유래됐어요. 진리워나? 무안에서 준비됐어요. 근데 제가 진리워나? 진리워나? 자, 설명 들어갑니다. 몇 번 설명했는데? 제가 진리워나 당연히 유명한 단어니까 아이디어를 선점했을 거 아니야? 그때 막 두론의 이런 거 해가지고 아이디 만들기 시간이 있었어. 그때 막 보통 제가 지었던 게 아트카준! 아트카치는 닉네임을 썼는데 너무 흔하니까 진리워나라고 신조어를 만들어 내야지 다른 사람들인지 안 만들 거냐? 진리워나 이미 있는 단어니까 힘들고 그래서 저는 무안! 무안에 이외를 붙여서 뭔가 막 무궁무진한 사람? 뭐 그런 말도 안 되는 콩글리시로 된 거예요. 그냥 무안에 어떤 사람? 뭐 어떤 그런 그래가지고 붙였는데 안타깝게도 이외를 붙였는데 안타깝게도 스페링을 잘 몰랐어요. 이렇게 썼어요. 근데 이거를 아무도 안 쓰더라고 그래서 그냥 썼어요. 근데 나중에 알고 보니까 해외에 이렇게 쓰는 아이디를 쓰는 사람이 몇 명 있더라고요. 그래서 그자식들하고 선점이 전쟁해야 돼요. 막 트위치 이런 거 있죠. 구글, 페이팔, 멀게 전 세계적으로 노는 사이트 있죠. 그런데 선점 전쟁으로 가야 돼요. 막 진리워나 사도 있고 막 어디들아? 이탈리아의 단어로 있던데 진리워나가 거부라는 뜻으로 진리워네어의 이탈리아원과 이탈리아버전인가 이게 필리핀 버전이었나? 거부라는 뜻이래. 아, 인도네시아어 인도네시아어으로 거부래어 이에 오프스트로피 들어와서 그 다른 사람들이 진리워너는 또 다른 뜻일 수 있어요. 그런 거 있잖아요. 그냥 바른만 진리워네어 같이 해가지고 할 수도 있고 인도네시아 사람을 수도 있고 그리고 요그라는 아이디 궁금해하시는 분이 계세요. 요그, 이거 뭐냐? 우리 생각하듯이는 그거랑 맞습니다. 요그 소토스 알죠? 크툴로시나에 나오는 요그 소토스가 재료가 돼가지고 다른 창작물에 많이 퍼졌어요. 그래서 요그 소토스가 하스스톤 버전을 싸운게 요그사로운으로 된거고 요그 뭐 요그 뭐 있는데 시오리시미코에 살아있는 법. 시오리시미코에 파란 말, 뭐 이런 식으로 시오리시미코 시리즈 좀 스릴러 무려왔는데 거기에 나오는 요그 뭐 폐러디 느낌 뭐 들어간거였는데 어렸을 때 저는 몰랐어요. 나중에 알게 된거고 요그 소토스에서 나오는건 지는 나중에 알았고 부르는데 생긴건 강하지가 않게 생겼어. 계진 그렇게 생겼어. 식할들고 막 찔러. 귀여워서 요그라고 치웠어. 멀어우시다이다이지를 할아버지 화뱅님 작품. 대단하신 분이에요. 연세가 굉장히 많으신데 끊임없이 작품을 내세요. 대단하신 분이야 진짜로. 어렸을 때는 야구를 물론 저는 막으로 배웠지만 누적스텢 세대에 계단한 거를 잘 몰랐어. 그냥 비율스텢. 몇 달, 3월 치고. 근데 이 할 몇 분 치고 다른거 꾸준히 잘하면서 쭉 롱러나는 선수도 있거든. 왜 대단한거거든. 진짜로. 근데 그거를 나중에 좀 나이 먹고 하면서 이게 기량이 언제까지 계속되지 못한다는 것을 깨닫고 롱러나고 자기걸리 꾸준히 하고 깨에선 그 처음에 있었던 그 열정을 쉽지 않고 메뉴리즘에 빠지지 않고 쭉 끌고 간다는게 얼마나 대단한건지 알게 됐어. 그래서 진짜 대단하신 분입니다. 멀어울시 다해 줘. 실제 바름은 뭐 다르다건데 아무튼 대단하신 분이고 최근에 제가 봤던게 서유 요원전 그 서유기를 실제 역사랑 결부시켜가지고 만든 좀 열권자리 일부 그래가지고 한 3부로 나눴나 그래가지고 한 30권 예정으로 돼있는 그런 많아 책이 있어요. 멀어울시 다해 주로 선생님이 하신거 근데 소신 바른하자면 저는 그냥 그랬어요. 제가 뭘 평가하냐 하면 그냥 그랬어요. 그 할아버지 선생님은 굉장히 그 재기 발랄한 상상력이 강점이기 때문에 장점을 좀 못 살린다는 느낌 많아가 막 재미없진 않은데 멀어울시 다해 주로 라는 이름에 딱 붙여보면 다른 작품이 더 재밌다. 그런 어떤 상상력이 풍부하고 그 아기작의 연출하는 고마시 강점이신데 아무튼 그 요그는 그 거기서 나온거에요. 그리고 복시를 돌격대라는 등에 이거 쓸 때 친구들이 이래서 야 복도라! 복도라 니 투수 니 차례야 복시리가 고양이 이름이에요. 어렸을 때 이세화가 통닭천사가 고등학교 때 주어왔어요. 길거리 주송계에다 누가한테 받아왔어요. 길 고양이를 근데 걔가 성질이 개가 됐는데 그 이유가 어렸을 때 뭐 좀 괴롭힘을 당했나 봐. 트라운화 같은 게 있는 것 같더라. 근데 그게 인간이 있으면 되게 신경질적으로 반응을 하고 뭐 정되면 괜찮겠지 하고 있었는데 그가 한 10년 년 살고 고양이 신부전째. 이거는 뭐 천천적인 병이라고래요. 고양이 신부전증 때문에 신장 기능이 약해져가지고 되게 위험한 병이에요. 사망률이 굉장히 높은 병이에요. 그냥 거의 그냥 죽는다고 보면 돼. 고양이 신부전증이 생기면. 이제 무지개다를 건넀는데 무지개다를 건너기 전까지도 성질이 들어갔어. 그러니까 이렇게 트라우마가 얼마나 이제 심각한지 알 수 있는 부분이고 보통 이제 엄마들은 잘 따르잖아요. 그냥 밥 챙겨주고 깨서 붙을 거 하니까 엄마 정도 엄청 챙겨줘야 지 기분 좋을 때 좀 하는 정도. 근데 그것도 지 기분 나쁨 그냥 바로 긁어버려. 발톱으로. 그냥 그냥 이렇게 하고 하는 게 아니고 이거를 내가 잘라야겠다는 생각으로 사람 탈을. 그럼 팍 찍어. 미친 놈이. 의도가 보이잖아. 나도 여기 알잖아. 얘가 그냥 저리 가. 이렇게 해서 금민 게 아니고 저거 잘라야겠다. 날 자르려고 했어. 진짜로. 그래가지고 진짜 빡쳐가지고 너 죽고 나 죽고다. 눈치도 안 밀려. 자강도 추냐. 개스해. 진짜. 아니 얘는 기본적으로 이 시칼이 달려 있어서 힘들어. 나 그래서 여기 완전 피 번법 돼가지고 누가 이겠냐고? 내가 이겼지. 그래가지고 밤에 자는데 이거 전에 얘기했을 거예요. 밤에 자거든? 침대에서? 내 방에서? 근데 갑자기 으아악! 하는 거야. 그 미친 놈이 나 자고 있는데 새금살쁘게 저근해가지고 덥친 거야. 복수하려고. 그래가지고 열 받아서 어떻게 한 줄 알아? 방문 잠금. 방문만 다듬으면 요물같이 이렇게 매달려서 매달를 쎄게 가지고 열 것 같아가지고 그때 그 방문이 일자로 돼 있는 거 알죠? 이렇게 이렇게 이렇게 하는 거 이렇게 해서 이렇게 매달렸을 때 열 것 같아서 방문까지 잠겼어 아 이렇게 새끼 진짜 열 받아. 탈게 날리고 어? 그래가지고 고향인을 또 실제로 원래 좀 좋아지도 않았고 근데 이쁜 짓도 안 하고 애가 닉네임 질 때는 또 생각이다 하더라고 이게 그 미운정 그런 건가 봐 닉네임 질 때 복수를 돌격대로 한 게 또 생각이나 그래. 아무튼 그렇게 지었고 돌격 때는 제가 쌍방울 그때 많이 하던 때랑 그 레이더스. 쌍방울 레이더스. 돌격대란 뜻이죠? 그 레이더. 그 워스리의 그 늑대타고다 있는 오클 있죠? 레이더. 돌격대들. 아주씨가 심지로 가득 참 것은 고향이한테 얻어마졌던 트라우마 때문에가 그렇게 말하면 안 되고 흡수했다고 보죠. 흡수. 복수리의 늑력을 흡수. 여러분들이 모를 수 있는 게 있는데 복수리도 그렇기 때문에 되게 유명한 닉네임이고 제 닉네임이라고 제가 막음하고 북예정이 되게 많았어요 왜냐하면 접속할 때마다 피싱항 접속할 때마다 주니까 다 돌려가면서 접속했어. 이제 넷마블 세 개 한 게임 세 개까지는 기본적으로 같은 준번호를 만들 수가 있었어요 아주 또 하나 있었던 거. 호수동 복수리. 그 뭐냐? 고장동 사라는데 법정동인가 행정동인가가 호수동이었어 그때. 신도시가. 호수동 복술로. 이것도 있었어요. 백인청. 백인청 아이디드 있었어요. 온천킬 수 있을 거. 이게 왜 있었냐면 그때 막음하고 하면서 마갤 레드라고 하다가 마음이 맞는 애가 있었어요. 계랑 이제 좀 같이 하다가 몇 명 있었거든요. 뭐 몇 대지도 있고 이렇게 해서 같이 하다가 자주 하는 애들이 있었어요. 같이 하다가 계랑 나랑 세트로 좀 아이디를 만들자. 그래서 생각나았던 게 그때 당시 로이스턱 언덕. 로떼에 로이스턱 언덕 있었는데 로떼에 구단을 망친다고 옛날 그 백인천에 재림과 같다고 해서 흑인천이라는 별명으로 불렀었어요. 흑인이었거든요. 로이스턱 언덕이. 그래서 백인천의 재림이다. 로떼 구단을 다 망하게 만든다. 근데 높이어 정신, 막 하면서 그. 나중에는 결국은 성적이 좋았거든요. 사강도 막 올라가고 되게 좋았을고 막 게임 자체도 다이나믹하고 막 홧근하게 해가지고 팬들 반응도 좋았는데 그 처음에 초기. 부인 그때 성적 안 나왔을 때. 가지고 막 저 흑인천이다 막 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아. 그때 아. 너 흑인천에 나 백인천 할게. 왜 그렇게 하려고 하는지 기억은 안 나는데 너 흑인천 해라. 야, 잘 됐다. 내가 백인천 할게. 그래서 백인천하고 흑인천 했는데 뭔가 흑하잖아. 보면 흑인해. 너무 백인천 하면은 막은마바 딱 들어하는데 흑인해. 그래서 아, 야. 처음 이거 온천이잖아. 앞에 온천 마크 붙여. 왜 백인천하고 흑인천 된 거야. 온천 마크 붙여. 야, 이런 이거 하니까 안 흑하다. 이것도 실제 아이디어 포함되어 있는 거야. 온천 마크다. 그래가지고 인천 형제. 우리 길이 막. 인천 형제 뜨면은 뭐 못 이기지 하면서 이대 이 공방 돌고 막 그랬었어. 공방이 아니고 뭐라고 해야 됐고. 막 어? 개이겨졌지. 왜냐하면 개가 개잘해. 개가 학점을 굉장히 잘해가지고 개가 투수맛고 내가 좀 타격 같은 거 좀 그래도 뭐야 아주 굳이진 않으니까 좀 해가지고 좀 했지. 인천 형제. 그래가지고 그때 딱 인천 형제 잘 되니까 막은 3대 3분까지 가능하거든요. 고민을 빠진 거야 나는. 제 3일 멤버 황인천을 영입해야 된다. 황인천을 누구를 덮고 오지? 3대 3분 하고 싶은데? 3대 3에 꼬시거든. 막은 먹은. 황인천을 누구로 덮고 오지? 그래서 계속 고민하다. 주변에 신현규. 그 신발 하시죠. 푹샘브루크 닉네이 없었던 신발한테. 야 너 황인천 할래? 니 있는 거 그냥 푹샘브루크 한 랩. 또 황인천 해. 했는데 그 새끼는 미친놈이라서 하나만 해. 그 변태에 있잖아. 롤도 보면 변태 있잖아. 캐리카나만 하는 애잖아. 울라 푸만 하는 애 있고. 워워공만 하는 애 있고. 있잖아. 원참충이잖아. 그 새끼가 그런 충의거든. 스테충 원참충. 그런 애 있어. 약간 막. 결벽증이 있네. 그래가지고 나는. 아니 나는 구구 하나만 할 거야. 나는 구구 하나만 안 돼. 후개나라 황샘브루크 구구 하나만 하고 그리고 다른 거는 안 한다. 그거 할 시간에 구구 하나만 돼. 미친놈. 생각 자체가 달라. 일반 사람하고. 보면 구구 하나만 송진우가 5천인인기구마. 대비스. 대비스가 3000타속 넘고 말도 안 돼. 5천타속 3000타속만 일해. 다 그래. 그래서 그거 막 키워야 된다고. 그래서 황인천은 영잉을 못 했었어요. 그래서 제가 기억나는 게 황인천을 따로 닉네임을 선정을 했던가 그거까지 기억이 안 나고. 황인천은 못 구한 것까지는 기억이 나아요. 또 그런 게 있고. 백인천이라는 것도 있고. 아무튼 그래가지고. 호수동복실이 닉네임은 이거는 SK이 되기었어요. 공팔 SK 키우다가 진화한 되기였고. 국대만 키우는데 국대만 키우는데 그 닉네임을 까먹었다. 이거 백인천 하나 있었고. 그리고 무슨 호랑이 있었어. 무슨 호랑이. 무슨 멈 멈 멈 멈 멈 멈 멈. 이거는 이제 그 타이거지 때. 처음에 혜택에 키웠다가 혜택 유니폼이 예뻐가지고 검은색 빨간색 그게 너무 예뻐가지고 약간 월드팀 유니폼을 되게 좋아해요. 그래서 여기에 무슨 무슨 호랑이의 태평양대가 뭐 했다가 태평양은 답이 안 나와. 사람이 너무 굳여서 내가 할 수 있는 마진우선은 쌍방으로였어요. 쌍방으로 훨씬 쎄거든요. 태평양은 진짜 굳여서. 아무튼 그 닉네임에 대한 유래. 좀 말씀 드렸어요. 침착맨의 기원. 침착맨도 알려드릴게요. 침착맨은 어떻게 해지었냐. 맨 처음에 제가 하스스톤을 클로우즈베타 코드를 단군한테 받았어요. 그때 당시. 처음에 막 너무 재밌는 거야 이게. 게임이. 클로우즈베타 좀 하다가 오픈 베타 넘어갈 때 쯤이 안 쓸 거예요. 그때. 아 혼자 하니까 재미가 없어. 그래서 어떻게 해야지 이제 이 하스스톤을 재밌게 할 수 있지? 이런 생각이 빠졌어요. 그래서 보통은 게임이 진료만 안 하면 되는데 재미없어진 게임을 어떻게 하면 재밌게 할 수 있을까? 고민을 했어. 다른 게임을 찾는 것도 아니고 이 게임 안에서. 그래서 아프리카에다가 만들었어요. 아프리카 TV에 침착맨이라고 만들어가지고 침착하게 하면 할 수 있다고. 그래서 만들었어요. 그때 이제 뭐 잘못 와전된 이제 말이 있는데 침착한 암찰자에서 나갔다 하는데 그때 침착한 암찰자 입는지도 몰랐어. 그때 쓰지도 않아가지고 분명히 침착한 암찰자랑 카드는 있었겠지만 그런 카드가 있는지 인지를 못 했어요. 침착맨으로 하고 하고 있었는데 안 들어와. 사람이. 영명, 환명으로 들어와. 그래가지고. 그때 당시 이제 하스스톤결러가 희게이트런던 결롤리였거든요. 하스스톤결러이가 없었어요. 그래가지고. 희게이트런던 결롤리 가가지고 그때 그 망해가지고 폐가가 된 헬게이트런던 결롤리를 쓰고 있어가지고 가서 홈보로 했어요. 처음에는 이말년을 전면들을 내세우는 게 부담됐어요. 그래서 침착맨으로 지었는데 사람들이 또 안 오니까 또 심리가 그게 아닌데 재미없대. 그래가지고. DC의 이말년 고정리고로 들어가서 홈보로 했어요. 그냥 이증리응을 하면 아무도 안 오겠지? 이말년 고정딩래용으로 접속을 해서 나 방송하니까 오라고. 그러니까 그 사람들 일어난 거야. 되게 시크하게. 저프리카에서 하면 한 번 꿈을 어떻게 하고 오는데 이러면 이거. 다음 파세에서 하면 바중. 이러면 바중이라고 했어요. 지금도 생각나서. 바중. 그래서 이런 말 있잖아요. 목마른 놈이 오물받다. 제가 가야죠. 제가 아쉬우니까. 그래서 얼른 가죠. 그 다음 파세가 가서 파세. 근데. 어 깨들어 오는 거야. 어 깨들어 와. 그때 홍보하니까 한 10년 명씩 들어와.가지고 빨하하하다가 이게 그때 당시는 아프리카 방송이 무조건 원타이프였거든. 그 다음 파세는 좀 사이즈가 좀 주모가 좀 작은 편이었지만 그들만의 어떤 생태계가 있었어요. 지금 같이. 지금 카카오파처럼 좀 많이 망가지기 전이었어요. 오히려 지금 카카오파한테 더 줄었어. 옛날에 그거보다. 느낌상? 뭐 절대적인 시청자 수는 뭐 지금이 더 늘어날 수 있겠지만 활발한 느낌. 사람들이 막 복잡 복잡거리는 느낌은 옛날에 더 훨씬 생태계가 잘 돌아갔다는 느낌이고 아무튼 그렇게 해서 했는데 좀 좀 늘어나니까 재밌는 거야. 사람들 또 봐야 와서 얘기하고 그래가지고 막 하는데 그때 당시에 저는 기억이 안 나는데 이런 건 가폭이가 기억을 잘하거든. 아무튼 가폭이를 만났어요. 인터넷상으로. 뭐 가폭이라는 사람이 있대. 그 사람 또 방송을 하는데 그 사람은 보이스만 했었어요. 목소리가 가폭이가 여러분들을 아시다시피 목소리가 되게 좋아요. 되게 차분하고 톤도 뭔가 따뜻한 목소리에 인기가 되게 많았어. 그래서 분명히 사람들에서 저 사람은 딱 봐도 진짜 얼굴이 진짜 잘생긴 사람이라고. 그래서 막 가폭이가 인기가 되게 많았고 저랑 가폭이가 같이 성장을 했던 그때였던 것 같아요. 그러니까 가폭이가 배돌하지 멤버는 아니지만 뭐 제 주변에 친한 스트리머 중에서는 단구는 사실상 그 때 당시에는 이제 이제 걔가 BJ 출신이긴 하지만 나이스 깨는 TV 다녔기 때문에 BJ는 기분 아니었고 개인 방송인으로 치면은 가폭이랑 제일 먼저 친하게 된 거죠. 그러니까 좀 관계가 깊어. 그때 이제 가폭이는 원래 다른 능냄이었을 거야. 판타 무슨 뭐 걔가 영화 능냄을 판타 뭐 뭐 숫자건데 그때 경복이 되구로 하는 그런 대글 많이 해가지고 아, 사람들 막 뭐 경복이 되면 아, 가폭이다. 가폭이 등판 뭐 이런 식으로 하잖아. 그래서 가폭이를 바꿨어 그때. 야, 가폭이님이 뭐 해주신다며 뭐 이런 식으로 하잖아. 지금도 뭐 킹같 뭐 이렇게 하듯이 그때는 가폭이 그게 유래가 꽤 된 거야 사실은 가창맨 뭐 무슨 무슨 가폭 뭐 이런 거 그거 유행할 때였어. 그래서 가폭이가 자기를 높이려고 한 게 아니고 걔가 쓰던 경복이 되게 경복이가 나타나면 애들이 다 채팅을 야, 가폭이가 다 해주실 거야. 뭐, 가폭이 돼. 뭐 이런 식으로 하다가 가폭이가 된 거야. 그렇게 하다가 방수에 어느 정도 커져서 그때 막 500명 넘게 보고 막 했는데 500명 그때 당시 넘으면은 1군이었어요. 그 당시 500명 넘으면 나중에 1000명까지도 넘고 막 그랬었어. 그때 생각했죠. 아, 나라는 나라는 인간을 담게는 다음 파슨 너무 작다. 나는 아플카 더 넓은 시장으로 가서 마치 기업체들이 중국시장에 또 결국 미국시장에 진출하고 중국시장에 진출하듯이 큰 시장으로 가야겠다. 그래서 이제 채팅을 썼어. 나 간다. 나 아플카로 가야겠다. 시청자 많이 모았으니까 나 아플카로 갈 테니까 따라 와라. 그래서 갔거든요. 근데 그때 당시에 제가 하나는 날고 두른 몰랐던 게 나는 이해를 못했어. 봐봐. 나를 평소에 보던 사람이야. 그럼 내가 어디서 하든 뭔 상관이야? 그냥 내가 하면 내가 가서 보면 되잖아. 그래서 사람들이 너 저기가만 안 본다. 나 이게 이해가 안 됐어. 왜냐하면 내가 뭐 실제로 몸이 실제로 미국으로 가서 날 보려면 미국으로 비행기 타고 가는 것들. 인터넷을 그냥 클릭만 하면 되는 건데 이게 왜 힘들지? 이랬어. 근데 바악 원성이 좀 자자했는데 그게 그때 당시에 제가 인터넷 방송은 했지만 인터넷 방송은 잘 안 보던 때였어요. 그래서 이해를 못했던 건데 이제 와서 이렇게 보면 사람이 되게 신기한게 자기 익숙한 것만 보게 돼. 내가 물론 아프리카도 하고 했지만 지금 아프리카 방송을 요즘에는 좀 방송을 좀 보거든요. 그런데 아프리카 방송은 안 가게 돼. 내가 트위치에서에서 그 이 인터넷가 익숙하니까 아프리카는 생소하고 배우고 싶지가 않은가. 그 난 그거를 몰랐어. 나는 단순히 물리적으로 힘든게 없는데 왜 이제 저긍하는게 있었던가? 나는 그걸 몰랐지. 근데도 불구하고 아프리카 갔을 때 많이 오셨었어요. 그래서 아프리카 안착을 되게 쉽게 했어. 그리고 욕하는 사람들이 좀 있었지. 저 새끼 저거 다음팎 가지고 사람들 해가지고 하려고 간다. 그리고 다음팎은 좀 약간 피우시 같은게 있었던게 그렇게 해서 간 사람들이 꽤 이쪽에 있었어. 조금. 아프리카에서 잘 안 풀리니까 내려와가지고 낙향해가지고 거기서 좀 몸집뿌려가지고 또 다시 또 가고 그런 경우가 좀 있었어요. 그러니까 그거에 대한 시선도 곱지도 않았고 옛날에는 이해를 못했는데 지금 와서는 배신감을 느낌만 했다. 그렇게 해서 아프리카에서 이제 잘 되고 거기서 이제 만났던게 주 팬덴님이 그때 원탈 배웠고 타요라는 사람과 썰리는 설리라는 사람이 있었어요. 그래서 두 분은 그때 채널이 되게 작았어요. 타요님 그 아프리카 방송국 가면 타요 버스가 할게 있어. 이렇게 이렇게 해서 가지고 그때 뭐였냐? 타요님이. 그때 당시에 좀 어느 정도 상국지게임으로 기반을 다 주고 하스스톤 잘하는 거로 좀 소문인한 마스카님의 표현이 뭐라고 해야 되지? 마스카님이 흰수염이라면 일본대 대장, 이번대 대장 그런 느낌이었어. 물론 선언은 두 명밖에 없지만 좀 크로 느낌이었어. 그래서 마스카 휘하의 범강과 장달 뭐 이런 느낌으로 캐치프라이즈를 그렇게 잡고 홍보를 하고 다 했을 때였거든요. 지금은 상상이 안 되죠. 그때는 타요님이 범강 역할이었고 썰리는 설리님이 군대를 갖고 타요님은 나름 자체적으로 많이 방송도 연구를 하고 커졌군요. 흔날이고요. 그리고 그때 당시도 유명했던 게 없어요. 저 정도? 그리고 그 당시에 이제 각복이는 제가 이제 갔죠? 그 당시에 그 당시에 가복이는 제가 갔죠? 그 당시에 가복이는 제가 이제 갔죠? 다음 파스에서 숙숙화가 있었어요. 그래서 이제 그때 당시에 이제 풀방이 2000명인가 그랬을 텐데 2000명이 넘어가면 중개방이 따로 생겨야 되는 그런 구조였을 거예요. 2000명인가 1000명인가. 각복이는 이제 2000명을 채우기 시작하는 거예요. 그리고 그때 대형 잡채라는 지금 현스틸로 이제 방도 이제 원래 시청자 출신에서 바뀌었고 공격주님도 원래는 대형 잡채 현스틸로 님의 방송 시청자 조광현 님의 실친 느낌으로 방송 시청자였는데 따로 판거예요. 방송을 그때 당시에 이제 랜이야워 자기들끼리 막 1대1 막 무슨 대회 비슷하게 막 한 4명이서 하는 대회도 막 자체적으로 꼬리고 다음 파스에서 그런 것도 있었었어요. 자기들끼리 막 해살도 하고 그런 움직임들이 있었고 아프리카는 그때 이제 어떻게 되냐면 그때 당시에 주펜터 님 원탑에 주펜터 님 방송도 많이 봤고 대회하면 넘사벽이었고 그리고 그 아래 마스카 타이오님이 나중에 이제 엄청 커졌고 타이오님은 되게 적었어 그때 당시에 내 기억으로 500명 안짝이었어 나중에 이제 500명 넘고 했지만 타이오님은 그때 뭐 했냐면 조조전 모두 공명전 이런 거 했을 때 공명전 리파인 이런 거 할 때였어 아니 그거 하스스터도 하고 그리고 철면 수심이라는 친구 이제 했는데 그렇게 방송이 크진 않았고 황그리에 그때 우승했었나? 그거 우승자 출신으로 달긴 했지만 지금처럼 팍! 친근한 느낌은 아니고 수도불나고 그런 느낌은 아니구냥 암전한 방이었어요 암전한 방 뭐 물어보면 되게 친절하게 설명해주고 뭐 그런 방 룩산방이 좀 있었고 나중에 이제 그 뭐야 방송국 뭐 따로 생긴 거 그 뭐지? 쿨 쿨을 나중에 각인했지만 룩산방이 좀 커졌었어요 그때가 슬슬 커지고 있을 때 했죠 그때도 되게 룩산림은 그 젠트란 느낌의 얼굴도 좀 잘 생기셨기 때문에 그런 걸로 좀 어필을 했었었던 그런 때였고 지금 하고 다 달라요 지금 하고 다 달라 그러면 다 젠트라기 시작해 그리고 내가 기억을 막 놓치는 게 몇 개 있을 텐데 잘 모르겠다 김돈님도 언제 시작하는지 몰라 몰랐어요 김돈을 처음 봤을 때는 지금 기억이 나는데 식빵님이 그 다음판에서 콘텐츠 같은 걸 만들셨어요 그래가지고 뭐 감상하기가 있었는데 그때 제가 저랑 같이 심사위원을 했었어요 뭐 지금 뭐 트시시 같은 거 뭐태가 되는 그런 그런 느낌이었죠 파시시 할 때 제가 심사위원을 하는데 그때 김돈님이 하신 거야 근데 그때 당시 김돈님이 유명했던 게 DC인사이드 돌개 같은데 그때는 이제 하스스톤결렬이었죠 하스스톤결렬이 같은데 김치 도살차라는 링뇌임으로 노루 약혜호 마나를 그렸었어요 그런 걸로 좀 있었는데 심사위원하는데 이제 멀로 곳을 입고 신 거야 근데 나는 그때 이해가 안 된 것들은 왜 이러면 이분이 이로 하시죠 내가 어떻게 대체로 해야 되지 좀 당황스러운 느낌 멀로 곳을 꼽아깝게 하셔 막 심사위원을 하시는데 그래서 이거 어떻게 이걸 최대한 안 민망하게 내가 어떻게 해야 돼 하하 그 생각밖에 없었던 것 같아 작품보다는 이분 리액션을 내가 어떻게 해 드려야 되나 그리고 끝나고 헬시그랬어요 식방님이 이제 따로 이제 심사위원비 같은 거니 좀 없으니까 원래 좀 신선으로 하잖아 내가 고기는 사겠다 그래가지고 이제 모였어요 그때 이제 김도영을 처음 보게 된 거죠 저는 실제로 근데 이제 그때랑 지금이랑은 많이 달라요 느낌이 지금은 엄청 큰 스트리머지만 그때 당시마에도 김도영이 다음 파주에서 방송을 안 했을 거야 제 기억으로는 그래서 만났을 때 자기는 하스스톤 마 나를 그리고 했다 막 얘기를 하는데 스트리머 로서의 정체성보다는 그림 그리는 일러스트레이터 김도님 애들끼미였어요 회사는 안단이 찾았을 거야 만화도 그리고 일러스트레이터 그래서 막 그림 그려지신 거가 보여줬거든요 이런 식으로 했다고 그래서 그때 막 봤는데 노루야 케어 만화를 봤을 때도 그랬지만 아 느낌이다 그래서 제가 그때 이런 말였어요 나중에 우리 둘이 뭐 하나 하죠 이랬거든요 그때 그림 그리기 싫어가지고 그림 잘 그리지길래 오? 우리 둘이 뭐 하나 하죠? 그랬는데 그때 김도영이 아직도 기억이 나요 에에에 하하하하하하하 에에에에에 에에에 근데 이제 서로 존대팔을 드라 하하하하하 이런 거는 이제 방송 때 이제 얘기한 적이 없는데 뭐 말하다 보니까 이렇게 가네 음 아무튼 그러다가 오늘도 타요님이 방송이 되게 커졌고 그 삶에 마스카님은 여전히 했고 마스카님이 항상 마스카님은 고평가하는게 대단하다고 생각하는게 잘해 방송을 통찰력이 있어 그 게임을 할 때 어떻게 해야지 이 게임이 이기는지 게임에 대한 통찰력이 있어요 하스스톤도 그랬고 뭐 섀도우 버스도 그렇고 뭐 오토체스도 그렇고 항상 초반에 두각을 나타내는게 그런게 있어서 그리고 이제 선수로서 마스카님을 사람들이 좀 약간 그냥 뭐 대단치 않게 생각하시는 분들도 계실지 모르겠는데 덱매이킹도 되게 잘하세요 게임 방송 가서 보면 금방금방 만들어 퇴근 퇴근을 잘해 퇴근을 잘한다는거 자체가 게임 이해드가 되게 높다는거야 즉흥적으로 퇴근을 팝팝팝해 몇개 늦고 몇개 늦고 몇개 늦고 물 잘해 깎이 게임 이해드가 높고 전형적인 네이직컬 스타일이에요 그런 느낌으로 마스카님이 그거 했었죠 아플카 방송으로 좀 인기모리를 했었죠 그래서 이제 마스카님도 목소리가 굉장히 좋거든요 또 누가 뭐 마스카 뭐 뭐 원빈 닮았다 뭐 그런 막 소문이 막 돌았어 그 때 이제 캠 안 키고 했을때랑 흐흑 근데 이제 인벤 HIT라고 인벤 하스스톤 인벤 토너먼트 그때 이제 하스스톤 오지앤되어가 없었으니까 인벤 데어가 제일 클 때였거든 그때 사회 때 마스카가 출전을 한거야 마스카 실물을 본 사람들이 화들짝 놀란거야 그때 이제 막 마버지 마버지라고 불릴 때였거든요 마스카 화들짝 놀란거야 수견을 줬어 근데 그 사람들은 몰랐어 그 안에 또 그 더 보호자를 써서 몰랐는데 그 모자 자기가 보고 있는 거에서 더 갈 수가 있다는 거 몰르고 수견을 줬어 그러니까 솔직히 말하면 시청자들 건방떨 거지 아무튼 그런게 있었고 우승을 했어요 그리고 마스카님이 우승을 했는데 그때 당시 HIT, 사회 대회 제가 예선을 저도 신청을 했었었어요 그래서 마지막 예선 최종 예선에서 마스카님하고 붙었는데 졌어요 제가 그 이겼으면 아마 본선에 나갔을 거예요 그리고 우승했어요 마스카님이 그러니까 제가 준우승을 할 수도 있는 일이에요 그쵸 사실상 이 등을 했을 수도 있는 부분 아무튼 그런게 있었고 아무튼 방송들이 어느정도 다 커지고 이제 트위치라는 내가 원래 있었긴 했지만 사람들이 유치하게 시작할 때가 한 몇 년 전이죠 그때 이제 섭외가 많이 왔죠 물밑 섭외 작전 그때 갔던게 아프리카에서 좀 굽지굽지간 사람으로는 주팬 던님 마스카님 타요님 요 3명은 제가 아직도 기억나는데 이 3명 이 3명 3타입 그리고 그 다음 튀어가 저였을 거예요 뭐 따연히 뭐 짐배 뭐 이런 사람들이 다 갔는데 그때는 이제 다 한 500에서 1000명 이제 커질 때 쯤이었어요 막 전체적인 하스스톤이 모바일이 나오기 전까지 인기가 없었는데 모바일 하스스톤 나오면서 엄청난 인기가 늘어났거든 국민게임이 됐거든 그래가지고 전체적으로 시청자가 다 늘었어 그때 그러면 3천만까지 보고 막 그랬었어요 아프리카에서 아무튼 그래가지고 양량님은 저는 그때 이제 아프리카 다음파 쪽은 자안받아서 올랐고 그래서 그렇게 해서 트위치에 오게 된 거예요 그래서 이제 보면 알겠지만 그때 막 움직였던 큰 그게 주팬 던님 마스카님 뭐 타요님 뭐 저 따연히 뭐 짐배 또 누구야 아프리카 하스스톤 개인 방송인들이에요 그러니까 하스스톤이 처음에 그냥 안하면 인기가 없었어 하스스톤을 안 하면 애추의 시청자 대고 시청자가 돌크리트들이라서 하스스톤 안 하면 안 봐 그런 상황에서 어떤 상황이 벌어졌냐 이제 그때 당시 이제 막 카테고리랑 개념도 없으니까 생소하니까 카테고리를 하스스톤을 해 놓고 밥을 먹어 왜냐하면 하스스톤을 불러야지 사람들 와 하스스톤을 해 놓고 딴 거래 다 하스스톤이야 뭐라도는 하스스톤이야 하스스톤만 붙이면 1대는 인기가 있었어요 아무튼 그랬어 그런 때가 있었죠 그리고 그 이후에는 여러분들이 아시던 그대로 흘러간 거고 그때 당시 트위치로 갈 때 사람들이 고민을 많이 했던게 이미 쿨 라는 실패한 사례가 있었어요 그래가지고 트위치도 그러는게 아닐까 괜히 갔다가 돌아올 때 힘들지 않을까 그런 생각을 다 했을거야 왜냐하면 나도 했으니까 그거를 계산을 막 굴렸겠지 섭외 오프가 들어왔을 때 막 굴렸을거야 이게 지금 가는게 맞나 안 가는게 맞나 가는게 맞나 안 가는게 맞나 가는게 맞나 안 가는게 하다음부터 지금 생각하면 다 아프리카는 그렇다 저도 다음 퍼즌 왜 이렇게 생각하실 분들이 있을거에요 지금의 카카오티비 규모로 생각해서 근데 그때는 다음 파식 굉장히 잘 돌아가고 있었고 트위치는 완전 쌩 자가를 마셔 그냥 그냥 세계적으로 유명한 플랫폼이라는 것 뿐이지 그냥 자가를 마셔 자가를 마 그냥 플랫폼이라고 해서 왔는데 뭐 없어 섭외한 사람들을 마셔 기존의 살던 원주민들이 분명 있는데 원주민들은 되게 규모가 약했어 하더라도 외국인 상대로 하던 방송이었고 그리고 딜레에도 엄청 심했어요 맞아요 채팅창이 나왔는데 지금처럼 딜레가 빠르게 되지도 않았고 최소 5초 이상이었어요 그러니까 답답하지 소통이 안 되지 아무튼 막 그런 상황이어서 방송하게 힘들었죠 그래서 이제 그런 식으로 막 머리를 굴렸지만 저는 이적을 한 큰 이유가 일단 트위치 그 시장이 크다 미국 중국 시장 커질려가 더 커질 수 있다 돈도 돈이지 돈도 돈이지만 중국몽, 미국몽 그러면서 했는데 지금 돌이켜보면 그때 그 이적 막 활발할 때가 사실은 그렇게 분위기가 좋지는 않았어요 분위기가 그렇게 좋지 않았고 트위치가 아무리 데리고 왔어도 하스스톤 한정이었고 트위치에서도 제가 봤을 때 전략을 롤이 그때 강세한 데 롤을 다 데리고 오게는 너무 힘드니까 꽤 매니아칭을 형성하고 있고 이제 막 커가고 있는 하스스톤을 독점에서 그냥 데리고 오자 집중에서 그런 느낌으로 했던 것 같아요 근데 그때 당시 됐고 왔어도 아프리카의 위세를 못 이겼는데 근데 엑소다스 사건이 터지면서 대도서관님 유튜브로 이적한다고 하면서 그 사건이 터지면서 아프리카 유명하신 분들이 많이 넘어왔어 이미 그전에 우아꽃님도 넘어우시고 홍새뿐으로 불리는 홍방자님, 셔리님, 풍원량님 해가지고 그렇게 넘어우시고 그것도 보고 또 엄청 오셨어요 그때 그래가지고 진짜 뭔가 게임 플랜폼같이 된거야 이거는 트윗치도 생각을 못했던 부분이지 근데 그 이적을 하스스톤을 막 빼온게 사실은 상곡한 성공한 전략이냐 하면 나는 가우등 반절은 괜찮고 반절은 모르는 좀 약간 잘 모르겠다는 근데 운때도 좀 맞아 떨어지면서 미리 하스스토를 데리고 와서 이렇게 깔아놓은게 신의 한수가 된거야 왜냐하면 자갈 바시면 안 오잖아 아무리 아플카에 불만 있어도 자갈 바시 있으면 안 와 근데 어느정도 막 씹으리고 자갈 골라내고 한 작업을 한 1년인가 몇 년인가 해놨기 때문에 이제 좀 여기다가 씹으리면 살겠는데 딱을 만들어 놨으니까 그분들도 오신거 아니에요 이게 완전 쌤자갈 바시면 안 와 나 같은거 안 와 근데 그래서 그게 트위치의 그 전략이 그게 맞아 떨어진거야 이게 트위치가 맞아 떨어져버린거야 이게 본인 아니게 아 그때 클래시로알로스 아랍 서규부자 돈 바람을 먹던 때 제도 클래시로알 켜가지고 키면은 외국 사람들 많이 왔거든요 그래서 막 계속 내가 5일머니 좀 벌려고 클래시로알 깨소 했었는데 서규부자는 안 왔더라 아무튼 그런 상황에서 항상 그래서 저는 듣는 생각이 노력도 중요하지만 뭔가 그 보이지 않는 거대한 흐름이 있어요 그거를 역행을 하려고 하면 희망 빠져 슥 타면서 도술벨치고 그 풍대로 가면서 대충 그거 타다가 자기 원하는 방에서 딱 하차야 돼 그래서 그쪽으로 가야 돼 그걸 최대한 흐름을 타야 돼 흐름을 아무튼 그런거였고 아무튼 침착맨에 대한 어떤 맥레임 아워하는 그렇습니다 차인이팀이요 근데 이 바퍼에서 이제 그만 할래요 다음에 할게요 옥량이와의 2년 차인이팀의 결성 뭐 이런거 나중에 해드릴게요 2부는 2020년에