Video ID: FSPwreQ-3yg
Title: 시청자들과 브랜드 로고 재건축하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유한양행 로고 재건측! 유한양행의 창립자인 유일한 박사님께서는 실제로 비밀 군사작전에 특수공작원으로써 대안의 독립운동을 위해 환정하신 진정한 애국제셨습니다. 환자들 보통을 쏙쏙 재거하는 노려나 슬퍼의 모습으로 표현! 오늘 할 거는 무엇이냐! 제가 또 이제 로고 컨설팅에도 규제 아닙니까? 또 어떤 디자인 영역에서 색다른 시선 제시해줄 수 있는 그런 것들을 좀 했었는데 제가 이제 했던 전반적인 작업을 한번 보여드리도록 하겠습니다. 이거 보고 시청자들이 기존의 로고를 리마스터하는 그런 것들을 일주일 전부터 받았어요. 그래서 거기서 인기글들, 호응이 좋았던 글들을 보면서 같이 보고 상도 드리고 하는 시간 가져 보도록 하겠습니다. 심사연이 저 혼자잖아요? 제가 어느 정도의 영향이 있는지를 보여드려야 여러분들이 보시고 아 저 사람이 저런 말 자격이 있구나 권위가 생긴다는 거 저부터 일단 검증을 하고 들어갈게요. 유튜브에 침착하면 로고 검색하시면은 로고 컨설팅이 있어요. 더 나은 로고를 위하여. 이거는 이제 제가 구글 플레이 로고를 리마스터를 해드렸어요. 컨설팅을 해드렸는데 구글 플레이 노는 느낌이잖아요. 근데 노는 느낌인데 기존의 구글 플레이 로고는 어떠까? 심심하죠. 이게 노는 거야? 뭔지 알겠어요. 플레이 버튼을 상상화해서 플레이. 그냥 이 특이 1차원적이죠. 근데 저는 다각적으로 이제 접근했어요. 논다는 거는 무엇일까? 이것이 노는 거다. 몸싸움. 어렸을 때 가장 원초적으로 즐기는 거 뭡니까? 몸싸움 하면서 노는 거예요. 애기들. 그죠? 몸싸움도 하고 기호식품. 왜 손은 뭐지? 손은 누가 키운다 같나? 손은 그냥 이에서 더우는 즉흥적인 유희 변주. 이런 거고 플레이. 쨰..를 튀는 느낌. 그래서 이렇게 해서 구글 플레이 제가 로고 컨설팅을 해드렸고요. 기아 컨설팅도 좀 해드렸죠. 기아는 왜 이렇게 했지? 하하하하하하하하하 생소한데 내가 이런 거 했었나? 한번 들어볼까요? 뭐라고 했는지? 저 차부로 왔는데요. 즐거지 센 다음. 놀部 무대 쥐. 무슨 말이지? 뭔 말일까요? 원래는 요건데 잘 바꿔줬어요. 요걸로. 구글 플레이. 이게 더 낫지 않아요? 맞아. 똑같이 말하네요? 방송 중이네요. 야 3년 전인데 똑같이 말하네. 나 이거 영상 안 봤거든요? 사실. 기아자동차. 기아자동차. 이게 왜 이렇게 했냐면 이게 처음에 질처럼 보여서 야 이거 자동차 회사인데 질? 너무 무게감이 떨어지겠구나. 그래서 제가 이제 만든 거죠. 저 차부로 왔는데요. 즐거지 센. 왜 물고기로 됐는지 설명이 없네? 아무튼 물고기가 뭐 이유가 있었을 거예요. 되게 즐거운 느낌에. 그리고 이제 바퀴를 다녔던 것 같은데 저도 지금까지는 이게 미싱 링크 로스트 아이디어입니다. 분명 이유가 있거든요. 근데 로고는 예쁘죠? 놀部는 뭐냐면 뭐 했지? 들어볼까요? 훨씬 낫죠? 훨씬 낫죠. 그래서 이런 식으로 한 번 몇 개를 한번 바꿔 드리려고 합니다. 이런 느낌입니다. 저요? 어때요? 실례가 좀 올라가나요? 제가 권위를 좀 세우기 위해서 일단 좀 보여드렸는데 2015년 1월 15일부터 치마의 기습판을 개설했어요. 로고 재건축, 개습판. 로고를 새로 그리기 컨테스트를 개최합니다. 이런 내용으로 여러분들이 각종 브랜드들을 여러분들이 시선으로 한번 디자인을 새로 해보세요. 공모전은 여러고 같이 알아볼 텐데 여러분도 의견을 좀 주세요. 뭐는 좋았다, 뭐는 낫받다. 좋았던 로고는 좋은 만큼 베이버 페일을 입력을 할 겁니다. 양질의 로고를 만드신 분은 상금을 받아가실 수 있다는 점. 일단 일차적으로 여러분들이 걸러주신 거. 인기글만 봅니다. 자, 보겠습니다. 로고 재건축. 여러가지 로고가 재건축이 돼 있는데요. 예산전이 있죠. 왜냐하면 인기글로 가니까 추천을 좀 받은 거면 올라가요. 처음에 올라갔던 인기글이 돌고래 유계단. 아 돌고래 유계단. 이거 심플하죠? 왜냐하면 이 뇌로 이렇게 파졌기 때문에 이거 되게 깔끔한 로고인데 이걸로 어떻게 재창주했을까요? 이거 좀 쉽지 않거든요. 기존 로고는 돌고래 유계단이 아닌 돌고래 생각단 같기에. 아 그래요? 맞네요. 그래 유계했다는 게 없어. 그쵸. 근데 유계라는 게 너무 폭력적이기 때문에 좀 표현하기가 쉽지 않은데 이거를 돌고래 유계함으로써 이 사람들은 정말 무서운 사람이라는 걸 내려심어 주요. 그리고 무서운 사람들이지만 그럼에도 밥은 챙겨시는 든든한 모습. 든든한 사람이 큰일 못하겠습니까? 이런 생각이 흐름으로 새롭게 만든 거예요. 밥은 주는 거야. 돌고래 유계했는데. 그리고 좀 약간 유모러스담. 제가 항상 중시하는 거였죠. 유모러스담. 유계 당했지 않습니다. 그리고 이제 드럼통. 근데 드럼통이도 난 여기 조금 아쉬워. 심엔티였으면 좋겠어. 공구리였으면 좋겠어. 아 그러면 유계가 아니구나. 이게 쉽지 않네. 그리고 유계라는 건 아, 내가 좀 더 붙여야 되나? 치워야 될 것 같은데? 약간 유계라고 한다면 저렇게 드럼통으로 하기 않고 저거는 죽일려고 하는 거니까 수조에다가 돌고래 애기들고래. 교통이 약간 든든한 게 이런 거지. 챙겨준다는 거. 세우도 있고 웃으면서 분위기를 좀 살려주는 거죠. 여기 좀 약간 상황 같은 거 좀 요새해주면 제발 좀 가! 유계했는데 좀 코미디 영화 같은 거 보면 안 갈라 그러잖아. 그쵸? 애기한테 감아 돼서. 제발 좀 가! 납치 봄이다 가라 그래. 요거까지 유사하면 딱 예쁘지 않을까? 그래서 이 내용을 하나로 합친다면 좀 더 로고처럼 만든다면 이렇게. 원 느낌, 원 느낌 있어야겠죠? 응 안 가. 다 한 축적이지? 응 안 가를 왜 하겠어? 제발 좀 가라고 하니까 응 안 가라고 하겠죠? 코미디 영화에 나오는 게 약간 약간 이런 느낌? 귀엽죠? 유계던데 안 가는 거야? 왜냐? 무섭지만 든든해. 이런 느낌으로. 사실 이거는 로고라고 하기에는 좀 아쉬워요. 이거는 반응이 좋았지만 아쉽게도 이거는 상감을 드릴 수가 없을 것 같아요. 확실히 이게 디자인과 한 게 다르죠? 네, 너는 이렇게 하는 게 디자인과 한 게 다르죠? 근데 너무 시청자 분들한테 뭐라고 하지 마세요? 저는 경력자고 저분들은 뉴비드리니까 저하고 비교하면 무조건 이게 힘들 수밖에 없어요. 그리고 기본적으로 저는 이제 좀 제한드리고 싶은 거 돌고래 유계단. 유계가 사실 유쾌한 이름이 아니잖아. 그렇죠? 심각해지잖아요. 이름 도타 좀 바꾸는 게 난 좋을 것 같아. 돌고래 유쾌단. 돌고래 유쾌단이라고 하시면 좋겠어. 유쾌하게. 포켓몬 로고 재건수. 기돈 브랜드로고. 아 근데 포켓몬 잘 만들었는데 이거 쉽지 않을 텐데 이거 어떻게 하려고 했지? 몬스터를 보란에 넣어 주머니 속에 속 들어가기 수납이 가능하다는 참신한 아이들 담은 원작의 제목 포켓몬스터가 존재하지만 여러 가지 이유로 해외 브랜딩 시에는 그 아이들 담지 않은 뚜께몬이라는 금번 없는 네이밍으로 분리게 됐습니다. 리브랜딩 로고. 문안한 대표 부기먼 피가쭉. 공치가 천원. 주머니 위단 모양으로 뭔가 해당 로고가 사용되는 부분에서 의도를 담을 수 있고 사실 주머니에 들어가 있으면 그냥 귀여운. 아 주머니에 들어가서 포켓몬스터. 포켓몬스터라서 주머니에 이렇게 들어가 있는가. 아 근데 너무 이해하기 어려운데 주머니에 느낌이 안 들어. 아 여기 좀 아쉽네요. 포켓몬스터는 여기에 뭐가 있었다는 느낌. 이런 느낌이 좀 느끼기엔 좀 어렵나? 이런 느낌. 왜냐하면 포켓몬 종류가 너무 많아서 이런 식으로 탁 탁 탁 탁 탁 탁 쓸 때 안에 노른자 정도로 표현하는 거예요. 무궁무진하기 많기 때문에. 그래서 포켓몬스터. 이거 안에 유정란이다 안에 있다. 계란에 메타몽 얼굴 어때요? 이렇게 포켓몬스터. 메타몽 얼굴 이런 느낌. 자 다음 보기 전에 다 이게 제가 건드려 줄 수는 없을 것 같아요. 레고. 아 레고도 되게 잘 만들었는데 이걸 좀 할 수 있을까? 레고를 상상하면 무엇이 떠오르나요? 당연히 단단한 레고를 밟고 아파하는 모습이 떠오르셨 겁니다. 지금 레고 로고는 너무 둥글 둥글해서 밟았을 때 조심해야겠다는 경각심이 전혀 느껴지지 않습니다. 이런 점 때문에 더 많은 피해자가 생겨나는 것 같아서 판단해서 아 경각심 부분을 좀 보완했구나. 다리처럼 형상해봤습니다. 그런데 밟았을 때 어떤 일이 일일할지 모르는 문제가 있습니다. 다리가 밟고 넘어져서 충격을 났구나. TV관거나 유튜브관과에 넣을 수 있게끔 로고 애니메이션을 여기 이미 레고가 있어요. 밟고 이렇게 적용하면 이렇게. 그런데 레고가 그냥 마냥 친근해 보이는데 그래 이거 약간 위험할 수도 있다. 그런 느낌 좀 죽이네야 돼. 그렇죠? 어. 밟고. 아. 그런데 딱 뒤집어져 보니까 올 레고야. 다리 조금은데 밟아지가 않다. 다리 미 같아. 아 나 이거 진짜 하나하나 다 하면 안 되는데. 약간 이런 느낌으로 가야 되잖아요. 발가락 요 요 요 쌩발이 해야 되는데. 저건 너무 안 아플 것 같아. 뭔가 부드러울 신어든 부츠를 신어든 그런 발이야. 쌩발로 밟아야 아플 거 아니에요. 요 이렇게 들어가야 될 것 같은데 약간 털 같은 것 같은 느낌 리얼하게 좀 듣고 이렇게 넣어서. 이래요. 발 같지 않아? 뒤에 알 잡힌 거. 이렇게 해야지 좀 밟았을 때 아 이렇게 돼야지 그죠. 이런 부분들을 조금 신경을 좀 써서 했으면 더 좋았을 것 같다. 접근은 나쁘지 않았다. 다음 비비고 비비고로고 재건주. 최근에 로고를 바꿔는데 생각보다 심심함. 아 비비고 글로벌한 명성의 비해 너무나 평범. 멘디오를 좀 향상한 건가? 비비고 비밀밥 은근 비싼. 아 이렇게 아이디어오. 스터밍도 좀 했던 것 같아요. 아니 뭐 비주얼 쪽으로 조금. 아니 뭐 포후야? 너무 좀 포운데. 우리나라 음식을 판매하는 회사라는 걸 강조하기 위해 우리나라 전통 음식인 비빔밥을 재료로 비비고 스페링을 표현해보았다. 두 번째 아이처베, 아이처베, 아이처베. 아 외국인. 맛있어 요. 왼쪽부터 고추장 당기운 숟가락. 첫 번째 비는 아이참기름. 세 번째는 쌀 밥 당기운 숟가락. 그리고 콩나물 계란노라이. 로 비비고니까 비비었다. 비빔밥을 표현해 봄. 재료들은 비빔밥을 비벼 없는 큰 달아에 모두 잠겨져 있고 중간에 아이 알파벗은 비비고 식품을 먹고 표정위팔 가진 외국인을 묘사했으면 이는 비비고의 생산한 식품이 한국 음식임에도 불구하고 외국인의 인마에서 잘 맞는다는 것을 의미 피부색이 초록색인 이유는 어느 인정을 막론하고 못 즐길 수 있다는 의미를 내고했다 이제 본인 쌀 바벨에 연한 초록색이 입혀져서 클로일라 바보로 하겠습니다 하다가 이제 추가한 설정 난 색깔이 조금 그렇고 이게 로고가 할 게 좀 걸려 여기 지금 라벨 있죠? 라벨과 뒤에 그 릇이 겹쳐지면서 오늘 이 불쾌감 여기서 오늘 이 불쾌감 있죠? 하기 디자인적으로 좀 피해야 되는 요소인데 이렇게 이어져 버리면 조금 곤란하거든요 하지만 이런 귀엽게 표현하려는 의지 같은 건 잘 전달해졌어요 숟가락 같은 것도 비랑 숟가락이랑 그 경계 있는 디자인을 고민을 좀 하신 것 같고 참기름도 출렁거리면서 액체를 좀 표현하려고 한 게 있고 이런 느낌 좋네요 따봉, 긍정적인 의미를 근데 이 그릇이 조금 심심하다 그래서 비빔밥이 생각이 안 난다는 게 좀 아쉬워 그리고 제일 열받는 건 뭐냐면요 초록, 초록, 초록, 초록, 초록인데 이 초록만 좀 달라요, 색이 그게 너무 열받아요 지금 사실은 이걸로 하려면 이걸로 하든가 그 아마 이렇게 된 이유 만든 사람도 인지를 못했어 다른 색이라는 걸 하지만 로고에서 색깔은 굉장히 중요한데 이런 디테일들을 놓치고 들어갔다는 거 경각심이 없다는 거 골라내 나는 그 로고를 대할 때 좀 더 섬사하게 갔으면 좋겠어요 되게 양이 많은 아 그림을 그릴 때는 이렇게 놓칠 수도 있다고 봐 근데 로고는 함축적으로 딱 이것만 보여줘야 되는 어떤 시 같은 거야 그림으로 쳐서 때 시하시 신대 요거 겹치는 디테일로 쳤다 근데 아이디언은 좋았어요 아이디언은 좋았고 아 이거는 뒤에 더 좋은 게 나올 수도 있기 때문에 넘어가도록 하겠습니다 자 쿠팡에 로고만 보고 뭐 어설픈을 나타낼는지 알 수 있을까요? 쿠팡, 쿠팡 플레이, 쿠팡 잇츠 자 3개 로고로 통합해서 하나로 사용할 수 있습니다 제 로고가 있다면 말이죠 제가 제일 통합을 해봤다 쿠팡이 무슨 일을 하는 기업인지 알려준다는 거죠 아... 잇츠니까 이게 돈어 여기가 돈어시고 여기는 플레이버튼 근데 이거 유튜브 아니에요? 네, 유튜브 아니야? 그리고 에인은 마우스 커서 지는 쇼핑같이 아 쇼핑같이 아 여기 바퀴가 있으니까 원래는 이렇게 생겼는데 아 난잡해 솔직히 한 말로 조금 난잡해요 사이트가 30년 대부분 한 것 같아 옛날에 미스다찬이 까치네 뭐 이런 로고까지 간 것 같아요 아니 귀여운 건 귀여워봤는데 저도 지금 심사연기다 보니까 잇츠는 할 수밖에 없어요 열심히 해주신 건 감사합니다 쯤마 로고 계산안 어 쯤마을 계산할 게 있을까? 이거 부다 깔끔할 수 있나요? 계산브랜드로 선택한 이어 기존 쯤마 로고는 잘 보이고 좋으나 침청맨 세개 하나가 연동성이 약해 보였음 그리고 일본 가고 귀여워 니토리가 생각 뭐 오를 거에 뵙겨? 니토리 뭐하여 똑같은데? 이 색 자체가 똑같은 색 자체가? 뭐? 에이! 1972년에 설립된 회사에요 아 쯤마가 있기 전부터 먼저 깨서졌었네? 심지어 저보다 생일이 빨라요? 니토리가 인정 근데 이거는 확실히 쯤마를 좀 높게 쳐야 되는 게 이렇게 일본의 되게 역사가 깊은 기업이 썼던 디자인이 우연창키에 수렴 지나서 만났다는 거는 그만큼 쯤마 로고가 그리고 색이 예쁘다는 거죠 전문가에서 걸친 색이라는 건데 근데 이제 이 로고는 제 많아에서 따온 거 같거든요 그림체를? 근데 좀 미안한 말이지만 저주받은 정원 같아요 히우스의 저주받은 정원 있거든요? 저주받은 정원이 아닌데? 공포의 정원 공포의 정원 같아요 징그러워요 좀 아튼 느낌은 알겠습니다 자 노브랜드로고 색화 노브랜드 영광성이 느껴지지 않아서 로브랜드 이 색아 있는데 리브랜드가 한 거는 이게 뭐야? 브랜드가 없다는 걸 집 간 적으로 표현하고 아, 서포 서포 브랜드가 편향에서 안심하는 우리 평 원디리처럼 안심하고 쇼핑 서포 브랜드 베네주면은 좋죠 원디립자에서 진짜 짱이 나거든? 브랜드 진짜 잘하는 데 입었을 때 옆에 있으면 진짜 괴로워요 왜냐하면 또 탱포시 또 어떻게 옆에서 지켜주기도 애매하고 탱포시 잘 물어줘야 되는데 노 브랜드 안심하고 쇼핑해라 노 브랜드니까 아 이거 좋네요 아 이거 좋네요 제가 또 서포시다 보니까 브랜드가 또 잡혔을 때 아 이 브랜드가 잘하는 브랜드니까 못하는 브랜드니까 이게 피과정에서 부담이 있거든요 근데 막상 진짜 잘하는 브랜드만 하면 너무 괴로워요 이거 만 5천 포인트 드리도록 하겠습니다 만 5천 포인트 자 다음 유한양행 로고 재건축 유한양행 로고를 본 적 있습니까? 대안의 독립을 함께 한 전통의 제약기업인데 제 눈에는 그저 풀수받아서 춤춘은 루즈라의 뒷모습이 연상될 뿐입니다 아 풀수받에서 춤춘은 루즈라 이 치마 같다는 거죠 여기가 루즈라 같다는 거죠 애국 건강 사회화는 유한양행의 핵심 가치들이 전혀 반영되어 있지 않아 아쉬운 로고입니다 유한양행의 창립자인 유일한 박사님께서는 실제로 미국 CIA 미국 중앙정보국의 전신인 OSS 미 6군 전략처에 비밀료원으로 활동하시며 비밀 군사작전에 특수공작원으로써 대안의 독립운동을 위해 헌정하신 진정한 애국제셨습니다 아 이렇게 훈련도 받으시고 이 처럼 우리 국민들의 건강을 위해 힘서주신 그 애국정신과 군사적 헌신을 로고해 담아 국민 행복의 기원은 제약기업의 근본 속성으로 녹현했습니다 비폭 풀수받에서 춤춘 루즈라 같지만 제약기업으로써 건강과 행복의 기원은 모습도 전통 애국기업으로써 사회공원에 정심도 찾아볼 수 없는 문화난 환열의 집 느낌 이거죠 문화난 환열의 집 느낌 예쁘다 에이 벼드남호 기존 로고는 동립60자 서지필 박사님께서 유일한 박사님에서 벼들 일자로 따서 벼드남으로 그려주신 것에 전신입니다 이 벼들표의 정신을 일치 않고 벼들기길래시트로 개승했습니다 그러니까 정리를 해보면 미국 CIA의 전신인 오 ss의 비밀 유원을 활동하셔서 유일한 박사님의 무력이 편히 되지 않다 유한양이의 로고에는 유일한 박사님의 무력이 편히지 않아서 기존 로고의 벼드남호는 가져가되 글리슈트 화이소 여기를 피언해 하신 것 같죠 중요하죠 유일한 박사님의 전투력 비행복 무수한 의약품을 생산해서 국민의 건강과 행복의 기어한다는 속성을 벼드남호의 피낫으로군요 아유 하트 하트가 숨어져 있네요 여기 너 하트가 없어요 행복해지면 사랑이 생기니까 하트로 이 의뉴 그리고 건강 국가를 위해 어둠 속에서 아묍하신 유일한 박사님의 고기한 정신을 이어 받아 환자들 고통을 쏙쏙 제거하는 노려나 슬라이퍼의 모습으로 표현 슬라이핑이 병균을 잡는 거죠 병균을 그렇죠 병을 잡는 거예요 아 애니메이션까지 아이고 요거 잘 만들었다 유일한 박사님의 무력까지 표현한 그럼 기존 로고를 해치지도 않고 이미지를 추가한 거야 그렇죠 멀리서 보면은 기존 로고 같이 보여서 거부감이 없으면서도 류시의 벼드남호 느낌만 들어가있던 거에 유일한 박사님의 무력과 국민의 행복을 위해 병들을 슬라이핑하는 모습까지 유한양양의 뜻을 담았죠 근데 이게 병만 해치는다는 게 맞나? 병 병만 해치는 느낌인가 이게 혹시 유한양양이 약산 있게 약을 비싸게 바랐나요? 건강 안 하면 안 될 것 같은 아 이거는 아 굉장히 좋네요 이게 이런 거 있어 노래서도 챔피언이 리뉴얼이 되면 기존 챔피언을 좋아하는 사람들 계속 아쉬워요 그렇죠 근데 기존 로고를 좋아하시는 분들도 만족하고 새로운 로고를 좋아하는 사람들 만족하고 뜯듯 추가로 담으면서 유일한 박사님의 무력도 표현하고 사랑도 표현하고 무력과 사랑을 동시에 표현하니까 쉽지 않거든요 아 이거는 굉장히 잘 만든 로고네요 이거는 5만 포인트 드리도록 하겠습니다 다음 로데리아 로고 제건치우 안녕하십니까 최근 바뀐 로데리아 로고를 아십니까? 제가 알던 로데리아 로고는 이거였는데 아 이렇게 바뀌는다고 합니다 바뀐 로고가 마음에 든 사람도 아니 사람도 있겠죠 저는 후장입니다 아 아니래 바뀐 로고는 기존 것을 그저 심플하게 만들었을 뿐 이래서야 혁신과 도전에 브랜드 로데리아라고 할 수 없겠죠 그래서 제건축할 로고로 로데리아를 선택했습니다 여기서 질문 로데리아 하면 무엇이 떠오를까요? 불고기버거 세우 버거 오징어 버거 바쁘거 많은 것들이 떠오르지만 저는 로데리아에서 어릴 적 먹고 단 한 번도 잊지 않은 음식이 있습니다 아 치즈스틱입니다 아 치즈스틱 별로 안 좋아하는데 버거집에서 가장 맛있었던 게 치즈스틱이라는 게 단점으로 여겨줄 사람도 있겠습니다 하지만 저는 그 또한 로데리아라고 생각합니다 우리는 로데리아의 장점도 단점도 모든 것을 포용하는 로고가 필요합니다 치즈스틱 하면 생각나는 거 늘어나는 치즈와 케첩 아 늘어났어 아 로데리아의 이 느낌인 거죠 케첩과 이 치즈스틱 이 색깔이 이미 만들어준 거죠 이걸로 로고를 만들면 되겠다는 생각이 들었습니다 완성된 로고는 아래입니다 오 재밌는데 요구 로데리아의 자랑인 치즈스틱과 새콤한 케첩으로 구성하고 무한으로 늘어나는 치즈로 즐기 좋은 재료의 느낌을 주려고 노력했습니다 차가운 기존의 로고보다 음식점, 맛있는 느낌이 무신 나도록 하고 싶었습니다 케첩으로 이루어진 에른 로데리아의 상징색을 놓치지 않고 표현한 가동시에 비슷한 색감으로 자칫질을 해보일 수 있는 부분을 커버했습니다 하지만 로데리아는 로고가 두 개죠 모터막 크형 로고와 더불어 심보령 로고도 그려보았습니다 아 이렇게 이미 있는 거 에일로 이렇게 역시 치즈스틱과 케첩으로 구성하되 기존 로고와 유사하게 배치하여 너무 이지감 들지 않도록 구성했습니다 햄버거 가게인데 치즈스틱만 너무 강조했나요? 치즈스틱을 사는 겸사겸사 사이드 디시로 햄버거를 먹으면 되지 않을까요? 발상했잖아 바로 로데리아가 자라는 혁신과 도전이 잘 드러나지 않습니까? 이상입니다 아 이거는 사실 햄버거 가게인데 치즈스틱과 케첩만 있다는 게 조금 걸릴 수 있겠으나 요구 자체는 굉장히 적금법이 좋았다 다만 이게 아쉬운 부분이 있어요 나는 햄버거가 안 나와서 아쉬운 게 아니고 치즈스틱을 케첩에다 안 찍어 먹잖아 이걸 보고 오히려 반맛이 떨어져 치즈스틱을 케첩에 찍어 먹어요? 치즈스틱은 딱 치즈스틱만 먹어야지 찍어 먹는 사람도 있다고? 치즈스틱 케첩 치즈스틱은 그냥 먹어야지 로데리아 치즈스틱 스틱을 케첩 안 주는 거 나와면 몰랐나? 양념 관자로 시켜도 파우더 따로 케첩도 배달로리따 같이 넣어주더만 로데리아 점내에서 먹을듯 치즈스틱에는 케첩을 안 준다네 어떤 놈이 만든 룰인지 모르겠든 치즈스틱을 케첩 찍어 먹은 거 원래 기본적인 거 아니었어? 기본까지는 아닐 걸? 치즈스틱에 케첩은 국룰 아니면? 기본까지 모르겠고 따로 케첩은 왜 안 파는 거지? 그크 점원한테 물어보니까 규정상은 케첩을 팔지 못한다고 그럼? 치즈스틱에 케첩 같이 먹은 기억은 없는데 치즈스틱에 케첩 찍어 먹는 거 난 처음 둔네 얼리때부터 치즈스틱 같은 거 무조건 케첩 찍어 먹었는데 내가 특이한 건가? 특이하네, 특이하네 아까 채팅창에도 기본까지는 물에 찍어 먹는 거 아니면 이렇게 하시는 분들이 있거든요? 아니 안 찍어 먹는 게 맞죠? 왜냐? 로데리아가 이미 인증을 해줬잖아? 케첩을 안 줘? 찍지 말라는 거야 그러니까 찍어 먹는 게 잘못된 건 아니야 근데 로데리아의 기본 설계는 그냥 먹는 거를 염두에 들고 만들었다는 걸 여기서 느낄 수가 있죠 알 수가 있죠 그거로라면 끓여 먹을 때 뭐 물 500ml 다 먹든 300ml의 먹든 자기 마음이야 하지만 로데리아가 안 준다는 건데 이걸로 로데리아 로고에 이걸 같이 넣는다? 아 이게 자료조사가 조금 아쉽네요 이걸 알았더라면 공식적으로는 이걸로 같이 매치하지 않았을 텐데 치즈스틱 할 때 케첩을 찍어 먹었던 이유는 난 뭔지 알 것 같아 햄버거 세트를 먹었을 때 감추에 나오는 케첩을 같이 겸사겸사 찍었던 거야 치즈스틱만 시켜서는 케첩을 주지 않아 근데 이거를 공식적으로 두 개를 배치한다는 건 감추였다면 내가 모르겠는데 아 이게 굉장히 중요한 부분이거든요 치즈스틱에다가 케첩을 같이 매치를 한다는 거 이건 진짜 나는 상상도 못하는 매치기랑 분만도 간장에 찍어 먹는 탕수육 같은 거지 아 그렇지 그래서 이거는 할상이 좋았지만 아쉽네요 베이민 로고 제가 한 추 기존의 이미지 요소가 너무 많아요 아 요소가 너무 많아 라이더 중심으로 로고 그림 글씨가 너무 많은 배달의 민족 이래 베이민 이래 아 베이민 베이민 멀케 있고 배달의 민족 되게 엄청 많아요 지금 로고가 이미 배달의 민족은 한국에서 인지구에가 높은 무로 글씨는 빼고 단순하에서 로고를 고급하는 전력이 필요 재건축구 로고입니다 아 베이민 아 사랑을 배달한다는 뜻인가 문 앞에 기존 보다 단순하던 디자인 베이민 대표색 민트 최근 늘어난 비대면 배달을 표현 식지 않고 따뜻한 상태 애정이 담긴 음식 상징 라이더가 아닌 고객 중심의 로고 아 관점 고객이 녹고 갔을 때 딱 열어봤서 음식을 수렴한다는 뜻이죠 베이민의 초성 요거 요거 요거 요거 재미내요거 5천 포인트에 들어가 있습니다 자 라겐락 반찬통 로고 계산한 기존 로고 단조로 밀폐라는 라겐락의 장점을 강조하고 싶은 라겐락으로만 봤을 때는 무슨 회사인지 잘 모르겠어요 그죠 밀폐 즐거움 라겐락 밀폐 즐거움 라겐락이래 라기라는 단어보다 더 직관적인 이미지 잡을 수 있었을러 밀폐를 장점을 강조 밀폐로 인해 신선한 음식을 먹었을 때 즐거움을 표현하고자 로고는 라겐락으로 변신 근데 여기 왜 죽을래 양파랑 이거 뭐야 청경채야 뭐야 파야 이러면 죽을락으로는데 아니 잡을 때만 웃고 있잖아 그러니까 이거 유행가 유행 요거 요거 좋은데 요거 철저하게 갖췄다는 건 표현이 됐어요 그죠 요거 2만 포인트 드리도록 하겠습니다 LMS 로고 아 LMS 저도 옛날 한 번 만들었거든요 침착맨 LMS 로고 아 이거다 아 아닌데 아 이거는 쌓인 만들어드린 건데 쌓인 만든 거 알아요 제가 쌓인 만들어드립니다 방송에서 했는데 시청자 쌓인 만들어드린 거거든요 이렇게 만들어드렸어요 그래서 인증을 해주셨는데 실제 이거를 요 쌓인을 보고 그리고 투 침착맨 저한테 쌓인 해주셨어요 침착맨 일사람에 당부하세요 다른 사람한테 아 은경에서 3일차에 때는 은경에서도 그리고 주문 제작 도장 수령 완료 도장으로 만들었을 때 스틱고 자기 사인을 본격적으로 회사에서 쌓인 하고 돌아다니시죠 준비가 끝났다는 거죠 쌓인이 몸에 익었다 도장도 준비 됐고 직접 쌓인도 해주시고 자 이렇게 안 바쁜 경험 이렇게 하고 바쁜 경험에는 도장 주문 제작 꼭 누른 비밀 장치 도착 그래서 요거 요것도 떠가지고 찍어서 만들기도 합니다 현재 해당 도안으로 스티커 제작 중 백장이 회사로 오는 중 이쁜 등이 상문인과 동기들 PC에 몰래 붙이고 도망가리죠 이렇게 만드셨거든요 내가 만든 LMS 그게 없네 저는 LMS를 보면 항상 생각했습니다 말이랑 관련 있는 제품이 있나 왜 LMS로고 있는 말이 들어가는 거지 그런데 찾아보니 LMS는 처음에 마구를 만들던 회사였던 겁니다 이제 궁금증을 해결 되었고 나머지 로고를 리본 랜딩 하는 것이겠죠 그래서 맞는 것이 마인드맵입니다 아 이렇게 마구를 만드는 회사여서 말이 이렇게 들어갔던 거구나 LMS 말 헤르메스 딸기 말과 헤르메스의 딸기라는 게 생각이 났습니다 말과 딸기하면 아 폐가수 쓰지요 저도 폐가수 수가 생각나서 바로 작업에 들어갔습니다 어 LMS LMS LMS 뭐 글쎄 여러 가지 생각을 해봤는데요 두 번째가 저는 마음에 들어서 두 번째로 표현해야 되요 아 이렇게 오 이쁜데요 이렇게 만들어봤습니다 그럼 마구를 만들던 회사와 헤르메스가 이제 둘 다 떠오르는 거죠 LMS 철저히 있는 이 이거 작대기를 말 말고는 느낌으로 내봤습니다 아 여기에는 LMS을 이게 뭐라고 그래 이거 이거 찍힌 거예요 이거 이 느낌을 말 말고 부러워 아예 하하하하하 아 이게 또 만들었어요 아 말이 얼굴에 착 들어가서 이제 딱게 서 있는 게 와 오셨는데 애니메이션 네 아 좋은데 이 날개가 아무래도 언델들 날개 같아요 언델도 말 같아요 편하게 느낌이 좀 나요 그래서 아 LMS LMS을 때 말의 이 날개 느낌이 제대로 좀 표현되지는 않은 것 같다 컨셉은 알겠지만 이 애니메이션도 되게 멋있는데 말 하면 또 다른 브랜드들이 또 생각나기 때문에 근데 나머지 이런 전목시키는 건 되게 좋네요 잘 봤습니다 HappyPoint logo 재건츄 별로 HappyA 보이지 않은 HappyPoint 무엇을 의미한지 알 수 없음 색 조합이 촌스러움 HappyPoint 재건축 들어갑니다 새로 제작한 로고 설명 한결 HappyA 보임 핑크 스푼과 바게드 돈헌스로 HappyPoint 주 감행 전 표현 베스킨라벨스 빠리바게드 돈헌 디저트 주 고객층인 여성들을 겨냥한 키치하고 깜찍한 색 조합 한결 HappyA 보이는 건 맞아요 이거 맞네 한결 HappyA 보이네 자 요분 만 포인트들이 있습니다 한결 HappyA 보이기 때문에 이거 의도대로 살펴별이 됐고요 대한민국 개기역 카카오로그 재건츄 기존 카카오 대한민국 시촌 16주 대기역 카카오 로고를 보면 그냥 열받은 민밋한 노란색인 것도 마음에 안 듬 변경 카카오 열배를 따르면 바다를 건나야 시원하고 푸른 바다를 떠올리게 뚜렷한 파란색을 썼음 그리고 카카오 열바가 물어 이그면 중력의 희물어 바닥에 떨어진 시촌 16주 카카오가 물어 이겼기 때문에 그 모습을 표현함 절대 카카오 주주 아니면 저도 카카오 사서 반토망 나박아가지고 안 합니다 전 40%인가 떨어져가지고 핀 업물를 열리면서 팔았죠 야 이거 미쳤다 이게 미쳤다 이게 이게 미쳤다 이 꽃층이 아 여기 오른보전이 있다가 오른보전도 만들었어요 글쓴이가 영차 영차 아 깎아오 올라갔어 이거 그냥 뒤집은 거잖아 수직 반전 상전자 야 삼성전자도 멋있는데요 아 글쓴이가 계속 만들었어 저 올라가는 것도 하나 부탁드립니다 삼전도 부탁드립니다 아 이거 저금더 아주 좋아요 카카오에 따르면 바다를 건너야 되고 중력의 희물어 카카오 열바가 떨어지는 걸시피한 이거 20만 포인트 드리겠습니다 얼렁뚱당 상점 무료로 리뉴어드립니다 얼렁뚱당 상점에 로그로 보시죠 개구리가 귀엽고 얼렁뚱당 상점 글씨도 눈에 잘 띄지만 전혀 얼렁뚱당해 보이지 않습니다 얼 뚱상을 얼렁하고 뚱딱하게 보이기에서는 다음에 과정을 거칩니다 너무 얼렁뚱당 만들느라 조립을 못한 글씨를 표현하는 거지 어 이렇게 너무 글씨가 많으니까 얼 뚱상 정도를 해서 풀었습니다 이런 느낌으로 근데 너무 협박 편지 같은데 살인 예고장 엉뚱한 느낌보다는 살보란 느낌인데 통천히 댓글을 달아다갑니다 만우저를 사용하겠습니다 하겠네 껄라죠 협박 편지 금찬들을 살리고 싶으면 너 혼자 와라 아 이거 어떻게 잘하면 좋을 것 같은데요 배돌아지 로고 재건축 기존 배돌아지 로고 제창조 배돌아지 로고 아 여기에 배돌아지 로고 없으니까 만들어주셨는데 배와 돌아지가 있고 배 이제 짬짬짬짬 있잖아요 이거를 특별해원과 주내원, 정해원, 쫄볐 이런 식으로 배치를 가지고 할 수 있지 않냐 이거 좀 이쁜데요 이거? 주차하나요? 동그랗게 여기까지 가면 조금 내자린 것 같고 요분 만원들이 들어와 있습니다 만포인트 오리온 로고 제건축 기존 로고 왜? 귀여운 오리가 없어서 넘었습니다 오리온의 상징인 별과 오리가 오리온이 되어서 오리온이 된 것 같습니다 오리가 오리온이 되어서 오리오프 이거 오리오프고요 이게 오리온이에요 오리오비니 그 재징이 종류할 것 같은 느낌이네요 회색이야 그리고 키면은 오리온 오리온만 봤을 때는 별로 안 귀여운데 오리오프가 있으니까 귀엽다 만포인트 들어와 있습니다 메가스튜디로고 작년 고삼으로 맨날 보던 로고인데 너무 밋밋하고 회사의 정체성인 공부가 전혀 드러나있지 않아서 아쉬웠음 리브랜딩 아 바 따라죠 메가스튜디의 메가 메가야기 달아를 결합 메타작으로 공부를 시킨다는 의미 은근히 보이는 M 자를 통해서 메가스튜디의 머리 글자를 표현한 보통 많은 사람이 M이고 때린 사람이 S 맞는 사람은 왼쪽 때린 사람을 오른쪽으로 해서 메가 M 메가 S 스터디라는 뜻도 숨겨놓은거야 하하하하하하하 아 숨겨놓은거야 말 안 하면 절대 모르겠는데 맞는 사람이 M 때린 사람 S 그리고 메가 메가스튜디의 메가야기다 이 컨셉을 이용해 수강률을 쳐져야지 찰싹하면 메를때리는 효과도 넣을 수 있겠네요 하하하하하 결과물이 어디있음? 이게 결과물인데요 이게 로고예요 지금 보면은 젊은하게 만들었어요 뭐가 젊은냐 M이잖아 이게 M 그리고 이 안에 또 왼쪽에 맞는 사람은 M 스터디 그래서 왼쪽에 배치하고 M S 요거 요거 젊은법 아주 좋은 것 같습니다 5천 포인트 드리겠습니다 KFC 로고 재건축 KFC 로고는 기업의 설립자인 할랜드 샌더스를 모티브라한 하라보치 그림으로 많은 일들을 사랑을 받아왔는데요 세계적인 펜스프드 체인점인 KFC가 몇 년 뒤 100주년을 맞이한다고 합니다 100년이면 노인 학대입니다 KFC 인기가 200주년까지 지속될 수 있도록 제 충전이 필요한 시점입니다 젊은 감성의 리뉴얼이 필요합니다 그래서 로고 재건축은 젊은 시절 할랜드 샌더스의 모습을 상상해서 제작하였습니다 KFC 로고 재건축 KFC 로고 재건축 젊은 시절 모습 KFC 로고 재건축 KFC 로고 재건축 옛날에 그 짤 있었죠 몸이라고 이제 설명을 한다고부터는 이제 몸으로 보일 거라고 근데 침등이 부쳐가지고 젊은믈스 때 모습 KFC 로고 재건축 KFC 로고 재건축 맥더날 때 그러니까 아직 공개할 수 없죠 맥더날 때도 필요하면 연락주세요 만 포인트 드리도록 하겠습니다 더밥 스튜디오 로고 재건축 선정 이후 파김치갱 낙곤 낙곤 프렌즈 주우즈 제외 파복갓회 채널의 메인회수다 알 수 있듯이 더밥 스튜디오의 상징에는 김풍 전문님이 아주 큰 역할을 해왔습니다 김풍은 꽃 이 채널의 정체성이라고도 할 수 있을 것 같습니다 최근 채널 100만을 돌파하기도 했으므로 100만 기념으로다가 로고의 풍 전문님을 반영하여 리프랜딩을 필요성이 있다고 판단하였습니다 기절로고 파발파배 새 간단한 표정 이모지로 다소 심심한 디자인 아 이게 표정이 었어? 나 이거 그냥 쌀인 줄 알았는데 쌀 동월이를 만든 건 줄 알았는데 쌀할 세계 밥이니까 전문님의 트레이도 만큼 뿌듯한 경우가 귀여운 코스형 보타이 디자인으로 없으므로 한 분위기 연출 더밥 스튜디오는 전무에 꺼시다 전무에 화력이 너무 강해서 전무에 처진 눈과 뿌듯한 경우 이거 좋은데요? 전문에 처진 얼굴과 함께 요렇게 바꿔도 모를 것 같다는 의견이 있어요 심지어 마늘도 용도로 딱인데 이게 로고거든 매운맛 통조림에 담긴 전문이 같네요 아 잘 봤습니다 잠시 프린스가 있는 송파고 수나무 언덕이라면서 수나무와 솔바올만 있고 언덕은 없음 소나무인지 그냥 나무인지도 모르겠지 않으신 그리고 개치 사격에 송파고라고 크게 쓴 아 언덕하고 산 거 없는데 이게 언덕 아닐까요 여기? 송파는 소나무가 많은 언덕인데 소나무도 한 그릇만 그렸다? 송의 한자 뜻을 살펴보니 더벅머리로 한테도 있다? 소나무와 송의 한자 뜻 중 하나 더벅머리도 가지고 이게 더벅머리구나 송이 더벅머리야 이게 송파의 소나무가 많은 언덕이란 뜻으로 세 개의 머리로 깨야 나시와 같은 몸 등이로 언덕을 형상 아이고 언덕 잠시 프린스를 넣어서 완벽 왼쪽 오른쪽 새로 그렸어요 왼쪽 오른쪽을 이게 로고에요 이게 로고 잘 봤습니다 꼼다가루성 재건축 해당 브랜드로 선택한 이유 돈 바꾸판을 로고라면 이거를 좀 반드타게 그려줬으면 돼요 눈동자가 다르잖아요 막아미 부실하다 저의 지적 있었죠 전에 돈 바꾸판 로고인데 삐뚤어서 그래서 해당 브랜드로 선택하게 된 이유입니다 날 반드타게 만들어줘 수학공식들이 막 눈 앞에 펼쳐지면서 리브랜딩 로고 꼼다가루성 수학 로고들이 막 펼쳐지면서 양쪽으로 적용을 시켰어요 아이고 그러나 반절절 와 황금 비율이 뭐야 이거 대란한 때라고 했죠 새로 제작한 로고 설명 디자인 비기 디자인 후 제 1형 황금 비율을 적용하여 반드타지진다고 떼다 자우대층한 로고들을 사용하여 반드타멸 더욱 강해져 이거보다 더 반드탈 수 없어 너무 빛들었는데 꼼다가루성 황금 비율이 있죠 황금 비율 보여요 여기를 여기를 했더니 각도로 원을 만드는 다음에 이 원을 걸치게 외곽선이 만들어지고요 다 지금 이게 다 걸려가지고 작도를 해놨거든요 요거는 내가 봤을 때는 꼼다가루성이 적용해가지고 로고 바뀌면 훨씬 오, 재팔일 것 같아요 이거는 만 5천 포인트 드리겠습니다 아이고 좋네 꼼다기 2.2 코가 콜라 로고 추억으로 재건축 코가 콜라 하면 자동으로 나온 노래 있지 않습니까 뉴진스의 코가 콜라 너노 바로 얼른 가족 진척들과 옹기종기 다리를 모아 부르던 그 노래 그 추억을 회상하고 싶었습니다 아 다리를 겹쳤어 그다음에 알아야 이거 코가 콜라마시다 이거 아 이걸 그냥 든 거야 그리고 다리가 빠졌어 맛이 있으면 또 먹지 하면 딱 걸리면 그 다리 빼야 돼 남은 걸로 또 코가 콜라마시다라는 거야 걸려서 이게 재료가 됐어 아아아아아아 아버지의 수북한 털마는 다리와 내복 다리의 내 다리 나는 그 때는 왜 이렇게 재밌었을까 아버지는 얼마나 비가나고 재미없었을까 아, 아빠 다리와 내 다리야 야 이거 휴먼이지도 넣었어요 그리고 이 노래를 이 코가 콜라이 가라그로 맞췄어요 그리고 이 게임을 안 닿으면 여기 제로 젊은게 집어넣어 야 미쳤네 이거 다리 저렇게 하는 거 처음 봄 그래? 이거 몰라 야 이거 만 포인트 드리겠습니다 무신사 로고 재건축 아 무신사 다리 개월바다 이 발이 개월바다요 턀숭숭난발 이거 턀 없었으면 그냥 넘어가려고 했는데 턀숭숭난만큼 개월바다 5천 포인트 드리겠습니다 어드비로고 재건축 어? 도비야 어르들고 있는 도비입니다 어드비로그램을 썼다 하면 야근하는 자존심을 발견했는데요 자유롭고 싶은 마음을 표현했습니다 오또한 어드비로그램 패턴을 넣으시었던 직관성을 보안했습니다 어? 도비까지는 아 이거 그냥 바름이 비슷하니까 그런 데인데 연결성 있어요 어드비로그램을 썼다 하면 야근하는 자신을 발견 자유롭고 싶은 마음을 표현 아 이거 아 다리 맞나요 아 다리 만 포인트 드리겠습니다 네모로지 카타나 로고 재건축 너노그램들 다 좋아하시죠? 네모로지 카타나 어플 로고를 재건축에 보았습니다 어플 이름이 걸맞게 카타나와 사물화이 그림이 그려져 있는데 볼 때마다 흠지듬지 놀라기도 하더라고요 짠 사물화이 그림을 침둔한 이만형 그림으로 바꾸고 카타나드 금병형 진압범으로 대체하였습니다 로고에 카타나가 없기 때문에 어플 이름도 카타를 빼야겠죠? 네모로지 카타나가 빠져서 카타나가 있으면 너무 무서워서 카타를 뺐어요 그래서 진압범을 넣어서 네모로지 카타나 진압범도 좋지만 야구배치에도 출처는 다 있음을 위해 빛다며 요화 속이 빛다죠 아 요화 속이 빛다죠 이.. 아 웃긴다 요화 속이 빛다죠 이상 네모로지 카타나로고 재건축였습니다 감사합니다 제가 굉장히 즐겨하는 게임이죠 근데 안타깝게도 이틀 전에 제가 휴대폰 조금 쓰기 운동에 이루안으로 홈 화면에서 제거한다음부터는 안 하게 됐습니다 지우진 않고 하지만 너무 이게 재밌기 때문에 만 포인트 드리도록 하겠습니다 로고 재건축 2025 아 침착맨 오게 나 저는 봤는데 네이버 정기차 같은데요 네이버 에그이스크밍 아 계란 요거 좋다 에그이스크밍이다 요거 좋은 것 같은데 에그가 왔잖아 문을 열어렸다는 게 에그이스크밍 여기 좋은데? 에그이스크밍 문을 열물로써 에그가 왔다는 느낌 시집이 시집이 뭐야 선그라스 쓰고 팍콘을 먹는 거예요 손으로 이렇게 이것도 재밌는데 이 입가잖아 시가 지는 안고 있는 모양이고 손으로 펌 먹는 느낌 젊은 안에 이 입가 이 분은 진짜 하시는 분 같은데 침착맨 로고는 일전에 만들어놓은 어떤 것이 반응이 좋았지에 탁했습니다 오오오 좋은데요 이거 근데 현직자한테 만 포인트 이렇게 드리면 오히려 실화을 수도 있어요 그쵸 아예 안 드리네 맞겠죠 현직자한테 만 포인트 이렇게 드리면 안 돼 오히려 기분 나빠하세요 현직자들은 그렇지 않아요 그쵸 제가 드리고 싶어도 드릴 수가 없네 아 저는 개인적으로 에그이스크밍을 마음에 들었는데 너무 잘하셔서 드릴 수가 없어 알았어 만원 드릴 수 있다 만 포인트 풀몸 로고 재건충 바른 먹거리를 못으로 시품 사업을 하는 풀몸의 현 로고입니다 기존 풀몸 로고도 좋지만 바른과 먹거리에 출전을 맞춰서 브랜드 리뉴를 시도해 보았습니다 풀몸 아 공무원이니까 아 공무원이니까 공무원인데 풀리된 공무원이 그래서 풀몸이야 풀몸 속성 풀몸 속성 공무원을 풀몸이라고 한다 풀몸 기존 로고의 곡선을 그 유지하면서 아 이 사진이 아무거나 쓴 게 아니야 이 라인을 비슷한 사진을 찾은 거야 이 라인을 아 곡선을 유지하면서도 언제나 우리 곁에서 믿음을 주는 듬직한 공무원의 이미지와 보다 직관적인 신식한 식지를 이미지를 더해 풀몸으로 더 먹고 싶은 로고로 탈바꾼 해 보았습니다 감사합니다 풀몸 발도 칠해주시죠 발을 잘 쓰이 살펴보세요 아 다리 이게 뭐야 뭐야? 눈 것 같은데 발이? 다리 뭐야 아 징그러 풀몸까지 괜찮네 발이 무니까요 지금 직그러면 돼 만 5천 포니드 드리겠습니다 자 대한민국 로고 재건축 대한민국을 상징하는 로고 태극기 하지만 국기의 형태나 이미지나 앞으로 다가오래 AI 시대에 맞지 않는다 그래서 나는 AI님들이 한 눈에 알아볼 수 있게 태극기를 다시 만들었다 국기를 재건축 했어요 바로 기계들을 쉽게 인식할 수 있는 QR code의 형태를 바꾼 것이다 그리고 QR code의 내용을 침투부로 링크시켰다 세계 굴찌의 공연 기업들이 앞으로 AI 시대를 이끌어 가겠지만 그 AI 침착매장 학습 시킨다면 그렇다 AI들은 침착매는 매력에 빠져 침투부 구독자가 되고 진정한 한국인이라는 것이다 펄력 진짜 침투부로 들어가진데요 그리고 이 건강감리가 좀 QR code 느낌 있어 이제 보면 몇 발을 앞서 나간 거야 이게 이렇게 가운데 딱 빈 데 얘기 당지 이거 좀 예쁜데 이렇게 이렇게 내놓은 거 이 네모 네모를 건강감리 느낌으로 안 되나 QR code라는 게 사실 태극기에서 유래된 거거든요 잘 봤습니다 끝났네요 아 근데 제가 진짜 감탄한 아이디어들이 좀 있었어요 진짜 편하고 싶은 것과 디자인을 절유하게 일치시켜 가지고 실질적으로 이제 설득하는 과정에서 매끄러웠다 그런 작품들이 있었다 그래서 제가 이제 실시간으로 평가를 하고 상금을 드리기 때문에 잘했는데도 못 드린 것도 있을 수도 있고 못했는데 드린 걸 수도 있을 수도 있고 하지만 전체적으로 인기글에 있는 거는 기본적인 퀄리티가 있네요 아주 잘 봤습니다 제가 그 고트는 유한양이 유한양이 가장 고트였던 것 같아요 위란 박사님의 무력을 가치면 국가를 위해 어둠 속에서 암약해진 위란 박사님의 고기한 정신을 이어마다 환자들의 고통을 속속 제거하는 노련한 수빡 스내바와 모습으로 표현 제약에 샀대 총이 나와 제약에 샀대 총이 나와요 잘 봤습니다 오늘 재밌었고 오늘 방송은 여기까지 하도록 하겠습니다