Video ID: fsQsFp9S-kk
Title: ⟪삼국지 조조전⟫ 제22화 남피 공략전 / 제23화 유성 평정전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 힐러가 너무 없으니까 몇배고 힐러는 두 명은 항상 넣어줘야 됩니다 왜냐? 좋아 제 취향이에요 힐러가 안 있는게 결국 여기까지 적기고 말았다 괜찮습니다 이 남피상은 수비 같은 틈한이 그렇게 쉽게 한 럭되지 않을 것입니다 이 곽도가 있는 한 저저대 저저대 밸릴 수 없을 것입니다 진창맨 뭐지? 뭐드라? 진창맨 뭘 하고 나를 찾는 친구 없어졌다 아 좋아 전면 간객 축하했다 아직 날지 않았는가? 감기 걸렸대요 저번부터 슬슬 티를 내죠 아픈 틈 이게 참 엮겨운게 뭐냐 아프다 아프다 하면서도 들어가서 쉬라고 하면 안 쉬워요 그럼 계속 나와 출근을 해 그래서 출근하면 참고할 거면 참고하든가 근데 또 티를 내요 왜 그런 줄 알아요? 아플 때시면은 어차피 쉴 때 아프서 누워 있기 때문에 손에 해요 눈에 보이는 곳에서 쉬는 겁니다 눈에 보일 때 아프는 거예요 출근해서 월급도 타먹고 아플 때는 회사에서 쉬고 그리고 진짜 쉬고 싶을 때는 생생할 때 건강할 때 쉬고 하는 거예요 그렇기 때문에 아파도 아파도 꾹꾹 나오는 거예요 지금 가까이 이르다가 뒤지죠 이르다가 뒤집니다 여러분들도 너무 아프겠다 싶으시면 쉬세요 근데 바늘 맡기겠다 훈련이 공정을 생각은 알아 가까이게는 조비의 보자를 맡기겠어 부탁하고 컬러 컬러 퀴즈를 알겠습니다 하고 막으면 되지 알겠습니다 맨날 아프다 맨날 아프다구요? 저 노원구 살죠 오늘도 노원구에 속초 빨간 대개집에 갔는데 또 사장님이 또 알아보주시고 서비스를 잔뜩 주시더라고 잘 먹었습니다 사장님 퇴기 아 여기 기병이 바뀌는 좀 느리네 잠깐 극도는 극도는 악진 좋아 전이 여기 있어요 불쌍같이 생긴 게 불쌍이 아니고 전이에요 아 생각해보니까 얘는 폐기라서 이렇게 10자로 만들면 됐는데 왜 이러면 너무 늦겠지 아 이거는 이렇게 가세요 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 야 피로니한테 다 걸어졌죠 가서 때리기 자 바람꽃수마 쿠키 갑니다 뒷라인을 물어줄까? 뒷라인을 물어줍시다 노병이 방을 약하니까 주진호니가고 귀한다 주고 전이 여기 뭐 소보고 물 해줄 수도 있는데 2대 맞고 반겨 얘도 옆에는 도받고 연갈전 후속 공명전 연갈 공명 일본 전 2개 머리원 취전 직전신장전인가? 아무튼 그 2개 그 다음에 오프현이 저주전이에요 위장 완전妓 Sav한바 배우를 찔려라 어? 배우 찔렸네? 진짜 찔렸네? 아, 맞기 목 가게 맞기 종막기 아, 끝까지 말은 거다 여기 아, 끝까지 말은 거다 여기 아, 끝까지 말은 거다 감사합니다 상근님 감기 조심하세요 또 안 죽어? 아, 진짜 여기까지는 가야 되는데 대보고 갈라면 소보고 그러자 여기 여기는 안 닿기 때문에 정리야 풍진 과연 이게 아플까? 경고, 경고 걸어지고 웃자, 안 되나? 웃자 웃자 웃자 잘하는데 이앗! 어? 어, 취네 여기도 있었을지 아! 반칙이야 두 대 반칙이야 위협 죽겠는데? 레벨이 높아서 막죠 좋아요 원타메 챙겨야게 김아키가 걸려 버렸어요 야, 스노우마가 죽어 이게 왜 이렇게 된 줄 알죠? 뒤에 그, 궁병이 2번 정도 막아서 그래 블라그래서 그래 엄마, 운발 존만 깨 뒷라임부터 빨리 잡죠 여기 나름 죽이니까 2번, 너너 어차피 여기 옆부를 할거니까 예를 들어, 잡아야 돼 대각 공격을 하면은 답이 없어 뭐 어떻게 하느냐 구원 돼 여기 약하고 이쪽으로 가서 여긴 전유가 받고 여긴 아쉽게도 얘가 사 나문에가 싸가지고 이렇게 됐지만 괜찮습니다 얘도 실패하고 쓰레기 틀냐 수진 여기 잡아주고 뒷랄 얘, 얘 잡아 놓는게 됐겠죠? 얘, 콧값죠? 안돼, 안돼, 여기로 가면 안돼 얘가 여기로 가야기 때문에 여기로 가서 도견 저기 있어, 하우야 있어 아! 칭냥, 경고를 이한테 걸어주고 어찌 됐든 다 때릴 수 있어요, 얘를 그러니까, 차라리 얘가 공격을 안 당하게 할까 얘가 공격땐 하니까 이쪽으로 막아주자 과거는 클론이에요 과거는 클론 틱 틱 자 보호마, 보호마 걸어졌어요 순우, 순우 방어 경고 걸어졌으니까 안 죽을거에요 경고에요 경고니까 안 죽습니다 두 대, 이런 상 4040 달아도 살아요 봐봐요 4040 해도 살아요, 그렇지? 그렇지? 어, 생각한다고 이게 추바 컴퓨터로 계산한거에요 경고를 걸어져고 어그로를 끌어서 어그로 핑폼을 해주는거에요 얘가 살았죠 그럼 얘네 공격이 무의미한거에요 왜냐? 얘 힐로 그냥 바로 되니까 특히나 걸고 얘는 뒤로 후방부대기 때문에 뒤로 빼 버리고 힐을 안 해주고 다른 애를 해줘도 무방이에요 이거는 제 그 칭갈 공명 그거에 걸렸죠 그리고 수진을 어디다 해주시냐 이렇게 해줄수 있고 이렇게 해줄수 있는데 도저간 대 3명에 줍니다 왜냐 멍청해요, 도저기 하나 막았는데 툭퀸 어? 그 시대 부터 쭉 내려져온 던전들에건 그 3개가 내서 도저간 멍청합니다 그렇기 때문에 도저간한테 막어볼 3개 걸어주면 됩니다 그리고 갈게 옆아 얘로 되셨네 아, 시비 여기있어 쓰는거야 짜증나게 아, 시비 한만 더 아, 스크러리가 없지 보벵이라 앞에 초골 막아줍니다 도겐 이 쪽으로 못 오고, 이 쪽으로 못 오고, 얘는 이제 안전해요. 이런 상부 무조건 안전합니다. 그렇게 되면 어떻게 하느냐. 과감하게. 고향을 걸어줘요. 과감하게. 과감하게. 아프, 아 환자에는 빼고. 힐 안 해줘야 됩니다. 원담이 한 번 더 측력을 써서 복병이 또 나오지 않든 이상. 그리고 얘는 이동 속도가 느리기 때문에 앞쪽으로 빼줘야 돼요. 아셨죠? 힐, 힐, 힐. 기병이 쎄니까. 두 번 때릴 것 같은데? 두 번 때리면 얘가. 공병한테 접근. 왜냐, 이 공병한테 접근하는 수가 왜 좋냐? 그러면 이렇게 돌아왔을게야 되는데 한 번만 밖에 못 때려요. 가기. 기병이 약한데. 두 번 때려줄 수도 있고, 제스전은. 그리고 얘는 레벨이 높으니까, 연로 접근. 아니다. 얘는 공격이 안 되니까 굳이 갈 필요는 없고. 이렇게 측냐, 대고급. 기감이 웃깁니다. 젤략전술 기감이 웃깁니다. 괜찮아요, 복병. 그쵸? 저는 전이 다 막죠? 레벨도 낮은데? 맞혀주고, 반격해주고, 다 막고, 반격해주고. 맞고. 됐어요. 당려. 화가던 장려야? 집에 있어요. 집시키고 있어요. 집시키고. 오, 그렇지. 좁이. 그리고. 구원대로 깔끔하게. 야, 휴일 오지죠? 휴일, 휴일 오집니다. 그리고 화가랑 앞으로 가지고. 그리고 얘는 힐이 돼요. 소복을. 얘를 해줍니다. 그리고 얘는 대보고 불어줄게. 후방무대라서 나중에 해도 된다고 했죠? 얘네가 있긴 하지만. 얘는 이쪽으로 가서. 잡아주고. 아, 잘못했다. 조조가 잡아야 되는데. 사거리가 안 되는데. 안 되는 건 안 되는 거야. 조준미트 들어가는 것이나 할 것이다. 아니, 받아준다고도 하는데. 지가져. 아니, 항복하진다가 정한 데니까? 조준미트로 갈지. 독립할지? 투수화 같죠? 아, 집으로 그냥. 자취하다가 집으로 들어가는 게 낫겠다. 엄마가 받아줘야 들어가는 거야. 엄마가 받아주지도 않는데. 지가 고르고 있어. 선택지 두 개 중에. 선택지는 하나의 일단. 자취 하나밖에 없다고. 이 과학도 여기. 폐군의 군사가 되라는 말인가? 가주시오. 여기서도 선택지가 있어요. 아, 죄송해요. 무참 멸적인. 무참 멸적인 그... 그... 구타, 죄송합니다. 죄송해요. 사과드릴게요. 아, 제가 그래서 그대 제가. 옛날에 자취한 적이 있어서. 조조님, 부끄럼을 물었고 당... 말씀드리겠습니다. 우리 죽은은 당신에게 항복하고자하고. 이상이 싸우는 무익한 필요를 흘리군. 부딪히 받아주길 바라고. 받아줄까, 막가이. 항복을 받아준다고 하면 내 기억은데. 이거 진짜 내 기억인데. 항복은 받아주기로 하지. 단. 뭐, 뭐, 조건을 달아서. 열 밖에. 그래가지고 깨속 싸워요. 이거. 받아줘도 열 받아. 그리고 심평을 받아들이면. 심평이 됐습니다. 그래서 돌아가면. 심평이 됐습니다. 그래서 심평이 됐습니다. 그래서 심평이 됐습니다. 심평이 됐습니다. 심평이 됐습니다. 심평이 됐습니다. 심평이 됐습니다. 그래서 돌아가면서. 원담이 갈고서 못해됐는데. 이벤행이 심평이 죽어요? 심평을 못만 받아야 돼. 심비 죽었는데 그쵸? 어저께 저번 전투에서 필드에서 죽었어요. 야전에서. 무리한 정이요. 동생이 죽은... 동생이 죽은 있고 저희도 저희도 죽은이 있으니까요. 야, 메른따 뭐라도 나네요. 호람호, 뗜, 뗜, 한,띵어. 왜? 조조개는 틀을 귀가 없는 듯합니다. 이제 결정받겼습니다. 뭐라고? 그래서 깨끗이 불러나서 돌아왔던 말이냐? 니 동생도 조조개 시나가 되었던가. 그러니까 니 자신은 무사할 거라고 생각하고 있겠지. 에이 물러가라 이 비겁한 놈. 죽음으로 이 결정백을... 으음... 충실을 여유 코만 할 때 지가 갈아서 죽여놓고 죽을까 고로 맞은다면 돌파할 수 있을지도 모르는다. 얘네들 이제 앞으로가 싸으면 아픈데? 아픈데? 아픈데? 아픈데? 아픈데? 아픈데? 뚫어주고... 이한테 집중될 것 같은데 저 생각은 이한테 경고를 넣어주고 얘가 어차피 이걸로 안 죽어 그러니까 전혀가 이 타공격을 하게 하고 얘네들 방어력이 높아요? 얘는 여기 이따일 수 있습니다. 아, 보리 형님... 만원원 고맙습니다. 감사합니다. 보리 형님... 잘 보세요. 네? 자, 이렇게 하면은 이 공격받으니까 이렇게 이렇게 해서 이렇게 이렇게 해서 여기에서 조인에게 가장 어울리는 위치는 두두두두두두두두두두두 여기가 안 되면 여기다 여기예요. 그러면 여기에 계세요. 여기 계세요. 원담과 가장 가까운 건 최단거리로 가려면은 여기가 아니고 여기인 거예요. 아셨어요? 오, 이거... 어, 뭐야? 준프롬님 2개월곱도 고맙습니다. 아, 경고까지 걸리고 좋아요. 얘한테 공격이기 때문에 곽도랑 악진이랑 여기있다고 했죠. 오, 쩌... 풀리겠지? 안 풀리고요. 여기다 재정하고 일기토를 시켜야 되는데 힐도 해야 되거든? 얘가... 얘가... 수진... 어? 얘... 얘도 피가 없네? 이거... 이렇게 하자. 그러면은 갈라져서 이쪽으로 가서 어... 도겸 이거 안돼. 이거 안돼. 여기로 가서 슈퍼 컴퓨터로 만든 최고의 진영. 수진... 수진을 하고 얘는... 아, 제가 한 방에 죽죠. 그리고 이쪽으로 가서 쑥... 여기 맞겠지만 어쩔 수 없어요. 칭찬 아! 형법 있어요. 진짜 필살긴 내가 내가 안 하려고 했는데 효율이 좀 떨어져서 1.4형 탕교 1.4형 탕교 아, 보병이 키워나고 치러져요. 2.4형 탕교 2.4형 탕교 각성 2.4형 탕교 여기서 순우기 죽을 수 있어요. 어쩔 수 없습니다. 도구 쌀 먹어주고 해서 맞추치기 발견했군. 각도 집으로 싸우는 자 도망가려고 하지만 도빛 아니네 음... 관건 얘가 여기로 가면은 암사라면은 얘가 죽을 수도 있긴 한데 맞으시는게 얘 한 대밖에 없어서 괜찮을 겁니다. 제 슈퍼컴퓨터로 만든 이 배치 저장해주고요. 이거는 역사에 남겨야 돼. 이 기보 이 기보는 역사에 남겨야 돼. 아, 흠! 그리고 이거 포착 정신 나갔죠. 죽여줍니다. 이야, 미쳤다. 근데 이거 뼈 한 번 더 포착, 안 되나? 그렇지. 됐어. 석세스 피가 없는데 얘 음... 한 대 때려놓고 하자 아, 나 이렇게 때리고 얘가 2대 때릴 수도 있으니까 미친천뱐님 미국인룸메이랑 친해지고 싶은데 당기상 옆호가 친친구라 맨날 단물을 닫고 있어요. 어떤 선수위로 마음을 내는게 좋을까요? 음... 미국인 친구가 꽃꽃님하고 안 친해지고 싶을 수도 있잖아요. 그렇죠. 지금은 좀 존중해 주는게 좋지 않을까요? 미국인 친구가 꽃꽃님하고 안 친해지고 싶을 수도 있잖아요. 그렇죠. 지금은 좀 존중해 주는게 좋지 않을까요? 미국인 친구가 지금은 좀 존중해 주는게 좋지 않을까요? 미국인 친구에 얘는 이... 근접... 그... 간접이 3개나 있어서 지금 위험해요. 적건 안 하는게 좋습니다. 아니... 뭘 포켓이에요. 아, 제가 그래요. 인간관기를 빼줄 때 일단 상황을 보라 이거지. 목이 불... 상황을 보라는 얘기입니다. 아, 속... 아니, 아니, 아니. 아니... 꽃꽃님 상처받으지 마세요. 아니, 진짜로 저는 제 일이라고 생각하고 말씀을 드린 건데 뭐 능력을 하려거나 그런건 아니었습니다. 아, 이 두 번 두 대 때리는거야. 방송 제목 후팀이 잘하는지 욕쟁이 할 말이 좀 욕쟁이 할... 욕쟁이 할아버지지. 축구하러 가라. 축구하러 가라. 축구하러 가라. 이거 3개만 걸어내면 이거... 오, 이게 죽냐? 안 죽죠? 회피팅이에요, 회피팅. 잘 들어갔어요 옛날에 그 뭐야 턴소의 모험인가? 그 보면 꼭 그 중기시피강의 중기선 지나가는 그 장면이 꽉 나아요 보이있스님 즐겨유고도 반갑습니다 뒷라이네 경건대님 순서는 도수 박수로 하는 건가요? 가장 machine로 하는 건가요? 저요 이거? 이거는 깔아서요 깔아서 시디가 있어요 사실은 제건 아니고 친구건데 돌려주기라고 안 돌려줬어 돌려줄 겁니다 제가 말했어요 돌려준다고 알고 있어요 지금 시험 준비하느라 결친 결친 과슬리네 뒤에 포차가 이곳은 여기 부트면 얘가 또 쏘니까 여기 부트야 여기 2대 맞을까? 형님 오늘 주전에 긴장감이 좀 부족한 거 같습니다 평소보다 훨씬 긴장감 있는 거예요 지금 잘 맞을때 같이 맞죠? 얘는 공격을 합니다 합니다 이쪽에 여쭤브 라인이 없기 때문에 그치 좋았다 요 라인은 이곳은 예전에 쓰긴 좋고 예전에 쓰자 그리고 얘가 야 그걸 때리자 그리고 그리고 그렇지 두근 두근 두근 두근 여기 얘가 두 대를 때려야 하는데 그렇지 제소수는 방경만 하고 뒤집 안 뒤집어 그리고 두 대를 때렸으면 좋겠다 오 됐어 됐어 됐어 벙가리가 두 개 그러면은 요정도 여기는 구원대 살겠지 살겠지 됐어 아 이거 패기가 아니라서 좀 불안하다 웃자 웃자 웃자 웃자 웃자 웃자 맞고 맞고 어떻게 잘 맞지 하고요 저 털 리고 대완번 하겠네요 이제 여기까지 로건 쭉쭉 여기 조그를 확보했죠 그러면은 조응이 들어가서 살짝이 들어가서 암살하고 나오면 됩니다 조건다라는 풍심방패까지 줘야겠다 안 되겠다 오늘 휘웠어? 오늘은 안 할 것 같은데 조건이 뭐야? 원담 퇴각 시키는 거잖아 그렇죠 레벨 낮은 애들 좀 해줄까? 가까이 이런 애들 레벨 낮은 애들 어제 거의 8연패 가까이 했죠 1승 7표정도인데 4-7-3 결과는 내용은 8연패정도 됐어요 그것도 꼬물을 얘기해서 그렇지 미쳤다 벨루포인트 그 아저씨가 잘 알아요 마스카님 마스카님한테 뭔지 아세요 벨루포인트 전문가에요 저도 제 강점을 잘 모릅니다 그리고 이거는 그렇지 그렇지 그렇지 근데 때리고 가면 다 때려 그리고 그래 아 좋아 그리보건 이거 안 했으면 나 이거 땅을 지구소했겠네 그리고 얘가 들어가면서 원담 때려주고 가고예라 무슨 저인 때리긴 했냐구요 토템이야 토템 응원 부장 나도 조가의 일적 시어브 너 칠까 보냐 은양고살 자극 자극 황갑 황갑 나 이제 2개지 우리 보냈습니다 인슈 아 이거 때문에 보는거야 사실 저주전은 원담의 목을 배워 이거 보려고 하는건데 다 보신거야 진짜로 그때 원상과 원소에 참한 원이는 유성으로 도망쳤다 원담은 꺾었고 이제 원상하고 원팀 만남았어요 천연의 유춤을 이용한 틴트란수비로 공격에 데뷔하고 있는 모양입니다 지금은 단순히 쳐들어가는 수밖에 없겠지 주공 좀 들어주십시오 말을 들어달라고 길이 아주 하면서 대부대로 이동하는거는 불가능합니다 하핀 뉘엘 브로우 아이파 팝히님 19개월 구독고맙습니다 감사합니다 하핀 뉘엘 유성 원청왕과 컷으로 돌아가는 것도 한 방법이지만 여기 선택지가 있는데 그것은 안됩니다 원실 2개의 위광이 꾹꾹하게 남았습니다 빨리 이쪽으로 가야 되거든요 심창민 갤러리에 이거 지금 빨리 가나야 된다고 선택지 얼마 안남았다고 6번 남았다고 잘 선택하려 알았어 유성으로 진근하게 또 아프니까 아프니까 또 쉬면은 아플 때시니까 손에니까 아플 때 빨리 진근하라고 닥다라다가 뒤집어놨죠 가까 여기서는 제가 살릴 거니까 저는 출진하겠습니다 콜록콜록 걱정 마십시오 이제 완전히 예 주공이게 눈치채여서는 안된다 이것이 나의 마지막 출근이 될지도 모르겠군 이 정도로 열정적으로 수각의획을 세운 음 가까이입니다 뻔한게 아니라 결국 뒤집을 이렇게 쓰셨는데 아니 여기서는 제가 살릴 거기 때문에 고랑이를 보았다고 하도 여기서 그 뭐라고 울지? 냉수부대 나와요 냉수부대는 그 이타 공격이 될 거예요 아마 이타 공격 나중에 업그레이드하면 3타 공격 맹회기 아마 그 부들일텐데 허저한 대병력 여기 1기 또 누구 있죠? 강의혈의 후에 도망가려면 조금 도망가야 돼 그대에게 휴가를 죽겠어 감사합니다 주공 아무것도 아닙니다 하하 휴가를 줄데요 강제로 강제로 휴가를 줄려고 하니까 가까이가 괜찮습니다 말하려다가 아닙니다 하하 있는 거예요 여기 여기 또 없어요 도망가는 거라 네 이거 있어야 되는데 거울 가본 나올 때까지 비벼 참레비 없네 참레비 없어 돌보검 굳이 보검 없었던 것 같아 광관은 와 전이봐 무명곳으로 지금 이 이 느낌 이 느낌 살렸습니다 미쳤다 뭔가 숨 발력이 떨어진다 내가 대주하다 여기다 이 넣어다 이거 좋거든 잘 안 오르는 내도고 있을까 예주자 누구면 주자 너님이 많아 그리고 얘는 여걸로 갈아주시고 아이고 얘는 여걸로 갈아주시고 가죽봇 해 아 하나 구입해 줄까요 이거 하나 사줄까 이거 못기네 얘는 사주자 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 아 도망가 복근 틈어 없겠지? 일단 갖고있어 콩 쌀 쌀이 좀 없다 쌀 열 개 정도 사 맞는려 야 맞는려 이거 하나 하나 하나 하나 하나 하나 됐어 지출 지출 판명했어 그니까 레벨 낮은 앨범 보내고 이전 아 근데 얘는가 힐이 순유 허저 허저꽃 내보내 달라고 했잖아 이렇게 간접 하나 실로 하나 근데 딱 좋은거 같은데 몸빵 조조갑니다 조조 설마 여기까지 조조조 포기할 줄 모르는 것인가 아니 조조르스르티를 좋은 기회다 이국당은 행군이 어렵고 콜라 콜라 과거님 정신차리쇼 이 염려는 필요 없어 그거보다 행군 주공원정을 중단하고 허드로 들어가 갑시다 이 기회를 놓치면 안 됩니다 주공원위에서라면 이 목숨 아깝지 않습니다 월급룩팡 원정을 중단해야지 과가가 살아요 제일은 상관 마시고 허허허 허허 이 맛에 이 맛에 죽은 합니다 툭 툭 툭 빠이빠이 과가를 피신시켜라 과가를 살려야 되는데 매턴 피가 다라요 과가가 적군의 움직임이 이상하다 두원기회다 뒤에 복병을 쓸 수 있겠다 원래 복병을 해놨는데 이거를 퇴로를 차단하는데 쓴다고 하네요 복병을 나가라 그리고 보시면 되겠지만 미니맵이래요 여기에 한 부대가 있고 여기 본진인데 얘네도 올거고 얘네가 오고 아마 제 기억으로는 여기에 맹수부대가 있었던 걸로 기억해요 그래서 맹수부대 얘기가 있었던 거거든요 그래서 먹은... 맹수부대 보면서 깜짝 놀라는 시추액션이 있는데 이 부대가 이 넷가로 와야 되기 때문에 이 넷가에 복병하나 이거 딱 박아 놓으면은 뒤에 딱 얘가 혼자 막아주고 천천히 앞으로 감스트 썰어줍니다 사실 아셨죠? 그리고 여기는 여울이기 때문에 여울, 여울 평지, 여울 평지, 평지, 평지, 여울 그러면 어떻게 해야 돼요? 여기 딱 있으면 돼 우금자리에 얘가 딱 박혀있습니다 아셨습니까? 그리고 조조는 때리지 않고 여기서 택이란 맛 써줍니다 택이 완전 태버리기 그리고 얘는 이쪽으로 돌아올 수 있어요 무섭습니다 그렇기 때문에 산저 청략, 욕설 욕을 해주고요 장류는 장류는 미쳤는데 생략 경고 경고를 딱 걸어주고 얘는 욕설 욕 먹고 나는 딱딱해지고 때리고 때리면 안아주고 얘는 여기니까 여기로 가서 여기로 가면 방격을 할 수 있는 자리 여자리 박혀있고 또 3턴 한 번씩 얘가 3턴 한 번씩 깔힐 거예요 제 기억으로 안돼 안돼 안돼 그런 거 안합니다 번쩍블러님 후원은 감사한데 그건 안 돼요 잠시은 종수한테 하세요 얘기하세요 종수가 대충 제 싸인 비슷하게 해줄 겁니다 오예 예 예 예 예 예 이 맛에 조줬습니다 풍심방패 달린 조조 공식이죠? 의천감 풍심방패 조조 주오민 작가님 아쉽때 안 주무세요 도견 멀리서 여기 조조가 무서운거야 못 때리는거야 방겸 맞을까봐 도견 아구 어? 방격 어차피 방.. 이쪽으로 감은 방격 안 당하는데 얘 이대로 때렸을까? 허절을 슈프로 들어가면 더 세져요 그렇지 뒷라인부터 천천히 도견 멍고컬 스틱 멍고컬 스틱 이상이라고요? 못 지나가겠지 붙어서 붙어서 여기 면자 볼 줄이자 그앗 아 저..저도 급해요 무슨 소리를 하는거야 얘 한 대 막힌 하겠다 옆으로 슈프로 돌아와가지고 안 오나? 오일 텐데 뒤에 왔던 걸로 기억하는데 와 와 와 와 와 와 와 도적의 특징 사기가 높다 도적 귀신 맞아 의적시거든요 도적부대 도적 클라스 도적 클라스를 말한거야 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 옆으로 빨리 속간해야겠다 얘 이라고 아 진짜 이렇게 튀어나오는거야 맹모델을 뒤파라 영화 속간함께가 3만건 기술 파는인데 얘 아프시죠 그렇지 배가 아플려면 자기랑 좀 비슷한 사람한테 하고 있긴 있어야지 배가 아픈데 배 아프고 자시고고 없어요 이거는 제가 뭐 영화를 했어요 뭘 했어요 솔직히 솔직히 말씀드릴게요 클라스 차이가 좀 납니다 배가 아플 단계가 아니여 제가 마스카님은 그 가발이 굉장히 잘 어울리는 그 상이라 괜찮습니다 아프고 아 이 얘를 뒤에 하나 잡고 얘가 이렇게 잡고 두 개 누르러 잡고 박방머리 박방머리 박방머리 춤창매 난머리 없어 앰자탈모 앰자탈모 앰자탈모 춤창매 난머리 없어 감사합니다 이렇게 하고 진영을 완벽하게 구축해야겠다 요런 맛이 였어요 아까 아까 멘탈 때 요런 맛이 였습니까 사와드립니다 이렇게 해서 하고 요기를 문재는데 요기를 이렇게 지나갈 수 있잖아 이렇게 해서 이 3개로 진영을 못 지나가게 만들었거든요 거미줄을 그쵸 그러니까 얘네는 안전하다는 얘기에요 그러면은 누구한테 힐이 우선으로 들어가야 되냐 허전입니다 얜지핀 얘네 이쪽으로 갈거고 도견 도견 도견의 위협 괜찮은 아까 20달았어요 도견 도견으로 연달한다 아직 이쪽으로 오는데 멀었으니까 도견 도견 도견 도견 도견 도견 도견 도견 도견 도견 도견 도견 요금이 아니에요 도견 도견 도견 도견 목소리요? 저 원래 이랬는데요 좀 약간 뒤집어 까졌는데요 원래 이거 어쩔수 없고 야 숲에서 허전한테 어? 11억월어? 왜냐? 얘네 적병이라 숲에서 강하기 때문이에요 생각해보니까 야 안정적인 진영을 구축하니까 히랄 때가 딱 안정적이고 뒷라인에 딱 어형 부형 막 어? 될지 않고 앞으로 딱 진영 구축에서 딱 딱 딱 하면은 뭐 이런건 전면전으로 얘 잡고 다 잡아두도 돼요 사실 여긴 이제 이전 있다 가지고 얘는 이렇게 밖에 사각 공격밖에 안 돼요 멍청은 여섯들입니다 때려주고 그리고 이 완벽한 변건진 이거 뚫을 수 없죠 변건진 이 완벽한 변건진 이거 뚫을 수 없죠 변건진이 이 완벽한 변건진 이 완벽한 변건진 이 완벽한 변건진 이거 뚫을 수 없죠 변건진 이 틈을 살짝 보여줘 얘는 잡으면 되고 아 얘를 잡을걸 어떻게 얘는 그 말장하냐 얘가 좀 이어 맞아 허져보다 그러면은 방법이 있습니다 도사 자체가 잘 안 써요 왜냐하면은 도사의 특기가 적 무대를 취약 약하게 만들거나 그 매즈를 거는건데 와우나 이런 데는 적군이 막 쎄고 하나하나 잡는게 오래 걸리니까 얘 묶고 얘 하나 잡고 갖게 급화를 하면 되는데 여기서는 딜집중에서 죽여버린게 편해요 뭐 허벌나 뭐 그 뭐 포박 이런 걸 통하는 것보다 그것도 확률이 있기 때문에 그냥 그 뭐 하력으로 밀어버린게 편해요 그래서 도사가 별로 안 필요해요 안 써도 전혀 상관없습니다 전혀 그 게임 진영이 지정인지 않아요 확정도 아니고 확률도 낮아 계략 성공률도 현호건 이제 한방 저장하기 해가지고 현호 그냥 그냥 치트 적은 사실 치트 매우 대해선 공격력이 되게 높아요 대충 대머리 둘 대머리 둘의 예비 대머리 하나 거의 다 끝났죠 대머리가 뭐가 문제이냐면 당격을 안 당하기 이... 이... 이 지랄갑니다 당격을 당해야지 당격을 해야지 빨빨리게 진행이 돼서 끝나면 돼zą 유호와드 유호 유호 60% 독현 90% 이쪽으로 가서 2대 때리진 않겠지? 구원대 해주고 한 방은 버티니까 이렇게 하면 한 방은 버티에요 얘 공격 그러니까 다 살죠 강진 그리고 외조로 올 수 있으니까 이렇게 도구 공 쌀 아파 아파 아파이 아파이 아파이 레벨이 좀 딸려가지고 아프다 강연 걸어주고 달리고 끝낼겠습니다 도경 이제 없을걸 안 때리네 도경 가 따따 따따 그렇지 그렇지 이거 체력이 약해요 맹우대는 조조가 이렇게 가서 체력 풍진 이렇게 해주면 조조가 죽습니다 이렇게 걸어주면 조조 그렇지 방어력도 약해요 멍청하고 방어력도 약하고 구워라고 아 때릴 걸 아니죠 풀피하니까 괜찮고 됐어 이거 원상까지 다 밀어내면은 어떻게 돼요? 그래도 태각하죠 동물을 잊은 화려약하려 맞아요 동물을 화려약해 시원한 잘생겨서 가볍을 입힐 수 없어서 그런가? 아 깔란 만신님 5천원 오고 있습니다 좀 뭐랄까 성희롱이지만 5천원 주셨으니까 댓글을 잘하겠습니다 저같은 스타일 만나고 싶으면 2태원 가시면 있어요 무조건 후퇴해야 돼요? 그냥 죽어요 끝까지 가면 그리고 와 이거 미쳤다 풍진 이거 미쳤다 풍진이 있지 와 달달하다 달달하다 이거 그리고 키우고 싶은데 예죠 와 못 잡어? 혼자 할 줄 하는 게 하나도 없는 거야? 어? 이러면서 막았어 봤어요? 입 벌리면서 한 대 더 보병은 이제 탱커 궁병 잡고 돌아오네 아씨 그건 그거 맞겠는데? 이거 옆으로 돼 북한 공격 허저가 청... 나중에 청강검? 그거 생기면은 기병도 하는데 내가 지금 키 청강검 있나? 네 찔라 공격 2강 공격 찔라 기병 때릴 때 보났는데 30% 보났는데 기막 궁수도 되나? 일본에서 인기가 없었다고 저도 들어온 것 같아 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 아씨 그건 이게 보병이 딱 하나 중요 그 딱 그 위치에 알받기 딱 해놓으면은 너무 편하기 때문에 보병이 많이는 필요 없고 하나에서 2개 정도 필요하는데 그 자리를 방덕이 차지해서 이전 앞진 종 이 중에 자리가 아무리 보병을 많이 써도 2명이 생긴다는 겁니다 그리고 버프를 조준한 터집니다 왜냐 조준한 터집니다 조준한 터집니다 조준한 터집니다 조준한 터집니다 아 팔 안 죽어요 이번엔 끝날기 때문에 간신히 떨쳐버렸는데 우리도 철사하도록 하자 전군태가 인슈 아 이거 저 너무 내 생각만입니까 이거