Video ID: FuqxTJ1I31I
Title: ⟪인사이드(INSIDE)⟫ 나무위키를 보며 후기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아니 지금 나가면서 다 막 시설 다 뺄시면서 나갔잖아 엔딩 하나 더 있다고 일단 우리는 깼으니까 나무의 길을 갑시다 우리들의 친구 나무의 길을 갑시다 근데 좀 처음이 좀 더 쫄깃했던 것 같아 봐봐 여기서 애들 싫어 가고 실험실로 간 다음에 실험실 안에서 다 빨개 벗고 빨개 벗고 박 그 뭐야 그 내 팔로 조종하는 그런거 그런거 있었고 교대기, 교대기 바뀐 대지도 있었고 그랬던거 같아요 그래서 이 실험실로 여기 딱 들어가는건데 원래 개 발견하지 않나? 이거 어떻게 왔지? 나 이거 어떻게 왔더라? 아 이렇게 왔나? 귀엽게 안 나는데 이렇게 안 나는데 귀여운 자켓 와 그죠? 이렇게 가지고 하나거죠 여기서 이제 실험실로 들어가나? 그럼 탈출한게 아니잖아 그죠? 실험실 탈출한게 아니구 실험실로 들어가는거잖아 그러니까 자기 뭐 가족들이 잡혀가거나 친구가 잡혀가가지고 따라 들어오는거 아니야? 몰래? 그죠? 홀로 쪼키던 한석년은 알수없는 프로젝트에 한복반에 힘 알리게 된다 음... 님부의 개발사이자 대급사인 플레이 대대에서 개발하고 발매한 두 번째 게임 본래 2015년 초에 출시한 레정이 없으나 2015년 6월 IGN이 출시 연기를 보도한 뒤 한동안 소식이 없었다 그러던 GDC에서 일부정보가 공개되었고 게임 리벌루퍼스 컴퍼런스 공개되었고 2003 2016 마이크로소프트 컴퍼런스에서 발매일이 발표되었다 음... 그래서 기념으로 리몰을 이틀간 부르베포 주인공 붉은 셔츠를 잊고 있으면 리몰의 소년보다 좀 더 나이가 많아보인다 수영을 할 수 있으면 처음 탄 잠수함도 문제부지 조종할 수 있는 능력자이다 추격자 마치총을 갖고 있고 성인 남자 하얀 가면을 쓰고 있고요 걔는 걔 때만 나오는 경우도 있고 추격자 추격자들이랑 같이 나오는 경우도 있고 상황에 어쨌든 주인공을 매우 먹고 싶어에요 그리고 노동자 특정 퍼즈를 볼 때 헬매슬 쓰면 주인공이 시키인들 움직이는 사람들 혹은 인형이다 숨으시는 거 수로 보아 사람들을 가능성이 높다 모자 쓰고 터번 전기터번 쓰면 이제 다 제 행동을 따라했죠 기계감 시자들 주인공을 발견하거나 도망치려하면 테이저건으로 주인공을 죽인다 언제 죽었어? 기계감 시자들이 있었어? 기계감 시자가 있었어요? 표카는 거 아... 그... 그... 스프링! 스프링! 작살! 작살! 인형볶이! 충격파 장치! 보이지 않지만 거대한 장치로 모두 부셔버린 충격파로 터트린다 주인공이 작년을 뒤에 숨자면 오체 부위시대원 날아간다 그거죠 쏘닉뿐이라고 불렀던 뭐 이상한 응? 음파 공격! 비슷한 거! 충격파! 그죠? 수인! 이 시키임에서 리모의 에벌레급 빡침을 유발하는 경우물이다 주인공 나이 때 어린 사람이지만 머리가 엄청 길고 물속에서만 등장하면 잠수하면 조명을 무서워한다 하지만 잠수하면 강화율이 있지만 가볍게 무순다 주인공을 납치하려고 안달라 있으나 주인공은 물속에서 살지 못하게 익싸고 말한다 하지만 마지막에 부잡을 때 주인공에 물에서 살 수 있는 기계를 다 이겨요 주인공을 살려준다 그 주인공을 싫어하는 건 아닌 것 같아 좋아해서 물속에서 자꾸 데려가려고 하는데 주인공이 숨을 모셔서 죽는 것 뿐이지 주인공에게 기본적으로 호의적이다 그렇게 해석할 수 있겠죠 그러다가 이상한 노란색 뭐 기계집 같은 걸 집어드니까 주인공이 숨도 쉬고 물고기가 따라다니고 그랬던 거죠 인사이드 핑 핑은 한글로 무슨 무슨 것이라고 할 수 있겠죠 인사이드 안쪽에 끝 작품 막바지에 나오는 정체부명의 괴물이다 수신명의 사람이 미트볼처럼 문개 나온 형상을 하고 있으며 주인공이 흡수된 뒤에는 움직일 수 있다 인사이드 핑이 건물외벽을 부수고 바깥 수풀량에 굴렸떨어지고 강가근 재서 몸 죽은 내리쟤는 햇볗을 받는 것으로 게임은 끝났는데 해석은 이 숨마저도 실험실이었다 이렇게 해서 가고 있네요 이것을 알 수 있는 근거로는 첫째 가장 직접적으로 제시되는 단서로 인사이드 핑이 된 후에는 실험실을 탈출하다가 집안이 무게를 못 견디고 가라는 핑이 인사이드 핑이 내리한진 곳은 웬 커다란 원형 디스플레이전시과인데 영권들이 그것을 에어석어 있다가 인사이드 핑이 떨어지자 도망친다 대부분 이 전시장에 전시대 모형을 자세히 보면 엔딩에 나오는 장면과 배치가 완전히 똑같이 닮아있다 그 그 뭐지? 산입구 그 미니어처 만들어 놓은 그것만 하는 것 같은데 저도 봤거든요 구조화지형은 물론 빛이 빛을 위치까지도 모형과 같다 대충 봤어 대충 봤는데 아마 그래놔봐 그래던 것 같아 이쪽에 산이 있었거든요 그러니까 케미니깐 요쭉 요쭉 여러분들이 보시겠는 요쭉 요쭉에 이제 산 같은게 있었죠 맞죠 굴러 떨어진 산 그죠 그 난 처음에 그 무슨 그건 줄 알았어 그 뭐 구동산 분양할 때 그 막 동네에 조그맣게 만들어 놓은 자 미니어처로 뭐 어떤 그 실험실 그 무슨 지도 같은 뭐 그런 건 줄 알았는데 뭐 그런 거구나 음 둘째로 인사이드 땡이 달출할 때 연구원으로 보이는 사람들이 막지 않고 도와준다는 줄 알았는데 우리가 우리가 봤던 거죠 우리가 의구심을 부모였던 그죠 그냥 실험이 끝났으면 필요가 없어졌으면 죽여서 시체로 내보내거나 뭐 처리를 하면 되는데 실험이 끝나는데도 이 불안정한 생물체를 바깥으로 나가 이게 그냥 냅준다 지가 알아서 건물딱 다 부셔가면서 나갔는데 필요 없다고 해서 내보내는게 아니죠 필요가 없으면 이게 불안정한 근데 어떻게 될지도 모르는게 죽여 놓는게 맞는 말이잖아요 맞죠 음 도와준다는 줄입니다 버튼을 눌러야 튀어나오는 상자를 대신 눌러준다 그죠 아까 막 알려줬잖아 이거 저게 더 던지라고 음 음 문을 열어준다든지 도움을 준다 인사이드 회의님 무서워서 그랬을 거라 생각하는게 대부분이지만 주인공이 외벽을 부수고 탈출하는 장면을 자세히 보자 희한하게 바닥은 물론이고 외벽도 나무로 만들어져있고 여기저기 막 공사를 맞 친듯한 여러 건설설비이라든지 여러 철근 비밀이 벽을 지탱하는 것처럼 보이지 않는가 바깥으로 나가는 어... 출구의 철근 비밀으로 막아야 이유가 있을까? 이건 제가 제대로 못 봐가지고 모르겠네요 즉 적어슨 막아트로 향하는 출구관이라 연구원들이 만들어낸 실험실에 불구하다는 뜻이다 외벽이 나무로 만들어져있고 철근 비밀으로 지탱되는 실험실 음... 음... 음... 어... 플라스틱 스카인님의 말인데 음... 근데 사실 무엇보다도 실험이라고 생각한 되는 점이 주인공이 사건라인 따라가는데 점을 6번 라인이 보여요 똑같은 시설로 반복되는 실험을 위해 만들었다고 생각해 볼 수 있을 때 그쵸? 우리는 계속 나는 사범구역이라고 생각하고 다음은 간다 사범구역이고 했는데 알고보니까 그 라인이어서 구역이 아니고 라인이고 저 옆에 5번 6번 보였었어 나 저도 봤어요 근데 문제는 그거야 그 덩어리 될 때 기계 설비를 다 보수잖아 그 5번 6번 라인도 옆에 큰 공간이 있는거야? 그런 공간이? 내가 봤을 때 라인 간격은 그렇게 안 넓어 보였거든요 아래쪽 인사이드 쓰ing은 문단부터는 내 피셜이라고 인사이드 쓰ing은 그리고 주인공은 흑백의 세계에서 벗어나 햇볗을 받으며 밖으로 탈출한 사람처럼 탈출한 것처럼 보지만 진상은 끝에 끝에 가서도 그는 내부 인사이드에 꽤 된다 꽤 된 것이다 플레이어와 함께 주인공이 처음부터 끝까지 공간을 해치며 밖으로 나갔던 것 자체가 연구원들에게는 하나의 관찰자료로 관찰자료에 불가했던 것이다 참으로 아무라는 엔딩이 아닐 수 없다 이 다음에 인사이드 쓰ing을 기다리고 있는 것은 또 다른 실험이 아닐까? 네 피셜, 네 피셜 하는데 작품에서기 주관적이 아닐 수가 있냐? 모르게 있는데 음... 그쵸? 해석이니까 주관적이 될 수밖에 없죠 공식적으로 다 자료를 보여준 게 아니면은 근데 이거 구분을 했으면 좋았을 것 같아 좀 밝혀진 사실 아니면은 뭐 한 사실 이렇게 하는데 근데 실질적으로 밝혀진 것은 요거 밖에 없대 홀로 쫓기던 한 소년은 알 수 없는 프로젝트에 한복판으로 희망리게 된다 요거 밖에 없대요 그러니까 다 주관적으로 될 수밖에 없네 이게... 생각해보니까 주인공 낙사 엄청 했는데 그 인주인간에 들은 낙사 안 했지 음... 그러네 낙사도 안 했어 공식이 없어 이거 게임 플레이를 통하여 추측할 수 있는 것은 주인공 소년은 인조 또는 합성인간이라는 것 어딘가에 시설로 이송도 중 탈출하였다는 것을 게임 초반에 트러군송 장면을 통해할 수 있다 또한 이상한 사람들이 대열을 지어 이동하는 장면은 분량품을 골라내는 공장을 연상시키며 그 제품들을 지켜보고 있는 진짜 인간들이 있다 이 세계에서 인조인간들은 머리를 쓰는... 머리에 쓰는 장치로 원격 조정할 수 있는 것으로 보자면 후반부에는 이 개조인간들을 물속에서 배향에 낸다는 사실을 볼 수 있다 여기서 인조인간 들리임을 증명하는 모습이 열었나오는데 팔다리가 몸통에서 분리대도 꿈툴 꿈툴 거린다는 것과 머리가 미쳐 잘아진... 아는체만 움직이는 미안성된 것들을 이용해 퍼즈를 풀어야 한다 최후의 실험실에는 과학자 같은 인간이 인사의 대응이 들어있는 수조를 지켜보고 있는 장면이 있는데 인조인간들을 합치는 실험을 진행하고 있었던 모양 게임 배경은 전체적으로 꿈에 70년대 미군이나 소설 7,8,4처럼 당시 70년대 과거의 사람들이 상상하였던 미래의 모습 나소 디스피토피아적인 그런 모습이죠 주면 아무라고 부정적인 그런 세계의 그런 모습을 하고 있다 근데 덜 만들어진 것은 그의 대응을 만들어진 것은 그의 대응을 만들어진 것은 그의 대응을 덜 만들어진 것은 그의 대응을 덜 만들어진 것은 그의 대응을 붕대가 감겨 있는데 미완성이라고 볼 수 있나? 붕대가 감겨 있는데 미완성이야? 그의 대응을 인조인간을 만든다면 그 뭐 뚝딱 뚝딱 약품을 해서 이렇게 하지 실제 인간이 막 다쳐가지고 회복을 도와주는 붕대라는 거는 그 세균 차단을 막는 용이잖아요 그 그 그걸 한다고? 미완성인데 붕대를 감다고? 이건 말이 안 되는 것 같아 붕대를 감는다는 거는 이미 기존에 있는게 뭐 다쳐서 고친다는 느낌이지 항상 또 다른 데서 초반에 지나가다보면 마주치는 되지 않아서 기생충 같은 것을 발견할 수 있는데 이를 통해 가축들이 기생충해 감염되었고 곳곳에 죽은 사체들 로봇와 이미 가축들이 감염되는 것을 막을 쏘는 지경이 된 거라 해서 갈 수 있다 또한 사람들이 일렐로 걷고 일련 행동을 똑같이 하며 기계에 감시를 맞는 것으로 보아 인간을 가축 대신 이용되는 세상이라고 보아 보여준다 인간을 가축 대신 이용하는 이렇게 쓰는 게 나겠죠? 여러 여러 일들이 지나고 소년은 사람의 인체로 만든 동어리 노예 회사회 에너지원 노예와 합쳐지고 그 이유부터는 실험을 하던 직원이 인체 동어리가 탈출하는 것을 도와주는 것을 할 수 있는데 상자를 직원에게 주면 가스 같은 것을 충전해서 다시 돌려줌 이것으로 문을 낼 수 있음 그동안 실험을 하던 직원들이 빠져나가도록 도와준 이유가 감금을 하기 위해서 큰 캡슈란으로 유도하기 그런 행동을 한 것이다 도와준 이유가 감금하기 위해서 감금하기 위해서 큰 캡슈란으로 유도하기 위해서 하지만 캡슈레부의 벽을 부수고 수용스로부터 탈출 빠져나온 다음 산 비탈기를 굴러내려가 해안과 건지에서 멈추게 된다 그리고 마지막에 달빛을 받으면 쉬식을 치하는 것이 엔딩이라고 볼 수 있다 이거는 이 해석은 그 바깥에 나간 것까진는 음.. 바깥은 인간이 그 만든 실험실을 범위를는 아니라는 얘기죠 그 바깥에 자연물 그 산 바깥에 인간이 만든 실험실을 범위를 안에 든다는 얘기고 그 계획 아니라는 얘기고 숨겨진 엔딩 숨겨진 엔딩은 열색의 이상의 도전 과제를 근려하는 초반 옥수수받 중간에 숨겨진 통으로 들어가서 문압 레벨을 위 위 위 위 오른 왠 왠 왠 위 위 오른 왠 오른 오른 오른 순서대로 움직이면 문이 열린다 이거 어떻게 알았어 위 위 위 위 오른 왠 왠 왠 위 위 위 위 오른 오른 오른 오른 요순 요순으로 하면 문이 열린다고 하네요 참고 영상 한 번 볼까요? 참고 영상 음.. 참고 영상 한번 보죠 이거 어떻게 알았지? 대단하네 격두 게임이요? 100% 제작사에서 흘렸다 이거 어떻게 알아? 여기서 여기서 여기 사나요? 왠 왠 왠 아.. 100% 흘렸다 이건 실험실로 안 들어간다는 거죠 이게 그죠 아 여기서 왠 왠 왠 왠 아 이게 이거구나 왠 왠 왠 위 위 오른 왠 오른 왠 왠 오른 왠 오른 오른 오른 열리고 코나미 커맨드인 줄 알았네 이거 어떻게 알았지? 아 이렇게 이게 진짜 확실한 자연物이야 그죠 바위니까 스팀 트레일러 제작사가 트레일러에 힌트가 있다고 했음 crimp 어차 음 에 Premier 왜 spot 들어가ater 이게 바로 오른 왠 왠 왠 위 위 오른 오른 오른 순으로 해가지고 문을 연 다음에는 숨겨진 엔딩은 한 번 밖에 볼 수 없다. 비밀문을 열면 헬매세 연결된 모니터들과 전기선이 보이는데 자세 관찰할 보며 할 수 있는데 주인공이 점프라할 때마다 이 전기선들과 헬매 또 함께 움직어린다. 전기선을 뽑으면 모니터와 헬매세 불 빛이 꺼지면서 주인공 멈춰버린다. 다른 인형들처럼 이를 통해 감금 대어 조정당하는 사람들을 구하기 위해 누군가가 발명한 인공지는 컴퓨터의 실험체가 소년이었다고 추측할 수 있다. 감금 대어 조정당하던 사람들을 구하기 위해 누군가 발명한 인공지는 컴퓨터의 실험체. 또 다른 가설로는 주인공이 뽑은 전선은 플레이어와의 연결고리며 주인공이 전선을 뽑으면서 더 이상 플레이어가 조종 주인공을 조종할 수 없게 때문으로 주인공이 전선을 뽑음으로써 플레이어의 조종을 거부한다는 해석이다. 즉 주인공은 사실 여타 다른 존비업이 비슷한 존재이며 플레이어가 조종을 조종하고 있다는 가설이다. 사실 리무도 원만인지 몰랐거든요. 근데 감염을 왜 쓰고 있어? 얘네가 인간이고 내가 봤을 때는 나무의 계획은 해석이잖아요. 동물들이 어떤 바이러스에 감염되서 동물들을 더 이상 키울 수 없는 환경이야. 그래서 가축들이 없고 얻을 수 있는 동물덕성 뭐가 없고 근데 돼지는 역할이 식용이잖아. 속같으면 노동력 때문에 인간을 키우고 한다고 하는데 돼지는 식용인데 그걸 대체한다고 해서 인간을 대체하려고 하면 식용이잖아. 식용으로 대체해야잖아. 근데 식용으로 대체할 거면 이 머리를 조종해서 하는 장치가 필요하냐 이거죠. 그러면 돼지의 대체는 아니야. 돼지의 대체로 인간들을 키운다는 해석은 아니고 돼지가 조종당하는 그 있었잖아요. 교대기. 그런데 지령이 빼면 또 멀쩡하네. 교대기 있었잖아요. 교대기. 교대기의 그 원리로 기계를 개발한 것 같아. 그게 이 세계에서 그 교대기가 참고란 것 같아. 그래서 그 교대기에서 힌트를 받아서 교대기의 맥한 이쯤으로 그 기계를 만든 거죠. 교대기가 조종하듯이 인간을 조종하는 거야. 그래서 그죠. 감염차 같은 걸 싫어하는 프로젝트 그렇죠. 그런 느낌이죠. 그래서 인간들을 조종하는 거야. 그 클론들을 막 잔뜩 만들어서 내가 없는 클론들 잔뜩 만들어서 노동용으로 쓰려고. 그쵸. 근데 꼬마에는 왜 있는 걸까? 다 큰에 밖에 없는데 왜 꼬마에만 있는 걸까? 그리고 그 머리가 긴네. 소년을 되게 좋아해서 따라다니는 그 물속에 사는 애. 얘는 또 뭘까? 혹시 그 머리 길고 이 소년은 머리가 짧으니까 우리 리모와 또 연결돼서 스토리가 되지 않은가. 안 된가. 꽃이는 게임 상 아니에요? 매년 그 주는 상. 그래서 뭐 꽃이 수상작. 뭐 이러면은 되게 작품성이 있고 좀 잘 만든 게임 뭐 이런 거 아니야. 저도 잘 몰랐는데 스팅 게임을 안 하가지고 잘 몰랐어요. 뭐 꽃이 뭐 누가 받는지 상관... 그 뭐야. 신경 안 썼으니까. 근데 포다 보면 뭐 꽃이 뭐 받은 게임. 뭐 이러면서 뭐 대단한 게임이라고 뭐 그렇게 설명하는 사람들이 있더라고. 아 게임 오브 더 이어. 이어는 디 이어 라고 읽어요. 중간에 옷은 왜 벗기냐고? 그 벗겨진... 잘가 벗은 게 아니고 벗겨진 거 아니야? 들어가면서 물속에서 그... 해서 중력. 그리고 맞아. 물이 또 위에 있었잖아. 물이. 그건 또 뭐야? 그럼 님보때도 그랬는데. 나네 해. 너무 나네. 너무 불친절의 스토리가. 근데 그냥 딱 보면 뭔가 있어 보여. 괜히 뭔가 있어 보여. 다 막 이렇게 매달려 있고 막. 물속에 둥둥 떠는데 물 수일을... 위에 있는 물 수일을 또 쭉쭉쭉 다 떨어져가지고 주인공을 따라 된 게 있고 뭔가 괜히 심호해 보이고 그래. 그냥 다 짜고자. 이거저 그냥 다... 나네한 거 다 집어는 거 아니야? 그냥? 그래가지고. 그냥 대충 나네해 보이는 거. 있어 보이는 거 다 그냥 대충 여꽃까지. 딱 던지면서. 자, 여꽃 봐. 자 하나의 스토리로 여꽃 봐. 이런 거 아니에요? 그냥 제작진들? 아니 해석을 다양하게 할 수 있으니까 좋은 것보다는... 대충 가락원 만들어주고 끝에를 좀 비워줘야지. 처음부터 끝까지 다 비워버리면은... 어느 가락으로 여꽃을 줄 모르잖아. 닥크솔은 제가 안 하고 다른 사람 한 것만 봤는데 그... 단점이 그거더라고. 닥크솔... 실화... 볼 때... 타이머택이라서 스토리를 안 봐. 사람들이. 사람들이 닥크솔 처음 하는 사람들인데 타이머택이라서 그냥 대사 그냥 막 넘겨. 시간 없으니까. 틀아야 해야 되니까. 자꾸... 21, 17, 7, 7 이런 식으로 하면서 하니까 보는 사람은 스토리를 몰라. 이미 몇 번 한 사람들이 나아야지. 포커스가 스토리에 맞춰지는 게 아니고 실홍이 아니고 그 난이도 그냥 깨는 느낌으로 보게 되는 거예요. 그러니까 난 몰라. 닥크솔의 스토리 몰라. 탐으로 보자. 문형은 나오면 제 누구냐고. 나도 몰라. 아 스토리 봐도 몰라요. 뭐 대사 같은 거 있을 거 아니야. 없어요? 아이템 설명 다 읽어보고 그래서 막 그리얼이. 핀스틱컬이 부족해서 그런 건 아니고요. 아 핀스틱컬이 부족해서 그런 거 아니고 전화. 애초에 나는 타이머택 경주에서 없었어. 인사이드 아웃. 아 인사이드 아웃실에. 인사이드 게임 했고요. 좀 인상 깊었던 게임이었고 영상음이가 좀 돋보었고 연출 같은 게 약간 조작 안 하고 듬성 듬성 있는 그 연출 있죠. 요즘에 여운이 좀 있는 그런 연출들 되게 재밌었습니다. 근데 게임 스토리는 뭔 내용인지 하나도 모르겠네요. 리모할 때도 그랬는데 그냥 4시간 5시간이 퍼즐 되게 재밌게 놀았다 이런 느낌이지. 스토리가 막 갈피가 잡힐 정도로 MMO한 게 아니고 처음부터 끝까지 아예 MMO 하니까 그냥 스토리를 생각 안 하게 되네. 퍼즐 게임 퍼즐만 하다가 그냥 끝난 거 같아요. 재밌었습니다.