Video ID: FvC7cAPULYA
Title: 모닝고구마 & 블랙커피 & 치즈주먹밥 & 사과 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 하루만큼은 어떤 인터넷에 있는 어떤 저주도 면역이 됩니다. 오늘 하루만큼은 어떤 인터넷에 있는 어떤 저주도 면역이 됩니다. 어젯게 구원원 고구마예요. 그리고 저는 오늘 일곱시에 일어났습니다. 다시 끊고구마. 아직게 먹겠습니다. 맛있네요. 맛있네요. 오늘 짱축다고요. 마음에 따뜻해 질 말. 저희 집이 굉장히 따뜻해요. 이 말을 들으시고 여러분들도 저희 집에 있는 것처럼 그런 느낌을 받으시면서 받겠지 일하셨으면 좋겠습니다. 일단 저희 집은 굉장히 따뜻합니다. 저희 집은 21도입니다. 축구 비오는 눈 오는데 알르식 방송 보면서 죽은 애가 좋다고요. 상관이 싱가봐요. 출근이 싱 할 수 있다는 거 자체가 감사한 거죠. 상관이 몇. 고구맛도 뭐야. 털 같은 거 달려있는 부분 알죠? 그게 자꾸 걸리네. 이런 거. 아, 이게 무슨 일이야? 아, 이게 무슨 일이야? 아, 이게 무슨 일이야? 아, 이게 무슨 일이야? 아, 이게 무슨 일이야? 고구마가 뭐 하고 털 같은 거 달려있는 부분 알죠? 그게 자꾸 걸리네. 이런 거. 서울. 아저씨, 이걸로 수영이 가까이 보태주세요. 감사합니다. STH UN01님. 잘생겼습니다. 좋은데 쓰겠습니다. 수영이와 같은 아기가 있는 집은 난방을 따시기 않나. 수영이 나이는 막 엄청나게 그렇게 할 필요는 없고. 물론 따뜻하게 해야지만 진짜 따뜻하게 해야 될 때는 강남아기대. 강남아기대는 진짜 따뜻하게 해야 해서 기름값이 좀 나옵니다. 따뜻한 빚은. 하나 드셔보실래요? 다시금 고구마. 아, 파피 나를 일러스트 글린 적 없습니다. 딱가 보사지 않나? 저는 살 수 있죠? 저는 살 수 있죠? 말씀하시는 거는 뭐 스냅 말하는 거 같아? 나 뭐 1500원짜리 막 그런 거. 천원으로도 뭐 부자만 해요. 봉지 스냅 3호키가 힘들어서 걸지. 아, 천원님. 천 100원. 천원님의 천 100원. 감사합니다. 수수로 제하고 천원 사라고 한 거 같아. 보니까. 유명해자라. 그리고 고구마를 먹으라. 그리고 방길을 껴라. 고구마와 김치랑 먹으면 진짜 맛있다고요? 저는 김치 안 좋아해요. 그래서 김치랑 같이 먹으면 맛이 없어져요. 왜냐, 김치를 싫어하니까. 그리고. 전에도 말했다시피 김치를 제 2차 창작한 2차 창작물은 좋아요. 2차 창작물은 좋아요. 2차 조리. 볶은 김치. 볶은 김치. 볶은 김치찌개. 김치 볶음밥. 이런 건 좋아요. 잘 먹습니다. 근데 김치는 잘 안 먹어. 근데 또 보쌈 김치는 먹어. 근데 김치 그냥 김치도 먹을라면 먹어. 근데 깍두기는 안 먹어. 김치는 분로 익히면 깊고 지래. 맞아요. 기름에 볶거나. 버터랑 뭐 이렇게 뭐. 버터는 좀 느끼한데. 기름에 볶거나 그냥 맛있죠. 그래서 저는 링네임이 없다님 6개월구도 감사합니다. 그래서 김치는 저는 식재료로 치급해요. 저한테는 식품이 아니고 식당이. 식당이. 식당이. 식당이. 식당이. 식당이 아니고 식재료. 김치를 활용해서 뭔가를 음식을 만들 수 있는 식재료. 저는 편식이 좀 심한 편이고. 안 먹는 게 좀 옛날에는 더 많았는데. 옛날에는 양파도 안 먹고 파도 안 먹고. 옛날에 극심했을 때는 라면 먹을 때 분말스푼 안 넣었어요. 권더기스푼 안 넣었어요. 요즘엔 그렇게 가지는 안 하고요. 보상김치 좋아요. 보상김치는 달잖아. 그렇죠. 맛이 쎄고. 그리고 신김치가 아니고 바로 만든 김치잖아. 그것 때문에 안 해보니. 뭐라고는 안 하는데 요리할 때 힘들지. 내가 가려 먹으니까. 건강해도 안 좋고. 집안간생기지 보니까. 기름진 거만 먹으려고 좀까. 쎄고기면 분말하고 권더기가 섞여있죠. 하나의 스프로. 그래서 권더기가 거의 없긴 한데 조금씩 밖에 있어. 별로 신경 안 써도 되고요. 치킨 무. 치킨 무는 땡기타가 있어. 치킨 먹을 때 너무 늦게 하면 먹기네요. 뭐 거부하지는 않아. 먹으면 먹어. 피클은 또 좋아요. 피클 먹는 거 좋아합니다. 아니면 먹을 때. 그리고 그 라면집 가면 빨간색 뭐 있잖아요. 그렇죠. 그거. 그거는 안 먹습니다. 단무지도 안 먹어요. 단무지 안 먹고. 단무지는 안 먹는데 김밥에 있는 단무지는 또 먹어요. 근데 어렸을 때는 더 어렸을 때 중학생 때는 김밥에 있는 단무지가 싫어서 단무지를 빼고 먹기도 했었어요. 근데 나이 먹으니까 단무지 있으면 잘 먹어. 단무지는 이게 더 맛있죠. 근데 그런 사람잖아요. 5일시를 해서 5일 빼고 먹는 사람. 냉면 먹을 때 5일 빼고 먹는 사람. 김밥 먹을 때 5일 빼고 먹는 사람. 뭐 큰 사람 줄자. 근데 5일은 그냥 먹어요. 근데 5일은 알러지가 있다고 그러죠. 그래서 하고. 그냥 편식하고 다르고. 몸이 거부 반응이 이렇게인데. 5일은 그 정도 편식은 여러분들이 이해를 해주셔야고 저같은 편식이 좀 짙다는 걸 받아야지 않나. 이런 거 저한 거 다 떠나서. 요리를 해줬는데 뽑아 먹고 이러면은 요리를 해준 사람이 기분이 딱히 좋지는 않죠. 짜증나죠. 토마토 토마토는 어떻게 해서 먹는 거지? 그냥 토마토 그 자체로 고고가님 일결골고도 감사합니다. 토마토는 그냥 먹지 근데 먹는데 잘 먹을 내가 별로 안 좋아하니까 안 줘. 있으면 먹은 토마토 이런 것도 먹고 빈속이 고고마가 정말 좋다고요? 나 빈속인데? 밥해준다고 하는데 그냥 간단하게 먹고 싶어서 그냥 먹은다고 했어요. 이거 민트초코 먹어요. 스파게티 먹죠. 노란색, 아니 노란색이래. 하얀색 스파게티도 먹고 빨간색 스파게티도 먹고 소용히 등원하는 인사하고 오겠습니다. 오 오늘 크리스마스 오늘 만하고 이제 방악해가지고 오늘 파티하지 크리스마스 파티에 유치원에서 이거 보여줘. 소용이가 색칠한가? 그때 색이 없는 부분이 있죠. 색이 없는 부분이 있죠? 색이 없는 부분이 있죠? 여기 있는 그들와 핫깃 때문에 물이에요. 아 여기 산타 아라보지 수염하고 이런다가 하얀색이 내 안치렸네. 내 그림대로 하느라 안치라는 거라 안 드시야? 응 대단해. 안녕히 계세요. 여기요. 갔다 갈게요. 가자. 귀여워. 반갑습니다. 두 두 두 두 두 두 두 두 두 두 물 빈 거 봐. 장모님이 음식 차려주실 때도 편식했나요? 네. 하지만 최대한 먹을 수 있는 건 다 먹었죠? 장모님이 음식을 엄청 많이 차려주세요. 가지수를. 그래가지고 편식을 해도 먹을게 다른 게 많기 때문에 이것저것 박망는 모습이 연출이 됩니다. 네. 연출이 돼요. 근데 장모님은 아세요. 편식하는 걸. 장모님이 요리손 씨가 굉장히 좋으세요. 가입이나 이런 것들 굉장히 잘하시고 한국어 언제 변이냐고요? 초등학교 때쯤 배웠던 것 같아. 장모님도 그거 연출하고요. 그니까 간식을 좋아하는거죠. 밥을 별로 안 줘요. 갚고기 방에서 똥갠보다가 여기가 피신에 갔다가 솔직히 말씀드리면 저도 똥갠보다가 저도 피신에서 방송 낀 거예요. 장모님 음식이 맛있어요. 쌍모님 음식을 했어요. 장모님이죠. 내공이 있죠. 장모님 음식에는 요리를 몇 년 굉장히 오래하신 분인데 아내랑 비교하면 안 되지. 말이 그렇잖아. 이 지적으로도 그렇고 아내안테도 물어봐도 아내도 장모님이라고 대답할까? 장모님은 진짜 요리 잘하죠. 아내도 잘하고 오랫동안 그런걸로 예외는 있다. 모든 마무리에 있지가 어떤 법칙으로만 돌아가는건 아니다. 예외는 있다. 그게 나다. 신원들한 비교에서 아내가 굉장히 많이 늘었지. 아내가 처음에는 요리를 많이 해보오지 않아가지고 가질 수가 적었는데 깨속 막 이거 저 보면서 많이 했어요. 그래, 이거 지금은 되게 많이 해줘야. 자꾸 이런거 물어보시면은 제자랑을 하게 됩니다. 제자랑이 아내자랑을 하게 되고 그렇게 하기 때문에 어떻게 다 하시는거야? 빈속에 고구멍 먹으면 몸에 안 좋다는거 어떻게 알고 있는거야? 어디 프로그램에서 했어요? 근데 나는 모르는 모르는 정보를 다 알고 계시지? 나 오늘만 한 5번인가 드른거 같은데 원래 유명한 그건가? 상식인가 그냥? 아, 나무수에요 지금 빈속에 먹고 있는거거든요? 근데 이런상 빈속에 먹는건 아니에요. 배 안에 고구마가 있어요. 그러니까 찬속이죠. 찬속에 고구마 먹는거죠. 처음 먹는 고구마만 빈속에 먹지만 지금 먹는 고구마는 안에 이미 고구마가 들어있다. 아 후하 투수는 직장이 없지만 올라가가지고 한 번에 지식은 많다. 첫 한입의 문제다. 이미 빈속에 고구마가 고구마가 틀어 있는 속은 빈속이 아니기 때문에 첫 고구마만 조심하면 된다. 그렇기 때문에 첫 한입을 다른걸 먹었어야 했어. 소영이가 칸초를 먹었어야 되는데 어저께 칸초먹을래 나 걸려가지고 집에에 많이 막나는 칸초렸거든요. 먹으려다가 걸려가지고 뺏겼어요. 못 먹었습니다. 지금 저기 식탁했어요. 첫기를 천 그 식사를 칸초로 하고 그 다음에 고구마를 먹었어야 되는데 과자가 뭐 좋은 것도 아닌데 그 볼 때 소영이를 먹이라고 말라. 어? 먹이라 말라 말라 말라 뭐 일해다 전해라. 어? 아주라. 하세요. 트레쉬 가비즈 게임은 어쩔수 없어요. 내일 오늘은 가드부 도스톤 촬영을 해야 돼서 연습을 못하고 내일 바로 갱소브가 됐지한 와그럭을 파티를 하기 때문에 와그럭을 파티때 대결하거든요. 야맨님 어... 누구지? 딸훈이님. 그렇게 야맨야맨이 팀과 룩삼 침청맨팀 이렇게 해가지고 2대2 대결해서 벌칙을 수영하는 건데 고구마 담배로 배운 점 첫끝발이 중요하다. 감사합니다. 아, 도망가왔다는 문이 많네요. 가봇있게임에서 가봇이님이 하는 게임 드력을 볼 그거는 혼자 이렇게 좀 진득하게 하는게 재밌는 게임이잖아. 막 스킬 읽어보면서 음... 머리를 안 가봤어요. 자고 일어난 밀크 돼요. 우리 딸에 도가이기냐고 룩슨 신이 얘기할 수도 있어. 가봇하면 소영이 놀릴 수도 있으니까 가봇이라도 준비해 넣어야 하는 거 아닙니까? 가봇 놀라진 않을 거예요. 미리 그 마스카님 방송을 많이 시청할게 하겠습니다. 그 다음에 보여주면 그래도 좀 충격이 좀 덜하지 않을까 그리고 살살 저의 역할은 그렇게 크지 않아요. 왜냐하면 야미야미님하고 저는 어차피 룩슨 따연히님 서로가 서로를 이기더라도 룩슨 따연히를 만나서 발핀 후 서로 룩슨 따연히의 대결이 되기 때문에 그렇게 크지 않다. 여보 나 칸초 먹으면 안돼? 칸초 먹으면 안돼? 먹기 말라고? 왜? 다른 거? 뭐? 빈속에 고구마를 먹으면 안 좋대. 불러 그래. 칼아진 컷 대신 대머리 가발을 쓰고 우측 우측 우측 간 칼아진 코스프레로 칸초 먹으면 안 좋다고? 감사합니다. 우측 우측 간 코스프레 칼아진 코스프레? 아유 잘 먹었다. 블락 커피 보노 보노의 너블이는 락훈이다. 락훈이다. 락훈하고 너블이는 다르다고 합니다. 저는 락훈이 너블이인 줄 알았어요. 너블이를 영어라면 락훈인 줄 알았는데 락훈과 너블이는 다르구요. 개피와 신화무는 같은 줄 알았는데 다르구요. 당신은 착한 너블이의 축복을 받았습니다. 오늘 하루 받는 저주가 무여워야 됩니다. 모두 이 착한 너블이에게 감사을 표하세요. 고마워 너블이야. 오늘 하루만큼은 어떠한 인터넷에 있는 어떠한 저주도 면역이 됩니다. 너블이의 축복이에요. 좋습니다. 밥은 얼추 먹었으니까 그거 준다고? 음... 추가 먹방이 있겠습니다. 기대 많이 해주세요. 다음 메뉴가 뭔지 아, 됐어. 다음 메뉴가 뭔지 잔뜩 기대해주세요. 이야... 정말 기대 되는데, 뭘까? 오늘 아침 밥 현재시가 오전 9시 14분 안 해가 해준 시가 막힌 이 차요리는 무엇일까? 일 차요리는 어저께 밤에 그 구원온 구원고구마 두 번째 구구마에 겨뜨린 커피 그리고 두 번째 이 차 코스는 지금 제조가 지금 할 발이 들어가고 있어요. 시청자들 깜짝 놀라는 거 아니야? 응. 저는 놀라셔서 깜짝 놀라셔서 의자 뒤로 넘어가서 뒷통수가 땅에 다운 후에 어, 여기가 이제 뭐 어떤 아프다고 뭐게 손애비상을 청구하실 수도 있는데 받지 않겠습니다. 미리 경고했어요. 깜짝 놀라실 수도 있다. 아, 이렇게 되네요. 제 기다린 동안 어저께 뭐 요즘에 좀 아프는 게 뭐냐면 저희도 퀴즈요리로 드시네 아, 침도 코스로 먹어야죠. 저는 감사합니다. 침대에 침대에 있어서 다행이야. 침대에 있지 마! 아우씨! 아우씨 15분에 침대에 있지 마! 일어나! 요즘에 좀 준비하고 있는 게 그림 방송 음, 제가 좀 그림을 요즘에 좀 안 그려가지고 억지로 방송 중이라도 그림을 그려 보자 그림을 하나씩 완성을 하는 거야 저 처음에는 보여드리지 않습니까? 어디까지 얘기했는지 어디까지 얘기했죠? 어디까지 얘기했는지에 대해서 얘기하다가 끝났죠? 그래서 어디까지 얘기했냐면 어디까지 얘기한지를 모르니까 어디까지 얘기했는데 일단 방송을 지금 뭐 불안정해서 제 부팅을 했습니다. 제 부팅을 했고 지금 막 안 해가 안 해가 준비한 주세요 그냥 이 파우버랑 길고려 주세요 자 야 짠 짠 뭔가 위에 올라있는 건 뭔가요? 대구폰가요? 아니요 이거 치즈야? 치즈에다 밥을 먹으라고? 짠 불고기가 들어간 주먹밥이에요 불고기가 안에 불고기가 들어갔어요 불고기랑 치즈랑 음 불고기로 맨든 주먹밥 이건 굉장히 귀요하네요 탁구야 끼 인줄 알았네? 밥이에요 그리고 놀랍게도 또 있어요 삼착코스 짠 사과 음 맛있는데 고급 요리는 향을 먼저 넣게 해야 돼요. 아시죠? 향을 느끼고 입에 넣었을 때 혈을 굴리면서 식감을 한번 두번째로 즐긴 후 그때 비로서 공주야 섞인 이 맛을 느끼는 겁니다. 공주야 한 3정도 섞고 주먹밥을 한 7정도 섞어서 음 맛있구만 풍미가요? 아 여기가 막혀요 대지의 풍미잖아요 맛있다 맛있다 하면서 우엘이 먹기 싫어 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 그 다음에 하면서 우엘이 먹기 싫어서 변명하는 것처럼 보이냐 아 저 원래 뭘 먹어도 맛있게 먹어요 스태이 끌 먹어도 좀 부서지긴 했는데 부서져서 좀 풍미가 느껴시긴 좀 아까 보다는 풍미가 좀 덜 느껴지긴 하는데 맛있네요 이거 좀 내 흰색네 저 원래 구가 안 먹어요 굽저도 안 먹으면 날 구글 안 먹어요 왜냐하면은 젓가락으로만 밥을 먹는데 구글 먹으려면 젓가락을 놓고 숟가락을 들어야 돼 그래서 귀찮아서 이거로만 이렇게 먹어 그리고 구글 있으면 그냥 건더기 말고 젓가락으로 건조 먹는데 건더기에 붙은 그 국물만 섭취하고 잘 안 마셔요 그리고 이건 마셔버려 이렇게 줄잖아서 젓가락만 놓고 안돼 이게 아마 공감하시는 분 있을 거예요 음 맛있는데 자 4번째 주먹밥 치즈가 이거 치즈가 맛을 보니까 매일 건데 이거 매일 거 맞지 매일 아니야? 매일 제품이지 음 서울 제품이라고 합니다 서울 제품이고 아기치즈라고 합니다 아 귀하 비관적이나이 하이라는데 들려요? 저게 사는 말 들려요? 저거실 사는 말인데 봐봐 좀 날질끼리 3개 먹어야겠다 치즈가 올라간 게 더 맛이 없냐고? 아니? 맛있어 소영이는 이렇게 먹는 걸 제일 좋아하는데요 공명전 2회차 플레이어? 여러분들이 원하신다면 기구이 할 준비가 되겠습니다 저는 가장 낮은 곳에서 공명전을 선길 준비가 되겠습니다 맛있어요 맛있어요 와우 딜리시어스 음 맛살아보 음 맛있어요 주먹밥 맛있어요 음 사랑해요 김치 잘 먹었구요 자 1차 고구마 먹방 커피를 겨드린 고구마 먹방 1차로 보여드렸고 2차 치즈 돼지고기 민희 주먹밥 먹구요 사랑해요 연애가 준게 감사합니다 3차로 사과 영어로는 애플이라고죠 인사들을 요즘 좋아한다는 그 애플 제가 한번 먹어보겠습니다 비싼 사과라고? M비 사과라고? 721 아... 721 M비 M비 사과라고? M비 M비 아니에요 721 721 721 721 음 품종 이름이래요 뉴질랜드 사과를 M비 사과라는 INVU 옛날에 있었거든 브랜드? 알아? INVU 알아? 여러분들 아쉽뿐은 아실거야 아마 INVU 라는 브랜드가 됐어요 여성보호기였나? 난 네가 부러워 INVU 맛있네요 자원 외교의 결과로 사과를 드려왔다고 늦을래는 드래 늦을래 재정신이 한 번도 없어 재정신이 사랑해 사과도 없어 INVU INVU M비 사과도 상큼해서 맛있다고 드셔보신 분이 있네요 음... 유명한가? 난 전혀 몰라서 다른 사과랑 뭐 모르겠는데? 다른 점을 육질이 좀 과질이라고 해야지 과질이 좀 단단하고 씻다고? 상큼해? 음 음 상큼하다 상큼하면서 달다고 음... 사과를 잘하는구만 과육이니까 육질을 맞아요? 집이 맞네 집이 영어로는 Juicy하다고 알죠? Juicy하네요 Juicy 호다 주시 Huresh SPAMMINT 오오오오오오오오오오오오오오오옹 좋은 사람 만나면 나눠주고 싶어요 검이라면 역시 롯데에 깜 그리고 마지막 M비 사과를 하나 먹어면서 먼저 시오시 일본 밀정같아요 네 감사합니다 일본 밀정같은데 동생이 선물해주는 오세요 이거 입으면 굉장히 편해요 여기가 팔이 이렇게 돼가지고 손에 뭐 무들까발이 다닐 때 아 맛있다 MBC가 강추합니다 침착맨이 강추합니다 MBC가 아삭아삭 소리 들려 드릴게요 어때요? 아삭아삭했어요? 자 두고를 내추럭합니다 이야.. 대실까 나도 벤진님처럼 먹방방송이나 할까봐 좀 캠 좀 좋은 거 사야겠어 이 먹을 거 이렇게 보이게 잘 먹었어요 뭐 최고야, 당신이 최고야 엄지 엄지차 엄지 엄지차 자 그러면은 먹방은 끝나고 하irstone 하irstone 하겠습니다 여러분들 먹방이 더 재밌을 거야 아마 지금 하irstone을 켜고 있긴 한데 하irstone는 더 재미없을 거예요 가고해 주세요 지금 좀 내가 약간 나를 세서 좀 졸리다 이러신 분들은 정신 똑바로 차려할 거야 굉장히 재미없거든 이 게임 제가 먹을게 있다면 먹방을 좀 더 하겠는데 먹을게 더 이상 없고 고구마도 가져가버렸네 고구마 아 나도 남캠이 나가리지? 게임 그만하고 어? 게임하면 뭐 게임 못한다는 소리나 듣고 말이야 나도 그냥 확 남캠에 요즘 아프리카야 그게 유행이래는데 이거 우리 결혼했을래? 그냥 담배 안 기면 된다라는 말같이도 안은 소리는 남캠 들여야 한 거 탈모가 시작되면 어쩔 수 없이 금연하게 됐나요 오 됐다 건배 치얼스 형님 이 반에 든건 다 삼키고 말하는 게 에이입니다 요새 통천형한테 잘 보려고 아침은 사과만 먹는데 덕분에 굽겠네요 감사합니다 아 미안해요 안에 있는 사과가 NB 사과 뉴질랜드에서만 NB 사과가 좀 보였나봐요 미안합니다 다음은 주위에서 말을 할 때는 이렇게 일부러 가려서 아니면 혹은 다 삼키고 말을 하겠습니다 미안합니다 왜 시공으로 안 가고 똥워준 게임 하시죠 시공은 많이 갖고 게임소브가자잔 연습을 해야 되는데 아마 지금 제가 3시에 출발할 거예요 어디로? 인 밴으로 왜? 깍 오브다스톤 촬영 때문에 그러면 오늘 전혀까지 촬영을 하고 그 다음 날 바로 게임소브가자잔 내일이죠 게임소브가자잔 사회 와그라글 파티를 하게 되는데 그것도 낮아야 하게 되는데 낮아하면 출연진들은 좀 더 일찍어야겠죠 한 몇 시간, 한 3시간 정도 일찍어야겠죠 그러면은 어떻게 하느냐 연습할 시간이 없다 그렇기 때문에 지금이 마지막 연습이 될 수 있다 지금 깍 오브다스톤도 7시 촬영인데 4시까지 가야 돼요 여러분들 모르시는 어떤 그 고중들이 있습니다 이변건C 솔직히 말해 보시죠 금연 184일이라고 하셨는데 친구들 술자리 등에서 한두 대정도 피우신 거 아닙니까 두 번 피웠습니다 두 번 당구장에서 한 번 술자리에서 한 번 세 번까지는 괜찮다 아직 한 대 남았다 치우라고요? 왜 치워요? 시식한 건데 시식 코넬에서 시식한 건데 그걸 샀다고 표현하지는 않죠 시식 코넬에서 시식했을 뿐이다 난 하늘을 울어라 한 점 듣고라면 없다 저것도 달라지는 거 없는데 접시에 물 떠놓고 단밤의 기도나 올리세요 그게 더 승부의 영향을 줄 수도 있어요 단밤의 기도 올리는게 근데 대글 굴려 봐야지 뭐가 있는지 알까 대글 굴려 봐야지 요즘 랭크를 하나도 안 해가지고