Video ID: fVgKL_6TPOk
Title: 【디스 워 오브 마인】 1회차 '카티아, 브루노, 파블' #3 (This War of Mine)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정말 맹이는 따라오지 마세요 안보일 때 가져가는 모르겠다 주의한다, 거래가 가는 거다 부르노가 가야 되니까 식량으로 가자, 조용한 짓 흘래식과 친상맨 형의 목소리가 갭친히 애스마인의 모두 굿나잉 나... 북시세요 지져, 먹을 거만 찬득 가 가야겠다 일단 찬득 으음 야, 저거... 어? 눈... 어떻게 들어온 거야? 무슨 일이야? 아... 아... 이거 가져가지 말라고 야근... 괜찮아요 아... 여기 이거 내 도덕성을 실화면 하는 거네 그쵸 저항은 할 수 없지만 음식도 가져가지 마 좀만 가져가면 안 될까요 아... 먹어도 좋은데 가져가면 제 도덕성입니다 어이구, 눈 안 돼 내 이모와 함께 있어 육가를 낳게 인중이야 한 명, 방 화장실에 보 있을 것 같은데 여기 야기 있네, 여긴 오케이 일단 먹을 걸 좀 가져가겠습니다 아라고지 미안해 안 보일 때 가져가고 이게 남아있긴 하오 강우의 도리가 당에 떨어졌구나 하하하 아 잠깐만요 알았어 못 봤을걸 아... 상관네 따라오지 마세요, 잠깐만요 할게 있어, 소리야 이쪽으로 가서 여기 아까 있었거든? 그래, 합치자 내 얘기해 이거, 이거 일말의 양침독 아채쿠 없는 넌 사람도 아니다 이 괴물아 그냥, 그냥, 그냥, 그냥, 그냥 아, 진짜 어디, 어디 들어가야지 크게 필요한데? 부품 부품이 필요한데 아이고, 열어보는데도 알았어, 알았어 병 거기 갈게요 화장실 가서 약 털어 올게요, 어쩔 수 없네 아이고, 아, 이게 필요 없어요, 이거 필요 없어 아이고, 아라 보지 저, 참아, 때릴 순 없구요 그 나무는 어제 죽은 내 손자의 추억이 담긴 물건이란 말이다 이훗 한약은 걸어할 때 좋아요 턱 턱 갑시다 이제 안 죽여, 안 죽여 잘 사세요 다음에 또 오겠습니다 맹인 할아버지는 아냐, 할머니가 맹인이 아이고, 내 손자 아이고, 내 손자 아이고, 내 손자 아이고, 내 손자 오우 잔뜩 갔는데, 배고픔 기다려봐, 열위지마자 배고픔 두 개 만들어 아이고, 신났는데 부어 개선은 그죠 신났어, 신났어 이렇게 팔기가 넘칠 줄이야 감사합니다 출처가 의심스러운 고기는 2.0인데도 40시오 3.0인데도 40시오 3.0인데도 40시오 3.0인데도 40시오 레시그가 아니지 안 죽, 너는? 너는? 만들어 너는? 회복전 회복프지, 일로와 아, 이제 없네 아, 만들 수 있는게 하나도 없어 아, 몰라, 다 만들어 아이고, 너는? 기다려봐 아, 쉬고 있어 회복되고 있는? 아이들은 도와주고, 또 힘들어 흔처선 안 됐대 그들은 괜찮을거야 얘는 좀... 칭찬맨님 오늘 소개 받은 여성분이랑 노래방을 갔는데 여성분이 표정이 안 좋으시더라고요 혹시 제가 성북을 잘못했던 걸까요? 열공이 획불 불렀는데 예, 안 좋네 아, 물을 바라야 되는데 남지, 나무랑 구품 잔뜩 갖고와야겠다 물을 바라야겠다 회복전 만족 티로나 다음은 여자가 건드렸다 오늘 할 거 없잖아 요리 해놔야겠다 너 일로와 요리 좀 해놔 도끼도 만들어야 돼 재료는 없고 만들 것만 하고 물도 이제 다 떨어져네 칠터 만들어야 돼 퀴즈을 다 보내고 살 만큼 살았지 않습니다 이거 만들고 이제 또 재료 없네요 주간 종류 방문했고 슈퍼 가게 위험하대 고철, 목이 부품 부품이 필요해 이거 가자 차볶음 여기로 가자 기계 부품 그냥 부품이 필요해 맞지? 아이고, 부품이 맞지? 하나도 살아야죠 그만큼 털어갔으면 저 얼음 아니야 살템이야 근데 이게 여기 다 옮겨 놔야 된다고 그러더라고 여기다가 여기다 다 던까 여기다 던지자 나 오른클리 알겠습니다 감사합니다 지금 원래 나의 지금 나이랑 똑같다고 보시거든요 사람들이 근데 그때에 맨 노안 아니에요 편안게 없으면 다 듣고 다 듣게 전자부품은 지금 필요가 없더라 이렇게 막아줘 체유를 달려가서 미리 맞으셨나 신났어 급습당했다 간탈당에서 통조립 등번호 구반 통조립 통조립 흥... 흥... 흥... 일단 낙관 주제였어 전쟁은 절대 일어나지 않을거라 믿던 사람이었지 그것은 제 3세계에서 나 일어나는 뭘고만 일여서 풀어놔 그거 내 생각일 뿐이었지 매일 충용해까진 늦을 들었지만 난 전쟁까지는 같이 아닐거여 배고프고 아프고 딸이 납니다 그러면은 너는 양을 먹은게 만들어 필터 필터 만들었어? 어디 있어? 너 왜 여기 있어? 이거 만들란 말이야 그리고 너 뭐해 양 먹었어? 괜찮아? 투야 오케이 이거 물...물... 좀 오래 걸려요 그거 고기도 없어 그래서 이게 2... 여러 개 필요하겠다 사람 많을래 그리고 동작을 만듭은 좋은데 너무 많이 필요하네 날로 일단 침대 일단 침대 만들 수가 없어 일단 너는 이걸 만들어 난 지켜보는거야? 지켜볼 필요 없죠 여자 여자 하나 두덕니 온라인 현실표 뭐야 감사합니다, 천하 오, 고기 음식 털여가지고 이거 있어야 돼 필요 없는거 인형 인형에다가 우리 오빠 필요 없어 이거 이거 하나 어떤 걸 원하지? 나는 침대 총에 사용된 다녀 품들하고 이런거 좀 이걸로 최대한 손에 안 불라고 장난쳐? 이것만 빼도 바로 장난쳐네 장난쳐? 곰돌이 뭐 있을 것 같아 이벤트가 있을 것 같아 곰돌이가 약초 3개 깝이네 군대는 하나만 있으면 될까? 아, 여자로 하는게 좋다고? 알겠습니다 오, 나는 좀 쳐요 두통면이 아니고 이게 늦게 올라와 먹으려다가 이거 각설탕 이거 이게 많이 쳐준다 됐다 이런거까지 놔주자 훨씬 많이 해주네 만들어 자요? 회복 중 뭐 만들까 뭐 만들까 이거 하나만 만들까? 금속 가공 때 하나만 들세요 성장 이거 붙인 내가 뭐 하나 먹으라 까먹으라 너도 이따니까 까먹어 하나씩 까먹어 회복 중은 먹는 용양가가 높아서 이제 산장은 어떻게 해야지 돼요? 침대를 열어대 놓은 데는거죠 잘 때 그 침대가 있으니까 선택지가 있으니까 대충 알겠다 어떻게 해야지 이거 어디서 미안해요 자요 지랬대 아 이거 있으면 좋겠다 맞는 기 아 그래서 이걸 처음에 해야 되나가거나 칼 하나 만들어줘 좀 듣겠다 이거 무기 이걸로 어? 제약과 그 체료 있었잖아 두 개 더 얻어서 칼 하나 만들어도 자 강도 때문에 못 살겠어 칵설탕 좀 줄까 그래 뭐야 아 나무가 없네 잠깐만요 나무도 좀 잠깐만 아예 지랬도 확실하자 이거는 기계 부품 나무 이것도 나무가 필요하네 나무 6개 나무 어 딱 있네 6개 좋네요 6개 난 뭐 줄까 아깝긴한데 그리고 너는 유리해지 여기도 만들고 너 배고프지 이거 먹으라 자꾸 깨워서 미안해요 자꾸 예치 없고 한개 어? 이거 이거 하나 만들어야 돼 너 밥 먹었어? 밥 먹고 위로도 한 번 갔다 와라 칼 만들었어 칼 찔렸대 칼 찔렸대 나가되지 밥 먹었어? 이거 좀 해 하나 물 좀 만들어 클래식아 클래식아 안 울려 퍼진다 너 쉬고 싶다고? 칼 칼 칼 칼 칼 칼 칼 칼 칼 칼 칼 칼 이거는? 어음 요즘 열어봐 이제 이런 거 하여튼 이거 또 많이 들고 너는 이거 깎어 하여튼 봐봐 이거 깔아 이거 이거? 너는? 이거 맞는 기도 만들어 이수아 쉬게 해줄게 아이고 빨리 물어도 할 수 있어요 아 네도 있어요 근데 소리가 좀 많이 나나? 집에서 맞을 수 있나? 천잠 약간 아픈 수집 침대에서 잔해 이제 두 명 한 명은 하고 그러면은 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 그러면은 운동선수가 싸워야 될 거 같고 거래가 가능하대 이리로 한번 가볼까 식량하고 좀 있으니까 부품 메리교회 아니면은 차고 차고 가죠 차고 식량이 많고 고체도 많고 부품도 많으니까 차고 갑시다 하루가 지때 방문 아 방어 아 하나는 방어 얘는 방어하자 그래 나 칼 안 만들었나? 아 너 칼 안 만들었나 봐 아있네 씨 빠루가 무기로도 된다고 했지 갑시다 근데 필요 없을 것 같아 여기 드릴 공간만 없어지잖아 이거 없으면 빼자 더 많이 갈 거야지 띠면은 소리 커가지고 더 잘 새끼 나요? 이상 숨지 않아 한 날라라에서 만나자 빠루 깨 이거 장래야? 생존 게임 어드벤처 심은 레이션? 뭐심? 뭐라고 해야지? 가진 거 좀 있어 중대 없어요 오 도끼 높아 나 가만히 가면 안 돼 어렸지? 안 굳을게요 제 차례 됐나요? 이제 나 서면 돼요 어렸지? 남았겠다 남았겠다 남았겠다 다음엔 칼 들고야겠다 남았겠다 남았겠다 축구 선수 될 거 같아 갈게요 더 이상 칼 할 거 없을 것 같아 제가 지금 많은 못 들어가니까 나가야겠다