Video ID: FW0NIN16dmY
Title: 【문명6】 그리스 고르고 왕자 초소형 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

ended 코린트는 코린트는 기념비 하나 만들죠 아니다 개척제를 하나 만들자 권절작 그리고 여기는 장갑보병은 한 칸 움직이고 진급 이거는 근처 부피한 국가일수록 법이 많소 법을 유명한 나라는 로마죠 신상치 않은데 이거 못 쳤 이거 어떻게 쳐요? 내가 타고 있어야 돼? 아 이렇게 타고 있어야 되는구나 들어와 옆으로 들어가봐 공중적은? 공중적은 이거 땡기는데? 아 스파르타잖아 스파르타 말구요 모행 조달이야 15타이네 보대성도부터 땡기겠습니다 아니다 아니다 시설 최고 이거 복구한데? 이거 복구한데? 아 여기구나 위로 올라가 장갑보병 이거 저쪽 다 칠건데 위에 가서 파리로 가자 우리 다 같이 계열 봤는데 계패고 싶은데 여기 공성추 하나 더 만들어 진급 죽어서 걸려 모행 조달 패배 없어졌어 아 나 약속했었구나 계패 아 이거 들어갔죠 얘는 나 이거 아마 그거 있었어 퀴스트 교명로 퀴스터 이걸로 이동해서 스파르타로 가자 스파르타 스파르타 스파르타 스파르타 제빨지 쟤 다 쌍을 위로 걸게요 그 이게 전쟁과 동시에 스파르타지죠 싸움을 계속하면서 테크는 올려야 되거든요 무작정 싸움을 하면 지쳐질 수 밖에 없습니다 이게 궁수윤이 3개 보유했죠 기계를 넘어가면 바로 전쟁 준비를 합니다 그리고 여기서 공성추가 있으니까 완성됐으니까 어떻게까지 올라가실 수 있냐 얘는 존내처요 어떻게 해야 돼? 연결 어떻게 해야 돼? 하는 뭘 모르겠어 말? 체인들을 연결해야 돼 체인공 연결하면 따로 따로 넣는 구성지 구성지 연결 홈페니 압력을 넣어 휴우스 방송하나 만드실 생각 없으십니다 상대 상대 아 안 돼 쿵하실까지 안 가져 아 감사합니다 천원감사입니다 휴우스 방송 스톱 컬러는 좋은데? 꼬리인데? 아 불토에요 공성추는 옆에 있으면 이거는 진급하고 도로하니까 이 부분은 뭐 형제다 이 부분은 성수로 성수로 하나 만들자 뻔하스가 없네 이 부분은 할 수가 이 교착상태 진급 여기에는 공격을 해서 못 봤구나 그냥 가면 했어 요새 옷 좀 여결을 위해 시간을 낼게요 집단 좋대 특수지구가 있는 거주 공간 오 이거 좋은데? 너무 바꾸자 요거같아 사회제도는 주든지 않고 신악 종교창시 안됐고 방화스르려고 해야 돼요 특수지구 곧 되거든요? 삼턴 요거다 이 쪽된 역사 뭐 요거는 그냥 지져주고 요거는 들어가주고 넣어주고 결정적인 성형 구성추 올라가주 도시 유지 5에서 팬을 티먹었었는데 태우면 이건 근거 없나? 여기는 편의시설이 일단 곱창 일단 곱창 여기는 여기 스키타 요새와 얘는 갈아주고 여기서는 유흥단지 물레방 밀려 밀레방 밀레방 밀레방 친하게 지내면 되겠는데 로만은 친하게 지내고 요쪽을 싹 밀어버리면 될 것 같은데 알겠습니다 아우 이 새끼 봐 공둥이 검사로 철이 없어 옆으로 빨아나고 여기로 빠지고 이쪽구요 그리고 얘는 공수 얘도 야 그냥 가가가 밀어버려 이거는 치고 식량이 필요하대 이거는 턴건 낫지 이거는 하나 남아 어? 많이네? 두 개 있네 물레방 할까요? 어? 이거 이거 하나 먹자 하나 남 이거 이거 이거 고래 아 항의가 안 되는구나 이거 하나 만들자 여기는 음 캐터펄트 뭐 하나 만들자 이거는 음 이거는 음 주든지 하나 만들자 이거 여기다 딱 만들면 좋을 것 같은데 이거 사서 근데 유니쉬 있어서 이거 되나? 아 밀어낼 수 있네 사서 쓸모없는다 어? 공격이 돼 이제 공수는 뒤저시구요 올라가주시구요 중전차 방법인데구 중기한 승리잖아 중기한 승리잖아 중기한 승리 중기한 승리 대단한 승리 해주고 이 뒤가 보여줄게 이 뒤가 보여줄게 가 한번 마시고 한번 마시고 맞췄습니다 맞췄습니다 아 중세이시대 길게만 망가지는 것이 아니라 사는 길게 뚫어가지고 중세이시대 항에 하나 뚫어놓을까 점통수를 한번 해볼게요 싸움에서 종교도 막 퍼지지 않나? 손으로 됐고 유홍단지 뭐 만들냐지? 오라클 같은가? 유홍단지 여기 형신당 dues신당 다운한 개שרSpeaker 짜리 segments 좋다ox blunt 적당히 칸버스<|hi|>ức 전체로 어? 싸우고 친구 군사울년 곧 완성되거든요? 주든지? 아 10타이네? 아이구, 광수야 얘는? 재개지 전사는? 친구? 절벽에 오를 수 있습니다 전사는? 전사는? 절벽에? 절벽에? 전사는 쓰레기한 지식이 없는거 화패 뚫고 물레바마 기계 인세술 와 인세술 군사가 안녕, 대유, 인상맨님 저는 야동을 좋아하는데요 오늘은 매가 정말 좋은 이만아가 산하에 530위를 보고 아침에 일어나서 한 건 점심 먹고 한 건 당금 한 번 시켰어요 신상맨님은 최근에 어떤 야동을 보셨나 궁금해하여 음, 저는 야동을 안 봅니다 근데 영상머리라고 친다면 돌이를 찾아서 러갔습니다 찍어 들어가기 필요 없을 것 같아 얘는? 얘는? 얘는? 얘는? 방어가 없냐 왜? 아니다, 이거지 친구 이거지 이거는 기병대로 쳐요? 중전차는? 어? 때려버렸어 이거 좋다 죽으면 어떡하지? 육질생활의 취향에 맞춤게 공수는 천문한 법 그래야죠 아, 두 개? 두 개 개발? 두 개 개발한데 두 개 개발? 두 개 개발? 뒤져 오케스다 아, 공차다님 뻗었으면 좋지 맞다 죄송 아, 공차다님 진극하는? 뒤 왜 이렇게 자꾸 어쩜 걸지? 일을 받게 쏘고 밀어넣고 방어, 이거 한 번 다 우워라야 돼 정책이 방어 건물에 대한 생산이요 방어 시, 이거 건물이 공격이요 필요없죠 사회지도는 공공행적 도시 인구를 10가지 합쳐서가 아니고 공공행적 공공행적 다음 가야 되는게 군주제니까 공공행정하고 신악 가야 돼요 신악 공공행정 공공행정 그리고 이거는 만들었고 이것도 만들었고 이거 만들어야겠다 뭉뚱이 와, 짝뚱, 다시 락으로 오케 알겠습니다 스키타잇 이 쪽으로 발달하는거야 그 어젯밤 이 쪽으로 발달하는거야 그 어젯밤 그 어젯밤 뒤져 어떤 내려가줘요 아니다 먹어봐라 그 어젯밤 얘는 내게를 들어가 얘는 다 채고 오케 아 이런 Prematt 아패 아패 요거는 평화엽상 지랄 마시고 요 뭐하고, 야만이 또 왔어 좋아요 이거 어디야? 스파르타 스파르타 중기병 기병이네 첫 공병 하나 가겠습니다 야만이 한 입으로 왔대 어, 공격이 안 되네? 붙여주고 공격 되나봐 친구가고 현재 문명지수는 약 1,400입니다 공명지수는 과연 몇일까요? 굳은 60분 후 공개됩니다 좋습니다 아래는 요기는 요기로 맞고 요기로 투랑스 먹으면 병신대니까 아마도 한 복 그, 마사오자 왈 때 그때 그렇게 멈춰줄게요 이 안에 왜 여기가 온 것도게 빠지자 빠져서 하자 오오 오오 못 깼는데? 오오 끝도 볼트 여기 내려가줍니다 오다가 다 죽어 수학 아, 이게 완성되어야지 보라는 데 수학 아, 맞습니다 그리고 요거는 기년비 오오 음, 들어가주면서 끝내겠습니다 투랑스님? 왜 또 피가 차냐? 아, 공생치로 이렇게 아냐, 요걸로 해야 돼 아, 실드만 간 거예요 내게 하시다 아, 아무도 너무 높아 아, 아프다 지지겠다 또 강이 있어가지고 방어가 되게 좋네 수학 없이 할 수 있는 거지 친구 저 방에 있는데도 더 좋아 아, 먹었다니 아, 이거 막고 있어 아, 당신 오, 친구 죽었어요 혹시 눈치 알게 됐고 잠많아 이거는 군사전술 이거는 아, 좀 있었는데 아, 이거 어떻게 하냐 오, 어떻게 하냐 아픈데 투랑스님 아, 주든지 공을 가는게요 아, 어, 갔어 애들 갔어요 갔니? 갔구나 이쪽으로 계속 가 어, 충댄승이다 아, 이거 까먹고 들어가서 까먹고 약속한 도시피 하나 죽었어, 하나 아, 아 뭐야, 다시 왔어? 아, 세 자라 아, 이거 포르 포르가 하나 넣고 고전 고데 생산여 아니, 중기랑 아니야 근접가 온거리네 징집? 징집은 뭐야 아, 이거? 그래, 이거 따라가자 아, 죽어공간 하나 있어야 되는데 포르 줄 빼까 포르 포르가 인접 찍을 뻔했어 자연스러워요, 좋은데 알겠습니다 오, 개쇠 이거, 뭐야 와, 미친 들어갑니다 피 없는 내가 아, 내가 아까운 개가 죽었어 장갑부경 하나 죽었잖아 들어오시던가요 본거 이제 잠깐만요 군주제 할려면은 신악해야 돼 곱창 소리 적전하네 도시의 10년이 필요해 고초면 오, 인자전