Video ID: FYaL1K1UXxE
Title: ⟪머쉬나리움(Machinarium)⟫ 제9화 | 여자친구와 행복하게 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이런 GSA에 휴지가유를 잘라야 돼요 왕? 왕인가? 이게 밑에서 일하던 로봇이었는데 여자친구랑 악당들이 와서 서ARE야 아니야 그래서 나가신건 찍었어 하가드 앨리비 다 앞에 있던데죠 저 꼭 짓다 봐봐 근처로 가야지 이게 화살 손가락 버티 나와 이렇게 뭘까? 이게 뭘까나 돌려 때려 옆으로 가 이건 똑같이 맞추라는거야? 파란색을 이쪽에 너라는 거지 아르르나 안 돼 이게? 아 이렇게 돼 리스테FORE 이런 olduğunu 알았는데 감사합니다. 아침에 일어나서 밖에 나가서 티티카코스 물결효 물결효 후스 물결효 물결효 후하니까 기분이 상편해요 아주씨도 한 대하죠. 감사합니다. 아 됐다. 그리고 이거는 이거 이쪽을 듣고 이쪽을 해서 빼는 것 같은데? 요거는 안되잖아 요거는 안되고 그러면 디퍼르트가 요건데 요거에서는 마모가 변하는 게 없잖아요. 이렇게 하면 이게 바뀔 수는 있어. 디퍼르트는 이거는 아니야. 이건 아무것도 바뀌지 않으니까. 요거 아니면은 요거의 선택지가 있는데 일단 요기를 한번 해볼게요. 그러면은 이렇게 내린 거고 이렇게 내린 거고 여기는 마름 죽이는 거고 눈이 없고 요기로 가면은 얘가 이제 움직일 수 있어. 그쵸? 요기를 이쪽으로 빼고 이 일을 이쪽으로 들을 수 있고 요기를 이쪽으로 빼 버려. 그리고 아니다. 요쪽 방향으로 넣고 요로 켜나 그리고 얘를 이렇게 넣고 이렇게 하고 이렇게 해서 뒤로 따라가게 만들고 아니다. 얘는 이쪽으로 빼지고 얘는 뒤로 따라가게 만들고 요렇게 빼지고 이렇게 넣고 요로 켜나 그리고 얘는 요로 켜놓고 요쪽으로 빼지게 하고 요로 켜놓고 요로 켜놓고 요로 켜놓고 올라가고 얘가 결국 요쪽으로 빠져나가야 되거든요. 그러면 얘는 요렇게 넣고 얘는 요렇게 넣고 요렇게 빼. 얘는 요쪽으로 빼 놓자. 얘를 이쪽으로 빼고 나는 요쪽으로 요렇게 빼 놓고 얘 길 터주고 요쪽으로 빠지고 아니다. 너 요쪽으로 빠지고 한 번만 하면 한 번만 이쪽으로 빠지면 되는데 요쪽으로 빠지고 요쪽으로 빠지고 결국은 노란색을 요로 보내야 되는 것 같아. 다시 돌아가고 노란색을 이쪽으로 넣고OULD word 음. 자주 울면서 너무 잘eder 맞아. 막 miej기도 이게 목격 너무 commissioner 집에ичiveness 그리고 응.gentle 안 먹었잖아 Her slash 아빠 이거 아까 구워 놔볼 수 있게 말 이따꺼야 구술하는거 이게 여기에 박아노면 안되는거 같아 그쵸 이쪽에다가.. 이쪽에다가 잡아가? 왼쪽 중간에 얘를 이쪽에다가 잡아가야 돼 긴걸을 짧은걸 여기다 넣는거 안돼 짧은건은 순한용으로 해가지고 짧은걸 중간에 넣고 긴걸을 잡아가는게 급선무야 얘를 이쪽에 잡아가나야 돼 그게 급선무야 이렇게 내가 이걸 맞고 있네 이걸 여기다 잡아가겠네 놀아앙을 여기다 잡아가야 돼 놀아앙을 미쳤네 알았다 됐다 아, 이거 한 칸이 있으면 안되는데 봐봐 응 네? 응 차례 있어 차롱이 위치원에 갈 때까지 여기까지 여기 있는데 얘 말하는데 저니뭐라 아니, 아빠 말하는 것이다 아빠가 말하는거 아니야? 얘가 말하는거 같은데 저니뭐라 저게 이렇게 너무 웃겨 하는 것이다 응 알았어 아빠 얘 엄마야 아빠 얘 엄마야? 아빠 얘 엄마 어 아빠 얘 잘 여기 기다리고 있겠다 아빠 얘 엄마 유치원 다녀와 엄마가 유치원 다녀와 응 아빠 얘 엄마 아빠 얘 엄마 엄마 엄마 그때는 어린이 나 저 응 엄마가 어린이야 알았어 잘 다녀와 집에서 어린이 엄마가 우린 맞아 어린이 엄마 다녀와 네 잘 다녀와 아빠 깼어요 너무 깨로 너무 깨로 너무 깨로 또 뭐야 응 응 응 응 응 응 아즈 저그면 200이 이제는데 아즈 저그면 매우 된게 아 감사합니다 한 대 피우세요 그러면 한 대 정도는 괜찮습니다 응 다녀와 거의 다 왔다는게 느껴져 응 쥐다 아몬냐 나님이 물고보기 시작했어 이거 거의 다 깬 것 같은데 밑에 쨍? 밑에 쨍 그거야 엘레벨트 작도 안 될거지? 아 맞다 여기 흰티 있었지 이거 있었지 여기까지 가야 되잖아 전 그거 그거 찾아야잖아 정부 코드? 코드 해보고 가라고? 휴지 잘라지잖아 응 응 엘레스가 있어야지 정부가 있고 정부가 있어야지 그 위층으로 갈 수 있고 위층으로 가야지 저 우주선 들어갈 수 있고 그렇게 되나? 코드 꼈는게 어디 있지? 일단 나가볼게요 코드 꼈는가? 아 여기 여기 말하는건가? 아닌데? 코드 꼈는가 아닌데? 아 회상에 나가있어요? 아 회상에 아 맞다 맞다 그 납학당이 눈에다가 꽂았지 나 할매 꽂았었거든요? 아까? 정확하게 눈에 다 꽂아야 되네? 비례먹을? 전부야 열쇠 오우씨 아 들어가면 되는데 깜짝 놀라가지고 이쪽으로 여인 청사 이쪽까지 여인 속도가 내가 빨라가지고 돌아가는건가? 아니겠지? 아 총설 수 있어 아 내가 총이 생겼구나 아 이게 다 잡아야 돼 설마? 아 지를 봐서 이거 말도 안 돼 잡아야 된다는거 아니죠? 조작감도 개 같아요 이거 지금 조작감도 너무 이상해 키보드? 안돼 조작감도 너무 이상해 앞으로 가게 돼 왜냐하면 방향을 이렇게 하면 자동으로 가거든 내가 클릭을 해서 가는게 아니고 방향을 이렇게 하면 이쪽으로 자동으로 가 아프가면서 와 근데 애들이 인공지능이 나빠가지고 쉽게 잡으신거에요 이걸 또 20마리나 배치해놨어 또 적당히한 3마리만 det.든가 다섯가지 꽉 채운거거든 심시어 되게 대충 만들었어 마지막에 귀찮았나봐 되게 귀찮았나봐 마지막은 총들고 있네 조작하면 너무 그려 조작하면 9마리나만 안돼 죽으면 나 진짜 돌아버리지도 몰라 죽으면 나 돌아버려요 여기 한 마리 있었죠? 대각선이 안돼 아타리게 많은거 같다 마지막 아니네 아 한 마리 아 거짓말하지마 아 여기 있다 아 됐어 그렇게 돌아가는거가 보다 아 여기가 시작한데구나 뒤져 끝났나요? 왜 안 끝났죠? 어? 정신 돌아왔어 안골고일대 여친이 지금 잡혀있어요 요리사가 됐습니다 힘내요 뚜뚜뚜 뚜뚜뚜 가면 돼 열쇠를 아 이걸 줄게 이걸 쉽게 뚜뚜뚜 졌으면 잠깐 정부 쇼스 정부를 니가 가지고 있어 아 맞다 정부를 쪼스 라디오? 라디오는 뭐? 라디오는 낫는데 부회주의 책이나 철거인다 재정신 아니야 다 꼽고 뭐였지? 이렇게 이렇게 했나? 지알찜 여기서 열쇠 구워하고 아 여기 말아 악당들에게 꼼짝 못하게 말하나? 오 오 여기다 쑥뚜는 아프다 아이 엘프 거의 다 왔어 거의 다 왔어 힐즈다 힐즈 아 히트의 히트 이거 부셔 아 들어야잖아 이거 부셔 열쇠가 여기인데 잘 썼어 솔직히 여기 보이지도 않아 아 나 열쇠 있는지도 몰랐어 그냥 해봤어 그냥 아 이 열쇠구나 여기 열쇠구나 아 나 한다고 엘리베이터 열쇠인 줄 알았어 엘리베이터 열쇠인 줄 알았어 어? 엘리베이터 열쇠 나야 엘리베이터 열쇠야 이걸로 안 되잖아 두 번 하고 오는다 따다 아 저 꼭 지었어 아 내가 왜 안 열리네 또 저 꼭 지었어 또 까먹었어 아 이 저 거에 눈으로 하면 되지 왜 저 꼭 지는 누르기 해가지고 냉각제 여기다가 뿌리는 건가? 또 이거 가까이 가야지 된다 또 가까이 여기 사니까 또 안 됐는데 가까이 가야지 된 쩝 버려 여기 손 가야지 이게 된다 안녕 걸끼겠다 걸끼겠다 걸끼했어 공작인가? 뭐야 요것만 요것만 어떻게 하면 되는데 아 제발 이게 마지막 퍼질인 것 같은데 07108 아 내 길게 하네 했다고요? 아 이거 아 맞다 07108 07 빰 빰 빰 설마 이거 노래를 왜 울하는 건 아니겠지 말도 안 된 소리 하지마 7.0이라고? 1 4 2 3 5 2 3 절대 헹감세요? 1 4 2 3 5 3 1 4 2 3 5 3 저 음치라서 잘 몰라요 이거는 하겠습니다 1 1 와 맞아요 이거다 왜 왜 왜 뭐야 인마 한동안 배수냐고요? 아니요 저 계속 1이소 1 4 2 3 4 5 2 3 오티라 러브 오티라 러브 오티라 야 아 내가 여자로 여자로 손잡으려 돌려야한다마 내가 여자를 조정할 수 있어요? 아 이거 클릭해야 되구나 여자라도 내가 한 번 더 가까이 된 내가 되는구나 고정 해놓고 갠나? 갠나? 갠나? 갠나? 갠나요? 갠나? 아 깼네요 갠나? 갠나? 갠나? 갠나? 2009년 게임 7년 전 게임 어떻게 됐어? 어떻게 됐어? 가만히 안 있을거야 내 기대를 충격시켜주지 못하면 가만히 잊지 않을거야 이건 왜 계속 갖고다닐 수 있었던거고 없어? 아 있을거 아니야? 아이 똥담하지만 나무 얘기 가볼게요