Video ID: FYcOfgq6_uc
Title: 침착맨 vs 주호민 '임세모 그리기 대결'
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 그림이 있었어 그림결이기 뭘 그내줘요? 흔세모님의 노래를 듣고 광이 떠오르는 영감을 그리움을 편한다 아 그래? 선을 준다 아 너무 너무 너무 이번엔 지점터도 빛는 것처럼 이거는 선호를 그리자 왜? 손으로 밖에 그릴 수가 없어요 발로 그려요? 아니 저 차갑게 시그한 신티크가 있긴 있잖아요 이걸로 하면 안 되지 응 동시에 해야 되니까 좀 저도 그릴래요 아 근데 손은 얼굴이 가득야 되긴 얼굴 아 아 지금 잘 그릇이야 자 저만 할 수 있잖아 이걸로 노래를 뭘 한번 들어볼까 하나 들어볼까 연감 밖에 뭐 추천해 주시면 노래였냐? 제가 추천하게 자전거 산책 좋습니다 아 여기는 없죠? 자전거 산책 인쇄요 왼쪽을 한 번 옮긴 게 있어요 아니 아니 이번에 나온 앨범에 인쇄요 오 그래요 여기서 맨 오른쪽 거에요 아 있네 뭐거에요? 뭐였지? 아 이제 자전거 산책 난 이 노래가 참 좋더라고 저 작가 왜 왔어요 이 노래 듣고 계시는 분들 많아서 나는 난 딴 게 더 좋았어 뭐에요? 딴 거 생각 생각은 거지 이렇게 기억을 못하나 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자 자전거 산책 난 자전거 한 취약을 뵙겠습니다 저는 자전거 산책 들어보고 난 아 저는 듣는 모습을 가요 여름 다 한번 그려 보세요 왜냐면 새모가 실제로 자전거 타고 다니거든요 네 죄송해요 타고 다니고 바구니 달린 거 바구니 좀 뭐 바구니 바구니 엉디? 좀 다뤄 내 운은 어떤지 몰라도 괜찮아 가까이 흐르는 눈반들이 내게 속상이다 하나 하나 다 해주고 이 아 주간한 나봐 아 아 이거 이게 재현 시간이었습니다 지금 아 그래요? 이 노래가 나올 동안 그려야죠 자전거 뭐죠? 산책 자전거 여기 있잖아요 자전거 여기 있잖아요 산책이에요 여는 항상 심장매니니까요 나 좀 보여 드려야 돼요 저 항상 제거 할 건데 약한데? 약해요 제게 네 우와 아 아 자전거 산책 와 좋다 와 좋다 와 예쁘다 좋은데요 우와 와 이것도 이 자전거에 여겨 부셔도 우와 그 다음 저예요? 근데 뭘 표현한 거예요? 자전거 산책이에요? 그냥 자전거 산책 지금 잘 그리셨는데 좋아요? 저죠 저거는 제가 마지막에 산가 없잖아요 저희 그림 거잖아요 자전거 여기서부터 보이죠 저거 자전책이에요 자전거 산책 진짜 저거 속는데 이거 그거잖아요 땀 파는 거잖아요 드릴로 아 아 이게 드릴로 땀 파는 거잖아요 이거 이거 뭐예요? 뭘 표현했냐 자전거 산책인데 자전거 산책만 할 수가 없어요 달린 거 트필요라 했어? 하고 있는데 자전거를 주로 타시는 임생원님을 그렸는데 너무 좋다 지금은 계속 이렇게 생기생각을 웃고 계시잖아요 자전거 할 때 이게 목표정을 탈 것 같아 맞아 그리고 왜냐면 이런 생각을 하거든 노래를 뭘 할까? 성우는 뭐 지나가다가 하고 생각에 대한 생각을 하는 임생원님의 자전거 타는 모습과 그리고 그 특유의 눈이 이렇게 안쪽으로 이렇게 모인 그 많아졌으면 좋네요 그리고 그 입 그 근육 옆에 보면 아고 이렇게 빡 담고 있다 아고 빡 담고 거를 자 다시 본인 3년 왔죠 자전거 산책 그럼 저요? 아 그 디테일도 보여드리겠습니다 어때요 그러면 근데 바퀴로 어떻게 그려? 왼쪽 손가락은 아 두 개는 이렇게 그릇이 갖고 있죠 오른쪽은 귀찮아서 아니었어요 뭐 하자 아깝게만 잡는다 맞아 이거 진짜 신기하다 잘 보여주세요 잘하네 잘하네 잘하셨죠 산책을 해주시죠 아니 그니까 그리곡의 신 모습 근데 되게 스윙스러지? 저는 왜 오금팔이 짧아요 더 종이를 이렇게 하시고 계시더라고요 칙하구라고 칙하구라고 사인색 왜 말하니깐 칙하구라고 좋은 작가님은 이 부분을 저는 이제 여기 이제 좀 보여주지 않으면 좋은 작가님 여기를 레슨 해드릴게요 처음에 위에는 동그랗게 그리세요 나도 레슨 해줄게 그리고 눈썹이 이렇게다가 눈썹을 이렇게 아래로 이렇게 이렇게 아래로 좀 차지는 느낌 있어 그죠 이걸 표현을 잘하세요 일본 눈썹을 이렇게 쳐져 있어 얘는 눈썹이 오히려 반대로 일반 만화책처럼 이렇게 돼 있어 아 이렇게 자, 이렇게 자, 이렇게 저 지쳐진 눈썹이 그리고 항상 이렇게 돼 있어 아 맞아 아래로 봐 눈썹이 그리고 속눈썹이 키요 그리고 침착면은 쌍꺼풀이 칠해선 눈꼬리를 쌍꺼풀이 아, 이렇게 얼굴 그지, 눈이 좋아 그리고 눈이 이렇게 올라가야 돼 옷 되게 코를 이렇게 해 있어 왕눈에 왕눈에 코 그리고 이게 있어야 된 사람 항상 피곤해서 눈 밑에가 이렇게 닦을 때 아, 디테일을 엄청 내요 그리고 얘는 코가 진짜 잘생겼어 그냥 코는 멋있게 그리면 돼 왕눈에 코 그리고 인중이 좀 길거든요 지금 닦아주셔서 코하지 않을게 그리고 윗입술은 얇아 그리고 아래 눈썹이 그렇게 돼 있어 윗입술 그리고 여기 사은 번, 세컨트에 임백트 아이고, 첫번째 임백트 그걸 제가 붙은데 광대를 붙은데 그리고 여기서 원래는 이렇게 떨어져야 되는데 얼굴이 좀 나이사리 좀 있어서 여기가 이렇게 들어가야 돼 야, 진짜 무서워, 약간 근데 턱이 좀 약해 턱은 좀 이렇게 턱이 자가 여기가 엄청 많다 이거 그거 같아요 이렇게 짜가지게 나오는 짐 짐요? 근데 아, 많아챈에 많아챈 진짜 많아다 저는 사진 진짜 죽인다, 너 진짜 저기로 했잖아 나 이거 봤어 관상책에 사람 얼굴이 한상도 기대 있어 한의학책 있나 관상책에 그치 않아요? 아, 나 사진을 찍어버렸나 죄송하는데 체크 그 또 가져갔어요, 선물 너무 많아네 많아가 너무 웃기다 많아가니까 그러니까 내가 너무 사진 찍어가지고 이거 사이너들 테니까 그냥 이거는 뭐 팬 씨와 하셔도 됩니다 팬 씨와셔도 됩니다 3모 하나씩 그려줘, 끝내자 아, 네 긴다 진검성 구야 진검성 구야 괜찮으시겠어요? 저는 이쪽에 그림이라면 저는 사진인데 괜찮으시겠어요? 좋아요 아, 어려워 저는 난 여자리 그려서 저의 얘기가 더 본 적이 한 번도 없어요 저는 더 좀 축제를 못 나 때 제 앞에 줄이 없었어요 진짜 버린 사람도 있었던데 그 다 그렸는데 드렸거든요 안 가져가요 방송이라서 참아하는 못 내시고 아, 예 뭐 맘에 드네요 그거 안 가져가요 이거 가져가 이거 녹화하셨는데 아니 괜찮아요 근데 내일 당장 치고 가면 맘에 너희 없는 빨래를 안게도 될 텐데 아 전화리 그렸으면 좋겠다 근데 진짜 제 얼굴로 잘 몰라요 그래요? 다 달라요 이거 보세요 그러면 이거 보세요 그러면 모르겠어 사진이니까 그렇게 아세요 저지요 이 일주의에게 본인의 경고여 저는 경고지영이 저는 그 알파구한테 본인은 그런 거 아직 멀었다 일주한테 도전하게 민혜석이 와, 저 다 그렸습니다 아직 멀었네요 저도 다했습니다 자, 제가 먼저 공격할까요? 아, 잘신다고요? 먼저 공격 잘신다고요? 저의 임세인 초상화의 제목은 지구 멜망이 좋겠다 아, 근데 이거를 이렇게 읽어야 돼요 지구 멜망이 좋게 아, 좀 중입병스럽게 자, 갑니다 많이 많이 많이 입술이 지금 입술 시뻘 거니까 그렇게 편한 것 같아요 지구 왜 많이 좋겠지 약간 부리더 같은 느낌 아, 느낌 좋은데 저 광대를 잘 표현하셨네요 아, 이거 지구예요 이게? 네 이건 뭐죠? 그리고 옷 땡땡 아, 이거 받으시는 분이 별로 그렇게 아니요, 너무 마음에 들어 진짜 마음에 들면 이미 좋아하세요 아, 좋아 마음에 들어요 아니, 그거 와, 이렇게 돼야 되는데 아니 박보바이 똑같이 그걸 줬으면 어때요? 너무 좋아 그럼 좋죠 꼭 하나 떠나가죠 나는 그냥 곡서리에 남는 거고 너무 좋다 자, 자, 야, 이거 완벽하게 비서했습니다 야 또 다시 본인 선녀 메타가 나오겠네요 자 보시면은 야, 사진이 다시 붙일 거야 이쁘군 이벤트 요, 요, 요 부분 잘 표현했죠 아, 옛날 이혼자 선생님이 눈 적게 결었던데 이쁘군 오와 이거 화려하니까 좋은데? 눈 화장 제 얼굴 그림 처음 받아보야되네 광대에서 떨어지면서 입 그 꼬리랑 그 입 그런 걸 뭐라 그러지? 팔 때 주는 걸 뭐라 그러지? 그려는 건 이라고 그런 느낌으로 그려는 건 감사합니다 제가 쿠칭에서 작업실에 걸음했죠 좋은데 사세요 배파리 해 주세요 가게 보템이 되면 배파리 하셔도 돼요 설사람이 있다면 말이죠 우아한다고 영광이죠? 네, 너무 누가 이렇게 받아보겠어요 그리만 남도 안 봤죠 안 가져갔거든요 아니면 그거 어때요? 지금 얼굴만 보고 종일 안 보고 그림을 그리는 거 종일 안 보고 종일 안 보고 종일 안 보고 얼굴 안 보고 눈 감고 그냥 얼굴을 얼굴만 보고 이렇게 가능하죠 가능하죠 진짜요? 저는 못하는 게 없어요 잘하는 것도 그림이야 관해선은 전 못하는 게 없어요 두 번 더 종이를 절대 봄 안 돼요 안 봐 종이? 종이 절대 봄 가릴게요 아, 안전 아예 못 보기 형 밑에 가짐 되죠 이까만 아예 안 보이래 명심하소 봐도 똑같아요 누굴 그리는 건데? 사로 아니, 하나 정하죠 침착만 해 볼게요 그걸 갖고 오실 수 있어요 연예인이나 뭐 너무 명하사 그래요? 우리 익숙하지 않은 걸 그래야 돼 여러분들 원하시는 거 있어요? 얼굴? 아 배성진이 어때요? 아, 좋아 선물도 해드리자 배성진이 한 막 그렸었는데 그림만 나는 얼굴이 들어 그릴만 그릴만 그릴만 그릴때 맛이 있는 얼굴이 있어요 그리는 재미가 있는 잘 나온 사진으로 이 사진 어때요? 아, 그리고 너무 너무 했는데? 요즘까? 잘 나온 사진으로야죠 지금 지금은 저거 두 벤데? 무슨 말씀하시는 거 똑같은데 저는 뭐가요? 저는 똑같은데 옛날 사진 나고 아니, 완전 지금 완전 너무 적인데? 너무 많았는데? 두 베라니어 두 베라니어 좀 괜찮지? 1.5? 이거 뭐 1.5네 2.5네 아, 좋다 아, 그럼 저기 이거 보고 가자 잠깐만, 시작 좀 봐 시작 좀 봐 갑니다 꼬마, 안 돼, 종이 저, 이걸로 보시면 돼요 이걸로 보고 눈이 돌아간다 보세요 자, 이거 딱 보고 이거 꼭 만 번도 넘게 그림 그림이야 몸이 기억해 난 다 그렸는데? 저도 저도 다 그렸어 너무 못끝이다 너 이거 안 보고 있거든? 보이지도 않아요, 저거 봐봐요 하이벨을 그랬어 시영진이 하이벨을 그랬어 오, 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오 시영진이 하이벨을 그랬어 알고, 제 작품에다 그림을 어떻게 합니까? 이거 크리에있네, 봤어 이거 크리에재맛어 나도 이거 이렇게 됐네 근데 안 보고떄게 이렇게 그리야 잡혀, 잡히를 아니, 안 보고 어떻게 그릴게 잘 그렸다 어째게 이렇게 그리지? 정석, 그려야죠 어떻게 이렇게 그려 아니, 내가 한 손을 몸이 기억하는 거 아니야 저는 여기 하고 있으니까 한 손이 종료 이렇게 들고 있으니까 잡히를 못 잡혀 원래 진짜 이렇게 하고 했으면 진짜 했다 다시 한 번 다시 한 번 다시 한 번 저 원래 승부가 가면 나도 해 볼게요 그럼 이번에는 귀여워, 귀여워 다음 누구예요? 아, 이번에는 또 다른 사람? 누구 우리? 분영 분영 한 번 분영, 나 너무 해그려가지고 그냥 뿌리는데 벌써 그리지 시작했어 좀 더 다 그렸는데? 저 나지 잘 그렸어 잘 그렸어 먼저 봐줄게요 눈을 담아도 이 정도다 눈을 담아도 이 정도다 어머 잘 그렸지? 저 이제 그립니다 자, 세세야 이거 쓴만 이거 못 보잖아 어? 나야 나는 아니 그냥 눈 감으면 이랬는데 참, 참상이죠 참상? 참상했어요 아직 못 봤어 근데 저 이거는 완전 피크하셨다 피크하서그 자체 느낌 있어, 느낌 있어 제 웃음만 하자 알겠다 어머, 너 어떻게 저를게 다 그리셨어요? 소장 안 해야 돼요? 조금 더 팬지 않으셔도 돼요 네, 가자 아, 이게 안 맞았네 이게 안 맞았어 아, 이건 신기한 20명은 없다 아, 이게 이터랫네 이 맛아, 이 맛아 아, 이건 내가 쳤네 이건 이게 1등이지 뭐 아, 이거 잤어 하나 더, 마지막을 하나 더 맞았죠 1대1이니까 음, 이게 이게 문제야 익숙한 거리만 익숙한 거리만 진짜 뜬금은 거 왜냐면 외워서 그리기 때문에 익숙한 거 패턴으로 그려서 익숙한 거라고 엘사 아, 엘사 좋다 엘사로 갈까요? 그냥 가상, 가상임을 엘사 쭝쭝 뒤진이 이라서 안 되나오? 그린 것도 안 되나? 어디서서 말했다네 물을 끓어서 되게 그리 어려운 거 보이나 봉준호, 봉준호 감독님 봉준호 감독님 아, 쉬운 거 같은데 쉬운 거 없는 버전? 이거 좋다 이게 요즘에 유진사진이잖아 음, 맞다 자, 그립니다 뭐, 벌써 끝? 응, 말도 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌질깨 한 번만? 접근시형 저는 사인까지 여기서 오, 잘했어 오, 잘했어 보호 그랬네 왜 안 봤어, 직접 안 봤어 진짜 안 봤어 오, 내 거랑 내 거랑 비슷해보이는데 형 언제요? 와 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어 잘하셨는데? 아 이거 너무 잘했어 아 이거 느낌이 있는데 어 이거 샌데? 전 세계 봉준호 그리기 때문에 지금 1, 2, 3 중에 결정이 되는 건가요? 갑니다 1등이다 1등 나 이거인데? 너무 잘했다 아 근데 이게 느낌이 있구나 어떻게 들을게? 세모 커트 진짜... 이 느낌은 합쳐서 좋겠어 너무 웃기나 이거 약간 그거가 되게 많아 근데 저는 보고 그려도 좋게 나올 것 같아요 아니 보고 그릇보다 더 잘 그리지 앞으로 많아 보지 말고 자 또 있잖아 안 그리는 게 훨씬 느낌 있어요 지금 좀 아까 만만한 느낌이 있거든요 아 진짜? 아 너? 뭐라고 해야지? 과장 대포륨에 같은 거 이런 게 훨씬 느낌이 좋거든 너 어떻게 이렇게 안 해 다 넣어요? 안 보고? 아니 얘가 자표를 찾을 때가 진짜 멋있어 이렇게 해서 무슨 맛? 어떻게 안 보고 여기인데 이렇게 넣지? 손에 센서가 있어요 이렇게 해 자 숨겨 어떻게 해 이렇게 들어와 손이 기억하는 거야 진짜 그렇게 안가 수만번이나 소화 온 휴식이다 이제 아시겠습니까? 아리석은 인간 이제 아시겠습니까? 이거는 저 보니까 선물어드릴게요 이건 누구한테요? 김신호가 있는지요? 이거는 제 펜입니다 이게 이 아따마 엄마가 표현한 게 너무 동준호가 있는 거 잘 어울려서 김풍가님한테 선물어떼요? 그거는 보관을 잘 안 할 줄까요? 제가 보관을 해 줬겠습니다 따라오는 데서 보관하기 힘들니까 이거 가져가실 거예요 춤이세요? 가져갈 거 춤이세요 아니 다 가져갈게요 다 가져갈 거요? 보관하실 거예요? 나 이제 고사할 겁니다 신영은 저거 보죠 야, 고 이 형은 되게 본인이 못 버린다고 하는데 이 형만 되게 잘 거예요 같이 없다고 생각하고 같이 없으면 너무 잘하시대 이거 진짜 진짜 통닭코라고 했잖아요 본인은 뭐라고 하잖아요? 호랑코라고 사자코라고 했잖아요 사자코 사자코 되게 멋있게 표현해 그냥 통닭코맥 사자코 그냥 왕 누내대 사자코라고 하는 사람 통닭코라고 했어 코가 이러면 진짜 실제로 못빠서, 못빠서 콩 못빠서 콩 못빠서 콩 못빠서