Video ID: g-596szEIx8
Title: ⟪파이러츠워⟫ 해적버전 부루마블 게임 (with 김영일)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 자, 자, 미애로 꽝! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 아, 아, 아, 아 됐어 갑시다 꺼! 꺼! 도우! 영일림 꿀째 하셔가지고 이거 한 시간 방송하셔야 돼서 같이 하고 있습니다 맞아요, 정연했어요 정연했는데 제가 한 방송분이 유튜브를 안 올라오더라고요 그리고 그 이후로 프로그램이 없어졌어요 더 기획이 되었던 것 같은데 제 캐릭터는 공격형 캐릭터입니다 세 번째고요 세 번째는 세 번째가 좋아요, 제 캐릭터나 피어즈 사이활동 따블를 긴령이를 학벽이에요 까지 모르고 이제 하나짜리 와서 독점이에요 지금의 손여전선이라는 값겜이 하나 있는데 한전 해보실 생각 아이디어 그려다냐 지금은 안 됩니다 왜냐하면 값겜 값겜 해야 되거든요 요새 부격 더러운 것이네 병어적인 거 실패 쭘쭘쭘쭘人이 비가 오네요 걸고 아, 이거 못했네? 어, 이거 못했네? 번설? 그리고 더슬? 여기다가 놓고 가면은 영일림 지나가다 밝겠죠? 몇 개 보죠? 그래서 이거는? 어 뭐야? 이거 쉽잖아? 공격 됐고 아, 이거 아, 이거 아쉽게 전면하고 다음 이거 되면 이거 조명할 수 있는데 일단 갑니다 열 하나 한 바퀴 돌면서 제 그 클라우스가 상태도가 좋아지면서 이동을 곳은 이쪽으로 돌아서 막아야 돼요 여기다가 더슈발받았네 미친 놈인데 가면은 번설? 이거 막아야 돼요, 독점이에요 내가 더 놓고 아, 아가벨버스 제가 더 놓고 제가 벨버스입니다 이제 보겨 요새 폭역으로 제거 지웠나? 제거 지웠네 이거 피타지 알렸대 이거 집중해 아 이거 지금 마이크 돼요? 아, 들리십니까? 제거는 죽었어요 요새 폭역으로 네? 제거 왜 요새 폭역으로 죽었어요? 저희 1대1라는 거 아니에요? 네 그래서 이게 2명에서 시작이 안 된다고 해서 네 야 이거 진짜 클라우스까지 이렇게 이렇게 해서 꾹꾹한 듯 고하시는 거 보면 이제 좀 그렇네요 아 그러면은 제가 좀 재밌는 데이글 짤을게요, 다음번에 죄송합니다 제가 너무 과했네요 과했죠? 이거는 좀 과하신 거 맞죠? 죄송합니다 두꺼기 두꺼기 두꺼기 꾹? 두꺼기 꾹 하시네요 제가 지금 선장레벨 올려 놓은게 두꺼기 밖에 없어요 그러면 낮은 걸로 좀 하셔야죠 아, 됐네 어, 잠깐만 왜 자동플레이라고 있는 거지 너는? 어? 됐다 배봤다 하고 여기 들어가면 이기죠? 끝났죠? 어, 왜 맘대로가 네가 여기 가득 끝나죠? 이겼죠? 아 이거 근데 독점화기가 너무 좋아할게 그쵸? 네, 말이 안 돼요 이거는 그러면 제가 데이글 좀 약한 걸로 가져올게요 약한 걸로 자오겠습니다 약한 걸로 자오세요 제가 데이글 약한 걸로 뿌려서 오겠습니다 저도 이 던맨 빼야겠어요 쓰레기 일단은 이 늑대는 하면 안 되고 늑대 굉장히 마음에 안 들어가시니까 늑대도 빼고 저는 13 1,5 하나 이렇게 하면 되겠다 7,5,5 하고 어 아이네 13이네 어? 3짜리 2개 아, 감사합니다 여러분 지금 문상 몇 장 남았죠? 네 자면 이게 해서 너무 이려고 하면 재미없으니까 너무 재미없어요 이기려고 하면 그쵸? 그쵸? 그러면 좀 쿨한 모습으로 가야 되니까 쿨하고 재밌게 에이 에이 에이 오케이 전 되었습니다 되셨어요? 네 아주 못참습니다 저 진짜 강력해졌어요 저는 조금 어 어 독특하게 잤어요 가시죠 이번에도 깍두기 하나 놓고 할게요 네 넓은 맵을까요? 음 아무거나 네 깍두기를 놓고 아이템 사시나요 혹시? 아이템 사.. 삽니다 아이겠습니다 아이템 사겠습니다 아이템을 사고 용병도 하시나요? 용병 합니다 중간 용병 중간 용병 이 자리요? 네 이 자리 알겠습니다 이 자리 저도 사겠습니다 가시죠 아 채팅장에서 너무 재밌을 것 같다고 하고 싶다고 인밤 채팅장에서도 문화 성품권 줘서 그런 건 아니고요 너무 하고 싶다고 이름이 뭐냐고 물어보시나요 파이러스 좋아입니다 문화 성품권이 재밌다고 하시는 분들 있어요 아 문화 성품권이 너무 재밌다고 파이러스 좋아하고 싶다고 아 그러니까요 컴퓨터 모발 게임인데 녹스, 미미워머 플루스테이 이런 건 가시나요 자 갑니다 차돌이 이거 또 꺽이 하시네요 아 아니 너무 하시네요 아니 차돌이 왜 그렇게 막 좋은 애는 아니잖아요 그렇게 차돌이 꼭 꺽이 하셔야겠습니까 아 근데 꺽이 밖에 없어요 한 번만 더 볼수도 있어야지 먹어서 후 딱 또 그 인터뷰에서 넘지요 하나 주사기 하나 나왔는데도 이겼어 야 좋았죠? 진짜 사기야 아 벌칙으로 마치 말고 그래 전기 편성할까요 즐기시면 될 것 같아요 루트 위치님 그 인밴닝냄 남겨주세요 아 돈에이션에 이 구정편성에 달라고 해서 이제 앞으로 일주일에 두 번씩 하겠습니다 배틀 칫창회는 칫팅창이 굉장히 굉장히 배틀그라운드를 잡을 역작이라고 네 그냥 긍정한데요 그런 게임이었어요 이 게임이 맞아요 갑니다 갑니다 도둑 도둑 W 처음은 무조건 W 이거 좋죠? 보다이네 전투 불과죠 그리고 어디 있으시죠? 요거는 그리고 깨고리 고르면 2천 꽝이죠 천원 내고 아무것도 보다 넣었죠? 아무것도 이건 아니에요 그리고 파란색 유적지를 아이고 저격으로 깨트리고 아 자꾸 부셔야 될 거 더블 로 차노리 같은 자리에 들어가서 관 천원을 내고 관 여기에서 관 키 5천원 얻어가지요 아 진짜 왜? 두배치기 그리고 여기에서 두배치고 나서 프로스티로 나랑 같이 서 있는 상대방의 W 내 15%를 빼앗는다 도둑 질 가죠? 궁치구 지나가죠 차노리 저는 요새는 안 부십니다 왜 안 부신지 알 거예요 뭐 했을까? 제 공격력이 7턴동안 3,4 올라갑니다 2균 다음에 돌려줘요 그리고 가끔 아무것도 못하죠? 근데 늑대 잠깐만요 무기소식 보죠? 도움 아이템 아 아 무기소식 기분이 이상한데 내가 쓰선 늑대 같은데 다시 자치도록 하셨어요 자 다음 턴은 누구나 걸려봐요 눈알 확 파버립니다 제가 오늘 자 그러면 일단 갑니다 7 7 아 차돌이 하죠 밤이니까 태궈랑 싸워서 이겨서 잡히네들을 풀어주죠 조중려 제가 이날을 기다려쇼 자 폭격으로 자 잠깐만 일단 폭격하지 마요 그리고 버섯 코에 자 상대방 기지에 강제침두 아이템을 바로 끝이네 돌아와서 너무 안 날아신 거 아닙니까? 클라우스로 늑력이 올라간 다음에 공격해서 영일림 한쪽 눈알 파구요 아 자 비터가 행사이 올려물 만들죠 아 발필요 끝인데 이거 공격해서 계속 이기되게 되면은 영일림이 정신을 못 차리게 됩니다 깍두기 아직도 살아있죠 한번 또 걸려봐요 또 그러면 굉장히 야고르게 스킬을 사용해서 174원이 남아있는 나제는 야키지마 건물을 푸수고요 유적지를 푸수고 아우 저건 푸수야우셨고 오륵게 지워놓은 거지 나가요 7 유적지를 푸수고 내 유적지는 건설을 하죠 174원 남은 칩창매님 아무것도 못하죠 저도 폭격을 사용해서 아 근처 만드네 공격력 상승을 누른 다음에 공격 상승 안하셔도 적권을 붙으면 이기세요 더 확실하게 더 확실하게 25 흡수하시면 되겠네요 때릴처럼 아 감사합니다 3 300 아직 돌파 안 됐어요 300? 이럴 수가 근데 저 친구가 왜 아직도 안 죽죠 이제 죽었나요? 그러니까요 이렇게 오래 살지 아 죽었다 이제 죽었어요 화산 이제 진검성부 600 69원 남은 칩창매님의 요새 제가 밟으면 위험해 줄 수 있으니까 아 무슨이라고 했는데 거리가 안 되죠 아우 당이다 7 안 밟아줘 너무하네요 4600원인데 669원이죠 4기에요 파이로추 다음 방송 다음 주 월요일 화일을 합니다 그래도 마찬가지 칩창매님 오! 통각천사님 3시소 100만원 걸고 게임해요 어디가 제일 거지 한 바퀴 돌면서 용두도 받으면서 돌아가가지고 자 나머지 한쪽 문을 되세요 공격 그리고 빅터가 어 그거 뭐지? 무력화시키고요 선원 너무 많은데요 이거 네 그리고 이거는 점령 아 왜 이렇게 턴이 많이 남았대 2명이서 하니까 턴이 많이 남아줘 야스 또 올라가야죠 공격력 32 주철 수 없어요 하지만 연희림은 점점 선언을 잃고 있죠 구성된 해가지고 스턴 차도리 스턴 차도리의 능력 주사일 수만큼 돈을 번다 이거 못 사올터죠 11 오 왜 차도리 왜 왜 일어났지? 스턴 이제 특수 능력은 발동이 되죠 기절해도 너무하네요 일단 여기 많으면 만을수록 저는 먹을 땅이 많아져요 좋아요 공격할 때가 많아지니까 점령하시면 하실수록 목을 제어 오는 거예요 여기서 천만 됐어요 자 자 미애로 꽝 아 이거 나 꽝 2개 들어였는데 우와 짱 신기하다 우와 꽝 2개 들어왔네 우와 자 여기다 오 대단하다 어떻게 그렇게 와... 일단은 공짜로 이거 땅 하나 먹죠? 복정 복정으로 끝내야 돼 싸우면 못 익고 못 익여 절대 못 익여 끝까지 싸우면 제가 익혀요 절대 못 익여 싸우면 절대 못 익여 이거 폭싸가지고 저 부시면 어떻게 돼요? 어디요? 영일림 계신 곳 포수 와서 부시면 땅 잘 있는 남았어요? 아 왜 자동 플레이에서 가만 있어 손없이 손을 꺼는 갖고 있어요? 아니 그 아예 없어져요 아예 없어져요? 지금 1단계이라서 후시면은 아예 없어져 없어버려야 되는 거예요 없어버려 파버리겠습니다 없어버렸습니다 이러면 독점 안 되죠? 그리고 저는 안심하고 눌러서 영일림 땅에 걸렸으면 좋겠는데 아무것도 못하죠? 집已經 차돌이 아 저 땅 저 땅 공격력이 돋wart질 수 있죠 한만 crown 왜 갑자기 꼬비도가 말도 안 되기 올라가요 아니 근데 분위 너무 없으셨어요 그 거기 그 꽝 걸린 거 두 번 그것 때문에 2000원 날리셨잖아요 남산 제 남산 제도 제만 들었었던 거죠 왜 참견이세요? 데 새로 잔까요? 그 꼬비도 좀 치우세요 형기증 날 것 같아요 이 꼬비도 때문에 꼬비도 너무 사귀여우고 그러면 제가 꼬비도도 있으니까 하나 빼드릴게요 이제 공방합이 어떻게 되세요? 저요 1517여 32 제가 그냥 가시죠? 꼬비도 하세요 저 1715예요 아니 그 더러운 꼬비도 계속 해보세요 한번 이겨볼게요 계속 한 번 이길 수도 있죠? 꼬비도 저가지고 벌칙 방송하고 있는 거잖아요 지금 아 저 꼬비도 사귀예요 그고 캐릭터 꼬비도 그러면 그 데 꼬비도 안 준비해 오실 거예요 정보 전활대 네 어 진짜요? 네 꼬비도 없지? 없지 하실 거예요? 네 다른 캐릭터 하셔야죠 이런 거 밤이 되면 공기능이 유중거로 꼬비도 하나 메인트이니까 넣고 다른 거 이렇게 널려고 했죠 정말 너무 하신데 아이 저는 그 센 대기를 해야 된다고 생각하는 중이랑 저 해적전사 이런 거 되게 좋아하거든요 이 게임 깔면 같이 할 수 있나요? 네 페이스북 침출 해주시면은 같이 게임할 수 있어요 저 용병 갑니다 아 네 용병 사짜리요 이 짜리요? 사짜리 사짜리야 알겠습니다 사짜리 갑니다 사짜리 그리고 아이템도 많아요? 아이템 다 갑니다 아이템 갑니다 그럼 넓은 매 조금 매 어디를 할까요? 아무거나 하세요 아무거나 방금 넓은 매 했으니까 조금 매 한 번 하죠 자 진짜 제가 꼬비도 확실하게 그 꼬비도는 양설 줄여서 피부하거든요 피부 다 뜯어버리겠습니다 자 해적한다고 해가지고 인벤 채팅창에서 굉장히 많은 욕을 먹고 있습니다 아 나쁘잖아요 연예능부터 가시면은 저 차가기 전에 참 좋아하는데 이거 이렇게 그거 아세요? 제가 일반 걸렸잖아요 여기에서 같이 서 있는데다가 도둘 쓰잖아요 두 개 됐대요 둘 다 훔쳐요 짱이죠 이건 첫탄일 때 좋은 거네요 네 그러면은 1털인데 3천원을 가지고 시작하죠 야 난리도 아니네 뭐가 뭔지 차돌이 아 그렇게는 하지만 아이템이죠 그리고 오잇 나물 걸렸죠 오케이 재단이 드려 자 이길 수 있어요 나지라서 약하죠 이겼죠 이걸 지네 정 이 구현 아 나스커라트 지네 누나를 하나 파고 빅터가 하나 기절시키면서 점령을 안 해요 제 작전입니다 점령 안 해요 그냥 불식이만 해야 돼 괜히 갖고 있으면은 안 좋더라고요 드디어 깨달았어요 그리고 여기서 얍사박에 주서의 한 번 굴리고 저는 파괴만 하로 다니는 거죠 어떤 건설 건설은 해요 뺏는 건 아니야 건설은 트스들은 해적을 싫어해서 파이러츠원에 묵능적으로 싫어할 수 밖에 없다 건설을 하지만 뺏진 않습니다 자 초록색 굳이 있음에도 불구하고 초록색을 깨고 지나가죠 아 왜 자꾸 이렇게 부셔요 그리고 아까 건설 안 하셨기 때문에 제 땅이 살아났죠 점점 됐죠 또 살아남은 똥 부시면 되죠 여기에서 오 나오면 게임 끝나죠 오 나오죠 아 저 아 내 땅인데 저게 아 내 땅이는데 저게 부셔다기 때문에 제가 건설하죠 네 건설? 아 똥 부실 것 같아요 포스님의 LWY 포스님 인베닝뇌임 남겨주세요 감사합니다 폭영이 두 개씩 이긴거 감자는 위리 기가맹키네요 잠잠해질 때쯤에서 어! 1시간 됐다고 하네요 벌써 놀랍게도 무슨 1시간 되면 바로 칼테합니까? 그런게 뭐 있어요 이 한국당에 3시간 하고 가죠 그러면 이거 부시고 그리고 지나가서 6가서 깍뚝 있고 양념 먹어야죠 깍뚝 있고 먹죠 맛있죠 점영하죠 어! 그 문상 세 장 남았죠 세 장 방금 한 장 했으니까 세 장 이제 세 장 남았어요 근데 1시간이 지나서 일단 무섭다 무섭다 이거 아! 무섭 버리고 갑보입니다 아! 아! 막을 수 있죠 스킬 제거는 에티브가 여기 두 개 밖에 없어요 아! 이게 진짜 너 어쩔 수 없지, 잖아요 너무 사기라 회사야 돼서 잖아요 아! 쟤는 이렇게 갖다 주워지겠니 거기서 꺽이 뜨노 꺽이 뜨노 세게 세게 하나 남아있어요 안으로 봤네 꺽이 두가 아! 그러면 아! 이거 이거 밝으셨으니까 제가 독점을 해야 되니까 마지막으로 한 번 더 보수죠 아! 진짜 저 보수는 거 사기에요 그리고 유적질이 가서 유적을 밝죠 다시 짓고요 아! 월요일도 보고 지금도 보고 월요일로 게임도 가신 분이 있네요 1월부터 보신분 PSJ373 라만아 인베비 데이 남겨주세요 이거 끝나고 치마제랑 시공 가자고 하시는데 저 내일 로덜드 가야 돼요 에헤? 이번 주에 내일 하루셔서 내일 로덜드 가게 된거 저, 저, 저, 컨셉션 분들이랑 가글에서 검은화살이랑 아! 저거 쟤는 왜 자꾸 영일리만한테 돈을 주는거에요 저 꺽이 드는 아 저 꺽이든 자꾸 영일리만한테 영일리만 거의 6000원 갖고 시작한거에요 2명분 저 꺽이 드는 새끼 때문에 아니, 그때 아니 그거 제자무신 안이들 제가 자꾸 제 땅으로 들어오는건 제자무신 아니잖아요 저 꺽이셔 진짜 파란색 꺽이든 너무 심하잖아요 아! 6? 오! 예! 빨간 꺽이든 800원 뭐 주.. 그냥 들일 수도 있지만 지금 1에서 8까지 올라가거든요 예! 1 올라가죠 어! 1, 1, 1, 2, 3! 아! 아! 아! 간다! 아, 1 차이였는데 아, 1 차이였는데 아, 1 차이였는데 영일리만 다시 좀 강해졌으니까 이거 거석 한 번 또... 또 서줍니다 거 좀 쉬워 안 되네 아, 1, 2, 3, 4 어, 또 걸렸다 그 페이스북 연동하시면은 부석 2000개 들어입니다 누나를 아, 1, 2, 3, 4 아, 1, 2, 3, 4 그리고 아, 행동불롱 만들고요 점령을 해버리구요 그러면 저 형이 평등이 많으시니까 지금 1,980번이 있으시니까 이렇게 많을 때 오! 오! 아, 1만타 줄어 갔다 오니까 제 마지막에 마지막으로 285번 주고 가구요 아, 수군 이러면 되는 겁니까? 제 공격력 29회에요 아무도 날 막을 수 없어요 쟀다 아, 발봤죠? 19! 이건 도전할 만에요 1에서 8가... 1 올라간다 1은 2인다 2인다 아, 2인다 1 올라갔죠? 하하하 2 올라갔죠? 2? 거기도 정의구현 아, 감사합니다 공사 1님 해북 친구 없어서 인밴 저요 둘러요 아, 지금 제가 거기도 저 거기도 선장한테 드라이기 계속 해가지고 피부 다 말라버리게 만들고 아, 파리야 또 아토, 빨갔어 이건 절대 못 이기죠 21? 얼마나 오르냐야냈는데 8! 오, 쟤! 아, 2! 아, 2! 아, 2! 7 올라갔어 2! 2! 야, 7 올라갔어 4기야 공격력도 2, 7 올라가요? 말도 안 돼 개사기 껍이들짝 계속 이걸 비빌려고요 그렇지 안 되겠어요 정의구현 합니다 눈알파구요 자, 1 나왔지만 눈알팔 수 있죠 파파고 비터로 또 기절시키고 정신의 파파고 이곳이 스컬이다 지독했다 하지만 굉장히 즐거운 지독함이었다