Video ID: g1LlFaQ8asw
Title: ⟪폭소소림사⟫ 제9화 남소림사의 조폭스님
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여기가 늑대인간 탑인데 여기 릇트라야 돼요 여기가 좁은데 높게 돼 있고 복잡하게 꼬야 있어요 여기 미료를 되게 얼깨 잘 만들어들어 네, 늑대인간 탑이 여기저기 막 들어가면 해야 돼요 그리고 새로운 동료가 생겼어요 이 탑의 늑대인간 대장에 딸이에요 그래서 이거 좀 저주로 풀어 달라고 요청했어요 뒷통수에 있는 호기에요 사실은 김일성이에요 보세요 김일성이에요 사실 윗둬로 가서 아 이거 떨어지면 안 되죠 호기를 호기 대해서 관심이 많으신 분들이 많아서 여기 여기 왜이 많지 여기 김일성은 호기 하나니까 저건 김두성 아닌가요? 그쵸? 그렇게 생각해볼 수도 있죠? 근데 둘일 거면은 김 하나 성이어서야 되는데 일성이어서 하면은 이성이겠죠 김인성 김일성은 호기 하나니까 저건 김두성 여기에서 땡겨줬구요 여기 어떻게 들어가는거야? 아래 슬프로 나오게 김 나성도 신혔네요 김나성씨는 호기 없어서 나성이죠 이쪽으로서 여기 중간으로 올라가야 되는 여기로 그쵸? 여기 여기 나스감보이네 애들이 너무 세 어? 여기으로 가시네 여기 떨어지는 것도 상태 바가지고 떨어져야 돼요 그 펼개 맞게 있어가지고 여기는 아닌데 뭐 땡겼으니까 뭐가 없어져있겠죠? 장애물이 여기 길쭉 한 게 있어? 내가 한번 왔던 건데 쟨 떨어졌어 오 열렸다 다 땡겨진 게 열렸다 아깝다 아깝다 숙냉 먹고 아 여기로 올라갈 수가 있네 이제 이제 거기 대장래 지집으로 갈 수 있겠는데 잠깐만 여기 저장하죠 저장하죠 바로 대장을 만날 거 같아 저장하죠 이 막들이 이렇게 사라지고 있는 거 같아 캠 비율이요? 얘 아래를 좀 늘렸을 거야 떡어... 떡어 좋아 이것도 읽을 수 있나? 혹시? 모델고요 늑대를 키우는 게 아니고 저주를 받아서 늑대 인간이 됐어요 근데 얘는 위층은 늑대 인간 있잖아요 얘는 아마 늑대 인간이 됐을 때 나온 아기가 아닐까요? 오! 청망정거에요 23층죠 여기다 여기다 여기다 여기다 아 저장해야 되는데 아 없어요 막혔어요 갈 수밖에 없어요 누구냐? 누군가 무거운 거 죽기 싫으면 빨리 나가 아버지 차 구해드릴게요 저에게는 인침이 있으니 걱정하지 마세요 서첩이 아 서첩이 여자의 서첩이 빨리 고수를 나가거라 계질이 퍼지는 걸 맡기고 관문을 잡던 거고 어떻게 이곳까지 오 이제 못 찾겠다 대사들의 머리가 둥고 있는 거라고 뿅 귀엽게 변했네요 이제 죽을 준비가 됐겠지 왜 은칩을 보고 발작을 이렇게 할까? 너희들 머리를 보고 발작을 이렇게 한 거죠 이 성품은 모두 네 잘못이다 나는 벗어내려주면 이런 식으로 할 수 있나요? 뭐 얘를 또 누르면 내가 속도가 더 빨라가지고 방어도 떨어지는 거 아니야 아 차가 안 돼 아 죽었다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 살이 있는 게 없을까? 아 아 소상시하는 여기서 못 쓰냐? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 더 강해진 거 같은데? 방어려기 그제 첫 기술? 죽어버렸어 아 아 아 아 아 아 안办 아주 다칠 too 자리가 oft 어osp 오우! 다 먹어! 아이템 영지다 한 번 아이고! 저한테 썩을 때다 오 오! 오! 오! 오! 오! 오! 이겼어! 부만금쯤 오우... 오우! 아버지 괜찮아요? 은침 효과가 있는 것 같다 은침을 한 번 맞은 뒤 정말 큐질이 나온 것 같아 이곳에 오면서 시청 가게 환자들을 모두 취우였으면 이처다시 용어불할 수 있겠어요 아야! 띄용 동갈촌에 갔었는데 그곳에서 늑대기 부리는 그 같은 거에 걸렸어 강시트럭트럭뚝대 광강지로 적합다고 그곳에 가면 춤자에게 늑대를 잘 키우라고 말아야겠어 그리고 꼭 은침을 준비하라고 해야겠지 원공대사를 만나야 합니다 그는 내 은인이다 5년 전에 강도지사이 오우! 오우! 오우! 오우! 오우! 5년 전에 강도지사일 때 배를 약탈하다 그에게 폐하게 되었다 그런데 그는 나를 놓아주고 불교에 인문하라고 했지 어... 나는 그 후 강도지사이를 그만두고 그 가지는 은전도 수천각을 해서 그 운전을 왜 이렇게 말해줘? 그 뒤 돈을... 이미 돈이 많은데 어떻게... 은저를 준 것 때문에 수천각을 세운 게 그 동안 강도지라는 걸로 남의 피담 어린 그 돈으로 세운 것 같은데 돈을 조금 주고 소림사의 급한 일이 생겨 글만 나를 가야 하는데 어디로 가야 하니까 당시 구슬 떠나며 복권에 있는 남서림으로 간다고 했었는데 확실한 건 모르겠다 차수개 행방을 물어보자 사랑자 이제 해야 되겠군 나도 같이 가야겠어요 이것은 우리들의 문전이 걱정 안 하셨다 당신들 덕분에 아버지를 구했으니 당연히 저도 당신들도와 인물을 완성 완성하도록 하겠습니다 가도 되죠? 음... 외고 싶어서 그러는 거지 길을 연마 여 치료기법에능하고 남쪽 지방에 지리해 말거니 글을 데려가면 도움이 될 것입니다 띄용! 아 드디어 안 되요 그러면 저장을 해야겠죠? 선황장은요 들어가시죠 불창했어요 어 여기서 살 필요 없었네 작하죠 자오수한다 건성 슈퍼 아기앙성 여기가 아기앙성이야? 아까 고긴 뭐야? 아기앙성 선생님 지금 무협수 살 공연에서 모르는 게 있어서 그러는데 70에서 피를 이며 죽었다고 하는데 70이 뭐예요 7010203040606070 20 빼고 이 앞기 공연가? 눈구멍을 빼야 되나? 2개를 하나로 치는건가? 눈구멍이라고 해서 하나로 치는건가? 6공인데? 얼굴에 있는 7공공받다 아래까지 아플 때는 9공이에요 2개의 2,341배는 재밌을듯 쫓아나잖아요? 폭소 소림사가 2,000배는 더 재밌을듯 이래요 고기서 거기란 뜻이에요 폭소림은 4공을 중심하고 남설임의 모습은 몰라? 여기 소림상가 봐요 우리 불지자들은 무스보다 불도를 배우는데 전혀 해야한다 남설임 중공이든래는 북설임 활리업식 돌아다니지 마시오 폭도 없는게 72절기 전 평생 몇가지 나를 배울 수 있을까? 여기 한번 들어갈까? 폭인상으로 여기 여근경에 수련을 표정한 경락이 세게 됐다 여근경 관세음 보살타 나무함이 팔 아파? 관세음 보살타 이건 내가 여근 것인이 이상하게 생각하지 말아 약간 이상한 것 같은데? 갈수록 움직이형 편이 없어져요 너희들은 누구지? 수님 여자와 함께 다니더니 저희는 원공사수공을 찾으러 왔는데 이것에 그 흥망을 하는 사람이 없어 돌아다니고 있습니다 그 막난리로 왜 찾지? 감사합니다 이국 남설임은 북설임과 한지 반인이 말씀을 드리죠 사실은 나는 원각과 몇 차례 서신을 주고받아 그의 필체를 알고 있으니 그가 보내는건보를 봐야만 너희를 믿을 수 있겠다 건부했었죠 감이 우리 소림과 무당을 건드리다니 아무래도 그곳에 가봐야겠는데 그렇다면 사실게서 그렇다 내가 원공이다 망청한 원각이 그런 누명을 쓰고 가보게 갖춰 너희들을 내게 보냈구나 이곳에 오면서 어려움을 많았을 텐데 살아있는 그분이 너희들의 운이 좋은 모양이고 남설임의 주지가 내게 소린 동인상을 찾으라고 했는데 아직 늘근 주지가 동인상을 잃어버렸던데 일체 비밀라고 되게 간청을 했지 이제 나는 북소리며가야니 너희들의 동인상을 찾아야 한다 짬시키죠 몇 개 없죠 문제 없습니다 동인상은 어떻게 생겼나요? 3인치 정도의 높이의 여근경이라는 경분이 세계 됐다 절대 다른 문화에 손에 들어가면 안 되는 중요한 것이지 분명히 누군가가 소림의 모습을 배우려고 그것을 훔쳐온 것 같다 나는 우리 북소리며가야니 동인상은 너희들이 찾아 봐라 하지만 저희 들은 그곳에 대한 게 없는데 나도 아닌 게 없다 어쨌든 도수근 가까운 곳에 있을테니 가까운 곳부터 잘해봐라 나는 가봐야겠다 튀는 것 같은데 인이님 3개월고도 감사합니다 제 날에 어렸을 때 PC방할 바 안 사래서 PC방할 바는데 제가 냉면할 바래 했어요 냉면집 서빙을 그리고 제 친구는 그 건물에 위층 사층에 있는 PC방에서 알바를 했는데 사장님이 조직폭력 빼였어요 그래서 그 조직폭력 빼가 3층에 있는 당구장에서 놀아요 이거 알바가 계속 일을 하고요 친구가 PC방할 바랬다고 친구가 저는 일층에서 냉면집 알바라고 친구는 4층에 PC방할 바라고 근데 알바라는 데 고기가 웃긴 게 조직폭력 빼가 해가지고 강합적이야 만약에 뭐 인수인계다가 돈이 비어 3천원이 비어 그럼 어떻게 한 줄 알아요? 모든 타임에 알바를 생긴다는데 3천원씩 뜯어요 누가 범인지 모른다고 심지어 인수인계가 안 걸린 3개대라고 치면 인수인계에 안한 아예 모르는 나를 잠을 자고 있는 1인 있을 거 아니에요 개한테도 거대요 3천원이 비으면 그래서 오히려 돈을 벌어 돈이 비으면 그럼 어떻게 하겠어요? 사람들이 말을 안 하겠죠? 비었다고? 그쵸? 이거 지들끼리 그냥 하겠죠? 그래서 항상 돈이 안 빈다 그쪽은 계셉이죠 근데 더 웃긴 거는 그때는 어리니까 노동부의 신고도 뭐 그리고 그때 당시 노동부의 신고하는 게 활성화되지 않았어요 그런게 그리고 그만 두고 싶잖아요? 자기가 갔다 봐야 돼요 구해서 자기 자리를 안 걸 못 놔봐 이걸 보면서 갑자기 생각났어요 너는 동상을 찾아 봐라 나는 가봐야 한다 가서 갔다 받고 가는 거죠 그래서 여기 주지스님이 굉장히 그 조직폭력 배운가 봐요 이거 찾는 거 갔다 안 박으면 못 나가요 사숙 정말 가버렸네 그 동상을 어떻게 찾지? 이것은 처음이니 이것저것 다녔보죠 찬성 아까 보도님 구독 감사합니다 고맙습니다 나도 무땅산에 급한 일이 없으니 함께 찾아보겠다 아저씨 트와이스 실제로 고니 누가 제일 예뻐서요 트와이스 팬이신가 봐요? 저는 누가 제일 예뻐요? 저는 누가 제일 예뻐요? 누가 제일 예뻐요? 누가 제일 예뻐요? 트와이스 팬이신가 봐요? 저는 누가 제일 예뻐요? 누가 제일 예뻐요? 다 입었어요 여기 기름을 맡고 있네 활베가 못 들어가게 막 한 번 지효가 딱 리더답던데 정현 정현 좋아 소영 케이니님 모모 좋아 이름 모르죠? 뭐 이런 거 다 알아요 이래 남소림이 북소림 보다 나온 거가 없지만 적어도 우리가 심은 배추는 북소림 보다 크다 배추 보실 동인상을 남쪽으로 옮겨왔다 알아요 승리상하는 정말 힘들다 하지만 동인진을 통과 부탁냐 어쩔 수 없다 이 맑2 중독될 것 같아 어쩔 수 없다 한다 소림사에서 온 사수기 안 보였는데 북소림에서 온 사수기 안 보였는데 분명 술을 마시고 있을 것이다 지효 팬이네 남소림과 북소림은 한 집안에 우린 항상 북소림의 사용과 사째로 환영한다 최근 제자들이 무슨 일을 일어날 수 있다 북소림분 ng 북소들의 향기가 너무 낫다 이 아이스를 눈 앞에서 봤어요. 이 정도 앞에서 봤어요. 근데 더 놀라운 건 돈 받고 봤어요. 개이득이죠. 나가서 찾아라. 이 할배는 나오 생각이 없고. 이 집은 왜 이런데? 어? 뒤에 뭐 있다? 제가 던져 있는 것 없다. 나름대로 특사해 있다. 감이 소름설건들이라 겁다 가리고 없는데. 도대체 다 들어가 봤는데? 지금? 정말 가고 가고 싶다. 어마한다. 여기 있는 불꽃아 봤죠? 빌네. 어? 여기 뭐 있다? 길 말아주는 분들 어떻게 하냐? 혼문호야. 여기 나중에 다 같이 열릴 때가 있을 것 같은데? 거짓을 많이 넣어야는다. 독일 영사관이 있는데 경비가 상험하여 들어갈 수가 없다. 이 영사관인가 봐요. 독일 영사관. 외국인도 있네요? 오늘은 북쪽에서 왔나요? 날씨가 더운데 괜찮나요? 여기 무슨 일이야? 도주의 사람? 혜이스님! 과 도사가 아까 씨를 드리고 뭐하는 것이지? 스님 도사 남자. 땡중을 보니 분명 재수없을 것이다. 시기 들마. 복개가 왜 파냐고요? 더 좋은 걸 알아냈어요. 뒤로 가볼까? 뒤쪽을 한번 먹어야지. 여기가 있는데? 여기가 교회가 있네요? 아, 영사관이야. 여기가 영사관이잖아. 이 구경하고 싶어서 안 되나요? 당연히 안 되지? 총살 타고 계질 면수 싹 꺼져. 총살? 뭐지? 죽여야겠다. 총이 있네요. 물건이 안에 있을지도 모르잖아. 앞문이 부관은 뒷문으로 가보자. 여기 길이 있네요. 있어? 이게 단전인데? 총을 쏘란 말이야. 죽여야지 말고. 총알은 지급을 안 하나 봐요. 아, 먹으면 지 모르겠어. 비상 가운데. 총 한 브로스는 한 피 주세요. 와, 이거 죽는다. 여기 너무 세다. 잠깐만. 아! 이 스님이 제일 생긴 게 뭐지? 하철 유경. 얘들잖아. 오, 오. 오 루스는 수 있어. 희는 이거 밖에 없는데 단전이. 이거 나가야 돼. 이거 보세요. 돈이 말도 안 되기도 들어와. 제 애들이 되게 세가지고, 2000원, 3000원씩 들어와. 추기관공에, 근데 저는 약한 추기관공에. 이 일단 나가보시다. 이 되게 세 애들이. 장비 안 채웠으면 큰일 났고 있어. 1초 장 안 되죠. 2초 장 안 되겠지 당연히. 안 되죠. 나가려면 초유까지 와야죠. 귀엽다. 근데 거의 근접했어. 막 이제 원각대사도 얘기 나오고, 하는 거 보니까. 기쁘다. 우주 오셨나? 1백 성마주라.