Video ID: G1rnwNrrJ28
Title: ⟪림보(LIMBO)⟫ 그림자 소년의 모험기 제6화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 돌아가면서 이 공 떨어진다? 이거 돌아가면서 이제 공 떨어져요 알아도 누르면 돌아가면서 공 떨어지니까 바로 이거 박스 조심해 피해 박스 밀면서 가야 돼 보니까 박스 밀면서 가야 돼 좀 기다리다가 박스 밀면서 갑시다 아직 그 공 떨어지려고 있으니까 아 너무 일찍 밀었다 박스 잠깐만 박혀 이거는 뭐 여기서 더 이상 할 겠거든요 누르고 박스 밀면서 가야 돼 뭐지? 뭐지? 아 박스 위에 있다가 점프하는 거다 이거 박스 위에 있다가 점프해 스위치를 민시고 기울여지면서 상자 떨어질 때 천천히 상자민시고 조금 걸치게 하신 다음 바로 올랐다 점프하시면 되잖아요 제가 먼저 말했어요 이거 순수 받은 거 아니에요 안 내가 이렇게 하려고 했다고 내가 아 치킨다 아 쌀다 여기 여기 여기 여기 숨어 그럼 공이 떨어지죠 알았다 알았다 알았다 이 틈에 숨는 거야 이 틈에 여기 이 틈에 여기 이 틈 있잖아요 틈 살짝 박스가 딱 맞아주고 후한 글 다시 읽어보라고요 스위치를 민시고 기울여지면서 상자 떨어질 때 천천히 상자 민시고 좋은 걸치게 하신 다음 바로 올랐다 점프하시면 되죠 못 말이야 스위치를 밀어 기울여져 상자 여기 여기 있다가 떨어져 가면서 뭘 걸쳐 뭘 후한 글 다시 후한 글 다시 했는데 왜 하지를 못하니 후한 글 다시 했는데 왜 하지를 못하니 그만해요 후한 글 다시 했다고 바로 이어서 후한 글 다시 했다고 아니 숨고 자시고 뒤에 상자 조금씩 미시다가 상자 좀 걸치지게 한 다음 상자 올랐다 점프하시라고 스머스 또 공 맞아서 죽어요 공량 링크 너무 금방 진데 이거 밴 못한다고 아니 숨고 자시고 뒤에서 상자 조금씩 미시다가 상자 좀 걸치한 다음 상자 올랐다 점프하시라고 스머도 공 맞아서 나 차라로 해봐 너를 걸치라고 상자 가운데서 점프 말고 상자 오른쪽 가장자리에서 점프하라고 못 찾겠다 없다 아 열받어 안 되겠어 기붓고 기붓고 해야겠어 아저씨 저 사람 번으로 전화해서 노리한 곡 하라고 해요 안 돼요 그럼 제 번호가 노출되어 그래서 아까 생각해봤는데 말았어요 수건 꺼습니다 요거를 요거를 하고 아 또 땡겨 땡겨 어? 땡겨 아 밀어야지 밀어야지 미서 그 짓말이야 밀어야지 밀어야지 어 왜 왜 되지? 잠깐만 이거 이거 마고 이거 마고 이쪽 오른 밀어야 한다 바보 아이씨 이게 이렇게 떨어져서 좀 기다렸다가 이렇게 해야 돼 좀 기다렸다가 이렇게 해서 이렇게 음 됐다 이제 기붓해보세요 안 뜸 땡겨서 상자를 걸치게 걸치게 뭐야 상자를 조금씩 밀다가 상자를 걸치게 한 다음 상태가 올라타서 점프 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 다리 찍혀서 다리 아 아 아 제가 제가 스스로 깬 걸로 쳐야죠 이거 이건 솔직히 제가 스스로 한 걸로 쳐야 돼 어? 여자 있다 아 아 가리겠네 공격原因 is 빗 보고 통차니를 재암프 빨리 벌어 가야겠어 동산 뭐다보 아 여기 또 피지컬 zn 와 이 뒤로 돌아갈 수 없거든요 오오 매달려 입다 가는 거 아유 상자로 먹겠다 먹자야겠다 어 다시 저쪽으로 돌아가야 되나 안 되네 안 되네 안 된다 일단 여기 한번 가보고 아유 멈춘해 반대 반대로 뭐 버튼 드는데 반대로 했으니까 으로 이렇게 점프해서 바로 정신BR 아, 알았다 알았다 알았다 가는 동안에 잠깐 멈추어야게 잠깐 멈출때? 어! 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 iOS iOS iOS iOS iOS iOS iOS iOS X X iOS iOS iOS iOS iOS iOS iOS iOS iOS Ils are no friends of the grandpa You're off. They have come to attack the Cliffport Park. They have no chance to раньше revive. 차가님! 야, 없어엤네 이거 쌀혜보는 중 전기가 통해가지고 아이고 전기가 통해가지고 전기가 통해가지고 살춁조 몸쪽에 primarily 자 아입니다 두 번 해야 되네 알았어 알았어 알았어 밀고 밀고 이렇게 하면 안 되니까 밀고 이렇게 했을 때 이렇게 했을 때 밀고 밀고 밀고 밀고 밀고 밀고 밀고 밀고 근데 이거 올라가면 뭐가 있어? 올라가면 이게 있고 밀고 저걸 당길 수 있어? 밀고 밀고 깬.. 왜 왜 거의 다 했는데 그죠? 거의 다 했는데 지금 떨어지면서 죽을렬 솔직히 잘했다 아 함정했어 여구로 갔어 이거 안 타야잖아 아 위로 가는 거다구나 내가 아래로 숙여서 피할 수 있나 한번 해볼게요 아래로 내리면 위로 못하네 이렇게 왔다 갔다 갔다가 하면서 여기서 매달리려고 했는데 이렇게 저거 들었지 이렇게 jump 두뇌떼 두뇌떼 아 깨끗한 아 깨끗한 그냥 이렇게 되나? 어차피 빼야지 어차피 빼야지 아 아 아니야 밀어보라고? 밀어보라고 그렇게? 이 정도? 이 정도? 그럼 이 정도? 이 정도? 이 정도? 안 돼 안 돼 아 뒤로 좀 땡겨 놓고 해야 되네 뒤로 좀 땡겨 놓고 뒤로 좀 땡겨서 뒤에 하는 걸로 딱 이렇게 어? 알겠어 알겠어 뒤로 여기서부터 가속도 붙여서 아 아니야 잠깐만 잠깐만 밀었다가 아 너무 급해 마음이 이러면 안 돼 이거 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 되는 거 이렇게 하면 하... 아 그럼 내 반대에서 밀고 타라고 밀어서 되면은 강태예요 나와 나와 나와 제보하세요 나 아는데 제보 해 빨리 어 오늘 배난 분들은 밴 풀어드렸어요 안 녹은 인으로 보신 분들은 들어줘야 됩니다 그리고 밴 하지 마세요 아 여기 잠깐 이거 뭐지? 뭐였지 이거? 아 꺼떨 나 여기 왜 있지? 나 뭐하다 여기 왔지? 돌 떨어진다는 거 가잖아 돌 못 올라가나 이렇게 달려 달려 달려 아 여기 있으면 안 닫지? 여기 있으면 안 닫지? 아 여기 있으면 다치네 아 여기서 점프해야 되네 여기서 점프해야 돼 오케이 점프해야 돼 점프 이거 내려가고 한계단 더 내려가서 거기서 기다리고 있다 점프 여기 여기서 점프 여기 기다리고 점프야 너무 급하게 내려갈 필요 없어 돌은 어차피 저기로 빠지니까 아 쉽게 지워 여기 더 가면 안 돼 더 가면 안 돼 죽여줘 점프 죽여줘 더 빡살 점프 뭐 밟았어 안 보이는데 이거? 해, 아니야 아래에서 들어가야 돼 아래 조심조심 조심 아 여기 튀겨지는데 아 여기 빡스 빡스 빡스 빡스 밀어 음 따뜻해 이거라 아! 아 설마 여기 여기서 가면 돼 점프하게 아 머리는 깼어 지금 내려는 깨끗이 때 오늘 깬 거나 마찬가지할 거 오? 지금 몰랐고 튀겨지는 거에요 돌은 치웠고 엄청 많지 않지만 뛰어왔어 빡스 빡스 밀어 보세요 여기서 넘어가지 말고 여기서 이제 깬 거를 찾아야 돼 지금 뛰어서 올라가고 왜요? 이거 솔직히 솔직히 진배 없었다 떨어지면 올라가고 여기로 올라가고 점프해서 잘 구 점프하고 살살, 살살 땡겨야지 뭔 생각하는 걸 저 살살 왜 들어가려고 했지? 땡겨야 되는데 근데 왜 저 살살 왜 들어가려고 했지? 밀어 넣고 잘 봐 잘 봐 아래에 떨어져 이제 저장 됐겠지? 세이브 포인트 있겠지? 음 좋아요