Video ID: G2tWYAkCkno
Title: 【하스스톤/투기장】 이상하게 자꾸 책 보고 싶은 도적 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 니가 보인다 아, 비룡 비룡으로 들어오려고 딱 봤는데 아, 안 되는구나 결국 안 되는구나 난 여기까지인가 보다 아, 이제 책보면으로 까줘야겠다 했는데 비룡은 이동했어 빨리 이라 상대는 굴따 상대는 굴따 상대는 굴따 상공의 L공은 별로 안 좋은데 일단 가져갈게요 자, 이거 참 잘, 잘 칼차고 이거 나가고 칼로 이거랑 같이 할 수 있고 괜찮아 얘는 좀 바다 먹, 그쵸? 후공이 좋죠? 바다 먹면 쪼가락 먹기 다음은 요건의 턱을 끊는 나가야 되는데 이걸로 얘는 계속 숨어있어도 되니까 그냥 바로 얘가 나가도 되거든요 아, 문어 바르시 그러면 여기서 칼을 찾는 게 낫겠죠? 얘가 나간 게 안 나 그냥 땅땅땅 어차피 오코스트에 이게 나가려면 제거를 해주는 게 낫겠다 낫게 놓고 얘가 하나 사코스 무거운 거 따주려면 딱딱 따주려면 얘는 숨어있고 얘는 살았었으면 죽었죠 한 번 택, 매워스 드려 그리고 요건 아니면 요건 볼로원 얘가 남아있는 이상 맘대로 맘대로 되지 않죠 용이라도 좀 잡히면 척 보겠는데 항상 맘대로 되는 건 아니니까요 요건 잡아줄게요 약겨놨던 일을 사용해서 고맙다 아레나가 투기지 않냐고요 외국분들도 보실 수 있기 때문에 항글로 아레나라고 썼고 한국분들도 오실 수 있기 때문에 항글로 아레나라고 썼어요 까락갖ắm 이거 2개 나만? 이걸 잡 coping 이번엔 요거를 잡아야 돼 아 제발 책 보고 싶다 아구 이상하게 책 보고싶네? 아하하하하 아 이상하게 책 보고싶어 책도 보고싶고 코드도 보고싶고 눈치 up게 형, 왔다니까 이게 마법이 꽤 있어요 칼부도 있고 그 독할 때 두 개 아, 잠복하겠다 좋은 카드죠? 잠복하는 잠복하는 카드요 참, 계피한테 하 Professations 누구도 모르는거에요 라디오 하는데 바른도 부정확하고 이러면 하찔 수 있어요 누굴 나 끝까지 책은 못 보네 아, 나 집을 이거 내 집 합시다 황천 개직거리 있으니까 우리 남깔면 내가 1일 만들어야 라디오가 얼마나 좋은 고정수비 있다고요 마치 라디오 해본 분처럼 말씀하시네요 김민님 막상도 그렇지도 않습니다 이런 또 이제 음성 도내로 또 한마디 하겠지 라디오 해야 SBS 토요일 10 배성재 테네 아, 고분이 되죠 음성도내 거의 그냥 김민님 전용도내에요 얘는 좀 생각해보고 해야겠는데 녹음이에요 지금 열심히 하면 좋고 타겠네 이번 주게 아마 개소리를 많이 했던 녹음이었을거야 170.7 sbs 파워의 파이크 한번 들어보세요 하 수인이 없어가지고 안 낼 수가 없어 근데 이거 일단 도적은 이걸 찾는건 아기는 아까운게 아니라서 이 찾는게 도적은 괜찮아요 그쵸 이런거 나와주면서 나는 좀 밀림표본 같은거 잘라주고 버풀유가 강한 역하니까 성기살 좀 잘라주면서 무난하게 묘실도고끔까지 갔다면 이런게 괜찮죠 카라고 보조했을봤습니까 얘를 나와서 지는건물 유도한 후 찍 동전을 한입 아 절 먹으라겠다 혼자 시켜봤자 까볼까요? 까보자 묘도 지켜야 되니까 까볼까 지랄났네 이것도 때리고 지는거 말 수도 있어 어 귀여워 이러면 지는거는 없다는 소리에요 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 귀여워 이러면 지는거는 없다는 소리에요 어? 요거랑 요거랑 요거랑 하고 지는거 없으니까 내게요 이거 묘도가 살잖아요 그럼 두 개 인물을 내려주십시 인물을 내려주십시 그럼 책 두 번 볼 수 있는데 그럼 책 두 번 볼 수 있는데 근데 6코스트 무거운게 나오니까 이게 날거 같아 어차피 이거 칼로 책 간이 들 적응은 책은 언제든지 볼 수 있어요 공경이 높은걸 깔아 놓은게 날거 같아 아이고 자꾸 책 보래 어차피 일자리는 일을 잡는 데 쓰는거랑 이득이 안에 요런거 먹어야 돼 요런거 다 박어? 땡큐 아 평신이 나오면 일을 지킬 수도 있으니까 오케이 오케이 아니죠? 지나가야겠죠 용도뚜간 그 양이 없단 말이야 잡아줍니다 아 아 잡아줍니다 책이 굉장히 작네 몸이 엄청 큰가봐요 그니까 여기 눈이 나빠지지 작은걸 보니까 또 나와라? 요즘 나오기만 해봐 3코스트 무조건 30 아래거든 계집끌이를 하지 않는 이상 사산 뭐 이런거 아니면 그거를 내려주십시오 음 이거는 구원일 수도 있고 그러네요 음 혼자 이거 없들여인가 아 그럼 여기다 치러가 아 여기다 치면은 없들여가 아니고 구원이면은 아 그럼 똑같네 아 이거 책보용 보고 싶으면 날 더 이상 용이 없거든 응? 아 나 더 이상 용이 없는데 어떡하지? 음 한타 내봅시다 아 아 안 잡을건데 천벌이보 못 말하는거야 아 이걸 살려놔야지 배신으로 도발 도처리하죠 무슨 소리 하시는거에요 저 혼자 시켰잖아요 넌 자 그.. 안되죠 교양이 없는 성기산 안되죠 과감한 수액겸을 퀴드 전개 이런 것들 승리해준 포템이 되잖아 그렇게 자평합니다 HC? 자막 달아 놨어요 하도 물어보시죠 아 또 성공인데 이거 L4 공수 볼론데 일단 갖고 와야겠습니다 3턴에 아 제발 다 칼찰볼거니까 같이 잡을거면 이거인데 2,3이 나오면 조금 골치 아프지? 왜냐면 내가 이 코스트 욕을 할거고 상코스트 이거 할거니까 나갈게요 이거 유튜브는 나쁘지 않아요 동전도 안 쓰고 나온게 좀 짜증나지 L9? 나쁘지 않지 나쁘지 않지 이게 4,3에 그거죠 보통 3,4가 좋은데 4,3에 되겠죠 검포 뭐 이런거 빠르나면 아 미친 미친 왜 이렇게 퍼져가는거 같냐 왜 좋네 이거 이거 나 몰랐는데 얘랑 신어지가 좋네 와하하하하 아 이거 아 이거 시즌핑핑핑은 아니었습니당 조졌겠는데 와 다행히 내가 나세하게 했군요 피가 없지만 그냥 이렇게 해야 돼요 깜짝이야 그리 everybody 쓴 персонаж들的是 너네도 애기랑분들 자 PS4 거라 독할이 있으니까 얘는 치지 말고 얘를 치지게요 그러니까 독할 나중에 쓰려고 때리면 나중에 쓰려고 이건 어차피 맞아야 돼 어쩔 수 없어 아 나 시즌기가 하나밖에 없는데 도발 나와야 되는데 나 도발 있나? 있을 턱이 없지 요거랑 요거로 제거 요거는 이렇게 이렇게 요거만 제거하면 되니까 요거랑 요거로 제거 요거는 이렇게 이렇게 요거만 제거하면 되니까 일단 요거 혼자 도발이다가 있나? 걸리게 없잖아 일단 혼자 이거 동작해서 이거까지 나갔어야 되는데 이거 카드 버려야죠? 카드 버려야 돼요? 칼 부는 다 썼어 아 이거 있어? 아 이거 있었으면 됐는데 안 될 수도 있죠? 안 될 수도 있어요 장점 완료 되요 아 이거 아 이거 있었으면 됐는데 안 될 수도 있죠? 안 될 수도 있어요 아 장기 장점 완료 될 수도 있죠 거위스터였어 턱이 퍼져가는 관계에 퍼져서 오 와우 황금 뚫어있드 황금 팔드카드 황금 팔드카드