Video ID: G9lp6XzhZR0
Title: 【히오스/하이라이트】 침착맨팀 vs 뱅붕팀  스크림
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칠해하자 칠해하자 이거 못 오게 해주세요 또 올 수 있거든요 들어와야 되나 이거 미지도 내려와야 돼 뭐라지 놓으면 돼 나 오시면 돼요 나 한 번만 맞지 오케이 오케이 나이트 와 와 와 와 아오 오 내 밑에 도움이 네 미지게야 괜찮아 뭐라지? 어 이거 괜찮아 이거 괜찮아 들어와 들어와 들어와 들어와 제나 분리자도 빠졌고 뒤에 가자 가자 가자 메인아 가자 어이 뒤지? 히퐁 왔어야 돼 아이스 이거 먹으면 저 이거 띄워져요 다 울려 다 울려 한치 한치 한치 한치 들어와둬 쭉 들어가야 쭉 들어가야 돼 아 퐁크 괜찮아 괜찮아 한 10죠 그대로 요새까지 확 들어간 한 3쪽은 쭉은 1등 12에요 뒤에 든든한 싱소들 뱔베 준비 뱔베 준비 안 되면 거려 뱔베 고치는 빠지지면 아 뒤지? 아 뒤지? 아 뒤가 저 두고야 혼자 가면 해 싸워봐 어 괜찮아 타이밍이 좀 저희가 뭐라고 싸워봐 아 괜찮다는 뜻이 괜찮다는 뜻이 싸움 안 된다는 뜻이요? 안 돼 안 돼 안 돼 못 가요 못 가요 아 나 괜찮다는 뜻이 물가우리에서 괜찮아요 그래서 난 물가우리 괜찮아졌어 복사 빠졌으니까 이거 다음 타이밍에 저희가 할 수 있어요 어 말퇴 와야 돼요 말퇴 와야 돼요 너무 빨라야 물하지 막 빠졌고 이거 이제 싸우죠 시작하려는거 왔어 준비 준비 한 1, 한 1 한 1, 한 1 한 1, 한 1 아 하도 안 맞았어 찐나 먹으라 들어가세요 들어가세요 물아야 좀 빠졌고 저 이거 먹죠 머리 안 되면은 그만 그만 네 그럼 여기 뭐라고 여기 여기 됐다 이거 죽어 죽어 때려 어 이거 아 뭐 찬초냐고 복경훈치 한 번 치고 벽개구 들어오세요 다음 점프 타이밍 오거든요 들어가요 그냥 확 들어가도 돼요 확 들어가도 확 들어 끌어요 그냥 보지 보지 보치해버려 그냥 오케이 나이스 어 왜 맞어 가봐 그냥 오케이 선치 강당당 물아닌 나왔고 잡았고 잡았구요 복경훈부터 잡았죠 뒤에 뒤에 복사 금액 그레이 메인 그레이 메인 데이너 헷값 보져 이거 찍이 나에게 당황 아 스키는 하나 더 안 맞는데 스키 하나 더 안 맞어 아이템을 아 아빠 아 근데 정말 잘하고 계신데 이제 들어갈 때에는 얘기를 하고 들어가는 이제는 그 빨리 그 빨리 좀 잡고 딱 들어가듯이 해야지 이거까지 이기면 좀 자신감이 생기겠다 그쵸 여기 안 위에? 어 거기 그거 안 가셔야 돼요 어 어 나 안 맞죠 괜찮은게 안 좋지 말 안 하면 속여가 안 되던데 어떤 진다 아 나이클리얼 아 맞어 여기 있을거에요 어 어 어 이탈 조심하세요 바로씨 안 보여요 바로씨 안 보여요 가보자 가보자 방치 신중하게 아트 맞을게 잡지는 못해요 한 동원 한 동요 네 그러니까 내려가주세요 잡으라는 한 드시고 갈게요 이것도 먹겠습니다 저희 잘 먹지 보겠어요 갈게요 내려갑니다 찍어볼까요 살을 타입때는 저거에요 안돼 끝까지 잘 왔다 잘 왔다 나이스 나이스 나오셔야 돼요 자 내려갈게요 5초 5초 지터도시면 제가 연기할게요 각 코고 내려갈게요 하지 마요 와 안되는데 나 못 가지 아 뭐야 나 가실 수 있을거 같은데 나이스 나이스 사봤다 넘어 가세요 왜 아트 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 나이스 잠깐만 잠깐만 잠깐이 안돼 안돼 안돼 안돼 나오지 마세요 아트 나이스 아트 나이스 아트 나이스 포키하면 될 것 같은데 저희가 이길 것 같은데 상대 세력이 없을 것 같은데 갑니다 갑니다 바로씨 빨리 뛰어 조심하세요 하나씩 봐주세요 불안해 주세요 불안해 주세요 저 피체로 갈게요 방금 있어요 다시 올라가시면 될 것 같네 계속 올라갈게요 노한이 오글 아기 오글 갈게요 뭐야 벗어리세요 벗어리세요 벗어리세요 벗어리세요 벗어리세요 깜짝이야 벗어리세요 벗어리세요 벗어리세요 벗어리세요 벗어리세요 상대가 없어서 아트 나이스 아트 나이스 나오세요 나오세요 오글 바로씨 여기있어 오글 벗어버려야 돼 벗어버려야 돼 이러봤어요 뚜껍붙여 뚜껍붙여 네 뚜껍 아이유 나오세요 나오는데 그 대속 대결하는 거예요 네 오글 구독하기 10레비네 오글 오글 오글 넥퀸 평폭아내 없으실 것 같은데 아오 내가 평폭 많이 받을 거야 평폭아내 없으실 것 같은데 아오 아오 아오 갑니다 무조건 잡아줘요 시간 가 있으니까 아! 집중에서 다 boss 닮아줘 닮아줘 그냥 아직 말태로 없으면 잡죠 잡죠 보세요 아 아 아 아 아 아 왜 엄청 늦네 힙합이 되겠네 힙합이 몇 조이야 힙합이 받고 있어요 나오셔야 돼요 네 뺏세요 나오세요 나오세요 탑축을 해주시고 경험치지 좀 중요하고 아래쪽 달리고 있거든요 탑축 뛰어주세요 탑축 뛰어서 동선 남비하게 해주세요 다리쪽 축구 되요 축구 되요 다루신게 다루신게 다루신게 다루신게 갈게요 저 갈게요 어이거세요 와 와 와 나 운영해요 자 이제 빗어 빗어 가로신다 리밍 보세요 리밍 리밍 가로니 가로니 가로니 가로니 도착하고 주세요 잡을 수 있어요 집중 어 백화스 집중 집중 아이고 갑다 갑다 가로시야 가로시 봐 주세요 가로시 저 갑니다 아래쪽 막으로 가자 굴던 집 가로서 굴던 집 가서 망가주세요 네 굴던 집 가서 막고 맑에 북만 없으면 되니까 이걸 보고 왔네 루시우 지금 정비에 막 놔줘 굴던 방으로 가로시옵니다 어 가로시 혼자 여기 한 손 다루신다 어 어? 그러면은 가로시 가로시 어디 있어요 그 지나갔어요 이렇게 이렇게 아 그러면 그 다음에 보고 있을 거예요 아피면 상고로 될 거 같아 가로시고 있어 어? 어? 아피면 상고로 될 거 같아 아피면 상고로 될 거 같아 천천히 천천히 천천히 저 음움이 먹고 뒤쪽에 3년 할 테니까 천천히 다 따라가세요 어? 나이스야 이거 천천히 천천히 천천히 어? 어? 어? 하나 볼 수 있어요 하나 볼 수 있어요 으쨰 가세 가세 가세 가세 For my team 아 for my team 아 for my team 아 trips 아가 헐.. 버렸어요? 버렸어요? 저한테 저한테 오는다 좋았다 현대기 볼게요 근데 운 열렸어요 고립! 고립! 가로시 고립! 잘했다 아! 저 죽어요! 나 죽어! 나 죽어! 나 죽어 뒤에 거기 조심하셔야 될 것 같은데 아, 진짜요 포키마저? 포키마저? 아, 로아는 나오셔야 돼요 천천히 포키마저, 포키마저 오, 이거 오면은 다 밟거든요 여기 회사에 싸워주면 돼요 또 나오시고요 그냥 나오시면 돼요 안 돼, 애들이 뭐 하고있어 연기당했어요 괜찮아, 이거 파터 밟을 준비하죠 오, 막 벽 타는 게 그냥 주심, 저 짧 것 같거든요 나오실 수 있나요? 와주셔야 돼요 여기 침착력이 맞췄어 가로시 되나요? 아, 렛츠 진짜 와, 연기당을 드네요 이민 것도 제대로 상상인데 매현 된 참고 고맙다, 이거 어, 나이 때 고림 맞았어요 마이키호, 고림 맞았어요 마이키호, 점사 점사 보지리밍이에요 보지리밍이에요 보면서 울트러 들어갈 때가 들어갈 때가 아, 나이 다 맞다 다 맞다 다 맞다 잘 어울린 리허다 리허 아, 이리와 아, 이리와 도움이당이버려 이뻐리어 아, 인터시트라 아, 슈퍼야 공포가 다리였다 공포가 상대가 운영당해버리네 처음에 이득 엄청 봤는데 우리 팀 완벽한데 너무 좋네요 처음에 되게 많이 차이났습니다