Video ID: g_NX0SaW9PE
Title: ⟪왕날편⟫ 19/10/17 침착맨은 말 안 들어요 (From.쏘영마미)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요. 반갑습니다. 10월 17일 보결 침투부 아침라디오 왕신리로 나랑 편지 시작하겠습니다. 소영 마미님의 사연이네요. 남편이 말을 안 들어서 고민입니다. 매번 아무리자도 피로가 안 풀린다고 하는 남편이 걱정되어 걸어서 오븐도 안 걸린 아파트 단지 상관 과정 응화가에서 피로 회복 수액이 있어. 그것도 맞아 라고 하니까 전화로는 알겠어. 나더니 얼굴을 보고 말하면 다시 또 안 한다고 합니다. 한율팩 광고 찍고 와서 피부가 좋았다고 하길래 동네 10분 거리에 피부관리 끊어놓은 데가 있으니까 같이 가자고 하니까 또 안 간다고 하네요. 왜 맨날 내 말은 안 들냐고 물어보면 내 맵이라고 합니다. 저는 남편이 너무 비곤해하는 게 걱정이고 행복했으면 좋겠는데요. 자꾸 내 맵이라고 외치는 남편. 저는 어떻게 해줄까요? 자꾸 소영 마미의 착각이 있어요. 자기 말만 안 듣는다고 생각해요. 난 그걸 항상 설명을 해줘요. 다 안 듣는다. 공평하게 다 안 듣는다. 당신 말만 골라서 안 듣는 게 아니다. 자꾸 자기만 소울이 되접한다고 생각해요. 난 모두 다 소울이 되접하는데. 그걸 항상 설명해줘도 이해 못 하더라고. 그래서 소감은 내가 다른 사람한테 밖에 나가서 친절해야 하고 여기서는 특명스럽게 하는 게 아니라는 거 알아주기 바랄게. 내 진심이 전달되게 바랍니다. 다음 사연. 마쥐픽쥐 에비친님의 사연입니다. 해외에 살고 있는 시청자입니다. 월급룩 황상활도 원 4년. 한 달에 한 번 쓸데없는 것을 사는 춤이 가 있는데요. 신기한 볼펜 낚시때. 뭐 한 번도 안 쓴 낚시때. 카메라가 달린 귀에게 한 번 쓰고 보관 중인 거. 등등 안사도 될 것들을 호기심에 막 써버립니다. 지금은 새로 나온 애플 워치 5가 뽐뽀 와서 살까맣어 고민하느라 밤을 설치합니다. 끼케아 시간 보고 음악 듣고 건강 체크하고 간진하게 손 내밀어서 애플페이 결제하고 이 정도 밖에 안 쓸 텐데 말이지요. 시월에는 더 비싸진다고 해서 지금 아니면 이 가게 못 산다는 생각에 미쳐버리겠습니다. 제가 심각한 뽐쟁이인가요? 어떡하면 침디처럼 귀찮아서 소비도 안 할게 될 수 있을까요? 알려주세요. 일단 애플 워치. 애플이죠? 고민할 가치가 없습니다. 일단 사람들의 충성심 있잖아. 충성심을 이용하는 집단이에요. 나 이걸 사는 사람들한테 뭐라고 하고 싶지는 않아. 사실 사는 사람은 뭔지야. 그냥 자기들을 좋아하니까 그 좋아하는 걸 이용해서 비싼 고가정책을 펼치는 것만으로도 이 기업 윤리가 아주 바닥이에요. 좋아하는 것을 왜 이용해? 영화 보면 되게 안 좋은 악당들이 사기꾼들이 보면 자기를 선심을 써서 도와주려는 사람을 이용해 먹는 사람이잖아. 그런 거랑 똑같은 거야. 애플을 너무 좋아하고 애플 디자인을 사랑해서 좀 못 돈을 죽어라도 사겠다는 마음이 있으면 조금 비싸게 파는 건 상관없어. 말도 안 되기 비싸게 파이잖아. 그렇잖아요. 휴대폰을 147만 원에 바로 이번에 호민영 아직 안 나온 거 있잖아. 안 나온 거 말고 지금 최신 그나마 최신 XS인가? XS 샀는데 147이야. 갤럭시 204시비라고요? 갤럭시 204시들 정신 못 차리는구만 아니 애플 이런다고 망둥이 같긴다고 꼴툭할게요. 폴드에요? 아 그러면 괜찮아요. 애플이자 시스텔, 이 자식 들은 문제야. 얘는 폴드잖아. 니꺼는 폴드돼? 폴드도 안 되면서 폴드도 신기해슬이잖아. 장추대가 없다고요? 자 아무튼 애플은 반성하시기 바라겠습니다. 애플 대장 누구죠? 올리버국인가? 아무튼 올리버국 조심하십시오. 그리고 이거는 어떻게 해야 소비를 안 하냐면 이거는 애플 가격 책정하는 그 뭐 아 그런 부서가 어디 있어? 가격 책정하는 부서라고 합시다. 그 부서를 내가 가상으로 시뮬레이션 해가지고 거기에 몇 번다고 생각해 보세요. 인터스텔라처럼 벽을 두고 그 과정을 내가 시뮬레이션 해보고 그걸 보고 있다고 생각하면 화닥 찍어나서 못 살 겁니다. 자 꿈양동님 사연입니다. 저는 살구개서 공부라고 있는 대학원생입니다. 다른만 아니라 지진앉주 조교 제이가 들어와서 흔케이스랗게 쓰는데요. 석사생이 석사수업 조교라는 경우가 흔치 않아 온 동네 방네 암고나비어 t-a라고 노래를 부르면서 좋아했던렸죠. 그런데 교수님께서 너무 얘기가 없으셔서 연락을 해봤더니 아니, 학교가 정한 다른 사람이 그위를 하기로 했다 지금 엉미니까. 리결넘우 좋아서 온 동네 방네 속은 다내고 다녔는데 심지어 제가 연락하니 그제소야 알려주시네요. 그건 너무 잘 풀려서 교만해진다 싶더니 이렇게 헤이해진 마음을 다 찾게 되네요. 왕날편에서 위로를 해주셨으면 좋겠네요. 그럼 아디어스. 일단 인사법이 잘못되죠. 비타워스라고 해주세요. 인사할 땐 비타로 헤어질 땐 비타워스. 살구기면은 베트남인가요? 살구, 베트남이라고 하나? 살구, 미국인가? 미국이야 베트남이야. 왜냐하면 사연 보내신 분이 꾸명뚬이야. 꾸명뚬. 꾸명뚬. 태국룰이. 아무튼 어디있냐는 뭐 중요한 게 아니죠. 그런데 이게 뭐야? 아임 고납이어 t-a. 이게 뭡니까? 티칭. 티칭 어디있든지? 아, ib2000kk님. 되돈하신대요. 왜 잘난 척이야? 하하하. 노래를 부르고 했는데 좋아했는데 t-a가 조경가 봐. 근데 왜 이걸 연락을 안 해줬을까요? 그죠. 이건 당연히 연락을 해줘야 되는 거 아니야? 수락을 했으면 진행 과정에서 이런 거 사람들이 있어. 나 옛날에 들었어. 아니 무슨 광고 재이가 들어왔어요. 그래가지고 알겠다, 하겠다. 그런데 연락이 없어. 깨소. 그래서 언제 언제 짐으로 해서 광범위하기 시간을 좀 빼놨지. 언제 하냐 보니까 그거 드락됐대. 어퍼졌다는 얘기죠? 근데 왜 내가 어퍼준 걸 왜 얘기 안 했냐고 했지? 이런 식으로 일을 진행하는 대행사들이 있습니다. 어퍼졌으면 어퍼졌다고 얘기를 해줘야 되는 겁니다. 그 시간 동안 시간을 다 빼잖아. 그러니까 일이 섭외할 때 밥뿐 건 이해하긴 했는데 이거까지 뒷처리까지 못 할 거면 일을 하지 말든가. 섭외할 때는 여기저기 다 돌려놓고 만약에 뭐 가격을 말해. 가격을 막 또 답장을 안 해. 무슨 옷 사러 왔어? 이거 얼마예요? 하고 그냥 가. 보낼 때는 아니 차라리 보낼 때 얼마예요? 대답해 주면. 그냥 가. 이거는 인정이야. 처음부터 그냥 그렇게 말했기 때문에. 그런데 처음에 섭외할 때 가격 물어볼 때는 구구절절하게 안 영하세요. 저는 누구이고 어디에서 다니고 머리를 하고 있으며 뭐 어떤 걸 하고 있는데 뭐 뭐가 해가지고 뭐 쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉 이만클을 보내. 그럼 저도 그거 보고 그냥 얼마 이를 수 없잖아요. 벌써 좀 길게 써요. 그러면 답장을 안 해. 가격만 알아보고 그냥 가. 하긴 해요. 안 하겠네요. 뭐 그 정도는 보내줘야 되는 거 아닙니까? 아무튼. 막날표위로를 해달라고 하셨는데 이런 사연들을 보면서 원래 인간 사리가 이렇습니다. 그거 하면서 제가 느낀 거는 기대를 하면 안 된다. 사람들에게 뭔가를 했을 때 내가 생각하는 것만큼의 기대를 하면 안 된다. 이런 걸 좀 말씀드리면서 똥발받다고 생각하시고 그런 비타오스. 해조행님의 사연입니다. 안녕하세요. 침착해 아저씨. 저는 역삼동의 어느 원룸에 살고 있는 청년입니다. 같은 칭회사는 아저씨가 이상해요. 제가 사는 곳은 본가와 매우 멀리 떨어져 있어서 지인이 단 한 명도 없는데요. 언젠가부터 하나저씨가 저를 보면 반갑게 인사를 하시는 겁니다. 50대 후반에 처음 보는 어리버리한 인상이 이 아저씨 뭔가 인사하다는 생각이 먼저 들을 수밖에 없었습니다. 이분이 자주 이루시니까 이제는 거침 주인에게 친한 척 안에 라고 속으로 생각까지 하게 됐습니다. 멀리서 50대 후반에 반갑게 인사하는 친한 척하는 같은 칭아저씨. 근데 거침 주인에게 신경 친한 척 한다고 거부감을 일단 드러냈고요. 문제는 오늘 집을 나사하려는데 또 그 아저씨를 마주쳤고 대충 인사하고 지나치려고 하는데 저를 졸졸 따라오면 어디 가느냐 어디 학교 다니냐 집에 언제 오느냐 고향 어디냐 집은 몇월 시주냐 같은 사적인 질문을 묻더니만 자기 집에서 저녁을 둘이 오부탁해 먹자는 겁니다. 기다가 말만 하면 되는 것을 자꾸 더러운 손으로 제 엉덩이를 토닥거렸습니다. 그런데 몇 호시 사느냐는 질문과 저녁을 같이 먹자는 말은 어제보고 잔 타인의 지역이다라는 드라마가 갑자기 떠올랐는데 순간 식은 땀이 등을 적셨고 그런 일이 생길 일은 없다고 생각하며 호수는 말하지 않았고 저녁 또한 시간이 없어서 못 먹는다고 대답하고는 제빌리 그 자리를 떴습니다. 이 아저씨가 오늘 밤 문 앞에서 저를 기다리고 있을까 봐 너무 무섭습니다. 신청매 아저씨 같은 아저씨로써 어떻게 하면 이 아저씨를 없애버릴 수 있을까? 처음엔 저는 이렇게 과민 반응을 하지 했는데 평상시에 우리 어떤 이런 뭔가 좀 찜짐한 질문 같은 거와 이렇게 막 그런 걸 했나 봐요. 어 무섭네. 이게 집을 알려주는 게 참 무섭네. 그렇죠. 같은 친구라서 이거 집 아는 거는 시간 문제잖아. 그렇지 말 안 해줘도. 그렇죠. 뭔가 소름 끼치지만 이거는 아저씨를 없애기는 좀 힘들 것 같고 엉덩이에다가 그걸 좀 해놓으세요. 가시 같은 걸 해놓으세요. 그 스파이크 달린 철판 같은 걸 해놓으세요. 그래서 좀 잘 못 두다거리게. 그 정도가 최선이 아닐까 싶어요. 가시가 하고. 가시가 보시지. 가갑. 란머스 W. 그래서 엉덩이 쪽에 좀 약간 돌출된 스파이크 형태의 철판을 좀 덧붙이시는 거 어떨까? 연휴가. 와 연휴가. 와 황용. 비밀 이삼님의 사연입니다. 안녕하세요. 저는 사연세살 백수 꼽고마입니다. 제가 백수가 된 이유는 일이 너무 하기 싫어서 그냥 회사를 때려쳤기 때문입니다. 저는 생각이 뭐든지 빨리 질리는 성격이라 연애 게임 일도 어느 순간 반복이 되면 지겨서 때려치는 성격입니다. 그래서 회사 때려치고 1년 전부터 유튜브를 시작했던렸죠. 그렇게 1년이 지나니까 구독자가 5만이 넘었고 어느 정도 수익이 발생했지만 생활을 지속할 정도 했을 수익은 아니었습니다. 게다가 타기시 해외에다 보니까 한국에서 따로 광고가 들어올리도 없어서 순수 조회수로만 수익을 얻는 입장이다 보니까 다른 유튜버들보다 버리가 훨씬 시원치 않습니다. 심지어 동생이랑 같이 하는 거라 반반 나오는 게 더욱 적습니다. 문제는 이제 생활 비가 부족해졌다는 겁니다. 1년은 퇴직금과 이전에 어쩌다 사게된 집에 전세비를 받으며 생활했지만 그 돈도 점점 바닥이 보이기 시작했습니다. 근데 집 전세비 나중에 돌려줘야 되는데 이거 바닥에나 뭐 어떻게? 근데 일이 너무 아기 싫습니다. 사실 촬영도 편집도 슬슬 지겨집니다. 1과 유튜브를 변양할 수 없을 것 같은데 저는 다시 일을 시작해야 되는 걸까요? 아니면 유튜브를 믿고 어떻게든 버티아낼까요? 혹은 힘들어도 억어지려라도 일을 하면서 부업으로 유튜브를 할까요? 침수자들이 생긴다면 부업을 하고 싶은데 개흐름 배기 꼼꼼하도 가능한가요? 아니, 촬영도 편집도 지겨진다면 지겨워진다면서 뭔 침수자라고 싶어. 미친놈이시네. 아니, 그거는 그냥 뭐든지 지겨워지는 거는 자, 보세요. 연애, 게임, 일, 모든 게 지겨지는 거는 그냥 끊기가 없는 거잖아. 특정 부분에서만 쉽게 질린다거나 뭐 그렇게 해야 되는데 그냥 끊기가 없는 거잖아. 이제 해외를 타겟으로 해서 광고가 들어올리려 없다고 하시는데 국내를 타겟으로 해도 어느 정도 규모로 커지지 않으면 광고가 안 붙죠. 그냥 영상에 붙는 유튜브 광고만 있죠. 수익이. 동생이랑 하면 반반 나는 좀 그렇지만 타격이 크겠지만 근데 일단 유튜브를 생활이 안 되는 상황이잖아요. 그렇죠. 왜냐하면 태짓금하고 전섭이가 오히려 바닥이 나는 상황이니까. 제가 봤을 때는 다시 일을 시작하는 게 좋을 것 같아요. 돈이 부족한 것도 부족한 건데 일단 열정이 없잖아. 돈을 못 벌면 그의 상응하는 뭔가 자기가 원하는 가치가 있어야 되는데 뭐 하면서 일을 하면서 재밌다. 혹은 뭐 성장세다. 뭐 여러 가지 일을 할 이유가 있어야 되는데 수익은 안 나오고 촬영도 편집도 지겨워져. 그러면 안 하는 게 맞지. 어차피 지겼고 재미없을 거면 그냥 일하는 게 낮지. 그렇게 해서 지금까지 뭐 집도 사고 뭐 또 모은 거 아닙니까? 그렇게 아시길 바라겠습니다. 다음 사연입니다. 침동홈인님의 사연입니다. 드레공부로 할 데 커블보던 중 30위 강에서 소노공대 찌치에서 사이코나 평가 정상인 부인 얘기를 듣고 침디와 소맘미 생각나건 정상인가요? 침디가 소노공부다 나온 점이 있겠죠? 아 소노공하고 비교하지는 마세요. 진짜로 수칠스럽습니다. 소노공은 경제 활동을 안 하잖아. 미친음이야 소노공은. 나는 그래도 제 가정에서 이 역할을 좀 하잖아요. 기회를 하잖아. 가장 굴러가는 거예요. 그러니까 나도 할 말이 그 이제 발언건이 있지 나도. 소노공은 미친음이야. 소노공은 지구를 지킨다고요? 수신제가 지구평 차라! 어디지 자기 집도 제대로 그 기회를 못하는데 가정 돌아가는 걸 기회를 못하는 건 무슨 지구를 거한다고요? 유교승리요. 종교승리고요. 침착맴도 딱히 집 안 지킨. 유교맨 직구성이나 잘 지키라고요? 1위니까 이제 잘 해주면 안 돼요. 자 보세요. 내가 직구성에 안 들어가면 어디 있어? 작업실 했잖아. 작업실을 왜 있어? 어? 방송 안 들어간 거 아니야? 그럼 방송하지 마! 해외하지 마! 해외? 하면 집에 못 돌아가는데 괜찮아? 하지 마! 그럼 방송이 줄어두는데 괜찮아? 그냥 해외? 하지 마! 해외? 하지 마! 해외? 하지 마! 하지 마! 해외하지 마! 해외하지 마! 다음사입니다. 우저우저우정님의 사연입니다. 안녕하세요 침대. 저는 수능을 50여일 남겨둔 고삼 수험생입니다. 고된 수험생 생활 중 저의 유일한 나근 자습시간에 인간된 날들 소개했으며 몰래 침투부를 탑니카는 것이죠. 그러던 어느 날, 영어 시간이었습니다. 평소 극진가라대 최비달시의 열려란 팬이었던 영어쌤은 교탁에서 발차기 시범을 하고 계셨고 영어 선생님이 왜 발차기 시범을 해? 이팀을 탑니카 침투부를 들고 호기롭게 대항시대투에 도전했습니다. 와우 클래식을 꽤 재미지게 보아 아니래져 있던 것일까요? 침 딱맨과 대 딱딱시대 그리고 딱딱 소리가 들리는 것만 같은 채팅창의 3일째 3딱시너지의 정신이 아득해져 그만 깜빡 졸어버렸습니다. 때릴도 치지 않고 발차기라면 그분이 다가 보였었고 아니, 다가온 다음에 발차기라죠. 발차기라면서 다가오고 있어요. 결국 기회의 흐름을 강조하던 선생님은 안 좋은 자세를 풀어주겠다며 마사지를 해주셨습니다. 당연히 털 복숭이 아저씨가 나오고 있던 제 텐플릿도 뺏겼습니다. 심지어 저번 수험 시간에는 천하제의 오목계이를 열었다 걸렸던 전적이 있어 돌려받기 상당히 까다로운 상태입니다. 천하제의 오목계이를 열었다 가게 걸렸어요. 교섭이 뛰어난 병원 편애로시 어떻게 퇴블릿을 돌려봐 주실 수 있을까요? 이거는 상대망이 무수를 좋아하는 영어순생님이기 때문에 좀 어렵죠. 평상시에 입범을 받아야 돼요. 전생이 호감을 사야 되는 거는 기본 중이 기본 아닙니까? 사람 간에 호감을 산 다음에 그 이후에 자기가 원하는 거를 말하는 거는 기본 중의 기본. 그렇게 되면 뭘 해야 되니까 지금부터 가라델 극진 가라델아 아니면 발차기 같은 거를 좀 해야겠죠. 인사를 발차기로 하세요. 극진 가라델는 한국인이 만든 겁니다. 이 시국의 표정을 치우십시오. 극진 가라델, 재미있다시가 만든 겁니다. 난 아니야. 그렇기 때문에 발차기라면서 많이 평소에 호감을 좀 쌓고 인사를 하다가 선생님 교무실에 발차기라면서 수시로 들어옵니다. 원래 교무실에서 뭐하기도 했습니다. 그 수업 준비해야 하지 않습니까? 수업 준비 안 하면 다 빼서 버리십시오. 그래서 그렇게 받아온 걸로 인지교환을 해야 그게 순서지 않을까 싶습니다. 교무실을 시도 때도 없이 갠 긴 것이죠. 거의 그냥 미디에서 사는 그 정글로처럼. 그래서 학교 엄마 안 하고 그냥 휴대폰 보고 있거나 하면은 바로 빼서 버리십시오. 다음 사연입니다. 그 중에 가장 빛나는 난님의 사연이에요. 저는 20대 초반 대학생입니다. 저는 밖에서는 애정 표현을 잘 하지 않습니다. 제가 애정 표현을 하지 않는다거나 애교를 부리는 타입이 아니냐면 그건 또 아닙니다. 둘마이는 상황에서는 애교도 부리고 사랑한다는 말 더 할 거 다합니다. 하지만 제 가식을 위해 다른 사람이 보이기만 해도 부끄러워서 아무 표현도 못합니다. 심지어 통화할 때도 집에 혼자 있을 때 별 날리를 다 피우는데 주변에 다른 사람 있으면 사무용 전화라도 하는 것만 양 말투가 딱 되겠습니다. 매번 이렇다 보니 여자친구는 저에게 내가 부끄러워? 라면 따지다군요. 제가 남들 앞에서 표현을 못하는 것을 이해해 주이지 않아요. 전에 사기였던 친구들도 똑같이 싫어했던 걸 보아 제가 문제가 있나 싶긴 합니다만 제가 바뀌려고 노력을 해야 될지 아니면 여자친구를 설득해야 될지 고민이 됩니다. 아 이거는 쉬운 해결 방법을 보겠습니다. 자, 사람들이 있을 때는 애교부리가 너무 힘들어 눈치가 보이고 좀 약간 부끄러워. 그러면 사람이 없을 때도 못둑두 가게 하세요. 사람이 없을 때도 못둑두 가게 하면 오히려 서운해하지는 않아요. 이게 지금 나랑 사기는 건 좀 부끄러워. 이상한 상상의 상상이 점점 더해지고 망상의 망상이 점점 더해져서 얘가 나를 싫어하나? 이런 생각을 하기 때문에 그런 것. 근데 깨에서 못둑두 가게 하면 아 얘는 원래 좀 그 말 수가 좀 줬고 그러네, 그니까 이제 좀 다른 쪽의 매력에 눈을 돌리겠죠. 그렇죠? 근데 이제 또 못둑두 간 것도 여러 가지 종류가 있습니다. 재속개부톡둑대는 게 있고 좀 약간 귀엽게 부톡둑대는 게 있습니다. 귀엽게 부톡둑대 집시용. KU-DODO님의 사연입니다. 안녕하세요, 침디. 요분에 보컬한 23살 대학생입니다. 맨날 땀 내라는 동기들과 밥을 먹으려니 지켜보네요. 마침 앞자리 후배님이 심투부에 풍혜님과의 근황토크 영상을 보고 있는데 은밀하게 한 번 말을 붙여볼까요? 처음 말을 붙일 때 뭐라고 하면 좋을까요? 이성과 대화를 시작할 때 어떻게 물고를 틈이면 좋을지 방법을 알려줘잉! 후배님이 마침 심투부네. 그러면 이제 슥 얼굴로 되고 긴발로 하는 거죠. 한국인? 한국인 하면은 반응을 하겠죠. 아니면 혹은 비타루? 비타루 하면은 반응하면 아 비타루 하면 비타루 그러면은 이제 그 보고 이제 우리만의 신호들이 몇 개 있죠? 뭐 야맨님 방송 같은 경우는 김성태와 함께 아아 채택장에서 바로 화답하고 이런 식으로 하는 겁니다. 그래서 한국인 비타루 이런 식으로 물어보세요. 구루구루 민님 사연입니다. 침디 보다 한 살만은 아재의 이올시다. 언제나 출퇴근길의 왕날편을 애청하고 있습니다. 얼마 전 추석 듣지 막날편에 덤만추에 해스티아 사연을 듣고 궁금한 나머지 유튜브랑 여기저기 검색을 좀 해봤던 했었죠. 사실 뭐랄까 저는 중고딩 때 많아채걸 좋아하던 특히 오 나의 여신님의 배르담디를 좋아하고 아이즈와 전형소녀를 모시던 그런 종족이었습니다. 하지만 딸기 100%는 좋아하지 않았습니다. 전 그 정도는 아니었거든요. 후배 어쨌든 20대 이후 공부 취직에 치우고 미연 씨와는 다른 현실 연애 피피해지고 스테토드 보이지 않는 리얼 프린세스 메이커에 고뇌하며 지내다 보니 어느 더 30대 후반 그런데 헤티아를 만나고 난 후 뭔가 몸속 어딘가에서 오랫동안 숨겨져 있던 것이 스물스물 올라오는 느낌이었습니다. 갑자기 눈앞이 아는케졌습니다. 정신을 자리고 보니 덤만추 시즌 1을 클려하고 덤만추 모바일 게임을 플레이하며 넷플릭스에 추천했던 쏟아트 온라인과 리제로부터 시작하는 이 세계 생활을 달리고 있었습니다. 집에서는 와이프랑 토끼 같은 딸들이 볼까 부끄럽고 직장에서도 들키면 부끄럽기에 숨어서만 보고 있습니다. 틈 만나면 이 세계에다 놔보고 싶은 저 어떻게 해야 할까요? 이거는 제가 보니까 어떤 느낌인지 알 것 같아요. 배를 단디와 그 아이즈의 그 여자 캐릭터와 어떤 그런 것들과 연결되는 리제로 제가 또 그 아이잖아요. 랩마하고 파밍가 쌍둥이 소녀도 있고 그 히스파야 느낌 제가 봤을 때는 구루구루님 저보다 이제 한 살 많은 아즈님이 이시고 이런 말하기 좀 그렇지만 사랑에 빠졌어요. 다시. 그래서 이게 참 곤란합니다. 이미 결혼하신 분이라 그래서 될 수 있으면 접어주시는 게 좋지 않을까 싶어요. 이거는 그 세상에 허락하지 않은 사랑이에요. 그래서 정리를 할 거면 빨리 정리하는 게 좋습니다. 그 사랑이 더 깊어지기 전에 저는 히스파야 에서 딱 느꼈어요. 아 이거 사랑이다. 왜냐하면 좋아하는 스타일이 배르단 디오에다가 아이즈 캐릭터인데 히스파야 하면 이건 다시 사랑에 다시 눈을 뜬 거다. 이런 말 들이기 진짜 가슴 아프지만 정리를 하셔야 될 것 같습니다. 자 1분은 여기까지고요. 좀 습슬하네요. 마지막 사연이 참 2입 되네요. 뭔가 간절하고 그 이제 어떻게 해야 될지 모르는 전전 궁금하는 모습이 보여가지고 2입이 돼요. 나플레움 그 묘의 이름을 볼까요? 뭐해 건 아 아리성의 수수객기입니다. 자 오늘 아리성의 수수객기 시간입니다. 나플레움 묘의 이름은 뭘까요? 나플레움 묘의 이름은 뭘까요? 뭘까요? 정상관고 듣고 왕심이로 나라운 편지 이브에서 만나 보겠습니다. 아니, 자네 지금 뭐하는 분가 과장님 아직 모르시셨어요? 네이버, 하여에 붙은 핑타골 진짜 핑타쿨은 결이 5개 참의 폼 이마엣 시리지도 있어요. 사장님 목이 너무 막힐 것 같습니다. 오프카페는 문어졌냐 이 시키야 그럼 상수역 입원추고 옷 카페로 가겠습니다. 에벌레봅도 맛있어. 질풍 센드 이추도 맛있어. 이 안에 긴풍이 있다는 게 내 결론이다. 바람이에요. 저 긴풍이 직접 만들었습니다. 맛이 없으면 처음에 판불보자. 버는 시끄롱 투입이 상관없어. 확병이들 짠습니다. 자산상은 메뉴판둘판둘 받으세요. 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오. 성남시중앙구에 맛을 싹 하는 치기가 있다는 데 여기 치고가 된 운영하는 맛을 싹 하겠다던데요. 아, 저기예요? 저기. 저 사람이 매직밭이에요. 이래위 뻑으면 피가 발파이 파이! 충체를 나술처럼 사라지게 하는 날이 치과! 아이돌 할 거야! 여기가 어디요? 어느 정도 완켜된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마리오 내 요만 스태리야 내 요만 스태랑이 내 요만 스태랑이 발 끓여주시오 내 요만 스태랑이 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 오케이! 땡수! 내 요만 스태랑이 내 요만 스태랑이 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 이자카야카드는 정말 맛있어 한단 털고 싶은데 마이카드! 마이카드! 깊불로게 있어요 마이카드! 비스트로! 마이카드 찍어요! 진창 진창밤! 진창밤! 진창밤! 진창밤! 광고 듣고 오셨습니다 매번 바뀌는 정가 왕심이로 날아온 편지가 12시 26분 정가를 알려드립니다 자 오늘의 문제 나폴레용 묘의 이름은 뭘까? 이었죠? 정답은요 나폴레용 묘의 이름은 뭘까요? 정답은 불 가능입니다 불가능! 왜냐하면 내 사전에 불가능이 없다고 했으니까 정수야 그만 웃어 실제로 정수 이런 계획을 너무 좋아하는 83년 아직이기 때문에 가능한 것 같습니다 정수 그만 웃고 불가능이 왜 불가능이냐면 아까 말씀드렸죠 나폴레용의 이름은 그 내 사전에 그만 웃으려니까 아니 설명도 못해 설명도 못해 사전에 나온 거 설명을 해야지 그만 웃어 나폴레용 묘의 내 사전에 불가능은 없다고 했기 때문에 나폴레용 묘의 이름은 불가능이겠죠 이제 이렇게 확인해야게 아리송의 수줍객기도 했고 다음 사연 읽어드리도록 하겠습니다 호박벌림의 사연입니다 안녕하세 침대 침퍼롱으로 인문하여 침퍼부구도 트위치가 베템까지 침착인생 엘리트코스를 착은착은 발바가고 있는 청년입니다 다른년이라 전 너무 길치예요 초딩때는 선생님의 호들갑과 어머니의 호등 바람으로 영재 테스트를 봤는데 공간지각 능력이 평균 2하여서 탈락했고요 오늘은 일산에 있는 학원에 등록하려고 버스를 타고 갔는데 학원은 못 찾고 일산 MBC 1대만 실크 구경하다가 20여분 지내서야 겨우겨 학원에 등록했습니다 알고보니 학원은 제가 내렸던 정리장에서 5분 거리에 있었거든요 네이버 길차기를 왜 이용하지 않았냐고요? 어림도 없지? 이미 네이버 길차기로 굳이라를 떨고 있었던 것이었던 것이었습니다 집에 올 때도 일산 동구청을 맨맴돌다가 겨우 집에 왔는데 눈치도 없지? 삼성 헬스앱이 거름수 기록을 갱신했다며 축하할림을 보냈네요 대진교통으로 편하게 갈 수 있는 거리를 택시를 탈 수도 없는 노릇이고 너무 길치 있나? 어떻게 하면 좋죠? 이게 길치가 저도 이제 길치니까 합니다 학급길치가 있고 삼급길치가 있습니다 학급길치는 길치인지가 얼마 안 된 풍내기 길치들 자기가 길치인 거를 자각한지 얼마 안 돼 미성년자 길치들이 많아요 그래서 처음에 딱 지도를 펼쳐보고 곰곰이 생각해 곰곰이 그래서 한 5분 10분을 봐요 내가 지금 어디 위치인지 그래서 지도를 계속 막 돌려보면서 내가 이 쪽방향인가 이 쪽방향인가 헷갈려 그래서 깨있어 그래서 10분을 봐 그리고 틀려 그게 학급길치 삼급길치는 이미 길치 경력이 한 10년 이상 20년 이상 되기 때문에 지도를 딱 펼쳐봐 펼쳐보고 한 번 보고 바로 출발합니다 왜냐 이거를 봐도 사실은 완벽한 해석이 불가능하다는 거 알아요 그래서 삼급길치들에게 버릇이 하나 있는 게 모르는 길을 빡 아무도 다 막 수시고 들어가 막 그냥 막 걸어낸겨 제가 와우고 할 때 어떻게 합니까 모르는 길인데 그냥 막 앞으로 막 하죠 일단 앞으로 막 일단 가 그러다 보면은 운이 좋은 건 가는 거고 안 좋은 건 안 가는 건데 안 좋은 경우가 좀 많았어요 그러니까 삼급길치들은 그냥 일단 막 갑니다 그래서 중간에 한 번 확인해요 지도를 그것도 해석을 못 하겠죠 그리고 그거에 토대로 내 식대로 해석한 방향으로 또 가고 일단 지도를 오래 보지 않는 삼급길치 막 대식이 바라겠고 이거는 뭐 어쩔 수가 없습니다 제일 좋은 방법은 길거리 행인들한테 물어보는 거예요 옛날에는 길을 물어보는 게 되게 찾았어요 자동차를 타고 갔다가도 인도적으로 붙여가지고 그 조수석 쪽 창문을 내리고 여기 어디에 뭐 있나요 이렇게 물어보는 사람들 많았어 옛날에는 그런 지도에 앱 같은 게 없어서 그래서 그럼 뭐 저도 초행길인데요 아니면 뭐 저쪽으로 가서 저쪽으로 가서 뭐 이렇게 알려주는 경우도 많았고 근데 요즘에는 다 지도에 비서서 알아서 해결할 수 있다고 그러니까 그런 게 좀 없죠 근데 지도를 자기가 볼 능력이 안 된다면 인간이 진짜라게 설명해주는 그런 길 안내를 받는 게 제일 좋지 않을까 그런 생각이 들고 채팅창이 근근님은 일부러 반대로 알려주고 냈지라고 하시고 그런 경우도 있죠 의도하진 않았지만 물어봤는데 제가 길치잖아요 당당하게 어 저거 왼쪽으로 가서 오른쪽으로 가시면 됩니다 근데 알고 보니까 틀렸어 고위적이는 건 아니었어요 이제 길치라 가지고 왜 안은 척 알려주려고 그 길치라서 잘못 그 데이터가 기록이 됐어 주변 사람들한테 물어보세요 그게 제일 좋은 방법입니다 저도 자주 쓰는 방법이야 실제로 자 익산맨님의 사연입니다 저는 침대의 고양이 익산을 지키고 있는 익산 지킴이 25살 대학생입니다 제가 이렇게 사연을 쓰는 것은 다른 면입니다 자란이라고 불리는 도로위의 무법자들 때문입니다 자란이라고 하면 자전거랑 과란이를 합친 합성으로 신조하죠 그 과란이들이 운전할 때 과란이 출몰 지역 그 야생동원 공물들 출몰 지역에 팍 튀어나와 가지고 사골을 익히잖아 깜짝깜짝 놀랄키잖아 그런 것처럼 자전거들이 갑자기 그 사주경계를 하지 않고요 쑥쑥 나와 가지고 깜짝깜짝 놀랄게 한다고 해서 자란이라고 부릅니다 저는 익산에서 전주소재 대학교까지 차를 운전해서 통학 중에 있었죠 그런데 주식회사 카카오에서 최근 선보인 카카오 바이크라는 전기자전거 대여사업이 전주까지 침범하여 제 통학길이 위협받고 있습니다 덕분에 저희 대학교에서는 오른쪽 왼쪽 할까 없이 자란히 풍년이 되어 버린 겁니다 균의 특성상 도로위까지 침범하여 과란이는 하고들로 인해 제 심기는 그전에도 매우 불편했는데 이제는 자란이라는이 이들은 차가 뒤에서 기다리는데도 늦으시 자신만의 길을 가는 진정한 라이더들입니다 제나의 숨을 따서 신사답게 살아가죠 이제 도제에 참을 수 없을 것 같습니다 이들을 학교를 타는다 아홉 신유스 메인을 장식하게 될까 싶어 심이 걱정됩니다 도로위의 부업자들이 활개치는 이 시점에서 어떠한 지애가 필요한지 제기해 해답을 주실 수 있을 랩니까 이거는 자전거가 다니는 게 정정당당한 거라고 합니다 저도 옛날에 몰랐는데 인도에 붙은 그 한쪽은 자전거 원래 정정당당하게 다니일 수 있다는 데요 제가 잘못 알고 있는 겁니까 맨 오른쪽 차선 사분에 일로 다니는 게 법임 그런데 그 사분에 일로 애매해 그 도로를 은근히 맞고 있어 그래서 아무튼 법적으로는 그 자란이라고 불리는 그 아저씨들이 이미 그 법을 잘 지키고 다니고 있다는 거 근데 뭐 정정당당하게 맞고 다니면 안 되고 뭐 그런 거 아닙니까 그래서 여기까지 이제 법적인 얘기고 실제로 운전하다가 보면은 애매해 진짜 이게 자전거 이렇게 사분에 일을 찾아가고 있으면 그 차선은 사실상 이용을 못 해요 왼쪽으로 이렇게 살짝 삐져나가면서 가야 돼 가지고 왼쪽 차선 보면서 끼으면서 가야 돼 가지고 어려워요 이 관련해서 이제 나라에서는 이제 자전거도로 또 많이 만들고 해서 자전거를 좀 많이 유도하죠 왜냐하면 이게 자전거는 교통체증도 이제 많이 줄여주고 환경 파괴도 안 하고 굉장히 좋은 그 거기 때문에 그래서 이제 인프라가 많이 되면 좋은 건데 이제 되지 않고 있고 굉장히 화가 나 있고 그리고 차례로 사람들이 막 걸어다 있는 거 그래서 빠기쳐 있고 그래서 차를 사실 때 익산맨님이 잘못 사셨어요 디젤을 사셔야 돼요 그러면 디젤이 진짜 온갖 개질하려도 랄면서 털털 털털 털 거리기 때문에 그 시끄러워서 인식을 해요 이게 인식을 못하는 경우가 많아요 사실은 알면서 안 비켜주는 게 아니고 인식을 못하는 경우가 많아요 털털 털털 털털 털 두덩탕탕탕탕탕탕탕탕탕탕탕 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 퉁 하면 자기가 짜증나서는 또 비켜줍니다 그렇기 때문에 차는 디젤을 타시고 또 나라에 제가 또 디통수를 맞은 게 한창 2013년 경에는 디젤 타라고 온갖 난리부러스를 추더니 디젤 사니까 디젤 환경 파괴한다고 뭐 미세먼지 만든다고 뭐 세근보 더보관에 만에 아주 그냥 말아악이겠습니다 하고 싶은 말은 많지만 말아악이겠습니다 인생 체빡기님의 사연입니다 저는 청년 내일 채움 공재로 중소기업의 근무하는 20대입니다 이 제도를 쉽게 설명해드리자면 3년 근속을 맞히면 3천만 원을 나라가 지급해주는 아주 좋은 제도입니다 어 3년을 중소기업에서 채우면은 3천만 원을 나라가 지급해주는 이런 제도가 있었어요 왜 난 몰랐지 말도 안 되기 적은 월급을 받으면서도 오르지 만기날자만을 바라보고 있었습니다 그러니까 일종의 뭐 중소기업 뭐 지원책인가봐요 그런데 갑자기 회사가 이사를 간다는 겁니다 그것도 자차가니면 갈 수 없는 교통수단조차 접근하기입니다 아주 당촌으로 이사를 간다는 게 이게 말이 되나요? 당장 다음 달부터 출퇴근 시간만 3시간이 넘는다는 사실이 도저히 믿기지 않습니다 어떻게 하면 좋을까요? 근군을 타고 다녀야 할까요? 저는 면에도 없고 그렇다고 퇴사도 불가능한 상황입니다 침대 음발을 이용해서 로또환어라도 불러주세요 아래 사진은 회사가 이전하는 곳에 답살을 갖다가 찍은 사진입니다 강제 귀농을 경험하게 됐어요 참고로 망기 날자는 780 남았습니다 뭐야 별로 안 아깝잖아 3분의 1 했잖아 3분의 2 남았는데 뭐 자 보여드리겠습니다 아니 이게 죽였어요 근데 이거 훈제계란 상원에 3일 났던 데 먹어도 되나요? 요즘엔 날씨 쌀쌀하가면 괜찮잖아 훈제계란은 원래 상원에 보관한다고요? 맥반석계란 맥반석이 훈제에요? 훈제는 10년 후에도 먹을 수 있다고요? 지금 하나 남았거든요 10년만 기다려요 네 줄 테니까 날씨 보리보리하다 쌀쌀 보리보리 먹어볼게요 괜찮다는 거야 이게 이거 맛있어 표정 봐 훈제계란 광고 들어오겠네 자 이거 보면은 이렇게 노은이 이렇게 있습니다 여기로 이사간다고 합니다 아 맛있는데? 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 맛있는데? 근데 3시간 넘으면 도저히 못 다이는 거 아닙니까? 이사 갈 수 있으면 재생각에는 가는 게 좋을 것 같은데 아니면은 과감하게 손절하는 것도 방법입니다 1년 다닌 거 아까워지 2년 더 다닌다? 그럼 말이 안 됩니다 이거는 1년 다닌 거 아까워서 그 너은 1은 돈 1년 아까워서 2년 다 그 꼬라빵는 짓은 안 한 시기 바라겠습니다 질서정연님의 사연입니다 안녕하세요 병디 저는 긴장을 심하게 해서 고민입니다 저는 진짜 사소한 거라도 뭘 하기 전에는 긴장을 많이 합니다 그나마 다행히 점은 막상 그 상황 속에 들어가면 긴장이 많이 해소되지만 그 전까지 긴장이 진짜 그게 달합니다 각종 시험은 물론이고 좋아하는 축구를 알아가는 길조차 너무 긴장이 돼요 중요한 일정이 있는 날에는 아침에 심장이 쿵캉쿵캉 뛰어서 강제로 기상하게 됩니다 혹시 DJ님이나 회원님들 나름의 긴장부는 꿀찍 같은 게 있을까요? 방장님의 언어로 해석해 보자면은 긴장을 안 해야 된다는 생각부터 잘못된 걸까요? 음 좀 심장병이 있는 거 같은데요 왜냐하면은 풍캉쿵캉 뛰지는 않거든요 아침부터 쿵캉쿵캉 그냥 일하고 상관없이 너무 쿵캉쿵캉 되는 거 아니야 심장에 병이 있는 거 아니야 부정맥 같은데 저도 그 옛날에 생동성시람이죠 그 옛날에 지원한 적이 있었어요 웹툼 작가기 전에 그래서 아 뭐 좀 돈 벌 거 없나 그랬더니 생동성시람이라는 게 있단 거야 그래가지고 지원해가지고 그 하룩밤 동안 뭐 깨성 뭐 피 뽑고 뭐 하고 뭐 양 먹고 반응 보고 뭐 하면은 된대 그래서 그게 엄청나게 인기야 인기였어 그래가지고 너도 나도 하겠다고 엄마 지원을 해가지고 경쟁률도 치열했고 그래서 이제 하룩 갔는데 테스트를 하더라고요 이 사람이 이제 약 시험해보기 적당한 표준 그건가 그래서 몇 가지 혈혈형이나 이런 걸 확인을 하고 했는데 세상에 나를 호명하는 거야 테스트가 끝나고 내가 딱 갔더니 부정맥 끼가 있대는 거야 내가 그래서 안 된대 그래서 꼼짜로 검진받았어요 근데 이게 부정맥이 부정맥은 아니고 부정맥 끼가 있대 뭔지 알아요? 미약한 부정맥 같은 게 있대 그러니까 제가 박자를 못 맞추는 게 이게 심장 때문이에요 사실은 이렇게 이렇게 뛰어야 되는데 이게 좀 약간 이게 약간 맥박이 좀 불규칙이야 그래서 이제 좀 약간 리듬 박자 못 맞추는 게 좀 이런 느낌이 아니니까 그리고 거기 딱 가면은 진짜 생동성실은 딱 갔을 때 지원자들이 그때 휴대폰도 이제 스마트폰 없을 텐데 저는 그때 가서 보려고 체크하나 가져갔었거든 뭔가 그냥 다 딱만 보고 있어 왜냐하면 다 아는 사람도 없고 이러니까 그냥 다 딱만 보고 있어 그래서 나는 원래 기다리대 이렇게 하는 건가 보다 해가지고 나도 딱 봤어 나 같은 사람 꽤 있었을 거야 다 딱 보고 있으니까 다 딱 보고 있는 사람도 있었을 거야 요즘 어떤지 모르겠네요 최근까지 생동성 문자 날라왔어요 제가 휴대폰본어를 안 바꿔가지고 계속 한 10년을 계속 같은 걸 써가지고 계속 달라고 그러더라고 근데 보내지 말라고 했는데 계속 보네 한 번 참가했었는데 자 다음사입니다 양심적 도둑 조금만님의 사연이야 침하 좋은 아침입니다 저는 평소에 제 교우 관계가 좋다고 생각했는데 안 연어봅니다 안은 후배가 제 뒷담하는 걸 제 친구가 우연히 들었는데 내용인 적 쓴 별 유 없이 그냥 싫답니다 처음엔 하하 우선 넘겠지만 시간이 갈수록 화가나 더군요 사실은 구라고 처음부터 개빡쳤습니다 더 빡치는 건 이유가 없다는 겁니다 더는 못 참겠습니다 왜 이런 말이 있지 않습니까? 상대방이 나를 이없이 싫으면 싫어한 이유를 만들어줘라 그 후배에게 제가 싫어할 이유 100개 정도 만들어줄까 생각 중인데 항상 아슬아슬하게 줄타기하며 타외도 허용치를 전등 넘지 않는 열 밖에 하기 달인이신 침디께서 비법을 전수해주세요 저는 모르시겠지만 이 모든 행동들이 아기적인 설계의 생동한 게 아닙니다 리틴이 아니고 프리스타일이에요 프리스타일로 나오는 거예요 그 상황에 맞춰서 그 상황에서 가장 어떻게 하는 게 효율적이겠다는 것을 바로 도출해내고 몸이 도출해내고 그대로 행할 뿐입니다 제가 뭐 열 밖에 하려고 이 사람 진짜 열 밖에 하려면 뭐가 있을까 내 맵이라고 대답하면 될까 이렇게 하는 게 아니에요 그냥 말하면 자연스럽게 나오는 겁니다 내 맵 그래서 이거는 일부러 하기 아주 힘들어요 일부러 하면 상대의 방 또 좀 너무 타격이 큰 좀 큰 기술이 들어가기 때문에 사회적 허용치를 넘을 수밖에 없습니다 그래서 이거는 자연스럽게 나와야지 안 그러면은 힘들다는 점 다음 사연 유거 드리도록 하겠습니다 최콤해님의 사연입니다 침디하이오 저는 부모님 순대국밥집에서 단계 알바중인 백수입니다 침동하는 부모님의 철태 며여기란 뜻이죠 아시다시피 많이 나가는 메뉴는 뜯끝난 국밥입니다 가성비 가신비로다가 상탈치로 이겨버리잖아요 그럼에도 불구하고 꼭 인원수 마이너스 일로 국밥을 주문하고 공깃밥을 추가해서 나눠먹는 사람들이 많아서 문제입니다 둘이와서는 이랬니 밥을 먹고 와서요 또는 밥 생각이 없다네요 나면서 각각 이유를 대면 꼭 공깃밥을 추가해서는 0.5국밥에다가 든든하게 배를 치우고 2명에서 공깃밥과 4천원씩만 내는 걸 보면 뚝백이로 뚝백이로 후려치고 싶게 만듭니다 동네장사다보니까 1인당 1맨률을 안 시키면 공깃밥 추가 안 돼요 이라고 정업게 말할 수도 없는 실정입니다 아, 긴 바다 뭐 이렇게 하시는데 양이 너무 많은 게 문제 아닐까요? 너무 든든해서가 문제 아닐까요? 이게 너무 든든하면 사람들이 먹다가 남으면 아까우니까 야, 다음부터는 공깃밥 하나만 시켜서 먹자 이렇게 됩니다 양을 줄이세요 그럼 0.5국밥을 못 나눠 먹지 미묘하게 줄여야지 미묘하게 지금 1이라면은 딱 나눠 먹은 0.5는 먹을만 하잖아 근데 한 0.8호 0.8호 정도로 줘요 양을 그럼 어떻게 0.4호 정도로 먹어야 돼 그것도 괜찮네 그럼 0.7호까지 떨어져야겠다 0.7호까지 떨어지면 반으로 나누면은 0.37 0.37호 못 먹지 근데 0.7호로 떨어지는 순간 아무도 안 오죠 하하하하하하하 0.7호로 하고 가격을 낮추죠 어때요? 0.7호로 하고 옛날에 스냉면이라고 했었거든요 라면찌 스냅국밥이라고 해 가지고 0.7호 그걸 바꾸고 가격은 한 1,000원 갖고 그럼 둘이 못 나눠 먹어 자리를 차지하니까 문제인 거죠 기회 비용이랄까? 그치 그러니까 이게 룰들어 한 번 문제는 없죠 근데 이제 식당 운영하는 사람 입장에서는 봐봐 두 명이 원래 데려가면 두 명이 먹을 건데 세 명이 들어가지고 차인 분 식탁을 차지해서 한 명이 천원어치만 먹는 거잖아 이게 어차피 식탁이 나무면 상관이 없어요 왜냐하면 한 명이 와서 곰깃밥 추가로 먹었다고 생각하면 되니까 밑반찬이나 그런 것들이 타격이 있고 설거지가 타격이 있겠지만 그것은 이제 그룹으로 넘어 봤는데 사람이 이제 빠악 올 때 자리 배분할 때 그게 타격이 훨씬 크지 회전률이라든지 그래서 이거는 제가 생각한 국밥 양을 줄여서 미니국밥으로 만드는 게 어떨까 0.7호까지 떨어뜨려서 가격도 좀 줄이고 자 그리고 다음 사연이 읽어드리겠습니다 박윤식님 사연입니다 침디 저 족됐습니다 정말 가고 싶은 공연이 있는데 타잇팅에 실패하고 낚심에 있었는데 중고나래 떡한이 웃돈을 얹은 안표가 있었던 겁니다 전 그 안표 판매자를 색준화에 대해 포박한 상태로 관해 받치려고 했었 들했죠 허락 검색해보니 온라인으로 거래된 안표는 법조첩을 안 된다네요 팬들 사이에서는 안표를 사지도 팔지도 말자는 암목적인 국룰이 있지만 넘어가고 싶은 공연이 있기에 저 흔들립니다 동료 팬들 몰래 안표로 확 사버릴까요 아니면 비 양심적 긴 짓을 하는 송모가지를 잘라버려야 할까요 자 풀미충이 뭡니까 풀미가 뭐예요 장윤족 콘서트인가 풀미엄충 그 엠의 페이지에 걸리면 취소하고서 있음 더 받는 거 대팔랜 아무튼 저거 아무튼 저기 있는데 이게 사지 말자는 암목적인 룰이 있지만 그게 지켜주고 있으면 그 암�표가 계속 있었을까요 장사가 안 되는데 장사가 굉장히 잘 되니까 하겠죠 누군가는 계속 사고 있다는 거야 이 팬들 사이에 우리는 이제 한다라고 생각했던 이 사람들 사이에 배신장을 했다는 얘기에요 그것도 많이 그럼 누가 배신장일까 모르지 그거는 그치 그래서 저는 개인적으로 이렇게 생각합니다 일단 이거는 내가 사고 안 사고에 문제가 안 돼 이 배신자들 때문에 이 암표상이 계속 활기치고 다니는 거고 이거는 내부적으로 한번 속가 내야 돼요 그래서 표를 잔뜩 사가지고 그 다크 나이티드가 되는 수밖에 없지 않을까 그래서 다크 나이티드에서 다 쳐다놔서 그래서 카페에다 올리고 그 사적이한 편은 다 나눠주고 사람도 나눠주고 이거는 기본적으로 좀 내부에서 이런 팬들 사이에서 좀 숙청을 해야 하지 않을까 싶어요 그래서 카페에 차원에서 카페장님이 그 다크 나이티드조를 만들어서 계속 내부적으로 계속 차재내서 사는 사람들 계속 숙청하고 계속 숙청하고 해서 계속 이거 물을 가라줘야 되는 게 좀 필요하지 않을까 싶습니다 파는 놈은 내부고 파는 놈은 파는 놈은 파는 놈대로 뭐 어떻게 신고를 해야지 그리고 내부적으로 안 사는 게 또 중요하기 때문에 이 배신자가 있다는 거야 사지 좀 사지 말자고 다 같이 굽게 맹샷권을 그러면 파는 놈이 돈 벌잖아 그러네 하하하하하 아 그러네 파는 놈은 완판이네 하하하하하 하하하 그죠 생각지도 못한 완판이죠 하하하하하 아 안 표상한테 산다는 얘기 아니야 내간만 하고도 내가 말하고 아니 안 표상한테 산다는 게 아니고 그 팬 카페에서 사지기를 하라는 거지 팬 카페에서 팬 카페에서 사지기를 해서 안 표를 사는 애들아는 자반해 가지고 팬 카페 효수를 해놓고 목을 효수를 해놓고 이제 못 산 애들한테는 정가에 다 팔고 그럼 그 팬 카페가 안 표 카페가 될 때 그냥 보지 마 그거 안 본다고 죽어 유튜브로 봐 유튜브에 공연 한 거 다 올라와야 되는데 그거 왜 갔어 봐 돈 내고 시간 내고 자 다음 사연입니다 복귀 복귀님 사연입니다 요새 영한 뒤침 저는 위로 연연생인 체력이 하나 있는데요 친옥바라는 사람입니다 이 친옥바라는 사람이 취향이 좀 올딴 편인데요 80에서 90년대 감성을 좋아합니다 예를 들어 이 소령 아비오 마이클 잭슨 읍합 빌리쥔 이런 감성 여기까지 좋습니다 문제는 개그도 심히 뒤쳐져 있다는 겁니다 요즘 미미나 개그를 전혀 몰라요 오빠랑 대화로 하면 최소 10년에 지난 개그 이제는 접하기 힘든 개그를 칩니다 예를 들면 사극신던 언제까지 그 딸으로 살테인가 아 아 아 아 이거 이거 입고 있었는데 아 이거 이거 완전 입고 있었네요 사극신도네 아 아 언제까지 그 딸으로 살테인가 아 이거는 클래식인데요 지금 들어도 못긴데요 그리고 전진의 빼빛 놈 어 양세형의 쩝뻑 쩝뻑 다 죽여버리겠다 하하하하하 하하하하하 아 근데 오빠가 좀 안 해 개그를 안 해 이건 진짜 시대를 초월하는 개그들이야 그렇죠 빼빛 놈 저는 빼빛 놈 요즘에도 방송해도 하고 있잖아 그죠 쩝뻑 쩝뻑 화상고도 이거는 진짜 한 시대를 시대의 회끌근 개그고 그죠 재밌는 것만 기억하네 개자랄이네 개자랄 그리고 어 이말년 와장창 이렇게 된 이상 처음 하도록 한다 너 이거 아니야 하하하하하하하하하 아 재밌는 것만 하시네 어 포인트는 마치 그 개그를 처음 본 사람 마냥 너무 웃기다며 처음한테 알려지지 말한다는 겁니다 공개드립을 하더라도 요즘 느낌이 아닌 마치 디스 합의를 처음 몰랐을 때 공개자를 본 사람처럼 드리불집니다 매번 이를 때마다 저는 어떻게 리액션을 해야 할지 모르겠습니다 보통은 나 뜯고 와서 어떻게 흐흐흐흐 하고 있긴 한데 너무 괴롭습니다 아 하하하하하하하하하 이게 지금 위로 연년생이니까 한 살 차이고 오빠가 좀 나이가 좀 있으면 동생도 당해 나이가 있겠죠 근데 이제 핵길을 안 한 정도면 뭐 두 분 다 좀 나이가 어느 정도 있으시고 지금 사각신도나 이거를 보통은 언제까지 그 딸이로 살 텐 거 아닌데 모르면은 뭐지? 이렇게 했는데 이게 부끄럽다는 것은 이미 다 알고 있다는 거죠 그렇죠 하하하하하하하 하하하하하하 아 이거 진짜 신도는 진짜 규중한 발견이네요 하하하하하 언제까지 그 딸이로 살 텐 거 하하하하하하하하하 하하하하하하하 아 이거는 웃으면 되는 건데 왜 왜 나 뜯고 오지는지 잘 모르겠고 아 이거는 시대를 타는 개그도 아니고 클래식이에요 영어난 거예요 이거는 그냥 언제들어도 웃긴 거 이거는 그냥 마음마인드를 바꿔셔야 될 거 같아요 지금 복희 복희님 아 이거 이거는 클래식이다 클래식 개그나 그래서 그 오빠의 개그를 한 것 만쥐가시길 바라겠습니다 아 뷔 뱔렛 쟨 하하하하하 언제까지 그 딸이로 살 텐 거 바빠라 바빠라 뷔 뷔 뷔 뷔 뷔 가 쪼 봐 쪼 다 죽여버리겠다 하하하하하하하 자 이런 거 다 즐겨주시고 자 다음 사연 읽어드리도록 하겠습니다 친두부는 클래식 회장님의 사연입니다 침녀가 새우 안티 저는 침인생활이 삶일 면에서 가장 중요한 원동력인데 이걸 같이 즐길 사람이 없습니다 프라모델 좋아하고 노래는 장범준씨 그리고 사랑 생중계를 좋아합니다 유튜브는 꿀템 팁이랑 침두부에 환장합니다 이걸 주변에 영업을 잘해서 같이 즐기고 싶은 열망이 있는데요 제 주변 친구들은 이걸 아무도 좋아하지 않습니다 이거 한번 봐봐 하면 링크를 보낸식으로 영업을 하는데 전혀 먹기지 않고 또 범준이야 내다시 소리만 줬습니다 친구들도 서브컬처 쪽에 침미를 두고는 게임들이 들이 많은데도 불구하고 왜 저랑 코드가 맞는 사람이 없을까요 제가 딥딱 마이너한 취향일걸 광울까요 아니면은 영업을 못해서 할까요 영업자라는 노하우 좀 알려주세요 장범준이 내다시비라는 질문이 있었는데 장범준이가 내다시비라는 게 아니고 장범준 그리고 뭐 다른 프라모델 뭐 여러 가지가 있었는데 반응들이 각각의 반응들이 나온다는 거겠죠 자 이렇게 아무튼 이거는 제가 이제 이런 사연이 몇 번 왔지만 제일 좋은 거는 이제 침퍼벌터를 이고 침퍼벌터로는 를 했을 때 안 되면 그냥 과감하게 포기하셔야 돼요 나머지는 진짜 하드코한 단계고 침창맨이라는 캐릭터를 잘 알고 있자면 전혀 그냥 왜 보는지 모르는 영상들이에요 사실은 그리고 제일 좋은 거는 영업을 안 하시는 게 좋습니다 오히려 역 효과가 나요 고기 같은 것도 계속 입에다 막 넣어줄려고 하면 안 먹고 싶은 게 사람 마음이에요 아닌가 먹고 싶나 아무튼 저는 안 먹으면 그렇기 때문에 영업을 막 엄청나게 호감을 보여주는 게 이제 아닌 게 이제 다 알게 된 상황이면 그냥 멈춰주십시오 침퍼벌터 보는 침창장님을 위해서도 저를 위해서도 저는 괜히 원한을 삽니다 나중에 계속 하하시다 보면 이제 안 먹이면 아 저 새끼는 뭔데 이렇게 됩니다 그래서 저를 지켜주고 싶다면 영업을 멈춰주십시오 침침 침침 침님의 사연입니다 안녕하세 침 뒤에 도움이 간절히 필요한 평범하지 않은 고등입니다 지난주 수요일에 시험이 끝나 홀가분한 마음으로 친구 집에 놀러갔습니다 그냥 TV만 보면 좋았을 것을 갑자기 무섭은 영화가 보고 싶어졌고 친구는 저에게 변신이라는 공포 영화를 결제해서 보자는 겁니다 그런데 이 영화 제가 생각한 공포를 벗어난 영화였습니다 정말 어마어무시하더군요 벌써 일주일째 잠을 제대로 못 자고 있습니다 동생에게 같이 자달라고 해서 누웠는데 무서움을 틀어놓은 왕날편이 시끄럽다면 동생은 방을 박차고 나가 버리고 그렇게 저는 마지막 입세처럼 위태롭게 살고 있습니다 침 뒤는 무서울 때 어떻게 극복하시나요 지금도 자다가 무서운 장면이 꿈에 나와서 놀라면서 웃겠습니다 어쩔 수 눈물이 콧물인지 눈물인지 모를 이 액체와 함께 글을 쓰고 있습니다 침 뒤와 청추자 여러분들의 도움이 간절함이다 람직 코털숭중 저는 일단 공포 영화를 안 봐요 그런 경우 여러분들 있지 않나요 집에서 혼자 불 끄고 거실에 있는데 갑자기 뭐가 나를 쳐다보는 것 같은 거야 시선이 느껴져 네 누군가의 시선이 그래서 손바닥으로 눈을 이렇게 가려 눈을 아래를 보면서 손바닥에 보여주는 것만큼 화투패를 쩌듯이 싹싹싹싹 고개를 살짝 들면서 그렇게 해서 확인하는 적이 있지 않나요 아무도 없는데 나오면 자 아 그래 나만 그래 나만 그런 거였어 난 맨날 쪄는데 딱 시선 느껴져 가지고 그 가지고 쪼면서 보는데 그러면 더무석다고요 난 그게 난 또 나더라고 확 봤는데 있을 것 같애인지 그리고 저는 일단 공부형을 안 보고 꿈 꿀 때 꿈이 기억이 안 나요 그래서 그냥 잠은 되던데? 너무나 이해 못하겠네 무서운데 잠을 못 자는 게 나 이해가 안 돼 잠은 그냥 자는 거잖아 어차피 눈을 감고 있는데 뭐가 무서워 눈을 뜨고 있을 때가 무서운 거잖아 그죠? 눈을 뜨고 있는데 귀신을 볼까봐 이게 무서운 건데 눈을 감고 있으면 나는 아무것도 안 보고 안 자는데 자 아무튼 이거는 이해를 잘 못 하겠습니다 고민 해결이 안 돼서 좀 미안하고 할 필요는 이게 마지막 사연이었고 그래서 모든 사연을 다 고민 해결을 못 해준 것 같은 집집함이 남고 10월 17일 목요일 왕심 일어나면 편지 여기까지 하고 사연은 6쿠침둘부수호자님이 치려주셨고 들어주셔서 정말 감사하고 광고들을 쉬고 종수야 준비됐지? 귀 안고 사연은 죽은 거 100존에 잘 좀 흑대만의 미음한 여기 이게 미역에 넣어 내겨놔 아니, 다니는 지금 뭐 하는 건가? 가장 아직 머리 잤어요 네이버 하여에 붙었죠 참아야 진짜 빙탕 굴르는 어디 잤었게 참의 폭이 막아신 일지도 있어요 성남시중원구에 마술사가 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영하는 마술사가 있다는데요 아, 저기에요 저기! 저 사람이 매직박이에요 이를 뽑으면 피가 과바바이 충체를 마술처럼 사라지게 하는 날이 치과 아이돌 할 거야, 할 거야 여기가 어디요? 어느 정도 완퀴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해, 샤이닝스타가 되었다 이 마뉴 이 마스타리야 니 마스타랑이! 니 마스타랑이! 빨리 끓여주시오 니가 스트라니! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타! 오케이! Thank you! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타! 이 마스타리야 이 마스타리야 이 마스타리야 수치심이라는 게 없는 넌 정말 대단한 것 같아 긴 반네 진짜 수치심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽어 봐 무서워? 무서워? 무안이라도 춤투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 와 야 무안이라도 춤투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 마리야 왕심리로 달아온 편지