Video ID: gbZ7ByP5Rfg
Title: 【하스스톤/투기장】 켈투자드 주술사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 비폭탄을 봤지만 명칠 친 게 맞았지 비폭 그럼은 이걸로자 어떤 것을 고를까요 알아 맞춰보세요 뒹동댕 척척 박사님 이거 좋나? 그래도 코도 말한 게 없죠 다 애매한데 지축을 올리는 정려 이거 깔려 두면은 어그로가 있기 때문에 둘 다 발동을 못할 경우는 얘는 전투암성이 아니기 때문에 깔아두면은 위협적이다 그래서 제거를 하고 넘어간다 마이토? 마이토보다는 야정 칭근한 버텐더 이거 괜찮은 것 같아요 2,3이고 체력도 해주고 못 떼어주고 이거는 회자... 회자체로 회자체로 빛이 번개 이거 좋은 것 같아요 이거 하는지 빛이 번개 샷코스트 사댐이지 땜장에만하게 설자 냉기 충격 전수 이거 굉장히 좋죠? 광르구 이거 굉장히 좋죠 광르구도 좋은데 엄만히 광전사도 좋은데 광르구 가겠습니다 아무래도 활용이 더 좋은 것 같아서 진화 폭탄군데 이거 굉장히 괜찮은 것 같아요 폭탄군데 근데 이게 킬투자들로 사르나면 계속 오대만이야 빛이 번개가 있는데 빛이 정려? 그 문? 빛이 정려? 그 문? 아 빛이 얼마나 뽑힐지 모르겠네 근데 이거는 후반을 바라보지는 거잖아요 빛이는 그죠 템퍼 좀 드리고 그냥 이거를 뽑고 후반은 킬투자들한테 맡기는 게 좋지 않을까 싶습니다 대지충격 한 장은 괜찮은데 요거하겠습니다 검이 전차 오 이거 하나 좋죠? 칼? 사로잡인 열문가 아르 묵글라의 용사 이거 괜찮은데 오코스트 그냥 던질 수 있는 게시덤블 호랑이도 좋아요 저는 게시덤물 호랑이를 뽑겠습니다 피의 용막 암호칼날 대워먹었어 피오는 좋긴 좋은데 피니쉬가 필요할까? 싶어요 대 마법사 비족있네 비족 고약한 야유권 불꽃의 토템 토템이 괜찮을까? 비번이 하나 더 있네 삼코스트 이거 이거 이거 용족 맛을 싸 이것도 괜찮나? 전투암성 있으니까 요거랑도 어울리겠다 토템을 하나 더 뽑겠습니다 그리고 칼칼하나 더 너무 이코가 너무 많죠 광기로 뽑겠습니다 불정령 좋죠 비치정령보다는 얘가 더 날 것 같은데 기수 전투암성이라 삶고 삼산대 용족 맛을 싸가 될 것 같아 사악한 메뉴 이거는 흉락 듣토 무기를 아까 두 개 잡았으면 이것도 괜찮을 것 같은데 듣토 발로인데? 네 야 이거 버그냐 7초 발견 계사 이 카드라고 적자고요 근육은 줄 한 것 같은데 오? 야수 여기 끝에 하나 있었어 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 끝에 하나 있었어 희희희 동한 이거 아니겠지? 어? 하필 짓대야 흥 themselves 누구를 죽여 줄까? 흥흥 job done 어? 지나가네 그냥 잡아줄 법한데 클릭 안 되냐 어! 뼈로봇만 잃라스 다행이다 그래도 뼈로봇 이걸 내고 다음에 내는 묵지한 걸 잘라지면서 이걸 막아주려는게 날 것 같아요 그리고 이것도 있으니까 조금만 버티면 이거 올릴 수밖에 없죠? 이거 하기에는 너무 크니까 이거 바꿔, 바꿔, 바꿔, 바꿔 이거네 이거 좀 바꿔주겠다 할게 없는데? 코스트가 이거 바꿔져야지 여러개를 내야지, 퀴즈젓가 될 거 아니야 이거를 바가 놓고 다음에 또 태어났어 바꿔줄게 해 주자 망했네 아우, 저거 안 되네? 돌진이 안 되네? 제가 실타드가 없기 때문에 이거는 도발토템을 찾아도 죽는 거라 도밭도가 없기 때문에 도발토템을 찾아도 죽는 거라 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 도발은 있어요 한탄을 버테도 안되잖아 영능으로 쏘면은 얘가 사기쳤어, 주있대로 사기쳤어 주있대로 아 침바 침바 침바 있네 그래 내가 침바 부실거에요 아 침바 침바 침바 부실거에요 아 침바 침바 침바 부실거에요 아 침바, 침바 그래 내가 침바 부실거에요 근데 침바 너무 채워주는게 느려요 아니 왜 이렇게 안되는데 그림 진짜 잘 그렸다 침바 아 지렐마요 침바에 안되는걸 잊지마 지옥단 근데 이게 원래 잘 안뻣거든요 왜냐하면 유원이에요 법사가 많아가지고 유원 괜찮아? 유원 아니고 유원 괜찮아 폐순모가 컸죠? 네, 두 개 받고 어차피 필드에 못가라고 doesn't spend any bright nights 아 숙升맨? 아 붭 쏘고? 쏘고 쓰면 돼요? 아 아 이제 살았으면 개질을 그냥 할 게 없지 이거를 깔기보다 이거를 까는 게 낫지 않을까요? 이거랑 이거랑 돌아가는 돌아가는 방법 왜냐하면 이거랑 이거랑 이거랑 잡히잖아 아 이거 가운데로 놓는 게 나갔겠다 그러면 배신을 당해도 이건 배신을 하면 너무 예뻐서 아 잘못했다 어? 이러면 괜찮아 이러면 괜찮아 그에 왜 거기서 아 왜倍는 accordrada 이거로 이거로 이렇게 icon 여 Ouch 아 아이 이건 내가 들 tad 촬영廣keeping modes línea shelters 아, 용분 이거 있지? 요거해야 돼 요거하면 요걸 싸서 요 리필하고 체력 리필하고 요건 이쪽에다 보내서 요거치기다 보내까? 얘 어차피 이쪽을 생기죠 이거 이쪽을 생기잖아 체력 리필하고 대기글래 빛이 소리가 나와봤지? 처음 보는 것 같은데? 퀴즈새들을? 하하 그러면 다음에 만약에 한다고 하면은 늦게 나오고 이거를 박으면은 이게 다 죽잖아요? 그럼 요거 이거 붙으면서 불꽃도템 치기가 딱 좋죠 상대가 떠났습니다 개... 개사기 진짜 말도 안 돼사월 아잇 자 두 하하 아 ah 아 erosion 아아아아아아 아 어떻게 했네요? 대체고 막 개패 버릴까? 레몬님 레몬 998님 술 먹고 너무 기분 좋다고 술 먹고 너무 기분이 좋대 히라면은 또 생기잖아 이거 잡아주는 게 좋겠죠? 그러면은 요걸 내고 0차 늦지고 너 한다고 이걸 내면은 요걸 내리고 하니까 히히히히 득대는 되는 게 알겠지? 근데 이걸 내면은 이걸 잡고 히를 하면은 이걸 나가고 다음에 꼬인인데 근데 이거 나가는 게 나을 것 같아 벨랭을 쓰면 요 이걸 때리고 사코스철되면 득대를 하면 다음에 또 어차피 이거 또 뭐 하고 실 안에도 요거 내가 나가면 내가 또 다음이 또 내일게 꼬이네 이턴의 왜 늦대가 좋았어요? 아 이거 때문에 아 그러네 내가 생각 못했는데 3턴의 얘가 나갈 수도 있다는 거 생각해요 근데 나는 얘를 이걸 버프시켜서 할 생각이 한데 막상 그 상황이 되니까 하기가 싫어 코스 나만 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 와우 딱 좋아요 왜 이렇게 안 잡혀 오구 여기 옆에 되고 마스카디넘이 하세요 저 살차어요? 저 살차어? 어머! 나 살차어? 한잔하지? 비치로 잡는다? 아 이거 잡어? 요거 요거 잡어 터뜬 깔고 어차피 3콘이니까 요거를 일단 깔아보고 깔아보고 도발이 안 나왔죠 그러면은 요걸로 잡어 하나 요거 또 나가는 게 좋겠죠 체력이 있을 거니까 요거되고 이거 대구 아 함성으로 올려주는 게 어디 있어 이거 왜 쳤지? 요거 때리고 이거 때리고 해도 요거 잡는 게 낫지 않냐? 무기로? 요거 이렇게 잡을까? 요거 이렇게 잡고 이렇게 잡고 요거 잡고 요거 잡고 요거 잡고 요거 잡고 요거 잡고 요거 잡고 요거 잡고 요거 잡고 아 일단 이렇게 개체수가 더 없는 게 더 좋은 것 같아 요거를 2개를 활용해서 하나를 잡는 거보다 하나 하나 잡아서 개체수로 줄이는 게 더 좋은 것 같아 요거? 요거를 빨리 정리하고 요거를 깔면 되네 요거 잡고 그럼 얘는 어 이 상은 게 없으면 바꾸 바꾸 바꾸 바꾸 바꾸 바꾸 오 를 주는데 얘가 여기로 갈 수도 있고 여기로 갈 수도 있어 근데 이걸 잡아놓고 아프다고 잡아놓고 하면은 얘가 명칠리 칠 때 나는 여기로 치면서 이걸 잡아놓고 잡아놓고 하면은 그럼 요걸로 잡아놓고 가자 요거 좋아요 옷 잡는 거 요걸로 해서 택 이거 택 안 되네 너 집이 테니까 테는 한 번 하고 명칩 넘어갑시다 오 대박사건 이런거 맞다 뭐 이건 방법이 없는데 일 안 박으면 다음에 얘가 요런 걸로 철해주고 얘가 해주고 얘가 이렇게 해줘면 아주 이쁜 그림이긴 한데 잡을게요 자만 없게요 무기를 할게요 되나 일을 할게요 되나 분명히 불터 같은 게 나올 수도 있잖아 얘가 이걸 죽을까 봐 그런 건데 두 개? 생매장 두 개 어! 제대로 잡았어 이거 바꾸는 게 같지? 그렇지 어? 그래도 유룸을 바르? 이거 굳이 안 바꿔야 되잖아 요걸로 해도 되잖아 요걸로 해도 되잖아 명칩을 좀 아프니까 어? 이거 붙어내야지 바꿔지나? 이렇게 바꿔지나? 아... 조화날걸 그쵸 뭐가 나올지 모르는 투비장에서 계식거리 하다가 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 무한 복탄? 여기서 킬트나워서? 한 코 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 터문데? 지금 주의겠습니다 아씨 계질하려고 같은데 이거 잡아 놓으면은? 구 잡아 놓을걸 터문데? 그 생매장 2개 다 썼죠? 어? 근데 잡아야하는 것보다는 명치신개 맞았어 비폭, 비폭, 비폭탄을 봤지만 명치신개 맞았지 비폭 세 번째 생매장 이게 원래 묵글라의 용서였는데 다음 턴에 안 끝나가죠? 도발 같은 거 안 나오면은 킬트나에서도 상관 없는데 도발 나오고 시면에게 해서 나오고 그 다음에 킬트나오고 하면은 디옹 딱 때문을까요? 딱 때문을 하죠 신고의 정장에서 너무 제압기만 갖고 있어 저 사진을ya 이제