Video ID: GCQBgDneFPM
Title: 【하스스톤/투기장】 오른쪽에서 뽑아쓰는 오른쪽이 사냥꾼 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

loe 나도atha 아 오메 며칠만 매우 오셔서 되게 오랜만에 읽었어요 아 싫어할게요 계질할게요 천원은 감사합니다 너랑 뽀뽀 할래 템프 쪼글렸죠 이 코코는 의미도 없죠 아 진짜 개 짜증나 아 개 짜증나 진짜 겸째 하나 잡으면 이거 잡으면 모르는 Auchie & 어? 있는데? 질혈병 물려? 썰어 이거까지 냈으면 겨왔네요 그쵸? 일단 혼자 나왔으니까 안전해요 가져오기 질혈병을 해도 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 아, 나 이거 질혈병을 해도 도발 어? 아, 나 1,6초간에 너무 놀랐어 개 때문에 미친 놈 때문에 그 미친 놈 뭐죠? 북려골에 그, 이 정령들 이 새끼 때문에 너무 놀랐어 영생 아, 나 1,6초간에 양말 오랜만에 야간 방송 보는데 너무 좋네 요침 삭주 아, 블라주 드레이에 살인 미소꽃님 천원감사입니다 고맙습니다 아.. 맞아, 북녀골 무시하고 1일 낼 거 그랬어요. 그럼 어차피 히레드 내 필드니트 아.. 모를 수도 있어요. 모를 수도 있자마자 모를 수도 있자마자 빠르게 불 들어왔죠? 이렇게 이렇게 안 내려줍니다. 그쵸? 이렇게 안 낼. Unfortunately 다음에도 lexar 3 fav 아우 좋아 세랩 안감내 여행자이요 세랩이준냐 길고여겸해야 좋냐 당연히 세랩이준냐 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 세랩이죠 왜냐 저쪽은 1코에 나갈 만한게 1 2 이런게 나갈 수 있어요 길고여겸이가 굉장히 무력화되겠죠 쇠아라 쇠아라 쇠아라 쇠아라 이건 당검용으로 아껴놓을 수 있어 그쵸 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 다음에 쩍 나오면 개 터져요 아우 아우 탁 탁 하고 이거 2 1 나갈 수 있었는데 그쵸 2 1 나갈 수 있었는데 아우 아우 개이두 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 비벼한 강해지네요 이거 아우 반사 아inhos 룰 이걸로 내고, 기원을 해주면 777 이걸로 내고, 기원을 해주면 877 이걸로 내고, 기원을 해주면 877 이걸로 내고, 기원을 해주면 877 정량을 되게 많이 뽑았네 공상 유지자님 이걸로 구독 감사합니다 기원을 해주면 877 뒤집어? 뒤집어 뒤집어 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 기원을 해주면 877 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 뒤집어? 닭 too? 닭 Too? 구어진! 구어졌splpatㅎㅎ 매운맛 소담한 매운맛은 안되죠 소담한 상태 안되죠 아 이거 아까 그 사재전 안 쫄고 그냥 냈으면 어땠을까? 이길 수 있었을까? 적겠죠? 적을거야 적을거야 아 이길 수 있었어? 아 적을거야 아 이코야 되고 땅땅 땅 히로 하면 땅 아 졌어 졌어 졌어 졌어 왜냐하면 이 일이 나왔고 그 다음에 이 일이 나왔어 그 상대는 굴다 이 부분은 내거치다 이코는 굉장히 소중한 하수있죠? 적을 별로 없는 하수있기 때문에 내거는 내거는 내거는 땅땅 봐바게 땅땅 봐바게 땅땅 굴다하고 양꾼은 양꾼이 굉장히 유리해요 뷔억 뷔억 얘가 한 번 생명력 전환하면서 이땀 내가 뷔억 사서 이땀 그리고 얘네들이 쟤칵쟤칵한 쟤칸 쟤칸이 들이 쳐서 이땀 1대1대 진짜 옛날에 양꾼이 한창 투리란스 떠오르다가 썼는데 그때가 얘 잡으려고 얘가 강세어가지고 진짜 진짜 1코부터는 내지마 1코부터는 내지마세요 경고입니다 반칙이ог원 그쵸 자 구박이네 오 오 진실은 본양 여기 있을거야 이 자발에 비밀입니다 자 여기 아 여기 아 여기 이 띄큐하네 이 띄큐한 제발 이 띄큐한 제발 이 띄큐한 제발 이 띄큐한 제발 이 띄큐한 힐리가 힐리가 경부했다 난 불안정하노라 손에 해 쥐 제발 제발 생전 제발 생전 귀 싫은데 몰라 된가구Die B&A는 좀 힘든 코스트이기 때문에 얘를 제압하면서 하수인을 두개낸다 하나 낸다 이것도 이게 무섭고 어떤 빙드시 무섭고 그지럴 뿅 어 빙드 빙드 놀리고 다음에 이게 돌아가면 이제 돌아가면 이게 돌아가면 코스트 줄른 상태로 돌아가요 그 얼음거인처럼 아 비전거인 비전거인은 하잖아 팔코데? 이거 할 말하지 않아요? 여기는 손 platforms 물 아파트는 살쿡젭불에서 메임 다 죽였다 차이나다 우리 아파트는 메임이 별로 없는 편이에요 옆에 아파트 딱 하잖아? 들어가됩니다 씨씨 이래요 근데 그냥 기분 좋던데 메임이 오는 것 같아 이거 아파트는 메임이 한테 좀 좀 차기 좋은 환경으로 꼬면 나만 나무를 씨씨씨 진짜 그 와 비오는 뭐 느낌인지? 산에 가면 막 메임이 때문에 막 비오는 느낌으로 막 솔나는 거잖아 씨씨 코 나를 떨어지는 쟤 안 쩔지 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이거 먹지 나가드 나무 보면 붙어있는데? 아 뺑코 아 계실 때 황코 아 계실타 계좌 아 근데 얘 얘 띄오게 되잖아 오 오 때려야 돼 때려야 돼 아 맞대 이거 이거 이거 이거 있으면 어떡하죠? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 제발 지옥부꿈을 약 제발 그럼 때리는 게 나왔잖아 제발 제발 부탁입니다 오늘 평소 마음에 든 여자무베가 축하 축스를 줬습니다 무슨 뜻이 담긴 건지 설레서 잠이 안 오네요 아 사랑한다 아 미쳤으면 칠대네 아 칠대네 아 8대미였지 8대미 끝났는데 황천 2음 계실을 뿅 아 아 아 아 2 아 경고했다 난 불안정하느라 아 아 아 아 아 아 이거 잡아야겠죠 LEAGEти 링 링링 링 링 cuales 아2 2 2 2 2 3 이따 이따ん 달려 아, 그치? 천원, 감사합니다. 고맙습니다. 고리부터 안 봤어? 고리부터 안 봤어. 고리부터 봤으면 광역나가 저 광역할 수도 있었어? 이거면 안 터져? 안 터지면 못 잡어. 안 돼, 이걸 여기다 봐, 이거? 못 잡은 거야? 아, 아까 그걸 때렸어야 되는 게 맞는 거 같아. 4개라서 정리가 5개로 손이 봐야 되는데, 어차피 도발이 있으니까. 이거랑 안 잡았지? 이건 하나 잡으려는데? 왜 안 잡았지? 아, 죽겠네. 아, 이거랑 안 잡았지? 너무 희한 줄. 저쪽은 이거 두 개 정도. 아, 이거 깨어날까 봐? 아, 이거 깨어날까 봐 못 잡은 거구나. 2번째 달린 거는 안 달려서도 저스 거 같고, 달려서도 저잖아요. 근데 아까 8대 미중 아깝다. 명치를 첫, 명치를 첫 써야 했어. 그쵸? 아까. 마지막 거는 2번째 그, 기로에서는 안 달려서도 저스 거 같아. 근데 3호 경력시키면 안 돼. 오, 몇 시대잖아. 잡는 게 나는데. 안 그러면 붓고 물려고 안 썼나? 땀 거 썼나? 이렇게 멋있었지? 스토밀들. 딱히 잡을 게 없었는데. 진포. 그냥? 예고 이제 안 하려고요? 저번 예고 사고 등급전 일주일났나?