Video ID: GebsAKAiBK8
Title: ⟪LISA: The Painful RPG⟫ 제1화 | 딸이 납치됐다고?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 처음 dat 또 곁 tuition 해보겠습니다 게임 진 το 막 어 리기라는 애와 브레드라는 애가 있는데 뭐 공을 훔쳤다고 해서 맞고 있는 상황이에요. 그런데 고마워 브레드 래기인 것 같네요. 리기 훔쳤나봐요. 그리고 브레드가 대신 잘 훔쳤다고 말하고 맞은 것 같은데. 뭐야 키가 뭐야. 미안해. 내가 감싸줄 필요 없었는데. 아 브레드리. 공부는 언제 하려고 그러냐. 이놈아. 브레드리가 줄임말이 브레든가 봐. 맞죠? 이거 뭐야. 폐가가 있네. 우리 집은 아니겠죠. 내 아들이 개처럼 두들겨먹어 놓고서는 내 집에을 기어들어다니 우리 집이었어요. 불안했는데 이 깨진 집이 우리 집이었어요. 내 집에 기어들어다니. 아 아. 맞고 들어온 거랑 세 셔츠 사주는 거랑 눈 선거냐. 쓸모없는 애 새끼. TV 보고 있구나. 아무튼 셔츠는 안 사준다는 걸로. 아 옷이 찢어져서 더러우니까 그거 안 해준다. 아니 셔츠 입고 다녀라. 뭔가 좀 우중충하네요. 아 이거 엄청 길어요. 그럼 오늘 못 깨입니다. 조율이 삼켰다.For 이게 대체에요. 아 영어로는 타인이 프랜 드라고 하죠 아 괜찮아 아 아 아 이거 그냥 뭐 플레이 할게 없어요? 브레드 아 그 작은 꼬마에가 컸나봐요 브레들리? 브레들리라는게 성인가? 아 아기라고? 무슨 주서 온거야? 그냥 주서 왔대요 디시하는 사람들이 많이 주서 오죠 지금 이게 무슨 뜻인지 알아? 아직 어딘가에 여자가 있을 거라는 소리라고? 왜냐하면 자기를 놓고 간저만 안 됐을테니까 음 여자인지 남자인지 제 생각에는 여자일 것 같아요 왜냐하면 이 게임의 제목이 리사니까요 여자일합니다 왜 심을 켜줬어? 란도우한테 알리자 아이리까로 하면 평생을 놀고 먹어도 될 정도로 후한 보상을 해줄까 왜 여자를 갖다주면 왜? 음식이고 보고 다 준다는거지? 보니까 다 남자야잖아 그리고 여자가 근처에 있을 거라는거에 굉장히 놀라고 그는 기뻐하는 것 보니까 여자가 없어진 세상이 아닐까요? 보기 힘든 세상? 여자가 보기 힘들어진 세상? 내가 아이리 죽었다는 걸 알려서는 안 돼 뭐지? 안은 여자를 잘하겠지 저 바깥 세상에서 가만 놔둘일거 없어 그만 더 여자를 그것도 여자를 봐봐 평생 동안 그것도 여자를 강조하는거 보니까 여자가 굉장히 그중 사라진 많이 살고 있지 않은 그런 세상인 것 같아요 참관없어 내 큐을거야 브레드 너희들이 같이 도와 두진, 도와 주든 말든 그것도 신기한어 이해를 포기하지 않겠어 이 아이는 내 속제의 기회 속제의 기회 뭔가 했다는거죠? 전에 제 워킹데드 하는거 보신 분들은 아시겠지만 좀 그 개의 생각나네요 그 누구야? 이름은 까먹었어요 그래도 같이 키워주네 노역을 하고 위에서 키우고 캔이 리나 캔이 아직까지는 무슨 게임인지 모르겠습니다 저 아빠 아니야? 뭐 집었어 아 여기가 아빠가 있던 자리구나 그쵸? 새월이 많이 지나고 벌써 저렇게 잘했어요 리사야겠죠? 리사가 저렇게 잘았습니다 저 버렸어 얘, A 이름 리사 아니라고요? 가면을 쉬우고 나갔어요 6,3 가면인가요? 아 다른 친구들도 나이가 들었어요 또 이제 사라지겠죠? 아 애기를 주고 있는 아빠 이제 막 시작했습니다 저 떨어뜨린거 게임소리를 좀 키워드릴까요? 이봐 거기 노마리야 이놈의 짐승인 날 가만히 드지라나 내가 직접 노물 죽이고 싶지만 남의 올라온 동안 달려야 겉이 접실렸거든 그린 나를 도와줄 수 있을까? 응 싸운다 아, I'm strong style로 아, I'm strong style로 아, I'm strong style 가라데 어, 브레딜리 아, I'm strong인가? 아, Let's line up I'm strong style로 이게 콤보가 있는 것 같은데 스킬 스킬은 없어요 방어 좋죠? 아이템 조이 조이는 그... 마치제에 비슷한 거 먹어 봐 아, 바쁘네 신속판지 양손 바닥 치기로 해볼까? 아, 바닥 치기로 해볼까? 버스터 펀치를 익혔습니다 당신 야겠지? 중 위기에 중년에 대머리도 벗겨진 것 지금 꽤 나 세부이네 구해졌더니 뭐라는 거야 내 말이 왔지? 아, 이제 난이도 같은데 페인무드가 갈까요? 왜냐하면은 페인무드로 해도 될 것 같은게 그래가 맨 처음에 있었어요 그러면은 해도 된다는 얘기에요 보통 할 만한 거를 바로 누를 수 있게 해나요 왜냐하면 그냥 막 대사는 했고 막 누른다 드릴 거든 그럼 하다가 그냥 넘어가져도 할 만하게 끊어 해놓는게 처음이 요... 그거에요 그 위치라고요 그기때문에 막 하다보면은 페인... 페인 별로 페인 별로에요? 페인 별로에요? 아니, 할 만하니까 막 눌렀을 때 페인무드 딱 되게 끊어 아, 그런 애들이 엄먹으려고? 엄먹이라고? 보통 그 게임 레벌링을 할 때 그래요 아, 그래요? 알겠습니다 그러면은 놈아야겠습니다 놈아야 못해 음... 아쉽구만 어쨌든 간에 음... 나도 도왔으면 좋았겠지만 아까 말한 것처럼 난 다리를 다쳐서 말이야 레그라고 하죠? 음... 오케이 테리... 힌치 치투리오를 정해라도구만 힌트를 남기면서 여행을 다녀왔대요 잠깐 음... 여러분, 근데 난 좋은 사람이야 동행해 주지 동료가 된건가? 아, 동료가 됐네 동료가 됐고 힌트의 재왕 그리고 나는 보자를 거듭니다 사람 장비는 땀에 젖은 손목밴드 가려운 판초 시든꼬 치타 젖과 힌트의 재왕에 팔지 일기 인용문 공격력 23 공격력은 좀 낫네요 이 친구는 방어력 8 방어력이 좋네요 이 친구 스킬 마법산과? 마법산과 보다 테리는 마법산과 봐요 민첩성 운 민첩성이랑 운이 높아 풍선 여기 있지 않았었다면 당신 절벽 밖으로 떨어져 죽었을 것이다 이 풍선이 당신의 생명을 구한 것이다 어... 여기에 절벽이라고는 생각을 못했어요 저 삼합 그림까지 그건 줄 알았어요 방심하면 바로 떨어져 죽을 수도 있겠네요 병들 저한테 던져 볼 수도 있으니까 주원우차 힌트를 아... 이렇게 죽을 수 있네요 고맙습니다 돌도 돌은 안 주어져요 바이또을 치질 수 있나? 안... 안 되네요 나무도 줄 수 있나? 안 되네요 벌써 힌트 매내게 도움을 받았어요 아... 까마귀는 저장하기 저장하기 까마귀한테 마를 걸어서 게임을 저장할 수 있다 역시 힌트의 정의게 또 도움을 받았습니다 점프 적당히 짧은 언더기 앞에 있 때는 뭐? 먼키? 아... 이거를 하셔서 도루시다 해보자 아... 이렇게 비켄스 떨어지면 안 내려가져요 굉장히 과학적이에요 감사합니다 힌트 테리에 출중한 메모르 경계하라 무서울 정도로 매우 적이니까 테리뷰 이렇게 아래하고 점프하면 안 떨어져요 풀도 안 주어져요 휴식하기 캔브파이어를 발견하면 거기서 휴식을 줄 알 수 있고 완전히 회복하지만 조심해야 된다 시작한 상태가 되기 때문에 무슨 일이 생길지 모르는다 아... 고맙습니다 감사합니다 여기서 쉴까? 궁금하죠? 쉬겠습니다 캔브파이어드 취약해졌어요 그리고 안 취약해졌습니다 돌이 있고 피가 있네요 오 뭐야 아 이거 옛날에 비밀이섰서 브레드 아... 한 명은 죽었나 봐 3명 있었잖아 친구 데려가 버렸어요 죽었네 쟤는 뭐한거야 저 뒤에 왜 이렇게 멀청해 미안하고 가서 꼭 해야 할 일이 있어 혼자서 말이야 내가 이게 말할 수는 없어 그 사람을 찾아야 아... 제 동류지 자... 제 동류지 아... 힌트의 제왕이지 아... 아... 아... 아... 아... 그래서 설명을 하는 거구나 흠... 이것밖에 말할 수 없어 계속 고마워했지만 어... 정작 중요할 때는 못 알아봤어요 아... 힌트였구나 미안합니다 힌치면 응 아니... 옛날부터 나랑 같이 살던 사람 같잖아 그... 음식 담당했던 사람 같잖아 흠... 갑자기야 널 지켜줄 누군가 필요하겠군 동료 각이네요 그쵸? 응 필요... 나 아주 강한 전사니까 테리 힌트가 이랬으로 다시 들어왔다 아... 고마워요 힌치맨 우리 편... 같이 살던 가족들은 다 죽어버렸나가 좀 습스럽긴 한데 게임을 진행해야 되니까 아이고... 흠... 버디가 그린 하늘 그릅니다 흠... 버디의 삼촌들을 그린 그릅니다 리크스틱키 그리고 칙스 아... 어렸을 때 그 같이 자랐던 친구들 그 아시죠? 처음에 그 공 훔쳤냐고 했을 때 보호해졌던 그 친구들이 같이 자라서 같이 살고 있었고 그리고 아버지 그 되게 어떤 그 부루했던 과정 거기서 이제 유년시절을 보내다가 이렇게 컸어요 대머리를 대머리를 장성하게 됐는데 그 어렸을 때 이제 속급 친구들이 이제 그 내가 주성운 그 여자를 같이 키우다가 여자를 뺏겼어요 근데 그 여자 이름이 버디인가 봐요 버디의 그린 뭐 이렇게 있는 거 보니까 죽었어요 녹슴 칼 오 그래 이거 RPG 특성사 이런 거 뒤집으면 나온다고요 아시죠? 장비해야죠? 전사는 브레드 같으니까 최강 장비 하료 왜 없어? 아이템 식사 땐 쓰지 않겠습니다 테리용인가 봐 뭐 없어 머리에 찾는 거였나? 방팬인가? 격투 가라서 클래스가 달라서 음 그럴 수 있어요 화질 왜 좋아졌냐고요? 제가 좀 업그레이드 시켰습니다 친구의 복수와 딸 버디의 버디를 찾아오기 위해서 여행을 떠납니다 네, 찾아 오오 이렇게 돼요 조심하셔야 돼요 아까는 그 바이밍이 저를 보호해주고 있었기 때문에 살았지만 아무렇게나 붙어 때면 죽을 수 있다 고마워요 바이밍 죽을 수 있다 굉장히 난이도가 좀 높은 게임이고 방심에서 안 되는 게임이야 아 봐봐 6포를 발견했어요 피가치네요 여기 지나갈 때 피도 주서갈 수 있는 뭐 안 되고요 내려가고요 내려가고요 좀 길을 외워야겠는데 콤보 어떤 캐릭터들은 WS 그래 그 괜히 있을 수가 없어 아... 따떨! 따떨 S는 버스터 펀치다 따떨 S 아 고마워요 테린츠 콤보 아니에요 콤보 아닙니다 스틸로 곰보 소보루 아니에요 배나겠습니다 버스터 펀치를 배웠죠 따떨 S 자리 비켜 나 혼자 그 조그만 계집을 갖고 싶다고 아 강동과 싸워야겠죠 죄송합니다 얘는 힌트 결정적인 찬트를 배운다 응원을 해주죠 네 마법사 같으니까 응원 오케이 따떨 S, 따떨 S, 따떨 S, 따떨 S, 따떨 S, 따떨 S, 따떨 S 아우 스트롬 스타일로 때리고 얘는 스케일 없어요 힌트 작은 응원 아 근데 sp가 다 쓰겠는데? sp지 말고 공격을 하자 잡빠지면서? 0! 데미지 0! 떡떨 s 떡떨 s 떡떨 s 떡떨 s 떡떨 너 굳이 안 눌러도 되네? 아임스트로 스타일링 너는 뭐라 돼? valley 관 ㅎㅎㅎ 라미지터론가의 무도술이에요 노란색 오 갓 np 이렇게 오늘 밤에 내가 죽게 되는구나unter 아A👖 테이리 vs 레벨아 퇴리힌드 장애의 활약이 계속된다고 내 이름은 퇴리힌드 젤리품 융맥 저 융맥이 맥도 할든 아니겠지? 아이고 어쩌다가 죽었다 저장하고 싶은데 여기 왠지 싸워야 될 것 같은데 어? 이들 수 없어 그렇게 못생긴 여자애가 있다네 버디는 아니겠지? 죽었다 죽었다 어이 나 아직 안 뒤졌어 갈까볼까 아 군둥적 맞을 것 같은데 넌 내 함정에 제대로 걸렸어 죽은 척 했었어요 그리고 군둥작을 차게 이루오라고 하면은 안가 수가 없죠? 왜냐하면 궁금하니까 그래서 싸움이 100% 성립할 수 있게 진을 치고 있었던 거에요 함정에 걸려버렸어요 세상에 제패리 쿠밍지우 만만치 않은데 좀 약간 책사 스타일이라서 무려건 좀 났네요 책사 스타일이라서 여러가지 좀 올랐어요 SP나 공격력이나 많이 올랐습니다 운동 올리고 많이 오르네 좀 뻔하스가 좀 맞네 언어학적 강타 힌트쟁이 활약이 계속된다고 8맥의 빈병 하나 그러면 장비가 이제 스킬이 아 욕을 펴부어서 버프만 해주는게 아니고 욕을 펴부어서 디버프까지 걸 수 있는 좀 약간 서포터적인 에버케스트를 치면은 좀 약간 매질요료를 거는 인센터 같은 느낌 쓰레기들 주소 갈까요? 안되네요 여기에 뭔가 있을 것 같잖아요 여기? 근데 여기 저장이 안될 것 같아서 참아 못 뛰어내리겠어 아 이거 딱 내려가면 뭐 있을 것 같은데 일단 저장어 아 여기 있었네 책이 있었네 아 안내려가져요 안내려가집니다 보아 여기 들어가자 아 죽어버리겠네요 아 여기 길이 있었어요 숨겨진 길이 아 좋아 제군들 난 여기 남아서 입구를 지키겠다 어 여자가 여기 지나갈 지나갔을지 모른이 주변을 탐색해라 아... 슈가 보이 달콤한 남자라한테지? 슈가 보이라는 거는 굉장히 매력적인 남자한테 아... 뭐하고 김정희 려고요 뭐야 다 짜고쥬 다 짜고쥬고 슈가 보이네요 슈가 보은틴 응 안 되겠다 넌 언어 확적 강탈을 좀 당해야겠어 울고 있다 슈가 보이는 울고 있다 나 안 되겠어 근데 맞고 언어 확적 강탈 좀 더 울어야겠어 어 왜 이렇게 세? 방어라 한번 해볼까? 방어라 하면 반격을 하네? 아... 그래가지고 반격을 당해서 얘 힘을 여기용해서 돌려치기를 하는 건가? 그 태극권처럼 아... 그 태극권처럼 그 꼬마가 이미 죽었으면 죽일 건 지우개서 만날 수 있게 말이야 아... 빡치면 잘해요 자기가 자기를 때려 막 열 받아서 빡치면 자기를 때릴 수도 있는 거야? 방어만 하면 되겠네 욕포도 얻었어요 욕판을 먹었어 저장을 하고 싶은데 나 이런 거 불안해서 못참인데 저장 좀 하면 안 될까요? 아 또 국내산 욕포랑 그냥 욕포랑은 또 달라요? 아 또 참 정체육 불명 욕부는 300 국내산은 천 여기까지는 괜찮나? 어 괜찮네요 죽었다 죽었다 아까 동굴 못간대도 있긴 한데 아 까먹 있다 저장하고 다시 그 동굴 들어갑시다 빡치면 엄청 세지는 대신에 자기를 때릴 수도 있다고요 아 향수 퍽퓸이라고 하죠? 아시죠? 또 제 방송도 보시는 분들도 공부하면서 또 게임 방송도 보시고 하셨으면 하는 마음에서 알려드립니다 퍽퓸이라고 합니다 아 부활 부활시키네요, 향수로 사람들은? 교통사고가 난 것 같아요 아 헬메이도 넣었고요 장비할 수 있겠죠? 병하고 못못 써요 저거 죽었다 아아아악 시간은 훌륭한 스승이지 제자리 전부 죽여버리는 건 에서까지만 말이야 반갑다 텐셋이야 우리의 꾸명이었던 시절이 기억하나 탈수기 속에 니태가를 쳐넣었을 때라던가 말이야 일찍 녀석 학창실이랄 때 널 죽이고 가진 걸 몽땅 털어버렸을거야 하지만 난 너를 좋아하니까 브레드 재미를 좀 보자고 놀아노슬 입은 니 친구의 목숨을 내놓을래 아니면은 갖고 있는 모든걸 내놓을래 모든걸 내놓을래 그... 테리인치를 말하는 건가요? 테리인치 이미 죽었는데 아... 또 테리... 테리는 죽은걸라 이거 아무튼 그래도 사람 목숨이 제일 중요하죠 제 소지품을 죽겠습니다 재미없군 후닭백결아 내 고간이 재미존 볼 생각에 근직은지라다고 다 뺏겼어요 사람은 살리고 봐야죠 근데 죽었지 않나? 어, 살았어요 알고두야 무슨 일 벌어진거야? 들어게 치웠어 얘 친구들 몇 놈이었는데 이제는 괜찮을거야 후후 어... 어떻게 좀 세웅지 말하고 어... 좋게 생각하면은 죽었던 저랑 같이 다녀서 슈가메는테 맞아서 기절했던 테리가 정신을 차리고 어... 맨정신으로 돌아올 수 있다는거 트럭이 치었기 때문에 어... 그렇게 생각할 수도 있을 것 같습니다 난 신기한거 어... 당신이랑 같이 다니는게 좋거든 데린트가 유명한거 같은데 아니네요 영이네요 다시 기절했네요 들어오자마자 다시 기절했어요 왜 죽을냈나 그래도 또 사람은 살리고 봐야죠 아 맞다, 왼쪽에 사람 있었어요 사람 있는데 거기 막... 막 다른 길 같으니까 거기 한번 뒤지고 맞아 이봐 내 말이 들린다면 궁금하게 하고 죽어버리기 안가을걸 안갔으면 안갔으면 못 봤을텐데 어? 뭐야 블록 하자에 뭐가 나왔어 뭐하고 아 함정이야? 아... 아... 함정이야? 아... 캠프파야 하고 싶은데 어이 캠프파야 있다 얘 죽이면은 캠프파야 할 수 있겠다 이 금방에 폭풍을 울려고 있는 것 같구만 빈병이 있으면 내 스프로 좀 담아줄 수도 있네 아... 휴식을 해도 좋다고 합니다 예 아... 기절했던 게 좋더라구요 착한 사람이네요 스프를 챙기입니다 어? 빈병이 없어요 아... 다 털였지 그래도 장비는 안 가져갔어요 무기... 무기... 죽지 말걸 향하고 아... 아이고, 밥수사 세상은 아직 구원 봐줄 수 있어 흰치맨 겁마검은 행동을 지쳐시키고 경계는 방어력을 높이고 이상은 이상하니까 공개업과 방어력을 이상하게 낮추고 기절은 일시적으로 아... 멈추고 아... 그냥 기절은 그냥 아... 나가리 나가리 아... 그래서 빡치면서 우름이 울면서 빡치니까 자기를 막 떼내고나 앞에 안 보이니까 주먹을 휘두르는데 대상이 누군지 모르는가 그렇죠 우름과 빡치미 뺍치미 빡치미 뺍치미 뺍치미 뺍치미 뺍치미 뺍치미 뺍치미 뺍치미 눈을 숙치가 일어나겠죠 냄새 난 음... 사람이 피하고 멋짐 체력을 재상한 살미 젓갓화진 우울 기름은 불을 잘 붓게 되고 금더는 이곳 쪽으로 나쁘게 되고 모든게 한결을 놔주는 거는 조이 저 조이 있었는데 세경가 쓸걸 다음... 아... 저녁에 마치