Video ID: GIUCm3onSSo
Title: 【하스스톤/등급전】 요즘세상에 비취노루로 20등급 가기 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와 담아줘 미친 야 이거 봐 이 집상급인데 뭐 있겠어 뭐 이씨 질을때는 이씨 뭘 배우냐구요? 뭘 배우냐구요? 뭘 배우냐 뭘 배우냐 이 집상급은 이 집상급은 이 집상급은 이 집상급은 이 집상급은 이 집상급은 그 쉬었다가 오는뿐이 있을 수 있긴 했네 근데 오랜 시즌을 쉬어야 돼요 어디 보자 이거 빼고 이거 빼고 이거는 더 커 좋았어 쉬워요 이렇게 하면 돼 어우 시작좋죠 깔끔하죠 자 인사 한번 해 주고요 봐봐 봐봐 이거 황금골 보명에서 얘기 끝났죠 그쵸? 얘기 끝났잖아요 이거는 왜 깔아주냐 어차피 죽는데 왜 깔아주냐 다음꺼가 이가 되기 때문에 깔아주는 겁니다 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 다음꺼가 이가 되기 때문에 깔아주는 겁니다 다음꺼가 이가 되기 때문에 골드샤이의 푹 푹 맨 어신 아 어신 여기다 어신을 건다 음.. 좋아요 자 이거 가지고 사코 6호 아 힘축 아 힘축 아.. 힘축 아.. 막을 수 없다고 판단했구나 2턴에 1000벌 안 썼기 때문에 내가 막을 수 없을 것이다 아.. 좋네요 그리고 한 번 줘야겠죠 역병 역병이니까 4턴 아 5턴 6턴 일단 보고 뭘 자꾸 바달라는 거예요 나 이거 20등급 빨리 찍고 이거 2개 장야 되는데 이제 왕축이 나올 수 있거든요 왜냐하면 하수인이 없는데 사코 타이밍이 있기 때문에 이런 거 어떻게 하느냐 자 6호 3호 6호 3호 이거 지금 이거 쓰면은 뭐야 음.. 다음에 7호가 되고 7호에서 이거 쓰고 어차피 다음에 6호 쓰고 못 쓰고 하면은 7호에 할게 이렇게 했으니까 여기 여기에서 이거다 아 이거 씁니다 필드가 조금이라도 강한 거 하겠습니다 1호는 동전 쓰고 하는 건 아니에요 왜냐하면 역병이 있기 때문에 신상화 신상화 답이 없죠 자 이거는 7호 하고 해도 되죠 이건 7호 하고 해도 돼요 근데 이거 동전 쓰고 이거 나가면 9개밖에 안 찾아죠 그쵸 7호야 이거 해주고 그러면 다음에 8호가 아니고 9호가 되니까 9호에서 딱딱해주면은 예쁘죠 왜 안 했냐 버프가 있다 여기에 버프가 있다 안 소리에요 그쵸 버프가 있으니까 어떻게 한다 때려주면 돼요 들어오고 할 필요도 없어요 이걸로 이걸로 패버충을 해주기 때문에 버프들 뭐 가도탈 하나 가도탈 하나 왕추 이렇게 이렇게 이렇게 있는 거죠 그쵸 그런 거죠 자 다음 터는 이거 깔고 할 수가 있어요 깨도 딸을 그쵸 근데 자 6 그리고 10이저 그러면은 어떻게 해요 이걸로 때려 놓고 옆겸을 싸둡니다 그러면 다음에 깨도탈을 바르던 말든 끝나죠 아 도로 엄미 몇 대지 엄미가 우리 어머니 마이 마더라는 뜻이 아니고요 어금니에 약자에요 약자가 아니고 뭐라고 그러죠 준 말이에요 준 말 줄임말 엄마가 돌이라는 게 아니에요 이렇게 가볍게 얘기해주시면 돼요 구형 대기를 또 구형 전투 보기를 또 23급에서는 옆어다 생태계 파기자다 내가 바로 23급 바로 23급 베이스다 제발 환건 정마와라 양군 요즘에 양군 그 주문 양군 아니 비밀량군 아 또 이렇게 나오네 한동수님 보다 등급났네 동수님 핸동수님 하스스토네요 뭐 전설이야 전설이야 카드팩사이잖아 여기다 이제 돈 안 드립니다 전 아 백계라님 17개월 구독 감사합니다 고맙습니다 지함이공은 더이상 뭐 할 이유가 없어요 지금 만지작거리죠 1콤이다 어기에 못했죠? 지나 못했죠? 저건 아 이게 나왔어야 돼 여기 이쪽에서 뽑혔네 자 이거 해놓으면은 뭐다? 다음에 후로욱 잡자입니다 후로욱 잡자 왜냐 여기다가 랩터를 진화를 랩터에 랩터를 안한거임 그럼 뭐여 랩터가 없다는거임 그쵸 전공 전공의 요거 22 요거에다 요거 깔면 되겠죠 다음에 그거가 있긴 있거든요 아 샤넨키의 주련사 상관없어요 샤넨키의 주련사 괜찮습니다 나어든 말든 왜냐 나와서 뭘 때리면은 뭔가를 때리면은 후로욱 잡자에다가 어헹으로 정리가 다 되기 때문에 괜찮습니다 형 이렇게 하네 괜찮습니다 2팅 2팅왕군 오코에 뭐가 있지? 오코에 뭐가 있지? 이거 내줄게요 따라가십니다 오코에이 로고 로고 칵방강타 개풀 또 할 수 있어요 때리고 육성이다 아 아 좋았다 좋았다 이제 해골 마 내가 아 깊은 아 일단 이거에요 이거 이거 나가고 이거 하나밖에 안 나가잖아 그쵸 그만 안 깨물게 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거에서 이거에서 이거에서 이거를 요거하고 이거를 요거한다 그래서 요거에서 요거에서 요거에서 요거를 요거를 요거한다 아저씨 설마 전처럼 막세 시간씩 걸린 건 아니죠 이번엔 그런 갈비지는 아니겠죠 이건 아닌 것 같습니다 요거운 것 같습니다 아잇 뭐 갈비지구 갈비지에요 20대급지구를 아씨 저요 옛날에 랭크 3등까지 갔던 사람이에요 자제 좀 해주세요 뭐야 금번어머 이거 왜 2개지? 잠깐 이거 왜 2개에요 어? 이게 좀 잘못했네요 대글을 좀 고쳐야겠네요 이게 좀 잘못했어요 대기 보니까 이득이에요 별이 20급 미하에서는 별을 잊지 않기 때문에 추하다 아다 이게 왜 필요해 대제이빈이 필요하지 그쵸 아니 그렇잖아요 그쵸 영어의 뭐 영어의 뭐 싶어요 영어여? 저 영어 하나도 몰라요 영어하네 영어하네 영어하네 영어하네 영어하네 영어하네 영어하네 영어하네 잠깐 제까들이 많아와서 얘 가져갈게요 제까들이 오 좋아 좋아 좋아 어? 딥뿌린 딥뿌린 빼자 딥뿌린 딥뿌린 그렇지 어? 쎈어었는데 나 아 이게 딥뿌리구나 오른쪽에 있는게 오 오 이게 참 젊은게 오야 그쵸 이렇게 하고 때려놓은다 내가 이걸 제가 하면 이거 되거든 이걸 제가 하고 어음으로 잡아 아니면은 이걸 바꾸고 이걸 깔아 여기 남아왔죠 내 눈을 믿을 수 없군 다음은 이거 이거 하고 어..사코올께 5코 되고 3코 5코에서 이런거 되고 6코 쎈어! 아 곰쎈어 아 아픈데 내돌두면 다음에 개가 발리거든요 얘를 내도 개판이 발리기 때문에 이걸 내내는게 될거 같아요 아 아파 아..마이 아파 아.. 다음이 죽고 얘를 일단 예는 맞는데 면어떨을까 얘를 내줘야지 교환을 해줄거 아냐 안 내줄수 없어 다음은 내 받지 하나밖에 안되거든 이거를 올리냐 봐냐 시코 나중에 이거 내면은 못낼 수도 있는데 올려놓고 만약에 이거를 얘를 잡아 그러니까 이걸 잡고 헐크님 7개우 구독고맙습니다 아! 그럼 이렇게 때려 이렇게 때려 왜 이렇게 때릴거 아냐 아! 이게 있었는데 어떻게 된거죠 이거 아 이거 뭔가 이거 좀 잘못했네요 대기.. 메이킹이 좀 잘못됐어요 초반을 좀 나야겠네요 얘네들이 너무 많네요 좋았네요 아 뭐라고요 메이킹 메이킹 들어갈게요 역병질을 켜질을 뺨 이런거 이런거 있죠 졸라 배부른 카드 이런거 배부른 카드에요 절대 늦지마세요 여러분들 아셨어요 우리한테 필요한거는 버티는 카드 무슨 카드? 버티는 카드 그 카드는 보다 파멸에 의한자로 버틴다 버티고 어떻게 한다 얘를 잡을수 있으면은 잡고 더 내릴거 아니에요 내면은 싸이죠 그러면 정백이줄 짜다 아셨습니까? 정백이줄 짜다 연고세징표 아 이제 묵직한게 빠졌죠 연고세징표 별로 돼지.. 아예 묵직한거 봐야 되.. 돼지에 빈을 별로 그리고 tc130을 던었습니다 아셨습니까 아셨어요 몰랐어요 대답 확실히하세요 아 연징이 있어야지 교환각을 해줍니다 코벌뚜카드 코벌뚜카드 없어요? 한 장도 그래서 한 장도 안 넣었어요 그렇지 이렇게 나와야죠 아 이거 그 시간 타움데 법사이냐? 시간 타움데 뭐 법사? 시간 타움데 아 이거 이걸 잘 나오네 수전 안제해 감사합니다 뭐지? 느낌이 오죠 이상하죠 그냥 이건 잘 살려두면 요거의 좋은 재료가 되기 때문에 넵도요 애기 애기 수액이 이제 요거 하나 됩니다 하나 정도 더 고민 이거 하고 넘어간다 넘어간다 아! 아! 아! 지능이지 말지 아, 지능 잘 썼다 해 어? 아, 지능 잘 썼다 지능 나도 그러니까 금본이 없는 데게야 시간 타움데 덱도 아니고 와, 담아줘 미친 야 이거 봐 이거 봐라 이거 봐라 이거가 금본 없는데 음? 자꾸 금본 없게 간다 이거지 음, 좋아 카드를 뽑.. 뽑는 게 나겠죠? 카드를 뽑고 안 나왔죠? 또로 요거도 되고 요거도 되니까 또로 좋아요 아, 태양샘 태양샘 아, 요거 요거 좋아요 좋네요? 어, 잘하네요 이 친구 빨리 빨리 털어야 되는데 빨리 빨리 떨리죠 하나 둘 셋 세팅 그럼 연어 어떨게 4, 2, 3 2 2 2, 2 2 1 1 1 1 1 1 1 1 따라, 따라 따라, 따라 첫 치킨 간 무슨 벨스 오케이 이거 뭐 이런것 같겠지만 기릴 아 좋아요 아 그룹의 시 그룹의 시 뱉시 뱉시 뱉시 웃자 아 둘이 샌드 넷 아 환영 먹자 아 딩디 디 딩디 디 딩디 디 불기도기 일단은 소리죠 웃자 웃자 웃자 그리고 불기도기 안 죽는 요거 하나 해 주고 오 요거 넣어주고 웃자 카드를 죽어니 바건이 하는 변건이 셔츠는 흥건이 마구마구 걷는 언제 벌건이 오늘 안 할거니 오늘 안 할거니 민제 구.. 구.. 내 만화가 오 땐 10든지 언제인데 빨리 빨리 안 해요 음.. 기동불 안녕 요거 요거 두겠네 음.. 아니야 아니야 요거 내고 숨어 숨어 숨어 숨어 숨어 숨어 숨어 숨어 숨어 숨어 ㅇㅇ 웃순 고기 그룹아시를 해줘왔냐면 그 가능성 그룹아시에 가능성을 보고 피그라는 거죠 볼 때 찬이네요, 찬이나게 어려울게 하는거에요 끝까지 해보겠다는거야? 인생에 도움이 안 돼 이제 그만 해다 안 되는건 안 되는거야 다ώ였던 게 렛츠고 아직 마무리 아 빨리 이거20먹다 lifelong 我是 2장 돌려sam 아 이건 들고 가는 거 아니에요? 깔면 좋은 거 아니에요? 어후 삐치 삐치 모두 할 이유가 없잖아 아.. 한테는 좋죠? 뭐해 이건? 뭐 치지 않은거야 삐치 삐 내가 때리면 삐 그럼 부셔주는 건 기정 사실하네 2체력으로 만들고 요거는 때리지 말자 냉군이 계사기에요? 응 알았어요 냉군 나오면 해볼게요 삐치 바꾸 삐치 딥불이 신elet 삐치면서 신공 고.mor지 버릴 것도 없잖아. 그쵸? 딱히 버릴 게 없어. 4-5. 4-6. 7-6 이 가운데 설 рядом? 6-7. 이거 올릴까? 쓰러 넣는게 알겠어요? 아 유가함이 많나면 딱 이쁜데 나오겠지? 나올 흥률이 너무 높아요 인생의 도움이 안 돼 이거 올리면은 2번 막아주긴 하는데 이거에다 이거 올리는게 알았지? 어차피 이거 써야 되면은 영차가 나을 것 같은데 누가 가미가 하나가 더 있어도 안 되잖아 누가 가미에다가 영부를 같이 쓸 순 없거든 이거 아깅을 잘한 것 같은데 이거 유가함이다 이거 나올 수 있어요 근데 먼저 내고 유가함인데 영부를 쓰고 유가함이 근데 유가함이 버리면서 1질할 뿐이 높는게 알았다 해적에 휴 이득보겠다 때려야지 이거를 이렇게 때리고 요거를 하고 요거까지 해버려 이렇게 이렇게 요거에다 때릴까? 2로 만들고 요거 하고 어차피 똑같은거잖아 이거 하고 요거 하고 요거 이렇게 요거 이렇게 Magazine 요거 이것만 막아내면 돼 이것만 이것만 일단 뽑아 스테그 아.. 초청만 나오면 돼 아 초청 다 썼지 역병 나와야 되거든요 역병 아니면 답이 없거든요 이걸 이렇게 인스 이렇게 친다고 해도 이게 안되잖아 한 장을 뽑습니다 여기다 하고 좋네 아니 어차피 규거니까 이걸 때리고 1, 1, 1, 1로 만들고 역병을 턱축축축축축 만들려고 했지 역병하고 하나씩 키워 안 테니까 1, 1 문제 있어요 대지의 빈일입니다 아셨어요? 근데 아까 그 사람은 딱히 고벌리트 카드 쓴 거 사서밖에 없는데 내가 뭐 운영이 좀 사온가 봐 양꾼이 되게 많네 이게 들고 가는 거 아니라고요? 근데 일코에 뭐 하는 게 좋죠 아 근데 내가 일코에 뭐 하는 게 좋죠 아 근데 내가 일코에 뭐 하는 게 좋죠 아 근데 내가 일코에 뭐 하는 게 좋죠 아 근데 일코에 뭐 하는 게 좋죠 그리고 어차피 노는데 이거 깔고 다음 거 계속 축축축 해주잖아 맨에 뻔빙으로 다 바꿔줘야 돼요 무조건 뻔빙 알았어요 다음은 뺨핑으로 해볼게요 정직하게 하면 안 된다 했는 거구나 그러니까 이렇게 이게 많아 뺨핑 있었으면 뺨핑을 하고 좀 처음에 좀 맞다가 빙탕 빙탕의 빙탕 이거 어? 봐 이거 아까도 있는데 좋은가 봐 이거 되고 이거 되고 아 샤롯데님 고맙습니다 고수는 고맙습니다 되게 좀 이상한데 두툼 이제 나오겠죠? 개판? 개판에 이거 이거 29% 봐야 돼 이거 당황이 안 돼 빙탕이었다고? 왜 때릴 필요가 있을까? 근데 때려야 돼 때려야 돼 다음에 이거 뻔빙 이거로까지 돼요 이거 또 있으니까 이거 이번에 하나만 내면 가봐 이렇게 하나만 내면 때면 뻔빙 얘기 안 되잖아 얘는 양쪽에 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 이게 너무 좋다 그쵸? 다음에 이거 쓰려면은 이거에다가 뻔빙을 하고 내야 되는데 죽기로 변할까요? 죽기로 할까요? 이거 할까요? 이걸 하면 어차피 할게 없어 그쵸? 죽기로 변해 놓자 죽기로 변해 놓자 이거 다음에 이거 되고 주직을 할 필요가 없을 것 같아 그 다음에 이거 내가 이거 놓으면 될 텐데 이거는 이거라 썰앤드 썰앤드 이거 쟤가 좀 부으니 와우 쟤 아 나 이 위치도 중요한데 생각해볼까? 아 이거 너무 부담스럽다 얘 때문에 시간 끌려야 되는데 안 끌려 때리고 그러니까 얘를 감 데려갔으면 도발을 하나 더 지켜줄 수 있는 건데 오 그렇게 하면 좋지? 좋아? 오케이 세우라스 때려 놔야죠? 이걸 잡고 이걸 잡고 아니다 이거는 이걸로 해야지 그럼 이거 잡고 일단 갑시다 그래야 지금 역병이 나왔던 뭐가 나올든 못하니까 어차피 이걸로 때려지 이걸 때려 놓고 어 얘가 이걸 놀이고 이걸 해서 이걸 하는 것보다 이게 난 것들 그래서 얘가 이걸로 하거나 이걸로 했어 굴 이게 잡아야겠는데? 척척으로 이거 얘가 오니까 이거 내주면 좋을 것 같아 그러면 두 개를 받아야 되거든요 이게 다 잘 안 쓰는 건데 적제 적소에 잘 쓰네 아까 개도 그렇고 이게 시간을 덜 끌었어 걔가 애기 희들아가 너무 크거든요 좋아 다행히? 개판이 하나 더 있진 않았네요 아... 실화리다 이거 뭐지? 이거 이거 방정하겠는데요 이거를 해도 어차피 이렇게 타잖아 역병을 찾아야 될 것 같은데 이걸로 나 쓴 일 없다고? 나 쓴 일 없다고? 아 이게 탔네 근데 기술자도 있고 하니까 이런 걸로... 나 이런 걸로 찾는 게 나왔을라나? 이거 두 번으로 찾을 수 있긴 했는데 근데 너무 카드가 많이 남아서 아 너무 아파 이걸로 이거 가져와야 돼요 안걸로 다가 없어요 아, 다가 없어요 어, 야, 야 없네? 다가 없네? 끝났네 아 이걸 내는 게 아닌데 휘두를 찾아야 돼 휘두를 어? 뭐하는 거야 휘두를 찾아야지 안 나왔죠? 안 나왔어 아 그 계갔네 저 코스트로 나온 게 이거는 지금 윗 윈이판이라 어쩔 수 없네요