Video ID: GjUMS55QWgE
Title: 침착맨 vs 유재석 누가 더 많이 검색 됐을까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 비슷한 거 한 번 해보세요 time REALр 제가 좀 얘기하다가 방송을 켔던데 가찰만한 게임이 괜찮은 게 있으면 좀 추천 좀 받고 제가 그래서 변거시한테 추천해 줄 게임 하나 있어요 스타를 하라고 했는데 너무 싫대 스타벌도 재미없잖아요 개 재밌어요 핵노잼이에요 아 진짜 네가 못하니까 재미가 없지 그럼 무슨 게임 좋아해 변거시는 그 뭐 피카츄 나오는 그거 피카츄을 못 따로 해 보셨다고 저 해봤어요 네 어렵다고요 어려워요 뭐가 어려워요 어려운 부분 알려주세요 아니 뭘 내가 할 게 없어 피카츄는 공격했다 효과가 굉장히 있다 이게 뭐야 초등학교? 그러니까 그렇게 남은 잘하는 거예요 아 잘하는 거예요 너무 유치하잖아요 효과가 많이 보면 이기는 거야 아 개이치 아 뭐 어떤 부분이 어려운데 여진 구씨도 하고 다 하는 건데 아 저 여진 구씨 하는 거 잠깐 봤어요 분시보다 잘요 저보다 못하겠지 몇 친구? 몇 친구 갔어요 저 67? 그럼 여진 구님이 잘해요 아 그래요? 몇 친구였어요 원트에 90 몇 친구 아 진짜? 재능인데 근데 어리잖아요 지금 원래 어릴 때는 잘하는 거예요 만으로 26세 와 진짜 어렵다 점다고 하는 거예요 아 진짜 어리 아 점다 춤을 쏘영이도 간다는데 쏘영이도 간다고? 쏘영이 해봤어요? 쏘영이 안 했는데 왜 못하지? 뭐가 어려운 거야? 아니 일단 효과가 굉장히 했다가 너무 내 스타일이 아니야 어렵진 않나요 아 너무 유치해 어렵진 않은 재미가 없다 너무 유치해 개추는 같아 아니 근데 그거를 놀랐어요 제가 개인 방송에서 얘기하다가 피카츄가 전 세계에서 가장 인기가 많은 게임이었어요 나는 애니메이션인 줄 알아서 피카츄가 올려 아 서순히 서생하 근데 그거를 약간 어른들도 많이 즐긴다고 하더라고요 엄청나죠? 이렇게 마블보다 더 이게 최고예요 그냥 그런 시리즈 위에서는 제일 인기가 많대 전 세계에서 맞아 그냥 그냥 타이틀 내면 몇천만 장식 나가는 거예요 게임이 그냥 내기만 하면 신작을 내기만 명호 씨는 북풍 노인이에요 피카츄이 이건 피카츄죠 아 이거 피카츄이? 아니 피카츄는 어쩔 수 없어요 아 그래요? 이제 피카츄가 유명하다고 해서 북풍 노인이 안 유명한 건 아니죠 아하 피카츄이 유명하고 북풍 노인은 피카츄에 치면 어느 급이 피카츄에 나는 어떤 정도예요 못해도 한 잔만 복 돌뱀? 돌뱀은 뭐예요? 돌르린부 로봇던 어이로운 보라요 로봇던 것 같아요 로봇던 끝은 되죠 아 그 정도인데요 로봇던 끝은 굉장히 유명하네요 그러면 나 궁금한 게 포켓몬스터 세계관에서 제의세는 역시 피카츄예요 피카츄가 주인국 맞죠 아니야 이거 어디서부터 설명해야 되지? 아니 포켓몬스터는 피카츄 주인국 나머지 피카츄 잘못 생각은데요 피카츄은요 노예예요 그 정도는 트레이너가 주인국이고 피카츄도는 애는 존수시기 하스스톤 대할 때 내는 데이트 제출하자 여러 개 그 중에 하나의 뿐이게 피카츄는 데이트 중 하나요? 그냥 데이트 근데 개가 왜 주인국이요? 애니메이션에서는 그렇지 애니메이션에서는 피카츄 자체는 최강은 아니에요 최강은 아세지나 나 누가 제의세? 나 알아 용가치는 기네 리자모 어 리자모 개세잖아 그냥 개도 샌드에 더 샌거는 전설 포켓몬 같은 게 있어요 전설 포켓몬? 네 각탄마다 전설 포켓몬에 있어요 센 동물을 신성시하는 거 같아요 나 그거 알아 판타지세기가 되면 산라맘다 라그나로스 뭐 와우에 드는 것처럼 그런 어떤 둘의 정용황이 이런 느낌 거예요 원래는 그냥 일반 그냥 포켓몬인데 사람들이 신성시하는 거지 꽃게를 신성시한다는 거 이런 거처럼 근데 산라만도 이런 거 실제로 되게 센 그런 어떤 사실 실제로 아니에요 원래 없는 거예요 굉장히 있어요 산라마도 원래 없을 거 같아요 일찌라고 하지 마세요 십도 같아요 아무튼 그런 뿌기몬들이 각탄마다 한 마리의 세 마리 정도 있네요 그러면은 그런 거 있겠네 일세계 막낸용과 구세대 침착노미 싸우면 누가 이기면 그런 거 있겠네요 침착노미야? 제 침착 매니인데 아니 침착몬 뭐 저한테 인홈전을 마신 거 그럼 병건 씨는 포켓몬 잘 알잖아요 병건 씨가 아는 제이샤 포켓만 하나만 대봐요 이제 포켓몬고 하면 많이 보는 자시안이 보통 네 자시안이라고 했어요 자시안 자시안이 뭐예요 뭐 그렇게 정생할 정도예요 자시안이? 진짜 생소해 내가 뭐 리자몽 돌백 이런 건 들어와도 봤거든 자사몽은 뭐야? 자사몽이 아니고 아 왜? 자시몽? 자시안이? 세길 자주의 두 글자트리셨어 아 그래야 미안한 거 같지 않은데 쉽게 쉽게 틀린다 더 이상하시면 포켓몬 뭐여깁니다 알겠습니다 아 안 되겠네 이거 설명을 해드릴게요 예, 해 주세요 얘가 전설 포켓몬이야 8세대 너무 많이가 쎈해들어 보여줘 어 나 이거 알아 쎈 녀석이야 이거 포켓몬 블루나 소즈실 때 소즈실 때 맞아 맞아 그러면은 이거 질문 소들학실들학 쌍두가기요 얘네 소대예요 실드가 아니에요 아 실드가 아니에요 실드가 아니에요 자마자는 타예요 실드는 실드가 생겼어요 누가 있을 거 같아요 자 이건 소대예요 소대요 거울을 들고 있죠 백대위가 졸업처럼 왼쪽은 뭐예요 역전의 용사 얘는 약간 각성이전 저희도 역전의 용사예요 얘는 글씨 읽으면 나오죠 얘는 누구예요? 역전의 용사예요 얘는 누구예요? 거망이에요 가시잖아요 근데 옆으로 보세요 이름이 자시 아니야 근데 이때는 약한데 이게 얘가 성장에서 나중에 업적을 이루고 거망이 된 거예요? 용사가 더 쌰냐 거망이 쌰냐는 거망이 쌰냐는 거망이 쌰냐는 모르는 거죠 거망이 거망이 쌰냐는 거죠 용사는 그래봐야 용사 찍으려기지만 거망이 검지게 많아는데 아, 아니죠 역전의 용사는 역전인데? 역전하는데? 역전하는데? 역전하는데? 역전의 강화면 처음부터 안 좋겠죠? 역전이 아니라 처음부터 이겨있죠 그러니까 결과적으로 역전하는 사람이 있잖아요 그쵸? 이 녀석이 살도 못 전설 보켜모인데 가움을 물으면 이렇게 진화라합니다 야 봐봐 이게 진화가 더 생거잖아 정확히 말하면 진화는 아니에요 특이한 어떤 전설 태물 물리면 속상이랑 이런 게 바뀌어요 다른 애가 되버려 아, 검 하나 물렸다고 그 총을 물리면 총왕 그쵸 총을 물렸다면 그래서 싸움을 누가 이길까? 아, 저는 얘가 자마젠타가 이길 것 같아요 일단 칼이 이게 물고 있잖아 슬트 딱 쳤는데 한방에 못 자리잖아? 이다가 근데 얘는 몸에 이제 두루고 있기 때문에 손발이 잘 흡기 이루고 있고 사실 칼려는 게 사람 있을려고 만든 거지 동물한테 이제 물라고 한 게 아니에요 아, 원피스의 졸구가 다 망쳐놨어 그래서 자마젠타가 이긴다? 무조건 속상을 봐야 돼요 헤어리 감출이잖아 자마젠타는? 격투가 망쳐 그러면은 강처는 또 있고 격추랑 페어리랑 누가 이겨울 것 같아 페어리랑 격트랑 붙이래 상상인 것 같아 좀 피 살 거 같은데요? 페어리가 이겨요 페어리는 요정이에요 요정 요정은 이기기가 쉽지 않죠 왜냐하면은 그렇겠다 지면 요정을 누가 이겨 그래서 요정이 살게요 요정을 이기는 게 있어요 뭐요? 요정들이 현대사회가 없어졌어요 현대 인간들이 독금 물을 만들어서 살았잖아요 요정은 원래 없었어요 위치사봐 옛날에 있었어 왜 웃기고 있는지 예상에서 예상에서 내 발견된 문원들이 있었어 아, 진짜 미쳤나봐 독계비랑 뭐 이런 거 지구는 평평해요 실제로 진짜로 옛날에는 정룡들이 있었는데 요즘에 왜 현대사회가 없어요 인간들이 지구를 장악하고 독금 물들을 냅뿌먹기 원래 지구는 평평한데 인간들이 기술을 말 때 지구를 둥을 깨깫았어요 그것도 맞는 말이에요 네 그래서 독금 노래 약해요 페어리는 독에 약하다 근데 독은 뭐 약한 줄 알아요? 강철에는 독에 안 들어요 어? 그쵸? 그쵸 그래서 이렇게 서로 물고 물린다고 말해요 근데 자시안이 좁해요 공격이 최고의 방어라는 말이 여기서 나온 거예요 그리고 놀라운 거는 페어리는 뭐 약하다고 했죠? 요정은 독에 약하다고 독금 물 근데 독금 물은 강철에 안 통하지 안 통하지 안 통하지 근데 강철까지 있네? 원래는 약점이 해야 돼 그럼 약점을 극복했네 약점을 하나를 제보해 버렸어 그러니까 페어리 강철이 계삭이에요 계삭이네 자시안이 그냥 원탑이네요? 나머지 보셨으면 저리 가라네요 다른 전살 포켓분들이 있어요 아르세우스 한 번 보시면 아시오 아르세우스? 이런 멋있는데 아르세우스부터 이미 끝난 거 아니에요? 이런 부터가? 아! 나 이 아라 이게 몇 쓸데지? 얘 약간 그 만화책 블리치에 나오는 그 사도우 같은 데 잘 맞다 뭔지 알죠? 홀로 블리치시아 안 봤어요 그러면 드래곤보래 프리더 3단 며시 나면 약간 이렇게 된 게 깔끔하게 약간 하얗고 약간 되게 심프라스탈들이 이런 애들이 급한 한까지는 안 되게 쎈 악당 요새 신 어 그쵸? 어? 포켓문의 신이 아 신이에요 그래서 이 녀석은 모든 속성이대요 폼을 바꿨어요 모든 것에 모든 것에 포켓문 모든 것에 맞죠? 모든 속성을 갖고 있잖아 시사 선택을 할 수 있어요 다 있으면 말이 안 되잖아요 말이 안 되는데 하나는 결정할 수 있다가 아 그쵸? 골라오기 전에 아무튼 하나는 정하는 거지 이걸 다 포항하고 있어서 아무 공간으로 면배맛 2배 3배 4배가 이렇게 맞진 않는다 고스트 도구를 깨놓으면 고스트 타입 아래새 없어요 상대는 모를 있잖아, 아마 너무 대충 만든 거 아니에요? 이거 너무 그냥 지금 아니 아니 아니 모든 포켓문 하시잖아요 이게 아니라 정성 살찐 나시달면 나시 알아요 야자수 계졌네요 살찐 나시 이제는 이제 대게 가셔서 포켓롯을 하던지 좀 모르부를 해서 할 수 있겠네 아니요 저의 사랑 아 제가 이렇게 설명을 드렸는데 아 근데 물론 포켓롯을 재밌게 하고 포켓분도 굉장히 매력적인 건 아닌데 저는 그게 좀 우석쌈한 게 제가 이걸 어렸을 때가 있으면 재밌게 할 수 있을 것 같아 근데 제가 나이가 이제 40인데 포켓은 굉장히 했다 포켓은 미비했다 이게 좀 전 좋은 인테란다 그 표현들이 나시 검색이 봤어 안 닮았어요 네? 안 닮았어요 닮았다고 보여주신 건 아니야? 아까두 같아 닮았다고 생각 이런 얘가 볼 수 있다 이런 얘석도 있다 재밌네요 포켓몬 이거 근데 확실히 저도 잠깐 들었는데 듣다 보니까 약간 좀 빠져드는 게 있네 공유한 세계가 있죠 그냥 나온 지가 몇 십 년 되다 보니까 그동안 이제 싸우면 탄탄한 안플을 요소드리 있다 그러니까 어이 저 재밌네 근데 나 이거 궁금했어 포켓몬데 3국지 뭐가 더 유명하냐 자 그 다음에 말했잖아 포켓몬이 더 유명한 그러니까 그렇대 나는 전혀 몰랐어 난 당연히 3국지는 실제 없어 포켓몬은 약간 만들어진 세계가 있잖아 포켓몬은 이런 거에요 이게 쓴 게 없어 누가 했습니까? 뭐가 있어? 포켓몬에 이길 수 있는 걸 차라리 해보세요 없잖아 포켓몬에 이길 수 있는 거 축구 축구는 좀 센데 축구는 그래도 우리 이룩한 스포츠 중에 가장 인기만 스포츠거든요 아 근데 그렇게 난데 포켓몬이 쉽지 않아요 그래도 포켓몬은 그 아이피가 엄청나게 많이 나왔어 어 그러면 이거 여기 봐요 아까 자시한이에요 손흥민이에요 자시한은 내인벨을 좀 떨어지는 거에요 빛 같지로 가면 이제 빛 같지 솔직히 그렇지 그거는 그럴 수 있겠다 자시한은 솔직히 뿍기만 아는 애들 많다 근데 봐봐 손흥민은 좀 많다 포켓몬에 더 제일 유명한 거 피카츄죠 그러면 축구에서 제일 유명한 거 사실 펠레란 말이에요 다른 유명한 선수들이 있지만 맥시도 있고 펠레대 피카츄면 그래도 펠레대 피카츄가 많았는 거에요 어 그래 맥시대 피카츄로 가야 하는 게 더 나아요 요새로 가면 맥시가 맞게 되네요 펠레보다는 맥시대 피카츄로 가는 게 펠레로서가 더 많죠 맥시대 피카츄? 이름을 쉽지 않아요 아는 그래도 맥시 아닐까? 왜냐면 피카츄는 좀 어렵다 아 맥시니까 조금 왜냐면 피카츄을 좋아하는 그쪽 세계관은 당연히 피카츄 텐데 그거 안 보는 사람들도 피카츄가 뭔데 이런 수 있어 근데 맥시 일고 같기도 하고 맥시대 피카츄 검색량 보자고 근데 검색량은 또 뭐 근데 뭐 모든 걸 다 하시더라고요 나는 건 아니에요 이거는 그냥 검색량 피카츄 마이크 타이슨전에서 정리될 것 같은데 채팅이 있구요 피카츄을 어켓 모로 이런 채팅이 있구요 맥시부터 할까요? 아 채팅을 합니다 맥시 피카츄가 맥시보다 축구 잘할 때 이런 거 있구요 1년으로 갈까요? 1원만 일단 오늘 월드원도 할 동안 피카츄 오! 축제 안 되니까 오! 10제 안 되? 10제 안 되? 10제 안 해요 아 근데 요즘 맥시가 경기를 유럽에서 안 하죠 그쵸 유럽했었으면 맥시가 더 맥시 전선기 때는 맥시가 조금 더 괜찮은 것 같은데 혹시 요새 포켓몬 새로운 거 나왔나요? 피카츄가 요즘에 신작이 안 나왔잖아요 포케로그에서 인기가 많지 마 아니긴 한데 포케로그가 조금 3-1년 볼까요? 대한민국이네 3개로 가야지 아 3개로 가야지 불러보시보니까 오! 10제 안 하고 맥시가 안 하고 맥시가 안 하고 근데 이 하루는 약간 좀 저기 떨어지니까 조금 올려 봅시다 지난 1일 말고 한 그래도 1년에서 5년 정도는 방하지 맵비네전 맵비네전 맵비네전 치열한데요? 1번 언제래요? 한 1년 최소 1년 아 1년 맵비네전 1년 보정 아 안 되네 안 돼 안 돼 그래 죽구야 안 되네 새가 나 좀 비빔 거네 새가 나 좀 비빔 거네 5년 바고 여기가 좀 새겠다 아 저 또 옛날에는 피카츄가 진짜 오 이럴 때가 있네 잠깐 할 때가 있었는데요 하지만 나머지는 맵비네 맵비네 아 이때 멀티콘 가봐 드라마 쓰고 했을 땐 감는 드라마 쓰기 전은 맵비네전 치열한데? 비스피스 4강 왜 피해 좀 치열한데? 그럼 피카츄 날도 약간 단일화 영어로 치네 왜냐하면 이건 한 그리니까 전세계를 해봐야 어차피 맵시 리온앨벳 리온앨벳 줘야 되나? 맵시 러자 맵시 맵시 이거 봤죠? 나야 아니야? 나야? 나야? 피카츄 피카츄 맞아? 맞나가 같은데 맞겠지? 아 또? 아니 이게 없지? 이게 없어 뭐야? 케이크 피카츄 케이크 됐어 너 없지 그 밑에 이거를 해야 되나 봐 근데 그거 한 그린데? 해그를 해야 되나 봐 이것도 리온앨미씨야 안 되는데? 안 되는데? 피카츄가 맵지 한 그리야 모든 건 통합이네 우리 한 걸 신게 그럼 피카츄가 맵시네 피카츄가 인기만 하면 알겠는데 축구한테는 안 된다 아니면 그런 축구랑 포켓몬셋 어때? 축구 포켓몬스토 어때? 아 진짜? 축구가 그래도 안 되네? 인정 인정? 오케이 오케이 1일? 1일 전반적으로 축구가 팬에 근데 요새 유로 2차 2차 2차 하고 있단 말이야 근데 요새 이렇게 밥비이며 포켓몬 굉장히 는 적은 거야 야구는 포켓몬이 길든? 야구로 가볼까요? 야구 야구는 왠지 포켓몬이 있거든요 야구는 있지 야구는 나라가 많이 안 하잖아 그렇지 야구는 한국 일본 아 이거는 안 해도 나는 어? 안 많지 않아 야구가 더 높아 야구가 어? 야구한테도 안 돼 포켓몬지군 어? 없지라 어? 포켓몬이 여기 밖에 안 돼 포켓몬 야구석에서 종리돼 어? 포켓몬 절대 얼큰 아닙니다 나중에 뭐 배고나 수고 이런 거에도 비밀할 수 있어 빨리 했잖아 배가 아닌데 근데 올라가 있는 포켓만 보면 야구가 더 높아는 것 같지 그러네요 올라가 있는 포켓을 보세요 야구는 말씀 했을 때 저시피 하는 나라가 많이 없단 말이야 뭐 어디까? 그 다음 거죠 그 다음 그 다음 배고 농구 이런 거 배고는 좀 농구까지 농구까지 아 농구는 포켓몬이 확실히 압소입니다 포켓몬 야구석에서 종리돼 야구선 농구설아지는 저거하고 나 야구는 아 그러면 롤 롤 롤 포켓몬 LLL 갈까요? 아 그러네 오늘 최근에 최근에 쉽지 않은데 어? 그러게 롤 최근에 쉽지 않아 근데 롤이 최근에 약간 시드레지긴 했어 최근에 30년만 볼까요? 30년만 보죠 아 뭐야 뭐야 아 뭐야 뭐 이 정도면은 아 무슨 건데요 롤 11년냐? 어? 11년만 이려 언제부터 이렇게 된 거야 아 여기 좀 비슷했네 아 2023년 말쯤에 갈라지기 시작합니다 이때가 그때 아니야 뒤도스? 이때 뒤도스는 아니었어 롤 저거 맞는 거냐고 인정하기 싫은 거죠 아 그래요? 그럼 어떻게 리그 오브를 다쳐볼까? 어? 아 우리가 검색을 잘못했네 아 그럼 우리도 포켓몬 포켓몬 먼저 다고 시디지 어 아 안돼 안돼 안돼 안돼 이걸로 한다고 초코야 포켓몬 배부도 화났잖아 인정할 수 없어 초코다 한번 정화하게 한번 보죠 나와봐 와 지금 신났어 지금 포켓몬 배들 포켓몬 배들 인정해 아 탈적도 없다 너을 포켓몬 차이보다 더 커 억지 우리 집 아 축근을 건들지마 아 제가 너가 다 됐네요 아 나갔어 아 제가 쉽지 않다고 포켓몬 대프로 사과 한번 해 주세요 아 죄송합니다 포켓몬 절대 월크를 아닙니다 포켓몬 그러니까 진짜 월크를 안 보지만 포켓몬 이렇게 마주얼 알겠는데 정답 아니야 아 무슨 해서 정리되죠 무슨 일을 많이 만들어도 해주시죠 야 이 시라 기치라 핏 깔추가터도 품지 약간 약간 근소 위 천천적으로 높아 면적이 저거 맞춰봐 핏카츠가 좀 높다고 봐야 돼 야구는 실진 중에 올라가다 멈춰요 근데 이거는 저는 그렇게 생각해요 이전도 없이 락질질하게 야구는 실진제가 있잖아요 그럼 이정도는 거의 굳이 누가 의하냐 하면 포켓몬을 포켓몬을 포켓몬 근데 이정도는 뭐 대동소이야죠 인정 봐야 되잖아 하지만 롤은 포켓몬서 묶어놓고 빼죠 근데 그게 큰 것 같아요 포켓몬은 우프라인이니까 남는 옷을 여기는 게임을 좋아하는 사람만 하니까 인터넷 게임 이렇게 취약을 해버리면 뿐기먼스터를 패네가 없어 솔직히 맞아 마블을 하라고? 마블은 남는 옷을 다 보잖아 근데 이거 포켓몬 이길 것 같은데 아냐 아냐 마블팀이 있어? 마블 유니버스라고 해야 되나 근데 보통 마블로 검색을 하나? 이거 너무 마블보다는 뭐 영화, 영화 유니버스 마블 시네마트 유니버스 아, 네 근데 그래? 마블은 너무 광범약이 있어서 약간 뭐 캡팅 뭐 아이언메 아이언메 아이언메이 잘 안 되는 거 아, 힘든데 축구하고가 좀 센 센 굉장히 야구가 센 해 야구 이렇게 많아 그치 풋풍몬의 벨리검 아, 근데 풋풍몬의 벨리검은 아, 이거는 풋풍몬이는 활동을 안 해 벨리몬이 무력권이기지 아, 그러니까 변거씨 내가 그때 받아주긴 했는데 선정치 마요 풋풍몬이 끔을 만낸 선수를 찾아보자 가면 미토마 난 미토마는 검색몬이 미토마가 이길 것 같은데 풋풍몬 안 될 것 같은데 방금씨 검색어 검색어? 알았어 알았어 아, 근데 아우지도 않잖아 아, 근데 뭐 검색어 밖에 없는데 미토마는 과었네 뭐 벨리몬 카카온 근데 이거 날아야 돼요 풋풍몬의 전설기는 15년 전이에요 15년 전 보던가 그 때는 미토마가 없어요 2초 3년부터 현재까지 여기 앞에 나오겠지 그럼 유명했으면 방금씨 2초 전제 1월 1일부터 풋풍몬의 눈에도 안 배워 아무도 검색을 안 했다는 얘기야 아, 진짜 억울하네 뭐 그럼 뭐 그런 거 아니네 그럼 뭐 구르부르? 구르부르 구르부르 안나와 너은 점은 유명해 말이 됩니까 구부를 꺾아는데요 여기 나오잖아요 아, 오케이 불러봐요 이게 있는 데가 있잖아 이게 있는 데가 있니? 아, 근데 그때 미토마가 축구를 안 했지, 서! 어! 연석씨 그때 미토마 2터는 2초 3년부터 안 할 수 있어 미토마 절대 당신은 월크라야돼 와... 축구를 시작도 안 했을 때 아, 그럼 진 고르고로. 근소승. 네, 보세요. 미스토마가 축구를 한 이유에는 고르고로 제발 안 돼. 전체적으로 아예 검사는 안 했을디가 없거든요. 말이 안 돼요. 뭔가 이게 뭔가 잘못된 것 같아요. 아니 근데 했는데 굉장히 미미하다. 말이 안 됩니다. 인정 못 하겠습니다. MBA로 가죠, MBA. MBA에 대해 쿠키만이 좀 잘 나가니까 쿠키만이 가자. 포켓몬 기업이 아저가. 정수 씨. 이걸로 가야죠. 아니 우리가 스포츠로 무시한 마술이. 정수 씨. 정수 씨. 저 때 한번 반짝했는데 저 때 뭐 있어. 근데 MBA 진짜 귀신같이. 귀신같이. 귀신같이. 맞아 맞아. 포켓몬이. 이거 왜 하려지? 가장 인기있는 게임 어떤 캐릭터? MBA 이거는 인정하겠는데 축구야구 농구같은 어떤 인간의 스포츠는 그럼 이 정도라면 어때요? 어떤가? 그점에 포켓몬 구준함의 MBA. 예정도는 평균을. 인정합니다. 지금 평균이랑 차이가 그렇게 많진 않아요. 사실 요새 8개예요. 인정합니다. 요 정도는 사실 박비라고 받을게요. 그리고 옹치트 요하소비 바타죠. 뭐요? 박깔다 던지는구나. 아니 제 궁금하다 봐서. 검색량이 있을까요? 어 뭐야? 30을 하겠습니다. 나 이거 뭔지 알아. 요하소비 바타장이 이거 둘 다 변거치가. 그니까 유튜브에 올려서 그래요. 이거 변거치옵까요? 아니 그래서 하는 거야. 그래서 하는 거야? 우리 시청자들 중에 뭘 더 관심을까? 요하소비 바타장이 조금 더. 요하소비 갔다니. 요하소비 바타장이 더 세니까 축구랑 한번. 축구를 어떤 이며 100부 정도 검색을 한다며. 100부 정도 검색을 한다며. 아 이 정도. 없는 수준이에요. 축구랑 비교하면. 아 이 정도면 안 돼. 미토마. 미토마가 이길 걸. 미토마 그래도 요새께. 어 이거는 요새 지금 신이 끝났어. 참고로 전 세계예요. 전 세계. 프리미아리가 30일로 했잖아. 지금 신이 끝났다니까. 봐봐요. 말이 돈 시간 이때 부터예요. 30일 안 됐잖아. 아 그러니까 아가소비 바타. 지금 지금 미토반을 프리미아리 신이 끝났다. 감소를 안 하지. 여기까지 여기까지. 아 그렇죠. 아니 요쯤 요쯤 거의 끝나갈 때 지금 여하소리를 따다져서. 봐봐 이걸로 해야지 이걸로. 아 이 근데 저기 뭐가 문제야. 미토마, 미토마 카우로 미토마 다쳐서 그래서 높은 거고. 분리에 검색으로 싸우면 검색은. 검색을 길에 여기 아래에 이 때 카테고리는 카테고릴 길이야. 이렇게 해야지. 체민수신데 단군 한 번 보고 싶다. 아 이거는 근데 단군이가 이기죠. 왜냐하면 우중신에 약한 모습 약한 모습. 왜냐하면 단군 할아버지도 있고 그게 아니어도 단군 씨는 이제 중개도 많이 하고 월크리잖아요. 아 이건 단군이지. 김단군으로. 어 김단군? 단군은 단군 할아버지 빨리 있잖아요. 김단군으로 누가 검색을 하냐? 아니면 김 의중. 아 재민이요. 우중신은. 뭘 준비해하는 사람이냐. 아 여기 또 찾아보게도 재민해. 재민해 이거. 비슷한 거 뭐 없나? 하나만 더 하고 있어요. 이거 어때요? 차차. 남극대 북극. 아 이거 어렵다. 아니 남극이죠. 뭐 오로. 왜? 남극이 더 유명하죠. 남극은 북극대 같은 것도 있고. 어 북극에는 북극꾸미 있는데요. 아 저는 남극이 있거든요. 아 그래요? 와 앞살이네. 아 여기. 아 여기. 김 의중 왜 좁혀요. 이걸 전체로 가자. 아 개 패져 남극이 진짜. 와 이게 뭐 얘기하는 거. 남극이 훨씬 더 상징성 있어요. 남극이. 판길끼면인가? 아니 그러니까 대륙이니까 연구한단 말이야. 남극 기지 같은 거 해가지고. 관심 더 훨씬 높아. 한 번만 할 거면 남극이에요. 아시겠어요. 남극이 이렇게 잡으신. 투자했어요? 아니 너무 당연한 거 아니야. 아 너무 당연한 거 아니야. 그러니까 지금 비슷하다고. 비슷한 거 한 번 해보세요. 짜장면 돼 짬뽕. 아 좋아요. 짬뽕이 더 높을 것 같아요. 나도. 왜냐면 체면수심 체들 짬뽕 때문에. 아니 그건 아니구나. 오 오. 짜장면인데? 아 근데 나 이거 이해해. 왜요? 짬뽕을 좀 부담스러워. 나 그 시키면은 청소하게 귀찮아가지고. 맨날 짜장면 먹거든. 짜장면이 좋아서 먹는 건 아니고. 그리고 중국집의 상진의 짜장면이 많은 것 같아. 아 그렇지. 짜장면 보통 중국집 하면 짜장면이지? 짬뽕은 약간 좀 특식 같은 느낌. 아기들은 짬뽕이 안 보는데. 아 그것도 맞아. 생각하니까 그러네. 빨리 못지대고. 어떻게 먹래? 빨리 먹래. 야 이거 이거 괜찮아요. 야 이거 민감아 주실 수 있어. 아 어떻게 사실은 돼. 다 각자 집에서 하실 수 있는 거야. 어게 할 수 있어 할 수 있어. 중화 검색한다고 뭐. 이게 뭐 데이터가 바뀌어. 그럼 검색으로 갑니다. 근데 짬뽕한테 밀리는데? 아 어쩔 수 없어. 저 두 분이 유튜버로 딱 따오면. 그 빨리 버티면 안 나와. 박티브가 자기름 걸고 프로그램 좀 많이 해가지고. 와! 거위보 박티비인데! 근데 빨라니버터가 조금 더 높아요. 아 근처 위. 아니. 야 이게 뭐야? 2세라트. 몬트세라트. 3세라트. 한 곡을 한 번 봐. 비스비스대. 와 둘이? 빠강 미쳤다. 엄청난데? 과기 요즘에 조금 버크 원스가 이번 주는. 괜찮은데. 지난 운명을 봤다. 아 저 때 과티브가 빠길래 안 돼. 과티브 뭐야? 과티브가 이때쯤에서 슬금슬금 나온다. 지금 거의 뭐 이 정도면은. 아까 그 포켓몬 야구보다 더 박빛이에요. 아 기한팔스야 내 침착맨. 아 하하하하하. 기한팔스야 내 침착맨. 사실 기한팔스님이 그 공급하에서는 강세이고. 유튜브에서는 그래도 병원 씨가. 사실 상대가 안 되죠. 상대가 안 되는데. 내는 창맨. 침착맨도 이 말였도 있으니까. 질병. 색소 침착. 침착맨 없어요. 아 있어요 있어요. 없어요 없어요. 아 이 말. 아 이걸로 가야 되는데. 이 말였던 거. 가도 돼요? 침착맨 아직. 이거 약간 좀 침착맨 아직도 없어. 아 하하하하하. 병원 씨가 요새 인터넷에서는 대세입니다. 갑자기 이거 보니까. 슬레드가 확 다뙔어요. 왜요 왜요. 말이 됐네요. 아 근데 이건 있어. 나는 이거 확실히 아는게. 이거는 인터넷 검색어잖아. 젊은 세대에서는 병원 씨가 좀 유명하고. 기한팔스야 공중파 많이 나오셨잖아. 나오자 산다. 어머니들이나 이런 전체적인 인지도 이런 거는. 좀 약간 더 높을 수 있어요. 근데 약간 이런 여기서는 병원 씨가 또 잡고 있다. 내 영상 글쎄 이만해 주세요. 나영석 선생님. 나영석 선생님. 아 약간 은근 기대하는데? 안 돼요. 비대님. 아 안 되겠다. 이걸로 그냥 검색으로 갑시다. 검색으로. 침착맨 검색어. 침착맨 침착맨인데 기한. 아 그 정도의 근속이지. 이 정도는 이거. 저를 막을 사람이 없는데요. 없어요. 이런 거씩. 말이 안 돼. 아니 유튜브에 황기. 나은 기에서 한 게 있는데. 아 그거는 나온 산 하신 어른들은 검색을 안 하시기. 아 그러면 유재석. 아 뭐지? 아니. 제가 눌러드릴게요. 너 그 정도 아니에요. 아니 아무리 침착맨이지만 유재석은. 아 재석이 형님 한번 붙여줄 수도 있는 거 아니에요. 아 보여주세요. 아 이거 돈 들어요? 돈 뜹니까? 아 잘 그만 아닌데 검색으로 갑니다. 아 뭐 난. 오! 아니 내가. 이거 검색해본 거 아니야? 집에 새 보고 이제 내가 넘어섰다. 바보에는 좀 쉽지 않았어. 과거하는 유재석님인데. 수치 안 왔어. 어디서 이기지? 12월. 이기점으로. 자기가 이기는 묵진감부터 보네요? 아니 왜냐하면 뒤에를 볼 수가 없으니까. 아 변거 씨. 이 정도면 거의 뭐 한국 그냥. 안 되겠다 다른 분 없어요? 대통령. 윤석열. 윤석열. 윤석열. 윤석열. 대통령으로 할까? 윤석열. 윤석열. 윤석열 때 침착맨. 아 변거 씨. 경선하세요. 아직 그 정도 아닙니다. 대한민국 대통령이 우서요? 빨리 차려. 차려. 차려. 이걸로 안 돼? 아니. 어 금방 좋았어. 윤석열까지 올라간다고 자체가. 사실 비정상적인 상황이네요. 윤석열. 유재석님보다 뭐 검색력 인터넷 검색력. 아 그러면 안 하고 있기 때문에. 그리고 재석영님과 윤석열 대통령 사인이 어떤 부도 없지? 손흥민. 손흥민 좋다. 손흥민. 할 거 어때? 손흥민 일단 한 거. 손흥민. 야 손실 상태 한 번 내봤네. 손흥민. 손흥민. 검색으로 갑니다. 차려. 다리 풀어. 섹혀. 어디? 니가 지금 조금 잘 나간다고도 그 정도. 윤석열 때 손흥민. 아 윤석열 때 손흥민. 아 윤석열 때 손흥민. 아 윤석열. 나는 리타이요. 나 리타이요. 아 이거 도파미 미치는데. 아. 요새 조금 나오긴 했지만 전체적으로. 손흥민 윤석열. 손흥민 윤석열. 손흥민. 손흥민. 페이커. 페이커. 손흥민. 축구라서. 근데 이게 검색으로서 손흥민 한 곡기 중이잖아. 아 진짜 축구라서 쉽지 않은데. 그래 축구는 쉽지 않아. BTS. BTS 쉽지 않아. BTS. 왜냐면. 페이커 확실하기 때문에. 손흥민이 지금 거의 사실상. 신은 언저리 경계까지만 타고 보거든. 아 그게 대한민국 여론에서는. 그래 이게. 이게 지금 거의 그냥 남녀노소 국민적 영웅이야 그냥. 맞아 비호감이 없어. 아 지금 저는. 쉽지 않아. 손흥민이 재팬네요. 손흥민이 얘기할 수 있는 검색어가 우리나라에. 찾아 봅시다. 이거를 한 번 찾아. 어 그래 그게 손흥민 검색어 기준으로. 1년은 어때요? 손흥민이. 어 이거 손흥민이 같은데. 왜 국에서 하니까 뭔가 진짜 무슨. 안돼 안돼. 아니 근데 이 명웅도 이게 상대가 되네요. 그쵸. 유지인스? 아 유지인스 식자 너무 있기만큼 주름한 그릇지만. 유지인스가 안 돼. 아니 요구새에 이슈가 있었어. 아 형 진짜 뭐. 타노스. 타노스. 타노스 말고. 이번에 도쿄놈이 잘 됐어요. 아 맞아 그것도 있어. 잘 뽑혔어. 맞아. 그래서 프란스 한호초가 난리가 났어요. 음 이게 뭐예요 영화요? 음 노래요. 일본 노래인데 한희 씨가 잘 불리고. 아 나 봤어 이 스타일이야. 일본의 사람들이 반응이 좋아서. 일본에서 분위기가 되게 좋아야 지금. 어 그래서 유지인스가 좋겠는데. 그래도 우리나라에서 그런 놈이는. 어이! 아니 그거 그때 때문인가 보다. 어 그때 아까 그 타노스. 아니 타노스 아니야 아니야. 도쿄놈이지. 도쿄놈이야. 아 아 뭐 근데? 아니 타노스잖아. 사오름 타노스는 아니에요. 타노스는 아니에요. 이때는 타노는 또 안 했어요. 타노스 안 했어요. 그 전부터 뭔가 뭐지? 아 사오를 맞아요. 이때부터 사건이 뭐 터져나가. 아 시각이 있었는데. 시각이 있었는데. 근데 이게 도쿄놈으로 잘 이어갔네. 그치. 그리고 손흥분 연수는 아까 얘기했지만. DCG네요. 그림여리 추가 끝나기 때문에. 아 그러면 타노스가. 이 추가 터진 뉴진스와 시진의 손흥분은. 우열을 가면. 아 나쁘이다. 우열을 가를 수 없지. 그렇지 그렇지. 고점은 비슷하다. 아 쉽지 않네. 아 그러면. 아 5년 볼까요? 아 이거는? 아 이거 누진스가. 처음에 이. 어츤션. 어츤션을 하고 뭐게 좀 쉬었다가. 하이뿌이지 않을까. 하이뿌 어츤션을 같이 들어갔나? 뒤토 뒤토. 이게 뒤토가? 그리고 이게 이 T-A인가? 그런 거 같다. 이게 뒤토고 이게 이 T-A인가? 그런 거 같다. 그리고 쭉쭉 나오다가. 한 번 이슈가지고. 이렇게 해서. 이슈가 터진 뉴진스는. 막을 수 없다고. 아 그렇습니다. 서는긴도 막을 수. 진짜 도쿄놈으로 이어가면서. 그치. 이 에너지를 뽑아내네. 변군이 대단해. 내가 유죄한 부문생임을. 근데 이게. 좀. 부정하게 해내보니까. 근데 그러니까 그건 있어요. 분명히 1턴엘 검색으니까. 검색을 안 하는 사람들도 많아요. 오프라인에서 그냥. 그래서 TV만 보시는 분들 많아서 모든 사람들이 어떤 여론조잖아. 하지만 연고 씨는 이 정도면. 한국에서 한클 정도. 괜찮아요. 헬만큼 했네요. 아 어떠실 거예요? 네. 괜찮으실 거예요? 커플을 일단한다고. 아 커플. 밥을 주문을. 식사를 어때요? 저 약간 점심을 좀 배고프로게 먹어요. 좀 늦게 먹었어요. 밥을. 뭐 대고 부르면 드시죠? 아니면 라면 끓여줘요? 어? 라면. 아 나한테 그렇게 안 매워요. 예전에 경맛이랑 저랑. 풍호형형이랑 온냥이랑 같이 여행을 간 적 있어요. 아지에서. 아지에서. 와 나는 라면 그렇게 먹고 있는 사람 처음 봤다? 물이 끓키도 전에 이래도 됐나면 라면을 다 집어넣어. 되겠지. 그 공격주인 씨가 알려줌다고. 공격주인 씨는 저보다 어린데 저보다 더 많이 먹었어요. 그 사람 무시해요? 미친 거 아니야? 미친 거 아니야? 야 니가 또 먹는 거 좋아하죠. 유진석? 형님도 그렇게 드신대요. 유진석님은 김치너로만 안 넣어? 라면을 때 김치너면 기뻅파십니다. 유진석님? 저도. 이 스타일에서 봤어. 박상면 선생님이 김치너라고 했는데? 아 나 봤어. 혹시 넣으시겠냐? 안 넣어. 안 넣어. 아 깜찍어. 안 넣어. 안 넣어. 안 넣어.