Video ID: gLkfI7oesEQ
Title: 【히오스】 압도적인 레벨 차이
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 좀 한다더니만 먹여 이거는 조합이 빌등빌등합니다 하하하 요정도는 빌등빌등해요 네 물아리는 있지만 빌등빌등에 근데 물아리는 너무 사겨야 지금 각버 어? 골드 2? 난 가끔 묵물을 흘린다 실버보다 더욱 빌나는 내가 시치만 마음으로 올 수 있다는 건 좋은 거 이은이야 각버지로 가 있는데 왜 거대 2탄 지겠습니다 라인전을 좀 힘물 줘야 되니까 누가 각버... 누가 코몬 아... 쓴마저 보여줘야지 바텀 바텀 바텀 퍼져 퍼져 퍼져 바텀 바텀 퍼져 퍼져 퍼져 닥쳐 딸기초 먹으라 이거 나 먹으라 이거 물아리는 얘기야 이거 나 먹으라 림이 나 맞춰봐 맞춰봐 아 이거 맞지? 대학하우니까 저쪽도 오고 바텀의 3명 지금 하는데 내가 이렇게 힘들게 싸우는 동안 너희들은 뭐하고 있죠 뭐하고 있죠? 우리 편 쳐 봐봐 좋아 좋아 라인 드세요 라인 드세요 좋았다 갑시다 믿은 오베이터 야생이심장 야수이심정도 킬러가 먹으면 안 되는데 라인 킬러가 먹으면 안 좋아요 하지만 성태님아 주선네 좀 한다더니만 먹여 야 먹었어요 물아딩 당신은 안돼 난 힐이 있다고 아 시대졌다 잡을 수 있어 한툼만 됐으면 잡았다 물아딩 초반에 약해요 이때는 초반에는 나눠져서 먹는 게 나요 경험치를 밖에 없는데 피바람 날 것 같은데 요정도 이득 봤으면 됐죠? 하나 이득 봤죠 마술 봐야지 물아딩이 마술 봐야지 너 단단하기만 해 난 힐이 있고 호스라지게 도망갈 수 없듯이 잡아둔 야생의 심장으로 피를 채워줍니다 자가다가 왔구만 힐 드라스와 맞춰줘 미드비오 왜 왔어요? 미드비오 왜 왔어? 드실 거, 드кі 오오오오! кто enamrado 어? 편지인 주제에 어디서 어디서 좋았냐 편지인 주제에 짧은世에 sponsorship UU moisture 여기만 치키시면琴 요really! muldan 전영아 타계 야수의 심정으로 타세요 중국인 타세요 이거 먹어드리겠습니다 이 정도는 제가 먹어도 드세요 갑시다 우리의 황금기는 끝내자 놨어요 갑시다 히트러가 있으니까 배고파 용기사기 같기도 우리는 야생의 심정이라 다 안을 다거든 굳이 나하게 안을 굳이 집에 안 가면 야생의 심정이다 아 애들 안 보인다 애들 안 보인다 호돈다 호돈다 난 안다 난 알지만 뺄 수 없다 뺄 수 없다 운영 욕심이 나기 때문에 하지만 이걸 먹으면 좋겠다 너무 잘생겼네요 타와다 타와 나를 도와줘 안 오네 그럼 내가 간다 우리 편이 없으면 내가 가야한다 이것이 랭크에요 아군이 안 오면 내가 가야한다 따라오는데 나랑 안 가 우리 너 뭐 하나 먹죠 대학화가 먹고 우리는 뭐 이런 거란 먹을까 이런 거란 먹자 퀘트 할 수 있는 거 허축거리를 마시고 이게 야생의 심정이라서 벌써 다 찾죠 히랑 많아가 이것이 내가 가르다 이것이 갚다 그리고 16 되면 이제 또 무난하게 싸워주면서 유계주신다 야 돈이 하면 칭상맨한테 좋긴 한데 이거로 한국끼는 소리 좀 그만해라 정문성은 이 신선중기 감사합니다 위에 한 번 따를까 위에 한 번 갑시다 리밍 아래 있고 Surprise 네비 presence robe 한 번 한 번 가중 중 싸워? 어? 이상한 거 썼어 죽린 델거죠 히들어 붙어 괜찮아 저는 야수의 심장 있으니까 야수의 심장으로 써버립니다 먹어 줬고 여기 한 분 숨은 송준기는 무슨 거중기지 팀원이 진동어리 아카도 다 들고 간은 어? 따로 가야 되나? 밀어 밀어 성실에 성장까지는 쉽지 않습니다 아카도 아카도 어? 따로 따로 가야 되나? 따로 따로 가야 되나? 밀어 밀어 성실에 성장까지는 쉽지 않습니다coron 피 homemade 제가 수술을 안 올라서, 그런데 청상맨이 하는 영웅 직업이 응원가인가요? 계속 응원만 하는데도 흐른단 왜냐? 나한테 이걸 못 쓰기 때문이죠? 선치를 감사합니다 수고하셨습니다. 땡큐陳utenant