Video ID: GOQfK4BCJTI
Title: 【히오스】 팀리그 5인 저격팟 시청자들을 만나다 (침투부수호자/옥냥이/PDG/반바/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아 이 빈정산에서 안 할래요 어? 막판 하세요 뭐은 막판이 다 다 가요 어 동문앤들! 박수 집세야 박수 집세 가세요 빨리 수령 동지 가세요 반바 동지 무릎 굴라 그렇습니다 노래 한 곡 해봐요 어 노래에 마음에 들면 한판 마음에 안 들면 노래 두 번 노래 반바자 쉬고 둘 다 자 쉬고 하나 둘 셋 아 차가 아 둘 둘 셋 넷 아 진짜 아 셋 둘 셋 넷 아 가세요 안돼 둘 셋 넷 뭐지 반바 동지 아 이 지하해지네 아 왜 노래 많이 흥얼굴렸는데 장난인 줄 아니까 아 잠깐만 그만해요 그만해 어? 어? 어? 아 나 나 자 시작 둘 다 둘 다 둘 다 둘 다 둘 다 둘 다 성공템 때 잠시 한 번씩 저 혼자 빨리 킬 수 이거 해라 저거 해라 할고 많은 우린 알아 많은 게 동공거냐 자 잘고 볼리 오세요 여러분들의 마음 잘 알았습니다 한판 가져 수령 동공무릎에 박수 집세 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 저 이번 판 8위 안 할거에요 지겨워요 제 첫번째 약속 발현을 안 한다 10 굉장히 지금 히옷을 하는 느낌이 아니고 의천드러운게 왜 저르라는 느낌이에요 진짜로 보세요 9양신공 응 굉장히 많은 무료들을 만났구요 무료들이 아무튼 땀거 할거니까 발현 남이 가져갔다고 해서 뭐라고 하지마 발현을 아예 베네 버리죠 꼴보기 드시려니까 아이씨 아이씨 전적이 개 턱질라오네요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 좋습니다 아 아 아 아 아 아 아 반반님 끝났기에 질문을 한건데 그 노래 제목이 뭉니까 소림주지 온나지맥에 교화된 개방방주친의한 반반님 탈진하셨네 개방방주를 오줌사러와는거 같아요 음 흐 흐 슈킨 바꿨으면 지금쯤 근강병건 달고 스위드림 청하러 갔습니다 인정하십니다 아니요 거즈형 아니었으면 다섯번 다졌을거에요 난고님은 군대 갔다 오셨어요 예 예 저 다녀왔습니다 흐 흐 흐 흐 연세형 아 아 스물 읽어봅시다 노란곡 하시죠 저보다 나이 많으면 노란곡 제가 오히려 할라그라 흐흐 네 지금 저가지고 판당무임이 지분이 적기 때문에 필요했어요 아 아 못하실 것 같으면 포기사는 하시면 받을게 있습니다 전원감사입니다 포기하십니까 노래 포기 원래 판을 깔았을 때 하는자가 네 말씀하세요 박자 하나 둘 셋 넷 텔레슈야 한밤 세 박자 맞으시고 하나 둘 셋 넷 아 당신은 저럽는 사람 아 당신은 모를 사람 여기까지 하겠습니다 아 아 목소리를 다 좀 다 비슷하신 것 같아요 방금 반반 줄 알았어요 이제 막간에 이용해서 뭔가 할라고 했는데 저걸이 걸렸네요 저걸 아 큰일 났다 여친이 저 게임하는 줄 모르는데 여친이 히옷을 접속했더니 바로 저 접속에 있는 거 보고 아 뭐 어쩔 수 없죠 걸렸습니다 걸리면 카톡을 걸리면 좀 잠시 카톡을 좀 그래서 방송 크고 아닙니다 근데 지금 푸바시 하시는 거 아니 mı깍 게임하는 게 아니고 푸바시야 그 뭐요? 방송에 이제 칭창매님 방송에 어시스트에 해가지고 방금 던님이 잔년제 시였나요 굉장히 잔년제시 목소리가 들렸는데 그러네요 언제 들어왔어요 일단 서수발 등굴장이는 아 이 사람들 적합하시네 스타트4 스타트4 하겠습니다 괜찮죠? 인정하시죠? 아니요 아르타니스입니다 자 4스타드 가져올 준비하세요 또 대학과 하면 되나요 대학과에 대학과랑 4스타드 4스타드 가져올 슬픔 4스타드 4스타드 PDG님 하세요 4스타드가 없습니다 없어요? 그러면 할게 없는데 대학과 있으신 분 있어요? 대학과 하실 분 PDG님 대학하세요 그리고 4스타드 형들어서는 6스타드 좋겠습니다 좋습니다 굉장히 2스타드 싸하네요 네 엘롱니쉬 엘롱니쉬 엘롱니쉬? 어? 어? 저런 조합이? 뭐야 이거? 베리아 베리아은 베리아입니다 그리고 굴당 제가 하겠습니다 아 좋습니다 반반님은 탱커 좀 하세요 오랜만에 알겠습니다 굴을 된 베넣 것 같은데 딱 굴을 된 베나면 좋을 것 같은데 아 좋았습니다 가르래 가르래 굴 된 에올이에요 제가 뭘 고르면 되죠 굴대 나고 탱커 탱커 저거 저걸 준비 어디갔니요 탱커 두 분 중에 한 분 하세요 준비 되었습니다 어 딸이 딸이였다 야치니 이왕하는 이상 다 조지라고 합니다 알겠습니다 반드시 이기겠습니다 반드시 내가 조질게 반드시 이기겠습니다 보고있지? 내가 조잡을게 했으 그리고 클레매탈 정의탈원 중장 말고 땅거 해주시면 안돼요 아기 잠시만 벅겠습니다 기민섭 동생 김현섭같았어요 그거 생각나서 추억에 절조가 가지고 싸움을 못할 것 같아요 너무 찢어내 보였네 아, 김대섭이었나? 아, 김대섭이었나? 대섭 짱 힙합 이런거 진짜 재밌었는데 추억인데 형을 굉장히 싫어했죠, 우회로 해가지고 김민섭은 음.. 모티브가 앉아옥시 김대섭 이래요 짱 저 왕결 다 갔어요 어, 김민섭 아닌걸? 김민섭이 형 동생이 김대섭 광진구, 광진구 김대섭은 그렇게 안강해요 김민섭은 좀 세죠 광진구 짱이죠 맞아요 그 부화들도 그 턱에 주름진애랑 안주름진애랑 왼파로름팔 이름은 기억 못해 그린진의 생각났어 그 기억하면은 진짜 그거에요 아주 인증이에요 아니야? 짱 메뉴에 엑스트라카지 기억하고 있으면 옛날엔 챔프 이런걸로 워낙 많이 와가지고 워낙 소년 챔프 소년 챔프 소년 챔프 소년 챔프 보다 등금 높은건? 영 챔프 거기야 감을 치전 했었죠 오, 감을 치전을 제형으로 짱 왕결 그 마지막에 그 그 누구지? 이 정도랑 철수가 같이 범죄 절질을 놓은거 딱 CCTV에 걸리고 거물이 돼가지고 범죄 거물이 돼있고 그 현상태는 형사 됐어요 저포트 갈까요? 제가 복가겠습니까? 네, 그러면 저는 미드에 철수 몰라요? 후반에 기가포스였어, 간접가 혹시 Guidish 106 오, Ashmela 바퍼벨라 좋습니다 아 바퍼벨라 너무 매섭게 하는게 바벨? 너무 프로게임은 됐어 원래 손은 지어 터질 수 밖에 없어요 제가 갈까요? 이번 노립시다 아니, 지우 왜 이렇게 하고 계세요? 그러면 미드게임을 한 번 요즘 다 떨어져서 기나하겠다 어, 얘네 올라가나 봤는데 조심하세요 리밍이 안 보여요 여기 있네 다시 있어요 말피 아래가 지금 이거 잘하는 거야 시청자인 것 같아요 아까 보니까 예, 아까 채널에 있는 것 같아요 아, 이거 엄마 추주? 집에 갈래요 저주가 뜰 것 같아요 아, 아쉽네 내가 힐러랑 싸주준대 아래가, 아, 위다 어, 빨리 하면 려한다 이거 그냥 버리가면 할게 한 려는 우리가 더 빠른데 어, 어, 어, 빨라, 빨라, 빨라 어, 잠깐만 이거 아, 아프다 집에 이 방역으로 들어갈게 빼내줘, 이거, 주조이가 이게 이게 비싸 여기 줍시다 아, 아니, 뭐지? 그냥, 미져 뭐이고, 어떻게 됐어? 갑니까? 한다, 다, 다, 다 새 날러가요 네? 새 탑 날라오쇠이 미? 아까 썼어, 우리 까다로 혼자 되실게 있어요? 어, 됐는데 왔습니다 아, 싫은 것 같아 오 어, 얘네가 안 보이거든요 이드에 있어요 아, 우리 죽고겼네 갑니다 잘 모르겠다, 뭔데? 뭐야, 저거 자리에 먼저 잡아야 되는데, 이게 그러니까, 저게 여기 들어가면 안 돼요 여기 타 안돼 너무 늦어, 우리 올라가는게 나는 그, 농동점에 어, 이 니 뭐하시냐 어, 여기 여기, 여기, 여기 손컷들이 먼저 들어야 돼요 아이고, 아이고 아, 한번에, 좀 봐 아, 범핫뜨기 때문에 농동 먹자 저랑한테 쉴 거야 멈추자에 얼마 안 나는 건데 팝 커버 좀 부탁드려주세요 달라가 안 보여요 네 달라 미약 계속 소니아티리엘 발라 여기 그, 맞아 이거 아래 저게 무조건 이거 썼는데, 아까 피해 아, 피해? 네, 피해 커버하냐 며추야 왼쪽? 박신, 내려왔어요, 미드예요 지금 갑시다 어, 열심히 하시다가 저기 저기 들어야 저기 미치고 구리네요 저, 소니아 오, 나이스 이거야 나이스, 나이스, 나이스 들어갔어요 네, 저한테 치킨고 있을게 순둥만 먹었습니다 저 나이스 아이고, 미드 공포 열심히 해 탑에 있을 때 아, 이거 안 되나 아, 한번 미드 탑을 볼까요? 네, 더 돌아갈게요 가보자 형수 못 차리네 아, 잘렸어 아잇 잘 봤어, 잘 봤어 잘 봤어 글로가세요 어? 잘 못 봤어, 잘 못 봤어 아이고, 이로 갔어 아, 아아악 야, 왜 그렇게 했지? 너무 빨리 나왔어 분석해 주십분 분석해 주십분 분석해 주십분 분석해 주십분 분석해 봤어 분석해 주십분 제가 사실 좀 약간 야비한 방법을 물어갈 것 같아요 어쩔 수 없이 썼어요 실수한 사람이 화를 내면 뭐라고 못하거든요 뺏기게 하네요 밀까요? 뺏기게 뺏기게 뺏기게 일단 맞췄어요 아 다 깨지지 한 타이밍만 해줘 그게 안 됐어요 알겠습니다 뭐야 운영 조합이니까 아 내가 너무 무숬어 이따 한 번 가 내가 가야 돼 와 와우 진짜 와우 진짜 와우 진짜 잘하네요 여기 잘해요 컨트롤이 좋아요 이 컨트롤이 죽은 것보다 되게 열심히 너 아까 복수한다고 막 그래서 덥다는데 한 키를 누른다 이거 우리가 전팀 때 왜 복수를 해 모르겠어요 아 아까 아까 우리한테는 전팀을 못 나 봐요 이거 이거 몸청 열심히 형 열심히 이거 카침 한번 보죠 카침이 10장이네 데이 없어요 데이카침 기획 방통치기셨죠 네 방통치기 있으면 뒤간끝만 한 번 하시면 제가 딱 다섯 긁고 거기에 붙는 걸 좋은 거 같아요 숨은 이거 어디까지 다 붙였지 이거 볼까요? 이거 볼까요? 내가 안 보이네 잘해 이거 안 보이네 이거 안 보이네 소녀를 먹어지나 아 소녀를 먹어줄 수도 있겠다 소녀로 아 이거 아 이거 왜 그런 거 같냈냐 상관자 저 이거 없어요 네 아 이런 아이돌 또 없어요 계속 못 갑니다 예추에요? 또만 빼고 빼고 빼고 빼고 빼고 계속 완료 되면 얘기해 주세요 네 근데 우리가 성청없어가지고 유명해 오늘 얘네가 알아서 오네 갑니다 여기 여기 아이씨 아이씨 아 잘한다 오 있음 아 이거 망했어요 네 저 이거 아 보고 있었어 선풍을 한가나 아 아 솔직히 한국 걸려도 한 입 배워무는 건 해 줄 수 있어야 되는 거 아니야? 먹는 건데 말 못 한다고 이거 못 먹어요? 말이 안 되잖아 사과는 먹게 해줘야지 내 옆에 굴복시키겠다 아 이거 저희는 레벨 발로 밀어부쳐야 되는 조합인데 맞아요 선글네 먼저 찍어 굉장히 많이 안 줬어 천천히 해보자 찍고 오 오 좀 오 좀ậnjas 오 좀.... ப잘 criticism Trounted heev hp 극 ripple B Reví Still digo Liftoves 안무는 가야 될 것 같아 아이씨! 이상하게 들었어 택할 거 없으니까 되게 탈게요 택할게요 나 안타 넓은데? 안타? 이거 안 찍었고 좀.. 그러긴 한데 먼저 다리를 잡아 아 저거 못 했으면 해볼만 했잖아 바로 빠지세요 바로 빠지세요 바로 빠지세요 바로 빠지세요 바로 빠지세요 바로 빠지세요 바로 빠지세요 저쪽이 기민했다 얄비어 타지 내려갑니다 아픈 소리 뭐야 나 아직도 이거 퀴스텐을 안 해보셨네 아 말하지 마 사귀 따라지겠다 퀵 퀵 아 퀵 퀵은 안 돼 다 어 쏘야 바텀다 시작 먹어보고 한번 누주 텐데 올라올 때 누주 텐데 이거 잘 잡고 싸움을 있겠다 이거 이긴다 이긴다 이긴다 이긴다 이거 이긴 다리 쏘간다 잠시만요 거기 여기 붙어 쏘야 쏘야 쏘야 나 이거 내 이명부터 했는데도 쏘야한테 와아스 으에에에.... 헷객인거 같은데요 헷객이냐구요? 맞아요 이거가 또 먹어요 뭐 하시는거에요 반반님 이럴때 그 노래 불러야 돼요 이거 하면 저준애린다고 그러면 그럼 저주 1대 1이죠 저주상어 아 좋다 저주상어 1대 2 네 정의를 넣어줘 네 그 4 4 4 4 여러분들 잠깐 간다고 했잖아요 하하하하하 왜 못 가게서 험압골당하게 하세요 그리고 거기다 이번 판은 제가 못해서 더요 봤거든요 지금 하하하하하 우리 착한 열 받은 민정하십니까? AOS 할 때 두 가지 열 받은 게 있어요 난 같은 팀이 더럽게 못하는 열 받은 내가 못해서 지는 열 받은 뭐가 더 큰 거 같아 내가 못해서 안 열 받는 사람들 있는데 그 정도면 훌륭하신 거예요 비행격자십니다 다들 박수십시오 아 더럽게 깎이네 진짜 아 본전이에요 근데 덜고 못 넣었어 아 다가왔다 아무튼 만나서 행복했고 다시는 만나지 말죠 아 저 반반님 저희 저희는 듀오를 하러 갈까요 채팅이 올라왔어요 못한 놈이 진상 부뢰 때 진짜로 어디요 어디요? 빠데요 아 아니요 아 알겠네 안녕히 오세요 네 알겠습니다 너무 오래 했네요 아 박세진이 채진장 있구나 수장님을 발랐다 아 집 보랍니다 누구지 아 아니 아 아니 발랐다 채진이 누구지 박세진님이 아까 발라하셨거든요 자신 있는 발라 발랐다 발라 잘하더라 인정하겠습니다 발라가 하지만 건방 떠는 것도 한두 원이에요 조심하세요 갑니다 네 수고하셨습니다 딸이 딸이 딸이 딸이 이거 근데 어떻게 보면 엄마가 세상에서 제일 좋아