Video ID: gorEvyVgFJs
Title: 【침착맨 영어특강】 노래와 영어를 한 번에! 팝송 배우기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안무의 1등파마의 1등파 하하하하하하하 아 아 영어광이 한번 해드릴까요? 아 싫어요? 해야겠다 그럼 무조건 해야죠 영어패바 싫어요, 질어요, 좋아요 좋다 한 뜻이죠? 아 오늘 그거 하자 어때요? 팝송 배우기 하하하하하 팝송 배우기 어때요? 팝송 배우기 원하는 노래 있어요? 팝송 배우기 레몬틀이 아 레몬틀이 좋다 레몬틀이 에리죠 레몬틀이 레몬틀이 오늘 배울 노래 레몬틀이에요 리듬을 타주시고요 땀 I'm sitting here in the boring room It's just another ain't it's only afternoon I'm wasting my time out of it 아 어려운데? I'm running around I'm waiting for you But nothing ever happens And I wonder And I wonder 하하하하하 자 오늘 배워볼 노래 레몬틀이입니다 굉장히 어려운 노래고 처음에 구감마다 해보겠습니다 I'm sitting here in the boring room I'm sitting here in the boring room It's just another ain't it's only afternoon 어 이거 어려운데? 이게 어떻게 이렇게 돼? 아 이거 만만치 않네 아 이거 적어놔야겠다 I'm sitting here here here 형인 형인 I'm sitting here in the boring room 이렇게 아 바람이 안 좋아 이 가수가 I'm sitting here in the boring room It's just another ain't it's only afternoon 바로 저스트가 이 저스트가 오 놔둬 레니선 It's just another ain't it 아 이게 되는거야? 이게 되는 바른이야 이게 이 이 가라게 이 바름이 다 집어 넣어져 이게 어떻게 구겨놨어 이거 가사를 아 일단 여기서부터 맡기네요 이 스테이지 보석에서 맡기네 이 저스트는 하드 저스트 저스트 하나 저스트 저스트야 저스트 이 저스트 하나 더 레니선 레니선 이렇게 돼 레니선 하고 그래 레니선 그죠 레니선 레니선 레니선 레이서라고 그래요 레이서라고요 레이서라고요 나 진짜로 들어봐요 이 저스트 하나 더 레이서면드 이렇게 It's just another 레니선 they have to know I'm wasting my time 레이서라고요 레이서라고 레이서라고 해볼게요 I'm sitting here in the boring room It's just another It's all afternoons 되잖아 이렇게 하는거야 아니 이렇게 하는 거라니까? 다음 볼게요 이거를 여기다 이렇게 쓰지 말고 이야 만만치게 안 돼 내가 이거 가볍게 생각하겠다 너무 방송 인생 최대 난과하다 지금 워드패드로 쓸게요 좀 고급 워드가 보지 WRD 아니에요? 워드패드로 못 찾겠어 이렇게 I'm sitting here in the boring room It's just another day so afternoons I'm wasting my time 오르는거야 I'm wasting my time I'm wasting my time I'm waiting for you I'm waiting for you 한글로 저거나 해도 모르겠네 웨이싱 마라 보래 웨이싱 마라 탐 I'm wasting my time So afternoons I'm wasting my time I'm wasting my time 워슴 워슴 마라 워슴 마라 탐 이건 쉬워 이렇게 오늘은 여기까지만 배워보자 괜찮죠 I'm hanging around I'm waiting for you But nothing ever happens I'm wasting my time I got nothing to do 워슴 마라 아니고 웨이싱 마라 I'm sitting here in the boring room 희올린이야 희올린 I'm sitting here in the boring room 뭐야? 들을수록 다르게 들리네 이건 그거인가? 마된 케어 마된 케어 뭐 뭐 원인게 바름이 상하죠 I'm sitting here in 세 번째 가서 보라고요? 왜요? 아간 낯딩 두드라고? 아간 낯딩 아간? 아간 왜? 이거 아니야? 웨이팅을 얻은냐고 웨이팅이라고 하는데 아 이거 이게 유해 나오냐고 나신 포유 아간 낯딩 포유 아... 썬니에 붙어는 이렇게 하네 썬니에 붙어는 선니를 나눠네 그렇죠? 아닌데? 이게 썬니가 왜 나왔지? 썬니? 그럼 썬니인가? 썬니 레인 썬니 I'm sitting here in the boring room You just noddle here in the sun deep turn I'm sitting here in the morning I'm out of nothing to you I'm in order for you for you You're in order And I wonder 이 정도면 잘 모르는 사람들은 하는 건 줄 알까? 영어? 아 잠깐만 투뜨네 도전 I'm sitting here in the boring room You just noddle there in the sun deep turn I'm in the same morning I'm out of nothing to you I'm in order for you And I wonder 아... 여기까지는 되는데, 그렇죠? 여기까지는 되는데 아 이거 내가 이렇게 해야 돼 I'm wasting my time like this 이거로는 행ing round 이렇게 하는데 행ing 행ing round I'm hanging round 그렇죠? I'm hanging round 이렇게 되잖아 됐다. 나 이제 할 수 있을 것 같아 아니 이거는 노래 자체가 만만하게 생각해서 했는데 노래 자체가 쉬운 노래는 아니에요 발음이 굉장히 어렵고 그 느린 템포 안에 더 많은 그게 들어가 있어요 도전하겠습니다 I'm sitting here in the boring room You just noddle there in the afternoon I'm wasting my time like I'm not to do I'm in order for you Nothing ever happened And I wonder 아! 좋았다. 그렇죠? 이거 좀 따라왔잖아. 그렇죠? 여기있으면 될까요? 여기있으면 문어졌어 여기있으면 문어졌는데 여기에서 문어져니까 여기까지 영향을 주고 그다음에 여기도 좀 영향을 주더라고 여기가 지금 광 거냐 I'm wasting my time like I'm not to do it I'm not to do it I'm not to do it I'm not to do it I think I can do it 도전 I'm sitting here in the boring room You just noddle there in the afternoon I'm wasting my time like I'm not to do it I'm hanging round We were you that let's go And I wonder 여기있으면 여기서보다 되네 여기そ CD 원 developed 와 원 start 워싱? 워싱? 워싱이라고 했다. 워싱. 워싱, my time. 워싱, 워싱. 할 수 있을 것 같은데? 도전. I'm sitting here in a boring room. It's just not a race on the afternoon. I'm raising my time. I have nothing to do. I'm hanging around. I'm in a lady for you. But nothing ever happened. and I wonder. I'm sitting here in a boring room. On the afternoon, it's raining. It's raining. It's a bit more natural. Nothing. I'm just hanging around. I'm just hanging around. I'm waiting for you. Nothing ever happened. 왜 그럴까? 에이 나의 원다고 왜 그럴까요? 아니죠. 물음표가 붙어져. 왜 그렇지? 왜 그래지죠? 난 여기 따뜻한 방에서 I'm sitting here in a boring room. 일요일 오후에는 또 비가 오는 것만. It's just not a race on the afternoon. 아무 할 일 없이 시간만 남겨고 있어. I'm raising my time. 떠먹어. Nothing could do. 그냥 서성거리면서 당신을 기다리지만 I'm hanging around. I'm waiting for you. 아무래도 일어나지 않아. 왜 그랬지? But nothing ever happened. and I wonder. 이렇게 되는 거죠. 레몬틀이였고요. 레몬 나무라는 뜻입니다. 제가 영어 노래를 방송 중에 아침에 한 구절씩 해서 모아서 여러분께 콘서트로 해드리도록 하겠습니다. MR, 따라서 불러드리도록 하겠습니다. 연습 많이 해서. 기타도 연습을 해서 같이 통기타문을 사면 느낌 있겠죠. 말 잘 들어. 앞으로 알았어? 나는 할 때 하는 사람이야.