Video ID: GOUuon1auV4
Title: 【히오스】 '침착맨X얍얍' 대경대 동물조련학과 조합
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 맥땐 어디 갔어요? 아 잠깐만 근데 지금 하다가 좀 깜짝 놀란 게 한판을 하고 난 상황인데도 어? 오히려 늘었는데요? 사람이요? 이게 아까 분명히 제가 얼핏 봤는데 천치명형인가 그랬거든요? 어? 지금 천패백능 됐습니다 어디 내 채널 한번 볼까? 백 명이 늘었어요 이거 좀.. 아 나 늘어나는 나 모르겠네 천패백 명인데? 천패백 명인데? 양념님? 총 인원은 줄었는데 그 시작하거나서 끝날 때 고사이에 백 명이 또 늘었습니다 깜짝 놀랐어요 좀 깜짝 놀랐어요 정말 신산한 충격이 왔어요 아 양념님이 레벨 40만 됐어도 우리 디올행하는 건데 아 정말 짜증나네 아 이걸로 어떻게 40까지에요 어? 이거 총 레벨을 어디서 보지? 이거 맞아요? 총 0 레벨 총 0 레벨이에요 이게? 랜겜 제안이? 그 랜겜 제안이 네 레벨 40 양념님은 37인가 그래요 37 총 0 레벨이구나 아니구나 플레이어 레벨이구나 아 플레이어 레벨이에요? 그러면 한참 모자라네 한참 모자라네 아 40은 어떻게에요? 저 이거 다 해도 22랩인데 아 진짜? 레벨 매주이신데요? 저요? 네 네 알 거 없잖아요 214요 총 나온 레벨 214 아 잠깐만요 214요? 네 제쯤 약간 짤통이들 좋아거든요 아 누바라 아스라이 뭐라데 짤통이들 아니 웹툰 작가 아시면은 다 바쁘지 않아요? 무슨 소리 하신 거예요 이거 몇 년간 걸쳐 산 건데요 양념님은 안 한 거잖아요 했으면 이거 무슨 걸쳐서 아 지금 몇 년을 해도 이건 안 될 것 같은데요 말아기 전에 어떻게 해야 된다? 글벳 때부터 하셨어요? 네 제 말하기 전에 뭐라고 했어요? 말하기 전에 네 뭐 해야 된다고? 네 뭐 레디 하고 말하고 있죠? 레디 하고 아 죄송해요 오래 걸린다고 아 더하시는 거예요? 아 그럼요 질 때까지인데 아 죄송해요 아 질 때까지 해요 아 죄송합니다 아 진짜 깜빡했네요 그냥 은은상이 좀 가시려고 그래 아이고 아 제가 실수했네요 깜짝 놀라가지고 바로 잡히잖아요 아구 200레벨이 넘는 좀 충격먹어가지고 바로 잡혀는데 이거 안 되는 거야 이거 시작해 이야 보통 그러면은 몇 판 정도를 해야지 40레벨이 됐는 거예요? 랜 게임 하려면 아쥬 일단 본쾌가 40레비 돼야 되고 예? 본쾌요? 네 그러니까 부케가 또 있어요? 아 부케 말고 계정 레벨 계정 레벨이 아 본쇼쇼야다고 아 예 각 캐릭터가 오래 비 넘어야 돼요 14개가 전부 다 14개 오래 본 금방 돼 그러니까 원참충원 못 해 그러니까 레드 크래 생각보다 되게 깡깡하네요 그럼요 아 준비 안 눌렀구나 제 영웅래그 그 전적 보실래요? 제 오랜트 그 다음에 이유가 있긴 있네요 최상화 오른쪽 누르고 사람은 없네 프로필 보기요 그리고 경기 전적 그 상화요? 네 경기 전적 피치가 됐죠 피치가 이 정도로 내곡한 세계에요 영웅래그 이 정도면 일행 게임이죠 이게 네 그리고 존립을 못 해요 존립을 못 해요 걸그룹 못 해 아 빠져네 아까 그거는 일반인이죠 네 근데 일반인데 픽백을 할 수 있는 일반 아무튼 이렇게 내곡하니까 영웅래그 하시기 전에 마음 단단히 먹는 게 중요해요 마음을 단단히 먹으라 이 음악이 쥐기 하셔도 좋습니다 말해드렸는데 영웅래그 안 하면요? 안 하면은 안 할 수 있었는데 한 번 게임어 게임어 어떤 그 해적이라고 비교한다면 한 번 게임어가 그 위대한 항로는 가봐야지 않나 제가 약간 좀 돈이 클릭크 느낌이거든요 위대한 항로 갖다가 거기는 이제 무서운 곳이다 피치가 뭐라고 다 나타난 거죠 무서운 걸 알려주기 위해 돌아온 거예요 이스트 물로 아 무서워 가지 말라는 또 아니에요 그러면 무서운 곳이 하지만 루피는 가져 아 저 아 저 아 저 그럼 루피 어떤 그런 취향공? 성장향 주인공 아 저 아 무얼주로 치면 단의 단의 느낌 그 보시기에 제가 저게 좀 약간 좀 보자 하나 봐요 잠재력이 있나 봐요 잠재력이 굉장히 있어요 아 정말요 와 그 사이 잡혔어요 저희만 한주 중간 얘기한 것도 아닌데 잡혔어요 그러니까요 이게 할 말합니다 졸린검 또 있는데 난검 졸린검 또 있어요 맞아 근데 상대패개는 백인검이요 백인검 백인검도 적역수에요 근데 해전 사람들은 계속 같이 하는 것 같은데요 아냐 이것도 치열해요 맨날 저격팟 아니 전판에서 한두 명 바뀌는 것 같은데요 아니 아니 이게 저격길이 만나기도 하거든요 저격길이 열명이 만날 때에도 있어요 아 그 때문에 저격길 많아요 예 치열해요 어 저 백인검 저 사람이야 저게 칼아진 칼아진 저거 뭐지 대머리에요 음 약간 좀 크리 링 빌라는데 네 아까 그 빌라 그러니까 아 물화된 크리 링에서 아 그 사이가 여섯 개였잖아요 얘는 이 베넬 뭐하냐면은 어 위에 위에 비슷하네 인데요 어디요 아 같은 건데 같은 건데 스킨 아 같은 건데 스킨 아 약간 땜쟁이 약간 땜쟁이 느낌 아 그냥 더 땜을 한 거군요 여기다 도근같이 아 약간 그 말구비라고 생각하시면 돼요 말 다리가 아픔이니까 신발을 씹혀주잖아요 머리가 아프니까 아 네 그 대머리 그냥 대머리랑 아이언 머리 이렇게 있네 1조야 아이언 멘이자 저도 있어요 어떻게 보면 약간 좀 그런 거에요 커스턴 같은 거 제거 보이나요? 네 제거 보여요 저거 그런 걸로 나와요 네 칼아진으로 나오는데요 네 대머리도 나와요 맞아요 이제 골라야되거든요 네 잘 골라야되요 아 저 골라야되요 네 캐릭이 몇 개 없는데 이번엔 어쩔 수 없네요 저 뭐 할까요? 렉사로 한번 해볼게요 좀 편더 가겠습니다 미안합니다 해볼 줄 알아요 할 줄 알아요 이거 렉사로 아니요 처음 봐요 이거 그거에요 미사가 다행이에요 이거 저기가 잘 되는 거 아니에요 탈론처럼 그 카우수 그 탈론처럼 비슷마스처럼 하는 거 아니에요 아니 전혀 날래요 렉사로 오륵대요 웅거리 전사에요 웅거리 전사 전사인데 전사인데 탱컨대 웅거리 공격을 하는 탱컨 신기해 아 고정사격 고정사격 근데 미사가 활용해서 탱킹을 해야 돼요 그래서 어려워요 본체는 약해요 어 상대 트레이스 나왔어요 왜 금지를 잘하겠습니다 금지는 요한 날 하겠습니다 시시당월이 요한 날 아 누가 아까 렉사로 추천해 가지고 고른 거거든요 네 근데 엄청 어려운가 보내게 근데 이게 캐릭터가 은근 맞네요 여기 많아요 근데 할 수 있는 건은 몇 개 없어요 사야죠 그러니까 돈 주고 사라구요 아니요 게임을 하셔서 어 얼마인데요 하나당 게임원이로 게임 있어요 이게 근데 이게 할인을 해요 그 놀처럼 그때 사면 좋아요 반갑게 할 거냐 제가 봤을 때는 할인 할인보다 그냥 공짜로 풀어들 것 같은데 아니 아니 불리자들가 뭔가 착각을 단단히 한 것 같아서 우리 뭐 롤은 캐시로 팔고 그런다 하지만 지금 좀 자전심을 굽힐 때가 아닌 것들 그렇게 생각이 듭니다 어떠세요 불만은 거기까지 듣겠습니다 제가 보니까 아니 솔직히 그 롤은 그 인기가 많으니까 돈 받고 팔 수가 있는 거지 이거는 그냥 보니까 한번 해볼까 하다가 5대 멀만 해볼까 이제 100원인지 알고 5대 멀만 해볼까 2천원 그러니까 바로 좀 돌린 등 돌린 좀 소비자들 느낌 났어요 맞나요? 아 제가 봤지 약간 호캤는데 정신이 좀 못 차린 것 같아요 약간 호캤인데 인정하시죠 약간 호캡은 인정하세요 아니요 아니요 카셨죠 호캐스 오 내가 호캐스 아니요 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 불리자들가 이 게임에 좀 이런 버린 게 아닌가 아니면 호캤인데 돈 벌 생각이 없는 것 같은데 이 아 하고 싶었으면서 누구보다도 좀 히우스를 사랑하는 사람이 아이 제가요? 아 전혀요 저 좀 이제 그 시시가 거의 없기 때문에 시시는 뭐 TVL 어떤 TVL는 거의 주기 메딕도 있어요 네 TVL 했네 와 트레이스야 조심해서 트레이스가 1랩부터 궁이 있어요 궁북기가 트레이스가 뭐다요? 네 아 폭탄 붙이는 거 똑같아요 그게 1랩부터 있어요? 네 그리고 저 개미디를 다 마주가 아파요 그리고 전멸 3번이 있고 그 그 그거랑 똑같아요 오버워치랑 아 그 시가 쟤는 피참고 또 전에 있던 비대로 돌아가고 아 그럼 아 트레이스는 기기기찬하지 와 상대 다 40랩이에요 우리 팀 드네 나만 20랩이네 네 대박 할지도 없나 이 사람들 네? 야 아 아 아 혼자 말한다는게 이뻐가 아니에요 아니 아니 못하는 걸로 해 주세요 이거 수집하는 거 뭐예요 이거 우클릭해서 이거 우클릭 하면 나중에 이벤트로 탈거죠 아 와 이 사람 되게 웃기만타 하나도 못 먹었네 나 와 어? 어? 잠깐만요 스킬 이거 못 찍어야 되죠 이샤가 막기 획득 재생구죠 오 내 반다네 생크니까 이걸로 스킬을 좀 읽어볼게요 네 미대에서 싸우면 안 돼요 기백 달리기 미대에 싸우시면 안 됩니다 예 예 미샤 돌티 어? 저 덱댕이 따라다녀요 저 덱댕이 깼다 시씨가 있고 미샤의 생명력을 오쳐지.. 미샤가 죽으면 저도 죽나요? 미샤.. 네 아니야 죽진 않아요 미샤만 죽어요 아 미샤를 이렇게 해 갔어 미샤가 다시 태어나는데 뭐 풀대타임 같은 것도 있어요? 미샤가 타볼까? 트레이서랑 상대하면서 트레이서랑 상대하면서 그.. 스킬을 좀 파악을 해볼게요 알겠습니다 자 갑니다 미샤 돌진 시킬게요 보세요 아 으 으 으 으 으 미샤가 완전 개 무거운데요 잠깐만 미샤 왜 이래요? 뭐 하는 중 미샤가 근데 혹시 경험치도 줘요 미샤 당면? 네 경험치도 줘 3분의 1인가 2... 빨리 나간다 와 트레이스 어 왜 저래 저 어! 어이 자 여기 두 명 먹고 올게요 미샤가 미샤 아니 미샤 정신 못 차리고 자꾸 돌진하는데요? 무슨 주인? 주인 받는 게스키만이야 그냥 발 발그림도 계속 뛰어가요 제발 제발 또 안 듣고 어! 안 하던데 안 하던데 아 왜 왜 왜 왜 으 으 으 으 만하는 별로 안 쌀이야 어! 이거 맵아 알아요 저 맵아 저 공물을 가르쳐가야 돼 공물을 가지러 공물을 가지러 다 모여야 돼 와 트레이스가 재수 없다 진짜 여기서도 재수 없네 저 공물 먹을게요 아니 좀 기다리는 게 좋아요 왜요? 먹었어요 아 먹었어요? 네 어! 어! 태사자를 없어졌다 먹었네? 굿 어! 먹었어요 오! 소질이 있는데요 예? 어! 어! 이리 와 아예 확실히 소질이 있으시네 어! 소리 어! 왜 왜 왜 이 샤드건데 이거 효과 받네 어! 쟤는 용도 먹었어요 근데 용도 먹었어요 잘했어요 어이 어! 저 죽어놔! 이 샤보다 렉사라가 더 눈물은 것 같은데 어! 어! 쟤 어! 쟤 어! 쟤 어! 쟤 어! 쟤 어! 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 아! 눈채는 아! 그래서 미샤! 미샤! 어! 공물라! 네 드시면 돼요 오케이, 먹을게요 진짜 방해를 거예요, 모두게 잡으세요 아, 이거 아, 이거 아, 이거 스킬 쓰면은 휴소되네 빵빵, 빵빵빵 오케이, 먹었어, 오케이 어, 쟤다, 쟤다, 빨간 넘어갔어, 넘었어, 넘었어 쟤서 먹었어 쟤서 파져, 파져 흩하져 흩하져 파트 3, 득딱 여기 용병을 잡으려고 그러지, 얘 그, 저, 이거 용병 네 드세요 사냥 잘할 것 같은데, 얘 미샤가? 맞아요 그, 그거, 우드도 먹을 수 있어요, 혼자 그, 그, 그, 바로는 뭐 우드도 먹을 수 있어요 우드가 뭐예요? 그, 바로는 같은 아, 얘, 혼자서? 막아야 돼, 저거 막아야 돼, 저거 막아야 돼 동물 막아야 돼 혼자 먹을 수 있어 혼자 먹어볼게요, 그러면 혼자 먹어볼게요, 그러면 아, 공물, 공물 진짜 뭐, 막아야 돼, 막아야 돼 막아야 돼, 막아야 돼 갑니다 알았어, 먹었어요, 먹었어요 지수시켜야 돼, 지수 지수, 지수 아, 먹었어 아, 아, 아 갑시다, 갑 이제 죽었어요 지수시, 언제 나와 이팀에 이팀에 이팀에 용병을 먹겠습니다 용병을 먹어볼게요, 이거 추석해, 추석해, 여기 먹을 수 있죠 네 진짜 먹어볼게요 오 아니, 안 되겠다, 맥돈 안 되겠다 동물을 먹어도 내 저주의컬리 어, 공무역 자꾸, 배글라 하는데 불러하는 데? 붙여서 그래요, 배글라님 붙으면 안 돼요 지금 사대구라 공무초로 가야 되는데 먹고 있어요? 아니, 어쩌, 이거 먹고 있어 이거 먹고 있어, 한자고 가면 공, 당해, 당해 어, 오케이, 오케이 오케이 먹었어요, 이거 용병 먹었어요 자, 공무초로 갈게요 공무초로 갈게요 용병이 아니야, 용병이 갑니다, 공무초 공무초, 가면 가면, 가면, 가면 미샤 갑니다, 갑니다 빨리 와, 빨리 와 늦었어, 빠집시다 어, 야, 못나 먹었네요 못 막아, 저 못 막아, 저 못 막아 어, 공무초죠, 이거 미샤 일반 공개 형님 진짜 매트지드를 풀어 어, 누굴 거니까 지금 맵불, 맵불 먹었어요 무슨 머리 캠프 먹을게요 지금 저희 뭐 분리하거나 유리하거나 그런 거 없죠 무슨 머리 캠프 먹어야 되는데 캠프 먹어야 되는데 오케이, 오케이 어, 모드리네, 너듬 어, 맵불 안는데, 다 어디갔지? 어? 맵불 어디갔어요? 아, 잠깐만 뭐야? 맵불, 맵불 없어져 맵불은 원래 없어져 미샤가 남아 아, 그 술, 그 넘어가는게 아, 채널링이구나 맵불, 맵불, 맵불, 맵불 아, 그 음악 치고받고 하는 줄 알았는데 채널링이 없구나 어, 어쩐지, 컵적이 막 아, 비마구, 아, 비마구이구나 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아! 음악하면 퀼넛은게 얘, 어, 여기다 갑니다 오, 쟤네, 이거 잘 마겠다 방해 오, 욕장 욕장 얘네, 노듭있네 아, 아, 아, 아... 트레이스한테 너무 억울한 클릭리로 하네? 다, 가세요! 어, 욕장! 전, 괜찮아요! 가세요! 전, 괜찮습니다! 상실이 있어요? 간 와이프 блッ고 Shithead堆 zu 크 τ Guide 아니? 크는지 그냥 kinds of buttons publishers 좋다 이곳은 시간 2월asia는 네가 여기서 Shi found 저.. 저.. 적준상 2명 있죠? 타워에 안 맞고 공격할 수 있단 말이에요 적준상 2명 아아! 아우! 아우! 아 이거 영웅한테만 줄 수 있어요? 저 사실 맥살이 잘 안 해봤을까? 아 그릇네 모든 히협 영웅을 추적하는 아이고야 그렇구나..까비 이사가 주의 적들에게 피해 영웅.. 오 좋다 자 갑니다 스윗도 찍었어요 오케이 오케이 도와주러 갈게요 오! 와 역장이 우진해 어? 스윗이 왔어? 다 왔어요 다 왔어요 다 왔어요 다 왔어요 나 봐 저거 커진게? 아야? 응 잠깐만요 잠깐만요 잠깐만요 어? 맞아 맥다르기 어? 아 어? 어? 어? 어? 아빠는 100점 아? 너처럼이라도? 아빠 100점 저기에서? 여기서? 이거 펜다고 우리? 저기 저.. 우리 짓는지 어떻게 알아? 저 이제 많이 성주의지? 진짜? 저 이제 여기 되서? 진거죠 저기 인기야? 여기 있는거? 어 우리 팀이네 표현력이 지고 있는거 아는데 나는 모르네 좀 약간 더 그.. 하셔야지 않나 분발 하셔야지 않나 수영이도 저.. 히어스 해봤나봐요 보는거냐? 네 강물을 모으고 내 저주.. 공물 여기 10사인데 공물 이번에 뭐가야 되죠 줄거 줍시다 줄거 주죠 이거 먹자 저거 이거? 저도 되요 빨리 잡지다 이거 그 살짝 가슴이 뽑았어 잠깐만요 네 너 못하고? 아니야 각시 다가가자 빠집이다 뭐야 여기가 우리 팀인데 저스 우리 죽었어 이 게임이.. 게임이 좀 어렵네요 이게 그쵸? 깊이게 되죠? 아니 아니 넥사르가 조금 어려워요 넥사르가? 어려워요 궁극기 있잖아요 제가 매트지구 불러오는거 좋아 보여가지고 그냥 얼른 눌렀는데 좀 좀 기다려 미샤 그냥 공격력 중도하는게 더 좋은거같아요 미샤 생기게 할까? 그 혹시 할 수가 없어 이 게임은? 그거 받치에요? 뭐를? 다듭도 다시 나타나게 하는거 나타는데? 팬더라? 공물 이번에는 뭐가야 되죠? 아니 안 먹어도 돼 예? 안 먹어도 돼 상대가 세게 먹어야 되는데 예 아직 그게 여유가 있으니까 안 먹어도 돼 레벨 부터가 근데 저희는 하나만 먹으면 되니까 아니지 한 번 식농랩 때 특성이 하나 생기는데 그 차이가 엄청 커요 아이템 하나 차이예요 아 여기가 아이템이 없으니까 그런걸 그리고 이게 엎재기라서 이게 깨졌잖아요 여기가 엄청 굴리해요 이게 엎재기에요? 저기 아빠 잤어요 저기 팬더 엎재이 깨졌는데요? 여기는 복구가 안돼요 여기가 깨졌 여기 밑에 호머리 와요 먹을 수 있으니까 16찌가야 돼요 거의 다 됐는데요 빠져빠져래 내게 잘못 봤을텐데 나 땜이셨다 땜 물렸다 스타넛 쓰세요 어떡해요 오늘 이 피자 잘 안 왔따 아 내 피자야 아이템이 고맙어 아이 아까 이렇게 이럴세네 어? 이거 중이에요 아이템이 없는데요 이거 우와 이제 중인 데미지가 없어 중인 쪽하기? 왜? 죽었대 죽었을까? 죽었을까? 미샤님 매디 물어주시고 렉사라는 얘기 좋아 여기 있는데 되게 대박인게 신기한게 미샤한테도 존대를 내준거 우리 기회가 없어졌어 너무 신기한게 너무 신기한게 공격받고 오케 오케 오케 소용아 아팡티 과자사단계 오케 감사합니다 오케 오케 오케 소용이가 토끼기우기 게임 계속하세요 오케 오케 토끼기우기 게임 하세요 토끼기우 중연에 이뻐요? 네 저 토끼기 키우러 가야겠어요 아이고 혼자 저한테 혼자 먹으러 혼자 자습하세요 아 자습이 이거를 혼자 하라고요? 좀 말이 좀 심하시네요 알겠습니다 많이 배웠습니다