Video ID: GP7ZUYWy8xI
Title: 침착맨 없는 침착맨 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침착맨 침착맨 없는 침착맨 월드컵입니다 16강밖에 없고요 위 침착맨 이때 그때 위 하면서 만들어둔 침착맨이죠 제가 이제 손수 하나 하나 이제 만들었던 침착맨 그리고 근현대 침착맨 근현대 침착맨은 그렇게 안 닮았는데 닮았나? 느낌이 있나? 아 살면서 똑딸 맞어? 그럼 제가 일단 포지를 취해볼 테니까 비슷한지 보세요 똑같아요? 닮았어요? 그러면 근현대 침착맨을 하겠습니다 랩퍼 침착맨인데 변화한 침착맨 인중의 수염이 이제 없잖아요 덕하여님은 그리고 너무 정돈된 느낌이야 침착맨 하면 나이브한 느낌이 좀 없어요 근데 이 변유한님은 여기에 이 나이브한 느낌이 좀 있죠? 수염 같은 되나? 이 머리카라이 좀 약간 헝크러진 이런 느낌이? 변유한 침착맨으로 가도록 하겠습니다 러시아 침착맨 러시아 침착맨인데? 모너 침착맨 모너 침착맨에 조금 걸달맵고 경쟁자들이 너무 써요 지금 현재 그쵸? 러시아 침착맨은 이게 뭐 사파 같은데 일본 대 러시아 러일 전쟁을 묘사한 사파 같아요? 저도 이제 커뮤니티에서 봤는데 침착맨 대 배송제에 가지고 올라오자료방 저도 옛날에 봤었어요 러시아 침착맨이 좀 느낌인데 이 머리 파이고 이 가볍마 넘긴 것도 느낌 있고 러시아 침착맨으로 가도록 하겠습니다 요리사 침착맨인데? 일본에서 화관은 침착맨 일본에서 화관은 침착맨은 뻥 한 치고 오른쪽에 주문민 작가님이 나와서 억어지로 닮아 보이는 거야 그쵸? 오히려 주문민 작가님이 훨씬 닮았어요 이 오른쪽에 있는 거 이 코랑 여기 광대부터 빠지는 여기 이게 블록 튀어나오고 여기 여기 이 호카치게 살짝 튀어나온 구름 부분 뒤로 빠지는 이 라인 그리고 이 튀기의 그 표정 이런 표정이잖 이 표정 주문민 작가님 때문에 제가 좀 돋보이는 게 있다 사실 그렇게 잘 닮았어 고린 눈이 아니야 일단 눈에 힘이 없어 힘이 요리사 침착맨도 그렇게 닮진 않았지만 여기 좀 더 나온 것 같다 하지만 느낌은 오른쪽에 좋다 닮은 거는 요리사 침착맨 하지만 느낌은 콤비 그래서 콤비를 올려볼게요 콤비 남북은 전 침착맨 네 현대미술 침착맨 나 이거 처음 보는데 이 짧아만 이건 무슨 게임이야? 마리오인가? 오른쪽은 기한인데 나를 닮았다기보다 좀 코가 기한 건데 코랑 입 그 기한 그 특이 그 조그만한 입 그리고 여기 각진 이 턱선 이게 기한인데 이거는 몰라 그렇게 안 닮은 거 같아 너무 활기차 좀 매관이가 좀 없어야 되는데 너무 활기차고 너무 그 인싸야 광기가 좀 닮은 아니 이제 둘 다 그렇게 느끼는 거 없는데 조회가 53만 된 난포 혼자 침착맨도를 하도록 하겠습니다 조회가 많이 된 나왔네 공산당 침착맨인데 핀란드 침착맨 강력한 웃음 후보고 부대룡이라는 그 중국 배우래요 수당년이에서 수양제도 하셨고 핀란드 침착맨은 얼핏 보면 저 진짜 잘 맞어요 그죠 그리고 이 팔뚝 얇은 거 팔뚝 얇은 거 구현 됐죠 그리고 이거를 눈을 진짜 그 매지가이 하기 일부 직전한 중간정도 단계를 눈을 이렇게 풀어보면 침착맨인지 아닌지 잘 모르겠어 구분이 안 돼 잘 은근히 이게 소리 없이 강해 이건 대놓고 강한데 그리고 느낌이 오른쪽이 더 닮았어요 이 표정하고 이 아우라랑 이런 게 다 찾아가지 느낌이 왼쪽이 완전 확 침착맨 느낌이다 이거인데 찬 찬이 뜯어보잖아 이쪽이 더 오히려 좀 닮았어요 이 특이의 침착맨 입모야 그리고 이 얇은 팔뚝 그리고 이 머리 넘겼을 때 여기 이렇게 고수를 고수를 하게 되는 거랑 여기 내려가는 거랑 좀 더 눈이 좀 선명하지 침착맨이 좀 이게 좀 더 닮아 그래서 저는 개인적으로는 공침맨이 굉장히 웃음 유력 후보지만 핀란드 쪽을 한 번 해주겠습니다 왜냐하면 이거 너무 유명한데 그렇게 상대를 좀 잘못 만났다는 느낌? 핀란드도 웃어야 돼 핀란드 침착맨 집에 당한 침착맨인데 아르바이트 생이 침착맨 집에 당한 침착맨 사실은 그렇게 한 닮았어요 그쵸 제가 따라했기 때문에 맥한 머리가 상대해줘 그것 때문에 닮아보이는 느낌이 있고 오른쪽은 이거는 실제로 제가 되게 혼란히 왔었어요 실제로 이게 한 3년 전에는가 발견했었는데 요신호야 라는 데인데 이 사진을 보고 계속 생각했어요 내가 뭘 했나? 내가 이때 그 하다가 찍힌 게 있나? 그래서 지금 사진을 쓰는 건가? 그리고 여러분들이 지금은 좀 안 닮아 보인다고 생각할 수도 있는데 3년 전에는 저렇게 생겼어요 진짜 제가 정확히 말하면 3년 전에 내가 3년 전에 내가 닮았다고 했었을 거야 7년 전쯤 전해가 닮았어요 이렇게 생겼었어 수염 없고 눈이 좀 지금 힘이 없어서 점점 내려가는데 옛날에 좀 이렇게 좀 위로 올라가 있었거든 그리고 저 어색한 입모양 특유해 그리고 여기 수염 면도 때문에 여기가 약간 살이 좀 일어났어 그런 느낌 그래서 처음에는 헷갈렸어 내가 저건 내가 분명한데 하하하하 그러니까 아니라는 생각 자체를 안 했어요 저건 내가 분명한데 언제 찍은 거지? 언제 찍은 거지? 이렇게 계속 생각했어 그때 방송 때도 말했을 거야 3년 전에 나는 맞아 일단 나는 맞는데 이걸 어디서 찍었을까? 근데 일본 사람이었어요 요시노야 채인장 찍어 그리고 최근 사진이 또 올라왔어요 홍보물 바뀌는 홍보물에 또 나오셨어 근데 얼굴이 좀 변하셨더라고 좀 갈라졌어 나랑 좀 얼굴 스타일이 조금에 약간 바뀌었어 서로 서로 좀 같은 데 시작했지만 살짝 분파가 나뉘었어 나 지나가다봤는데 최근 사진 나의 지나가다봤는데 카페에 올라갔던 것 같은데? 침부위 침부위 지나갈 때 갈라진 여기다 여기다 흐흐흐흐흐흐흐흐흐 좀 바뀌신 약간 생기 발라내지신 그래도 비슷하긴 비슷하죠? 이분이 아직까지 일을 하고 계신 게 대단하시고 저도 멀리서 나만 응원하겠습니다 힘내셨어요 일본 이병관 화이팅 이때만 해도 좀 날카로웠죠 그래서 일본 이병관님도 지금은 좀 많이 눈꼬리가 많이 내려가셨는데 이때만 해도 날카로 오셨어 각도 빨리라고 나지만 눈이 좀 꼬리가 좀 올라간 느낌 저는 아르바이트 생 침창면에게 한 표현드리도록 하겠습니다 자 불의축제 침창면데 조선시대 침창면에 중국제 수영제 수당년위에서 수영제이로 분환 부대로 형님이고 이쪽은 이제 조선시대 침창면에 사실상 비빌 수가 없지 이거는 달라 그냥 다른 분이야 그리고 불의축제 침창면에는 사실 이분이 그렇게 많이 담진 않았어 나랑 그렇게 많이 담지 않았어 근데 뭔가 제 수처 같은 거 표정 같은 게 표정 같은 게 비슷해 표정 같은 게 공산당 침창면도 표정이 나까 아우러가 좀 비슷한 거야 아하 똑같아 솔직히 닮은 건 일본 침창면에 더 닮았어요 중국 침창면보다 아, 똑같이 해드릴게요 닮았나 안 닮았어요 닮았어요? 안 닮았잖아 닮았어? 조선시대 침창면에 대볼게요 닮았나 닮아? 느낌 안 살? 불의축제 침창면으로 가도록 하겠습니다 자, 팔광입니다 변유한 침창면대 필란드 침창면에인데 이거는 정해졌죠? 딱 보자 맞아, 느낌 오죠 필란드 침창면에는 만약에 침창면에는 이 세계에서 호녀로 태어났으면 어땠을까? 동양인의 피를 가지고 호녀로 태어났으면 이런 느낌이지 않았을까? 호녀로 왕자 침창면으로 이거 이름 바꿔주세요 호녀로 왕자 침창면으로 이게 은근히 닮아서 은은하게 되게 우려는 차처럼 은은하게 닮았어 잠깐 통천도 필란드 갖다줬잖아 자, 아르바이트 생 일본 침창면대 근현대 침창면으로 이거는 이제 성재형님이 같이 나오긴 했지만 아무래도 일본 침창면에 이 기회 좀 힘들지 않을까 싶어요 이 수염이나 이런 거나 이런 거때문에 좀 저를 닮았다고 하시는데 이 디테일한 부분들 이 표정, 이 어색한 표정 도플경어를 발견한 침창면으로 유튜브 한번 보고 가시죠 그래서 실제 이때 한동안 돈에 시원하면 이 그림이 나오게 나왔었어요 이게 나야? 나는데? 아닌가? 나 아닌 것 같은데? 나한가? 나야, 누구야? 나겠지? 나한 것 같은데? 무서운 것 같은데? 무서운 것 같아 무서운 것 같아 나한가? 나겠지? 나는 일단 정해져 있어 나야, 일단 부인을 안 해, 부정을 안 해 그 정도의 침창능이기 때문에 아르바이트 생 침창면으로 레스토랑스 침창면으로 한 표 드리도록 하겠습니다 자, 일본에서 화관한 침창면대 근현대 침창면으로 얼굴만 보면 근현대 침창면으로 압도적이고 이거는 한번 이긴 것도 주펄바리야? 제 생각했을 때 주펄 없는 주펄 월드컵에서 분명히 이사진 한 번 더 씁니다 그래서 이거는 주펄 월드컵 때 또 한번 뵐게요 저는 일단 근현대 침창면으로 자, 팔강 불에 축제 침창면대 땀폭운전 침창면으로 이거는 진짜 뻥한 치고 유튜브에서 제가 찾아왔어요 궁금해서 어떤 식으로 나오나? 근데 그 수당년이 예고편이 있었어요 수양제가 거만을 떨고 있는데 발랑군이 도착한 거야 자살을 부추격 그래서 얘가 막 나는 목매서 죽겠다 이 몸이 분리돼서 죽으면 채통이 안 서니까 목매서 죽겠다 그러면서 비장하게 딱 해서 하거든요 그 포스가 있어 연기를 진짜 잘해 그 신적으로 해가지고 예고편 보여주면 안 되지 불에 축제 침창면으로 사실상 웃음이라고 봐도 돼요, 그죠? 막을 사람이 있다면 한국 대표 조선 침창면으로 일본 대표 요신호야 레스토런스 침창면으로 한중일 그렇게 대표 하나씩 그거 말고는 이길 침창면으로 없을 것 같아 그거 거의 그거지? 3도리 챈! 남폭운전 침창면으로 얘는 운이 좋아서 이긴 거야 불에 축제 침창면으로 가도록 하겠습니다 자 침창면으로는 침창면으로 듣고 사강 그 현대 침창면으로 조선 침창면으로 굉장히 잘 봤어요 그리고 일본 침창면으로 아르바이트 침창면으로 여기서 이긴 침창면으로 결승에 올라간다는 거 아무래도 유력한 웃음 후보인 중국 침창면으로 만나겠죠? 근데 여기서 둘이 예상치 않게 사강에서 만나 버렸네요 강략한 웃음은 건데 그 현대 침창면에 그 특이의 떡다르고 한 표정 집암의 속들을 때만 웃는 그런 표정 그냥 리액션이 약한 침창면에 특성을 잘 나타나는 그런 그 현대 침창면으로 그런 부분이 좀 닮은 것 같고 그리고 침창면으로 아르바이트 침창면으로 뭔가 상대방이 약점을 발견했을 때 짓는 표정을 굉장히 구현을 잘해놨어요 실실실 입꼬리가 정처 없이 가려고 하는데 꼬리가 살짝 올라가 있는 그런 느낌 그리고 제가 주로 하는 이렇게 흘겨보기 흘겨보기 느낌으로 아래를 이렇게 재료를 보고 있었기 때문에 더 좀 닮은 게 아닌가 싶고 그리고 눈썹 점수에 있어서 아르바이트 침창면에 아무래도 점수를 가져가겠죠? 눈썹이 너무 다른마 가지고 그년대 침창면에는 끝부분이 좀 부족해 보이고 그 침창면스럽지가 않거든요 그래서 부분점수로 눈썹 점수는 오른쪽 일본 침창면에게 한 표 드리겠습니다 그리고 눈부분은 둘 다 제 눈인데 각도에 따라서 제가 좀 약간 올라갈 때가 있고 저런 식으로 좀 내려갈 때도 있어요 근데 딸 따르만 그런 특이의 표정은 두 분 다 어떻게 잘 표현이 된 것 같아요 그래서 눈점수는 동점 눈점수는 동점을 하겠습니다 코점수는 조선 침창면에는 코가 잘 안 나와서 모르겠는데 아르바이트 생 침창면도 코가 좀 저랑 비슷해요 이각던가? 이각던가? 아르바이트 생 침창이었고 이분 이분 그년대 침창면에 좀 더 닮았어요 이분 좀 약간 표정 같은 게 이이이 이것도 좀 닮긴 했는데 이거보다는 이비 좀 더 작은 느낌 근데 얼굴형은 좀 길쭉한 게 일본 침창면으로 좀 앞서 있다 전체적인 아우라는 아우라도 일본 침창면에 좀 앞서 있다 이거는 일본 침창면으로 가야겠네요 일본 침창면으로 일본 침창면으로 느낌이 있네요 자, 아, 하나가 필란드 침창면으로 호녀로 왕자 침창면으로구나 사강 자체가 이미 올라갈 사람은 다 올라갔네 올라갈 사람은 올라갔어 뭐 불축이 앞살이야 필란드 침창면도 해볼 만하죠 아예 못해 볼 건 아니지 일단 넌 알긴데 근데 못해 볼 건 아니야 필란드 침창면으로 못해 볼 건 아니야 솔직히 닮은 건 필란드 침창면에 다 닮았어요 솔직히 그죠 뭘 잘생긴 걸 하려고 그래 자꾸 부대로님도 잘생겼어요 똑같이 생긴 데 좀 닮은 일에 근데 이 느낌이 목소리나 이런 게 좀 많이 닮았고 제 수처 같은 거나 표정 같은 게 너무 침창면으로 느낌이 좀 나가지고 불에축제 침창면으로 가야 될 것 같습니다 사실상 침창면으로 침창면으로 월드컵 단독 캐리중이에요 혼자 드리브라는 느낌 침창면으로 침창면으로 월드컵 결승전 월드컵 실제 월드컵으로 치면 독일 대 브라질이에요 독이라고 브라질은 예상대로 그냥 올라온 느낌이야 누가 이겨도 이상하지 않는 독일이 이렇게 아니긴 돼 지금 중국 침창면으로 그리고 일본 침창면으로 또 침창면으로 불에축제 침창면으로 알아봐요 어 버그 났다 버그 침창면으로 다 이 때 침창면으로 자 여러분들 투표 올리겠습니다 안되겠다 이거는 투표 할게요 자 불에축제 침창면으로 레스트로스 침창면으로 현실 침창면으로 누가 더 침창면으로 닮았는지 투표해 주세요 1번 불에축제 침창면으로 2번 아르바이트 침창면으로 3번 타이틀 침창면으로 3번 타이틀 침창면으로 이제 투표 끝내도록 하겠습니다 아 레스트로스 일본 침창면으로 현실 침창면도 분문 발을 했기는데 불에축제 침창면으로 우승했습니다 불에축제 침창면으로 우승 아르바이트 침창면으로 준우수 현실 침창면으로 꼴찌 제일 침창면으로 안 닮은 걸로 제가 이 3명 중에는 제일 침창면으로 안 닮은 걸로 이제 아시면 될 것 같습니다 불에축제 침창면으로 우승했습니다 아르바이트 생이 더 높네요 전체적인 승리라고 우승 비율은 1창면으로 전통의 강자고 독이라고 불아질이에요 사실상 현대미술 침창면도 굉장히 높네요 근데 승리를 올리는 게 맞는 것 같아 위 침창면으로 3위는 위 침창면으로 3위는 공산당 침창면으로 5위는 집에 당한 침창면으로 그리고 이렇게 러시아 침창면으로 이렇게 축주했고 안 닮은 건 그거 같아 차 타고 다니는데 조선시대 침창면으로 래퍼 침창면으로 조선시대 침창면으로 요리사 침창면으로 일본의 수화관한 침창면으로 남포군 전 침창면으로 이렇게 있네요 웃음 비율 승률 다 앞살했네요 아라바이트 생 침창면으로