Video ID: gPvGZvbc-QM
Title: 침착맨 연대기 3: 석계 심화편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저는 이제 아이디어잣잘때 선생님, 뒷골 먹으러 이렇게 나갑니다 뒷골 먹으러 나가면은 이런 길이 있어요 어? 뭐야? 어? 결사 투쟁 죽음으로 자, 오늘의 뉴스 잠깐 읽어드릴까요? 작년부터 수준의 쭉 가격이 많이 올랐는데 통기를 살펴보면 외환 얘기 이후 24년 만에 제일 큰 상승품폭이라고 합니다 5.7% 수랩은 세금도 원 재료값도 병이나 캔 다 오르는 거야 그러니까 술 만드는 데 듣는 재료도 가격이 오르고 변각역, 캔 가격도 오르고 세금도 오르고 이게 다 그냥 평가분에 붙어버리니까 가격이 높아지일 수밖에 없었다 그래서 식당 메뉴판에서 소주 한 병이 6천 원하는 걸 이제 앞으로 보게 될 수도 이따 라는 사실을 말씀드린다는 사실 내가 어두적기었나? 식당에 갔는데 나는 음료수 먹으려고 했는데 음료수가 5천 원? 적혀서 하죠 뭐야 미친 거 아니야? 세상에 어디 식당에 5천 원이야 했는데 음료수가 아니었어 술이었어 그래서 나는 깜짝 놀랐죠 소주는 옛날에는 음료수 천원 소주 2천 원 음료수 2천 원 소주 3,500원 뭐 이런 느낌으로 같이 갔거든 근데 지금은 음료수 2천 원인데 소주 5천 원이잖아 확실히 달라졌지 한 2배 정도로 따라갔던 게 이제 2천 원에 5천 원이 됐다는 게 조금 그렇다는 거 자, 아무튼 소주가 많이 올랐어요 이제 소주도 계속 올라가면 도와줄 수가 없어요 왜냐 소주는 건강에 안 좋잖아 그래서 도와줄 사람이 없다고 담배가 흡연구역 안 만들어줘서 토벌 되고 나서 술 마시는 사람들도 이제 토벌 돼야죠 순서야 순서 이제 너희 차례다 알겠니? 흡연과 토벌담할 때 웃고 있었지? 이제 너희 차례다? 근데 술담배 같이 하는 사람들은 중을 마시겠는데 원래 술담배는 좀 따라오잖아요 그쵸? 아무튼 이런 뉴스가 있었습니다 소주 6천 원 시대 어제 반박기서 올라왔다고요? 벌써? 취소했다고? 반발이 엄청 나서? 굽가에서 조사 들어가겠다는 주류회사에서 인상 취소 자, 토벌은 미루도록 하겠습니다 사실 담배도 가격으로는 토벌 되게 힘들어요 변과씨 유튜브 구독 배도 쓸 적 올리는 거 아니야? 어... 자, 또 한번 데이터를 한번 뽑아와야겠네요 자, 안 그래도 업그레젓긴 가면 봤는데 아주 신기한 데이터를 봤습니다 최근 취소가 1,99명이에요 유튜브 멤버 10 취소가 근데 취소에 이유가 있을 거 아니에요 저번에 읽어드렸죠 그때 취소했던 게 이제 고맙게 여긴다는 생각이 들지 않으면 6%가 그러잖아요 고맙게 여긴다는 생각이 들지 않으면 25%라는 생각이 들어요 그래서 이거 한번 말씀을 드리려고 했었어요 고맙게 여긴다는 생각이 들지 않으면 몇%까지 갈지 궁금하긴 합니다 뭐 솔직히 말할까요? 누가 멤버 10여가 가입했는지 조차도 모릅니다 죄송합니다 이게 대박이라서 사실 누가 가입해 있는지도 몰라요 지금 채팅하시는 분들은 일단 가입했으니까 가입한 거지만 딱 그 가입했을 시기에 누가 가입해 있는지는 모른다는 거죠 최근 취소 1,99 신규 해온수 1,420 이거 빼면 321명 추가합니다 취소는 왜 하냐면 채팅 치고 싶은데 채팅이 이게 안 쳐지잖아요 유튜브가 채팅 잠깐 하고 그때만 예를 들어 보고 단aka 팬분이 오시면 잠깐 쓰고 가시고 이를 수도 있고 레데리한테 개박도러 가지고 이거는 말해야겠다 해서 들어와서 하고 취소할 수도 있고 그렇게 취소하는 건 좋아요 왜냐하면 자기도 모르게 계속 연장되면 솔직히 그런 거 짜증나잖아 돈을 떠나서 그래서 그런 채팅을 답답해서 쓰시는 분들은 가입하시고 바로 구독 취소를 눌러주시면 한 달 유지되고 바로 없어지니까 그렇게 하시면 좋습니다 돈 얘기 나와서 물어보는 건데요 이사갈 침사 후 시청자 투업 이용은 어느 정도인가요? 사후는 당연히 위치는 알려주겠지요? 알려주시겠는데 투어나 뭐 이런 그런 거는 없을 것 같습니다 일창은 아마 깎이나 음식점이 되지 않을까 일창은 사무 공간으로 쓰기는 좀 아까워서 그거 말고는 다 사무용으로 쓸 것 같습니다 솔직히 가입하게 하려고 일부러 열 블락에 한 적 있죠 나 진짜 진실되게 하는 말인데요 레데리 한 번도 단 한 번도 이렇게 하면 계열받겠지 산적 단 한 번도 없습니다 진짜로 다 조장 미숙이고 집중력 부족이에요 앞에는 구독자로 위한 공간으로 꾸면으면 엄청 잘 될 것 같습니다 딱히 막 구독자로 위한 공간으로 할 것 같지는 않고요 그냥 일반적인 카페로 하고 제가 운영은 안 할 것 같은데 박태준 사장님 같은 경우는 직접하죠 통천을 깎에서 정으로 정무줄고요 정원이 많으신 되니까 근데 내가 봐도 깎에는 깎에는 진짜 힘들어 왜냐하면 깎에 안 나가잖아 사람들 잘 안 나가 그리고 단가 자체가 싸 단가 자체가 싸니까 테이블 다 더 빨리 돌아야 되는데 그것도 힘들잖아 뭐 공부를 해석으로 타기보다는 깎의 자체가 사람들하고 와서 뭐 수다 떨고 뭐 이런 데에 아니야 평균적으로 좀 더 안 나가죠 카카온족도 당연히 있죠 있는데 사실 나도 카카온족이었어요 깎에 가서 아이디어 짠다고 축대리고 저도 카카온족했습니다 솔직 고백 미안합니다 나 카카온족이에요 아스 뭘 하스에 존내 놓고요 깎에는 내가 봐도 힘들어 보여 결국은 되려면 디저트 카페가 돼야 돼 디저트는 좀 비싸잖아 단가가 기본적으로 디저트도 시켜 먹고 커피도 마시고 그렇게 해야 되는데 그게 안 되면 그래서 아예 그런 거면 괜찮은데 에스프레스만 팔아서 그냥 넘기고 서서 먹는 카페가 있어요 서서가 입이처럼 서서 카페가 있어 알아? 에스프레스나 뭐 해가지고 레드리처럼 빨아가지고 뭐 주시오 그러면 이제 축 돌려 그러면 타면서 타면서 청 넣고 탕 넣고 딱 하고 아 그래 진짜 이탈리아가 그렇냈는데 우리나라도 그런 거 있더라고 경주 카페 갈 때도 그렇게 돼 있는데 이 말야 아이디어집이 편에서 카페에서 아이디어집 사온 거 실시간 있었다 고회성사 했으면서 그때는 사실은 이게 다 나오니까 이제 하는 말인데 저는 진짜 카카옹족이었고 그래서 널로련대를 널로련대를 갔어요 항상 공간이 좀 비어 있는 그때는 잘 몰랐고 나중에 인식이 돼서 거의 마무리 단계쯤에는 부자한 까지는 시켜먹었던 것 같습니다 그러니까 여러분들 오래 있을 거면 좀 많이 시키세요 빵도 좀 먹고 수박이 편함 수박은 자리가 없잖아 수박은 아예 자리가 없어 수박 카카옹족일 때 수박 진짜 싫어했어요 부지러난 카카옹족이 수박 가는 거야 나 같이 그냥 설렁 설렁 나오는 사람은 설명을 드리자면 L가 L가라고 있어 노원구 살 때 자주 가던 깎았는데 여기인데 제가 어디 살아냐면은 한진 하나 그랑비라파트 살았어요 보시면 아시겠지만 되게 대단지입니다 제가 여기 살았어요 여기 여기로 이제 단지 안에 초등학교가 있습니다 한천 초등학교 이게 주오민 작가님이 초등학교 다녔을 때 여기 다녔대 그래서 여기를 좀 아시더라고요 그래서 수영이랑 학교 같은 학교 다녔죠 그래서 여기서 살았고 공릉동 여기 있는 작업실을 썼어요 그래서 걸어갔어요 이렇게 걸어갔는데 건너 가서 여기 이제 공원이 하나 또 있습니다 공원 따라서 여기 쭉 가서 여기 이제 걸어다닐 수 있는 다리예요 쭉 가서 이제 왔다 갔다 했었고 하찬의 물고기도 보이고 여러 가지 재미난 볼거리 드리겠습니다 여기가 탁 튀어 일단 하찬 있으면 탁 튀어가 좀 좋아요 이쪽으로 단지를 해서 뒤로 가면 제가 말했던 할머니들 의자를 달아닌 게 있다고 했잖아 여기 있는 게 있는 데가 있어요 그래서 여기로 이렇게 지나가서 이렇게 가서 건너워서 학대 맘스터치 옆에 L가가 여기야 여기야 여기가 커피 여기로 갔습니다 그래서 여기가 공간이 아주 넓고 그 여유로워서 내가 죽 때려도 어차피 공간이 나무니까 괜찮지 않을까라는 생각 사장님이 아주 잘해주셨습니다 이리로 가면은 맘스터치 여기서 이제 밥을 먹었죠 섞여역 살 때 어떻게 했냐 여기 한진 하나 그랑비라파트 여기 살았습니다 그래서 아마 나온 자선다 기한 그 수영이 만나러 간 편이죠 통학스쿨퍼스에서 내려가서 막 덧고와가지고 거기가 여기입니다 그리고 옛날에 무한도전 나가서 양세형 씨랑 같이 아이디어째고 했던 때가 여기서 했습니다 마리테일도 하고 뭐 했었던 그때인데 차가 때 노원구에 있어서 좀 근처에서 도움도 받고 그래서 또는 시기죠 4년 가까이 좀 살았던 것 같습니다 우리 통과해 괜찮아요 근데 이제 내가 좀 이 그랑비를 좀 싫어했던 거는 아파트가 너무 빼곡하게 있었어 그래서 난 싫었어 이게 안 보여 이 아파트 벽에 둘러싸여서 답답함을 느꼈어 옛날에 좀 약간 좀 오밀조미나게 만드는 느낌이었어 그래서 여기 산차갈 때 여기로 가서 여기 지압판도 있고 하거든요 그래서 여기 돌아다니길 수도 있고 여기 옆에 농구장에서 세이들 농구도 하고 그래서 이쪽으로 가서 이 둘이트 옆에 남은 거짓들이 많습니다 그래서 여기서 솔방울을 많이 주었어요 산가 그래서 여기서는 주로 뭐 이용이냐면 여기서 아이스크림 사먹는 게 거의 대부분이었습니다 학교 갔다가 아이스크림 먹는 거예요 학교 어디 있냐 이쪽으로 쭉 가면 여기 한천쇼도 갈게요 여기가 후문이 여기 있습니다 정문은 저쪽 앞에 있고 후문은 아파트 쪽으로 있어요 여기 이제 엄마들이 막 이렇게 나와있어 애들 끝나고 있다 보니까 여기서 눈 오면 또 이리로 가서 눈도 굴렸는데 여기가 여기 사이에 뒤로 가면 뒤에 있기가 남은 많이 시머져 있는데 있거든요 거기서 눈 많이 굴려는데 이렇게 하고 여기 캠핑카 하나 있습니다 캠핑카가 뭐라고 제가 캠핑카가 아니고 뭐라고 그래? 카라반어 카라반이 한 대가 있었어 여기로 가서 이쪽 보도로 갔는데 여기는 보도가 안 뚫려 했으니까 일단 여기로 넘어갈게요 원래 보도로 이렇게 내려가요 저는 이제 아이디어짤을 때 뒷골을 먹으러 이렇게 나갑니다 뒷골을 나가면 이런 길이 있어요 뭐야 결사투증 죽음으로 로드비를 과거로 돌려보자 그렇지 여기 3층 길이야 여기 뒤에 여기서 제가 담배를 개소 샀어요 흐변자 시절이 때 해장구 5천원 집 여기 진짜 해장구 5천원이에요 옛날에는 4천원이었던 것 같은데 바꿔볼까? 그죠! 그죠 2010년에 3천원 2017년 3500원 3500원 그래 3500원이었던 것 같아요 그래서 되게 싸다 이랬어 그리고 실질 3500원만 받았어 지금 5천원 됐어요 그리고 여기 편의점에서 어 뭐야 편의점이 있었는데 왜 깎아줄까가 편의점으로 돌아가라 편의점 있었어요 그래서 여기에서 담배를 안 하셔서 피우고 여기 고향주차장인데 이쪽길로 이렇게 가면 호호 커피라고 있습니다 여기서도 커피 자주 마셨어요 요쪽 동네가 빌라들이 있는데 여기도 분위기가 꽤 좋아요 여기 조금만 한데 이제 좀 주차가 좀 난이 있긴 하지만 애들이 여기서 막 이 정도도 하고 막 노는 게 이제 보여가지고 좀 분위기가 좋아 여기 쓰시쟁이 있는 인기 많아요 저 살 때만 하더라도 쓰시쟁이가 이 주변에 초밥 주비 별로 없어서 이 동네 주민들은 항상 쓰시쟁이로 갔던 그런 기억이 나네요 이거 2017년으로 돌려도 쓰시쟁이가 있을 겁니다 역시 2017년에도 쓰시쟁이죠 2010년에는 제가 안 살아서 모르겠는데 있을까요? 아... 이때는 전자하네요 주전자이네 주전자 2017년은 쓰시쟁이 그래 내가 시시쟁이 있을 때 살아나보다 그래서 여기 있고 등갈비쯤에 안 했죠 왕코갈비 2017년이구나 혹... 설마 혹시 2022년에는 안 돼 여기도 한 번 먹었었는데 아 2020년까지만 해도 왕코갈비가 있었는데 편의점이 이뤄 같구나 여기가 동네가 보시면 아시겠지만 인도가 있는데 뭐야 인도가 왜 있어 없었는데 2017년으로 돌아가라 인도가 없던 그 시절로 어 인도가 이렇게 없는데 여기 이제 돌아다닐 때 차들도 왔다 갔다 하고 좀 위험해요 사실 애기들이 덜앤길 때는 농혁 제가 농혁 거래를 좀 했었기 때문에 농혁 하나 있으면 편했죠 여기에 가면은 2017년 버전이거든요 지금 다닛 복싱 복싱 배웠던다고 여기입니다 여기 관장님이 굉장히 친절했습니다 코친놈이도 친절하시고 2022년에도 있을까요? 아 있습니다 있습니다 뭔가 더 강화된 느낌 2010년에도 있었을까요? 아 이때는 PC방이었었네요 2017년 때는 있었고 2014년에는 심패에 뭐 근직으로 하는 거 보니까 여기도 복싱장인 것 같은데 여기도 아 다입 복싱 있네요 2014년에도 여기 진짜 오래됐다 거의 10년 가까이네요 그래서 여기 다입 복싱 한 번 하면은 알아 누웠죠 저는 약골이니까 그리고 이쪽으로 가서 만을 보쌈 스시쟁이 옆에 만을 보쌈 여기도 사실은 동네 맛집입니다 만을 보쌈이 그냥 만을 보쌈 같잖아요 여기 진짜 맛있어요 미쳤어요 그리고 여기 보면은 그냥 1층 같죠 여기 위에 얘기해서 조금 올라와야잖아요 달학방으로 올라가서 먹을 수가 있었어 달학방으로 한 두 세 테이블이 있거든요 서빙하는데 진짜 힘들어 보여 허리 다 나갔겠더라고요 달학방으로 서빙할 때 초밥집이 근처에 없어요 초밥 먹고 싶으면 스시쟁으로 갔어야 했고 만을 보쌈은 그냥 내가 먹은 보쌈 중에 순위권 안에 듭니다 동네 사람들이 다 알아요 근데 딱 봤을든 모르죠 그냥 만을 보쌈 그렇게 눈에 안 뛰잖아 근데 굉장히 맛있다는 거 닭갈비찜 여기도 한 번 먹었었죠 그리고 이 닭갈비찜 말고 여기 생선구위찜 위치 위치 위치 위치 위치 위치 선수의 생선집 여기 맛있었어요 약간 깔끔하게 하는 생선 요리 숙집 같은 느낌이에요 그리고 아까 그 뒤쪽으로 호호 커피 있는데 있죠 이 석개역이 원래는 내가 듣기로는 여기가 원래 되게 이 동네가 원래 번성했었대 왜냐면 여기가 종창력인가 그랬대 이루어선인가 몇호사인가 그래가지고 여기서 다 사람들이 내려서 버스를 타고 가가지고 여기 버스가 엄청 많잖아요 버스 기다리면서 막 뭐 포장마차 같은 거에서 뭐 먹고 이럴 때는 거야 종점이 아닐 수도 있어 아무튼 근데 여기서 사람들이 많이 내렸대 지금도 많이 내려요 버스 정장이 되게 많거든 근데 이쪽 안쪽으로 들어가서 뒤쪽으로 가면 뽑기 하는 거랑 술집 같은 게 많아요 그리고 이쪽으로 가면 여기 좀 약간 복잡한데 공원이 하나 있고요 여기서 뭐 가끔씩 공연하는 사람들이 들 거 했는데 여기 초록색으로 깔았네 여기에 이디아 커피가 아직도 있네요 이쪽으로 가면 봉구비어가 하나 있어야 되는데 있네요 여기 봉구비어 아 봉구비어가 있네요 봉주비어네요 기가 막힘 나갈 때쯤에 나왔던 거 같은데 여기 봉취침대 아직도 있고 투선 플레이스 아직도 있고요 투선 플레이스에서도 제가 좀 몇 번 먹었습니다 여기 이쪽으로 들어가면 뒤로 통과해서 나갈 수가 있어요 그리고 올리브영 KFC KFC에 없었는데 들어갔나 보다 이때 당시에는 뭐가 있었죠 17년으로 돌아가라 아 그냥 올리브영하고 참치가 있었는데 아티 아티도 먹었어 아티 맛있어요 아티 있나요? 아 잠깐만 나 양평 이거 있을 때도 아 이거 바뀔 때 내가 있었다 아티가 바뀌었어 아티는 한정식집이었고 양평 해장국으로 바뀌는데 이거 맛있어요 그리고 오른쪽으로 가면 아까 제가 말씀드렸던 마스터치랑 에이가 커피 이쪽으로 가면 제가 좋아하는 분위기가 있어요 여기 제가 살 때 진짜 좋아하는 분위기였어 굉장히 독특한 건물들이 많았어요 작업실 여기 하나 사고 싶었어 17년으로 돌아가라 여기 아래로 내려가면 아래로 내려갈 수 있어요 이 분위기 2017년 여기 빌라 같은 거 여기 분위기 좋거든요 할머니들이 좀 많이 사신 밤에 가면 분위기가 진짜 좋은데 여기에 할머니들하고 여기 다 나와있어 나 어렸을 때 그 빌라 느낌이 확 나 건물이 더우니까 밖에 나오는 게 시원하니까 밖에 다 보여가지고 붙으면서 이렇게 안 제게 돼 근데 2022년은 아 여기 완전 다 제개받아야 했구나 나는 이 분위기 좋아서 여기 이 집도 되게 독특하잖아 그죠 이 집 독특하잖아 그래서 이런 거 하나 매입할 수 있으면 해가지고 작업실로 쓰고 싶다 이 생각 있었어 나 살 때만 해도 여기 정비가 다 돼 있었어요 그래서 정비 다 예쁘게 해놔가지고 여기가 내가 말 때 우이천입니다 우이천 위로 가서 강북권바로 이어져 새들이 한번 먹고 있습니다 위에서 이제 보는 것도 재밌고요 여기 이제 물고기도 잘 보이고 쭉 가다보면은 이런 그 빌라촌이 개쭉 있고 쭉 가다가 커피집에 하나 또 있습니다 커피 봉른집 있죠 여기서 또 한두 번 갔었어요 여기도 제개받은가 2022년으로 돌아가 아 이 1대가 했쭉 그거네 이 슈퍼도 제가 들어가 봤는데 이 분위기 좋습니다 저 어렸을 때 슈퍼 느낌 나요 여기 이런 벤치 같은 거 같다나요 어르신도 안 짓이라고 왜냐면 여기가 이제 버스 타는 되잖아 근데 이런 거 보면은 적혀있어요 어디 무슨 어떤 분들이 어디 수업 클래스에서 만들어서 갖다 놨습니다 그런 거 있거나 어디서 뭐 회사 했습니다 뭐 그런 거 있어 여기 되게 독특한지 하나 있었는데 어 이 집이 되게 독특했어요 내가 봤을 때 지나가면 상상 보면서 독특하다고 생각했어 구조가 굉장히 독특해요 바로 여기가 도로로 바라보고 있는 창이 있고 요시기 내려와서 구조가 되게 칭계했어요 여기까지 가게 집요 여기 그지 지금은 이것도 개발하고 있겠죠 그쵸 여기 상창로가 잘 되겠습니다 그리고 여기 양고기 집이 있었는데 어 양들임 요거 요거 맛있어요 여기 2017년 2017년에 없었을 거야 그치 왜냐면 내가 살던 중에 한 2019년인가 그쯤에 생겼어 그치 2019년에 그치 양들임 이때쯤에 생겼잖아 2017년에 오 있네 내가 나중에 발견한다고 다 여기 빌라촌이 여기 이 방 이번에 막지인 거야 이게 나 2017년 살 때 새우미차 새우미차 1차 먼저 제거고 2차에 지쳤었어요 나 그때 여기 아 작업실로 하나 할까 계약을 하나 해야 될까 이런 생각했었는데 왜냐면 이게 1천 변이야 1천 변 난 이 3채길이 너무 마음에 들어가지고 했는데 안 했어요 이상한다고 그래가지고 여기가 이제 선곡 초등학교 이쪽으로 쭉 가면 다리 하나 또 나오면서 엄청 무서운 학교 하나 나와요 요거 요거 멀리서 봤을 때 무섭다고 생각했어 뭔가 쌀 버래 남대문 중학교 쌀 버라지 않아 뭔가 안 쌀 버래요 이번에 색깔 7한 것 같은데 2017년으로 돌아가라 쌀 버라잖아 7였네 2022년에 쌀 버렸다고 멀리서 보면 아주 쌀 버렸어요 이쪽 안쪽으로 가면 이제 광훈 데가 있습니다 광훈 데는 어떻게 되냐면 도시 속이 요새같이 돼있어요 이렇게 약간 뭐라고 해야지 대문이 있고 좀 걸어가서 캠퍼스가 있고 이래야잖아 약간 그 화면드센터같이 벽으로 벽으로 둘러싸는데 이게 다 건물이야 건물이 벽처럼 이게 돼있어 도로면은 툭 하고 나와요 갑자기 걸어가다가 툭 나와 학교가 진짜 제가 아까 봤던 광훈 공고랑 광훈 대랑 이게 학교들 있잖아요 여기가 그 광훈이 재단이 있어요 광훈 학교 여기 나와 버리야 여기가 광훈 대학교 중심으로 학교 법입니다 남대문 중학교 그죠 광훈 유치원 뭐 초등학교 이 일대가 광훈 나와발입니다 광훈 시티예요 원래 여기까지 안 나오거든 산차가 다 계속 같지 언제 한번 부리부터 가지고 학교 안에도 막 들어가고 막 엄청 신기한 건물도 봤어요 뭔가 기가 막힌데 일을 하나를 발견했는데 위에 기와 얹어진 엄청 큰 건물 하나 있거든요 이쯤에서 나와 안 나 산차가 나와 딱 보면 티가 나요 되게 독특하게 생겼어 진짜 신기해다고 생각했는데 장석교회라는 증언이 있대 한 번 볼까요 장석교회 맞아요 여기예요 M&M RPG 3기로 들어온 것 같은 기분이 들었어 이거 딱 포장해 봤을 때 근데 교메가 찍어 않아 난 당연히 교메 좀 몰랐어 기와 집이 뭐 움직이게 아니면 무슨 야 이런 말하기 좀 그런데 좀 주직 건물 느낌이나요 무슨 뭐 드라마 나 이런 데 뭐 얘도 유합적이고 압도 되잖아 건물이 약간 그 전통적인 그 양식도 있고 아무튼 이거 딱 봤을 때 깜짝 놀랐어 이쪽으로 또 올라가다보면 제가 그때 발견했던 살고수집이 하나 있었는데 이때 당시 굉장히 살고수 비쌓 필요 없다 살고수 비쌓 리어가 전혀 없다 이렇게 주장하는 살고수집이 하나 있었어요 요 요기였던 것 같아 근데 동네 모르던가 계속 걸어갔거든 이거 마트 옆에 그래 그래 여기 여기야 아직도 있어요 여기 분위기 좋습니다 그냥 지나가다가 들어왔는데 이거 맛있어요 그 분위기가 뭔가 그 약간 현지의 느낌이 있습니다 2017년에는 없었을 것 같고 있네 그거면 안 붙어있지 살고수 비쌓 필요 없다 이러면 이러면 이러면 쌀쌀한 데에 나래 중요한 건가 봐 진짜 엄청 많네 한번 가볼까요 아 전국 어디서는 노상식당 떠나자 비행기가 그래 여기 지금 싸게 하잖아 벼려면 꼭 맛있게 보지 마게 오 여기다 여기다 베트남 열이 전혀 전혀 비쌓 필요가 없습니다 그래 이거야 베트남 열이 그래 이게 보고 싶었어 이제야 속이 시원하네 가성비 진짜 괜찮아요 제가 먹었었는데 이제 좀 발법고 작었네 아 이제 지금 속 시원하다 이렇게 산책을 하기는 이유가 무엇이냐 오늘의 뉴스 때문이었죠 소주 6000원 시대 얘기하다가 작업실 1층 뭐 들어가냐 카페 들어간다 카페 사실 수익이 날개 힘들다 그러다가 카카온 쪽 보기에다가 사실 카카온 쪽이 다했다 내가 카카온 쪽이었던 시절 어디 카페를 갔었다 하다가 베트남 노상 측단까지 갔습니다 자 카펨 됐습니다