Video ID: gqAe_StbJJE
Title: ⟪배드 노스⟫ 신묘한 전술로 바이킹 물리치는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뱉는 중 뱉는 중 나쁜 두개라고 하면 되겠죠? 나쁜 두개 플래 글랜, 환바, 이버즈 아 아 에이 어려운 물을 해야지 않을까요? 그렇죠 쉬운 물을 따죠 쉬운 뱉는 중 뱉는 중 뱉는 중 뱉는 중 클릭하고 드래그에서 카메라를 해줬나서요 이렇게 해줘날 수 있고요 쭉이디로 되어 있습니다 아 이렇게 되어 있고 클릭 뱉는 중 아 내가 이거야? 우와 이렇게 해서 하면 되지 뱉는 중 아 너무 쉽다 그죠 마지막 공격이에요 아 더고 싶다 안 돼에요 어 또 자 하나 둘 셋 넷 다 여섯 마리 쭉쭉쭉쭉쭉쭉 필요는 시스템 드려 암열드 열 바꾸고 이게 있나? 아 금리에요 네 이게 감사합니다 12마리 쌀었구요 올라오기 전에 썰어야 돼 마중 나가 마중 나가 전력적으로 신산할게 행동해 낙분 국개노들이 오는 것을 막아야 돼요 나가 나가 나가 좋아 또 어디야 자 자기 위치로 여기 오늘 올라오기 전에 차례 그치 강게 상적할 때가 제일 힘정법이야 나연일 변구가 이게 보셨죠 자 이게 안전하게 딱 넘어가는게 이게 되게 일이기 때문에 여기서 딱 해야 돼 짜자자자자자자자 자 이제 와 이하이 끝났어? 봐봐 이것도 이제 돈 주잖아 치는거 데미지 있어요 아 집에 너무 비차요? 아 그래요? 이거 안 흘릴 줄 줄 줄 이런 먹을 여기랑 여기랑 이렇게 3개 갈 수 있는데 이거 가면 얘 하나를 얻는다는거지 하아 이건 뭐야 어? 구경하다가 자 구수가 있고 보병 앞에 막아주는거 창병은 아 이동 중의 전투는 안되고 자리 잡으면 창병이 쎄다 뭐 이런거네요 오케이 알았어 아 스깨로우다 어 셀린 아 이건 우리가 내가 쓸 수 있는가 오 이거 뭐야 누르길 딱 여기 다 파킹을 하겠죠 오케이 뒤셨을때 미주.. 이것도 그거네 끝났지? 주웠지? 다시 오는게 네 공수로 하길 잘했네 검색이제 검색 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 왜 안 때려 네 네 네 이거 어떻게 뭐지? 네 여기 모돌라오지 앞에선에 여기 위치 좋다 여기 아 이게 있으면 좀 꺼지네 좋고요 어 끝났어? 너무 쉽다고죠 빠른 거름 이제 우리 팬이야 빠른 거름 빠른 이동 이게 있어가지고 더 좋네 빠른 이동이니까 자리를 잡기 좋잖아 그렇죠 창병으로 하죠 빠른 이동으로 자리 잡게 그리고 동료 얻어 여기까지 가서 비켜 이거 여기까지 얻고 그러면 여기가 위험하니까 여기 먹어야 되죠 이렇게 이렇게 없어지는 거라고 말해가지고 먹히기 전에 빨갛아야 돼 그냥 처음에 올라가지 10만일이고 먹혔어 억울해도 못했어 전 먹었어야 되는데 어허 여기 올라오는 거 여기 올라오는 거 여기는 이제 국병자리고 여기를 하나 올라올 수 있고 아 이제부터 좀 복잡해지네 각각 각게 지켜줘야 돼서 여기에 당일이 하나 있어야 되고요 그리고 여기 올라가는 길목에 얘가 하나 있어야 됩니다 그리고 공수가 성능 좋은 공수가 여기 있어야 되고요 얘는 여기 있습니다 끝 완벽해요 배치 배스 여기 올라가는 길은 얘가 차다 그래서 얘도 지켜주면서 얘도 지켜주면서 얘가 여기 있으면 여기 또 지켜야 되니까 여기서 여기 지켜고 여기서 여기 지키고 여기 지키고 여기 지키고 끝 창백이죠 찔러 뭐다고 다 오기 잘 찔러 좋고 손실 없고 어디야 이제 여기에 딱 그래 맞아 지금 가 저거 편안 보고 파지마 얘가 애매한데 스키를 돌려놔 레스 지금 해 지키는 것만 줄나봐 동벼만 방패 있는 방벽으로 막으라고요 아 그렇네 방패를 막네 끝났어 아 쉽다 진짜 아 이게 전략적으로 쓸 수 있겠네 와 여기 개쌤겠다 이거 리포어트 이거 한 번 볼까요 리포어트 여기 오는 순간 리포어트 아 얘 다시 올라 미디어제네 온다 온다 방난 온다 뭐야 하나 있었어 빠른이도 좋아요 여기 있다가 올라오면 확 밀어버리자 됐어 지금 해 어 어디다 쏜거야 쐈어 이미 밀어버리고 빠져버렸죠 야 경사로에서 밀어버리고 속 코코코 못 쏘네 쐈어 쐈어 쐈어 풍덤 계약 싸가지구 원래는 명지하면서 신나게 열받게 해야 되는 시간이 왔는데 그쵸 명지하면서 놀리고 있어야 되는데 저도 제가 생각한 시나리어가 아니에요 잘게 하고 연부아 대기중이라고 지금 한 번씩 다 돌려는데 어떻게 하라는 거야 한 명 바로 넘어가는 거 어떻게 해 다음탄 이제 쉬고 아리키되는 거구나 하나씩 그래서 형사를 전략적으로 하면 두 개씩 먹으면서 갈 수가 있네 그치? 와 여기 위에 다 있어 와 이건 성공이죠 인정하시죠 이거 성공이죠 오 이거 그 대신은 창입니다 난 세린입니다 엄청 많이 오는데 여기서 여기 팀에 있다가 오면 한 번씩 밀어놔 없을든 밀어놔 이런 식으로 하면 될 것 같아 다 마법으로 썼는데 코코코코코 코코코코코 네네 이거 여기 지금 필요가 없어 근데 진짜 3국집어 드러나왔으면 너무 좋았겠는데 이거 오는 길이네 이게 아옽니다 방패나 이거 방패 잘 탈거 잘하는 거구나 죽기도 하나 방패 쪼개지기도 하나 스크드 안 썼는데 어? 어? 온다! 방난 온다 와 죽고요 모르죠 코코코코코 타고 다리 피워주고 아 잘 미쳤다 괜히 머리 써가지고 이상하겠다 어? 안 다쳤어? 저 안 다쳤지? 왜지? 이거는 안 줘 오 보물 줬어 머리 안 써도 되는데 저 머리 쓰지 얘는 멀리 와 갈까요? 짱은 병 여기 3명을 써볼게요 일단 3명 3명 대답을게요 아 이거 분병 2명이라도 힘들 것 같은데 그래서 창병이 2개 막아주면서 화리사 창창공 얘는 스키리는 창, 얘는 스키는 없는 창 스키는 없는 창입니다 스키리는 창입니다 스크드 돌려놓을까요? 스크드 돌려놓자 아 이제 움직이면 얘 약해져 어 일로 넘어오네? 어떻게 넘어왔어 빠른이도 뭐야 또 왜 얘는 메가? 야 안돼 뭐해? 쏘아 야 안 쏘에? 안돼 안돼 와! 안돼 이동하겠다, 맞았어 안돼 이동하겠다, 맞았어 아하 아하 그리고 페릴라스를 3명으로 섞게면 여유가 엄청 많아져요 여유를 이렇게 계속 2명서 가져와 그리고 여기 하나가 또 오든 야 아이고 싶다 어 이거 어렵다 이거 두개지 키워력다 앤개스 앤개스는 창병이냐 얘 민간이 지키고 여기네 여기 와! 아 개가습니다 앤거스 신고식 코대개치로 오습니다 자 내려가면서 이게 협동 야 전천우다 전천우야 어? 어 뚫려? 출또 돌아가 선조 대작전 자 선조 대작전 안 죽으면 돼 죽었어요? 자 지금부터 이제 합니다 자 지금까지 한 명 다 안 죽었어요 들어가! 들어가! 펄 못 쓰게 깔아무게 운동방아 창! 창! 바뀌기 역팔 사마이의 오로 연합분을 막아내 듯이 자 다음 이거 미친놈 미친놈은 여기서 진격할 수 있게끔 해주고 건병은 일어가고 여기 사물만 맞고 이렇게 해야 될 것 같습니다 여기서도 막 던지나? 개나 같은 거야 리포트! 사먹어 좋았어 준비됐어? 준비됐어? 지금이야 준비됐어? 운동방 안 벗어 됐다 완벽했어 침동이 침동이 야 이걸 일투를 해 버렸습니다 이 남자 상국시대에 태어났으면 어땠을까? 침동이로 그냥 바로 깨버렸어 야 이제 앵개스도 생겼어요 앵개스는 능력자 능력 반가 아 업그레이드가 용이합니다 그럼 해줘야죠 용이에요 용이 자 이렇게 해서 창병이 세게 건병이 하나 화리 세게 왔어 뚫뚫 강철 피부 이제 8명이죠 4사 4번에도 안심이거든요 근데 3, 3이 이루간다면 그러면 한턴의 3개씩 갈 수 있어요 4사로 갑니다 이 2판 보스 활활 검찰로 근데 얘가 있어서 활필화긴 하더라고요 뭐야 이거 뭐야 센의 쏙, 센의 바죽았어 바죽어 이거 뭐야 어떻게 쌀에 대해서 돌아왔어 봐야 돼 방파도 연락어 센의가 나오면서 창이 좀 약간 또 같이 가 좀 떨어졌어 뭐야 그럼 그럼은 검이 라인 치킨이고 창이 여기다고 창이 여기다고 굿이 치킨도 있네 그죠 여기 치켜주고 얘는 청소 싸워 왔어 싸워냥 그리고 바로 보고패 뭐 여기 오는 거는 팔로 쓰셔봅 창으로 쓰셔봅 잘 잡어 할정이 잘히 잡아 창정이 잘히 잡어 잘히 잡았어 됐어 들었어 찔라 찔라 주라고 쟤 찔라 뒤에 발 얘는 창 하나만 있습니다 창, 옆에 빠질 수 됐어 얘는 얘도 휴식 안에서 든데 됐어 얘리 형 바로 보듯 얘 달려드리네 팔쟁이 팔쟁이는 이걸로 맞고 이쪽 팔쟁이는 이쪽으로 맞고 일반 팔쟁이 나서 쉽습니다 틀었다가 가자 지금 방패쟁이랑 검쟁이 살짝 뒤로 빠져서 얘가 스크램버섯을 밀지않어 얘가 더 까다롭지 얘 보내줘 아, 늦었다 하얀이 늦었어 근데 올추바구 여기다 살짝 빠져 살짝 빠져 살짝 빠져 싸우지마 빠져 그래, 포채기로 싸워 됐어 그리고 휴식이 와, 보물 쟤크 포인 올라가 있어 이쪽으로 와서 이쪽으로 이쪽으로 와, 가지고 이렇게 해서 여기 길목인데 여기도 지켜줘야 되니까 여기가 있고 얘는 얘는 얘는 여기 그라데이터 여기 여기 지켜줘야 되니까 얘는 여기를 지키고 여기가 여기를 지키세요 올라가니 지켜줘야 되니까 뒤에 풍경 못하게 하고 오면은 실가리 와, 가살 좋아요 나는 칼집이 쌍칼 쌍칼은 마중 나가야 돼요 쌍칼 쌍칼 마중 나가야 돼요 이러야 나와 광패징이들 광패징이랑 언제? 자, 그리고 다음 거는 청, 광패징이 광패징이 여기를 놓고 그라데이터 그라데이터 후드도 네 저거요 아, 그라데이터 마중 나가니 그라데이터 마중 나가니 그냥 그러고 그냥 그러고 마중 나가서 그라데이터 쌍칼집이 잡아주기 능적으로 허용하면 이용합니다 안쪽으로 어, 여기서분도 어, 여기서분도 침동이 지금이야 꽃이 준비 어, 그라데이터 어, 그라데이터, 어떡하지? 도비전을 잡아야 되는데? 그라데이터 침동으로 해야 되냐고 광패 보내고 그라데이터가 됐어, 지금이야 그라데이터 침동이 어, 저기 뭐야 얘네, 뭐야, 언제 왔어? 안돼 아, 혼자 쓰해 심상형이 지금 형깨물 좋은 지진을 쓰고 계신데 지금 형세로 와서 8번 금세진 날 것 같습니다 그냥 해 침동이의 몰터하다고 그만 자, 이제 끝납시다 다 나와요, 여기? 긍여요 그리고 중요한 건 뭐냐 여기만 지켜도 돼요 돈이 필요 없거든 경사 수박 얘 봐, 듀글대 개득을 돼 여기서부터 이쪽으로 침방이 중디 저쪽도 알겠습니다 뭐죠? 도비전, 왜 도비전? 왜죠? 이쪽으로 올라올 수 있나? 올라올 수 있나? 갓재 가격 다 죽였어요 보고 너무 늦은 곳은 아니지 늦지 않아, 하고요 참쟁이 여기 길먹봐가지고요 이쪽으로 올라오네요, 졸려야 되요 그리고 이거 뭐야 뚜창이야 아, 뚜창이네? 그라디에 있더라 그러면 일단 마중 나가서요 올라오는 거 위에서 막아주고 제 생각에는 여기에 지를래 하나 하나 여기를 싫어와 안 써야 되겠어 이 쪽으로 잠깐만 근데 이거 일어내면 3레로? 방패병인데 이거 죽었어, 방팬대 방팬도 그냥 다 죽어 아 어디야 도뭐야, 이거 그라디에 있더라 큰일이잖아 돌진 여기가 없냐 야, 히터 여기 왜 있어야지 여기 신고있어 또 어디 실에 메설도 안 됐지? 아씨 실을 왜 설화? 여기다 해놔 여기 이제 신경 안 써 그리고 하고 죽은 거 다 잡고 짐다 도착 도착하는 애들은 여기 차는 나가줘야 오, 저기 봐 아, 그래도 이거 폭탄을 해놨어요 죽겠지? 혹시 모르니까 온다, 온다 칭갈량 팔까 좋아요 다 온다, 다 온다 도지, 잡네, 도지 칭도 근데 얘 너무 쓴데? 쌍팔 쌍팔 아니죠 와, 얘 너무 쓴데 이럴 아, 이거 하나 터졌다 아래 보충 올라가 와, 하나 터졌어 왜 터져 이거, 얘는 잠깐만, 얘 뭐야 와, 일단 다 출발해 이건 무서웠죠 안돼 터진 거 안 터진 거 터진 거 안 터진 거 터진 거 안 터진 거 안 터진 거겠지? 하나 터졌고 이렇게 못했는데 이렇게 끝났습니다 완벽하게 끝났죠 쉬움으로 하는 것도 만마지 않아요, 여기 이거 진짜 잘 만든 거 같아 이거 가지수랑 사람들하고 멀티할 수 있으면 재밌겠다, 가자 삼국지 버전으로 좀 나왔어요 삼국지 스토리 담아가지고 한 번만 재밌어 오관 6차 이런 거 안량 목배우기, 관으로 처음에 정원장에서 삼국지 녹이가 너무 좋아 삼국지 녹이면 중국시장, 대박 싹관 맛보길래 어려움난지도 한 번만 보라고 아, 뭐라 해 여기 제가 다 해면 게임이 안 팔리잖아 여러분들도 궁금하면 사서 하세요 이 앵근, 이 앵근, 응애근, 응애근 응애근 응애근 응애근 응애근