Video ID: gRDN7DJhekI
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 역병 한 장, 질알병 한 장 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 멀프니어! 멀프니어! 아... 상대는... 역병을 들었거든요? 역병 가져가고 갈까요? 역병 가져가도 될 것 같아요 역병 가져가도 될 것 같아요 역병 가져가도 될 것 같아요 역병 가져가도 될 것 같아요 역병 가져가도 될 것 같아요 막힐까? 아니, 가져가는 게 나 나중에 안 나오면 팬들 마르고 망해요 그냥 가져가는 게 나 이게 적고가 많아서 어떻게 되면 비벼져 아, 이거 가져와 버리게 하면 어떡하죠? 그거 걱정하면 못하죠 게임 그거 가져온 거 걱정하면 못합니다 게임 정말 잘하셨어요 어우, 없어요 이거 자꾸 가야 될 것 같은데? 그걸 찾을 수 있습니다 그걸 정말 잘하셨어요 희한은 하신 못 나갔고요 아니면 그냥 어흥우를 잡아야 돼요 너, 너, 맞죠? 도발 쉬울 거야 신호가 그... 아프지? 근데 큰 거 아닌데 호재니 나가면 이거 각을 더 볼 수 있고 호재니으로 갑시다 예, 예, 예으로 갑시다 그 호나가 가져간다고 호재니로 가고 이거는 이거 위에서 동전을 낸게 근데 누나가 영어 카드라 잘 안 나와 이거 힐해도 교환이 안 되죠 그리고 이대로 힐을 해야지, 안 닫는 중이죠 어흥, 해서 잡을까요? 아니면 계속 힐을 하기 위해서 하신 속도를 될 줄까요 그냥 이거 하는 게 낫겠죠? 물론 성공하네 광에게 안 줄게 이거 쓰고 어, 하하 눈 숨길 무려 가면은 턴 넘기고 아, 적세? 어차피 제가 다음에 좀 남거든 두 발을 놓고 어흥이도 이거를 늘려볼까? 늘리는 게 낫지 않을까? 누구도 기다리지 않는다 어차피 이걸 뽑으니까 템포 잘 못 쓰지 근데 나중에 늘려면은 팔코에요 침묵이 한 장 있는데 근데 넣었죠 그렇지 헐, 또 좀 이 맛이군요 놀라군요 놀라군? 쉽게 여기 깔끔하지? 이게 이게 계속 짜증나게 하잖아 그렇죠? 차려고 자리가 여기, 여기, 여기 여기, 여기 너 웃기하지 않는 거 너 웃기다 버릴 뿐이다 그렇지, 감수할 교육하십니다 저 이것도 있고 또 있어요 팔 대면 지금 뽑기 잘했죠 78910 이 상대 지저려하 방금 빛이 당신을 돈 것입니다 방금 자, 여는 윗하인드 놀라 아, 좋습니다 가져가 한 거 괜찮았어요 확실히, 팔가 빨리 말라서 우사 맞아요, 투비장은 가볍게 짜고 그때 그때 안 쉬고 내는게 진짜 중요하고 하신 질이 좀 좋아야 돼요 너무 조건복하드로만 뽑잖아? 막 만약에 뭐 설기사, 조금 스태트, 이 저콘까지 있는 괜찮은데 막 사코에서 막 뭐 이런 거 있죠 숲수, 이런 카드가 되게 많으면 꼬이는데 상품을 가져갈게요 그럼 이것도 가져가지는 게 좋죠 꼬이니까 상품이 될 거 없으니까 꼬이는데 그냥 투뚝 내도 되는 카드들이 많죠 축구하게 피해하신다 할 거 없었는데? 땡큐 잘 되겠다 이거 널 가져가기 잘했죠? 실드걸기 이번엔 일부러 살려줍니다 막내라 얘 보니까 1치라고? 침축 가르쳐주시지 꼭 한다고 한 번 걸까 침드레이즈가 연관을 썼으니까 침드레이즈가 연관이 있었죠 아니면 이걸 이렇게 잡고 신병을 남겨놓고 이거 6호 이거 가대전이니까 이거 깔고 독성 하나 깔고 가도탈이니까 잡아버릴까? 잡기엔 좀 그렇죠 독성을 못 깔아줘 근데 독성할 거면은 잡아야 되는데 도발을 올리자 도발을 올리고 아, 여전히 적고 솔직히 나와도 욕은 잡을 수 있으니까 이게 가도탈을 발라도 얘가 잡아주기 때문에 근데 우서라고 너무 막 정리만 해봤는데 그게 막 그런지 모르겠어 명치 조금씩 쳐줘야지 그리고 너무 아까워 구분해 너무 키드 연관을 썼고요 우리의 둘이 굉장히 좋죠? 지하군주까지 있으면 오, 이거 이렇게 그냥 가져가야 될 것 같아요 정렁이가 저희도 했다 2개까지 오기로 없고 걷자 얘도 굉장히 잘 지나봐 방금 튼튼이가 그는 은근히 가게 안 나오더라고 튼튼이 뭐 동전이 이거 이거였더라고 12승은 좀 힘들 것 같아요 왜냐면 대파하우가 엄청 막 그런 건 아니야 막 사기를 계속 치는 건 아니야 제가 달수차로 좀 말도 안 되게 좋은 카드가 나와서 투비장 그 뭐야? 미친놈? 그거랑 임밀한 나와서 그렇지 이렇게 나왔으면은 이거 나아들자 얘를 막을 꽤 멀로 돌진 밖에 없을까? 얘는 이 코 무기가 없잖아 멀로 돌진 밖에 없을 거야 그리고 이걸로 도발 실시워주고 계속 달리면은 튼금 없지만 사랑합니다 교수님 그거보다 우리 집 전학인님 훅 전학원 감사합니다 얼굴 얼굴 좀 이거 좀 까다로울 텐데 그 이빼로 듣는 거 아니면 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 이말연서역이 엄청 재밌게 봤었어요 방송도 하시는구나 대방 오코에 뭐 버프 죽겠네요 없잖아 아유 반갑습니다 후원기구나 얘를 차라리 이렇게 힙을 해줄까 이렇게 이쪽을 떠서 음 아이고 힐을 해줘 너 웃기하지 않는 거 너 웃기지 않는 거 너 웃기지 않는 거 내가 내가 좀 포인트인 것 같아 얘를 안 죽여야 되는 것 같아 도워나면 너무 약해져 왜 야수도 아니고 왜 야수도 아니고 한 힐트 보다는 도로를 선택했죠 힐트 힐트 힐트 힐트 힐트 그... 그러고.. 튀잇 아 이기는 좀 fasting저리.. kızım 다가 언론가 의자의 박acht Neben 이게 더 답답하다. 안가 봐. 이걸로 이거 잡고. 어흥으로. 이거 잡고. 이거? 이거 잡고. 아 이거 이거 잡고. 이거. 이거 이거 잡고. 어흥 하면 이게 안 되는 부동은게. 이제 하나 살려도 되는 싶은데. 흥. 이게 있으니까 이거 내고. 이거 잡고. 잡고. 이걸로. 작년을. 흥. 독서만아 주고 이거 나갑니다. 그게 더 나갔겠다. 그쵸. 무거운게 하나 있어서 명착가구야. 흥. 흥. 연세부터는 이제 해골마가 발릴 수 있으니까. 제가 주는게 좋겠지. 자, 이제 자, ek 하우묵하게.