Video ID: GRjbIgo8_Y4
Title: 【침펄풍】 오랜만에 오신 풍 횐님과 근황토크
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 뭐죠? 아, 인도에서 다녀와가지고, 갖고있게 없어서 너, 너가 안 갔다 왔는데요? 아, 길리안 케이크를 하나 가져왔어 아, 네, 네, 네, 네 아, 그 류안이 그거 아니에요? 과일에 와? 과일에 와, 아니죠, 왕중혜봐 아, 냄새도 다 맞나요? 여기? 그, 냄샘은 포장이 전혀 안 나요 아, 여러도 안 나요 진짜 먹고 왔어요? 이래, 이래 너가 삼키는 순간 나요 아, 진짜 왜 여기? 이래, 이래 너 삼키는 순간 나요 아, 진짜 왜 여기? 네, 네 장이 비었어요 왜 안 나갔어? 이거? 제가 먹었다가 여기서 마스크를 먹인 거 아니에요? 뭐 참고 먹었어요? 마스크랑 꼭 먹으면 웨이너전기라서 맛이 웨이너 마스크를 벗고 먹잖아요? 제체도 나와야 돼요 아, 둘이와 나폐 항상 붙는 수식어가 있어요 웨이너? 버킹 둘이 아니라 아, 좋죠 냄새가 아, 하나 먹어봐도 될까요? 왜냐하면은 좀 뭐... 망고 이런 거는 많이 있잖아 아, 그렇죠 그리하는 이제 좀 찾아보기 힘들죠 디스이즈 나 홈 메이드 디스이즈 하트메이드 아, 허트 아, 마음부터 만들었다고? 허트메장에서 가슴으로 만들었다는 아, 이러듯이죠? 아니 이거 저 안에는 몰랐는데 이렇게 생겼네요, 안에가 네, 둘이와 나 한 번도 안 먹어봤어요 자유굴 먹는 거예요, 안에? 아, 안 먹어봤어요? 네, 그럼 초심자가 먹기 되게 좋은 거 같아요 아, 그렇죠 그러면 그 다음에 드디어 약간 드리퇴 이미 아직 안 먹었다는 게 약간 통리소 아니에요? 어, 통리소 스타일로 만든 거예요 그렇죠 가슴가 나왔나? 나왔나? 아, 새는 것 같은데요 맛있겠는데 가슴 배부를 저한테 어때요? 가슴으로 만든 게 느껴지나요? 느껴져요 느껴져요? 가슴으로 만든 게? 드셔보셨나? 이렇게 뭘 그랬는데? 맛있는데 그냥 그냥 맛있는데요? 아, 저 왜 저에 관찮아야죠? 아니, 제가 뭐 평가 기준에 아니, 진짜 되는 문이 됐어요 평가 기준인가요? 아니, 둘이와니 너무 조금 들었어 대주밖에 안 들었어, 진짜 그냥 둘이와니 그냥 씻은 물을 넣다가 만든 거라고 할 정도로 별로 안 들었는데 처음 저 판다가 해서 어때요? 맛있 진짜 모르겠어요 감기하셨어요? 나는 그냥 나는 좀 나는데? 아무 느낌이 안 나 그래? 어때요? 조심히 말해놨어요 진짜 모르겠죠 그냥 기성 제품 한국에 파는 거 그거랑 차이를 잘 모르겠어 아, 그래요? 냄새가 안 나? 향이 조금 안 나게 안에서 이렇게 훅 나오지 않아 이렇게 끝에서 이렇게 나온게 내가 둘이와니 먹어서 제가 김풍 이사님이 생각하시는 그런 게 아닙니다 예민하지 않아요 그러니까 둥감하고 둥감하고 둥감하고 그냥 가리는 게 많이 예쁘네요 가리는 게 많다고 해서 예민한 게 아닙니다 그러네요 저기 둥감하네 진짜 둥감 형 뭐 끓이 끓이 끓이 새우 지금? 나는 이게 끓이 끓이 끓이기 한 번 올라오네요 한 번 올라오면 끝에서 끝에서 끝에 딱 치고 올라오면 있어가지고 아, 저는 하나도 잘 모르겠습니다 아, 진짜요? 처음에만 좀 뭐 다행이자 실망스럽고 그러네요 이거? 아니면 안 올라오면 둘이와니 케이크 먹는 그 미움이가 좀 많이 떨어졌는데 저는 하나도 떨어졌어요 그냥 둘이와니 그 약간 그 묘원상이 근데 가끈 트럼에서 이렇게 팔린다고요? 아, 온다 온다 이제? 썩은 카라멜 썩은 카라멜 같아 그러면 또 뭐야 카라멜 어떻게 썩어 그러면 설탕이나는 안 썩어 아니, 다 있다면 썩을 쓴다면 그런 느낌 아니, 지금 올라온 거는 그냥 너의 그냥 구매형을 밀 거야 아니, 너무 식스티치라 커 아니, 좀 카라멜의 유산균을 뿌려서 유산균이 왜 숙성하실지는 아십니다 약간 그런 거 있잖아요 왜? 방아 끝나고, 여럿 방아 끝나고 교실 대청소하기 전에 걸레 방... 걸레 구매 빨아왔는데 아, 몇 시에 빨아왔어 빨하고 갔어 그리고 야, 설탕 돌아왔는데 딱 열았는데 나오면 한 큰 냄새 아, 정말 이럴 땐 넣었을 때 그 청소 도구함에서 하는 냄새 그게 아니라 마지막 주머니 빨았다고 거짓말했어 아, 웃길래 어바람이 돼 어차피하고 가잖아 어차피하고 가겠는데 오인지는 알겠어 장마철에 빨래를 했는데 뭔가 쭉쭉쭉한... 너로나는데 다시 빨아야 될 정도의 냄새 그런 약간 좀 그런 살짝 그... 상으로하면 체육복을 땀 이 흔건한 체육복을 넣고 일주일 부여야 될 때 그런 느낌 근데, 아니 그 느낌은 너무 강하고 제가 말했던 그것도 강하고 그거를 이 불이한 케이크에다가 계속 약한 불로 추했어요 한... 한 시간 정도 약한 불로 깨에 속고 훈련! 훈련을 해서 살짝 입힌 느낌 그 정도로 좀 강하셔야 돼요 아, 감사합니다 그럼 이제 저희 생각도 해주시고 아, 그럼요 그리고 나는 사실 드리란을 처음 접한 게 드리안 주부로도 붙잡혔어요 아, 아, 아 그렇게 있어요? 밥을 넣고 드리안을 넣고 끓여가지고 따뜻하게 뜨겁게 따뜻하게 해서 그걸 파는 거예요 길에서 동남아 호박죽 같은 것 같아요 그렇죠, 약간 또 그러는데 그거를 딱 먹었는데 정말 어때요? 그런 거 좋아하지 않아요 네, 그걸 아, 그때는 제가 그걸 좋아하는지 몰랐어 진짜 아, 그걸 눈을 닫구나 아니, 10년 전쯤 일이라서 이게 일단 먹고 난 다음에 으아... 이상한 인간아 사람들은 이길 수가 없다 아, 이길 수가 저쪽 사람들은 저쪽이 약간 약간 그런 느낌을 봤는데 그리고 나서 주변 그 날 사람들 물어봤다니 아, 그래서 잘 안 먹었네요 아, 그 정도까지 너무 심해서 잘 안 먹는다 아, 근데 왜 아, 근데 왜 길을 다 팔아 아, 길에도 팔거라고요 어떤지 사람들이 안 하시더라고 저만 사 먹어서 아, 쳐다보더라고 그래, 그래서 와... 그 사람도 되게 그 그게 있네요, 뭐 소위 말하는지 권조가 있네요 보통은 길거림식을 진짜 완전 친 대중적으로 팔잖아요 그러니까, 일단 일일 것 같은 거 한 팔잖아요 그러니까 저도 드디어 한 죽을 그렇게 많이 적도 안 해보지 못했거든요 지나가다가 드디어 한 죽을 팔 때 이야 드디어 한 죽을 만들어 놓은 먹는 인간아 사람들은 하고 딱 먹었거든요 딱 먹었는데 보통 사람들은 거기서 먹을 생각을 안 하잖아 뭐 어떻게 거기서 먹어야겠다는 생각을 넘어가고 아, 저는 일단은 체험을 해보았다 일단 입에다 넣어요 아, 뭐든지 그러니까 사람이 먹을 수 있는 거라고 하면 일단 딱 입에 넣어요 아, 저는 돼지고기 같은 거 있잖아요 이행 돼지고기를 엘리면은 막 만두소 같은 거 하잖아요 네, 네 그 만두소를 하여튼 돼지고기 막 이런 게 이제 다 들어가고 비기 다 들어가잖아요 네, 네 근데 그때 소금 치고 간이 어떻게 된지 모르잖아요 네, 네 근데 그 날 입에 넣어요 나이상 돼서 나이상 때 입에 넣어가지고 그리고 저는 씨부가 패트면 되잖아 아, 그러면 오늘 정확하게 하니까 실수로 하나지 만두소야 아, 배상도 안 나요, 어떻게 하면 아, 굉장히 그 도전 정신이 강하고 그죠 아니, 이번에 카톡이 막 오더라고요 밤에 코브란을 아, 코브란 장난이었어 근데 이번 끼에 할 말이 있습니다 뭐요? 좋은 민작가님한테 뭐라고요? 이거는 꼭 세게 들으십시오 네 제가 맛장고 열 번 칠 때 왜 한 번만 칩니다 좋은 민작가님 거까지 맛장 구차야지 않습니까 리액션 좀 하십시오 나 계속 끌게 이렇게 열심히 설명하시는데 번호만 없어지고 대사가 안 올라와요 아, 그 카톡방이죠 예, 카톡방 카톡방 그 리액션 좀 잘할 수 있죠 아니, 리액션 더 잘하는데 아니, 근데 솔직히 그 성분에서 말씀하시는데 아니, 우리의 단톡방 있잖아요 우리의 단톡방은 왜 조민작가님 어떤 그 신이컬한 리액션보다 심착맨의 그 과주한 리액션이 더 불편해요 아, 무성이한테 맨작가님 뭐 오해, 오해 오케이 좋은 고요 아니, 아니, 아니 아니, 아니, 네가 말고 그거 말고 정말 재밌게 정말 재밌겠는데 와, 정말 힘들겠어요 이건 거 쓰는 거 있잖아요 왜냐하면 제가 아, 어깨에 안 합니다 왜냐하면 너무넷심 설명하셔서 어깨에 할 수가 없어요 그 땅에 좋고요 좋고요 아니, 좋고요 그런 거 그러니까 좋고요, 뭐든가 제가 이제 심착맨의 성격을 알잖아요 네 리액션이 그렇게 풍범 사람이 아니에요, 기본적으로 그런 사람이 과주하게 리액션을 한다라는 게 그게 그게 더 이상해 그게 왜 그런 줄 알아요? 왜요? 앞에서 리액션이 없으니까 번호만 없었는데 술 잔돌리기 맨 마지막이야 아, 그건 하지 마 해야 돼 그래, 아직 이 분이 그 다음 설명을 하는데 아니, 아니, 아니 그게 왜 그렇게 했어 이런 거 신경쓰기 사이도 있잖아요 어차피 우리 길이는 서로 리액션하는 관계가 아니잖아요 이융이 응말 주세요 이융 나 그거네요 그걸 허용하게 되면 김풍자가님 일기장이 될 것 같아요 그렇게 대화가 아닌데 일기장이 될 텐데 괜찮으시겠습니까 장제적으로라도 그는 리액션 해야지 않겠습니까? 괜찮습니까? 그럼 서로 강제적으로 리액션 좀 할까요? 알겠지? 아니, 그리고 저저도 저도 솔직히 리액션이 불편하거든요 그렇게 대화가 이런 거 보면 겉보기에 깔치내 보오도 되게 엄청 신경쓰는 거예요 그러면 그 리액션을 해줘야 되는데 이렇게 하면 그게 참고를 짜는 겁니다 어떻게 좀 더 흥미진진하게 보였까 근데 그 사실 이융이 뭐 가라고 했었거든요 솔직히 나 리액션 풍부한 편인데 아니에요 이 누구랑 주문자가님은 사실 리액션을 굳이 안 해도 네 느낌을 아니까 예를 들면 제가 이번엔 이제 내일부터 출시하잖아요 저희 카페에서 예볼레바드랑 샌드위치랑 그 얘기를 막 했던이 제가 이제 막 열심히 했다고 보여주 사진을 보였잖아요 그 이미지를 그니까 손 많이 안 가요 손 많이 가봐요 여기서 번호가 없어졌는데 아무도 많이 안 돼 그럼 내가 어쩔 수 없이 또 말한다고 근데 이렇게 손 많이 안 가요 손 많이 갈 것 같은데라고 물어봤잖아요 저한테 또 어쩔 수 없이 말한다고 그러니까 질문이 들어갔잖아 나도 그다고 해야지 왜냐하면 아니 누가 봐도 손이 많이 가잖아 그리고 그 집 물어봐 그래서 많이 가지 지금 무섭도록 많이 갈 수 밖에 나도 했잖아요 그랬더니 또 이만자 잘 되겠지요 비주얼은 재밌음 이렇게 써요 또 아 이런게 너무 여기서 일단 홈민경이 한번 쳐줄 줄 알았어요 또 안 쳐줄게 내가 또 일만 없어질게 내가 또 썼어 아니 멀리 쳐 어차피 내 입원에 먹으러 가기로 했는데 아니 이게 또 이렇게 또 길게 또 설명을 하시는데 나는 그냥 쓰는 거예요 그런데 그러면은 일기장으로 판단해도 될까요 그럼요 그럼요 우리 사실 여기 정부에 공간이 서로 정보를 주고 받는 거지 이게 감성을 주고 받는 건가니 아닙니다 알겠습니다 제가 좀 김풍혜님에 대해 어떤 파악이 좀 덜 됐던 것 같은데 아 절도 덜 됐네요 원래 그냥 일기장을 쓰시는 분이고 근데 저한테 인형님 기억하려고 아 맞다 이때 이를 썼구나 그럼 가끔 그런 거 올라올 수도 있어요 돼지고기 5009000万 이렇게 가끔 잡아야 될 거 같지? 올라올 수도 있어 저는 사실은 제의기를 거의 안 하거든요 그런데 이제 자기의기를 계속 말씀하신다고 보고 아 이분이 뭔가 피드백을 굉장히 원하거나 가끔 이럴 때가 있어요 왜냐면은 제가 가끔 느끼는 것 중에 하나였는데 그냥 저는 뭔가 이를 들을 되게 많이 벌려놓고 살잖아요 그쵸 그리고 여기서 갑자기 뭐 뭐 TV에서 딱 나올 기도 하거나 왜냐면은 갑자기 발표가 될 때가 있잖아요 그렇기 때문에 사람들이 약간 좀 서운히 하는 경우가 있어요 어떤? 뭐냐면 내가 굳이 알림피를 없잖아 나의 그 남은 사람들한테 모두에 알림을 없잖아요 그러니까 그냥 나는 하고 있었는데 왜 나한테 왜 얘기 안 했어? 이런식이에요 그래서 아 그런가 내가 이 얘기들 때 하고 내가 내는가 그냥 이 쪽에 뭐 다른 아이들에도 그냥 요즘에 내가 뭘 하고 있다 정도 그낭 정도는 그냥 친한 사람한테는 약간 좀 그냥 알림을 표현해 안 좋은 겁니다 이게 좀 필요한 것 같아요 안 그러면은 이런 사람이 없으면 대학 없어집니다 맞아요 그래도 이렇게는 그래도 강가이라도 보는데 만약에 안 보는 상황이 됐어요 좀 거리가 떨어져서 그런 상황에서 이런 TMI 분이 없으면 얘기 자체가 그게 없어집니다 그냥 자연스럽게 끊겨요 사실 제가 유일하게 거의 근황을 알리는 방입니다 그리고 경풍적사진이 아 그렇습니까 사실 사진으로 근황에 설명이 돼요 그러니까 인도네시아 같다고 말 안 해 그냥 호불화 먹고 있는 사진이고요 아 이거 언니가 인도네시아가 이상하네 아 그거 더 놀라운 거 뭔지 아니까 제가 또 그 기억력이 안 좋지 않습니까 그래서 내가 어디 간 거를 내가 들었던 거 그럼 나 내가 못 들었는데 내가 또 말했는데 여기 어디에 하면은 또 실망하나가 아 재밌군요 바로 넘어가 아 나 잘 이해가 안 되는데 아 호불화가 어떻게 이렇게 이렇게 흥미로뻥 호불화 어떻게 아니 거쭈꾹 봐 아니 되게 기네요 말 없어봐 뭐 냉장어 같네요 말 향해서 사실은 이게 어디서도 놀러는데 사실은 인도네시아가 과 의견 중에 말씀하신 것 듣고 알았습니다 그런 게 좀 있긴 있어요 살면서 주문했다고 사실 내가 요즘에 저는 그냥 몰랐어요 이걸 벌어지고 있는지 이게 만들잖아요 아 많아 저도 얘기 안 했어요 그러니까요 그런 것 같은 경우도 사실은 이게 생각 없습니다 아 그래요? 아니 뭐 이사바요 이사를 은진이 집을 이번에 만들어서 그 땅콩집 지어가지고 이사바요 3층짜리 땅콩이 더 커요 아니 무슨 땅콩이 막하다며 어떤 땅콩으로 놓고 아니 아니 아 집이라고 하세요 걸리발 땅콩이야 뭐야 진짜 자가 땅콩집인데 3층이야 한식이 진짜 잘 뜨면 와보면 알아요 혁소주택이야 혁소... 그 혁소예요 그 정도가 혁소주택이야 징콩집이라는 얘기 했습니다 징콩집인데 징콩집에 진짜 자 깜짝 놀랐는데 진짜 자 지금 살단대를 기준으로 하다보니까 그렇게 된 걸 또 있습니다 사람이 일순간에 변해요 아니 한층이 열쇠평인가 그래요 그게 3개가 쌓여져 있는 거지 아 그게 3분 9페이웨시피요 잘 부탁했습니다 열쇠평이라고 얘기를 하지만 이 사람의 평수는 좀 다르게 얘기를 합니다 아 정확한 열쇠평이 아니고 더 많을 수도 있다는 얘기니까 아 그럼요 그리고 또 마당이 있어요 개집을 얘기하는 거 같아요 마당이 개집이 열쇠평 마당 있는 거 좋고 마당이 한 몇만평 한 명? 3백 8000 한 명? 자동차 2대 정도 될 수 있는 정도 오 그 자동차 그리고 뒤에 창 차고가 있어 창고 고기를 어떻게 활용하느냐가 아주 관건이에요 그 창고가 하시죠 그 창고가 2대가 중심으로 하죠 여기 작업실 많아요 뭐야 여기가 한 열 몇평인데 그럼 그만한 게 하나 죽어놨어요 그러면 원래 집 막 남게 엄청 근근하네 자 마당 있죠 집이 3층이죠 10명 평이지만 근데 2만한 창고가 또 있죠 차가 차가 한 2대가 들어갈게 또 있죠 15턴스럽 2대가 들어갈 만한 그게 두 딱 다다다다 붙어 있어 그게 집고 있습니다 지하는 면침입니까 지하는 없지 지하는 없지 지하는 없는 게 좀 아쉬워요 지아가 원래는 보통 그런 집은 한층을 딱 해 놔가지고 창고로 쓰던데 그거를 이제 따로 빼가지고 야외 그 뭐라고지 별채로 해 놨거든요 그냥 왠지 아세요 원래 건축할 때 지야를 파는 게 더 힘도 돈이 많이 들어요 지하는 적은 평을 갖고 있을 때 최대한 활용한 기술 지야를 파는 거거든요 근데 딱이 넓다 둘이 지야를 파는 거 없습니다 창고를 지지고 딱이 넓다는데 딱이 넓다 라는 거 지금 문주홀이 필요한 김풍 회님은 지야를 타라서 지야를 무조건 들어가야 돼요 아직까지 오줌산 사람 없으니까 제가 그 넌 지식 가끔 가끔 냉제가 먹었으면 올라와요 그래서 아니 그니까 그러니까 문을 창문을 열면 바로 그 발이 너무 잘 보여요 그런 일거든요 네 나 뭐 이렇게 만들려고 그랬거든요 3층에서 1층으로 바로 그 손가락을 쳐다보는 걸 알을 보냈는데 어떻게 했어요 생각보다 위험하려고 구멍 바닥에 구멍을 뚫던 게 아기들이 빠질 수 있어도 그래서 안 만들었어요 아 오케이 그거를 그런 걸 해야지 아이들이 강해지는 거 아니니까 그걸 퀴라 잡아가지고 그리고 절충에서 미끄럼트도 이렇게 한 번 저랑 미끄럼편을 안 되겠죠 100% 아니면 그거 반으로 돼서 자, 자가요 근데 반으로도 제 그 로봇 그 뭐지 옛날에 로봇은 물을 갔는데 보면 출퉁할 때 아 그런가처럼 맞아 맞아 아니면 내려올 때 미끄럼 바지를 만들어 놔 아 시그스러운 맞아 아 그래서 의상 되나 내가 석터 만들고 사하고 나는 그렇게 하겠다 그리고 내려가면 센서가 센서 때문에 주민 뭐 구조대의 팔떡 감성벽에 소리 나오는에서 어 그러니까 미끄럼트를 만들고 중간에 바지 밴비트 신발 어 그래서 내려오면서 바지 입고 신발이 크다 이렇게 그거는 지금 한창 지고 있으니까 한 번 참고해 볼게요 네, 참고 좋은 게 뭐냐면 옷이 그 스타일이 여러 가지이라서 이렇게 적용하기 힘든 게 아니고 하나라서 한 가지 셋 모양만 딱 맞춰주면 딱 입힐 수 있습니다 아 여러 가지 막 후드나마 이런 거 아 그런 거 안 되죠 보통 이제 여기까지 올라오는 작업 보기잖아요 이런 거 입어야 돼요 손 이런 거 이렇게 이렇게 오몸이 다 들어갈 수 있게 그렇게 한 번 하시죠 그렇게 할 거 지금 그거 만들 거예요 정기차 충전하는 거 마땅이 나는 만들어가지고 정기차 사주기 이제 정기차 탈려고 아 자, 자, 자, 천연하고 이번에도 이제 제가 인도네이션을 김재우씨 개그맨 했잖아요 저희랑 같이 갔다 왔어요 제가 한 3일 이틀 동안 되게 힘들어가지고 즉 때문에 아, 왜 왜요 같이 갔는데 제가 음식에 음식에 관련된 프로그램으로 간 거거든요 올리브 TV에 대해서 치킨 로드라는 거를 해요 그 때 그 때 그 때 또 조금 치킨 로드라고 치킨 로드도 인도네이션 편으로 간 거였거든요 그런데 저는 지나가면서 궁금한 거 다 있다 입에 넣어보는 거 너무 많아요 제가 같은 경우는 입맛이 생각보다 거의 그 입맛이 한 작가수 준이에요 아, 예민하신 게 아니고 작구나 예민하신 거 예민하다고 보다는 작가수는 예민하다고 보다는 작가수는 예민하다고 보다는 작가수는 예민하다고 보다는 아, 그러니까 예민하면 뭐 작가트 하나 저의 족작가트 하나 작가트 하나 옆에 있는 거 여기가 있었는데 거기는 닭을 머리도 먹고 다 먹어요 아, 술, 가슴이 부리, 얼굴 다 먹고 머리까지 먹어요 목도 먹고 내장 다 먹고 모든 걸 다 먹어요 우리나라 돼지나 소리를 먹듯이 다 먹는 건가요? 네, 그게 문화에요 네 저도 닭 갔는데 닭이 모든 닭이 다 머리가 같이 이렇게 붙어있어요 그래서 아, 다 네, 그런데 그런데 이제 저도 사실은 머리를 먹어본 적은 없어요 네 어쨌든 문화고 거기 딱 식울마울에 진짜 할머니께서 우리 온다고 우리 희주신거야 하루 재행이 요리를 숫자가지고서 만들어 주신 거예요 아, 그것도 되게 가져갈 수가 없네 그렇잖아요, 근데 딱 있는데 이제 머리도 있고 하길래 제가 여기 할머니에서 먹으러 가면 다리 정도는 이제 먹을 수 있잖아 다리를 둘 다 먹고 그렇죠, 그렇죠 다리를 막 뒤져봤어요 근데 이제 머리도 이제 머리가 남아있길래 뭐가 먹어야 돼 일단은 머리를 먹어야 된다 말하는다 말하는다 되게 고민을 했을 때는 다리를 했는데 살짝 고민을 했다가 해물 얼굴 딱 본 다음에 이거는 먹어주는 게 아, 이거 따라가지고 현진도 안 먹는 거 아니야, 사실 네? 이거 현진이 우리도 현진이 우리 또 현진이 먹네 현진이 먹네 현진이 너 오지만 머리를 하다가 그 소스잖아요 근데 인드네시아 가보면 마트에 가잖아요 머리 다룰만 따로 팔아요 4개 정도가 생머리 생머리 옆에 누워가지고 다 4마리가 옆을 가라보고 저는 이렇게 누워가지고 한 넘은 물 뜨거운 물 감고 머리를 머리에 더 맛이 있나? 고사용 아니에요? 아니에요 진짜 목부터 딱 잘라가지고 얼짜로 팔떠라고 욕수형이라고 하는 소리 욕수형이라고 하는 소리 욕수형이라고 욕수형이라고 아니 아니 너 먹었죠 뭐지? 겨실까지 다 다 먹었어요 어때요? 맛있어요 근데 되게 고소하고 당맛이 좀 당맛인데 당맛보다 약간 식감이 쫀득쫀득한 떡치질감이 살짝 있는데 근데 제가 이거를 먹는데 저는 다글빛을 입에다가 물었잖아요 그러면 이 다기야 그냥 그냥 닭 초등학교에서 선생님 닭선생님은 가르치고 있는데 저 뒤에서 계속 떠줘지 말라고 했는데 계속 떠줘주도록 그래서 본프를 던지면서 나와 이렇게 했을 때 빨리 이거 이거 이렇게 해서 딱 빠져도 들어갈까 그 다음에 뼈만 나와 그 옛날에 자유로도 괴담처럼 아무튼 근데 그거를 제가 그런 짓을 하고 다니니까 제가 뭔가 스트레스를 받은 거예요 나도 이렇게 해야 되나 왜냐하면 옆에서 나는 계속 입에 넣어보고 덜리근 제품부터 되게 떨렸던 거거든요 옆에 이런 사람 있으면 되게 열심히 안 하는 거처럼 이렇게 하니깐 자기가 되게 묶게 되잖아 난 지금 최선을 다 하고 있나 그러니까 여기서 그것 때문에 저는 몰랐거든요 근데 좀 스트레스를 받았더라고요 보니까 약간 뒷프로서 된 것 같아요 이쪽 이상한 사람인 거 그러니까 나는 좀 내가 좀 봐도하게 먹는 거에 좀 관심도 많고 집적하는 사람인데 그거가 평준화가 아니잖아요 평균이 아닌데 그거를 여기에 맞추면 안 되잖아요 그리고 제품로 사실 요리를 안 살면 아니잖아요 저는 여기 와가지고 그 미션이 있어요 여기 이 나라의 음식과 치킨을 전목해가지고 한국과서 다시 또 요주를 한번 해봐야 되는 게 이렇게 방송 컨셉이에요 요리사의 숙명 그래서 저는 이제 계속 먹어보고 아, 이런 걸 이렇게 지뤄 쓰는구나 네 덜리구부터 다 먹어보고 다 먹어보고 그럼 넌 걸 필요 없다고 아, 넌 그냥 그걸 피워봐 그냥 그 옆에서 재밌게 놀는데 아이고 우리처럼 친하지 않구나 우리였을 때 이렇게 하잖아요 피고 안 먹을 거면 왜 왔어 아, 맞아 우리한테는 그래 우리한테는 그래 그래가지고 아니 존중을 하는 거지 우리는 그거 뭐 그냥 그냥 막대하고 어, 아니 나는 그래서 저는 이제 막대하고 제가 그랬거든 제가 사실 개인터뷰 시간에는 서로 막 뒷단 말에 까는 거를 속눈썹이 속눈썹이 재밌는 거잖아요 괜찮아요 이제 그거 해야 되는데 개인터뷰 이제 제우 같은 경우는 워낙 착하고 아, 그리고 개그맹의 애들이 그 기본적으로 규율이라는 거를 몸에 좀 뱀 사람이에요 그럼 개그맹으로 본 겁니까? 그거로 봤나? 개그맹으로 봤나? 웹툼 작가인데 개그맹으로 입고 아니 이런 것도 있거든요 긴풍 작가님 개그맹인 아, 개그맨 긴풍 작가님 뭐 안 영화서 이렇게 아, 긴풍님 뭐 개그맹이 그러니까 그래서 그런 거 약간 좀 계속 그거를 그거를 말도 계속 못 놓더라고요 막다가 다시 높였다가 막 이래요 그래서 그러니까 이제 불편한 얼굴이 있어요 말 놓기 힘든 얼굴이 아무튼 뭐 그래가지고 아무튼 그린드에 나중에 친해져서 막대게 그런거 채팅장에 뭐 이런 얘기도 했어요 구간기인가요? 우리 다 입으로 집어넣으려고 아, 근데 저뿐만 아니라 다른 셰프님들도 무드권 입에 타는 거야 아, 제가 특이한 게 아니에요 요리사라는 걸 인정한 거네요 아니 요리사라는 게 아니라 허기심, 허기심이 너무 황하니까 당부심 예를 들면은 뭐 뭐 이런 거예요 뭐 Z-FROC이라고 있어요 과일인데 아, Z-FROC이라고 열대 과일이거든요 근데 되게 달고 맛있어요 네 이제 잊지 않은 과일을 잔뜩 써놓은 거 그 전 다그를 한 하루 동안 제가 뭐 재우는 그런 요리법이 있는 거예요 그러니까 아니 왜 다 익은 과일을 덜리긴 걸로는냐고 상하잖아 그래가지고 다 익은 걸로는 너무 달아진다 그래가지고 덜리긴 걸로는냐고 그러는데 어 그럼 덜리는 거 좀 먹어보대니까 아 이거는 너무 떨면서 못 먹을 거라고 감도 덜이 가라 정도로 혀가야 이게 언제 딱 뭐가 딱 낀 것처럼 딱 딸고는 거야 맞아 이 정도로 딸고는 거를 선 쓰는 거로 왜 어떻게 생각했을까 저는 되게 궁금하니까 씹으면서 계속 리액션이 막 흙따보가 아니라 저는 딱 입에 들어가는 순간 한국 리액션이래 네, 들어가도 이러고 있어요 이렇게 보이니까 별로 안 뜰 것이라 보니깐 이제 제가 뭐 이제 이제 좀 먹어보려고 딱 한 명은 아 별로 안 뜰 것 같아 가 으악! 그러니까 재밌네 아 스트레스 계속 먹고 다니야 되나 도개 내선은 계속 쌓였는데 저는 그 저는 내성이 있어가지고 별로 그런 거에 대해서 이렇게 리액션도 크지 않거든요 음식이 돼서 아니 이거 먹어볼게 아 이거 지금 먹는 거 아니야 아 한 번 만만 볼게 하고 죽은 거 어떻게 해 그님이 재밌게 나오겠네 크림이 재밌게 나온 거 같아요 네 덕분에 근데 왜 안 드세요? 이거 더 아 이거 더 쎄요 제가 다 먹었네요 이것도 인도리새랑 되게 많아요 딱 이 사이즈로 이렇게 표정을 해놨네 아 이게 그 유명한 비천향이군요 이게 이런 식으로 하는 게 인도리새도 되게 많아요 인도리새도 굉장히 많아서 이거 비천향이군요 근데 이거 뭐 있잖아요 이거를 6% 그냥 줬지 말고 썰어가지고 비힌주개다가 힌주글 썰어가지고 이걸 막 썰어가지고 같이 섞어서 섞어서는 것도 맛있어요 아 이게 반찬처럼 우리나라 약간 좀 진미채 같은 느낌으로 맵다 그 양념이 되겠습니다 저는 지금 이제 간한 걸 좀 먹으면 안 됩니다 아 왜? 다이어트 아 심하게 해야 돼요 이거 왜 간한 거 먹는데 왜 다이어트가 배지고기니까 간이 많이 드 있잖아요 왜? 지금 제가 간 안한 걸 한 3일 동안은 좀 먹지 말아야 돼요 왜요? 제 하는 스타일이 근데 왜 다이어트를 해야 돼요 인도리새랑 많이 드셨나요? 너무 많이 먹었어요 인도리새랑 하도리한 다이어트 다이어트 6개 먹어서 되게 몇 개 넣었어요 한 진짜 한 4억 줄 찍은 거 같은데 정말 좀 찍은 거 같아요 좀 찍은 거 같아요 아 너무 많아요 찍은 거 같다 근데 동시에 말해버렸나 아니 표을 아니 우리가 너무 속어도 안 보면서 우리가 공격하게 동시에 말해버렸어 근데 처지도 안 보면서 그런 얘기할 수 있어요 와 한 번만 아니 앞으로는 찍은 안 나는데 옆으로는 두께가 좀 두꺼워요 형 완전 두께감이 좀 있어 근데 사람이 두께가 좀 있어야 돼 맞죠 소위 말하는 빵이 좀 근데 오늘 말씀하신 거 수요일라 인도설치야 후기방송에서 하셔야 되는 거 아닙니까 아니 아직 멀었어 인도리의 후기방송은 훨씬 말씀인가? 훨씬 많고 영상도 되게 많이 해놓은 거 많이 보여줬고 거기에 맞죠 해야죠 옵션은 또 옵션 아는 대로 또 거기 제 옵션 모르겠어요 칭찬면도 아마 그런 식으로 했는지 모르겠는데 사겠죠 처음에 지금 저는 옵션은 사랑수가 딱 정해져 있어요 한 100 몇십 명이 있는데 물론 저 맞다가 딱 하는데 그분들이 항상 늘어났어요 그분들은 형이 형이 형이 형이 형이 들어와요 그래서 이 근데 아이들 다 외워 외울 적은도로 그리고 들어와가지고 되게 끊어져있거든요 되게 너무 좋더라고요 그래서 이분들이 항상 들어와서 이분들은 뭐하는 분들에게 이 시간에 항상 이게 들어오지 그러니까 다른 데도 왔다 갔다 하는 게 아니라 항상 제 방송이죠 칭찬면도 같이 시간 때 같이 와자도 제 방송에 들어고 싶어요 두 개 다 보고 있더라고 두 개 다 보고 있을 수 있는데 이런 스타일이 있는 거예요 그래서 내가 열심히 하겠구나 그래서 저 때문에 들어오시는 건데 약간 책임 같은 게 좀 많이 느껴져서 제가 처음부터 너무 이렇게 막 버품만 가르쳐주기 시작하니 되니까 제 색깔이 안 나오는 것 같아서 처음에는 일단은 되든 안 되든 혼자서 좀 끌고 가다가 혼자서 안정화가 되었을 때 그때 뭐 게스트가 이렇게 하는 게 맞는 거지 맞습니다 맞습니다 그래서 일단은 그냥 그렇게 하는 게 맞는 것 같아서 맞습니다 그래서 저는 일주일 한 번만 오지 않습니까? 아 좋습니다 일주일 한 번 오시기가 좀 힘이 겨우신 것 같습니다 왜요? 할 수 있어요 할 수 있어요 일정도 많고 괜찮습니다 원해야죠 저는 작가님 때 일정이 공사도 있고 공사도 뭐 제가 하는 게 아닌데요 요즘에 좀 뭐 개인 스크지로서 좀 공개하기 좀 그렇지만 강현도 좀 있으시고 응 강현이 좀 시즌이 몰리더라고요 저도 강현 시즌이 몰리 지금 시간이 다 지은 시즌이 말이죠 9월 10월 강현 신중 몰릴 때예요 일단 몰리고 연말 한 번 또 몰리고 저는 강현이 형 생각하지 않고 있어요 아 그래요 스탠더를 하고 스탠더를 하고 아 그래요 일단은 분들은 지금 뭔가 좋은 얘기들으려고 이렇게 왜 이렇게 들고 오는데 혼자 더 웃기려고 왔다고요? 네 스탠더를 하고 일종의 스탠더를 하고 나중에는 이제 ppt를 없애려고요 지금 ppt를 지금 이제 많아 얘기가 주로 많으니까 ppt를 많이 보여주는데 나중에 이제 웃음 포인트만 뽑아서 ppt를 근데 사실은 ppt를 쏘지만 사실상 그거 뽑았지는 않잖아 이제 많이 하셔가지고 이제 그냥 자료 화면으로만 뛰어넣지 그냥 앞에 보고 하시나요? 그렇죠 근데 저도 마찬가지예요 저도 ppt를 안 하고 한 적을 했거든요 왜냐하면 나가면 저도 비슷하게 해요 스탠더를 생각하고 일단은 들어가면서부터 나는 강현자로 들어가면 느낌이 아니라 그냥 막 소름돈에 들어가야 이렇게 막 아 그러면서 의문은 되게 좋아요 저 되게 이렇게 하는 게 오히려 왜냐하면 그분들은 진지하게 이야기를 듣기 위해 그러면 학교를 가지 그렇잖아요 저는 이제 인사도 안 하려고요 그냥 들어가자 맞아 아까 이런 일이 있었어요 아하핳 아하핳 아하핳 아하 아하 아하핳 아 그런 거 근데 저도 그래요 저도 아까 시작할 때 있잖아요 이제 인사한 다음에 시작할 상상 이래요 가만히 있다가 예를 들면 뭐 안 동 같은데 그냥 점심에 안 동해서 보통으로 먹었어요 이런 식으로 약간 이런 식으로 시작해요 왜냐하면 이제 이야기를 하기 전에 끌어던 게 약간 좀 화수의 방법 중에 하나인데 오늘 있었던 일이라든가 뭔가 글로 있었던 일을 끄지버내가지고 저는 개이 되게 사적인 사사로운 이야겠죠 또 자기의 계획을 또 하셨나요? 그때는 카카오톡을 못할 때 왔나요? 그래서 강현 현장에서 아 아니요 그게 화수리의 방법 중에 하나 그러니까 사사로운 이야기를 시작해 가지고 그 이야기로 주제로 끌고 가는 이런식의 방법을 쓴는데 그게 좋더라고요 저는 안아가지고 잘 모르겠습니다 사실 아 그래요 진짜 포텐션이 너무 크시거든요 그러니까요 한번 강현하면은 왜냐하면 좋으세요 웹툰 작가와 유튜버가 초등학생이 선망하는 직업 베스트 파이버 안에 항상 들어있어요 응, 항상 들어있죠 그렇기 때문에 너무 좋은 어떤 소스인데요 제가 그러면 그 직업에다가 두 개를 다 집어낼 수겠네요 그럼요 유튜버 가르치고 웹툰 작가이었던 것 하면은 두 개가 동시에 딱 들어가서 이목이 확 우리 툰 작가였던 것 애턴 작가가 같이 써야죠 그냥 이 툰 작가까지 쓰려면 또 뭔가 해야 됩니다 아, 준비 중 안 됩니다 그리고 그러면은 언제 나오냐고 물어보는거야 그러면 보통 이제 학부모들이 많이 와요 많이 오겠지 왜냐하면 초등학생 선망의 꿈을 가지고 있으니까 그러니까 한 마디 하는 거 아픔 모드로한테 뭐 하려고 하지 말라고 그게 주제인 거야 자식이 이게 뭐 하려고 하지 말라고 그렇게 해서 이렇게 된 거잖아요 주제 어때요 와 완전 그 공익적이 아니라 포장을 딱 하네요 근데 나 대신 나중기 참아 이렇게 이렇게도 책임을 줘야 돼요 참아 이렇게도 말고 못하겠습니당 그 아름기는 이쁜데 그림이 근데 제가 너무 좀 뭐라고 해야 되지 완전 그 특수 케이스라 사실은 누구나 특수 케이스에요 근데 유독 특수 케이스라 저같이 한다는 거를 그러니까 못하겠더라고요 원래 강요리 나한테 낮처럼 해라 하는 말을 하는 거는 약간 좀 하수있고 그렇게 얘기하는 게 아니거든요 그냥 예를 들면은 자기는 항상 이제 나의 이야기를 하는 게 아니에요 사실 따지고 보면은 그냥 어떤 포인트죠 그러니까 뭐 내 이 사람이 중에서 어떤 한 포인트는 모두에게 공감할 수 있는 어떤 기점 같은 거 고기다가 중점을 맞춘다고 아 그럼 이거 어때요 운이 되게 좋았잖아요 네 운을 끄다 올리는 법 막 이렇게 성료 자라고 조상에 도움받고 막 이런 것 같아요 운을 올리는 법 강요는 어때요 근데 기본적으로 그러니까 이게 그게 그거죠 듣는 사람도 개소리고나 싶은 거죠 맞죠 그게 깔려있는 거죠 안 그러면 진짜 성료를 가 열심히 다닐 수도 있잖아요 그러니까 무슨 얘기하면은 이런 거지 봐봐요 보면은 되게 운이라고 얘기하지만 저는 운이랑 생각하지 않거든요 네 제가 다 먹네요 옆에서 이렇게 하고 있는데 막 일자로 내가 키우를 애완동을 막 이렇게 우리 뽀뽀와 뽀뽀가 얘가 이렇게 말자고 그래서 막 먹고 있고 막 딸짓하고 있고 또 많이 났는게 근데 아무튼 뭐 그게 아니라 또렷이야 네 아무튼 제가 제가 강연이나 이런 거는 저의 딱히 막 할 말이 없어가지고 근데 진짜 저는 강연을 많이 좀 다녔던 편인데 근데 이런 거 있잖아요 울리면 웃기는 게 제가 맨 처음 강연하셨을 때는 맵툰 작가가 그 아이들도 있어요 초등학생들도 막 있으면 네 가장 선망하는 직업 1위가 맵툰 작가시절에 맵툰 아 강연을 다 하다 내가 갑자기 셰프가 1위 직업 1위 한창 맞을 때 갑자기 셰프가 바꿨다가 이거 유튜버잖아요 유튜버 이렇게 이런 얘기를 하고 관심이 너무 많은거야 요즘에 흐름이나 이런 거에 대해서 사람들과 관심이 되게 많아가지고 하고 싶은 거짓도 사실 칭찬매니가 일반 대중들이나 이런 트렌디한 사람들이 좋아하는 걸 자기도 좋아하는 거야 그러니까 그것이 같이 가는 거였지 그게 사실 운이라고 볼 수는 없죠 실력이라고 하기는 애매하지만 그냥 날 흐름 날 흐러오지 칭찬매니 나는 진짜 마음 한 번 먹으면 제가 한시간짜리 대본을 쓸 수도 있습니다 칭찬매는 주세요 쓰십시오 쓰진 않겠습니다 그냥 시간을 소모시키고 싶죠 쓰는 건 넣었어 얘는 쓰는 건 없었어 자 이거 해서 아니면 뭐 월트컵으로 넘어갈 거야