Video ID: Gsj4gWBa84E
Title: 침투부 23년도 출연자들이 다함께 레슬링을 한다면?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침투브를 빛내 주신 게스트 분들 WW 캐릭터를 만들었어요 짠! 느껴나오마갑니다 어, 20투파워! 키라니드파워! 미쳤다 와우! 와우! 칫테일! 어허허허! 보여! 나연석키기님! 나연석키님! 아하하하하하하! 나연석키님! 지금부터 할거는요 2023년 침투브에 출연해주신 게스트 분들을 가지고 WW 이게임 캐릭터를 만들었어요 그래서 그 커스템 캐릭터 32니 자유롭게 로얼롬 불을 하는 것을 제가 관전하면서 중계해드리려고 합니다 자, 2023년 출연해주신 분들입니다 자, 카드가들님 감의론 목소리에 소유자죠 요번에 앨범 하나 나왔고요 투모로 제가 지금도 즐겨듣는 노래입니다 이 시대가 나온 파멸적인 싱어송 라이터 노래도 좋고 노래도 잘 부르시고 자, 치킨 엔젤 사실상 2023년에 침투브 오워즈 유력 수상 후보죠 본인도 굉장히 의욕을 드러내고 있고 화력도 굉장히 했고 이제 키가 막힌 명장면들을 많이 만들어 주신 치킨 엔젤 그리고 침창매 잠깐 부재 중이긴 했지만 다시 돌아와 가지고 미라클 방송을 시작하고 있죠 자, 침창매 아, 그리고 조세호님 한 번 나오셨기 때문에 제작이 됐고요 클라우드 텀블러님 아무 뭐 코스프레를 한 클라우드 텀블러님 자, 그리고 당구님 항상 저 스냅백을 즐겨 쓰시는데 스냅백이 없었나 봐요 그렇죠, 일반 캠무자로 했고요 자, 품엘령님 노란색 머리와 헤드셋이 인상적이죠 이석님 두 번 나오셨나? 김풍작가님과 같이 하셨는데 저는 프로그램으로 변 적이 없어요 저희 채널에 두 번인가 세 번 나오셨는데도 저는 이제 변 적이 없다 그리고 철면 주식님 주식님은 맞당한 이 재료가 없어가지고 그냥 헬골로 만들었다고 합니다 자, 그리고 네이버의 투네 에, 김중근님 지금은 노란색 머리가 아닌데 많은 랩투네스 등장했을 때 노란색 머리가 인상적이어서 노란색 머리로 사람들이 알고 있죠 김중구 씨의 의님 그리고 김기엘림 개콘한금기를 이끌었던 최고의 개그맨 노래도 굉장히 잘 하시고 지금 롤 방송을 하고 계십니다 자, 김풍작가님 카페 운영중이시고요 지금 시즌1이 끝났고 여러 가지 도파민 관련된 연구를 하시고요 시나리오 작업도 하시고 종행무진 하락을 하시는 요즘에 라면은 듣건대 시리즈가 굉장히 인기죠 김선태 주무관님 충주를 수하고 계신 김선태 주무관님 자, 그리고 곽투부님 곽투부님 그 유튜브 베너에 모자 쓰고 있는 거 있죠 모자를 구현을 한 것 같고요 이명한 교수님 전쟁사의 양질의 강의를 해주시는 이명한 교수님이 또 등장을 해주셨고 자, 룩사님 탁칭 리액션 유튜버 리액션이 굉장히 찰지로 유명한 유튜버시고 여러 가지 다양한 게임 방송하시니까 아니 좀 살펴보시고요 매직방님 지금 치고에서와 유튜버 스트리밍을 동시에 진행하고 계신 굉장히 다제단은 하신 분입니다 마술도 실제로 하셨었고 옛날에 복속 클럽의 실질을 출연을 하셨었던 개그맨, 겸, 마술사, 겸, 스트리머입니다 이거는 이제 광민수 소장님 이집트 전문가시고 재민의 이집트 특강 많이 해주셨었죠 그래서 2023년도 굉장히 이집트에 대해서 많이 알게 되고 즐거운 시간 많이 보내게 해주신 광민수 소장님 키친 바이아를 운영하고 계신 복진아 승우아 오빠님 특유의 신이커란 표정과 신이커란 헤어스타일 나영석 사실 제가 이 30인 침투부 방문해주신 30인을 다 체크를 안 했어요 여기서 처음 보는 분들도 많습니다 나영석 PD님이 한 번 와주셔서 사람들이 깜짝 놀랐죠 내년에도 나영석 PD님 한 번 방문 계획이 있고요 그때 또 나블라블루 같은 거 일화도 들을 수 있을 것 같고 재밌는 시간 보낼 것 같습니다 성우, 남도영님 파란색을 광적으로 좋아하시는 성우님인데 저는 이제 동갑이고 동갑인데도 들어가고 데뷔가 굉장히 빨랐기 때문에 커리어가 굉장히 화려합니다 일중도 계예요 하루에 6건씩 일을 잡아놓고 처리를 했다는 얘기를 들었고 10건씩도 하신 적도 있다고 하고 녹음식 왔다 갔다 하시면서 마침부터 저녁까지 계속 일을 하셨다고 했는데 요즘에는 조금 워라벨을 맞춘신다는 얘기를 듣긴 들었거든요 근데 옛날부터 그렇게 40분이라 이게 조절이 될 수 있을지는 모르겠습니다 안 될 거야 괴도님 아주 즐거운 과학 특강 많이 준비해 주셨고 과학 특강 말고도 라면 국방도 해주시고 그리고 불친 번으로 자리도 지켜주시고 외부에도 굉장히 넓은 화려한 걸 보여주고 계신데 특이해에 과학의 광적인 모습이 닥터 매 나타내 모습으로 좀 표현되지 않았나 여기 좀 생각을 합니다 많이 버틀 자 많이 버틀림도 불친 번으로 활약을 해주셨는데 그 한방 날짜랑 한번 잡으려고 했었는데 자꾸 뭐가 안 맞아가지고 조금 아쉽긴 했었어요 그래서 나중에 한번 초대 드릴 수 있으면 좀 초대 드리려고 합니다 밖에 많이 계셔서 한국에 계신 날 외국에 계신 날 그런 걸 체크를 해야 돼요 자 롬프 탑켓 옹량이죠 종합 게임으로 유명하고 옛날에는 이제 하스스톤 특이한데 굴리는 걸로 유명하셨던 자 샌드타이가 주식강자 하시는 선생님이고 실제로 여기도 증권과 출근하시고 다제단항 하시고 책도 두 번 쓰셨거든요 또 계속 지킬 계획이 있다고 하시고요 신호석 하우스님 돌고래 유계단 CEO시죠 뉴진스 뮤직비디오 사람들이 좀 갑자기 더 많이 알게 된 그전에 이제 뭐 작품들이 굉장히 화려하거든요 나중에 한번 시간되지만 구경하시는 것도 좋을 것 같습니다 뉴진스 아저씨 시면수 작가님 굉장히 훌륭한 앱준 작가시고 고양이를 굉장히 좋아하셔서 이번에는 이제 고양이 그 자체로 출전하게 된 것 같습니다 단학가상 일본인이지만 한국 정서를 굉장히 잘 이해하고 있는 출연진이고 저번 한번 놀러왔을 때 반응이 굉장히 좋았거든요 우엄박 배우 박정민님 이 복장은 이제 피실대학에서 야인시대 지원했다가 오디션 영상에서 땅고 왔습니다 자 이렇게 해서 30인인데 이 인물들이 랜덤하게 등장할 겁니다 같이 보도록 할게요 이제 참참을 낸 데 옥냥이죠 아 옥냥이고 시간이 되면 이제 계속 싸우다가 한 명씩 한 명씩 난리불 할 겁니다 그래서 최대 8명까지 이제 차고요 이제 쓰러진 사람이 등장하면 새로운 인물들이 등장할 예정이고요 지금 이제 새로운 인물 등장하겠죠 아 광린수 소장님 광린수 선생님, 난입합니다 광린수 선생님 자바서 등 후렴 어리고 아, 위너 어리고 아, 괴로워요 이렇게 괴로울수록 스피크스를 생각해야 됩니다 아, 반겨 자, 새로운 인물, 난입 아, 먹지마 아, 키친 마이 갈래서 등장 요리하다 등장 등장했어요 지금 광린수 선생님 어, 주변에서 아, 칵을 보고 아침청맨 어, 뭐가지 잡고요 아, 요리하다 바로 달려서 아, 효과 칵창맨이 굉장히 잘 못한 건데 뭐가이 잡은 다음에 어떻게 요리할까 이제 아, 씨가 칵창맨을 가보면서 어디에 나입을까 지금 보고 있죠 미때 새로운 인물 등장합니다 카도가 Finn 카도가 Finn 자, 잡고 카도가 왔어요 공연하다 해서 등장 자, 한 명씩 한 명씩 맡아서 하고 있죠 스무하った와 함께 오, 잡고 돌려서 아아... 아... 아 이긴 사람 길이... 적고 있다가... 아 넘어지면 바로 기다렸다가 숨압봐! 오! 오! 아... 바로 키치마율이 요리로 만들어 버리죠. 저... 아, 김청머지... 어어... 팩치기... 새로운 힘을 누구죠? 아, 이석님... 아, 이석님 등장입니다. 칭투브를 빛내주신 게스트 분들 등장 임몰들이 화려한 쇼를 보여주고 있습니다. 이증이예으... 뭐 이렇게 쓰여? 칭청맨! 아하! 기강 잡죠? 칭청맨 기강 잡아요? 하하하하하하... 아... 칭청맨, 적고하면... 하하하하! 바다 봐도 이 잡고 바다 봐도 이 잡고 칭청맨이 때리고 아, 소장님, 미래도 한 보아neo? 자, 나띡합니다. 매직박! 매직박! 자, 매직박, 나니... 아... 난정판입니다. 어... 거음이 소장님, 바꿔라 나가나요? 링받 같아서 나가는? 많이 나갑니다. 만정판인데 칭창맨 왜 이렇게 센스해 자꾸 칭창맨 지금 위치 전정조차 사이드 어 이게 기회가 3번씩 찍어주고요 자 새부터는 안 입합니다 조세원님 아 조세원님 상당히 반갑습니다 아 등장 아 조세원님 굉장히 날렵해요 자 칭창맨도 지금 나갔 떨어졌죠 어 이습님하고 조세원님이 자 한 명도 나간이파인다 아 일본에서 온 단악가 일본에서 온 단악가 칭창맨이 환영 인사를 해주죠 이... 자 레직박과 칭창맨 레직박이 잡았고요 오 칭창맨 오오오오오오 잡고 아 레직박 흥명 잡은만 한 명, 한 명 잡고 한 명 버디어 화이트 클럽이에요 와우 와우 칭창맨 맛있갔어요 칭창맨 맛있갔습니다 죽으려고 해요 스톤 걸려는데 이때 막타 늘면 이제 바깥을 나갈텐데요 어... 아무도 안 건드립니다 칭창맨 지금 8명이 가득 찾기 때문에 추가적인 인원은 없을 것 같고 어 바깥을 나가네 바깥을 나가네 아... 먹지나 먹지나 먹지나 아 칭창맨 스톤이었는데 자 칭창맨 개가 지구하랬죠 아 바다이 가든 탈라 자 레직박님 저... 와이야이야이야이야 와 개협을겠다 있으므로 개협을겠다 자 한 명 또 탈라겠죠 자... 하나 할까? 칭창맨 칭창 왜 이렇게 있어요 맨 처음에 넣었는데 개석이 아니야 자... 새로님을 또 증정합니다 와 등장 누구죠? 신호석 감독님 오장호석 개표죠 자 신호석 감독님 오장호석 당하죠 박민수 선생님이 이제 누를 알려주고 있는 것 같습니다 드루고라이즈씨 어떻게고라이즈씨 나가나요? 드루고라이즈씨 버텨! 아 드루고라이즈씨 버텨 버텨! 아성바지 드루고라이즈씨 버텨 드루고라이즈씨 아 겨우 들어왔어 자 새로님을 많이 1초 전 아 북산 북산님 많이 팝니다 오 어디 누구 잡아야 되지? 어 북산 어 북산 시선 부모 감독님 아 누워있는 칭창맨 나갔네요 칭창맨 탈라 시민께 오래 버쳤어 자 새로님 다니고 5초 전 박민수 선생님이 진짜 오래 버티네 아 풍활리야 헤드샷스고 다니 풍활리야 아 쌩쌩해요 들어오자마자 아 이성님 어퍼버리고 아 왜 흰터 왜 이렇게 날렵해 흰터 왜 이렇게 날렵해 저기는 지금 뭐 4명이 아운다운다 어흥켜있고 오른쪽은 뭐 4명이 어흥켜있어 어 육산 육산 육산 육산 아 목졸려서 아 육산 갈라 야 20툴 파워 미쳤어요 20툴 파워 미쳤다 아 또 누구죠 누구죠 아 뭐 엄마 뭐 엄마 나니 뭐 엄마 나니 어 어 개스 우와 친숙 감독님 틀락할 이기였었는데 어 잘 익혀내고 자 새로운 인물이 이제 이게 침투버워워지죠 아 친숙 감독님 탈락 친숙 감독님 탈락 자 미리 보는 침투버워워집니다 아 아 매직박스턴 누구죠 누가 나니 뵀죠 아 나영서필드니 나영서필드니 나니 나영서필드니 어 나 불라볼 찍다가 바로 들어오셨는데 아 어 자 함락슨 마타 가지고 어 푸고형이 미쳤다 저기 닌의 걸어가지고 찍어버리기 아 관객 유도 아 두 머리 이성님이 진짜 오래고 친해요 광수소송 이마 되오 자 이명한 교수님 나니 봅니다 전쟁전문가 이명한 교수님 나니 아 떨어졌어요 떨어졌어요 어? 이명한 교수님 오자마자 달러? 아 이명한 교수님 오자마자 와... 박민수 선생님 미쳤다 집 박용광수 선생님 미쳤다 집 박용광수 스톤 스톤 아 스톤 대인 사람 아오 아 미쳤어 이 집트 파워 피라미드 파워 누구죠? 누구죠? 아 기열이요 아 기열 김기열 김기열 전수 기열이요 오자마자 이제 맞춤 봐야죠? 봐야죠? 피라미드 파워 자 매직 박민수님하고 박민수님하고 거울이랑 라이벌 기맥이 좀 형성된 것 같은데 반이버티를 라이벌 합니다 반이버티를 자 반이버티를 오오오 따영성 매니님 아 아 이스태파워 피라미드 파워 미쳤다 실제로 반이버티밀 및 또 20티에 계셨었죠? 음 좀 계속 등장합니다 계속 자 계속 자식하고 있을 수 없다 과학 특강으로 왔습니다 자 아 자 다 나가 떨어졌는데 계ido 펼팔하죠? 특강을 얼마나 오래 할 수 있을지 지추가 주목되고 집 박용수 좀 좀 호수성된 듯 살아나야 돼요 집 박용 아 성신 차리고 안으로 들어갑니다 나영석 PD님 나영석 PD님 나영석 PD님 저기 계고 싶죠? 반이버티를 탈라 이석님탈라 아 광민수 수영님 탈락합니다 여기서 등전하셨지만 20티를 가셔야 될 때입니다 자 오 두 명이서 와 집 박용은 뭐라 지금까지 제일 오래 살아남은게 집 박용인가요? 집 박용은 계속 민가있었는데 중간중간에 정신을 차리고 계속 굿굿케어 왔거든요 오 또 굿꼭합니다 굿꼭합니다 자 오 난입합니다 주제 주제 난입합니다 자 등장 주제 등장 오엄바가도 걸렸어요 같이 부친 분을 했던 사인데 오 나가 잠아자 나가 나가 펼팔한 파톤이 날라갑습니다 바로 집으로 가는 주제 오 오엄바가 아 계속 나가 집 박용 진짜 징하다 집 박용 징해 집 박용 개월해 자 오 기여령하고 자동문축구단 감두주 도문다 자 남두형 성우 난리파입니다 파란색의 미친 성우 남두형 성우 들어오자마자 라필디님이 아 맞쩡 보여주고 계시죠 K 미스터 미스트 등장 아프자고 기여령 기여령 계속 모르겠어요 아 심윤수 작가님 난리파입니다 아 고향이 그 자체 심윤수 작가님 자 서로 먼저 부착도 있는 스토나고 있는 사람은 잘 안 녹이네요 오 나필디님 아 집 박용 집 박용 진짜 개쇄 오 나가나요 나필디님 나가나요 버텨야 버텨 아 필디님 당근 개폐죠 어 계속 과학적으로 괴로워가고 있습니다 어 심윤수 작가님 통조림을 만들어 버리기 위해 많이 뵙죠 자 남두형 자 당근 당근 티문조에 만한다고 저 앉아있어 오케이 누가 나니깐 아 최고민수 최고민수 최고민수 최고민수 최고민수 최고민수의 등장 기타키시의 최소 기여령도 잡고 침착맨의 복수를 해 주실 것인지 기여령 바로 나가떼어줍니다 아 기여령 아르티시 출시시죠 최고민수 자 오 남두형 어 괴도 나가떼어준다 자 김선태의 주무원님 등장 충주홍보하시다가 등장하셨습니다 김선태의 주무원님 직박형은 지금 나니팡거같이 센스한 활동이 당근 뭐예요 당근 뭐예요 당근 제롬을 부리죠 자 어 김선태의 주무원님 과연 개당의 권 넘어갑니다 자 시민수 작가님 학문남 짜줄 사람 자꾸 있는데 짜줄 사람 아 당근 정신 노차려요 당근 정신 노차려 클라우드템플라 선수 다음 나니팡 선수 클라우드템플라 클라우드템플라 네 남두형님 타면하셨구요 네 나니 맘은니 아 아 그럼 꼭 싱글하시죠 그런지 중억이 매소요 아 김중근님 네이버 맵툰시오 아 오시죠 맞아 대기업의 위협은 보여주십니다 어 누가 떨어졌죠 아 김선태의 주무원님 아우 김선태의 주무원님 아우 아 누가 나니팡죠 아 전문림 전문림 나니 아 퀄댕이 많대 저기서 아 칙바게오 집바게오 드디어 떨어졌습니다 아 진짜 어려운거 타는데 자 이제 당근 당근 아 아 누가 나니팡죠 아 전문림 전문림 나니 아 퀄댕이 많대 저기서 아 집바게오 드디어 떨어졌습니다 자 이제 당근 당근 아 동마동 아 동마동 아 동마동 버티나요 미라 미라 미라 미라 미라 미라 미라 미라 아 버티비다 당근 버티비다 와 당근 버티비 들어왔어요 우와 우와 우와 우와 우와 자 또 나니팡니다 곽퇴고 나니팡니다 20 8번째 나니 소속 크레이터들과 점심을 함께하고 퀄댕이 경기장으로 오오오 김준호 대표 환호성을 느끼고 있어요 어 열기를 많게 하고 있습니다 당근 쭈가버리고 당근 꺾어버리나요 오오 내 보날려고 합니다 당근 위기에 썼을 수 있어요 저번에도 겨우 버틸 썼는데 아 당근 탈락 아 출근무선진 탈락 자 20 9번째 나니분 통닭 천사입니다 하하하하하 통닭 천사 우정하자 클라우드 템플러니 어 잡고 와하하하하하하 아 오케이 어허허허 보여 보여 아 미쳤습니다 어 클라우드 템플러 오 안단대 드리기 위기 안단대 드리기 포티 해야 돼요 클라우드 템플러니 오케 하니 어허허 아 클라우드 템플러니 탈락 자 남은 인원은 4명 자 마지막 등장인 물 김진베입니다 자 차들짬뽕을 무사히 다 먹고 등장한 처음에 쓰시고 아 혼자 자 차들짬뽕을 먹고 등장해서 그런가요? 혼자 아무것도 안 잡고 혼자 쓰러져요 의자마자 전문님이 몸무게와께 어 무거운데 바깥을 내보내면 뭐 자 이제 남은 인원은 4명 예보의 분이 김중립의 편님 어 얼렁통당상 전에 통닭 천사님 어 통닭 천사님 아 동 철맨수십님 세계를 먹다 박툭이님 세 명 남았습니다 마지막으로 드라마는 어 철맨수십님 짬뽕판 감남우판 씨 짬뽕판 감남우판 고기고기 살구스 지금 철맨수십 선수가 제일 쎈을 거기 때문에 주선수가 연합을 하는게 좀 중요할 것 같은데요 자 이 쫓이게 곽지자고 와우와우와우 두 분 다 나 먹는걸 좋아하시죠 아 먹는걸로 같이 공감대가 형성됐다가 아 김중립 대표님이 궈뜨부님을 잡고 어 쟤 지켜보고 가겠습니다 이 고기고기 어 안 먹히는걸 보고 좀 당황했어요 김진 배섬수 김중근이 굉장히 그 화가 났죠 잠을 많이 못 주무신 것 같아요 김중근님 자고 어 그 위에다 찍어버리기 자 세계를 먹을 것이냐 차돌짬뽕을 먹을 것이냐 으쨰 어 근데 채영이 너무 비슷한데 김중근 시기현이라고 너무 채영이 무슨 아 등등 잡고 돌리고 아 그때 곽투부님 잡고 허리 찍어버리면서 또 돌려버리고 자 잡아서 오 자 체력은 곽투부님이 제일 많이 빠졌는데 쟤는 지켜보고 있어요 아 잡아서 겨우 탈출했습니다 곽투부님 체력이 제일 많이 빠졌고 오 빵 자 아우 머리부터 턱부터 아 그 위에 저의 경치부터 아우 자 기다리고 있다가 김중근 전수 그리고 종수 씨는 좀 물어있는데 각도를 잘 해주시면 감사하겠습니다 자 저쪽으로 던진 다음에 네이버 맵둔 아 빗게 나가고 어 둘이 잡고 와 진짜 뭐 이게 참고찌지 이게 참고찌 근데 얼마 안 남았어요 아 흉이에요 보기 흉이에요 아 갑자기 차들 정보 아 와 다 쓰러졌어요 하여서 바깥을 내 보내가 되는데요 와 와 와 와 와 아 저 있었죠 아 좀 보기 흉이에요 흉 모양이 됐어요 종수가 갑자기 바닥을 원을 그립니다 원을 그려요 오늘 왜 그리죠 감을 생각하고 있나요 보호 벗어났고 곽투부랑 김진배 체력 별로 없는 상황이고 김중근 전수는 체력 거의 차이다고 봐도 누워하죠 김중근 전수를 두 명이 견제를 해야 될 것 같은데요 그 결소스터 한 번 스톤하기 시작하면 와 그러니까 평소에 체력 달려를 그 잠을 안 자고 바로를 통해서 체력 달려맺기 때문에 이 정도는 뭐 가볍죠 네이버에 중에서 바로를 뺐으니까 잊지요 잊지요 진짜 부릅니다 이거는 뭐 힘든 것도 아니야 대세히 유튜브 곽투부 하지만 좀 상당히 옆부적이죠 아 네이버의 벽 네이버의 벽 어떻게 넘을 것이네요 어 인급동 발사 대 어 어 기적을 보여주나요 체력이 이렇게 많은데요 한 번에 훌륭 넘어간 게 아니고 이렇게 체력전으로 가면 버틸텐데 그렇죠 한 번에 훌륭 아까 종수처럼 넘어갔어야 되는데 서로 지쳤습니다 네이버의 비트는 김중근 대표 그리고 인급동 발사 대 곽투부 아 발차기 야근야근 김중근 대표의 체력을 발감하고 있습니다 아 아 박투부 또 체력서진 아직도 체력 차이가 좀 많이 나죠 오 오케 아플 것 같아 아 반절을 꺾어버린다면 발바 버렸어요. 너무 아파. 와.. 야 이거 기적.. 이게 역전 나오나요? 와! 체력! 빨간줄까지 왔습니다. 지금.. 굉장히 약해지는 상태에서 뭐라 붙여야 돼요. 진짜.. 오.. 붙잡고.. 바깥쪽이 되면.. 아 이거.. 이거.. 뭐라는 애일 수 있을 것 같죠? 뭐라 내면서 인급동 1이 달성합니다. 민어 박 튜브! 와.. 미쳤다. 저 체력 차이를 극복해냅니다. 아 튜브.. 해냈어요. 보디스.. 그 지구만불 2.. 대박 조짐이 있는데요. 미쳤네요. 아주 재밌게 봤습니다. 재밌게 만들어주신 침투부 캐릭터 전문 제작팀 감사합니다. 칩박이 형이 굉장히 선전을 했고 선전을 했는데 아무래도 등장 시기가 너무 일찍이다 보니까 버티가 좀 힘들었어요. 다음에는 제가 플레이너가 익혀가지고 제가 직접 좀 해보는 것도 뭐 보여? 태그틴 만들어가지고 무제쿤 나오면 왜 난 못 본 거 아냐? 잠깐 나왔어. 잠깐.