Video ID: GSpya7lVnZw
Title: 【히오스】 연패를 막기위해 합류한 러스트보이 선생님 (러스트보이/매직박/옥냥이/반바/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저의.. 네 이렇게 터치 때 따아아아아 이렇게 하시네요 아 이거 지금 이제 텐션을 좀 올리고 황했으면 이게 12시간이 되니까 세컨드 윈드가 왔어요 지금 약간 아까 힘들다가 음.. 아 왠지 한잔 마셔야 될 것 같은데 형님 분위기로는 거 아 나도 술 마시면서 해야 되나? 아 맞다 나 참 아는 술 마시면 되지 아 저도 술 마시고 등리서 개인 켠데 술 마시고 아 죄송해요 여러분들 이렇게 사기 떨어지라고 한 말 아니고요 여러분들하고 그 보는 시간이 같이 없는 시간을 하는 뜻으로 이런 말씀을 드린 건 아니에요 오해하지 마세요 아을 때 그런 뜻 아니라는 거 다들 알고 있을 겁니다 아 듣길 뻔 했네요 자 여기 지금 지금 리민이도 아까 알려주신 그 주의상 정도 지키면 되죠 네 똑같아요 네 이 동일 좀 바뀌면서 네 또는 가능했지만 네 맨디런 똑같습니다 이거 우리 다 같이 다 3명 바템 달려서 타운 한께 줘 네 그래서 해머를 찾으셔서 네 기졌력 갈구라는 힘에 가보 힘값집 찍으셔야 돼요 아 뭐 긍기야 어 힘값이야 불닭이 있어서 오러 가야 아니 그냥 리민은 힘값집 찍으셔야 돼요 걔는 고정 특정이라서 일로 탑서 그 봄이 나나고 네 무조건 아 명케안의 역시로 스님네 명케안의 좋아요 힘값집겠습니다 이거 바리아님이 여기 쌍에서 봐주시고요 우리 애니건 밑에 타워 시작해주세요 어 뭐야 이 자니도 광대야 우리가 당연히 올 거라고 생각하니 아 어떻게 밑으로 올 거라야 생각을 했지는데 가운데는 아는 그러니까 아니면 저쪽도 우리 하려고 했나 봐 락은이 다 가지고 되고 나머지니까 밑으로 가고만 줘 이렇게 다 했네 나쁘잖아요 락은님이 탑 나머지 밑에 바텀 네 알겠습니다 아 저 돌격이 빠졌어 밑으로 가요 바텀 바텀 내려오는 수 얘네들 탑방 버튼인가 탑조심 오케이 아 조심 아 탑원이야 미신다치 와 이거 바리아님이 밑에 바준테고 우리 애 이거 타워 밀라 밀라 타워 저게 할 수 있을 것 같다 하나만 끼고 뱀까요 육거라 해야 할 탭자 내려가요 위대에서 내려가요 오케이 오케이 아 일단 불담만 있어요 이거 안 쓰고요 아 아 어 비비는 거 부서 비비에 두면 더 밀고 다시 비드로 나머지는 살이시면 돼요 공격적인 플레이는 무조건 사람 많아 쪽으로 오케이 지금 미드 안 보입니다 위로 갔어요 네 얘는 배드까지 가니까 탑조심하세요 아니요 안 가셔로 돼요 탑조심해야 돼요 다시 비드리고 이거 저희 팀 연계 되게 안 좋은 조합이니까 주장님이 도대체 과감하게 네 과감하게 안 바가셔로 괜찮아요 감고고 들어가시면 돼요 아 바라치는 조합이라는 게 네 알겠습니다 바라치거나 아니면 우리가 사이드를 기가 막히게 잡거나 그래야 되요 아 과 불담 같은 거 했어도 되겠다 네 우울 찍으셔야 돼요 비밀 구정특이에요 아 명켜라네요 가셔부터 다 흘렸다 이거 아십 미드 미드 한 명 제가 있어야 겠는데요 네 바리아님이 미드 봐주시고 우린 다시 받다만 줘 이거 네 아우려이 내려오고 네 불담 밟음 아 저희 레이너가 큰 못하는 소 안 보여 내려갈 수 있어 이거 쟤네들을 방탄해서 자리 비우면 이거 타고 깔을 생각으로 하면 될 것 같아요 아! 죽백사야 가비까비 괜찮아요 한 분 올라오셔야 될 것 같은데 하나만 깰고 바로 네 아 멀럭킹이 보스탱만 자는데 다 봤어요 좋아요 좋아요 쟤 빼앗 쟤 빼앗 쟤 빼앗 잔드 주세요 죽는 걸 두려워하지 마세요 형님 집할거리지 마세요 성인이잖아요 맞아요 언제까지 동딱 가져야 돼요 아 저 꽃대 많이 들어가 있으니까 저도 그러면 네 알겠어 새벽이 노력을 하고 그래야지 노력도 안 하고 내려왔잖아요 이거 락사님이 락사님이 복부해주시고 우린가 미드 파트라 했다 알겠어 잘해 한 입 먹고 올라오면 네 서로 계속 육기적인 콜라면서 빛나인 이렇게 3명 안 보이는 3명 오케이 오케이 바퍼맨 2명 남았고 이거 바퍼맨서 밀드 올라가는 거 잘내는 거 왜 좀 아시지? 3명에 쏘면 이끈되거든요 이 두 명을 죽는 게 아깝게는데 이거 싸워버렸는데 싸워버렸는데 오래? 오래 싸, 오래 싸 아 그러네? 아님이 호스틴 해주셨네 3분 전에 아 감사합니다 고맙습니다 이거 차가 없어요 차가 없어요 고맙습니다 고맙습니다 아 이 시스가 너무 없긴 한다 시스가 너무 없긴 하죠 시스가 너무 없긴 하죠 정황이 없어져 널 레이너? 일회는 재밌어요 뱀스 뱀스 뱀스 뱀스 이거 매직 방님은 스킬을 아꼈다가 그 다리한 돌진 방는 거에만 쓰시면 될 것 같아요 좀 타기 좀 더 쭉 들어서 어 사이 싸워로 돼요 예, 타오른 타오른 타오른 타오른 위 들어오는 쓰기 뱀다 마, 뱀다 마, 우리 스킬 없어 우리 다리한 스킬을 박으면 거기다 맞춰라 얘기들어? 네 그럼주 3층은 나라 듣긴 하려다가 타오른 바구 네 타깃게죠 타깃게죠 지금 약간 애매하게 맞춰라 타깃게지마 네 네 나라 아이고 아이고 지금 죽고 있으면 큰일 났습니다 큰일 났어요 났어요? 네 아 오, 죽었다 큰일 안 났다 괜찮아, 괜찮아 천잇금 주로 되요 드라인을 깔까만게 맞고 뭐 매직 방님일까? 박통경시 다주세요 박통경시 아, 나가님에 여기 계시고 매직 방님이 못한다고 해 보니까 아이고 아이고 아이고 됐습니다 여기 다에 박냐 뱃게 뱃게 뱃게 뱃게 뱃게 뱃게 뱃게 뱃게 뱃게 방님 지금 제가 네 드시고 와주시면 될 것 같아요 아, 뭐야? 아, 뭐야? 안 하고싶어요 저희가 락크리 그려가지고 응 응 응 응 어디서 한탄은 그러니까 한탄 좋아도 그럼 가도 이제 싸울까 하면 돼 보석 있어요 오, 오, 오 싸울게이들 이렇게만 하도록 레이너 노를게요 네 노릇들을 때 노릇들을 때 싸이스 싸이스 아이고 제가 한 끌다지 노래요 끌다지 빨리 뱃면을 땅놈을 노리고 자리 한 번 들어보시대 그거 속 잡는데 잡아주시지 또 실드 있어요 사주오, 사주오 수단 나이스 잘 못했다 나이스, 나이스 저 장법 있어요 네 입감 하고 이거 다 나와주세요 됐다, 됐다 쏙 야, 싸울 때 싸울 때 쟤 놔놔 놔놔 네 차왔다, 쟤 오, 차왔다 다이야 역할하지않은 정비하던지 울먹는게 날 것 같아요 수축 수축 네 자, 오물 좀 아, 할거야 쇼퍼 나이스 아, 오물이 없네 아, 역시 빨리 반반을 할 수 있잖아요 아, 제가 한 게 아닙니다 이거 아무거나 바툼 먹어주시고 한 명만 가시고 나머지 믿음 어? 말씀하시기 전에 또 오랫지 타오래 아, 니가 잘못놔 이거 이거 마무리, 마무리, 마무리하면 개이집 아, 안 돼, 안 해 안 해 주세요, 우리놈 아, 우리 이거 구파했어 어, 소 드라이 소트하시 소트하시 됐어요 됐어 바툼으로 가죠 아, 아, 안으로 가라 또 들어왔어요 아, 바툼으로 오신게 좋아요 바툼으로 오신게 네 이거 많아가 없어요 네 바툼, 바툼, 바툼 네, 라라님이 빌라인 경치 채워주세요 알겠습니다 이거 싸우려도 돼요 집상 빼줘 이제 다리하는 달라라는 기빨 찍으면 돼요 어, 아이언포지가 문하네요 달라라는 이 죽긴 한데 오케이, 오케이 집상방송 레이너 아, 저쪽 늘릴 수 있네? 나가야 되네 네, 네 망는게 좋아요 아,そう 이건 유지另外 big 야야야야야 망치 왜 이렇게 생각하는다? 망치 망치 조건아 뭐지? 뭐지? 그냥 스탄스 아 안해 아 2단트 아 2단트 2단트 아 2단트 빨리 생각해 빨리 그래 그래 어 제일 넣어요 어쩔 수 없어요 아 너무 많다 우리 백님하고 저 누구야 멀어킹님 2분이 다 주셔서 옥량이님을 다 가지고 코스트로 넣으면 안 돼요 고맙습니다 여러분 코스트로 재밌어 보이죠 왜? 몰라시는 분이 해주신건가? 여기서 락을 하는 3심을 바꿔서 한 번 퀴스면 될 것 같은데? 저 신형 락을 그냥 퀴스도 쓰고 제가 그 조금 뒤로 뺘면서 퀴스도 락을 상법받으세요 오 잘했다 아이 아 내가 못 들어가겠어 쟤 아 이거 안 됐어 아 너무 빌리 너무 많다 여기 제가 못 했어요 내가 못 들어가겠어 조합이 한번 보여서 그래요 퀴스도 같이 깃깃 나오겠다 아 이게 한 마리 짱려길래다 여러분 재밌어 보이죠? 히어스? 정말 재밌어요 아이구 아 재밌다는거 시원하다 아이고 취미가 나가 그냥 히어스 하니까 나 아 이거 시킬 수다 이거 시킬 수다 봐봐 이런 것도 없자 룰은 이렇게 나오는거 이거 우리 한타 할 땜 이거 집에 있는거 없지? 뭘 어떤 걸 치고 있는지 그런거 폭거스코를 좀 자주 하시면 좋을 것 같아요 숟가락 내가 지금 누굴 보고 있다 누굴 막힌가고 있다 좀 이겼다 보니까 한타가 길어지니까 지금 다들 우왕장 정신이 좋을 것 같아요 우왕장