Video ID: GUjWtQZKqvE
Title: 【히오스】 KMS 인스턴트리그 결승 4경기 수장의 길 vs 기쁘다! 우두 오셨네
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 강아사 여기부터 잠시 놔 아 우리에 나울이해 가로시 100% 배날 것 같은데 가로시 하면 왕 변할걸요 여기는 지금 아 너벌 밴더만 가로시에 가져오자 네 맞아요 둘정 하나 아꼽돼니까요 지금 고민하나? 가로시 갖고보고 가로시야 갖고 올게요 아 내가 좀 썰캠이 되는 탱커에 해주면 좋은데요 근데 그거는 라라님이 금이 아닐거니까 괜찮네 정원라서 근데 쏘녀는 알타같은거 하셔도 될거 같은데 알타다 아니면 제가 이제 약간 세미테니니까 무루아딩같은거 탄탄한거 하셔도 되고 아니면 아섭스도 괜찮을거 같아요 적피기 따라서 다르긴 한데 알았다 근데 나지보도 20전 대에 저희가 좀 많이 힘내면 근데 이 맵이 엔가라면 무조건 20전 대가기거든요 그러니까 이제 공식물 타고 믿으면 계속 그전에 많이 하면 되죠 우석하셔가를 해 우석하셔가시야 우석하셔가시야 그 나가지 오전 대셔 근데 나지보도 가자라요? 암살끼야 누가 있는게 좋지 않나 지보내면 우선으로 뽑자는거지 지보를 제가 무라든같은걸로 밀어내고 뒤를 못하게 밀어내야 되고 죽이는거보다 밀어내고 무지염별로 해야지 제 생각에는 우리가 지금 쏘르캠 깨서 밀리니까 금해같은걸 가져가줘서 금해 로즈포 돌려줘야 될 것 같아 금해 로즈포 저쪽이 시작하자면 계속 캠을 먹거든요 그럼 제가 리밍이나 한 줄 알게 그냥 머릿속 포킹할 수 있고 안 죽을 안 죽을 수 있게 음 리밍 저의 금해이 있으니까 아니 근데 한 줘도 어차피 AP 리밍이나 카운터 채는 마음으로 와도비 아 카운터가 아니라 몰라서 배나하는 마음 리밍이 못하게 리밍은 밴드할 수 있고 그러니까 근데 이번에 가져갈 것 같은데 리밍 가다가만 한 바 하면 되죠 굴담드가 이렇게 좋은데 정환 아닌가 딱히 막이라서 엄청 웃어 웃어 두꺼기 라서 아 맞네 그러면은 리밍이 막 너무 어렵다 피클밍 이번엔 겜지를 배내자 충분히 카운터 채 수 있네 히리라 안아 아 누덕이를 했어요 아 누덕이를 하자 우리야 그러면 리밍이나 리밍이나 할 때 지원 밖도 배내야 될 것 같은데 쏘냐 쏘냐 배나 아 쏘냐 이거 밴 지원가 배내잖아요 네 아 좀 리밍이 뭐 하실 거예요 저요? 물아이네 물아이네 쏘냐 배나 좀 봐 쏘냐 배나 쏘냐 네 쏘냐 배나 좀 말피요? 쏘냐가 날 것 같아요 말티에 든 들어오면 제가 그거는 아 쏘냐 밴드 쏘냐 쏘냐 저는 모르겠어요 죄송해요 저는 전작 온선을 드리는 것 같아요 저기 뭘 할게 모르겠네 자동님이 너무 배일에 쌓여 있어서 칠타스 아 쏘쌀 이런 거 자주 했어요 칠타스 아 쏘쌀 것 같은데 자리야 보내줬스 아 누바라 예정도 저쪽은 이 길을 이제 뭐 포기 있으면 그걸 배나면은 다른 걸로 빠져버리니까 칠이 그렇게 좋으면 내가 넣었다고 이런 식으로 이런 식으로 그러면 리밍으로 데리 데리다 그 며이스니까요 이거 아마 흘러와야 될 것 같은데 이거 흘러와야 될 것 같은데 흘러와야 되는데 흘러가 갈 것 같아요 제 생각에는 한쪽은 말티에? 말티에? 존티에? 그 말티에? 아 말티에 본인 당했는데 아 그렇긴 생각할 것 같은게 무섭이랑 소스라 침착맨님도 약간 그 뭐 하셔도 될 것 같아요 그 살을 먹히면 다 벽긴 하고 레오리 레오리? 레오리 2개는 잘 것 같은데 돼지 동영이다 아 그렇네요 말티에? 진짜? 이러면 뒷다인을 어떻게 모이죠 이러면 나지볼을 끌린 사람 먹자 나지볼은 가루씨가 태그고는 정도로 해야 되나? 네, 리밍 그럼 리밍 리밍 이렇게 하자 이렇게 허댐 있으니까 저희나 덕이 한테만 꽂아나도 레오리 리더 잘 나오고 106까지 106에 딜러프 시키는 거 있으니까 괜찮을 것 같아 나 아직 왕니가 너무 무섭다 어떻게 해야 돼 그 전에 이긴 대죠 그 전에 그 전에 앞살하면 되지 앞살 여기가 먼저 20집고 이거는 저희가 아까 한타 저석으로 한 거지 계속 레벨 리더하고 있었어요 도움치 저희가 경험치를 되게 잘 먹어요 그러니까 그거 집중해서 하면 돼요 지금 라인 선은 거 약간 애매한데 도움치 1리단 1리단 1리단 레벨을 때면 레벨을 때면 나온 것 같아 왜요? 레벨을 하고 무슨 사이에 공속공속공속 레벨을 하고 레벨을 하고 레벨을 하고 그거 선치나 줘 와, 같이 걸게 다 먹겠는데 근데 금액아 순간 확 들어가는 디리 1리단보다 세지 않아요 마법디리잖아요 스킬 디리잖아요 확 확 확 하는 게 글고하게 하는 게 1리단 들어오면 바로 할래 스턴이 오발렀고 스턴 저 있어요 16랩 때문에 스턴이 생기고 10랩 되면 또 빨굴 거 버리면 또 캔돌겠네 1리단이 아마 캠을 엄청 돌고 그러니까 레벨을 저희도 돌고 할 때 저희도 조합 저희도 좋아요 조합 저희도 좋아요 조합 저희도 돌고 레벨을 아예 그, 그, 뭐야 그레이메이님이 좀 계속 돌아야 됐네 꽃은 간다서 꽃은 간다면 텐커 전화, 여기 양맨님이 또 중앙중에서 근데 탈 수 있으면 빠르트, 빨라이닝이 수정님이 탓이는 게 제일 좋을 것 같아 살아나오는 거는 볼량거름 있는 여기 제일 좋은데 알겠습니다 차가 타겠습니다 살아나올 수 있는 것 기쁘게 들어가서 그쵸 저희도 수정님이 탑하시고 보슬 이걸 보슬, 란하님이 쓰시다가 하는 게 다르나 아니, 나 밀드 저 밀드 네, 밀드에 있다가 바로 캠프 뜨면 바로 그냥 캠프로가 그러면은 저희가 이런 캐릭터를 하고 어, 나이스 그, 캐릭터를 했을 때 까더러운 것들을 배내야 할 것 같아 네 어, 스킨케일을 주고 좋아요 아, 동방 아, 동방 제가 갈 수밖에 없는데 아니, 제가 생각했어요 아, 잘하자 아니, 지금 그 공성 란하님만 공성 뒤로 좋아요 저 이제 던지면 그, 큐로 한 번 타우 쪽으로 밀어줄게요 약간 둘이 약간 뒤로 타우타우 맞을 수 있게 타우가 이제 타니 뭐하는게 있어 밀게 다 안 보여요 약간 진은 잠깐만 이거 약간 구매특 한번 가올 줄게요 혹시 모르는데 오케이 적도 공성 먹으러 한 것 같아요 네 좋아요 다시 왔어요 밀드 나지 못하게 지금 한 명 안 보여 1리당 안 보여요 네 캠프, 캠프 한 번 다시 한 명 누더경타 그 맵 투사 보세요 아, 집어 안 보여 타만 보여 나지 못, 공성 간다 그, 지우님 내려가서 그, 그 금해 힐드 금해랑 금여랑 무처럼 갖지나야 돼 네, 밀드 그냥 밀게요 적쭉 좋아요 돌렸고 아, 적스 안 보여요 좋아요 아, 집어 아, 집어 그냥 밀드 그냥 다 드세요 캠프 다 드세요 그냥 아, 좋아요 좋아요 아, 기가 막힌거야 아, 이거 근데 타배 안전이야 안전이 나지 못, 안전이 타번리다니가 투사 들고 올까요 타배 나지 못 가셨어요 비드 미야 오케이 아마 이거 처리하러 올까요 저 타므로 저동받을게요 나이야 자, 같이 이거 클리어 하죠 오케이 저희가 내 맞서요 안전하기만 합시다 적 지금 가로스랑 적 여기 그럼 비드 경체먹어요? 네, 그냥 가로자 드세요 이쪽으로 루슈 올라가슈 정공진님 정공진님 루슈 올라가 정공진님 오케이 뺏어 오, 맛있어 좋았다, 좋았다 오케이 오, 좋다 약간 루슈님 이쪽으로 이거 5개짜리 빠르게 이거 바로 이거 큰 거 저희 4시니까 내 모였으니까 바로 큰 거요 맞지 마시고 3개 다시 이제 나오고만 바로 먹어주시고 좋아요 적 또 먹는 거 알지? 아, 알았어, 알았어 비드 적 안 먹어요, 적 안 먹어요 지금 네 아, 그래서 올라가요 오케이 알았어, 알았어, 알았어 됐어, 됐어 좋아, 좋아, 좋아 싸우면 저희가 좋아 싸우면 저희가 좋아 싸이 번, 저희가 좋아 자동님, 자동님, 자동님 조금만, 조금만, 조금만, 뜯만 뜯만, 뜯만, 뜯만 끌어, 끌어, 끌어 아, 진지 석떡해, 석떡해, 이제야 석떡이 켜고 있었는데, 방금? 그래요 이거 먹죠 오케이 이거 좀 더 탁 탁 탁 더 먹고 밑에까지, 밑에까지 밑에까지 이벤트, 이벤트, 이벤트 이벤트, 이벤트, 이벤트 탁이랑 핫중 밀고 한 번 내려와주세요 네 그리고 우리는 지금 이거 할 필요 없이 용병을 먹는 게 좋겠다 아니, 이거, 이거 이거 이거 아, 이거 저거 좀 이용한 거 아니에요 아, 이거 이거 나이스 카우 좋아 아, 나이스, 나이스 카우 아, 저 샰 아, 나 Acdek. 지금 음, 나이스 치고 벌써 50야 네 어, 지구릿ận 이거 구점이.. 타블로 갈게요 귀양시안 꿈을 타라 라라님 고마워 못 정리하세요 믿을 경치 챙기고 식물 타고 타보로 식물 타고 믿으러 가실게요 제가 타블로 볼 테니까 식물이 아예 양 끝으로 가는 게 좋지 않을까요? 믿으러 가요 믿으러 가 자, 그럼 믿으러 갈게요 저거가 믿으러 갈게요 네, 믿으러 갈게요 저희 거기서 시간 끊은 동안 겸치만 체결이 있으니까 가능하면 오래 타고 계세요 건물 건물 건물 그냥 가능하면 오래 오래 건물 건물 게임엔 좋지만 그렇게까지 막 엄청나게 건물을 깨일 필요 없거든요 집랩이에요 집랩 건물을 끌고 있어요 저희는 빨리 20% 적보다 먼저 찍어서 그걸로 한 번에 그냥 다 깨버리는 전략로 또 1랩차다고 했죠 괜찮아요, 괜찮아요 저 내려갑니다 여기 오지금 통이 있어요 한타할 수 있어요 한타예요? 저 위에인데 아니, 내려가고 있어요 저 그냥 그냥 할 수 있다고 이 희망적인 거예요 오케이 못 들어오게 지금 2랩차예요 너무 무리 마음은 너무 좋죠, 지금 끌렸죠 좋아요 2랩차입니다 2랩차 집가초남았으니까 쓸쓸, 너무 끌들어가 좀 해, 안 되니까 저 위치파악 한 번만 해주시고요 밀드에 있으니 네, 나 지금 다 보이고 있어요 저 3초 저가지 웃어 없으니까 잘 통 없으니까 한 번에 못 들어오는데 누리아재 지금 누리아재 컷 하시고 아 좋아요 아이스 아이스 이거 좋아요 다 타미야 다 타미 용병망루 맞다 오케이 이거 이거 먹을까요? 이거 먹을까요? 적부터 다 시합 한 번 먹게요 적부터 먹게요 먹자, 바로 먹자 빠르게 빠르게 먹을 수 있어요 먹을 수 있어, 먹을 수 있고 여쭤면 궁서버리세요 아스신 들어가고서 조심하세요 펼만해 더 먹겠어, 더 먹겠어 더 먹겠어, 더 먹겠어 더 먹겠어, 더 먹겠어 펼만해, 더 먹겠어 펼만해, 더 먹겠어 펼만해, 더 먹겠어 더 먹겠다, 더 먹겠어 더 좋다 오케이 늘려지게 아, 더 먹었어, 더 먹었어요 도망 들어가시고 한 번 더 한 번 더 끌어, 끌어 오케이, 그만 들어가자 오케이 이드 뽑을까? 그, 누드 데뷔에 잡아 먹기 있어요 조심 우리 거, 이거 와도 돌자 바탕만 와줄 수 있어 이거 정병을 해야 되는데 저 바탕 갈게요 미드, 라나님이 미드 라나님이 정병을 내려갈게요 네, 그거 집쪽 내려가셔야 돼요 레오리님은 지금 바탕만 라나님이 미드 먹고 용병 해주시면 되겠다 저 이랩차예요 넉넉해야 돼 바탕, 바탕, 루슈가 루슈가 경험차 못해, 경험차만 수금만 여기 넉넉해요 루슈, 미드, 루슈, 미드 하세요 여기 이거 먹으세요, 루슈 빠르게 이거 13이에요, 우리 특성 앞서요 반응하면 각 개교파만 안 당하면 됩니다 적은 지금 20만 찍으면 된다고 생각할 텐데 그전에 저희가 크게 앞서가서 운이기 개 버림대요 이거 먹고 저랑 같이 일어보세요 펠머연님 뒤쪽으로 라나님이 뒤쪽으로 라나님이 뒤쪽으로 라나님이 뒤쪽으로 뒤쪽으로 이거 다시 욕은님 타시고 아까와 똑같이 아까와 욕은님 똑같이 이거 이거 이거 이거 다고 라이크로에 라이크로 리밍이라드려 제가 탁게요 마이스 저 집 가야 되니까 제가 탁게요 큰거 큰거 큰거 큰거 먹지 타비했으니까 이거 못거 같게요 타번 어차피 지금 없으니까 세미 없으니까 못거 미는게 좀 더 좋겠다 합류도 좋고 적 탐 먹는거 같은데요 그래서 오른쪽으로 아까 타비에 넣은게 네, 보슬을 보슬 힘 줘서 다 같이 뷰 엄청 빠른 안 나와요, 먹어도 안 나와요 저기 네 아니, 나 안 나온다 오케이 아까 힘 줘서 뷰 줘 믿으셔 네, 바퍼맞 좋아요 바로 1리단 약간 위험할 것 같으면 빼주셔도 돼요 네 저보다 앞에 나가게지 마세요 주님 구독이 걸그를 빠졌어요 네 1리단 사냥이니까 조심 좋아요 이렇게 할거 저 먹었어요 네 거기 어차피 훅 훅 훅 훅 훅 나이스 자동님부터 자동님부터 이거 해가 볼게요 아, 해가 볼 수 있어 해가 볼 수 있어 너무너무 들어가 라나님 너무너무 들어가 나오세요, 나오세요 나오세요, 나오세요 자람 해가 볼 수 있어 자람 해가 볼 수 있어 자라면 너무너무 우리만 안 하네요 아, 이거 W 여사 빼지 말고 아, 바보같이 했다 일단 여기 행만 쳐요, 행만 쳐요 행만 쳐요 행만, 행만 방만, 행만 죽라, 행만, 죽라, 행만 이럴 수 있어, 이럴 수 있어 충분히게, 충분히게 벨 만에 지금 바로 나이스 벨 만에 나이스 퇴치, 퇴치 다시 해 오 아 아 아 아, 그게 아니라 제가 잘못했어요, W 룰을 잘못됐어 괜찮아, 괜찮아 36%에요 이거 언제든지 식물 먹으면 다음 식물, 다음 식물에 다음 식물, 다음 식물 다음 식물 이거 어차피 레벨도 이렇게 많이 죽었는데 이거 이거 지금 탑에 많거든요 그 리미니 거기 하지 마 그냥 탑으로 가셔야 되고 이거 먹다가 죽는데 뭔, 뭔 짜보고자 저기 아마 캠프 많이 돌릴 거 같아 식용님 식용님? 식용님 갈 곳을 잊었어요 괜찮아, 지금 레벨 아직도 앞서 보기 예, 캠프다 예, 캠프답니다 거의 이거 나머지분들 연로 캠프다 이거 다 다음 식물 나오면 다 같이 달려서 저희가 무조건 손 20이잖아요 그러니까 거의 이덕 부분도겠죠 방금 약간은 제가 W를 축구를 잘못 써가지고 W를 한 번 빼고 한 번 빼고 한 번 빼고 W를 찾을 때 갔어야 되는데 저 이 실력이 저 좀 한번 가보죠 여기 다 있습니다 나지 뭐 탑이고 아, 갑니다 오케이 저희 그러면 함녀, 믿을때 믿을때 믿을땅 어때요? 믿을땅, 믿을땅 믿을땅, 믿을땅 근데 저 사냥이 있을 거예요 산대 아니에요? 사냥이 사냥이 사냥, 사냥 아, 사냥다이구나 아, 저 자꾸 모델다 나이스! 너무 좋은데 가치야 이거, 이거 여러분 준비, 식물 준비 식물 조금 한 번 식물 좀 큰 거 먹을때 식물 바로 먹을 준비하시면 어떻게 된다? 다음 식물 다 먹겠다 이거, 이거, 이거 먹고 큰 거 먹으면 되네 저 탑 그냥 무시해요 탑? 바로 바로 할까, 할까 네, 먹고 바로 할까 이거, 이거, 이거 아, 저 다 해야죠 아, 지금 떡을, 떡을, 떡을, 떡을 또, 제가 먹었을게 맞아 먹었으면 먹었으면 그 위에 쟤까지 먹을게요 네 쟤까지만 먹고 바로 귀한 타고 타세요 양쪽 쟤까지 먹고 그거 먹으면 45개라서 바로 귀한 타고 타시면 돼요 그거, 그거, 그거 다 해, 바로 타세요 네 쟤니만, 쟤니만 쟤니만, 쟤니만 아, 쟤니만, 쟤니만 쟤니만 돼 괜찮아, 쟤니 살았어, 쟤니야 고발 고발 아, 근데 다 죽겠는데 왜 거기에 올 수 있는 거고 너무 잘 못하겠어 이거, 이거, 이거 시간 끌어야 돼, 시간 끌어야 돼요 이거, 이거 바로 타고 안 되거든 시간 끌어야 돼요 아니, 다 안 타도 되겠다 타지마, 타지마 아직, 아직, 아직, 아직 쟤한 시간을 안 나오지 바뀌었나? 이거 쟤한 시간 안 나와요 그러게? 모르는데 잠깐만, 나 이거 모르는데 타야 되나? 이 타야 될 것 같아 아, 나온다, 나온다, 나온다 한 번 더, 한 번 더 근데, 쟤니만 나와요 한 번 더, 한 번 더 한 번 더, 한 번 더, 한 번 더 네, 한 번 더 한 번 더, 한 번 더 끝내요, 끝내요 가루신이 다 깎아? 지금 네, 아니, 아니요 저는, 제가, 쟤니가 맞아서 네, 네, 뇌린이 네, 뇌린이 알았어 저희 바텀, 바텀 저 부활하면 바로 그냥 타시면 돼요 갈게요 네 바텀 거기 위험해 글로가부터 막 어, 여기 안 되네 돌아, 돌아, 돌아 갑시다, 다 바텀, 몰 바텀 끝내라, 갑시다, 끝내라, 갑시다 피 없습니다 탔어요 한타 이기면 돼요, 한타 이기면 되고 누가 탔죠, 저거? 저거 저거는 1, 2, 다 씁니다 저 1, 2, 다 씁니까 질러, 약간 부족한 거예요 저기, 돌아와요, 돌아와요, 돌아와요, 돌아와서 돌아와서, 일로 돌아와서 네, 어때요? 다 보냈어요, 좋죠 아니, 그, 혜신이 대기, 대기, 대기, 대기 저기 따라온다, 따라온다, 따라온다 잘한다, 잘한다, 잘한다 늦었다, 늦었다, 늦었다, 늦었다 어? 어? 물어, 물어 물었다, 펄 바텀님, 스턴 펄 바텀님 펄, 펄, 펄 뒤에, 펄 그 신문들이 늦었어 지금 한누 봐 너무 좋아, 펄 바텀님 아이고 병이, 병이, 병이 병이, 병이 가세요 괜찮아, 괜찮아, 살 수 있어, 살 수 있어 아이고, 이거 잘 많이 맞나? 그, 식물 찌고 식물 깔고 그냥 핵텔을 햇들 햇들 햇들 햇들 햇들 햇들 햇들 햇들 식물 찌고 해 식물 깔고, 더불 깔고 해 더불이 없어요 더불이 어떻게 쓰지 모르겠어 아, 빼를게요 타버리 왜, 어떻게 쓰지 내가 더불이 왜, 어떻게 쓰지 내가 더불이 못 탔어 더불이 왜 없지? 비나이다, 비나이다 비나이다 비나이다! 아, 좋은데 비나야, 사야 방어도 없쪼 깍어요 아, 그렇지 저 어차피, 어차피, 퀄리아 나 지내로 못 탔어 탁, 탁, 탁, 탁 아니 저거, 저거 누가 먹자 나 지보가 잘 죽었는데 나 지보가 너무 오래 끌었어 시간을 나 지보가 너무 단단하니까 나 지보 그냥 포커싱 안 하고 따내부터 포커싱 해야 될 것 같아요 나 지보 너무 단단하다 저거 어차피 레가르는 아 나 사운치에 내가 그냥 혁치면 됐는데 20찌급이다 저 일서 뭐, 이럴 빠르게 이거, 이거 주면은 저 꽃 나와서 먹어야 돼 근데, 1, 2, 3, 2, 3, 2, 1 이거 방금, 내가 먹히다뒀어 아니, 아니, 아니 아니, 먹히는 건 어쩔 수가 없어요 먹으려고, 들어오는 건 되니까 근데, 한차 시작할 때 그냥 방벽을 튀는 게 나아요 저, 저, 안해, 탈 때 안 켜야 어, 이거, 탈 때 어, 이거, 이거, 이거, 이거 한타 할 꽂아 누덕이, 누덕이, 누덕이 정공주님! 정공주님! 정공주님! 나이스! 저, 저, 저 먹었어요, 저 먹었어요 정공주와, 너무 좋아 지훈이, 저거 딱 그치? 나 아까야, 저거 오케이 이거, 이거, 이거, 이거야 돼 한타, 이거야 돼 한타, 이거야 돼 백으로, 뒤면 나이스! 저, 나이스! 나이스! 나이스! 나이스! 나이스! 나이스! 나이스! 어, 끝내줬, 끝내줬 오케이, 오케이 많이 쪄서 많이 쪄서요 가자! 가자! 가자! 가자! 저쪽이 분명히 썼는데 그거 했네 그냥 무리했네, 너무 마이차, 젠마이! 아니, 아니, 아니 라아님, 나와야게 돼요, 나와야게 돼요 혹시 모르니까 아니야, 같이 밀어야 돼, 같이 밀어야 돼 나 레이가 쇼! 가자! 가자! 가자! 가자! 가자! 아, 나 하나도 안 했네 아, 미쳤다 아, 애 냈다, 애 냈다 애 냈다, 애 냈다 으, 고장노래 소장년래 이야, 오졌다 오졌어 아, 너무 좋았습니다 아, 미쳤다, 너무 좋습니다 여러분, 고맙습니다 너무 행복해요, 행복해요 축하합니다 시공거울을 훅떡하셨습니다, 축하합니다 아, 나 아, 시공거울 다섯 개, 가끔에 다섯 개 다섯 개 목걸이처럼 달고가닐 거잖아 아, 좋다 오늘도 채널 소개 또 커리어 하나 한 줄 올립니다 무슨 문자?