Video ID: GUMHlxqmjBs
Title: ⟪영걸전 리메이크⟫ 제19화 강하 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 유기 먹 변신합니다. 유기 변신해요. 오오오오오 여기까지 왔으니 제암을이 조절하고 해도 한 불어나오지는 못할 것이요. 제 자식들을 소개하겠소. 계월 유기와 유종을 들라하라. 유표한테는 유기와 유종이라는 두 아들이 있습니다. 자, 어떤지 한번 살펴볼까요? 유비님. 이 두 아이가 내 아들들인 유기와 유종입니다. 처음 뵙겠습니다. 유기라고 합니다. 아버님과는 형제 벌이시라고 들었습니다. 그런지 재개는 숙분님이 되십니다. 숙분님 잘 부탁드립니다. 유기는 좀 유비에게 좀 오오적인 것 같고 유종은 처음 뵙겠습니다. 저는 유종입니다. 잘 부탁드립니다. 유종은 뭐 별 생각 없는 것 같죠. 그런데 여기서 이제 상황을 보면 유기와 유종이 여기 유표의 자식들인데 그냥 자식들이 아닙니다. 엄마가 달라요. 유기와 유종이 지금 형주의 실권은 이제 채식아문이 이제 주고 있는데 유표가 이제 체부인하고 사이에서 나온 자식이 유종이고 그 전에 그 나온 자식이 유기기 때문에 지금 이제 권력을 이제 중신부를 장악한 체가가 유종을 밀겠죠. 후계자로. 그렇기 때문에 유기는 눈에까지야. 그런 상황에. 그래가지고 이제 유종을 밀려면 예를 어떻게 하겠어? 죽이든가. 다른 대로 규양을 보내던가. 아무튼 그 중앙 요지께서 그냥 멀리 떨어지게 만들어야겠죠. 아무튼 그런 상황입니다. 그래서 유기는 굉장히 위태로운 상황이에요. 남들이 봤을 때는 형주 권력자의 아들이라고 해서 팔자가 편한 것 같지 보이지만 오히려 자기 복숨 부지하기도 힘든 상황인 거죠. 유기님은 전처의 자식 유종류 유표님의 부실이요. 즉 내 동생의 아들이요. 그래서 채모가 채모이가 이 형주에서 굉장히 그 권력자라는 거. 요거 이제 뭐 상국지를 보면 유표가 처음에는 이제 규애의 발령이 났을 때 연고가 없었어요. 형주에. 그렇기 때문에 이제 지지기반이 없었기 때문에 보통 이게 난세에 분벌들이 이제 막 난리 팔 때는 발령 받아가서 가면 지도세도 모르게 죽습니다. 테순아 이런 거를 추천재로 해가지고 바로 이제 허가, 브러, 이것만 있어가지고 허가 해가지고 이렇게 올려가지고 그냥 벽스를 하던 뭐 그런 떼었기 때문에 얘가 직접 옆에 있는 사람이 직접 그 권력자가 인명한 사람하고 정부에서 보는 사람하고 막 이렇게 엉켜 있어. 빼주고 정부에서 이제 보내는 지도세도 모르게 암사를 해서 죽여버릴 수가 있어. 이따는 상황이었고 유표는 그런 상황에서 정부에서 발령이 돼가지고 형주에 왔는데 이때 유표가 이때 당시에 호조 채 씨 이제 일 쪽을 어떻게 잘 구워 살면서 어떻게 구워 살면 지금 몰라 남들 구워 살면서 이 든든한 채 씨가 문에 푸시의 힘이 벗어 장악하게 된 거죠. 형주를 유비님 내 자식 놈들을 잘 부탁하고 자 그럼 유비님께서 신야 성을 지켜주시겠어 신야 성은 말입니까 끌었어. 그다지 큰 성은 아니에요. 이 형주 북단에 있어 거기서 조조의 움직임을 감시 일 주었으면 합니다. 막 알겠습니다. 여름으로 정말 감사합니다. 그래서 유비는 유표의 도움을 받아서 신야 라는 작은 성으로 가서 이제 좀 다시 또 다시금 붕질을 특이시안합니다. 유비님 이제 보면 아무것도 없는 상황에서 의용군을 이끌고 500명의 이 의용군을 이끌고 한관적을 토벌하다가 벗을 받아 가지고 조금만 돼 있다가 또 그만 두고 또 딴다가 가지고 또 있다가 또 이제 그만 두고 서주 갔다가 또 좀 하는 때 타다가 옆에 한 때 뺏겼다가 또 다시 가서 또 그만 두고 또 했다가 또 원수 쪽에 갔다가 좀 쉬다가 또 또 그만 두고 계속 했다가만 두고 했다가만 두고 했다가만 두고 했다가만 두고 근데 조금 약간 좀 세력이 커질 만하면 망하고 세력이 커질 만한 망하고 객장 놀을 수 있게 계속하고 다니는 과 살살 이제 프리랜서로 계속 돌아다니는 거죠. 그래서 이번에는 이제 유표 쪽에 프리랜서로 이제 있는 거죠. 사실상 객장으로 있는 거죠. 근데 이제 또 이제 유.. 유.. 시기 때 이제 유비의 그 어떤 명성이 다 퍼져 있기 때문에 유비가 딱 오면 또 태우는 해줘야 돼요. 그 같이 있을라면 그렇기 때문에 또 또 성과 하나 같은 가능도 바뀌는 거죠. 시냐 그이저 형님 이게 우리의 성이군요 드디어 정착할 수 있게 됐습니다. 정착하면 도망가고 정착하면 도망가고 저희는 이제 막 이곳을 갔을 뿐입니다. 이제 성내를 시찰하여 정보로 얻어야 합니다. 어? 혹시 저기는 분이 유비님이 아닐까? 유비님이시죠. 성내 계시다는 말에 듣고 유비님을 찾고 있었습니다. 저는 이좍이라고 합니다. 유표님께서는 유비님을 도우라는 분분 내리셨습니다. 잘 부탁드립니다. 그렇소 나야말로 잘 부탁드려요. 이좍이 신화로 가사하였다. 수경선생활 어쩌소 그 사람을 만날 필요가 있단 말이에요. 수경선생은 많은 현저저가 교분이 있는지 합니다. 그 분이라면 반드시 유비님께 도움이 될 것입니다. 오 알겠어. 신경 써주셔서 감사하고 허나 아직 어디에 얘기 살고 계신지는 잘 모르겠습니다. 그렇군. 조만간 찾아보겠어. 그럼 저는 회의장에 가겠습니다. 나중에 드릴 말도 있고 아니면 회의장에서 다시 뵙겠습니다. 아 여기. 아 유봉도 있네요 유봉. 유비님이십니까? 저는 유봉이라고 합니다. 유비님이 신야에 오셨다는 얘기를 듣고 이렇게 찾아왔습니다. 저를 진화로 사마주시지 않겠습니까? 알게스 앞으로 잘 부탁함. 아 정말 감사합니다. 유봉이 신화가 됐습니다. 그럼 저는 회의장으로 가겠습니다. 이제 상욱제에서 이제 양아들인데 유봉이 원래는 유식 아니에요. 원래 성식까지는 몰랐는데 원래 구시라고 하며 그래서 구봉인데 유봉이 됐다고 하고 나중에 이제 스포지만 관우가 형주를 지킬 때 구해주지 않았다고 책임을 부러서 처형됐죠. 그런데 이제 그거를 이제 원래 자기 이제 피쥬린 양아들 말고 친자 친자에게 뭐 물려주기 위해서 걸림도를 미리 유비가 좀 제거했다 뭐 이런 얘기도 있었고 뭐 아무튼 그런 소리 있었어요. 보통 이제 그 내부 일어날 만한 요소잖아요. 이제 양아들 유공원. 그래서 유비가 사후에 후계자를 정해놨는데도 불고하고 유봉파가 있을 거 아냐. 유봉을 이제 미는 파가 지내가 살려고 하든 북의 영화를 위해서든 유봉을 푸시해 가지고 혹은 유봉이 뭐 야망이 있든 해서 이제 내부에서 분열이 날 수도 있기 때문에 보통 이제 권력자들이 죽기 전에 가장 이쁜 그림이 한 명 물려주기로 했으면 주변 가질을 이제 다 천옵니다. 대체 자가 딱히 생각나지 않게 신야회의장이 유봉하고 이제 이좍이 왔죠. 유피님은 요즘 걱정이 많은 신도타입니다. 아마도 강아해 발란때문입니다. 형주 제일 동쪽에는 마을인데 최근 산적듀른 나타나서 마을 들을 약탈하고 있는 것 같습니다. 형님 유피님이 근심하고 계시다면 그 근심을 부러드립시다. 이마큼 신체를 줬으니 담잘을 해야겠지. 그렇기 때문에 강아에 있는 도적 장물을 처리해서 유피님에게 받은 은혜를 조금이나 막 갑자. 이런 얘기가 나오고 있죠. 강아해 전투 아니 유피오 군인하타락군 끈 죽인 놈들이야 장무와 진손일 거예요. 에휴 혼자장이야 그동안 조족은과 싸운다고 고생했네 아군 주력도 당후 인데다가 장데도 오합 지저리구만 이번 전투에서는 좋은 거 아 장무원 장비와 진손에 일기 도가 있네 하지만 이번에 순서가 있네 먼저 장비와 진손의 일기 도를 보지 않는다면 좋은과 장무원 일기 도는 발상하지 않을 것이네 하하하하 이 순서만 잘 지킨다면 정로를 얻을 수 있을 것이네 그럼 수고하시겠나 산격주제 까불고 있구나 내가 벌었을 거 초주망 앵 전혀 속 나랑 승부를 가리자는 건가 좋아 재밌겠는 건 자 진손하고 장비 그냥 긁어버렸어요 뭐가 이렇게 신고 탄화 한 방에 끓신었잖아 죽어버렸어 짓! 골 물도 아니구만 이 놈들아 나의 전투 모습을 잘 봐라 지금부터 저쪽에 대장을 쓰러트리고 오겠다 장무원은 무력 70이 좋은은 무력 98인가 아 장무원이 아님 애들 다 죽었어 이구 엄청나게 강하구만 크크 꽤 좋은 말인데 내가 가져야겠다 정로 획득함 킹! 어? 주요 저 군대는 어디에 군대인가 난 저런자들이 유표군에 있다는 얘기를 들어본 지갑다 원조 연벌전을 하면 지금 이런 포스가 아니에요 지금 좀 약간 그냥 다 고유 조용 있으니까 그냥 좀 그냥 휴져 보이잖아 원조 연벌전은 저게 보병차를 맥인 전차부대가 등장해요 성구아니 그래 주기에 남색으로 된 전차부대가 나와 그러주고 보는 사람이 뭐지 저 부대는? 김 무서운데? 그리고 옆에 여기 원지터리게 들고 있는 주요가 했어요 그게 이제 그때까지는 그게 없었어도 주술사라는 클래스가 안 나왔어 그래서 주술사랑 처음 보는 전차부도 딱딱 나오니까 뭐지? 개포스 오진다 그 이 포스가 아니야 이 연벌전 리메이크의 포스가 저건 모양 새로 판단하건데 어쩜 유비라는 자유 군대가 아니었지 유비라고 유비라면 한 때 조조화 쌍벽을 잃으며 싸우던 자가 아닌가? 그렇다면 산적들이 지는 것도 무기는 아니고 그래서 손구하는 사실은 장구와 진손을 뒤에서 조종하면서 형주로 혼란스럽게 가지고 형주를 좀 자반먹을 기회를 좀 놀이고 있었는데 좀 스포를 들어갔죠 강아로 우리 오나라의 꽃을 사무려고 생각했습니다만 저들이 있으니 강아를 손에 넣는 일은 상당히 어려울 듯합니다 어쨌든 오로 돌아가서 전략을 다시 세웠듯이 형주를 손에 넣기 위해서 말이에요 이게 저기 뭐 했던 군대는 어느 날에 군대야 잔적은 아닌데 탄 데 기발을 뭐라고 쓰여 있었지 손이라고 에이 혼자장 일세 명마 정료를 얻었구만 수고하겠네 저들은 언젠가 다시 만날 것이니 신경 쓰지 마 이리 해놔 좋다 도적들을 도벌했다 형님은 유표님을 배워야지요 저희는 먼저 신야를 돌아가서 형님을 기다리겠습니다 자 그럼 양양으로 갈까 근데 여기 양양 왜 이렇게 좁게 살아 여기 계단 때문에 요 요기만큼 안 하네 아니 유비님 어쩐 일이십니까 자 이제 강아를 강아에 있는 도적을 물리쳤다고 칭찬 받으러 왔죠 강아의 산적들을 벌써 평정하고 왔는가 그 자적 때문에 정말 고생하고 있었던 터였어 산적치고는 은근히 강한 잣질이라 우리 군도 애 먹고 있었는데 역시 유비군은 유비님은 다르시오 아닙니다 신야덕을 빌려주시는 등 유표님께는 여러 가지로 신세를 줬으니까 그저 은혜에 대한 작은 보답이라 생각해 주십시오 그보다도 묶고 싶은 것이 있습니다만 저희가 막 돌아오기 직전에 그 산적들과는 관계가 없는 부대를 발견했습니다 기발은 손이라고 쓰여 있었습니다 뭐 손이라고 그략군요 뭔가 잡히는 것이 있습니까 유비님은 형주에 오신 젊은 데 있으니 모르시는 게 당연하시죠 그 군대대에서 설명하지요 경주는 새 나라가 이곳에 있었다 부개 초조 서의 유장 그리고 또 하나 통 쪽의 손권 오나라는 대대로 손실 쪽이 다스려왔고 지금은 손권이 국주이다 형주는 옛날부터 5와 0토분정을 계속해 왔으며 손권의 아버지 손견은 유표의 부하의 의의 사례당했다 그렇게 된 것이요 그랬군요 그럼 그 부대는 손권을 부대였군요 음 요즘 들어서는 아무래도 없었는데 오 이건 내 영재에 관한 일 유비님께는 조조에게만 신경을 써주시면 돼요 신야에 돌아가서 부억 지도록 하시오 신경 끌어 이거죠 아 유비 막 변신합니다 유비 변신해요 오 오 오 할 배가 됐다 오오 주체수 없어 와요은과 봉추 신야 회의장 형님 지금 정보가 들어갔는데 마침대 조조가 원소의 땅을 전부 손에 넣었다고 합니다 뭐라고 그렇게 되었구나 이제 조조는 원소의 힘까지도 없구만 했구나 원소가 드디어 흡수 타입 됐다고 합니다 원소도 조조를 막지 못했군요 역시 산적은 내 상대가 되지 않는 건 딴 얘기하고 있어 지운전 지금 원소에게 하고 있는 음 주공 손님 여신 것 같습니다 실례하겠습니다 유기님이시군요 아까 말했던 체씨 일조가고 이제 좀 거리가 번 다른 유표의 자식인 거죠 숫부님 저는 이번에 강아해 가게 되었습니다 숫부님과 잠시동안 이별하게 되었군요 떠나기 전에 인사라도 들을까 해서 거기 강아대가 다 청소해라는데 일부러 오시다니깐 정말 고맙습니다 앞으로 무슨 일 있으면 저에게도 이야기를 해주십시오 그럼 이만 이장님이 수경선생이라고 말하는 사람은 도대체 어떤 사람일까요 강아라면 내가 평정한 건 얘의 형은 또 딴 얘기하죠 지금 유기님은 유종님과의 후계자 개승 문제로 고민하고 있었다고 들었습니다 그래서 강아해 가는 게 아닙니까 유기님의 표정이 밝아졌습니다 그 의심이 사라진 걸까요 아까 성내에서 수경선생을 만났습니다 멋지로 수경선생을 한번 만나보도록 하십시오 체마이가 있네요 여기 사마이가 수경선생이죠 오오 당신은 유기님이시군요 예 그렇습니다만 역시 아 난 당신의 소문을 듣고 여기까지 찾아온 것이요 내 이름은 사마이요 사람들은 나를 수경선생이라고 부르지요 당신이 수경선생이십니까 그런데 저에 대한 소문이라는 무슨 말씀이십니까 백성들이 당신을 그구 칭찬하기에 구건불고 강아해 전투는 아주 훌륭했습니다 오 목듣으면 허자다닐 것 같은데 어떻게 알아? 아닙니다 장수들이 잘 사워졌기 때문에 음 분명 관우 장비 좋은이라는 호거에 들이 모여 있습니다 그러나 제가 보기에 아직 인제가 부족합니다 아닙니다 그렇지는 않습니다 자 그럼 어쩌어서 당신은 이런 작은 성에서 지내고 있습니다 더 큰 야망이 있을 텐데요 유기 유비님 속에 그거 더 큰 야망 그렇군 와류과 봉추 그 둘 중에 하나만 얻어도 당신의 야망은 굿만은 하길 것이요 와류? 봉추? 무슨 말씀이시는 겁니까? 와류은 이름이 재관량 자능 공명이라는 사람이요 봉추는 이름이 방통 자능 사원이요 재관량 공명 방통 그들이 와류은 봉추 로군요 둘 중에 하나만 얻어도 세계를 이제 중국을 지배할 수 있을 거라고 말을 했는데 두 명 다워던데도 못했죠 음 공명은 양량의 서쪽 융중이라는 시골에 살고 있어 생각했으면 만나보신 것이 좋은 것이요 용중이라 하셨죠 알겠습니다 당장 가보겠습니다 그럼 당신도 만나보신이 일단 실례하겠어 운장이 있다 지금부터 용중이라는 곳에 간다 갑자기 무슨 일이요 이렇게 허둥 대신이 그 용중이라는 곳은 무슨 일로 아까 이장이 말했던 수경선생을 주점에서 만났다 오 수경선생을 만났었습니까? 수경선생일말로는 이름은 재관량 자능 공명이라는 사람이 용중에 살고 있다고 한다 그 재관량이라는 자갑 뭐가 대단한가요? 수경선생이 말하는 추울을 봤으면 상당한 인물인듯한 그래서 형님이 그 곳에 가시겠다고요 실은야 전 그다지대 귀지 않는데요 그러지 말고 자 오석 가보자 예 보통 오라고 하면 되는데 왜 직접 가냐 이거죠 진짜 작은 마을이에요 이것은 공명선생이 이제신 용중이라는 마을이에요 얘가 그 공명이라는 사람이 살고 있는 집입니까 원래 이거 딱 들어가면 이거 아니야? 함성 막이 되게 심각한 놀이다 하면 되게 막 긴박한 그 무슨 이상은 기현이 있을 것 같은 게 딱 노래 있는데 이런 노추한 곳에 그런 경쟁한 사람 살고 있을까요 형님 우선 저기는 동작에 물어보십시다 누구십니까? 한의 자장군 의성청우 영여주의 뭐 유비 황수기 왔다 공명선생에게 전해주겠느냐 잠깐만요 그렇게 어려운 이름을 기억할 수 없다고요 그럼 시냐의 유비가 왔다고 전하거라 선생님은 왜 줄 알았어요 미친 놈 아 그럼 처음부터 왜 줄하고 했다고 하면 되잖아 어디로 가셨느냐 언제 돌아오시느냐 잘 모르겠어요 금방 돌아오실 때도 있고 오랫동안 돌아오시지 않을 때도 있어요 선생님께는 시냐의 유비님 오셨다고 꼭 잔해드릴게요 그럼 형님 시냐으로 돌아가시죠 알겠습니다 일단 뭐 업데닌데 뭐 어떻게 하면 가야죠 그래서 딱 시냐에 돌아오면은 이상한 사람 노래를 부르고 있어 이거 이렇게 하면서 아 맞어 서서 나오대 이 노래였어요 요즘에 세상 살이 올라다구나 올라네 세상 구활 사람을 기다리고 있구나 이 몸의 능력이 것만 사람 하나도 없다네 나는 툭툭 저 새끼 머리가 좀 돈이 아닐까요 아니다 전 노래는 뭔가 마음을 끄는 게 있거나 혹시 주변 선생님 말하는 와요이나 봄 주 선생님이 아닐까 무슨 말씀이요 그럴 일 가 있겠지 아니다 틀리먹다 한 번 물어보자 보나 저 실례합니다 이게 무슨 일입니까 물에 안 부탁이거나 전함을 말씀해 주시기 아 진짜 쓰겠습니까 제 이름을 서서라고 합니다 아 사람을 잘못 봤습니다 실례했습니다 당신은 누구십니까 저는 유비라고 합니다 예 그런 줄도 모르고 이거 실례했습니다 무례하면 용서하십시오 실례수경 선생님께 유빈님의 대한 이야기를 듣고 이곳에서 눈에 띄는 노래를 물어보고 있었습니다 이렇게 하는 유빈님을 만날 수 있을 것 같아서 수경 선생님의 친구 분이십니까 오늘부터 미쳐난 저를 도와주시는 것이 어떻게 했습니까 물론 그럴 생각입니다 잘 부탁던 서서 담복 담복이었다가 격검의 명수 그래가지고 항상 상공치 시리즈의 무력이 높아요 그래서 아이러니하게도 똑똑하면서 무력이 높아가지고 어떤 부대를 입그는 장으로 주기에 재갈량보다 더 나올 때도 있었어요 그럼 함께 성으로 갑시다 서서가 시나가 돼요 서서가 연걸려는 원본에서는 우리 편으로는 최초로 들어온 먼지터리 개병 주술수야였어요 아 그요 맨 처음 볼 때는 주요였고 내가 직접 써보는 거는 서서가 돼요 먼지터리 개병 관영님 요새 큰 형님이 좀 이상하지 않소 뭔가요 골린 것처럼 인재를 욕신내고 계시기는 하다 하지만 형님께 형님대로 생각이 있으시겠지 그렇게 말만 하고 있으면 큰 형님이 점점 이상해진다고요 어쨌든 툭덜되지 말고 우리도 회의장으로 들어가자 예예 이쯤 조저는 원소군의 잔당을 멸하고 원소의 영지를 모두 손에 넣었다 이로써 조저는 대륙의 북부 대부분을 수중해 넣은 셈이 된다 조저가 다음으로 놀이는 것은 유비가 있는 형주 그리고 오의었다 원소도 처치했으니 이제 형주를 먹어볼까 조인 우선 유비군의 실력을 시심해 보고 온더라 그 뒤 우리도 칠지내야 되는지 판단하겠다 알겠습니다 하나 유비의 실력 다이가 지금의 우리 군에 비교 될 수 있겠습니까 그렇기는 하다만 왠지 유비는 신경이 있어요 방심하지 마라 그럼 즉시 줄진하겠습니다 이때 조인이 이제 그것을 적어 없으니 8만 금세진 맞아 이거였어 그래 가지고 3국지를 보면은 소수를 보면 이래요 진법이 한 번도 안 나오거든 진법으로 싸우고 뭐 이런 내용은 없어 그냥 뭐 기세 싸우면 기습을 하거나 야습을 하거나 화계를 한다고 하나 막 다 그런 시기야 아니면 뭐 장수가 막 못 쌍을 펼쳐가지고 사기가 올라서는 쩡 밀거나 근데 여기서 갑자기 개등금 없이 진법을 써요 평상신 보여주도 않더니 진법을 만들고 그 이제 지력으로 깨는 모습을 보여줍니다 그 어떤 병법을 연구한 어떤 군사가 본격적으로 이제 프로의 시선으로 본 진법 파이치기 뭐 이런 게 좀 그런 게 나와 그러니까 성국적으로 보면 좀 그러니까 민간에서 내려오는 어떤 구전되는 그런 여러 가지 짭트리 뭐 이 야사들도 막 합쳐가지고 이제 나간 중 이제 잘 다듬어가지고 이제 같은 색깔로가 쫙게 엿긴 했지만 아직도 좀 그런 부분이 좀 남아 있는 거였죠 갑자기 막 진법이 나온다고 갑자기 막 환건적을 토벌할 때 주술적인 부분이 환건적이었던 뭐 비바람을 부른다고 막 돼지 비로 막 주술을 깨는다거나 뭐 그런 부분들 그 그게 나간 중이 이게 좀 그 비슷한 수고를 이렇게 못긴 했어도 그게 하도 여러 군데서 이제 수집한 자룰라서 좀 이렇게 갑자기 부끄지는 부분이 있어요 아니다 서서하는 분으로 수경선생과 가까운 분이시다 수공 공명을 하십니까? 아니에요 수경선생께 들었을 뿐이요 공명을 우리 편으로 만들면 꿈을 실현시시킬 수 있을 것이라며 그렇습니까? 저는 공명관 오랜 친구 사이에입니다 그래요? 정말 잘 됐어 서서 공명을 소개해 주지 않겠어 그는 제가 설득해서 올림물이 아닙니다 주공이 만나 보시는 게 제일 좋습니다 이런 경우 이제 잘 그 연결 안 시켜주죠 부대적 받기가 좋기 때문에 그러니까 허나 공명이 우릴 돕는다면 그건 굉장한 일입니다 당신과 비경을 어떨 수 저는 그의 발끝에도 미치지 못합니다 진짜 굉장한 거예요? 뭔가 수상하단 말이야 저는 조금은 스스로에게 자신이 있습니다 그러나 공명은 저보다도 훨씬 뜻이 큰 사람입니다 그러는 건 좋아 운장이 있덧 다시 한번 만나가러 가보자 또 간단 말입니까? 이제 돌아와 있을지도 몰라 기다가 서세 이야기를 듣고 있잖아요 어떻게 했는지 만나고 싶어였다 서서 대구 왔는데 갑자기 또 출발한데 미친 놈이죠 서서가 뭐가 됩니까 여기 지금 여기 보러 이래니까 이때 서서가 뭔 생각을 했어요 아 이 새끼는 안 될로입니다 조조로 가자 꼭 데리고 싶시오 봐봐 말해서 좀 싸내자는 말의 이상하게 막 뼈가 있죠 꼭 데리고 싶시오 이게 앙물고 말한 거 같죠 꼭 데리고 싶시오 난 외호라고 한가 이런 느낌 처음부터는 기분 나빠서 사실 서서가 사람을 좋아서 넘어간 거지 공명인 줄 알고 막 말 걸었었지 혹시 공명이라고 아니라고는 서서라고 했는데 대구 아들 또 공명 얘기 미친 놈이죠 어? 있어요 아 근데 제가 알기요님입니다 신야의 유비님이시군요 잠깐 기다리세요 오늘은 계신 것 같아요 조금 조금 조금 선생님 신야의 유비님이시였습니다 응? 뭐? 유비님? 유비님 서우십시오 이? 선생님이 아니잖아 형을 찾아오셨군요 이게 형이라고요? 그럼 선생님도 와려고 선생님이 아니니까 저는 동생 재갈 균이라고 합니다 저희 형제는 세 사람으로 큰형인 재갈균은 온알라의 진환입니다 제가 막내고 공명은 작은 형입니다 그럼 와령 선생님은 여기 안 계십니까? 아니요 아직 돌아오지 않았습니다 형님을 한 번 나가면 언제 돌아올지 저도 알지 못합니다 이때 아마 재갈 알기로는 공명전에서 최주평하고 낚시하러 갔을 거예요 이렇게 어려운 걸음을 하셨는데 정말 면목이 없습니다 일단 이런 거죠 낚시하러 간다고 한다고 한다고 유유 자작한 모습 여유로운 모습 신성 같은 모습을 항상 이미지 메이징을 해놓고 낚시하러 간다고 여유 있게 나간 다음에 기숙하건죄가 몇 달째 자리 비우고 피우잖아 네용폼 소설에서 몇 달째 자리 기숙하건죄가 그렇습니까 또 만나지는 못했군 이 편지를 전해주시겠습니까 알겠습니다 꼭 선생님 형님께 전하겠습니다 후일 이쪽에서 데려가겠습니다 다음 가죠 신양회장 주공 지금 정보가 들었는데 조조가 이곳을 향해 징겨케어 보 있다고 합니다 뭐라고? 조조군이 적장한 조인이라고 합니다 조조넘 원소의 땅만으로는 부족하다 이건가 욕심쟁이 같은 이유 주공 출진 준비를 해야 합니다 이번 싸움에 제 실력을 보여드릴 좋은 기회입니다 꼭 저를 데리고 가지십시오 기대하겠습니다 연결전에서 이제 서서가 사라지는데 장안 공격할 때 별동대갈 때 어둘 수 있죠 그러면 어땠으면 한 3번 실숨나