Video ID: gVlZ91aQhdY
Title: 제13차 트위치 섯다 | 2부 따효니, 단군, 고공싱, 킹정민, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아... 뭐 보시고 싶으신 분들은 따라오세요 아야 궁금하시죠 아아이 이거를... 어이 광을 까졌는데? 아... 아프... 아프... 하핳... 음... 아프... 아프... 아프야? 아프야? 아프야? 아프... 아프... 더블 블러픽인데 버리란게! 따이... 하프 하프... 하프 하프 아 잠깐만... 뭘 또 잠깐만이야! 500만원 가지고 뭘 잠깐만이야! 떳지니까르지만... 지독하네 진짜 뭘 또 잠깐만 해놓고 또 하프야 하프야 하프를 받아 아... 아... 죽어요! 그만 따라오고 아... 추회 추회! 추회요, 다연님! 추잡시러요 아... 아... 와... 아... 한팔이 안 냈구나... 내가 왼창으로 오르고 할 때라! 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 근데 폐가 처음부터 3팔이여가지고 광을 깔끔 밖에 없었어 아... 진짜... 아... 나만 빨려는 나만? 아... 수련에만 다... 아... 수련에만 다... 하하하... 하하하... 아... 지금 오가 겹쳤고 야... 헬설하지 마시고요, 야... 하하하... 헬설하는데, 잘못해! 헬설한 사람, 잘못해! 원래 아... 이거를 오가 겹쳤는데, 코어로 말해 자, 가게 이런... 미안해,는... 헬설하겠습니다 이런 면은... 헬설하지 마시다가 헬설과 침착맨이 말했으면 드립니다 못 따라가요 이런 못 따라갑니다 돈 내고에 사람 저 분은 뻥카찬 안 치는데 김당구님은 들어올 때만 하시기 때문에 아깝지만 전 죽었습니다 아깝지만 전 죽었습니다 아이고, 죽자... 아이고, 내가 먹은 건데 석탑판에 야무지 석탑판에 야무지 아이고 야이석! 야이석! 헬설지로 알았어요 괜찮아 아, 맛있겠다, 되게 맛있게 먹네 아... 멀쩡... 잘 걸어 아니, 큰 그림을 먹어야 되는데 큰 그림을 무려하게 되겠다 이렇게 먹어서 언제? 언제? 저 유각발렸다고요? 빨릴 수 있죠? 빨릴 수 있어 이런 이처론이 해도 제가 많이 이렇죠 하프 거기다가 돈 내고, 헬설까지 하프, 하프, 하프, 하프 하프, 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 아, 이거 장댕인데 저거? 저 장댕인데? 또 해석한, 해석한, 내석한다 제가 봤을 때 말이죠 김정민 선수는 장댕이에요 장댕을 봤을 때? 장댕 냄새가 굉장히 나고요 오오오가 겹쳤는데 지른다 이거는 뒷패가 있다는 건데 믿고 죽습니다 예, 이제 장댕 드릴 수 있어요 투자자분들은 제일 말 따라서 투자하시면 돼요 이번엔 죽으시면 돼요 장댕판이에요 이거는 어? 아, 아프, 하프 나 뭐였지? 장판 나 뭐였지? 나 진짜 이겼다 나 못 떴어줬지? 아 나 저거 이기는 폐였던 거 같은데? 지 아, 이렇게 아, 해석하겠습니다 이어 매어 이번판 이어 맵니다 말씀드릴수 있을 거 같고요 좀 조심하시는 게 좋을 거 같아요 아, 삼각하고 하시면 너무 무서운데 아니, 그러니까 아, 왜 죽으세요? 네? 그러면은 빙해도 죽겠습니다 네? 빙해도 죽는다고요? 죽어 사러 죽어 사러 아, 맘대로 하세요 아, 모르겠습니다 전 어? 아, 아, 아, 아깝나보다 갇빙인가 보다 어, 죽이 아, 아골 commission 아, 나 사 guild 나중에 또 힘들 수 있어 아 제가 제일 많이 이렸다고요? 두 분 죽으셨고 근데 여기서 제가 하프만 쳐도 이거는 뭐 뭐 왜 가까구 자꾸 그러냐고 이거 제가 먹을 수밖에 여기서 하프를 따라가면 말단 되지 여기서 하프 따라 뭐 뭐 다 따라와 응 김경민 또 차할 거보다 그걸 어떻게 일어나 땡구싱셀 야 야 땡구맛 아 아 아 그래도 못 먹을 거 좀 많이 먹었네요 아 아 아 그걸 아 되게 또 땡값이 있기 때문에 또 응 아니 원래는 이게 뭐 너무 싸게 먹은 게 아니고 원래는 이거보다 더 못 먹어야 되는 건데 나를 만족합니다 또 해서라고요 해서라는 것들 말리는 거 아니니까 제가 제해서래 제해서래 듣고 제가 말려요 코리어 하들게유 하차고 뭐 내가 뭐 괜찮아 이거는 시원하게 하프로 가겠습니다 뭐 하시는데 응 한 분 따라오셨고요 한 분 두 분 따라오셨고요 따연님은 무조건 따라오죠 사먹 있으면 따라오시고요 음 하프로 따라오시고요 따이고 나도 따이고 그러면 확인하셔야 되고 그렇죠 확인하셔야죠 그러면은 그런ивать 확인 한다면 45기스 뭐 확인해야지 확인해야지 확인에 Arms은pa 탁ㅅ어 고豬 빈? 빈? 맞자고! 코어까지 해야겠어! 어? 300화 좋다! 한 마음! 빙으로 한 마음! 파프! 아, 또 여기서 틈새 시작을... 아이고, 이렇게... 나이거나... 어? 야, 야, 자깃다, 이니? 어? 아, 뭔 소리야! 말던 댄스 랩었어 아, 쿨 나오면은 못까지... 아, 한 번 가볼까? 누구 하나 놔? 사람 누가 다 왔다! 네... 이거는? 그래! 이거다! 8건! 아, 4등 있었는데? 아, 4등 있었는데? 아, 4등 갔어, 아, 4등 갔어 아니, 왜냐면 사람 2가 둘이 있으니까 자고 있는 황교위 높아요 갈만했어, 이거 리사는 한 3일 뒤에 쯤에 나올 것 같은데요? 빙들 좀 다부러 가야겠다, 이번 파는 어, 이제 다퍼리힘! 파프! 파프! 아, 5등 갔어 아, 한 번 가볼게 한 번 해 자고! 지금 되면 맞까지 하는 거지? 음... 두지 마세요 하, 2, 3 하, 2, 3 2, 3, 4 해 보이실나요? 뒤집어라 하, 4! 하, 4! 뭐야? 아, 뭔데? 왜, 왜, 왜! 왜? 뭐세요, 뭐세요? 왜요? 아, 왜요? 아, 저거 왜 못먹어? 왜 그러세요, 진짜 나한테 얘 또 이제 땡잡이에 냄새가 나니까 포기할 수 없죠 똥패 가지고 포기할 수 없죠 오! 아, 뭐야 세가 다퍼리야, 오랫게 네, 당구령 페이스라, 알았다 내가 조건 승부였어, 조건 승부였어 뭐가 조건 승부야? 진짜 나무게 안 오는 소문으로 자기만 조건 승부래 자, 이게 깡상편과예요 손은 원래 그래요, 잡혀 말해요, 잡고 꼬고, 꼬 왔는데 이게 안 먹었네요 아, 아, 아, 이fta 보니까 뜰 것 같아요. 아 기우제같이! 기우제 느낌! 동남풍 느낌! 동남풍 그.. 재산 느낌! 비싼 비용으로 집안이 거덜라겠는데 그러니까 미신에 빠지면 안 돼 피파 약간 재물 느낌이네 그러네 그렇게 공양하시다가는 빙 가겠습니다 빙 빙이면은 음.. 한 번 질르겠습니다 이 자리님은 따라오셔야죠 아 사리신에 너무 사리신다 이 자리님 이 자리님 너무 사리죠 이 자리님이 냄새를 맡았으면 안 좋은 거라는 거 알고 저도 죽겠습니다 따라서 아.. 아 이거 내가 해 아 어쩔 수 없어 뭘 어쩔 수 없어 땡 뺐잖아요 땡 뺐어요? 땡 뺐죠 아씨 당하는 거 봐야 어쩔 수 없잖아요 아.. 하..프.. 하..프.. 하..프.. 하..프.. 아니야 더 들렀으면 안 됐어 그럼 다 죽었어 이 몸판에 땡 뺐님 저랑 좀 비슷하시네요 해 놓코 해서라기 아..그렇지 자기 평가 그.. 자기 플레이 해서라기 이게 원래 자성차를 해야 또 늦은 거니까 음.. 엘간등 아.. 아.. 방땡이다 아.. 방땡이다 당근 당근은 죽겠네 보니까 그 공식님도 죽고 어? 그 게임을 딱 보면 땡인데 구라 왔다 왠지 죽기 싫어 아님은 당근님이 뭐하실까? 구마니까 딱 당근 정도만 해볼까요? 야.. 구마니까 그래 아하하하하하하 아.. 뭐 보시고 싶으신 분들은 따라오세요 아야 궁금하시죠 궁금하실 텐데 궁금하시면 오세요 확인하세요 하.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 또 해서라시네 해서병 있으시네 아.. 3떡이면 죽을만 한데 그죠? 욕심이 많으셔 저같은 그냥 죽거든요 아.. 저는 죽이고 나서 1대게라는죠 너무 안 살이셔 하.. 내가 해서 알아보면 여러분들이 울으잖아 이 열심히 잘한 걸 울으잖아 아.. 3떡하는거 아.. 오.. 아 뭐야 당근님 오 들고 있었구나 아 불안치신거였어요? 불안했습니까? 약간 여기 턴이었는데 여기 턴이었는데 이거 아 근데 이거 죽으시는게 좋을 것 같은데요 아.. 아.. 아.. 근데 고공식님이 따라오는게 난 불안해 충분히 내가 냄새 풍기면서 했는데도 따라온다는건 광대인이라는건데 아.. 저분이네 저분이네 아.. 너가 나한테 욕하지? 너무 밝힌다 아.. 아.. 해서를 하고 싶은데 따야제해서라지 못 따니까 나도 해서라고 싶은데 아.. 따야님 해서라 한 번 하세요 해서라 한 번 하세요 아.. 나도 이제 기우제 해야겠다 안 되겠다 기우제 안 하니까 안 붙는다 안 땡은 어쩔수 없어 기우제 할게요 아.. 기우제는 하풀어 하는겁니다 네.. 기우제하겠습니다 저도 뭐 못할거 없지 뭐 저 오.. 형.. 뭐 할게 할까요? 네? 예.. 네 싸고 오세요 한 번만 걸러주세요 기우제를 좀 제대로 하고 해 줄까요? 아니 요정도로씩만 부워도 될 것 같아요 적금식으로 더 이상한지 힘들고 적금식으로 땡자미어 아이고.. 주식으로 7억 날렸다고요? 2윤엘씨가? 이야.. 이러버릴 7억이라도 7억 있네 난 전재산 다터라도 7억이 안돼요 그러니까 7억이라고 2윤엘씨가 주식으로 7억 날리셨대 이래요? 아.. 모르지? 채팅창에서 나왔으니까 뭐 보는 지 지금 보는 지 지금 지가도 얼마야 킹정민이 죽어서 판이 작다 이번 판은 판하실 같다 판필 이럴 때 또 이러버릴 때 또 음? 의미 없이 떠요 판 키워 줄게요 제가 저 집 없어요? 저 전세에요 저 제 집 없습니다 저 완전 빛도는 계살월요 싫어기면 집 한 칩 값이네 서울에서 아.. 물 더 콜만해 콜만 하지 사본대에 뭐 먹었고 왔냐 저 안 보이네 아 이거 폐 안 보고 그냥 죽는 거 없어요? 자 월계 도둑이 아.. 뭐 하는거야 아.. 뭐 하는거야 아 이거 폐 안 보고 그냥 죽는 거 없어요? 저 월계도 못하는거 없어요 저 월계도 못하는거에요 아저씨가 계살월 구매한 우린요 그치 좀 재석이 섞겠네 미안합니다 갑자기 현재 타임 왔어 장식 신정민 씨는 아 오셨네요 왔어 왔어 그 스모선수처럼 닦아주실 분이 필요할 텐데 닦을 필요 없었어요 아 그래요? 어? 아! 저 진심으로 광 하나 있었어 아 이 말하면 안 돼? 어 진심으로 광 하나 있었는데 어? 진심으로 광 하나 있었어 뭐 하시는 겁니까? 고공진기 네? 아 고기다가 죽으면 매일을 자기 폐까지 까면 어떡합니까? 아니 뭐 하는거야? 제가 팔고 있었어요 어 팔고 있었다고요? 따연님이 팔광이요? 예 상관이 되겠지 너 그 고공식님은 일억식 돌리세요 알겠습니다 앞으로 망통댈 때만 달리세요 아셨죠 망통댈 하면 돌아가면서 뿌리세요 섭다 접습니다 템프리입니다 하하하하 아 광... 광 땡 타이밍이 없네 아 이거 어려울인가? 오늘 어려울 어려울 내가 벌써 아 이거 어려울인가? 오늘 어려울 내가 벌써 아 아 아 아 아 고공식님은 오래 하는게 약간 연기인데? 아 맞아 한숨소리 들려요? 예 아 이 두 힘이 안 되는데 아 뭔가 안 되는데 아 이제 하풀을 또 돈 뿌릴게요 아까 좋아서 저거는 진짜 굴아 고공식님 저거는 진짜 안 뜬거야 진짜 안 떴어 어 맞아 진짜 안 떴어 내가 확인하겠습니다 어 뭐야 비엔네? 굽빙으로? 어? 아 나도 가빈이었는데 아 어 저거 아 나는 킹정민이 뜬저러서 아니 저거는 잡터가 다 해면 없겠는데 아 아 여기가 봐봐 아 아 아 너무하네 아 좀 그렇네 지금 좋아져 지금 좋아져 지금 좋아도 해 아 진짜 보면서 정말 진짜 아 진짜 진짜 보내가지고 아 진짜 진짜 보내고 아 진짜 보내고 아 기분 들어가지고 못 치겠다 이거 아 이건 떠도 기분 나쁘아 아 안 떴구나 안 떴구나 너 아 그가 이거 안 놀라고 근데 상대방으로 잘 못 놀라고 진짜 보내가지고 진짜 이거 추잡혀 딸님 추잡하십니다 아 아 소금이나 뿌려겠는데 가는 길 아 아 루스 기련이 모셨어요 아프 이 정도는 바르셔어 아프 아니 가보를 까라 그러면 뭐해요 사면 까라는데 일탈을 까라다가 뭐해 뭐라고 아 그러니까 가보를 까라 근데 사물 숨겨야 돼 아 아 아 아 아 아까 8000만원까지 떨어졌어 아 아니 또 수련했어 아 아 아 어 한 번 비렸어요 이건 아 이거 진짜 재밌어 아 이건 오케이 탄팀이 나간다 진짜로 재밌게 보내 보자으로 그러면 탄팀을 하고 썼어 오케이 좋습니다 확인할게요 아니 죽어도 돼 하지 하지 하지 아 근데 좀 가보 아 아 이거지 좋어 냄새 못 맞는다 내가 먹을 판을 못 먹어 먹을 판을 죽였어 내가 다른 사람이 먹으면 열밍잖아 아프 아프 아니 이게 들어갈 때 왜 못 들어가냐면 막 다섯 명 다 살아있으면 못 들어가더라고요 근데 갑자기 막 죽어 아 또 해서 나지는 거예요? 아 해설하고 있습니다 이게 해설하는데 이기지 못하니까 질 때도 해설할 수밖에 없어요 아 아 아 얘는 죽겠습니다 아 이거 두 개 나란이 딱 들고 있을 때 되게 기분이 좋다고 아 아 아까의 그 모습이거든요 아 아 오 오는데 안돼 아 아 둘이 하시고요 아 가빅 가빅이 은근히 잘 먹어 아니 아 아 이게 심리사업이라고구요 아 아 근데 왜 이렇게 부딨냐 아 한 번 나왔어 진짜 뭐야 언급한 번 해주세요 이거 사면 왜 갔어요 하나도 안 무섭잖아요 억지로 그냥 내가 몇 번 깠는데 제가 이거 먼저 깎아주고 광대인 적 있었어요? 예 한 번밖에 없었잖아요 나머지 다 가짜였잖아요 이거 자리가 좀 안좋다 다현이 님 몇자리 좀 안 좋은 것 같은데 아 원래 잘하는 사람 몇자리가 안좋아요 탁 아무컬라요 아 탁 아 다현이 님을 확인하겠지 먹어 하기도 해야겠어 하기도 하시고 얼마 못 먹는데 뭐야 아 지저분하게 에 아 맨 없으시네 팔광이 있었는데 저쪽에 지저분 아 지저분 또 회설 하시네 또 회설 하죠 회설 죽길이 맞는데 먹으려고 하면 못 먹고 버리면은 먹을 배 없고 에어린 님이 잘 먹네 결국은 잘 먹네 형 도도 어디로 세고 있어요? 제가 내가 보니까 골고루 퍼졌어 골고루 당근에 이럭 저쪽 다현이의 며어 저쪽 아 다 죽어 들어줘 마세요 들어줘 마요? 에 굿아야 아 이러면 진짜 나 안 된다 너 먹사 내 조그라 아 나 내 조그라 나 진짜 안 도네 야 둘이 긴말로 해주시고요 빨리 내 조그라 준비할래서 실수로 아 아니 끊한 걸 알아 아 나 아 나 아 어 그래 아 나 진짜 아 다 죽을 거 없는데 아 이 털고 있는데 봐라 내 모렸어 강제적으로 아프 아프 아프 아 먹어본 지가 언제니 하나 아 먹어본 지가 언제 먹어본 키우기 없어요 먹어본 세트야 받아? 유기 봐봐 이거 유투명이 봐봐? 유투명이 봐봐? 유기 받으면 뭔가 있네 봐 봤자는데 제가 안 뜬다고 하시는데 저 은근히 떴어요 그걸 못 찝어먹어서 그렇지 오 잘 줬다 아 진짜 감늘이 쇼구나 너무 개피웠어 가기 아니라 낼 게 없었어 이게 이 얘 여러분 5구스토로 왜 봤냐 그렇게 맞서하신데 아빠이에요 아 회설 회설 아빠 아빠 5구세 아빠 배웠습니다 다 구해도 다 죽었어요 다 구해도 다 죽었어요 아시겠어요 내가 평소에 안 받으니까 여기서 핫플 쳐봐 그럼 팔 다 죽지 이제 다 해서라 시작해 각자의 설 아시오에서 다 해선 가 아 개건의 설 이거는 아 장합은 와 이거는 죽는게 맞는데 여기서 한번 재밌게 한번 가봐 재밌게 한번 가봐 아 이게 겹다 이게 겹다 너무 좀 되는데 아 이걸 아 잠깐만 좀 고민 좀 하고 빙 때리는게 똥패의 광고라고요 빙으로 빙친 사람 되게 많아요 그걸 내서 오 아 잘 알아 또 뭘 또 알아요 아니요 아니요 안 알겠지 한찍이세요 너무 아니 아 아이벌 죽으셨겠죠 아이벌 죽으셨겠죠 뭘 알아요 알기는 몰랐으니까 갔죠 뭘 아세요 아시오 아이벌 여론도 아 한번더 말하셔도 아우 막 감실러졌어요 다음에는 그렇게 못해요 이상한 분이시죠 그치 내가 리모할 때 알았다리 이거랑 똑같은거죠 내가 포탈할 때 알았다 전혀 몰랐는데 아 제가 하지 말라고 했는데 예 예 와 또 아프다 아 이거 봐다 킹정민이 조용하다 간 거 보니까 아 이거는 감 좋았다 오 보능은 들여하세요 일대에라세요 땡이야 땡 땡 아 아 아 아 킹정민이 되게 조용히 하면서 열심히 했는데 아 아 땡전다고 그렇게 바로받고 이런 일 저런 예도 어 핀움을 하는 사람은 저거든요 아 맛있겠다 나도 먹고싶다 맛있는 아 나도 저리 바보자고 아 아 아 아 아 나연이 인심해야겠다 아 내가 또 그냥 날로 갈 줄 알아 다섯 끝일 줄 알았을뭐에요 아 이번에도 한 번 물어봅니다 이번엔 광대이야 내 보니까 이번엔 광대이야 누구야 현잉이 마장 창매님이 강대기라면서 외치세요 어이 마트란다 봅시다 광대기라면서 바닥만 볼까 아 벌써 바닥 어 뭐야 내 뭐 할 수 있는 게 없네 다 까르네 아 아 이래야 땡들이 땡글래 어쩔 수 없어요 1대 1이 되면 땡을 안 냅니다 여러분 이 설도로 갈게요 아 아 아 야 아 죄송하네 아 둘째 한 명은 구르라는 거지 그 말은 뭔지 알아 급한 킹점민이 구라다 급한 킹점민이 구라를 친다 고공치는 저녁 구라 안 줘도 되거든 지금 막 파짝파짝 좀 차타 들어가던 계속 못먹어가지고 그럼 킹점민이 발복고 나설지 밖에 없다 이렇게 위험한 파는 뭐 또도 그냥 죽어버리겠습니다 둘이서 해야 될 거 아니야 둘이서 아 오 알아 내가 뻥이요 내가 뻥이요 아니야 둘이서 뻥 둘이서 뻥이면 뒤드야 하죠 킹점민이 구러온 거 보니까 좀 약간 삭히고 있는 거 같은데 이거 밖에 못먹어 말하고 있어 아니야 아니야 큰 그림을 입고 있어 삭히고 있는 거에요 원성을 사고 있어가지고 한방 터트립니다 조심하세요 다들 하프이이지 하프이? 저 뻥은 아닌 거 같은데 오이 헐 헐 헐 야 나 이거 책임 못 줘 야 이거 뭐야 야 이거 약간 연기통 아니야? 나 이거 책임 못 줘 저도 책임 못 찢는데 아 나 이거 책임 못 찢다 나 무조건 간다 난 무조건 갑니다 아 아 무조건가요 저 에 저도 무조건 갑니다 아 와 와 와 진짜 질뻔했어 대박이다 여덟 끄읍 여러분들 여덟 끄읍 높으신 분들 왜 자꾸 주고시는 거예요 에 강단을 가지시라고요 아 알겠습니다 조금 더 힘을 싫어 먹겠습니다 저 지금 굉장히 많았어요 여러분들의 그 에 기량이 이 정도 밖에 안 됩니다 여덟 끄니한 에 없었어요 이상 이제 해서라고 숨겨르라네 하하하 차라리 해서라 해주세요 여러분들한테 굉장히 실망했습니다 저 오늘 뭐 드렸나 봅시다 여러분들이 우리나라에 미래고 어 꿈 나무신데 못들하시는 겁니까 원래 배우기 없는 놈이야 아무튼 조심해주세요 아예 몰라요 어? 몰라 어? 아까 아까 플레일 똑같이 봤는데 아 몰라 아 장빈이야 장빈이야 아 저 장빈인데 어? 장빈이야 콜만 하겠습니다 장빈이야 바로 핫플치더라구요 왼자비요 아 아 내 정보만 하고 오지를 말아 아 왜 오 그래 저 성남 성남아군님이 오 그래야지 아 내가 오는 줄 알고 왜 소리 저 응? 신성한 석단판에서 아 죄송합니다 성관 감정을 컨트롤하지 못했어요 사프 사프 사프 사프 500만원 정도는 진짜에요 성패 떼도 그냥 500만원 선압을 이러니 저런이해도 울고 싶은 간절하고요 네? 이러니 저런이해도 제일 힘든 건 저에요 핫플 아 이거는 그 하스스톤 그 특이 장플레이어 하프가 아닙니다 한 돈의 반절을 건다는 뜻의 하프에요 알았어 요 뭔가 좀 알았어 요 825 아 이건 위험합니다 이거는 가면 위험해요 과감하게 죽겠습니다 어? 또 어디서 하프가 어? 하프로 어때긴데? 골 아 아 돈 줄게 아 이거는 족사하냈냐 제가 쿨사판에 약해요 푸사 재경기관 무조건 제거 아 아 100%인데? 족사 아 잘 드시네 해석 2번 반대인 사람 말해 주시죠 100%인데 예 전략 8个 리러 걸 바왔거든 예 이거 나도 이거 보고 배워서 공부해 가지고 나도 딸야겠다 안 되겠다 아 이광을 갔다 배운 사람들이 게임을 잘하네 이건시 젊음인가? 아 이거지 젊음인가? 아 이거지 젊음인가? 아 이거지 젊음인가? 이건시 뉴타입인가? 아 진짜 보라 아 무슨 소리야 아 무슨 소리야 아 뭐야 몰라 이제 몰라 이제 아니 뭐야 이거 잘했어 몰라 이거? 몰라? 이거 뭐야? 이거 뭐야? 아 이거 아 나 빠진다 아 이거는 아 이거 뭐해? 뭐해? 뭐하는거야? 뭐하는거야? 가짜데 아 이거를 못 빠졌지 내가 아 아니 이건 하긴 못해 아 이거 가긴 해 그게 그래 가야 된다니까 너는 내가 감는 순간 더 감기면 좋을 나 그랬어 나 그지네 아 이거 잘못 갔다 근데 휴학에 전음을 막이는 못하죠 아 이거 해 다들 맛있게 드시는데 저만 못 먹네 하먹은 것 나도 깔았어 나도 이럴어 아 이거 아 또 나와 아 이거 산줄아요 게임 잘 하고 있어 물어가 봅니까 땡분들 물어가지고 아니 7 땡이야 저거 7 땡이야 아이 뭐야 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아니 7 땡이면 들어오세요 알았어요 다들 뭐 핵 쓰세요 어떻게 알지 칩창리님 광 땡인가 아 쳤다 이거 적은도 아닌데 내가 쳤어 하면서도 느껴져 저는 더 쳤죠 쳐들기라고 그래