Video ID: gwHQLBUStO4
Title: 신개념 사업 구상: 가루 삼겹살
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잘게 자르는 삼겹살 오히려 다이어트의 도움이 돼요. 그렇죠? 그러면 더 잘게 잘라보자고요. 갈아서. 제가 요즘에 사업 생각하고 있는데요. 첫 번째. 차가늘 어디서 했냐? 삼겹살 잘라줄 때 되게 잘게 자르는 사람들 있어. 그치? 크게 자르는 사람이 있고. 되게 잘게. 우리 아빠가 그러고 우리 엄마는 크게 자르는 거 좋아해. 잘게 자르는 거 좋아한 사람. 누군지 알아요? 술 많이 먹는 사람이 그래요. 안주로 먹으려고. 배부르면 안주로도 먹기 힘드니까 잘게 잘라가지고 안주용으로 먹는 거야. 그렇게 습관된 거야. 그래서 고기를 잘게 잘게 잘라요. 배부르면 안주도 못 먹거든. 안주도 못 먹으면 술도 많이 못 먹잖아. 술 많이 먹으려고 안주도 조금 자르는 거예요. 거기서 가만을 했어. 그런데 이게 잘게 자르면 확실히 조금 먹어. 크게 자른 거보다. 크게 자르면 속도가 빨리 나와가지고 이게 부풀어 오른 시간 있거든요. 위가? 어? 좀 부담스러운데. 이 인지하는 게 약간 한 박대 느려. 위가. 그래서 막 먹고. 어? 너무 많이 먹었어. 이런단 말이야. 그런데 천천히 먹으면 내가 어? 이 정도 됐어요. 오케이. 안 늦는 거야. 그러니까 그동안 이제 과식을 한 이유가 빨리 먹어서 빨리 먹어서. 얘가 인지하지 못할 정도로 빨리 집어넣고 다지. 어? 뭐야? 생각해보니까 너무 많이 먹었네? 이렇게 되는 거란 말이지. 그래서 잘게 자르면 조금 먹어요. 그쵸? 이거를 옛날에 뼈치키스인데. 비슷한 논리였는데. 치킨을 먹는다는 개념을 사는 거 같잖아요. 그쵸? 뼈를 튀겼어. 근데 이거는 치킨이야. 결국 그쵸? 무슨 뼈야? 다개 뼈야. 그렇기 때문에 닭을 튀긴 거지. 뼈를 튀긴 것도 다글 튀긴 거야. 그쵸? 그래서 그 개념을 뭔가. 그러니까 뼈치킨을 가려가지고 설명해 드릴게요. 아 내가 배가고파 야식을 먹고 싶어. 근데 아 살찔 것 같아. 아 그러면 뼈치킨을 시켜. 그래서 가격은 단돈 4천 원만 돼. 일단 거기서 돈을 아꼈지. 닭을 먹었는데 4천 원에 닭을 먹을 수 있어? 먹어? 근데 먹는 데 살이 없네? 뼈만 튀겼네? 발충을 깨끗해. 근데 다 먹고 나서 이건 닭을 먹은 거야. 결국은 그쵸? 야식을 먹은 거야. 그러니까 닭을 먹는다는 개념을 산 거야. 살도 안 찍고 야식도 즐길 수 있어요. 이런 개념이거든요. 뼈치킨이라는 게 3천 원이라도 해야지. 그건 작년이고요. 작년에는 3천 원인데 올해는 4천 원이에요. 저번에 설명을 했는 3천 원이었죠. 나은듯 그런 건데 그런 개념의 신 개념 사업이었거든요. 근데 제가 귀찮아서 안 했으면 안전 대박이야. 이거 진짜로 개념을 먹는다? 이거 이 개념은 없었어요. 지금 야식 요식 없게. 그러면 이제 카페 막 올라오거든요? 어, 뼈치킨이 진짜 있었는데 하면서 막 닭볘에다가 튀겼는데 오리뼈 튀겨가지고 했는데 그거는 살 붙어있는 살을 먹는 거야. 그러면 살 짜요. 진짜 쌩보를 튀겨야 돼. 쌩보를 튀겨야 돼요. 그리고 한 번 국물 내세요. 들어온 거 아니니까 살만 발라낸 거니까. 그리고 발라낸 거는 또 순살로도 팔아요. 그러니까 팔은 사람은 이온 극대와 먹는 사람은 적은 돈으로 야식을 섭취하고 다이어트도 하고 다 윈윈이야. 이게 뼈치킨의 정신이었어요. 근데 제가 지금 말씀드릴 다른 사업은 잘게 자르는 삼겹살 오히려 다이어트의 도움이 돼요. 그렇죠. 그러면 더 잘게 잘라보자고요. 갈아서 삼겹살을 갈아서 분말을 만들어요. 그래서 저는 이제 대패 삼겹살, 벌집 삼겹살, 뭐 이런 거 쓰잖아요. 그렇죠. 가루 삼겹살, 가루 삼겹살. 그래가지고 이 가루 삼겹살은 퍼먹어. 근데 이미 있다고 하신 분들 있어요. 근데 그거 그게 그냥 아니야. 식당... 식당에 가서 삼겹살, 가루 삼겹살, 삼윈 분이 없는 정석꽃 구워 앞에서. 이거 일단 삼겹살 굽는 거에서 이미 만족감이 올라가요. 야 진짜 맛있겠다. 바로 여기 가루 삼겹살인데 가루 투톱 놓으면은 이거는 장난치자는 것도 아니고 못도 아니고 아무것도 아니야. 가루 가루가 나오면 안 돼요. 정석꽃 구워서 진짜 먹으면 짙스럽게 하고 자 다 구워졌는데 가라드릴까요? 그러면은... 아, 가라주세요만. 여기서 테이블에서 믹서이가 짓 올라와. 딱 열고. 다 뜬 다음에. 짓! 아 떡되지, 떡되니까. 건조, 고열 그 건조. 쥐어 빼! 쥐어 빼! 그러면 이제 어떻게 돼요? 가루를 먹는데 실제 고기보다 원래 먹는 양보다 덜 먹을 거예요. 그리고 부족하면 어때요? 업주 입장에서는 조금 먹으면 비즈니스의 이유는 안 되잖아요. 그럼 결국은 어떻게 되냐? 고기를 또 시켜요. 그러니까 물어보는 거죠. 웨이터가 가루 삼겹살을 입에 맞으십니까? 아휴... 먹을만 하네요. 근데 가루 삼겹살을 진짜 삼겹살에 뿌려 먹으면 더욱 맛있습니다. 그래서 고기를 더 한다? 그러면 또 고기를 주문. 고기에다가 고기를 넣어. 고기는 맛있는 것? 맛있는 것에 맛있는 것에 넣어. 그럼 미치는 거죠. 그래서 고기를 식혀서 구워, 구워, 구워. 식힌 가루 삼겹살을 뿌려. 그리고 아, 먹을라 할 때 웨이터가. 손님. 삼겹살에 가루 삼겹살을 얹힌 이 삼겹살을 가루로 갈아 드릴까요? 아 예. 쥐! 윙! 이게 지금 제가 직흥적으로 말하는 거랑 뼈치킨처럼 완벽하게 다이어트가 되고 이런 게 그거 아니야. 제가 말하면서도 조금 먹기 위해서 했는데 좀 부족해져서 하나 더 시키고 이게 좀 약간 정리비 안 되긴 했어요. 근데 이게 제가 나중에 말 나온 김에 집에가 좀 생각을 해볼게요. 근데 이게 신개념이어야 돼. 사업은 살짝 변하는 거는 맛이 그냥 맛 자체가 너무 맛있으면 되는 거긴 한데 그 어떤 신개념이라고 해서 살짝 틀어서 나온 것들 있죠 그건 유행을 타요 아예 그냥 아예 없던 게 나와야 돼 없던 게 아예 다른 개념이나 해야 돼 삼겹살인데 뿌비터처럼 뿌려먹는다? 뿌려먹는 삼겹살? 이거는 제가 승화 아버님 드리겠습니다 왜냐면 제가 요리사관이기 때문에 뿌려먹는 삼겹살 해서 밥에도 뿌려먹고 뭐 승화 아버지 채널에서 뭐 자 자 뿌려먹는 삼겹살이 완성됐습니다 자 여기 바바고 고기에 뭐 김치 뭐 여러 가지 음식에 한번 뿌려먹어볼 텐데요 그래서 이렇게 해서 이렇게 드시겠죠 가루 삼겹살을 먹인 계연대장 어떻습니까? 괜찮네 바바 이게 아이디어를 붙이고 붙이니까 좋잖아 그래 이렇게 하면 되잖아 여러분도 하면 되잖아 베이컨 가루 있대요 뿌려먹는 베이컨 그러니까 봐봐 여러분이 막 이거 있다고 할 때는 계 소리하고 잡고 지랄하는 연병 또 시작했네 저 새끼가 입을 꽤 해야 돼 이럴지만 미국에 이미 있다고 한 이유가 어때요? 말해봐 이제 씹으려봐 이제 베이컨이 있대잖아 뿌려먹는 거 나불 대보라고 이미 비슷하게 튀김깔을 뿌려서 떡볶이 먹을 수 있는 게 돼 근데 튀김깔을 하면 조금 달라 베이컨하고 좀 비슷해 그러면 표절이죠? 새로운 개념이 아니죠? 근데 삼겹살이라는 거 그리고 제가 말했던지 베이컨깔을 시켰어 바로 툭 나오는 그런 개념이 아니야 이거는 마트에서 사는 개념이야 나는 레스토랑 아니면 고기집 이런 데서 먹는 거라는 거예요 서비스도 즐기는 거 앞에서 실제로 가을고 뿌리고 앞에 구워져 있어서 방금 전까지만 해도 근치별하고 너무 맛있을 거 같은 게 가루가 되는 걸 보여주는 거야 근데 자 식욕이 또 조금 다르지죠? 그리고 아 이거 어떻게 먹지? 근데 조금 먹게 된단 말이야? 이만큼 먹을게 요만큼 먹어요 이게 이만큼 먹을게 요만큼 먹는다고 방금 전까지는 진짜 먹으면 좋겠어 구워진 고기였는데 잠깐 정신을 차려보니까 1분은 가루가 돼 있어 그래야 여러분들은 원래 2인분을 먹는 사람이었다면 2인분 다 먹을 수 있을 거 같아요? 다 못 먹어 근데 1인분 더 먹고 싶다는 욕과 같은 사람은 어차피 못 말려요, 그쵸? 못 말려요? 그렇기 때문에 권위라는 겁니다 손님 가루 삼겹살 만족스러우십니까? 만족스러우시면 삼겹살의 가루 삼겹살을 한번 뿌려서 드셔보시는 건 어떨까요? 좋습니다 주문에 그렇지 그렇지 그렇지 뿌려서 먹어볼까? 손님 혹시 가루 삼겹살을 이 핀 삼겹살을 가루로 드셔보시겠습니까? 예 그럼 옆에서 옆에서 그냥 삼겹살 먹으려고 했는데 이건 옆에 뿌려? 가루 삼겹살로 드셔보시겠습니까? 저희 그 없어에 명물입니다 아니요 됐어요 가루 삼겹살이 보니까 저는 그냥 삼겹살 먹을게요 알겠습니다 했는데 비행기 내에서 컵라면 시켜먹으면 냄새로 점점 번짓이지 왜 소리가 들려서 딱 보니까 가루 삼겹살을 만들고 있어 그래서 같이 외식을 하고 있는데 자식이 어 뭐 저것도 먹고 싶어 아마 근데 한 번쯤은 먹어볼까? 에잉 에잉 저기 다 에잉 하면 가루 먹는데 가루만 먹으면 조금 허전해요 그러니까 결국 가루를 뿌리를 삼겹살을 또 주문한다는 거죠 그러니까 업주 입장에서는 더 많이 팔려서 좋고 먹는 사람은 새로운 먹는 재미가 좋고 가루 삼겹살을 만으로 만족한다면 양도 줄어서 다이어트 되고 그리고 옆에는 뭐라고 하냐 또 있어 또 있어 또 와야 돼요 가루 삼겹살이 됐어 그래서 먹어야 되는데 한 몇 수품 먹으니까 어 어떡하지? 저 이거 혹시 가루 삼겹살 말고 뭐 이거 어떻게 좀 할 수 있나요? 아 이런 손님들을 위해서 또 서비스겠습니다 떡갈비 서비스 이 가루 삼겹살을 다시 모아서 형태를 비적아지고 또 구워주는 서비스 그러면 가루 삼겹살을 다시 떡갈비로가 떡갈비가 되게 비싸거든 사실은 그걸 원래 떡갈비가 되게 반절만 봤습니다 그러면 떡갈비를 떡 받아 아 안 먹어야지 어 떡갈비 맛있겠다 손님 혹시 맛있는 떡갈비를 가루로 드셔보실 생각 없습니까? 옆에는 앙 얘 한번 가루로 먹어볼까요? 쥐... 매출이 많이 나올 거예요 먹어버려가면 메이터가 와서 혹시 명의 나물도 가루로 드셔보시겠습니까? 그러면 못 싸 먹잖아요 그거는 또 삼겹살을 주문하셔서 삼겹살을 싸서 드시면 됩니다 얘 그럼 뭐 가루를 해주세요 자 명의 나물도 넣었습니다 왜? 왜? 명의 나물도 가이고 혹시... 쌈장도 한번 가려보시겠습니까? 쌈장은 이미 갈린 거 아니에요? 다릅니다 고온에 건조시켜서 가이기 때문에 쌈장이 가루가 됩니다 가루... 가루 쌈장입니다 그럼 한번 해주세요 쥐... 네 이거를 되게 매너 있게 해야 돼요 메이터가 이렇게 딱 그 5대 5 가루만 딱 붙여가지고 정장 딱 있고 그리고 권유에 그러니까 자꾸 어디에다 뭘 먹으면 좋다고 권유를 해 이 가루 삼겹살에는 가루 와인이어 올릴 것 같은데 가루 와인 한잔 추천해드려도 될까요? 뭐가 있나요? 그러면 이제... 그러면 이제 뭐가 좋냐? 첫 번째 손님은 절식을 하고 업장은 매출을 늘어나는 신기한 구조가 있다 그죠? 두 번째 그걸 또 가른 거를 다시 또 떡갈비로 만들어가지고 또 만드는 재미 또 가루를 떡갈비로 만들고 또 그걸 또 가루를 만들 수 있는 무한 생산 체제가 구축이 된다 두 번째 세 번째 집에서 와인을 갖고잖아요 세팅비만 봤잖아 잔이랑 해가지고 뭔지 알죠? 자리간만 받아요 와인을 갖고 올 경우는 그런 것처럼 이 가루 시스템을 그냥 하긴 아까우니까 갈아줘 그러면 집에서 나올 때 어떻게? 고추 좀 갖고 오는 거야 말려가 잘 말려서 태양초 먹을 때 갈아 먹는 김에 갈아 그러니까 방학간도 된다는 거야 도심에 그런 여러 가지 기능을 할 수 있는 장소가 생긴다는 거예요 이거는 무나고요 음식을 넘어서는 어떤 지역경제의 중심이 될 수 있는 혹시 사람들이 또 모일 수 있는 그런 장소가 된다는 거야 시다니 선풍기 키는 개받나 뭐 좋지? 그러면 뭐 옆에 가로 넘어 오고 뭐 하면 뭐 생각지도 못했는데 고추 가른 거 약간 알싸하게 먹을 수도 있고 그러니까 지금도 비우죠 나중에 봐봐 정확하게 이 개념이 나오지는 않을 수도 있지만 비슷한 건 나옵니다 결국은 나와요 선풍기 틀어주세요 테이블 가루 요리 넘어왔면 더 받도 되나요? 그거는 업장말도 다른데 그걸 허용하는 업장이면 뭐 부채도 갖고 오다 하겠죠 그거 자체가 뭐야 그거 자체가 린이지 공성전이야 현실에서 하는 린이지 공성전이고 실제로 고지전이고 실제로 서바이벌 게임이야 밥 먹으면서 서바이벌 게임을 한다? 그리고 집에서 말리던 태양초고추 방학간도 이용할 수 있다 사람들이 모이죠 여기가 마을 회관이 되고 그 지역에 어떤 커뮤니티센터 역할을 해주는 거예요 고급 레스테라이너면 아 이거 고급이지 고급인데 꼭 서바이벌 게임이 뭐 적합하게 해야 될 거 굉장히 고급이야 솔직히 나는 침착맨의 사업 아이템 2 커피 콩매주 이거는 누군가 했을 것 같긴 했었어 근데 뼈 치킨하고 가루 삼겹살은 이거는 확실히 나중에 진짜 나옵니다 누군가 먼저 하는 사람인 줄 알아요 저는 귀찮아서 안 하는 건데 제가 행동력 있었으면 했었어요 통천이 한다고 하면 어떻게 할 거예요 통천이 가루 삼겹살 사업을요? 가루 삼겹살 싸들고 다니면서 말리죠 가루 삼겹살 도시락 싸라가지고 다니면서 말려 나도 먹으면서 말려야 되니까 왜냐하면 걔는 사업을 하면 안 되는 성격이라고 그래요 가루 삼겹살의 문제가 있는 게 통천이 사업을 하면 안 되는 성격이 때문에 말리는 거 그러니까 사업도 문제고 사람도 문제는 게 아니고 사업은 문제 없는데 사람이 그러니까 통천에게 문제가 있다는 게 사업을 하면 안 돼 사업을 김풍님 샵 했냐? 어울리는데요? 김풍적한님 가루 삼겹살? 한번 해보시는 것도 수행이가 가루 삼겹살 먹는다고 하면 허락해줌 허락하고 말고가 어디 있어 뭐 해로 와 뭐 분명히 식품이야? 뭐 먹으면 안 돼? 허락하고 말고가 어디 있어 뭐 아약이야? 뭐 이지를 허락한다고? 뭐 이지를? 뼈 치킨 침咖페이스 그런 뼈 치킨이 아닐까? 그럼 가짜 뼈 치킨이야, 가짜 뼈 치킨 그거는 진짜 뼈를 튀긴 것 같지만 거기 붙어 있는 살고기를 먹는 거야 뼈만 먹는 거야, 뼈만 무조건 뼈만 뼈 자체를 한 튀긴 거야 뼈를 어떻게 먹냐고 이 사람 그러니까 못 먹는다니까 먹냐고 신혁만 해야 된다는 거야 가해 다른 개념이야, 개념을 산다는 거야 또 해 붙은 살고기를 먹는다는 그냥 기존에 요리가 아니야 먹는다는 행위만 행위만 한다는 거죠 분명히 나옵니다 진짜 먹는다는 행위만 산다는 개념 먹을 수 있는 개념만 판다는 개념 가위비인 것 같아 아니 여기 욕을 하세요