Video ID: GYmLdpAOodQ
Title: '죽음의 이지선다' 유머 연구가 퍼프대희(구 기린) 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하라는 김해자와 출불함이 데이트를 하러 레스토랑이 갔다 그리고 돈까스 두 개를 시켰다 돈까스를 먹고 있는데 레스토랑에서 음악이 나오는 것이었다 그래서 김해자가 물었다 이 곡이 무슨 곡이죠? 출불함이 말했다 돼지고기입니다 자 시작하도록 하겠습니다 안녕하세요 침착맨입니다 오늘은 그동안 이제 길인이라는 이름으로 가수 활동을 한 12년간 하셨을 거예요 12년간 하시다가 도연 은퇴를 선언하시고 그리고 그 다음 날 바로 퍼프데이란 이름으로 데뷔하신 번복형 가수 퍼프데이님 모셨습니다 안녕하세요 안녕하세요 반갑습니다 저번에 초등순융으로 이제 한번 모셨는데 모시게 된 건요, 다름이 아니고요 은퇴를 하셨는데 그 다음 날 다시 데뷔를 하셨어요 그죠? 그러면 그지 데뷔를 필요가 있나 싶은 게 저는 저한테 무지량이 들을 생각하거든요 잘 모르는 사람들 그래서 그거에 대한 이유를 듣고 싶어서는데요 저 이거 좀 솔직한 네 심정을 밝히는 건 오늘 처음인데요 한 번도 안 밝혀서 이유를 뭐죠? 이유를 아무도 안 물어봤나요? 보통 그래요 왜냐하면 생각 있게 저 좀 약간 심각한 사람 안 물어봐요 그래서 저는 말씀드리고자 하는 거는 사실 심각하게 이거를 은퇴를 하고 데뷔를 하고 이런 느낌으로 한 건 아니거든요 아, 심각한 게 아니었는데 네, 그냥 그리고 제가 은퇴라는 말을 정확히 쓴 것도 아니고 사실 아, 그래요? 네 저는 뭐 이렇게 이렇게 마지막 앨범입니다라고 약간 은연 중에 그런 느낌을 풍기인다라는 식으로 저 이렇게 한번 인스타에다가 진짜 글썼어요 그리고 저의 원래 계획은 길이는 은퇴하고 퍼프들의 데뷔하면서 힘을 퍼프들의 앨범을 많이 싫어 보자 이런 의미로 그리고 90년대 가수들 보면은 은퇴하고 다시 돌아오고 이러잖아요 그게 해보고 싶었어요 진짜? 네, 네 그러니까 그게 해보고 싶어서 일단 그 쓰심 문장을 한번 보면서 얘기를 해야 이제 시청자분들이랑 좀 아실 것 같은데 제가 한번 네 그래서 보니까 이거는 의도를 안 했을 수가 아니, 본인이 은퇴라는 말을 안 담았으니까 이거는 은퇴가 아니라고 말하기에는 100명에게 보여주... 한국말 아는서 100명한테 보여줘도 100명이면 은퇴라고 받아들이지 그걸 근데 활동을 활동을 마무리하는 앨범이라는 게 그러니까 활동을 아, 시식기가 있으니까 활동을 이 활동을 정리해서 보여주는 나의 앨널의 길을 다 쏟은 앨범이다 그리고 이거 다음번에 또 새로운 게 나오겠지 하고 좀 생각할 수도 있잖아요 근데 길인이라는 이름으로 활동을 11명을 마무리하는 애가 어디 절대 필요할 수 없는 문장이야 이거는 괜찮아요 그렇죠 누가 봐도 은퇴를 암시하지 그렇다고도 할 수 있지만 그렇지 않다고도 할 수 있으니까 뭘 그렇게 그렇다고 할 수도 있고 할 수도 없어요 아무튼 뭐 본인이 그렇다고 하시니까 네, 네 좀 좀 하겠습니다 그래서 저는 좀 사람들이 당연히 아, 이거 90년대 가수들 은퇴하고 다시 컴백하는 거 오마주라고 이해하고 재미있다고 생각할 줄 알았거든요 근데 생각보다 다들 좀 저를 좋아해 해주시는 분들이 심각하게 빠지시더라고요 거기 아, 저렇게 되는데 어떻게 웃습니까 본인이 이미 감상이 젖어가지고 그런 거 있잖아요, 저 자주적인 멘트들고 그래서 내가 뭐 잘 한지 모르겠어요 뭐 이런 게 있는데 어떻게 거기 와서 야, 너 눈치에 때문에 야, 너 그 90년대 음악 되게 좋아하더만 서태지 따라하냐고 이러려지 않을 거 아니에요 근데 그런 느낌을 내고 싶었을 때 그리고 그래서 너무 심각해져서 제가 더 타운 앨범에 트레이 미스트를 바꾼 게 맨 마지막에 퍼프데이 인트로 라는 인트로 더 메세지라는 노래를 넣거든요 일부러 맨 마지막 곡에 이제 인트로를 룬 거예요 근데 사람들이 그거 잘 못 알아채더라고요 또 이게 또 음악이라는 건 듣는 사람이 안정하는 거 아니겠습니까 그렇죠 아무리 메시지를 심었어도 못 알아채린다면은 좀 마사지를 읽었나? 아, 영어로서 잘했어요? 네, 네 그럴 수 있겠네요 왜냐하면 스페링이 아무래도 스페링이 좀 비슷하니까 그건 생각 못했는데 더 마사지 봄 좀 지나서 또 퍼프데이 음악 준비하고 있거든요 그때 아마 네 오늘 여기서 처음 밝히는 건데 아, 최초 공개입니다, 여러분들 네 퍼프데이 피처링 길인 있지 않을까 아, 이거 농담하는 게 아니고 진짜로 근데 이게 무슨 말씀인 줄 알 것 같아요 음악 색 그 추가는 게 달라요, 그렇죠 그런 의미인 거죠 네, 네, 네 다른 원래 이제 퍼프데이로 보유졌던 음악 색깔이랑 길인으로 보유졌던 색깔이랑 다르니까 자꾸 주변이나 이제 DM이나 이런 걸로 같이 하는 곡 없냐 이렇게 장난으로 물어보시길래 저도 이게 저거 정말 아, 장난이 진짜요, 또? 네, 장난으로 물어보실래 작업하다가 아이디어가 떠오르는 게 있어서 작업 좀 해보고 있어요 아, 그렇게 그러니까 제가 장단은 어디에 맞춰야 될지 모르겠어요 그러니까 장난이 그냥 아니, 진짜 진지하게 했습니다 아, 진지한 건가요? 아니, 근데 그 장난으로 제시를 해주셔서 제가 제가 되게 내 헷갈립니다 사실은 알겠습니다 아니, 뭐, 그럼 제가 눈치껏 해야 되는 부분이니까 제가 진지하다고 실제로 말씀드릴게요 진지한 거면 아니, 아니, 아니 그 정도까지 제가 그 잘못집지는 않습니다 제 눈치껏 죄송합니다 그래서, 그렇게 했는데 왜 이름이 퍼프 데이로 하시게 된 거예요? 그 퍼프 데이 있잖아요 PDD 저는 음악을 잘 몰라서 퍼프 데이 뭐 대부분 가 있어요? 네, 퍼프 데이이라고 예전에 I will be missing you 불렀던 한국 사람 아니요, 미국 사람 미국 미국 힙합계에서 이제 아, 유명한 제일 돈 많은 마이크 저던 같은 사람이에요? 네, 세 사람 안에 이제 뽑히는 실제 유명한 레퍼가 있거든요 아, 그래요? 네, 네 아저씨는 이렇게 말해 알아요 돈 많은 사람이라고 해야지 돈을 보니 많고 순위 며티, 며리케알 근데 되게 젊은게 맞아 떨어지네요 무슨 운명으로 이어진 것 같지 퍼프 데이로 PD, 퍼프 데이 네, 네 그러면 기린과 퍼프 데이의 차이점은 네 음악적으로 해서 추가는 방해할 좀 다른가요? 어, 제일 다른 거는 가사적인 면에서 기린은 좀 애절한 면도 있고 뭐 사랑 얘기를 하고 치면 예 애절하고 아, 어떡해 이런 느낌인데 막 이런 느낌인데 퍼프 데이는 뭐 뭐 그런 느낌인데 그런 느낌인데 뭐 어때? 야, 추가를 해보자면 기린 네 퍼프 데이 네, 맞아요 이런 느낌인 거죠, 맞아요 메세지랑 마사지 차이도 그러네요 기린은 마사지 아, 아 메세지는 메세지 이렇게 그렇죠 그런 자식 공교롭다, 그렇죠 기린 마지막 그 트랙이 그거를 정확하게 암시를 하고 있잖아요, 내 포하고 있잖아요 기린과 퍼프 데이의 차이점은 설명서가 지설썰잖아 지금 한국인이 가장 헷갈려 하는 영단을 1위 마사지? 메세지 어, 그래서 본인이 정해 본인이 정해요 알겠습니다 이제 보니까 저는 좀 헷갈렸거든요, 처음에 어떤 부분에 관여하면 이분이 단순 변신 때문에 이런 거 아니면 이게 계획된 부분인가 이 부분이 진짜 제일 그거였는데 말씀해주시는 걸 보니까 일단 계획이 돼 있는 거였고 되게 뭐 어떤 의미가 아니게 장난식으로 한 거였어요 그리고 그냥 장난은 아니었고요 아, 죄송합니다 가볍게 네, 좀 재밌게 받아들였어요 해프닝으로 받아들였어요 죄송합니다, 저 또 메시지를, 마사지를 줄 때가 잘못 전달을 했네요 좀 가볍게 좀 해본을 좀 느낌이 왔는데 그게 어, 사람들 진지하게 받아들이게 되면서 어, 좀 당황스러웠고 자, 그래서 뭐 또 질문을 드릴 게 있는데요 보통 이제 은퇴를 하시고 체면이라는 게 있기 때문에 다시 오드래도 뭐 일정기간 두고 하는데 은퇴고의 다음 날 바로 복숭이 요, 했거든요 그게 그것도 우드되는 건가요? 네 사실은 그 진짜 그 기자회견처럼 인터뷰처럼 찍고 싶었는데 생각보다 너무들 수견해져서 네, 수견해져서 참아 그럴 수가 없더라고요 이거 진짜였어요, 이거 아, 이거 진짜 아, 이거 진짜 한 거였구나 안 한 짓 개그는 줄 알고 진짜였어요 제가 힘들면은 지지치고 말씀 드릴게요 진지한 건 진지한 거라고 미리 말씀을 해달라고 아직까지 제가 조절해보겠습니다 네 아, 진지한 거였는데 자, 알겠습니다 그렇게 해서 하셨고 곡을 굉장히 많이 내신되는데 비결이 있나요? 그림도 작품을 많이 많이 하셨잖아요 작품 활동 그림은 지금 아이 멈췄고요 원래 작품이 화가였거든요 네 이게 어, 드디어는 온나 마닌데 아, 왜? 실제로 이게 젊은 작가들이 활동하여 너무 어렵더라고요 눈볼리도 어렵고 말씀 안 해주시면 또 웃을 뻔 했어요 음악도 좋아하니까 음악도 같이 병행해보자 좋아하는 거 다 한번 해보자 그래서 하는데 찍음찌금 해나가는데 대학원 때 그 옆에 대학원 형이 너 그 찍음찌금 하지 말고 하나만 하라고 응 너 그러다가 다 망한다고 긴장생했구나 그 형한테 네 그래서 아, 시, 이러면서 나 다 해야지 이러면서 하하하하하 이거 진지한 거예요? 네, 네, 네 죄송합니다, 고산대 다 해야지? 네 그래가지고 그때 형 저 열심히 하다가 역시 두 개는 안 되겠구나 하하하하하하하 하나만 해야겠다 음악이 조금 더 이제 젊은 성이 쉽고 그럼 언제 깨달으셨을 때 두 개는 안 되겠다 어, 1팀 내고 그 그러면 지금 부르부터 좀 되잖아요 네, 네 근데 계속 두 개 다 했어 하하하하하 아니, 그때 깨달으셨 때문에 왜 두 개 계속 하는 거예요 아니 근데 그 딸을 먼저 그 뒤로는 한 번에 딱 저련할 수 없으니까 이제 좀 미련 때문에 좀 이래기가 있었고 저, 언제인가? 좀 이제 좀 안정이 되면은 그림 다시 그리고 조각도 하고 싶고 그런 생각이 있죠 두 개를 합쳐보는 것 같아요 옛날에 모래 그림 그리면서 노래 틀면 모래 그림 웃겨요? 진지한 것 같은데? 하하하하하 진지한 것들에 웃으십니까 알겠습니다 이렇게 해서 뭐 얘기를 많이 들어봤고요 곡을 많이 내신 비결은 경험 못 들어봤나요? 그냥 모르겠어요 저는 많이 작업할 수 있을 때 많이 하고 에너지가 안 나오면 안 하고 그런 스타일이라서 근데 보통 많이 하는 스타일이긴 해요 작년에는 특히나 거의 뭐 하루에 한 곡씩 거의 했지만 작년에 너무 많이 해서 모래는 좀 쉬고 있습니다 알지다 비결은 잘 모르겠지만 일단 지금은 쉬고 있다 작년에 많이 했기 때문에 뭐 이렇게 그럴 수 있고 아니면 체력이 좀 제가 좋은 편이거든요 네 제가 허벅지원을 산타는 편인데 거기서 좀 에너지가 좀 나온 것 같기도 하고 그게 그게 그 점 아니 그냥 체력 얘기하는 거예요 아 그래요? 진지한 거였구나 하하하 헷갈리네 되게 헷갈리네 아니 거의 그거야 투피치 투스인데 변화국이랑 직구가 공 나올 때까지 폼이 똑같아 가지고 모르겠어 보통 이제 변화국이랑 직구가 폼이 달라가지고 그거 던지는 과정 와인데비나 이런 과정에서 알아채리고 준비를 했는데 콩 뿌릴 때까지 모르겠어요 추구하는 음악적 가치가 있다면 뭐 뭐가 있을까요? 뭐 이런 거 있잖아요 뭐 일단 사람들 못 듣고 크하는 게 먼저다 아니면 내가 뭐 전달하고 싶은 메시지가 있다 근데 이거는 음악 해가면서 좀 많이 바뀐 것 같아요 처음에는 그냥 제가 좋아서 내가 하고 싶은 게 최고다 내가 좋아하는 것을 나도 해볼래였는데 네 작년까지는 많이 해볼래 내고 싶은 거 다 내 볼래 그랬는데 최근에는 좀 한국을 내더라도 나도 마음에 들고 더 많은 사람들이 마음에 들면 좋겠다 최대한 그 만족들량이 높았으면 좋겠다 전체적인 그런 거야 특정 인물 특정 측만 딱 공략해도 상관없다 이런 게 아니고 네 그 특정은 많은 사람들이 제대로기면 좋아했으면 좋겠다 네 그런 음악을 하고 싶다 그쵸 제 폼을 잃지 않으면서 저는 제가 많아 그릴 때는 이런 게 있었어요 이런 일에도 더 많이 주는 데서 연제하고 싶다 그거 하나였어 안 봐도 돼요 근데 제가 얘기한 게 재밌으면 알아서 찾아보기 때문에 저 얘기한 거 같아요 그래서 결국은 이제 돈 한 풀라도 더 준을 쪽으로 가야지 그게 맞습니다 재밌는 거는 동굴에 숨겨나도 찾아가서 봐요 재밌으면 그렇기 때문에 돈 많이 주는 데 를 하면 생각이 편해지더라고요 근데 제가 추가하는 방향이 재밌으면 다르지 않도록 제 만화가 재미도한 뜻은 안 치네요 밤톡기에서 안 뽑았습니다 아세요 밤톡기가 뭐예요 설명하자면 좀 슬픈 얘기인데요 진지한 겁니다 웃으시면 안 돼요 입구리 제가 보겠습니다 그 대인님 밤톡기라는 사이트가 있었어요 무슨 사이트이냐면 웹춘에 미리보기 시스템 있어요 100원, 200원인데 그리고 미리볼 수 있다는 말이죠 근데 밤톡기라는 사이트에서 자기나가 다 결제한다면 그걸 캡쳐를 떠 가지고 자기네가 먼저 성공계라는 것 같아요 그럼 두 가 걔는 100원, 200원을 내고 꼭 사람들이 다 불러먹을 수가 있는 거예요 미리보기 해버리니까 더 싸게 아니, 그 한 무료로 아 무료로 근데 그 대신 베너를 광고로 엄청 덕지도 좀 붙여줘봐 바파라 말한 거 그래서 그 베너방고래가 엄청나게 늘어나는 거지 왜냐면 비우가 늘어나니까 네이버에서 보던 사람들이 매출이 아, 웃음 안 돼 경고 드리겠습니다 이래 이래 네이버에서 그 연자든 작가님들이 매출이 그 까물었어요 반절 리허설 진짜로 경제하신 거 한 거죠 사실은 그래서 다 포바가지 왜 웃으시는 거예요 네? 아니 이게 하지 마라 하지 마라 하면 더 하고 싶으니까 참아라 참아라 하니까 더 못 참기는 알겠습니다 자 3진 아웃잠이다 네 이거 어디 가? 네? 아니 서로 3호가는 일을 지켜야 하는 거 아닙니까? 아니 그래서 거기서 결제도 안 하고 안 포바가셨던 안 포바가 아 근데 이제 제 꿈은 안 포받았어요 그러면 근데 자존심에는 스크릿처 같지만 수익이는 스크릿치가 안 가셨겠네요 인기 있는 것만 가져와 있기 때문에 제 꿈은 반투만이 나도 사실 별 차이옵 같은데요 반퍽이가니까 소위 말하지 같은 게 포바가를 받고 안 포받는 거예요 그러니까 존재 자체가 아기 악 인명의 제보가 들어왔습니다 수의미다 모니 나인에 지원하셨다고 하셔서 인명의 제보자 챙겨봤는데 퍼프데이님을 한 번 더 본 적이 없다 어떻게 된 것인가 그래서 프로그램에서 이게 언급조차 없다고 하는데 통편집인지 아니면 나간다고 지원한다고 해놓고 지원 안 한 건지 뭐 알려달라 일단 지원을 했고요 방송에 잠깐 나오도록 줄 서 있는 거 아 나오기 나왔어요 존인만 할 수 있는 제보자가 못 본 것 제보자 잘 보시네요 나왔는데 그렇죠 어떤 다른 인명의 제보자가 저한테 알려져서 저도 알았거든요 그 제보자 혹시 같은 제보자가요? 그럼 잘 모르겠어요 혹시 조이신가요? 아니요 아니에요 그래서 제가 좀 썰을 살짝 풀면 아침 일찍 가가지고 방역 검사 다 하고 둘을 한참 서 있다가 한참 서 있다가 그런 부분이네요 방역 검사 다 할 수 있고 할 준비 다 해놨는데 심지어 너무 소론나라서 뭐 동행도 안 되고 아씨도 못 오고 기다린 시간 얼마 외러울 거 아니에요 혼자 가서 그냥 여기다 퍼프데이 써 있는 거 하고 핸드폰이나 좀 하다가 서 있는 거 좀 하다가 가서 심사위원들 두 분이 나오시는 거예요 제 차례 돼서 저를 보더니 제 얼굴이랑 퍼프데이 라고 쓴 거를 본 거라고 보더니 아니 길이 아니냐고 어떻게 나오셨어요? 아까 얘기한 대로 저 그 음악 색깔 좀 다르게 하고 이 이걸로 좀 음반 낼 거라서 도전하러 나왔다 그 레벨 또 제가 전날 안 틀리려고 가사실 수 잡힐까 봐 딱 30번 연습하고 왔거든요 아 30번을? 그거 안 틀렸어요 심지어 분위기가 좋았거든요 재밌게 되게 멈망이 섞여있네요 다 잘했고 뭐 계속 이걸 어필하시나 보니까 좀 원한 원한지 잔특 서려 있어요 근데 심사위원 두 분이 갑자기 수금도 되는 거예요 이렇게 저기 될 거래 그러더니 아 진짜 하나만 더 해볼 수 있냐 아 뭔가 좀 아 여기 참 과자들 중에 가장 자기 목소리를 랩을 잘 한 것 같다 근데 하나만 더 해줄 수 있는 게 이렇게 하는 거예요 그러니까 자유가한테 듣고 싶어서 한가? 모르겠어요 그래서 한 번 더 했죠 했는데 그것도 안 저렴어요 네 잘했어요 그러더니 또 수준수준 하는 거예요 이렇게 아 어 이스분도 아니고 아 아 아 아 어 왜 그러더니 아 진짜 하나만 더 해줄 수 있냐고 아 어 어 그래서 좀 기분 아팠죠 그때 좀 약간 아 아 아 아 그때는 그것보다 그 달래 나 두 개까지 준비했는데 세 개는 내가 기분 아프고 넣고 그때까지는 또 하나를 했어요 마지막에 근데 그거는 가사가 계속 까먹어가지고 저럴 거든요 한 번 근데 이 이 이 나 먼저 할 것 같아 떨어뜨리고 싶었어 처음부터 근데 안전이니까 아 영상에서 이렇게 필요하는데 절대까지 시켜 아 근데 그때는 이미 분위기도 두 개나 했고 이제 저도 이제 긴장 긴장보다는 많이 편해졌죠 그래서 아 이거 한 번 다시 할게요 이렇게 해서 어차피 아는 형들이니까 한 번 더 했죠 근데 또 막히는 거예요 그래서 여기까지 하겠습니다 이랬거든요 또 수준수준 해야 돼 근데 수준수준 하더니 저희 기준에 합당하지 못해서 목걸이 가져가실 수 없겠습니다 고생한 거예요 그래서 솔직히 기분 나빠서 기준이 목일래 기분 나봤구나 기분 거기서 좋으면 보살이지 그래서 저도 그냥 네 이렇게 하고 기분 나빠서 빈저나죠 네 오히려 더 화이키차게 더 세게 네 이렇게 하고 그래서 떨어졌고요 그때 좀 제 이야기 말고 좀 재미있었던 일어가 방송에 안 나온 일어가 있는데 백가 형이 같은 거였거든요 백가 또 백가 형이 백가 형이 나왔는데 일반인 참가자 중에 본명이 김종민이 있는 거예요 그래서 아 웃긴 부분이었어요 길을 세우는 건데 진짜 웃긴 게 M.A.C 백가 형 김종민 옆에다가 조그만 여자레버를 또 세우는 거예요 그렇게 볼 때처럼 그림도 안 들라고 근데 그것도 웃기긴 했는데 다 편집되고 백가 형도 막 진짜 진심을 담아서 랩하고 막 눈물 흘리고 막 이럴 거거든요 왜요 그러니까 아 감정에 복발쳐서 네 네브를 하다가 머리부를 하셔서 아 네 근데 그것도 편집되고 둘 다 안 나왔죠 그러면 딱 떨어지고 나서 에이퍼을 타운 회사로 갔었네 집으로 바로 갔어요 아 그런 기분이 아니야 네 좀 막 복잡해 어디 갔어 말하기도 좀 그렇고 아니 바로 전화 전화하는 세통 돌렸죠 돌렸어요? 친구들한테 뭐라고 했어요 정확하게 워딩을 형탈 나 또렷했어 왜 이렇게 했죠 그렇게 하면 담백하니요 근데 다들 믿지 않는 분위기였어요 제가 장난치는 줄 알고 평상에 친구들도 그러니까 한 10년 이렇게 사기엔 친구들도 뭐 못 알아채나구나 장난신지 진짜 근데 내가 어떻게 알아채 에이 막 이러면서 이 지선다 거였는데 내가 어떻게 알아채 다 가든지 역가든지 내가 어떻게 알아채냐고 다음 날까지 다음 날 다음 날 볼 때까지 뻥치고 목걸 보여줄 줄 알고 으악 으악 그랬는데 진짜 했어 진짜 떨어졌어요 막 웃으면 되는데 어 미안 또 진짜 진짜 한 번 했네 다음 날 진짜 진짜 이렇게 그리고 또 뭐 오늘 산물을 또 준비하신 게 있다고 오늘 이게 저만 즐거움을 누릴 수 없어서 즐거움 좀 나눔하려고 아 채브라메 허모 시리즈 근데 쉬고 쓰세요 보여요 아 이거 제티로 써서 책글맛 웃겨서 이게 너무 웃김참이구나 오참 지금 전국을 강타고 있다 김정우 역금 저그럼 허모 시리즈 자 하나 체브라메 허모 시리즈 요거 들이도 하겠습니다 체브라메 전원 일계를 끝내고 집에 오자 금동이가 몇 가이버를 보고 있었다 체브라메 그거 보지 말랐지 체브라메 주어박자 금동이는 얼른 채널을 돌렸다 야구를 하고 있었다 그것도 안 돼 다른 거처럼 금동이는 이번에도 다른 채널을 돌렸다 그러자 스모프를 하고 있었다 아니 이런 지구를 지킬히 임무려오건 짓 짓 이때 설거지를 하고 돌아온 김회자가 얘기했다 캐틴 파워가 있잖아요 그러자 체브라메 파이 개들은 이룰만 지키잖아 하하하 하나 읽어주시죠 네 엄청 됐어 이게 짧고 굵기 때문에 집중을 좀 해주셔도 될 것 같아요 모든 분들이 어느 점심시간에 일어난 일이었다 금동이 월 난 짜장 영남이 월 난 카레 체브라메 난 오무라이스 그러자 김회자가 하는 말 오늘은 시리기 꾹이요 이게 유명해 유명한 거예요 체브라메 시리시니에 마스터피스에요 와 더해주시죠 네 체브라메 버스를 기다리는데 두 시간이 되어도 오지를 않았다 도저히 안 되겠다 싶어서 기차를 타기로 했다 기차를 타고 가는데 버스가 세대나 한꺼번에 나라니 가는 것이었다 사람들은 모두 환아서 홀릴 지르고 야단이었다 그 속에서 체브라메 시구 웃으면 말했다 그래도 기차가 더 길지 아 웃습니다 저 갑자기 생각난 시트웨어 체브라메 시리즈인데 진짜 괜찮습니다 한번 저 읽어드릴게요 네 하하하는 김회자와 체브라메 데이트를 하러 레스토랑이 갔다 그리고 동가스 두개를 시켰다 동가스를 먹고 있는데 레스토랑에서 음악이 나오는 것이었다 그래서 김회자가 부렀다 이 곡이 무슨 곡이죠? 체브라메 말했다 돼지곡입니다 아 근데 네 좋은 유머는 진짜 세대를 초월하는 것 같네요 이거는 영어를 좀 하시는 분들이면 좀 더 재밌는 건데 네 누군가를 마중하기 위해 공항에 간 체브라메게 한 외국인이 다급한 듯이 뛰어 와 이렇게 부렀다 What time is it now 체브라메 공금이 생각하다가 My name is 체브라메 이 말에 이상하다는 듯이 외국인이 다시게 되물었다 What time is it now 또 체브라메 당연하다는 듯이 My name is 체브라메 이의 화관한 외국인은 더 소리를 높여 What time is it now 하고 외쳤다 그제서야 체브라메 칠수했다는 듯이 오 I'm sorry My name is 칠 중독이네 체브라메 학생 시절 제육 시간에 농구를 하고 있었다 드디어 체브라메 차를 가 왔는데도 체브라메 나타나지 않는 것이었다 체육 선생님은 체브라메 계속 불렀다 그래서 갑자기 농구장 미치 갈라지면서 두 마리에 용의에 꼬임에서 올라가고 그 위에 있던 체브라메 뛰어내리면 덩크 슛을 성능시켰다 그러자 체육 선생님이 하는 말씀 다음 험어하네요 이게 진짜 어느 날 체브라메과 유인촌이 육산필 등의 옥상에서 신나게 탁구를 치고 있었다 달도 뛰지 않는 정막한 밤 두 사람은 20분 동안 무려하고 간경한 스메싱을 하고 있었다 어느 누가 더 약할 것도 강할 것도 없이 서로는 막상 막하였다 그러던 어느 순간 유인촌이 공을 강하게 스메싱하였고 그때 천둥과 함께 태풍이 몰아치면서 그 공을 탁구대에서 멀리 날려버려 체브라메은 그 공을 받지 못했고 그와 동시에 20여분 동안에 날리는 끝나버리고 말았다 체브라메은 보통 찹찹한 기분이 아니었고 그래서 한참을 멈환히 서 있는데 갑자기 탁구대가 둘로 갈라지고 그곳에서 송고 딛바를 들어낸 무심션 드라큘라가 나왔다 체브라메은 유인촌은 비명을 지르며 숨었고 드라큘라의 점점 크기가 커지는 것이었다 둘이는 숨을 죽이며 그런 드라큘라를 보았다 그러자 드라큘라 말 1대 0 자 아무튼 책 하나 갖고자가지고 네 턱분은 15분 재밌게 네 했네요 노란네요 웃으니까 또 건강도 좋아지는 것 같고 이게 행복해졌는 게 아니야 웃으니까 행복해지는 거예요 네 서순히 반대에요 일단 이게 제일 화관아요 이 빛발라는 이 희생 이 골든 이 골든색 자 여기 웃을 일이 없어서 이거라도 저처럼 이거려고 이걸 읽어서 웃을 일이 없는데 이걸 수도 있어요 아까 아깝게 우리 웃음을 참아야 하는 아 지금 방금 저 저 현장에서 방금 센 척했습니다 제가 되게 되게 웃음에 뭐 있는 거 같이 했으니까 죄송합니다 오 이래 웃음에 참아야 할 만큼 아 이거 중독되네요