Video ID: GYvp_KHI1_Q
Title: 예술의 경지에 오른 롯데리아 K-왕돈까스 버거 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 킨데리아는 밥 버거가 한 번 군데리아가 돈을 얼마나 좋아 얼마 다야 롯데리아 진짜 좋게 생각하는 거 무한 도전 무한 도전하는 자세 버거의 공식이 없어 그러니까 정확하게 말하면 금본이 없어 먹방을 좀 하나 하려고 하거든요 밥을 좀 먹과할게요 먹방을 모아까 하다가 돈까스버거가 나왔다고 해서 돈까스버거 좀 시켜놨습니다 어 롯데리아 제품이고요 이게 이제 화제가 됐었어요 저한테 요청이 많이 왔더라고요 돈까스버거가 나왔는데 롯데리아에서 리뷰를 좀 해달라 그냥 돈까스버거가 아니고요 케이오왕 돈까스버거입니다 압도적인 쿠키라고 돼 있는데 아 이래서 압도적인 쿠키라고 그러는구나 붙여놨어 버움을 그냥 붙여놨어요 그냥 이렇게 그냥 이렇게 붙여놨어 오케이 여러분 붙여놨어 붙여놨고 버거라고 하는 바지 자꾸 나 버거임 그러니까 버거들만 입장 가능한 클럽인데 돈까스가 넘어가고 싶은 거야 그래서 급하게 버움을 구해서 이렇게 붙인 다음에 나 버거임 약간 이러는 것 같지 않나? 아 그래도 아 위에 뭐 쓸... 이러다가 얹어놨네요 아 내가 맨만 롯데리아 신제품들은 아 그렇군요 이런 느낌이군요 먹기 좀 했는데 이거는 조금 당혹스럽네요 지구 샌디 재수 영감을 얻었나? 먹어보도록 하시네요 이거 하하하 카리스야 이거 같은데 아니 그리고 이게 기본적으로 버움을 돈까스 크기에 맞춰서 해줘야지 안 그러면 돈까스만 먹는 부분들이 생기잖아 이거에 대해서는 생각을 안 한 건가? 돈까스 소스가 따로 있어요 돈까스에 뿌려두세요 그러니까 이 초에 이게 이게 햄버거였다면 뿌려져서 나왔겠죠 근데 이거를 뿌려서 드세요 개빡도 여기 써주세요 돈까스에 뿌려서 드세요 그러니까 버거로서 돈까스를 먹으라는 게 아니고 돈까스로서 돈까스를 먹으라는 얘기야 이게 사실은 그죠 그러니까 예를 들어 카카납에 뭐 국물에다가 돈까스가 이게 저려져가지고 서로 영향을 주고 받으면서 새로운 맛으로 먹는 거잖아 근데 이거 돈까스 소스를 뿌려두세요 그러니까 깜짝이 되면 모르겠고 돈까스를 즐겨보세요 그러니까 똑같은 거니까 돈까스를 시키는 거랑 똑같은 거야 그냥 돈까스를 그냥 먹는 거보다 소스에다 같이 먹으면 더 맛있잖아요 그런 느낌인 거죠 얘가 더 민망해 나는 위에는 그래도 뭐 셀러드라도 있으니까 그런 얘기가 진짜 나는 민망할 것 같거든 그러니까 친구랑 뭐 만남 있었어 그래서 이 식사를 하는데 재밌게 놀았다 그래서 너 뭐 할 거야? 그러니까 하나 있다가 또 약속이 있어서 가려고 했는데 또 너도 갈래? 그러니까 그럴까? 잠깐 들리까? 근데 저 갔는데 다 모르는 사람이 약간 어색해 그래서 약간 가야 되나 말아야 되나 내가 여기 있어도 되나? 약간 이런 느낌의 이 차 장소 같은 느낌인데 안그래도 지금 얘가 뻘쩌만 돼 돈까스 소스라는 애가 딱 들어오면서 이거 돈까스로 그냥 즐겨보세요 뿌려두셔보세요 그러니까 그럼 내가 더 필요 없는 거 아닌가 쓴 거 얘기 들을 거 같은 얘가 굉장히 좀 난감할 거 같은 하긴 이걸 일반적으로 이렇게 잘랐으면 신제품이 아니죠 롯데리아에서는 이렇게 잘라서 나오는 돈까스 버거는 신제품이라고 하지 않지는 것 같아 그 기존에 없었던 걸 내가 신제품이라고 생각하는 것 같아 이제 롯데리아는 내가 봤을 때는 진짜 그 최고들만 한다는 자기와의 싸움이야 이제 자기가 내 신제품보다 더 새로운 게 나와야 된다는 기준이 자기가 된 거야 왜냐하면 다른 데는 이렇게까지 안 하거든 이제는 나는 이거는 아트의 영역이라고 봐요 대중예술과 그냥 순수예술의 차이가 뭡니까 대중예술은 대중들을 최대한 설득을 하려고 해요 그리고 그게 돈으로 연결이 되면서 하는 건데 그러니까 만 하나 영화나 대중들이 공감을 해야 돼 재밌는 게 공감이죠 최대한 재미로 느끼게 끊게 해서 그렇게 가는 거야 근데 순수예술은 뭡니까 작가가 하고 싶은 말을 그냥 담는 거야 그래서 공감하는 사람 있으면 아 예예예 공감 못하면 돈 갈길 가 이거야 그러니까 이 정도까지 온 거야 그러니까 나 돈까스 보고 냈는데 일단 설득할 생각이 없어 이거 왜 돈까스 거에 삐져나와는 눈이 이런 거 설명할 생각 자체가 없어요 이게 왜 여기 있는지는 다른 햄버거 브랜드였으면 설명할 거야 로디랑 형이 툭 내고 그냥 먹을 사람은 먹고 이게 왜 튀어나왔어요 같은 거는 알아서 생각해 내가 봤을 때는 이거는 나중에 진짜 나중에 로디리하는 퀄레이터가 나온다 이제 이거 읽어주는 사람 로디리아 읽어주는 사람 나옵니다 신제품에 대한 담긴 의도와 철학 같은 거를 읽어주고 이 개발자의 생애 어렸을 때 가족끼리 달라낼고 어떤 사건이 있어서 로디리아에 입사하게 됐으면 그게 이 개발자로부터는 아주 큰 사건이었고 그 후로부터 한 20년간 어떤 시기 어떤 시기가 있는데 그 시기에 영향을 주었고 근데 또 어떤 사건을 만나면서 배우자를 만났는데 배우자의 영향을 또 받았으면 그런 있잖아요 그 미술관 같은데 그런 느낌을 봤습니다 나중에 로디리아 읽어주는 직업이 나중에 생길 수도 있을 것 같다 사실 이제 뭐 미술품이나 공연이나 유적이나 이런 것 설명을 드리면 진짜 몰랐을 때 보는 거보다 훨씬 더 많은 게 보이거든요 근데 로디리아 이제 설명을 좀 다른 사람이 진짜로 해 줘야 될 단계까지 온 것 같아요 이제 단순한 음식이 아니야 잘 먹어보도록 하겠습니다 로디리아에서 나오는 케이웡돈과스 버그를 먹고 있는데요 돈과스 맛만 나요 하! 나는 오늘 진짜 감탄이었어 내가 로디리아 만약에 막 입사가 가능해서 로디리를 들어갔는데 신제품 개발 부서에 들어갔어 이것보다 더 차이가 있게 만들 수 없을 것 같아 와 난 좀 감탄했습니다 사실 봐봐 이게 재밌는 부분이야 햄버거 번울 양쪽에 엄지와 검치로 집었어 근데 먹었는데 돈과스 맛 밖의 안 나는 버거를 만든 거야 지금까지 한 번 먹었던 개념이야 이 이거는 풍경이 번을 잡고 먹었는데 햄버거 맛이 안 난데니까? 난 와 이거는 돈까스 소스를 어떻게 뿌려야 될지도 모르겠어 나는 왜냐면 얘가 이미 알바기를 했어요 알바기를 했는데 여기 사이드에 뿌려서 갈가먹으라는 건가? 제가 사실 그렇게 강출을 안 하잖아요 뭐 먹거나 쓰고 이거는 한번 드셔보시면 그날 하루가 기분이 좋았으시니까 여기다 뿌려볼게요 약간 한수도시락소스 라는 뭔가 느낌이? 한수도시락 그 특이한 그런지 알죠 그 소스 그 한수도시락 바닥에 있는 그 스파게티랑 한 박스테이크에서 나는 특이한 향이 있죠 그런 향이 좀 느껴지는데 나 그거 좋아하거든? 내가 학습대서 그런지 모르겠는데 미대 입시할 때 많이 먹었어요 한수도시락을 한수도시락 봐봐 20년 넘었죠 저 대학 입시할 때 한수도시락 막 나왔었어요 남들은 수제버거다 뭐다 할 때 돈까스 그냥 버거 사이드는 껴버리는 마녱을 저지른 뭐 이런 채팅이 그러니까 나는 그거라고 생각해요 모든 질리는 다 이어져 있다고 생각해요 100% 막 대체가 되는 건 아니지만 이 사업도 미지니스도 축구랑 좀 어느 정도 비슷한 부분 있어요 뭐냐면으로 축구가 계속 빈 공간을 막 찾아가잖아 끊임없이 공간창출을 막 하잖아요 다 수제버거로 몰리듯 빈 공간 계속 바꿔가 하면서 가는 거나 그냥 이 비지니스도 정신없이 빈 공간을 찔러 되는 것 남들이 다 수제버거 갈 때 그냥 가는 거 그냥 이 끼어버리는 거 아 뭐 어쩔 건데 햄버거 사이드 돈까스 내가 끼운데는데 뭐 그거 나는 근데 이거 좀 롯데다가 원래 처음부터 이르지는 않았어 한 몇 년 전부터 갑자기 뭐 미친듯이 약간 내 날은 이랬어 성이 있으면 갔다가 어 괜찮나? 괜찮나 여기 넘어갔다가 어? 괜찮네? 헤헤! 헤헤! 말 봐야지 막 까먹으면 이런 느낌이었다면 이제는 그냥 IPM 막 4천으로 해서 쭉 달려버려 그냥 손 바깥으로는 쭉 그냥 나는 오히려 이름이 롯데이 알아서 과수 평가 받고 있다고 생각해라 롯데이라는 데이기업 이름이 붙어있기 때문에 뭔가 얌전하게 했지라는 느낌을 주잖아요 이거 만약에 이름 그냥 뭐 치지직처럼 아 색다른 이름이었으면 약간 누데이크 같은 치고를 봤지 않았을까? 물론 이제 부연되는 퀄리티는 가격 대비 뭐 누데그는 훨씬 비싸기도 하고 아 언제 먹은 놀랍게도 좀 먹었었어요 사실 손가수 먹다가 얻어 걸린 게 있어요 이런 게 2년이지? 이런 게 2년이야 빵은 먹을 생각도 없었고 돈까스 먹으려고 했는데 항상 먹던 대로 먹었는데 이 타이밍이 지나갔잖아 그쵸? 빵을 제가 축구 오프사이님 오늘은 극찬만 하는 날이네요 사실은 제가 이거 뒤에 하나 더 준비를 했어요 방송 지원팀이 이거 끝나가 하나 더 먹으면 좋을 것 같대 그래서 돈까스를 끼워서 먹으려는 거야 진짜 그냥 번해다가 오바 아닌가? 좀 속으로 생각했어 뭐 양도 양이고 근데 내가 이 비주얼이 이른지는 몰랐단 말이야 그러니까 이게 칠질을 밖에 돈까스니까 주문이 돼있어요 뭐가 다르냐 이거지? 방송 지원팀 입장에서는 그러니까 로데리아 버전이 아닌DIY 왕동까스 버거를 만들어보자 이거지 일단 뭐 남기면 좀 그러니까 먹는 데까지 먹고DIY는 만들어도 잘라서 먹을게요 제충 먹고 지금 끼워보죠 그러니까 막 끼우고 싶어가지고 만절부절해서 뭐 못 참고 이르는데 지금 진득하게 좀 기다려주세요 끼울 때 되면 알아도 끼우입니다 지금은 로데리아 돈까스 버거에 집중을 해주세요 컨텐츠 아까운데 다음에 끼워주세요 아 생각보다 야채지역까지 왔네요 야채지역은 어떠냐고 이쪽 보시는 리포터 보니깐어요 여기는 야채지역입니다 침착맨 특파건 여기 야채 부분까지 왔습니다 여기 맛이 어떤지 한번 보도록 하겠습니다 아 놀라욕 때도 맛있습니다 이게 그냥 마요네즈 소스가 아니고 뭐지? 빙맥에 들어가는 소스 뭔지 알죠 근데 그거 되게 좋아하거든 그런 느낌이 나는 소스에 샐러드가 이렇게 있어요 피클하고 안 어울릴 수 없어 이거 이거 얼마에요? 좀 비싼 것 같은데 세트 9500원 컨텐츠가 너무 큰해 크크 아 이게 결심한 부분이 그거죠 크크크 재밌겠지? 진짜 누데이크 때도 말했죠 만질면서 막 혼자 개발팀에서 질실 쪽에서 이거 보면 졸라 당황하겠지? 제가 모습억을 먹었었거든요 최근에? 거기가 좀 가격이 나가더라 일본에는 되게 많잖아 근데 모습억은 어니언닝이나 다른 햄버거 가게에 있는 없는 것들이 꽤 있어 근데 가격이 묘하게 비싸 근데 고급스럽진 않아 솔직히 말하면 모습억은 고급스럽진 않고 그냥 정갈하다 그러니까 모습억은 뭐냐면 주문 즉시 제작을 해서 지금 우리가 알고 있는 수제버거라는 개념이 없을 때 수제버거를 표방했죠 왜냐면 막 만들어놓고 젤라 가는 것들은 본 해주는 거기다 막 만들어 놓잖아 근데 그거 없이 간다는 거야 모습억은 주문 들어오고 그때 이제 만들기 시작한다는 거지 조립을 시작한다는 거지 근데 그 메리트가 이제는 없어 왜냐? 가격이 가성비가 이제 안 맞는 거지 옛날에는 그런 걸 효과가면서 가격이 조금 있었는데 막 먹으면 되는 거예요 왜 비싸지? 그렇게 막 차이가 없는데 왜 비싸니까? 근데 섹시역은 비싸잖아요 섹시역은 비싼 데 내가 먹어봐도 어? 좀 맛있는데? 약간 이런 느낌 있어 근데 모습억은 맛있는데 그냥 일반 햄버거랑 그 이렇게 막 큰 차이를 모르겠어 섹시역은 근데 맛있는데 좀 많이 비싼 모습억의 섹시역 정도로 비싸진 않죠 일본에서는 맹갈보다는 모습억과 좀 더 비싸고 더 고급이고 이런 거 아니에요? 아, 비슷해요? 내가 일본 맥돌단드 갔을 때 투툭 나온다는 느낌 진짜 많이 받았어 근데 내가 그 맥돌단드 그 투툭 느낌이 좋다고 했잖아 근데 한국 맥돌단드보다 더 투툭 나오는 느낌이야 뭔가 남스트 티가 지금 일본에서 하세요 우리나라 초반에 막 막 열풍 있었던 그런 느낌일까? 왜냐면 빼방하잖아 이게 패티가 이런 게 근데 이제 그들도 알게 될 거야 진짜 버거는 돌돌로시야 돌돌로돌돌 맥 막 두 개로 가 진짜로 로떼간 아니면 맥돌애들로 돌아오게 돼 있어 나는 맘스터치 먹으면 아니, 이상하게 더불어게 버거킹은? 버거킹은 더불어가지는 않은데 좀 물려요 햄버거 자주 안 드시는 분들은 상관없겠지만 나는 햄버거 좀 많이 먹으니까 맘스터치도 그 위에 마케팅 포인트였죠 주문 즉시 조리합니다 주문 즉시 튀기고 그래서 햄버거 막 뜯끝뜯근해 이거 뒤에 이거 돈까스 먹기고 그랬는데 이것만으로도 배가 상당히 불은데 양이 일반 햄버거보다 훨씬 많아요 햄버거 드실 분들은 가만히 하고 드세요 내가 좀 양이 많다 하나 시키시고 내가 양이 적당하면 같이 운사나먹고 세 명이면 두 개만 시킨다 던가 양이 많을 수 밖에 없는 게 돈까스인데 돈까스에 붙였어 빵이 더 있어 빵을 두 개 더 먹는 거야 일반 돈까스보다 그러면 그 아마 카운터에 있지 않을까 칼 같은 거 달러가면 버거킹은 있어요 근데 로떼려는 모르겠네 근데 있을 것 같기는 버거집이 애기들이 또 많이 가요 뭐 가족끼리 오거나 애기들은 항상 앞접시 가위, 칼 이런 거 있어야 돼 조그맣게 잘라줘야 돼서 한번 제조하려면 해가지고 한 번 해가지고 아이고 개대조리야 이거 아무튼 고맙습니다 방송 질문 팀 내가 봤을 때는 우리 그 방송 지원팀 연계해가지고 로떼려와 연계해서 로떼려가고 싶은 직원 있으면 제안을 해서 아 이 로떼려에 훌륭한 인재들이다 추천서 뭐 하면 주차하는 거 싶어 왜냐하면 로떼려와는 좀 결이 맞아 그러니까 뭐 이거 돈까스 먹어야 돼 우리도 한번 만들어 볼까 이런 생각들 자 치즈직 최초 쿠빵입니다 치즈직 최초 먹방하고 쿠빵을 제가 동시에 하고 있고요 만들어 보도록 하겠습니다 아까 먹었던 돈까스 먹어 왕돈까스 먹어져 정확하게 되네요 왕돈까스 먹어 한번 제가 만들어 보도록 하겠습니다 치킨 먹어 시켰는데 건만 사서하기에는 여기 있었던 그 샐러드랑 이렇게 좀 잔여 물들이 있었잖아요 잔여 물들까지 구현을 하기 위해서 이건 이제 돈까스 집에서 치킨 돈까스입니다 왕돈까스 돈까스는 안 튀기시나요? 이게 튀겨져 있는 거예요 대단한 거예요 진짜 왕돈까스로 조림만 하는 거잖아 조림만 하는 것도 쿠빵이에요 조림만 하면 이거 이대로 먹는 거잖아 그냥 먹는 게 먹방인데 이대로 먹으면 안 되잖아 조림도 요리해요 이게 얘가 좀 싫하다 이게 잘라져 나온 게 조금 아시네요 원래 이렇게 돼 있어야 되는데 먹기 좋게 돈까스 집에서 좀 잘라주셨어요 이거는 로데리아 더블 치킨 버건대 자 이렇게 있어요 이거는 패티는 빼고요 치킨 버거 소스겠네요 자고 올리고 올려놓으면 로데리아 왕돈까스 먹어보다는 좀 작아요 한번 먹어볼게요 이거 제가 생각보다 거치정스러운 맛은 아니다 되게 명확한 맛인데 근데 진짜 미안한 얘긴데 이게 더 맛있어요 돈까스가 돈까스 정문조면서 만든 거라 이게 더 맛있어 더 바삭해 미안합니다 이거 아니 왜냐면 정확한 정보는 제공을 해야 되니까 내가 로데리아 좋아하는 건 맞지만 이게 더 맛있어요 그리고 만들기도 너무 쉬고 그냥 이거 식혀서 그냥 한 대 뭐 또 집에서도 이거 한엔이 그지 식혀먹는 게 낫지 그리고 돈까스 순스가 있는데 돈까스 순스가 훨씬 맛있을 거냐 여기 있게 이것보다는 당연히 맛있지 않을까 여기는 직접 그 소스를 만들어낸 건데 강돈구가 돈까스 마침이 많아요 어디겨 이거 어떻게 이겨 와 위장 맛과워 나 순간 종수랑 똑같은 프로세스에 생각을 한 것 같아 와 위장 맛과워 와 이거 미쳤다 이거 맛이 진짜 안정적이야 진짜 맛있는 돈까스 먹는 기분이야 와 야 이거 소스가 미쳤는데 가격 차이는 얼마나 나야 돈까스는 얼마입니까 이거 세 번 만들어 먹을 수 있는 거야 나 배불러서 안 먹으려고 했는데 계속 들어가네 굳잖아 굳까지 굳혀는 근데 여러분들 막 그러면서 이거 먹는 게 낫겠다고 했는데 전혀 다른 문제에요 난 이거 콜롬버스에 다이게 하라고 봐 당연히 끼운 걸 봤으니까 다가가가 그냥 쉽게 끼우지 끼운 걸 안 봤을 때 누가 끼워 이거를 끼운 걸 생각도 안 했잖아 아무도 안 했잖아 근데 로데리아가 끼웠으니까 지금 쉽게 끼운 거잖아요 공정 자체는 어려운 건 아니지만 이걸 생각해냈는 게 어렵다는 거야 생각한 값을 받는 거지 돈까스 샌드치 안 먹어본? 나는 어디까지 설명을 해줘야 될지 모르겠다 뭐 오줌쌀하고 말아서 싸워면 되는데 화장실 가 지퍼되려 집계와 검지로 꺼내 돈까스 샌드치는 안 튀어나왔잖아요 이게 재밌는 거잖아 이게 튀어나온 게 실제 완전 돈까스가 튀어나와 있다 돈까스 샌드치는 너무나 먹기 좋게 썰어져 있잖아 우리는 그 재단돼 있는 거야 너무 익숙하잖아 그러니까 이 로데리아의 정신은 돈까스 샌드치랑은 저녁 그에가 다른 것이다 약간 수렴 진활하고 봐야 되나 시장이 요구 때문에 어떻게 비슷하게 진활할 수 있을지 모르겠지만 시작점 자체가 다르다는 거예요 그냥 개충 끼운 거 아니에요 그걸 말하는 거 나간 나는 그걸 말하고 대충 끼울 생각을 아무도 안 했어 왜 이거를 열심히 끼웠지 다 다 모두가 각재 가지고 안 튀어나오게 먹기 좋게 자질랐단 말이야 아무도 대충 안 끼웠어 결심하고 발칙하면서 굉장히 창의적인 거지 굳이 상국진물로 치면 조절하고 해야 될까요? 버거개를 재패한 하지만 발칙하면서 개심하면서 종잡을 수 없는 인물이자 브랜드 형 이건 조승상 버거라고 봐야겠죠 근데 너무 많이 먹어서 물리네요 아까 잘라서 먹기로 했는데 안 잘라서 맛있는 것도 한 두 번이지 미친 여기서 내재라는 사람 나온다 연돈 치즈카치 너서 왕 돈까스 버거로 만들어 치즈카치 잘라주지 말라고 한 다음에 포장해도 되나? 연돈 포장해도 꼭 연돈이랑 안 돼서 치즈카치는 많으니까 나 오늘 몇 번 답답해 연돈이예야만 해 연돈이 가지고 있는 상징성 있잖아요 그냥 치즈카치 하면 아무리 맛있어도 그건 다른 문제야 연돈이 가지고 있는 그 상징성이 있잖아요 졸라 어렵게 줄서 가지고 받았는데 햄포가 번에다가 끼워서 먹는 그 맛이야 줄을 졸라 쓴 다음에 내두룩이면 일찍 가서 첫 번째 줄을 해 가지고 포급징어 가져가는 브이로그까지 지금 더욱 좋겠죠? 시작은 거기서부터 좋을 거죠 안녕하세요 침착합니다 여기는 지금 김포공항입니다 그럼 제가 연돈 치즈카치를 활용한 왕독가스 버거로 만들기 위해서 지금 비행기를 기다리고 있거든요 자 이따가 함께 같이 가서 보시죠 래지길이 희 봤다 치즈카치어 안 했어 부공 그러면 이제 한 번 자충으로 한번 넣어주고 아 어떡하지? 어떡하지? 막 뭐 아침 전해봐 안 받아 막 뭐 줄만 받고 전하는 안 되나봐 막 근데 그때 선희의 시청자 등장 제 치즈카치 반절드릴게요 아 감사합니다 후는하게 또 하면서 어렵살이 공수해온 연돈 치즈카치 싹 덮어서 땅 먹었는데 어? 와... 그냥 연돈 치즈카치만 먹는 게 또 맛있겠는데요? 웃딱 끝나는 거죠 이게 기승정결이라는 거예요 근데 여기 그냥 치즈카치가 들어가면 그림이 어때요? 달려지 않아? 그렇지 자 이거 먹고 씨로 커피 좀 마시면서 잡담 좀 하다가 가도록 할게요 근데 나 이거 좀 궁금하다 잘못 기획한 음식이 있어 예를 들어 잘못된 레시피로 만든 음식이 있다고 쳐 그거를 그 잘못된 레시피대로 잘 만들었어 그러면 그건 잘못 만든 거야 잘 만든 거야 전체를 통으로 쳐서 잘못 만든 거라고 쳐야 되나? 그러면 잘못 만든 음식을 먹었어 잘 못 만든 음식을 잘 먹었으면 잘못 먹은 거야 잘 먹은 거야 이게 왕동갔어 버거위험사입니다 그러니까 종수가 찰짜밀하면 왕동갔어 버거지 않을까 이거 이 동갔어 버거위험하네