Video ID: h0DpOcNFTW0
Title: 니들이 크랩 맛을 알아?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 계를 한번 볼까요? 쇼프트 쉐리 들어가 있다고 하거든요? 보여요? 저는 보이는데 여기 다리고요 여기 다리고 사람들이 이거 계속 식혀 먹으라고 꺼낼을 때 자꾸 먹으라는 거야 그래서 안 먹으려고 했는데 안 먹었으면 후회할 뻔한 그 정도임? 아니요, 그거 막 엄청 맛있다는 게 아니고 신기하잖아 아 오늘 밥을 먹어야 되나구나 아 밥 먹도록 하겠습니다 오늘 먹어 로디리아 왜 안 먹냐 로디리아에서 통계를 한꺼번에 튀긴 통계버거가 나왔는데 이거 왜 대체 안 먹냐 이 양물고 왜 안 먹냐 일부러 안 먹는 거지 계속해서 아니 내가 먹고 싶은 먹는 거 안 먹고 싶은 안 먹는 거지 유일차 꼭 먹으라고 그러고는 거야 무슨 뭐 로디리아 신제품 나온 다 먹어야 돼 뭐 앰버스도 해야 했는데 그래도 저는 여러분들의 사랑을 먹고 사는 스트레임에 유튜버하기 때문에 지속된 유청 무시하기 쉽지 않죠? 자 그래서 오늘도 로디리아 크래플랩 온라이브 버거 손종수 해보도록 하겠습니다 종수씨 굉장히 재빨라요 크래플랩 온라이브 버거 이미 드셨다고 하는데 종수씨는 어떻게 평안진 모르겠지만 저도 한번 먹어보겠습니다 사실 호들갑이에요 이거 다 아니 뭐 햄버거 먹으면 해서 뭐 와아 못 먹겠어 와 이건 너무 맛있어 이거 진짜 호들갑이라고 생각합니다 저는 그냥 먹으면 먹는 거지 뭐 못 먹는 걸 내겠어? 아예 그냥 너 그냥 당해봐 하는 식으로 오이 학도그 이런 거 나오는 거 아니고서는 그런 게 어딨냐고 그냥 다 먹을만 하지 이거 막을라고 작전했겠어 그 개발팀이 그래도 맛있게 먹을 수 있는 정도로 딱 4개째 그 모든지 그게 있는 거예요 선이라는 게 있는 거야 오늘 신상품 버거요? 응 오늘 신상품 버거 로디리아 크랩 온라이브 버거 매운 맛입니다 전에 오징어 온라이브 버거가 있었거든요 기어한 팔서 작가님이 광고했었죠 온라이브 버겁니까 살아있다 오징어 온라이브 버거 오징어가 살아있다는데 시잖아요 버거가 있게 있고 거기 오징어 다리가 이렇게 이렇게 끼고 삐져나왔었어 그래서 먹기가 좀 불편했었는데 그때도 제가 칭찬을 했다고 할 때 내가 아 이거 아이디어 좋다 근데 온라이브 버거 저는 사실 이제 로디리아가 이좌를 안 해요 난 이좌를 안 하는 거를 내가 되게 고평가를 하는데요 내가 뭐 평가한 거 뭐 되는 건 아니지만 제 개인적으로 굉장히 고평가하는 부분 로디리아는 이좌를 하지 않는다 사람들이 아무리 좋아해도 또 다른 창의적인 것을 찾아 떠납니다 그래서 나는 되게 대단하다고 생각하는데 그 로디리아가 그 로디리아가 이좌를 냈어요 그게 바로 크랩 온라이브 버거다 온라이브 이좌를 들어갔다 자 요건데요 개는 바다의 청소구에요 진짜 먹고 싶은 말 말한다 그죠 밥 먹기 전에 개는 바다의 청소구에요 굉장히 소중한 우리 지구의 먹이산스를 한 축을 담당하고 있는 바다의 청소부 이 개가 통째로 들어가 있는 크랩 온라이브 버거 한 번 보도록 하겠습니다 리뷰해 보도록 하겠습니다 자 바다의 청소부 그립이 좀 찍으러서 왔네요 개를 한번 볼까요 바다의 청소부 한번 볼까요 쇼프트 쉐리 들어가 있다고 하거든요 보여요 저는 보이는데 요게 다리구요 여기 집게 여기 집게 양쪽에 바다의 청소부가 버무려졌어요 지금 마요네즈 같은 이루 소스에 버무려져 가지고 개가 잘 보이지 않는데 대충 어디가 어딘 것 같다 그래 가지고 자가 사실은 지난번에 극찬을 했던 부분이 있어요 뭐냐 햄버거는 원형인데 소프트 쉐리 크랩도 이렇게 은쿨이면 원형이다 그래서 똑같은 쉐입을 갖고 있기 때문에 버거로 만들기 딱인데 여기서 아마 시작했을 거예요 로디리아가 그리고 이제 개의들이 크기가 다 제각가길 거 아니야 자연 물이니까 근데 이거를 엄선에서 이 햄버거 크게 맞는 소프트 쉐리를 다 또 선별을 했을 거 아니에요 그 과정 그 번거로운 행위 그 왜 했냐 사람들이 아하 이거 봐 야 이거 개를 통채로 넣었네 이말 한 마지가 듣고 싶어서 이거를 하나하나 하나 선별해서 그래서 이 녹호 잘 전해졌습니다 한번 먹어보도록 하겠습니다 소프트 쉐리 아래 있는 버거는 오징어 패티에요 지금 소프트 쉐리아가 지금 껍질체로 제 치아에 배워졌어요 지금 이게 뿜빡퐁컬이 먹을 때 소프트 쉐리 그래브로 이제 하거든요 부드러워요 이게 껍데이가 네 냉정하게 말하면 이 김치부친기 같은 오징어 패티 맛이 너무 강해 소프트 쉐리 없어도 그냥 상관 없을 것 같은 맛이야 이로써 난 이게 더 대단하다 고 느껴진다 없어도 상관없는 이 통계를 허거 사이즈에 맞는 애들로 선별하고 어렵게 다 튀기고 공정 하나 더 추가해서 튀기고 해가지고 눈 이유는 아하하하 아하 롯때리야 봐 롯때리야 봐 또 이상한 거 이상한 거 안다 이상한 거 이거 한 마디 듣고 싶어서 라는 게 더 느껴져서 안 놔도 무방한데 사실은 생까도 오징어 맛인지 개맛인지 구근이 안 된다고 아니 구근 돼요 오징어 맛이에요 근데 난 그래서 소소 높게 친다 제가 항상 말했던 그 개념을 먹는다는 거를 결국 또 몸으로 움직여서 표현한 데는 롯때리야였다 뭘 먹는 개념 어떤 개념을 먹는다 이걸 제가 항상 말로만 하고 저는 이제 자본을 투하해서 뭔가 행동으로 하려는 생각은 없었는데 롯때리야는 과감하게 이걸 자본을 투자를 해서 이걸 몸속 보여줬다 개념을 먹는다 후원이었네요 소프트 셀 크레벤 대부분 양식이라고 한이 안 심하세요 양식장에서 CCTV로 보다가 탈편의 순간 잡아서 급속된가 아 또 반맛도 보내 또 어? 바다에 청소북해 탈편의 순간 잡아서 급속된가 그렇게 웃음을 유발하고 싶으면 버거를 만들게 아니고 롯때리야 개그 콘서트를 해야 되는 거 아닌가요? 라고 할 뻔 근데 이거를 뭐든지 적절한 표현 방식을 취해야 되는데 롯때리야의 이 방식을 재그 콘서트 형식으로 하면 좀 효과적으로 전달은 안 될 거 같아요 그렇게 재밌진 않아요 이게 제품으로 딱 나왔을 때 각자 집에서 까봤을 때 이게 어떤 하나의 공연이 되는 거야 하나의 이벤트가 되는 거고 이런 식으로 전달하는 게 가장 효과적이라고 안 거죠 깨달은 거죠 와 저는 이거는 식비라고 분류하지 않겠습니다 공연비 참여형 공연을 내가 봤다 이 지출은 분류를 식비로 분류하는 게 아니고 문화 생활비 로 분류를 해야 된다 그리고 이 저를 진짜 안 하는데 또 이 저를 했는데 이 저리 사실상 일절하고 전혀 상관이 없다 이 저리인데 일절하고 상관이 없어 다 달라 그냥 온라이브만 붙었을 뿐 맛은 있어 맛은 이 오징어 패티 있죠 형 그만하세요 이게 가격이에요 레길로 세트가 13,000배건입니다 뮤지컬 보다 싸 비싼데 뮤지컬 보다 싸요 이게 한 세트로 시키면은 한 15분 공연일 텐데 영화 보다는 훨씬 비싸죠 영화는 한 시간 반에서 2시간 정도 되니까 야 거의 소프트 셀이 치아에 의해서 배워지고 뒤에 이제 그 갤들 보면 이 V알아요 갤들이 다리가 다 똑같은 게 아니야 짓게 밟아이고 아래다리 중에 맨 뒷다리는 펴져 있어 가지고 노역화를 하는 다리가 있어요 그게 그래서 정말로 90년대 오징어 버거 먹는 사람 같은 90년대 머리하고 먹으니까 더 맛있는데 이 라이브 버거 사람들이고 계속 식총 먹으라고 꺼냈을 때 아 자꾸 먹으라는 거 그래서 안 먹으려고 했는데 안 먹었으면 후회할 뻔한 그런 또 참여용 공연이었습니다 그 정도임 아니요 그 막 엄청 맛있다는 게 아니고 신기하잖아 신기하잖아요 로데리아는 먹는 게 아니다 참여하는 거다 함께 노는 것이다 낙 이팅 예스 플레인 다른 거는 뭐 예를 들어 감자튀김 먹으면 오 먹을 줄 아는데 로데리아 크랩 음라이브 버거 먹으면 오 놀 줄 아는데 아우 잘 놀고 갑니다 무서운 건 로데리아라면 통순살 고등어구이가 들어간 온라이브 고등어 버거가 나올 수도 있다는 거임 그리고 침착리는 또 찬량이 안 되지 미친 생각이다 너 로데리아 놈이지 은근슬쩍 다음 신제품 흘리는 거지 버거킹에는 풍부맨 로데리아는 너 아니야 너 너 로데리아 놈이네 근데 고등어는 진짜 나쁘지 않아 왜냐하면 이거 아이디어 진짜 괜찮은 거다 나 듣자마자 괜찮다고 싶었어 왜냐하면 우리가 휘취버거는 많잖아요 근데 신살 생선이잖아 휘취버거는 우리에게 굉장히 친숙한 버건데 되게 친숙하면서 또 생선이 안 친숙한 생선이 있는 거야 오히려 반대로 싫어해 버거로 넣으면 되게 싫어해 고등어야 되게 등풀한 생선 근데 그걸 휘취버거로 만들다 근데 그 온라이브 버거로 이동삼 감고등어 버거로 나온다 그러면 나는 3절 해도 된다고 봐요 온라이브의 이름을 다 자격 있다 이동삼 감고등어로 들으면 아니 근데 이거를 당연히 그냥 들면은 근데 그냥 너도 맛있을 것 같은데 그냥 고등어 잡아내도 맛있을 것 같은데 뭐 취적하려 하겠죠 이거 온라이브 3탄이 나와버렸는데 근데 로데리아가 되게 그 고집이 있어요 만약에 이 고등어 버거를 좀 개발하고 있는데 막 사람들이 맞네 나오겠네 이러면은 안 낼 수도 있어 진짜 오로지 그냥 딱 하나 때문에 만드는 거거든 햄버거라 또 또 또 또 로데리아 또 또 또 또 이거 이거 한 마디 듣고 싶어서 그리고 로데리아의 그 바이브가 뭐냐면 히히다야 봐라 나 되게 신기하고 웃긴 거였다 개상한 거였다 나 그 시기다 말기 안해 이 포인트 로데리아의 포인트는 되게 진지하게 딱 싹 돼 그냥 야심적처럼 그리고 그 지적은 사람들이 하게 그게 포인트야 그게 개그마나의 공식 같은 거거든 본인이 보쀘치콘이 다 하지 않아 보쀘만 딱 담당이 약간 다 여기를 내죠 여기를 딱 내죠 때리라고 싹 내죠 약간 이렇게 딱 내죠 때리고 싶게끔 그러면 사람이 딱 먹고 그러면서 완성되는 버거 그래서 내가 참여형 공연이라고 하는 거고 이게 그냥 일반적으로 감상하는 게 아니에요 일반적인 그 음식은 그냥 먹고 내가 감상하고 맛있었습니다 뭐 했습니다 이렇게 하는 건데 이거 이거를 꼭 이렇게 하고 싶게끔 그러면서 죽원이 바꿔니 거의 그냥 일본 개네는에 버거다 그래서 나중에 로데리아는 좀 더 진화를 하려는다면 지금 1대 1로 공연을 하는데 1대 1으로 공연을 할 수도 있을 것 같다 막 햄버거 하나로 여러 명이 같이 막 뭔가 하는 그런 것도 있는지 있을 것 같아 나중에 가포튀김 이거 안 먹어 가포튀김 점을 먹었어요 그런 부분이야 가포튀김 같은 게 로데리아 같은 거야 뭔지 알죠 로데리 집포튀김 그냥 팔아 자 집포튀김 신상 팔매 그럼 사람들이 뭐라고 하겠어 당연히 햄버거 가게 집포튀김 왜 팔아 이렇게 나오죠 그게 지코미야 집포튀김 나왔으면 나면 바로 그거 떠오르죠 왜 햄버거 가게에서 집포를 팔아 자 집포튀김 나왔습니다 그냥 때리고 싶어 안 때리고 싶어 때리고 싶잖아 때리면 어떻게 돼 로데리아 집포튀김 그러다가 궁금해 그럼 몇 명 중에 1명 것도 시켜먹는다고 그게 로데리아라고 그러니까 이렇게 하잖아 로데리아에서 또 이상한 짓을 했다 집포튀김 공개예요 이렇게 하지 않는데 그냥 뻔뻔하지 자 이번 신상품 집포튀김입니다 때리고 싶잖아 때리고 싶잖아요 로데리아가 그렇게 싸지도 않아 집포튀김 왜 이렇게 막 보면 막 그렇게 싸지 않아 근데 이게 시켜먹게 돼 맛없지도 않아 집포튀김이 맛있었어 근데 다만 이제 좀 가격이 좀 나가네 이렇게 된 거지 근데 그냥 문화생활 했다고 생각하고 벗으면 나쁘지 않아