Video ID: H0GaEo7DMcM
Title: 프레디의 피자가게 | 제6화 아재 삼인방의 공포게임 도전 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시시대가 다른 데 볼 때 조금 물을 주고 가요 내가 깨지게 내가 이제 물이 안지로 30가지 배체야 돼 사실은 이번엔 진짜 1시까지 배체만 딱 1시간씩 갖다도 돼 오케이 1시간씩 갖다 올게 화장실 한 번 올게 화이팅 30,000 전투요 가무를 뭘 그걸 소리 낳rol하고 안나 of 이거꺼야senture 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 토끼야? 아.. 이쪽은 우리 우리? 갔다 아.. 갔다 아.. 아.. 아.. 저 웃음소리 우리 꼴이 나 우리 꼴이 나 우리 꼴이 나고 웃으면 왜 그런거야 우리 꼴이 치고 오는거야 우리 꼴이 다 끝나고 웃으면 프레트가 오는 거라고 우리 꼴이 한 번만 돌아가면 그다음부터 떼지 못하고 그러니까 여기 폭시락 비슷한거야 하면은 일단 나간을 놓고 여기 3비인가? 4비 야 브리티 다른 데 보고 이거 체크하는거지 보면은 이제 카페 다른 데 하트 보고 있다가 안가 다시 보라간거야 안가네 왜 안 돼? 보고 안 돼? 누가 딱 놀고 안 돼 어? 오른쪽 오른쪽 여기다 토끼 아..시피 여기저기 또 다른 데 밑에 이 비양동 하지않아 이 비양동 타 왔다 왔다 왔다 갔다 다른 데 아트 여기 저주어 갔다 오 괜찮은 아트 좋아 프레슈아 제가 스토리 작가구요 김홍태 작가 그림 작가 그렇습니다 웃음소리 저거 같이 체크 4비 자 자 자 자 놀래네 청장했네 어 다다다 여기 뭐 좋아 좋아 거의 게임 하나 진대 없다 1GD 업로드 2GD 업로드 2GD 업로드 저거 왜 자 어? 자 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 나이스 어? 좋아 좋아 좋아 아깨 진짜 아쉬하시던네 우와 아트 소리 좀 하길 어? 간다 갔어 갔어 아 진짜 진대는 내 성림이 생겨야지 야 어이 놀래 출발했다 나이스 나이스 좋아 좋아 나이스 좋아 저거 진짜 저거 진짜 잘 투명하다 잘 투명 잘 투명 잘 투명 잘 투명 잘 투명 잘 투명 어? 아트 어? 아트 아트 아트 아트 아트 아트 투명 투명 타입이야 투명 아트 아트 아트 아트 아트 아트 아트 누구 왔어요 이게 뭐지? 프레티가 아니라 프레티 아니잖아 왼쪽이 틀렸는데 특히 특히 턱인가? 모르겠다 아 좋았는데 아까 3시쯤에 패터리 소모가 현실까지 아무것도 안 해도 거의 그럴 때일 것 같아 나는 초집중에서 초집중 지금 바른 거 없어 바른 거 없어 제별네 제별 오빠 아 저 이거 패턴다 인정해주세요 청은이 형까지 하고 저 대가래 많은 거 없으니까 제별이 형이 없다고 그랬잖아 유정혜님이 형을 봐줘 유정혜님 자 그러면 내가 마지막으로 그렇게 하면 해볼게 패터리 초악겨가지고 초악겨서 아파네 아주 그냥 사이드 블록킹을 제대로 또 다른 데까지 하네 자 재플링 얘기 좀 하자 그래 한식까지 20%는? 정말 아무것도 안 할 거예요 진짜 아무것도 안 해도 될 것 같아 진짜 20% 안 해도 될 것 같은데 복불 복을 안 올 수도 있으니까 그러면 20%떡견거야 아니 나는 한식까지 20%는 내가 기독타임 죽어봤자고 짜라 빡빡 짜라 빡빡 짜라 빡빡빡 와 딸이 갓딸이 만정도 이대로 가만히 있으면 안 죽는 거 아니야? 그럴 수 있어 자 정말 한식까지 진짜 기독하면서 옆에서 지금 틀머음식하고 있는데 설마 안 오겠지 짜라 빡빡 짜라 빡빡 짜라 빡빡 짜라 빡빡 짜라 빡빡 짜라 빡빡 나 허팝뻑 틀머음식하고 있어 아아악 아악 누구야? 한식까지 썼는데 이거인데 운팔이잖아 운팔이야 자 그러면 이거네 위로 심척맨 방송은 심척맨이 마지막에 쓴 내야지 노란티가 끝내야지 몇 초 정도 됐죠? 20초? 더 됐어 20초까지 마셔 빡빡 빡빡 아 빡빡 빡빡 위종에 미 아름다운 맛도 아 내 날씨는 꼭볼게만 하나봐라 하! 하! 하! 하! 하! 3, 4, 5, 6, 7 아까 몇 프로였지? 95% 아니 아니지? 93%? 95%까지 것 같아 알겠습니다 그쵸? 그 방은 어떻게 해? 그 방이네 자 이제 가자 어? 불 다ット야 칩하겠어 칩한 거 아니에요? 잘해봐ær 아, På스 나이스 블럭킹 와, 벌써 출발해 네 맞 eğ 다시 시작합니다. 어깨가 뚝기나온다. 우리 5초부터 시작하면 돼. 어깨도 갔잖아요. 응 뭐하는데? 혹시 또 나가면 돼? 혹시 근데 올라가면 멀었어요. 한번 갔으니까 하자. 이게 일단 뚝기 조심해야 돼. 좋아 좋아. 좋아. 갈 거고. 이봐 이렇게 닦아 가야지. 이게 좀 탄해. 어 여기 또 벌써 죽은다. 치고 나오네. Mohammed 우리 이제刑하고야. 물건 아니야. 당근김뒀을 한가면. 여기! 여기 여기? 아니, 혹시 혹시? 도끼, 도끼, 도끼, 도끼 타임이 와서 도끼 타임! 도끼! 오르고있어, 이따, 이따, 이따! 오 이거 타겸! 여기 타겸! 확인! 확실하게! 혹시 확인하고, 요거 확인하고 여기 있어, 없어 열어줘, 좀 나이스! 좋아 좋아 도끼 한 방 또 불고 또 오는데 한번 맞고 맞네 나이스, 왔어 야, 이 분위기 좋아 좋아 좋아 오르 이거 도끼 갔으니까 좀 기다려들봐봐 도끼야, 아까 오린이 이쪽으로 먹었잖아 여기는 도끼 잘 되었는가? 그러니까 프레트 왜 안 가는 거야 간 것 같다 간 것 같다 도끼, 도끼 응, 간다 아, 쟤 지금 막아있어 왜 안 보여줬어? 왜 안 보여줬어? 왜 안 보여줬어? 왜 안 보여줬어? 도끼 왔어 도끼, 도끼 도와줬고 도끼가 없지, 내가 참 응, 응 와, 이 상했네 아무거 없어 안 봐 끝까지만 버티면 아주 심지어, 이거 끝나고 왔는데 혹시 못 봤네 혹시 못 봤네 혹시 왜 오늘 실패, 댄실댄실댄걸로 마무리 집도록 하겠습니다 도끼, 도끼 더 이상하면은 주민신고트를 올 것 같아 너무 시끄러워서 못 들게 점점 깨고 아, 진짜 잘 싸웠어 마지막에 정말 잘했어 셋이셔, 셋이셔 아, 셋이셔 아, 진짜 이거는 시간은 2 혹시는 아, 약간 방심했어 이게 그, 그, 그, 애들이 와서 빨리 안 가는 음발 그래, 그래 오늘 실패하실까 내일의 앰일리 한번 해 어, 먼저 언제 공약했어, 뭐 핸넷물 원하잖아 그리고 아, 리액션이 너무 좋네, 이렇게 방송 재밌었어요 아, 오늘 그냥 난 오늘 고맙아 찍으면 갑니다, 아네 어떡해, 뭐 이렇게 하시잖아요 오늘 나 오늘 척학시엄 오늘 확실한 거 같네 오지아 오르 게임, 오브가, 오브게 침착맨이 리액션이 좋아 침착맨이 이제 숫자면 리액션 좋아 아까 봐봐, 아까 너가 할 때 소리 안 지르니까 같이는 없었잖아, 게임이 소리 질려줄게, 재밌네 변건마루가 뭐 그래, 진짜 햇피마루 저거 딱 보면 섞은래, 햇피나루게 방송 때문에 일부러 한가면 없잖아, 했었잖아 침착마루 침착마루 하는 햇피나루 아, 이거 염맨션 따라하고요 갑자기 시작도 안 했는데 되게 기대된다 내가 그때 아, 보실 수 있어요 아, 이것만 해도 충분한데 지금 이 정지영상 충분한데 아, 저 애니에서도 안 나오는 표정 연기를 직접 하고 있어 대사도 따라 야, 진짜 딱 또 맨드했네 렌더도 이만은 자세가 좋아 어디서게 준비 된다 왜 이렇게 멋있는데 야, 머리에서 고마워 아, 이 목살에 목소리야? 뭐, 이게 행기냐는 거 따라오네 보여주고 언제나 할 거 주맹이냐 알겠습니다 아, 이제 딱 오, 컬이야 이거 보고 하는 거라 자꾸 늦어 야, 그러면 저 영상을 힐링된다 진짜 힐링 된다 이게 그 다음에 그 다음에 저거 같이 한번 따라하고 가자 그 다음에 프레디, 혹시가 다 사라졌어 머릿속에 이걸 저걸 보고 따라하는 침착맨을 보고 따라하는 우리 아, 이거 맞추는 침착 햇피나루로 하고 그래 네, 저 두 끼고 올게 마지막 도담물 해야 돼 아, 나는 이런 거 하지 말아야 되겠다 나중에 흑역산하길까봐 아까리스요 준비? 흑역산하긴 돼 나는 이런 거 하지 말아야 되겠다 마추마춤에 나이가 이곳을 귀여워 마추마춤에 나이가 이곳을 귀여워 마추마춤에 나이가 이곳을 귀여워 흑역산하기 어?! 어?! 이 목소리이네 금릴대? 사라진 거 아니야? 우리 집에 반짝이면 사라진 거 아니야? 포기하네 한 방만 하면 재미없지 어? 대단해 춤이는데? 춤이 미적 찍은데? 와 춤이 진짜 잘해 미적 찍은데? 약간 팔다리 하면 움직이면 되네 이게 이렇게 옆을 할 때는 손을 잡아야 돼 우리 끼고! 오구구구! 오구구! 완전 앞으로 넘어졌어 스킨케이트 스킨케이트 다음으로 포기하자! 포기하자! 포기하자! 아름다운 정색이 끝내고 시작해 저희 그랩비로 보면 이거는 똑같은 것께 스트로주는 스티로 제작되어 있어요 그랩비로 달라요 맞네 그냥 애니메이션 트긴드 야! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 포기하자! 내 머리! 이때는 애니메이션이고 순실때 3D구나 진짜 옷만 바꿔서 있긴 해 크레디만 깨서도 잊지진 않았어 근데 흘리들 못 깨있기 때문에 어쩔 수 없이 나를 하신다! 힘내! 힘내! 힘내라고! 모두의 지원을 담아주주 모두의 힘을 모두 나에게 힘을 쳐보시만 추워 한나루! 한나루! 이름은 한나루! 한나루! 한나루! 한나루! 한나루! 한나루! 진짜 캡처 갖고 싶다 이거! 에피에피 너로 나오는 에피 너로 꾸메열메 너리 얘들아! 안녕! 갑자기 화산을 쏘는거야 모르겠어 막탄을 때 신풍 롱 나오는 에피 너로 흘리메열메 너리 얘들아! 마음이 컴드코드하게 이제 시작이야 우리 둘이 넷피를 줘라 잠률이 상할거야 10분 여기까지 여기까지입니다 볼롱 보상이 되셨기를 크레디 정말 죄송해요 여러분 정말 죄송합니다 크레디의 저주