Video ID: H1jLdRk_BuE
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제14화 보물찾기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 발 대쓰 멜망시켰고요 사실 마음만 먹으면 다른 애들도 잡을 수 있는데 배식식이님 이겨로고도 감사합니다 고맙습니다 여기 다가있었네? S.K.A.님 안녕하세요? 제목수 좋아요 제목수 좋아요 제목수 좋아요 시라코사 여기 한국에 있었구만 라부사 아니 제독님? 아 환히 아니에요 탄순들리고 있는 중이에요 만회로 왜 그러죠? 제도 꽂았습니다 산책을 겨만 정보수집이라고 할까요? 훈주개 아틸라왕이라는 힘으로 아십니까? 훈주건 아시하게 기마 유목민으로써 제라왕은 그 동서로 마제국을 아팎한 일이 있다고 합니다 훈 모르겠어 로마제국보다 강했다는 것은 나보다 강했다는 뜻인가? 미친 놈이네 옆사장 아무리 지금 아무리 가게도 나라랑 비교하네 옆사장 아무리 강대함을 자랑하는 제국이라도 언젠가는 그것을 는가는 강적이 나타난 법입니다 백권의 영원함이라는 없다는 뜻이죠 난 언제까지 나무척이야 물론 무슨 일이든 노력하기는 하름겠죠? 알겠다니까요 그런데 어쩔 수 그런 얘기가 되었죠 방금 아틸라왕의 얼킨 가보디 얘기를 듣고 왔습니다 아직 소문이 지나지 않았습니다만 흠 그래서 아틸라왕 사우 그 가보슬 가지고 북서쪽으로 사라진자가 있다는 얘기가 있는데 피상것은 꽃을 꽂아 버리는구만 이 주변에 북서의 땅이라면 북리를 부끄릴수까요? 아 또 런던가서 물어봐야겠네요 아 깨를 깨를님 2개월구도 고맙습니다 감사합니다 미워 뭐 안져 이제 추람하죠 아 근데 칸토오리 내 상의 이대로 냅더도 되는건가요? 열 봤는데 수집하고 손해보고 피로도가 넘치는구만 아이브케이크군 앨미어 잠잠자기 안되네 아 침착맨 호의 타면 죽어서 나간다는 얘기가 있어 거의 무라고 식량실 뜻이 선언을 질고 있어 한구에 도착하면 하는 일 식량보급 물보급 선언보급 어 아 신대료 굿굿 그냥 해줍니다 예 이상 어 이벤트다 10,15,30장 자 어떻게 할거야 할건가 아니면 그만 듣건가 아 도박에 재능있어요 디아스라서 원페어였어 운이야 오늘 자신의 꽃으로 만들어 그렇게 하면 무모한 허팝은 최강의 결정적인 수단이 되지 너도 내가 속임수수는 것은 일고 있었지 하지만 내 운인 너에게 팁을 올리기한 속임수라고 착각하도록 했지 아 해변안도 굉장히 순부했어 아 카멸 보고 있었나 주인인여 속에게도 한잔주개 내가 사겠네 고마워 그런데 종전의 승부도 해변안도가 항상 말하는 잘 보기라는거야 잘 보기 깨가 날카로운데 맞아 운과 또 하나는 잘 보기야 결국 통째력이라는다 어떤 것도 부족해도 노림맛을길 수 없어 운과 잘 보기 좋아 가면 문제는 해겠어 오늘 내 것으로 만들기 위해서는 어떻게 하면 좋다고 생각하지 오늘 내 것으로 만들기 이기는 버릇을 익혀야겠지 이기는 버릇 운이 사람을 승대로 만드는 것이 아니야 승자야말로 오늘 자기 것으로 만들 수 있는 것이야 이기는 버릇을 익히려면 통째력이지 통째력을 기준인 이런 이기를 확률을 높이는 일 머리가 좋구나 카멸 그러니까 말이야 이기려면은 통째력이 좋아야 되고 잘 보기를 해야 되는데 이기는 버릇을 기준하는 게 좋아 이기는 버릇은 통째력을 들려면은 생기는 이게 이기는 버릇인데 뭐지 어쩌서 침앱에 닫게 되었어 콜록콜록 여러가지 사정이 있다고 말했잖아 침앱에 도박으로 저 패배했다 그렇구나 좋구나 날 그런 녀석이고만 너는 잘 보기가 있지만 날경 각 보기가 있다고 얘가 너무 성과시계구로서 말이야 날경이기으면 배타겠다고 말한 것이 싫을 수였지 배르난 너가 지난히 믿기지 않는데 어떻게 서졌지? 가드로 승부해라고 말해서 받아들인 것까지는 좋았는데 그의 폭화는 커녀 바카라도 블랙직도 모르잖아 할시는 것은 조컷백이라지 뭐야 나 참 어른이 돼서 어느 쪽이 조컷일까 하면 정말로 할이라고 생각했나 운이 나빠꾸만 배르난 너 아 뭐 이벤트는 아니구냐고 지나가는 이야기 네 한 잔 더 드세요 아 네 이 술집은 처음 같구만 어 그럼 혹시 선물이 있을지도 맞는 선물이 있을지도 없네 치룩색 레이피아 치룩색 레이피아를 얘가 안다면은 말을 세일 요다 알겠죠 레이피아 없고 하죠 지중의 한 명이 있고 어 저 북유럽 쪽에 한 명이 있고 여기서 물어보면 되겠구만 안전합니다 음 여기 아니야 아 제노 바였습니다 대도시에만 있지 여급은 대도시에만 있습니다 근데 열받게 왜 작은 도시는 한잔 한다가 왜 있는거야? 돈 쓰게 나왔어 마틸다 뭐 안검니? 음 그거 말고 어휴 말고 음 생상 안검니? 난 이 도시를 좋아해요 왜냐면 항상 번호하잖아요 그거 말고 나갔다 와 여기다 잔뜩 팔고 찌찌 아 다 고쳤네 그러면은 고쳤으니까 여기 있을 필요 없죠 여기 다시요 자 말해봐 런동 가야 되나? 아 런동 가야 되나 봐 바로 가자 귀찮다 여기에요? 여기라고? 밟아야 제가 죽여버렸어요 하나서 일단 죽어요 해역이 다르면 알려주는 위치도 다름 지중해진다 밟아야 됐어? 제가 녹였어요 얇아다다 하도 깎혀서 다른 애들은 말 잘 들을 것 같아서 그냥 안 건들고 있어요 여기 안 그래도 북해 물어볼까나 있긴 있거든요 말이 리가에서 와인이 유행할 것 같아요 말이 그거 말고 떠들기 싫어 그렇지 그거 그거 말이야 로앤 그린의 사별 말이야 그리고 그것도 있는데 아틸라 왕에 가보 로앤 그린 사별 북? 저거면서 하니까 참여하는 느낌? 북이 알르 느낌? 여기 한번 들립니다 이런 거는 안 들어 나요 이제 아 사넌들이 피곤한데 그냥 가 52 동산 어? 근처잖아 여기잖아 아 미친 좋은데? 칼 좋은데? 로앤 그린의 사별 전설의 기사 로앤 그린이 썼다고 하는 사별 다른 건보다 칼랄이 길고 예리하다 44, 미쳤는데 1람 로앤 그린 검토수 누구 줄까? 얘는 왜 이렇게 낮아 검토수? 되게 잘 살 것 같긴 한데 회기 슬 이런 게 좋네 할배 다음이야 너드보다 약해 레벨도 더 높은데 예줍니다 아 예한 칸미를 한테 이거 진짜 좋은 거 차별 내가 이제 거의 사실상 함정이기 때문에 얘 하나 주고 그리고 얘한테 너드한테 주기 이전에 꾸진 거 얘 꾸진 거 있거든? 꾸진 거 뛰어서 얘한테 줘 너드한테 줘 그리고 얘는 아 얘는? 이거 됐다 짜잘해 됐어 자 돌아가 런트 너로 돌아가 또물어봐 또따자 또따자고 또물어봐 순족 그거 아틀라왕에 가뻑 알려줘 대접부터 하라고요? 왜요? 대접을 왜? 아 대접에서 정보를 얻어야 돼? 기분 좋으니까 이런 것 밖에 안 알려주는데 조범수 파슥군 전투 참여 안에서 방어고 무기 끼울 필요 없다 그래요? 그래도 각각 싸우는 거 할 때는 하던데? 아 나 왔다 아틀라슈트 아틀란데 아틀라슈트가 됐네 나왔네 부 55 동 2시 그러면 7룩색 레이피어도 얻으러 다시 가야되나? 제노 바로 아 좀 쉬고 가자 타머마일 땐 좀 필요해 바다 위로 비슷한데 좀 많이 갈 뿐이거든? 54에 동 2시 비니까 여기 안으로 쏙 들어가서 54에 20이면 나 여기 있네 여기 박혀있는데 여기인가? 아 찾았어요! 박혀서 아틀라슈트 미쳤다 아틀라슈트 찾았고 최상품의 가보드 유럽을 공포로보란한 훈조광 아틀라가 착용하였다 누르면 영감이 설명 한마디 듣고 새력치가 90이 올라가는 최상품급입니다 10년과 무리 발생하지 않고 주가발생했습니다 빨리 들어가입니다 또 사람이 죽고 말았나? 음 죽지 않았구만 불안시 있을까? 어? 아아 대차재 왔어요 우연창께 다시 왔어요 여기로 오긴 나 썼어야 되는데 이런 우연이 나는 주가발생에서 그냥 정박했을 뿐인데 이런 우연이 대차재 왔어요 포켓하고 있었는데 뭐라 감사해야 할지 모르겠군요 이런 일찍은 아무도 안 먹었던 일하고요 세계 각질을 담으마고 있다고 했지요 이도시 교회 목적 교회가 있어요 유럽에서는 시기한 건축물이죠 언제 기회가 있으면 한번 가보세요 알았어요 고맙습니다 여기 갈 수 있게 됐어요 교회 이런 행운이 주가 오작교가 되어서 주가 말아보죠 내일 머리를 밟고 갔지 그래서 밟고 갔더니 어로붙은 장미를 전달할 수 있게 됐고 그리고 저 역을 바고도 친해져서 친구를 또 사기게 됐어요 여자여자라서 친한 친구가 된 거죠 한잔하면 또 만날 수 있어요 어머 침님 어서오세요 어 친한 거 아니야 우리 장미 주면 친해진 거 아니야 잘 녹아입니다 왠지 아이템 줄 듯 스탭을 교회에 발견했습니다 채도 왜 그래요 이것을 보게 분명한 선수상이야 용케도 발견하셨군요 갑자기가 쏟나와서 신부가 있을 것 같지 않은 이 구래에서 갑자기 용케도 발견하셨군요 아, 친부님 이상 위험이 느껴져 무슨 내력이라도 있어요 아무 내력도 없습니다 간! 간? 이 선수상이야 마음에 든 사람이 아니면 가지고 갈 수 없습니다 아무런 아무런 스토리도 없고 그냥 선수상인데 까다로 없습니다 몇 명인가 가지고 가려고 했었으나 거의 대부분의 사람들이 가져가지 못하고 부상을 당한 채 돌아갔습니다 얘다가 가지고 온 사람이 죽으면 어느 사이에인가 이 교회로 돌아오고 말지 이상한 상의로군요 당신들도 도전해보겠습니까 치마 알고튼은 운이 좋기 때문에 가능하겠죠 그런 내 막도 모르는 곳은 필요 없네 그렇지 않아 지도 응 해보겠어요 모두 토아주세요 그... 그... 그... 그... 그... 도프겠네 나도 도움이 되지 않아 정말 영차 영 영 영 영 영 영 영 아무래도 선수상이 당신을 인정한 것 같군요 운이 좋아 좋았던 것 분일세 정말 운이 좋았던 것 뿐인데요 이 하트은 이 하트은 잘 됐어 정신이 1위 올라갔습니다 왕자상 손에 넣었습니다 정보 소지 아이템 아이고 진짜 알차게 만들었다 이 게임 응? 이 게임 진짜 알차게 만들지 않았어요 여성님 좋아하는 다섯가지도 준비되어 있고 서멘이 많은 배에 닿으면 좋을 것일세 백병전에 효과가 있겠군 아... 백병전에 효과가 있대요 그러면은 띄어 제도개상 띄어 제도개상 지방한대 설치하는 것이 좋을 것일세 장비 지방한대에 못하네 도넛이 도넛이 돈 많이 벌어져주는 장인가 여기 같이 있는대로 하면 되나? 여기 어디 있어? 침하면 돼 개를 하르트 만나면 되는 거 아니야? 그럼 여기서 만나도록 하자 지방한대 불을려면 이걸로 불러야 되나? 하... 항로도에서? 명령 병경 기향 여기서 만나자고 지방한대 온라인 목적, 암스테를 낳았네 그리고 그거 하나 더 만들어줄까요? 그거 하나 더 만들어줘? 지방한대 하나 더 만들어줘? 지중의 정도 맞게도 될 것 같은데? 지중의... 지금 제가 좀 많이 해놨거든요 어디지? 드리네 여기서 오는 동안 하나 만들죠? 그럼 뭘 필요 없잖아? 지방한대 만들어서 줄 건데? 음... 오지 마 하던대로 해 미안... 내가... 내가 착각했어 헤어 위험할게 헤어 위험할게 자 알아서 미안... 그리고 구입 표준 선박 뭐 사줄까요? 배 구려도 되나? 괜찮은 걸로 해주고 싶은데 갤리온? 갤리온 정도는 해줘야겠지? 좀 느낌 있게 느낌 있게 다른 거 좀 약간 약간 풀렷2형 이런 느낌? 적 없으면 나 옷급 이상이긴 한데요? 저기 쓸 수도 있잖아 대형 갤리간지 이거 어때요? 대형 갤리간지 전여람 속판에 돈이 없단 말이야 그러면은 나 여기에다 투자한게 아니고 함부르크에 투자했거든? 함부르크로 가자 여기에 갤리같은 느낌에 좋은 배 있을거야 여기서 한잔하고 친구 한번 만나고 안녕 마르그려퇴? 어?! 선물이야 마르그려퇴 한잔하고 안녕 난 쿠드새네 싫어요 그래? 호케한 모습 이거 써놓자 북이 68? 마을 마을 마을 있으면 좋거든요 입만한거잖아 어때? 마르그려퇴? 어때? 정보가 없나? 자 지방한데 작성하겠습니다 구입 경 갤리온 한자코형 슬루프형 캐치형 브리간틴형 코를 배틀형 브리기티형 어 이런거 말한거야 박크 박크가 좀 더 비싸 200원 찍참해나거든? 박크 배가 좋네 배 이게 내구도도 괜찮고 박크 어때? 박크 5대 천원감사입니다 침형은 없습니다 도크 박크에서 도탄을 바꿔면 10인? 나 10도 있는데? 있었는데 있었는데 없었습니다 아무튼 박크함 아 그 개 좀 바꿔줄까? 어? 아데리카스 배 좀 바꿔줄까? 배장 박크 개조 천혈 안함 음 뚫어집니다 추가 잠깐 밖에 못났네 아 제도계상 대장 박크 울자창고를 없애고 해병대기실 하면 전트력이 더 좋아지죠 늴 수 있는 것도 많아지고 해병대기실 해병대기실 아 그 다음에 해병대기실 하면 전트력이 더 좋아지죠 늴 수 있는 것도 많아지고 해병대기실 침착 침착 침착 침착 침착 울자창고 침착 침착 해병대기실이 4개 대포도 하려구요? 왜요 대포도 있으면 안돼요 돈 들어가거든요 일시 100,000만 글쩍 해병 3 대포도 하려구요 해병 3 대포도 하려구요 해병 3 대포도 하려구요 대포도 하려구요 어차피 대포도 3개밖에 안되네 대포도 하려구요 대포도 하려구요 해병 4개 진짜 물짜로 바꿔 짐창고로 바꿔 일시 100,000만 아 비싼데 못하는데 다 대포배 해병대기실로 바꿔 아니 바꿔 대포 싸군가 바꿔 대포 싸군가 하면 잘 못 써 이렇게 하고 머장대포 하고 구입 특별 주문에서 복사합니다 대장바클 이건 그냥 바크 바크 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 세 개 다섯 개 세 개 제독을 누구 줄까 도크 작성 아 얘가 좀 잘 좋거든? 사실 홈 홈 홈 홈 프랑키는 누구지 프랑키가 얘가 프랑키 였나 아 목점은 마크 추천님 천원감사입니다 찬호파크 매직파크 그만해 호모에요 실제 설정이 호모 너도 보냈까요 그래 너도 보냈죠 너도가 좀 쓸모 없는 것 같아 너도 대장바클 그냥 바크 바크 헤어 위임 지중의 한명 두정 리스번에 하면 이렇게 할 것 같고 여기를 제노 발을 해두자 그리고 편성 얘 좀 바꿔줘야 될 자, 아닐까요? 얘 너무 좀 홈이 나오 나오실이진대 그치 그치 그치 그치 그러면은 계를 하르투 오라고 하고 여기서 바꿔주자 제나 스파사 꺼라 일단 오라고 그래 제나 스파사가 부케 하라고 그러고 니가 이제 좀 위험하니까 싸움 잘하니까 지중해로 오라고 그래 미안 다시 와 미안 다시 와 빨리고 더 있어 제나 스파이 미안 가만 있어 가만 있어 오면 가자 기다리는 동안 교역합니다 오는 중 오는 중 어... 교역합니다 그리고 갚아내 비거든 너도 가가지고 화가 있는거에요 아 너도가 없으니까 샤르르가 가야겠지 그리고 인물 배치 모드 결정 정보 항의사 천원 감사합니다 백병전을 읽이면 저게 자금 오프로를 빼놨을 수 있습니다 백정전으로 한 번 하는게 돈 많이 벌음 아들은 카스, 검조고 그래 이런거 갖고 있단 말아야 해 벗어 벗어 벗어 오예 다음엔 검을 예줘야겠다, 검 그리고 갚아내서 얘는 고치고 홀리와 하나도 안아주자, 홀리오 가죽장가 가죽장가 홀리와 저시 자장한다 한 좀 자주 3일이면 되겠지 아이창 3일이면 되겠지 아 필요도 없지에요 사람 넣으면 아 필요도 없지에요 아 필요도 없지에요 사람 넣으면 아 필요도 없지 아 필요도 없지 아 필요도 없지에요 사람 넣으면 아 필요도 없지에요 사람 넣으면 근데 사람이 너무 없어서 편성 제났어 하면 돼 너는 종범 안녕 편성 계랄하트 천원감사입니다 박크실이 돌격대로 바꿔주세요 알겠습니다 대장박크 박크 박크 박크 아 이제 걸맀는다 음? 전에 제독이었거든요 제독 출신이었거든요 너는 이렇게 해서 실적을 많이 쌓았으니까 발령을 내려줍니다 지중의 메인스트리 무로 그리고 제나스는 너드는 종범 빼고 호홍이고 무너 무너 닥지 풀을 풀이 투수 쥐고 헤어 위임 암스테르 담을 기점으로 활약하게 됐다 지방함대가 벌써 3개가 됐네 종범에 있는 바꿔주기용이야 스페인 이겼고 이제는 인도향으로 갈까요 여기는 맞게 없고 아프리카도 근데 아프리카 이쪽도 맞길 수 있잖아 아냐? 상관없나? 대항위스토포에서도 일본 열도 레벌링 할 건가? 아랍니다 아 레이피아 찾아야지 아프리카 효율이 안좋아 여기여차 비여기고 여기, 여기, 여기, 아냐 아프리카 효율이 안좋아 여기여차 비여기고 아무튼 입, 바다 위로? 아니다 레이피아 찾아야 되니까 바로 제노 바로 갑니다 나중에 연결전때만 지독하게 하고 연결전도 사실은 초반만 지독하게 하고 나중에는 대충 했어요 흐름이 좀 빠른게 낫지 그 칸에 녹아다 좀 배루드인데 안돼요, 시리게 레이피아 찾아야 돼요 잠깐 그게 누구야 삼총사 왜 은근실적 껴주고 이뤘다고 그래 너한테 명령되는 거 없는데 왔다 갔다 하라고 하면 돼 다시 물어봅니다 대접해서 하이라이틴 일주 음 맛을다 새우타 아! 나왔나 동네 치킨이 많다 아! 아! 나왔나 동네 치킨이 많다 오늘 엔딩한 봅니다 치료레이피아 음! 좋아 북 39 동 1 차진 기념으로 하나 좀 멸망시킬까요 기념 기념잼을 1번 파셔분 2번 챔토리온의 상해 챔토리온의 상해는 상해 주제의 건방지거든 옷만 하고 비슷한 세력치거든 상해 주제 하이라이틴 일주 얘는 그냥 그렇게 강하진 않아요 군대 강한거지 세력이 강하진 않아 세 개만하는 알브캐이케 포르투가 상해 세우타 세우타 하이라이틴 하이라이틴 하이라이틴 챔토리온의 상해 챔토리온의 상해 첫번째 차질하는거 차있습니다 동네 치킨이 음원과 잘합니다 알코트마트는 상해 주제의 내가 1등이거든 여기서 309 동일로 갑니다 동이니까 이쪽으로 309 아 아 담당일쯤 만났다 309 동일 학로도 가서 반대편인가 보다 여기인가 보다 두 개 있거든 여기 한번 뒤주고 아 여기는 칼날과 잘을 부르니까 아마게 칠해줘있는 빛나는 간은 나랑 고맙습니다 다시 다시 제노 박합니다 왜냐 또 있을 수도 있어서 물어보게 장착을 녹화 아까 다 했었거든 자, 니 차례야 얘 차례인데 꾸준거 나오면 헤르메스의 기도라는 징기한 아 아 아 아 아 헤르메스의 기도라는 징기한 물건을 지중해서 보았다는 사람이 떠군요 오 다시 하고 후 많이 매겨야겠네 후 후 후 후 후 후 후 후 쉽게 안부러 아, 가보스를 안립었네 가보부터 해피자 가보스를 안립었네 가보뤼 내가 있ATA 후 후 후 후 후 후 후 후 아틸러시트 이게 좀 드레스 갔죠? 파티 드레스? 제가 있습니다 한잔한다 어? 힐를메스 앨름에서 찾으러 갑시다 남동 42, 29 또 갑니다 필요가 많이 쌓아야 되는데 손에 이동하는 중에는 뭐 손에 볼 수도 있죠 아, 부캐꾸리야 너도 잘하네 장사 42, 29 42 여기서 쭉 오른쪽인데 쭉 오른쪽 바람 문다 호홍이 호홍이 호홍이 29 여기로 가야 되는데 보니까 이스탄블린 데까지 또 실현 침함대 타면 생기는 실현 아, 좋아 달달하네 술집 파티시야 아니요 그형 못하고요 여기서 홈호를 만났었지 홈호와의 추억 아, 예비실을 만들자고 예비실이 있는데 어, 없네 우락실 있네 우락실 빼까? 계좌 왜 이렇게 호홍이 가리냐고? 호홍이야 실제로 회병대기실에 필요 없으니까 아, 이뻐들어가네 너 갈 수 있는지 못가네 누구 있어 삼교사용 있어 퀄드 돌격대장 애 밀려 다 줬네 칼들고 한 손 한 칼, 한 손에 성격 자, 갑니다 412 20분 아, 맞네 이쪽이네 여기는 대박이야 채도 신비한 반지 올림포스 12C 내 한 사람이 교통신 헤르메스의 호니가쳐져 있다 복풍이 일어나도 항의사를 위험해서 지켜준다 항의용품 어떤 손언도 날씨 많은 그술을 수고 없지 반드시 도움이 될 것일 수에 장비하는 게 아닌가 갖고 있는 건가 봐 좋은 거죠 교통신? 교통하는 사람 그냥 소지 아이템 사용 아, 복풍이 있을 때 쓰는 건가 봐 잘생겼습니다 바다비로 아, 자동이 도망 되니까 짜증나 막 멜망시켜 파샤구 멜망시켜? 내가 사람이 너무 좋아 너무 봐줘 애들을 그냥 귀찮은 거라고요? 아니거든요 개꿀 여기 들어가자 아! 여기 그 장화 옆이구나 아, 몰랐네 아이템 감정도 돼요 아, 팔기에서 안 팔기 팔기야 할기 안 팔기 이렇게 됐어 여기서부터 이제 택시 타고 간다 아무도 약기를 이런 단 бы씩 들려서 이렇게 하면은 이벤트 발생할지도 자둡니다 열을 자두고 길게 갈 거예요