Video ID: h2NpgKuWfdo
Title: ⟪직진게임⟫ 절대 앞으로만 가야 하는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 직진 게임 하는 중인데 혁준성한테 허락을 받았지만 지나갈 수 있다고 하거든요 직진합니다 그러면? 저 방해하지 마세요 자 오늘 할 게임 직진 게임입니다 직진하면 되는 게임이에요 10분에서 20분이면 끝나니까 이거 얼른 딱 하고 제 내직컬 딱 보여드리고 마무리 지도록 하겠습니다 자, nu 게임 평화롭던 어느 날 길을 가고 있던 한 백수에게서 음은의 목소리가 말을 걸어오는데 백수 아, 폐곱파 게임을 시작하지 응? 누구냐? 알고 놓고 내가 너에게 게임 하나를 지안하겠다 매우 간단한 게임이야 바로 직진 게임 직진 게임? 잠깐만 거쁘다는 누구지? 대체 어디서 소리가 들리는거야? 내 총체는 알려줄 수가 없다 직진 게임에 대해 알려주자면 말 그대로 크자리에서 앞으로만 가면 된다 특별히 뒤로도 갈 수 있지만 왼쪽 오른쪽으로 갈 경우 너의 몸에 심어든 기계가 폭발하면서 트우진다 그리고는 크자리에서 바로 죽는 그다 그럼 행운을 빌도록 하지 이미 폭탄을 심어 놓고 게임을 제안하는 음은의 인물이 있습니다 잠시만 내 몸에 언제 그런 기계를 설치했지 그리고 너의 말은 어떻게 믿는거야? 믿거나 말거나 차이유다 그럼 난 이만 가보도록 하지 응? 응? 기계가 적돌아 본가? 장난인 것 같기도 하지만 혹시나 모르니까 왼쪽이나 오른쪽으로는 가지 말자 어어어! 이렇게 해서 죽게 됩니다 왼쪽으로 오른쪽으로 절대 가시면 안돼요 끝이야? 게임 오버 직진 게임 끝 평화롭던 어느 날 길을 가고 있던 한 백수에게서 음은의 목소리가 말을 걸어오는데 게임을 시작하지 save 아이템은 없고요 skill 없고요 백수기 때문에 아무것도 없습니다 무기 방패, 투구, 옷 옷이나 기술 전혀 없습니다 백수기기 때문이죠 자 앞으로 갑니다 자 나무를 만났어요 오른쪽으로 가면 터지겠죠? 앞으로 뚫어버립니다 아 이렇게 뚫리네요 천원호와 감사합니다 루탈림 이것도 뭐 뚫어버리면 되겠죠 뚫어뚫어뚫어뚫어뚫어 아 이거 유혹 유혹이죠? 이정도는 뭐 의무교 받은 신분들을 아시죠? 앞으로 가시면 됩니다 가다보면은 걸려요 어? 제 기울 좀 깨어어 치한다 뭐? 치한 잡아야 일단 도망치자 아무튼 도망치어야 돼? 잡았다 연옴 아니 이 나는 결국 그 자리에서 치한이라는 제로 바로 사살 당하였다 치한이라는 죄로 사살을 하다니 피해 다녀야 될 것 같은데 야! 치한이다 이때 이때 이때 자 지나가고 지나가고 어떻게 아! 아! 아 아! 이 시로 치한이다 자 비해서 아까 펑소리가 났으니까 펑소리가 났으니까 아! 이렇게 뚫어버림됩니다 이제 못 따라오려나 오 오 오 오 김도아님 천원원 감사합니다 앞으로만 가야 돼요 자 제작자 여기까지는 미요한 성입니다 왼쪽으로 가시면 엔딩을 보실 수 있습니다 가면 안 되겠죠 펩니다 왼쪽으로 가세요 안 낯기네 그쵸 앞으로 가서 차는 여기를 건너가고 싶은 건가 예 저 강은 너무 깊어서 발이 닫는 순간 바로 빠져버리고 말지 그래서 배가 필요해 내가 배을 제작해 줄 테니 순금 이 길을 주게 너무 비싼데요 그럼 죽어 돈 없으면 죽어야지 그럼 주죠 자군주의사회에서 돈 없는 건 줘야 예 저 강은 너무 깊어서 죽어버리고 말어 배가 필요한데 배을 제작하려면 순금 이 길어가 된단다 가져올게요 지금까지 다녔던 맵을 다녀보면 순금이 있을 수도 있지 너무 온도 차가 심한데요 어떤 땐 자상하기도 하다가 아 여기 있네요 어떤 땐은 자남 무도한 모습을 보여주는 벨상공입니다 아 또 죽었습니다 근데 이거 궁금하죠 말 걸고 싶죠 짜잔 내가 봤을 때는 이 사람이 돈 떨어져 있는데 그 주인이야 그래서 돈 달라고 할 것 같아 그 순금 나한테 주면 안 돼 대신 이 특별한 걸 줄게 예 불안한 물체로 얻었다 예 북쪽으로 계속 가야 되는 게임이다 자 순금이 이걸 안 바꿨다고 죽어 갑자기 불안한 물체가 피치리면서 사냥꾼을 어디인가로 퇴력어버렸다 우우 내가 봤을 때는 순금을 갖다 줬어도 죽였을 것 같아요 순금을 가져왔어 그럼 죽어 이거 이거겠죠 갈리적 의심죠 점프 미안상입니다 어 이거 좀 달른데요 아 이거 메뉴가 달라 앞으로 간쭉 하면 될 것 같아 안 낳긴 해 전내 강한 아래시스 내 모습이 왜 얘로 바뀐 거지 전내 강한 아래시스로 변했습니다 백수가 전내 강한 아래시스 스킬은 전내 강하지만 스킬은 따로 였고요 그냥 펴면 됩니다 원판 메뉴인가 전내 강한 물기 단단한 방패 단투 단각 단 내 전내 강합니다 앞으로 가서 말 걸지 마 죄송하지만 이 앞부터는 마항의 속올림으로 접근하실 수 없습니다 죄송하지만 이 앞부터는 아 죽이고 싶은데 아래로 유혹에 빠지면 안 돼 왼쪽 그 상자 같은 거 보면 돼요 이렇게 공격 공격 얘는 좌우 된다고요 제발 아는 사람만 풍수해 주세요 네, 접근할 수가 없는데 계속 여러분 하면 뚫리지 않을까 싶어요 지지게만 됩니다 말을 걸어서 아 소지품 소지품 보자고요 아이템 없는데요 전내 강합니다 부유한 아래시스 가닉니다 전내 강한 아래시스기 때문에 아이템은 없습니다 아, 눈물스라고요 아, 이렇게요 스포하지 마세요 이 정도도 못할 것 같아요, 제가? 예? 고맙습니다 아니, 고! 눈물 죽은 거야? 눈물이 터져버렸는데 모습이 풀렸구만 아, 눈물이 터져버렸는데 모습이 풀렸구만 아, 눈물이 터져버렸는데 이 맵에서만 쓰이다가 버려줄 호랑이가 이봐, 이제 돌아가자 뭐야, 너 설맛도 알고 있는 거야? 이 맵에서만 쓰이다가 버려줄 호랑이가 말합니다 느낌표 바보 같아 과학적으로 생각해서 괴무 같은 게 있을리가 없잖아 어이, 백스 이렇게 가는데? 이건 돼요? 이건 허용됩니다,입니까? 사이드 모빙 흐흑 저장 자, 앞으로 막아야 돼요 앞으로만 아이템 없어요 스킬 미세한 움직임 있어요 어느새 생겼네? 미세한 움직임이 끝듯이 뜨거운 거 없네 옆으로 아, 되네? 문으로 안 가고 여기로 가야지 왕처럼 보이는 경비에요 여기는 공사 중입니다 미세한 움직임 안녕? 나는 문이야 열어줄까? 아니요 두 번 꽀네 안녕? 나는 문이야 열어줄까? 자, 열어줬어 잠겨있다 열었는데요? 다쳤습니다 마법이 왼 죽기를 맡고 있어요 스킬을 써야 될 것 같아요 미세한 움직임 아, 기계가 이 시까지 못하러 옆으로 이미 하고 있는 거구나 아, 로드하라고요? 로드가 안 되는데 쉬었다 하는 거 안녕? 나는 문이야 아니요 그냥 지나가는 거 없나? 아, 두 번 거짜라기 열어줄까? 아니요 세 번 거짓? 아니요 세 번 거짓? 아니요 네 번 거짓? 네 네 자, 열어줬어 아름다? 아르르가 넣어? 어? 아르네 아르네 직진 데이터가 발견되지 않았습니다 이거 낚시야 앞으로 갑니다 그냥 쭉 낚시야 낚시 그쵸? 안 낚긴 해 자, 저장 앞으로 자, 스킬 점 아, 이렇게 스킬 점 스킬 점 스킬 점 어 어? 아, 아이템 많아 먹는 거 있는 거 아니야? 아, 있었네 아, 진짜 신나 이게 또 해? 점 점, 점 포션 스킬 점, 점, 점 스태프 알테이프 포트르면 스킬이 저절로 나갑니다 앞으로 가서 이거 읽어보고 싶어도 안 읽어봐 앞으로 막아요 안녕하세요? 싸움다, 무시한다, 의미 없는 선택지? 심심하다 그러니, 죽어! 심심하면 죽어야지 백수가 심심하면 죽어야지 뭐 할게 뭐 더 있어? 돈도 없지 뭐 아무것도 없는 애가 뭐 죽을 한 마리야 심심하다고 하지마 건방지게 아니, 꼬마야가 그렇게 말했다고요 자, 갑니다 안녕하세요? 의미 없는 선택지 이런 걸 해야 돼, 이런 걸 하면 안 되고 아무 없는 선택지를 고르다니 죽어 아무, 의미 없는 존재야 죽어 돈도 없고 아무것도 없으면 죽을 한 마리야 야, 이거 너무한데? 자, 무시합니다 날 무시해? 무시 당해야 되는 건 너야 죽어 맨 위로가 맨 첫 번째가 맞네, 두 번 꽌네 미치고가 싸웁니다 아, 시청부터 싸울걸 왜 이래? 이거 아이쿠 맞나요? 죽을 때 죽더라도 침투부는 재생해 놓고 죽어 자동으로 계속 광고다구개 자, 돈방치입니다 못도망치고 싸웁니다 공격 스킬 방어 사망 돈방이 안 눌러주는데요 자, 안녕하세요? 싸웁니다 그리고 싸웁니다 스킬 공격 이정우니까 오른쪽 뭐야? 왜 지랄났어? 오른쪽 안녕하세요? 싸웁니다 돈방치인다, 안 되는데? 싸운다, 아이템 스킬 돈방치인다? 도망이 안 되는데? 아, 설마! 잠깐만요 앞으로 가는 거 아니야? 싸웁니다, 스킬 방어 눌렀어 옆으로 가기 뿌 너무 공포해지려서 지림면서 왼쪽으로 갔지만 그것은 자충소였다는 걸 싸웁니다 아, 앞키만 드르라고요? 지나가서? 와, 싸워 여기까지 왔는데 만한 물량 먹고 왔는데 여기 이미 통과한 거는 뒤에서 찾게끔 안하거든요? 여기 있는 맞는 거 같고 정과 아이템 스킬 장비 스테이 스토스 조이스 SAVE 게임 종료 슈다운 뭐죠? 나 끄는 거구나 이게 엔딩인가? 설마? 아이한테 죽는 게 엔딩인가? 아, 혁진님한테 전화해서 지나갈게 해달라고 하면 된다고요? 안녕하세요? 일단 싸웁니다 잠은 잠은 이거 못 깨나? 잠은 못 깨네? 이거 어떻게 깨지? 깨워야 깨는데? 잠만 보여, 뭐여 이거 아, 이거 싸움을 안 되는 것 같아 그쵸? 어? 왔다 여보세요? 지금 잡고 있어요? 지금 방송 중인데 그 스피커 펀을 해줘야? 예, 예 혁진상 예, 예 지금 몇인데 해가 중천인데 지금까지 잡고 있으면 어떡해요 아, 여기 좀 느끼지 않습니다 그래요? 네 왜 느끼지 않아? 아, 여기 보셨지? 어디 갔다 올 줄 알았어요 응, 몸 아파요? 아, 아, 부진 않은데 잠은 좀 자는 곳에서 샀다고? 그래요? 동그리에요? 네 그래요? 동그리에요? 아, 예? 동그리에요? 지금 다른 게 아니고요 직진 게임하세요? 예? 직진 게임 예 직진 게임 하는 중인데 예 혁진상한테 허락을 받아야지만 지나갈 수 있다고 하거든요 어떤 직진이에요? 직진만 해야 되는 게임이 있어요 예, 예 근데 거기서 혁진상한테 허락을 받아야 된대요 예요? 저 직진 좀 해도 될까요? 뭐, 맘전하셔야 된다, 하셔도 됩니다 그래요? 직진을 합니다, 그러면? 예, 예 저 방해하지 마세요 예, 예 어? 어? 진짜 됐네? 동시네, 예 아, 고맙습니다 예, 예 오, 고맙습니다 예, 예 아, 이거 허락을 받는 게 맞구나 아, 그 앞으로 가다가 잘못 눌러가지고 다시 하려고 갔더니 하하하하하하 고마워요, 혁진상 자, 앞으로 가서 오, 이건 뭐지? 아!! 어, 다행이에요, 안 죽어서 아, 죽었습니다 아, 안 죽었는데 죽었습니다 자, 앞으로 가서 타이밍이 여기쯤이죠? 싹 싹 싹 아 여기 지나가서 싹 저장 싹 그쵸? 싹 왜? 뭐 뭐라고 하지 않았어? 뭐 이상한 말했는데? 아! 아 아 이.. 안 만치잖아 아.. 자 그쵸? 그리고 저장 이거 뭐 어떻게 해야 돼? 앞으로? 어 됐다! 어떻게 살았지나? 너 어떻게 살았은겨? 여기가 길이 아니긴 하지만 상황이 상황이 여기로 가봐야겠군 점점 성이가 없어집니다, 뱉이 들어가야 되나? 앞으로 가면 되겠죠? 어? 들어가가라구나? 스킬 이런거 다 봐야 돼요 장비 과연 유비 자 이 상태에서 옆으로 가면은 분명히 죽을거에요, 보세요 돌아가자는 이건 그냥 유혹의 유혹 뿅 터지겠죠? 아 만치하는데 자 ESC를 둘러요 아는데 왜 그러냐구요? 아 방법이 없어 스킬도 없고 플레이시간을 내려가야 되나? 아 뒤로 가는게 있지? 돌아가는게 이렇게 이제 있어 이걸로 계속 직진해야 되는건가? 어? 척하신이다 어어 새끼야 한 차례 터질라 됐대지? 제로 터뜨려 한 떠보자 중간이야? 이.. 이.. A 새끼야 나한테 터질래 뱉 터뜨려 패버려 첫 터뜨려 몰라 엄마 야 해보자 터져 봐야 되겠다 이건가? 터져 봐야 되겠다 러.. 러의 부름스야 뭐.. 이게 뭐인데? 욕만 찬 등록을 죽잖아 아 말할 때 지나가야 되나 보다 야.. 이 세.. 아 이거 고르는거고 고르는거였어요 얘가 물음표가 말하는건 잘하는데 아 이거네 아 욕만 한사발에 먹었네 앞으로 가서 지나가서 띄지 상점 주인 또아듈을 거용 구입한다 돈이 없어요 내가 간다 이거 또 고맙습니다 아.. 제작자에요 현재 오르로 버그맵에 오셨습니다 제가 다시 보내드리겠습니다 음 빠져나왔군 다시는 거기에 가는 일이 없었으면 좋겠어 여기는 왕공인가 일단 한번 왕을 만나러 가야겠어 오른쪽을 통해 어.. 어.. 어.. 어.. 어.. 가야겠어 오른쪽을 통해 왕공으로 들어가자 낚시죠 안낮겨 턱 턱 턱 턱 턱 턱 김요한 움직임이 있을 수도 있죠 스킬 없어요 그럼 뒤로 돌아갑니다 그럼 다시 앞으로 갑니다 아니면 뒤로 갑니다 앞으로 가야 됩니다 뒤로 갔다가 스파이스를 눌러줍니다 스킬, 장비, 무기, 스테이터스 초이스 없습니다 아이템? 오른쪽이가 있네요 오른쪽 이맵 한정으로 잠시 직진 방향이 오른쪽 왼쪽으로 바뀌도록 변경되었습니다 안소가 안소가 이걸로 눌러야 돼요 스킬로 오른쪽, 아이템 스킬 장비 스테이터 스테이터 스테이터 스페셜 쟤즈즈 쟤즈즈 쟤즈즈 쟤즈즈 쟤즈즈 쟤틀 누르란 뜻인가? 깨서 누르란 아아 부탁합니다 쟤야 그리고 분이 난 쟤의 언어로 소통할 수 있는 연병력이 있었지 자 연병력 발동 쟤님 제발 저 앞에 경비 병종 쟤즈즈즈 쟤는 영어로 쟤니다 쟤즈 내가 왜 그래야지? 쟤 전 이 앞을 계속 가야 되는데 정확히 경비 병 때문에 갈 수가 없어요 쟤의 연병력으로 전달을 드리는 겁니다 원래는 말을 할 수 없는 건데 쟤의 어떤 그 전공 연병력으로 쟤가 말합니다 한글쌤 그럼 그런 딱한 사정이 있었구만 알겠다 도와주지 쟤즈즈즈 야아! 야아! 쥐여! 이거 지금 전혀 뭐 하는 거야? 죽어야겠어 어? 꺼질해 왕이 사망했다 오늘부터 매일 신을 내리야 왕이 죽었기 때문이지 야아 만세 뒤지지지? 베이비 베이비 베이비 베이비 쥐! 아 앞으로 갑니다 뭐죠? 아 나 저장님네 불안해 도련 살 것 같아 아 이거 꾸신건가 보다 꾸셔! 꾸셔! 꾸셔! 꾸셔! 꾸셔! 꾸셔! 꾸셔! 꾸셔! 봐봐 많이 부서지죠 부정부정부정부정부정부정부정부정부정부 내일부터 매일놀는 날이다 멍청한 분들 난 매일놀는데 이 벽을 뚫는게 가능하다고 생각하니 그러면 뒤로 갑니다 네가 왜 여기에 잡아 따기자식 크 크 크 크 니 정체가 대체 뭐야? 얼굴 전부자 갑보기? 아니 너는? 니가 그 목소리에 주인이었어? 옷지 옷봐이 나한테 그런 짓을 할 수가 있어 여동생이었구만 그치만 이렇게 하면 이렇게 하지 않으면 옷니창은 날개 관심도 안 주는걸 아 진짜이네? 옷니창 되게 관심도 없는걸 마카! 그럴 이거 없잖아 넌 하나 뿐인데 여동생인걸 에헤? 홈또? 쓸데없는 소리 하지 말고 일단 이 기계나 풀어 나 여러 번 뒤졌어 방금 잔 옷니창이 날수록 들리때부터 풀어버려는걸 어? 진짜네? 옷니창 나를 못 믿는거야? 정말이지 삐졌어 미안 내가 그 대신 소원 하나 들어줄게 산아이세와 리플레너 후원감사한다 진짜? 그럼 내가 부탁 하나 만들어줘 뭐지? 나랑 오늘부터 일일해줘 얇아야야 정마리지 못 말린다니까 알겠어 오늘부터 일일이야 오오오오오오오오이 제법이잖아 맥스 그렇게 우리는 사람들의 잔살을 받으면서 문받기로 퇴장했습니다 험 동생 녀석 일해보에도 얼굴은 최상이랄까? 어이 위험하다고 아무리 봐도 이건 정신 나간지시야 난 죽택 형이 전화해서 혁준이 방송 켰다 고맙죠 혁준상 방송 많이 사랑해주세요 플레이즈 주셔서 감사합니다 어쨌든 일단 끝 칠래야 하겠다고 생각해서 만든 나머지 이런 막장 엔딩을 내놓았네요 다음 번에는 좀 더 좋은 마이 아니 평범할 게임을 들고 뱉도록 하겠습니다 감사합니다 또 다른 엔딩을 보는 방법은 시작하자마자 밑으로 가면 알게 될지도 알게 될지도 밑으로 가면 시작하자마자 시작하자마자 어 안되네 통청 그나마 어떻게 되냐구요? 통청 그나마 알려드릴까요? 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 생존중 아 이렇게 갈 수 있구나? 문짝이 뒤에 있어서 다행이고만 그렇게 백준은 귀찮아서 집으로 들어가서 집 앞에 앞뒤로 가면서 부모님이 물려주는 엄청난 자산으로 행복하게 살았다고 한다 해피 엔딩 아 이게 지난딩이구나 백수지만 그냥 백수가 아니에요 금수조 백수였어요 불케 지는 엔딩이네요 사실상 배틀 엔딩