Video ID: h3D6rKYKC9A
Title: 겨울은 신난다 (with 김아랑 선수) ⟪방랑화가 이병건⟫ EP.06 강원도 평창 & 강릉
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 동경 127도 북이 37도에 위치 사계절이 두려탕 나라 대한민국 봄 여름 가을이 지나 추운 겨울이 찾아왔다 모든 것을 어울리는 매성은 바람 차가운한 공기 그러나 내 작품에 대한 일정은 얽울 수 없을인 매냐고 나 방나마가 이경권이 올 수 있다 통창 지금 어디가 한 줄 알아? 형창 통창까지 안 씁니까? 방운동한단 말이야 우리나라 또 잘하는 거 통교울림픽 또 취재를 해서 또 그림을 남겨야 될 거 아니야 지당하신 발심이 그래 가가지고 이제 좀 체험 해봐야 되는데 통계에 뭐 그런 거 해봤어? 저 스케이트 잘 타요 스케이트? 그거? 내가 스키랑 보드는 일철 타 본 적이 없지만 아예 안 타왔어? 보드랑 스킬 아예 안 타 본 거 왜? 내가 엄마가 나 가스라이팅함 스키타다가 죽을 수도 있다고 위험한 공기라고 가면 안 된다고 그래서 한 번도 안 보내줬어 나가도 타 본 적이 없는데? 내가 가스라이팅 다행이다 그치? 오빠도 못 갔지? 미성년자 때까지 맞아 누구 따라갔어? 한 번 갔어? 그래 오빠 대학생태 갔다니까? 어 친구 따라, 친구 따라하고 그게 처음이자 마지막 스키장이야 오빠 갔을 때 그때 뭐 했어? 어? 나? 진짜 짜릿네 보드 탓 난 보드 보드 탓? 보드 하루만은 못 할 텐데? 내가 알기로 그래서 이렇게 팔 벌리고 설설설설 내려가 다리 받을만 들떨으면서? 그래 오늘 그거 하나요? 그 보드 우리 보드 타요? 아 진짜 답답하다 진짜 너는 출연이 봤지 말아 뭔 소리? 나 맨날 대본 다 수지해 오는데 그 앞에 있잖아 그 보드 취재를 해야 할 거냐 그 스키장 보드자 이거 지그 타고 싶어 아니 이때니까 내 보내 어 그래? 어 너 10비로 그냥 춤 차였다 난 그거 그거 줘야지 어 욕가슨 줘야지 욕가 욕가슨? 욕 보잖아 맨날 욕 봐 개무시 당하고 욕을 개무시 당해 설은 이렇게 개무시 당한 것도 설아온 거에요 너 자중감인 낮아지그래 그래 맨날 당신이 개무시하고 가슴에 등하고 그치 자중감 낮다고 하고 내가 언제 개무실 했어 맨날 내문자라고 하고 아 내가 언제 개무시는 죽였다 안 죽어 아 숙질했어 안 했어 숙질을 지가하는 거고 개무시 당했대 아니 이 시원 왜 돈을 안 죽여고 욕정 욕정 욕정 벌이지만 지금 몰라도 해놓고 어 왜 욕하냐고 욕값 달래고 야인만 더 여기서 하니까 그냥 넘어가는 거지 사람 좋은 사람들 끼리지도 얼마지 너 그 용혁 갔는데 이런다 그럼 병상하게 마셔 병말리 맞아 오구 돈을 달라고 그래 지금 프로젝트 다 망쳐놓고 야 그걸 망쳤는데 그 아직도 착장하는 집에 있는 새 배물어줘야 돼 아 돈 숙질 한 마리야 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 여기 왠데 한번 온 거 같은데 소민영아 온 거 같은데 오는 스티장을 처음 와봐서 낯설에 한 번도 알았어? 응 단 한 번도? 어 야 그 여기 어디야 여기가 평창이 알펜시아 리조트입니다 그럼 이제 우리 여기서 뭐해? 우리 여기서 취재를 좀 해볼까 합니다 맞습니다 여기서 이제 겨울스포츠 또 우리날 또 일상 아닙니까? 당신은 오늘 여기 옮기면 점프 스킨가 그거 하나 타요 점프 스킨 때 그리고 이제 제일 높은 그 번지점 풀거든 너 옮기면 같이 꼬가라 저 그 또 있어요 심사 심사 먼저 나도 안 좋아 그래 일단 갑시다 갑시다 야 이거 보면 지금 엘프들 마을처럼 해놨어 그 수준이기 올라온 거 보이지 남방 떼고 있다는 거거든 아 형님 너무 추워요 그 내부 기버사 안 이뻤어 안 이뻤어요 안 이뻤어? 네 분 없어 호민이 형은 내부이야 8월부터 이래 하하하하 8월부터 내부기인데 잘하면 어디 있어 아야야야 9월 9월 고기 너무 그 추억 가지고 하하하하 여기 그 또 이 멋있는 조형물도 있어 저 타 그 동계 올림팩 그 뭐지? 저 뭐라고 이제 이거? 하하하하하하하하하하하하 너 이거 있어 그 일본에서 왜 했어? 핏톡을 했네 핏톡을 햄들이 안 했다고 초돈들 귀엽다 아 제? 네 제 이름 뭐더라? 반다린가? 뭐지? 응이 야 오늘 컨디션 좋네요 저 돌아 오늘 내가 좀 편하겠다 반다비 반다비 수호랑이랑 반다비 저거 제 내 귀여워 잘 만들어서 써져 귀여워 오 저 안에 들어갈 수도 있나 봐? 오 문이 있네? 등대같이? 1년에 한번 온다네 하하하하 저 적극사 하하하하 야 이 안에가 보여 언니 이거 아? 디자인이의 사룡지가 않다? 그치? 이거 다 그 스포츠 그거잖아 핏톡을 햄들이? 그래 핏톡을 햄들이 그리고 여기 아래 보면은 나무가 잘 안 나 봐라 이쪽으로 와서 봐봐 네, 내가 띄기 만들려고 봐봐 나무가 하는 잘하진다 오른쪽에 어? 있네? 어? 있다 이게 희망이야 음 갈까? 저럴 줄 알았는데 머리 안 내면 안 갈 것 같아 아주 아 맞습니다 언니 우리 치즈가 어떻게 하죠? 사람 만들어야 해 응 사람으로 아 근데 룯뚜리아가 있어 그래 먹을 거 다 있지 숙소 있지 그래 그래도 사람 좀 있는 거 같은데요 어, 그러네 여기 계시네 밥 드세요 손이 아 떼고 있다 인테벳밥 봤어요 짧게 5분 5분에 고맙습니다 야 안녕하세요 안녕하십시오 고맙습니다 청일인데 뭐 휴가에 내고 오신가요? 학생? 그 휴가 학생인데 근데 저녁하고 동기랑 후인들이랑 아 일단 들어오시죠 선생님들도 좀 바뀌게 들어오시죠 안녕하세요 여기 찾아온 이유가 뭘 타러 오신가요? 저희 4명 다 보드타로 아 보드 스킨 안 탔어요? 스킨도 저는 파운데 보드 배우고 싶고 하기도 하고 여기서 먹어야 되는 음식 있나요? 스킨장에서 꼭 먹어야 되는 음식 삼김? 술? 아 술 먹.. 소주 아 근데 그런 얘기 있었어요 스킨장 같은 데서 헌팅한데요 저 하나요? 하고 싶죠 아 내 심중을 약간 그 준비라고 안 나요? 저희 진짜 하는 거 있어 아 그래 응원하겠습니다 좋은 인연 생기기를 오늘 네 고맙습니다 네 가세요 고맙습니다 잘 나머지? 네 잘 나머지 대박이다 미안해요 사실을 못 참 이 찍으면 끝이 없었어 아니 아 충분히 있는데 나 하나 정도 나라고 쓰이지 않을까 아 또 심수러 왔어요? 네 그럼 이게 왠지 알아요? 3명 있는데 한 명만 그런다? 전혀 운전한거거든? 2명만 있으니까 그런 거 같아 내 생각에 기준을 나로 잡지 마세요 네 공격 매이전이 말고 그 기준이 잡으세요 들어가갑시다 들어가갑시다 어 가나요 우리? 내가 전해 왔는데 여기네 15년 전에 온데 그대로다 와 신기하다 저기 저거를 사선에서 좀 찍어놓게 많이 찍어놔 이쁜 그림으로 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 인터뷰 한 번 맛있래요? 네 한 5분 5분 괜찮으실까요? 아니요 아니요 아니요 아 할래요? 오케이 인터뷰 여기서 하시죠 아 반갑습니다 안녕하세요 네 저희가 요즘 사람들 뭐하고 살고 뭐하고 놀고 있는지 좀 취재를 해서 그림을 그리는 프로그램을 하고 있어요 네 그래서 이번에는 이제 강원도 왔거든요 강원도 한 명 떠오르는 임지가 있나요? 스키장 스키장 벌써 이게 좋아오면 스키랑 보드랑 여러 종류가 있는데 머리도 좋아하세요 전 스키요 아 스키 스키 왜 스키예요? 스키장니까 스키 아닐거에요 아 그러면 보드장이라고 할지 아 그러면 보드장이네 아 그러네 스키가 그 작풍이네 아 그래요 그러면 스키장 왔을 때 머리를 좀 말차게 놀 수 있다 끝나고 술 먹기 아 끝나면 술 먹기 안 먹으면 좀 안 먹으면 좋지 않아요 하루가 끝나지가 술 못 마시는 사람은 뭐하냐 씌워야죠 숙식이 네 아 안 먹겠지 이런 거 한 2, 3시간 만 타도 졸리 걸라요 그러면 이제 또 꿀잠 간다고 감사합니다 시간에 여기서 고맙습니다 저 새칸봉 네 잘 먹겠습니다 진짜 씌기심에 하늘을 찌른다 오셨어요 여기 옆으로 불아서 겠는데? 어디가신가요? 쌀 며타로 갑니다 그렇게 불어가셔야 돼요 아 그래요? 네, 내 특이 먼저 알아? 와? 지금 모르는데 내가 앞정서 복과 여기까지 왔는데? 하나 타자 자, 갈게요 먼저 타자 사가네 생일! 맞지가요 빨리 와 내 세대한테 앉으시고 브레이크를 양바를 내려도 잡는 겁니다 하나, 둘, 셋, 축하 고프고 나 어디로 가! 나 어디로 가! 와! 아 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 야 일단 재밌다 이거 재밌다 여기 재밌네 야 나 동기 스포츠 좋아했나 봐 빠진이니까 또 영감을 떠오를 쓰네요 네 권장하고 싶은 맛이야 자동문 축고담 권장하는 맛 이거? 이제 어디로 가? 이제 이거 하나 채우면 했으니까 스키장 채우면 쓰니까 스케이티장 오, 실례 운동 강릉으로 갈게 강릉 사실 강릉에도 평창 올림픽을 했었어 강릉에서도 그래서 여기 30분거리인데 거기서 경기장이 있고 하니까 거기서 스케이트랑 한번 채우면 부자고 강릉은 꼬막이 유명합니다 형님 아 그래? 그래서 그 엄지네 아 그래? 어 같이 가시 사진 한번 멋지게 해주세요 네 한번 찍으세요 통참 일로와 너 멋지게? 어? 같이 찍자 네 통참 통참다 아 고맙습니다 감사합니다 나중에 포토샤 우려하는 데서 여자와만 빼주세요 이런 거 하는 거 아니겠지? 휘우식 휘우식도 도줬죠? 네 휘우식 온 그리고 나한테 가스라이팅 당이 떨어지죠? 화장실 저 자전거 한 번 떨어진 거 어떻게 해야지? 이상하게 홍사 아무것도 안 빨릴 수는 없으세요 다가가 없어져 가나 형님 집 왔구만요 나 화장실 갈까? 아니 나 화장실 갈 때 같이 가면 좀 좋아? 아 자 주인공표, 주인공표 그리고 당신들도 그러는 거 아니야? 어떻게 한 명에 몇 명이 붙은 거야? 순실이 또 우리 둘만 왔잖아요 여기 곧게 할 때 아 진짜 서서판계에 2만 조만 아니에요 무슨 안다들세요? 아니 침착내는 잘 만지다다주더만 나는 문도 다 먹고 다 되라고 하네 아우 알겠어요 알겠어 이제 방금에서 이제 본격적으로 스케팅 배울 거예요 그래서 그 산생님을 모셨습니다 오늘 눈물 쏙 빠지게 조금 받고 발충되었어요 저는 탈 줄 알아요 스케팅? 당신이 눈물 쏙 빠지는 거 있지 나 스케팅 잘 사였네 오늘 2위 한 건 누는 것도 보겠네 다섯 바퀴 대결 한 벌려? 누가넛 빠른지 저 다섯 바퀴들 동안 당신 한 세 바퀴 보고 있을까? 그러면 짠 딱겠네 짠 떼고 짠 떼고 지면 절대 걱정 나의 그거네 미쳐의 본자이네 지금도 절대 걱정인데 어떻게 튀는 거 보면 절대 걱정 같지 않은데 다 죽는 거 몰라 절대 걱정할 거예요? 지면? 네 야 또 온도고 나다 너 온도고네 이제 한숨 때렸어요 아니 야 여기 지금 강릉 도착했는데 스키트를 또 체험해 볼 거야 근데 이제 스키트를 관련내가지고 굉장히 스파일 셀하 선생님을 모셨거든 선생님 계신 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 강릉이 어떻게 일이 있으신가요? 강릉이 일이 없고 이것 때문에 아 아니 저 강릉이 여기 일이 있으신가요? 살기도 하고요 아 그래요 저의 동맹이도 하고 아 되게 나질리다 살다가 큰 대회가 열린다 그래가지고 나가서 올림키기인가? 그거? 큰 대회가 열린다고 했어 올림키인가? 지구촌 사람들 다 보이는 거기 그래 그런가 봐요 근데 뭐 반짝이는 거 그것도 주던데요 나가니까? 아 아 아 나가서 한 모카셨나보다 나가서 한 모카셨나보다 일단 자기소개 한 번 해 주신가요? 아 안녕하세요 쇼트 렉 선수 김아라입니다 이렇게 만나물게 돼서 너무 환각쇼입니다 야 영광이다 오 장아자 이 상하 소리 란 거 같은데 이쪽에 더 이상한 소리 많이 하니까 너무 걱정하지 마시고요 오늘 또 많이 했어요 네 자 그러면 일단 들어가볼까요 어깨 이제 좀 추네 이게 내려오시는 데 모자도 있네요 이렇게 성범을 안 도와주시고 제가 쪼슬리에 아 아니요 제가 도와주고 싶은데 캐릭터가 없어져가지고 쪼슬리 어쩔 수 없어 오늘 복사할 수 있게 제가 잘 알려드릴게요 선생님 또 어떻게 먹부터 장들을 가지고 올까요? 아니요 네 장르를 가지고 오시고 아 제가 쪼슬리에 가봐 선물을 사왔는데 색깔을 구르시면 감사합니다 감사합니다 지금 그럴까 왜 왜 뭔가 그가 거 못 보니까 잘 어울려요 잘 어울려요 잘 어울려요 아다 그러면 신을 가볼까요 네 이거 저 이거 저 야 들어오자 먼저 선을 해 오늘 우리 엄마 한번 올려야겠다 아들 대가리 한번 뜯게 해야겠다 나도 우리 엄마 한번 올려야겠다 어머니 죄송합니다 우리 자리에 앉아주소 엄마기 안 큰일 났다 스케터하는 좀 운이 안 들어가봐 자게 나오나 봐요 아 그러면 양말 좀 양말 줘요 아니 이게 또 샌드 박스에서 진행한 거라도 침착냔게 해줄라고 아 내꺼만 또 쌓일게 했나 네 아 근데 이해하셔야 되는게 저 피해 망상이 그게 아니라 그리고 피해 망상이라 가면 가스라이팅에서 잘가 이렇게 됐대 자 이게 계속 피해자 꼬시프라이 계속한단 말이야 아니 국가 대표가 이걸 매주 제가 나도 하면서 나도 하면서 좀 성급스러워가지고 아우 국가 대표 선수님이 또 또 또 또 또 저 다했습니다 저 다했습니다 일단 좀 배워보죠 네 처음에 보통 증실 닫기가 힘들었으니까 물을 왜 손을 얹고 저한테 오시는데 이렇게 떼고 이렇게 떼고 앞으로 앞으로 민다 생각을 하면서 오셔야 돼요 네 그래 저절로 가지 아니 저거 저의 소금 것 같은데 제발 알려드릴게요 네 물을 손을 얹고 다워 밀고 밀고 손방에 딱 저기 갔다 너무 잘 잤다 너무 잘 잤다 멈추는거 어떻게 해 또 에이짜로 이렇게 이렇게 하면 멈춰져 이렇게 근데 그렇죠 좋아 좋아 너무 잘 탔는데 대충 통째로 탈 수 있잖아 봐봐 아니 아까 중간부터는 진짜 혼자 하셨어요 그래 아 이 순간 아 이 순간 무슨 짓이야 하지 마, 저 선생님 못 잤어 근데 진짜 시작하실거에요 네 위험하니까 이건 찍지 마소 아 피곤 신지 나도 보장 못해줘 아 피곤식으로 그 저희 스탑트 자세 아세요 마이로 찾은데 봐 맞아요 맞아요 네 한 번 뒷바를 이렇게 한 번 찍어 보세요 네 멈추죠 그리고 성체를 숙이고 눈 빛 네 그거는 됐어 그거에요 Ready Go 이 자식 기다려 아니 안 가 기다려 너무 멀어지고 있어 오빠 조심해 뒤에 누가 있어 그 자식의 틱이 쉬는다 아 스킨트 귀신이 아 근데 저 약간 공포를 느꼈어요 저 차 오는 거 선생님이 스킨트 날 소리 들리는 거 있지 샤이 아 잠깐만요 저 이제 피곤을 진짜 하셔야 되잖아요 아 저는 또 그려야 돼요 네 가시죠 저 일단 이동하시죠 아니 두 분 다 생각보다 너무 잘 타서 그러면 딱 봤을 때 상이 있나요 혹시 약간 그 모든 소프트에는 욕심숭부욕이 있어야 되잖아요 네 근데 뭔가 친천리 뱀님보다는 동사님이 좀 더 크게 더 느껴져서 욕심스럽구나 네 그게 아니라 그러니까 이게 보시면 욕심포가 있겠어 아 저는 있거든요 저는 약간 숭부기 좀 강한 편인데 네 전 전중합니다 이런 거에요 스케이트만의 매력을 한 번 좀 들어보고 싶은데 저 이 스케이블의 집건이 진짜 재밌는 이유 중 하나가 아까 말해서 하셨다가 그 소리랑 그 바람이 다 느껴져서 속도감을 타는 사람과 보는 사람 같이 느껴지는 게 좀 그르게 매력이 아닐까 제 생각인데 코너 할 때 이렇게 집고 하잖아요 봄을 알 딱 해서 옛날에 그 티코 계단 같이 잡고 돌아버리면 스피드를 안 줄여도 되잖아요 봄은 약간 이게 멈칫하고 가는 거라 아 봄을 이렇게 잡을 때 멈칫하고 가는 거라 그 뭐 그 뭐죠 아 저 챙겨있을 게 딱 맞출로 해서 걸어서 이렇게 날아가듯이 도는 죄송합니다 그래서 여기 그 휘전식으로 많이 좀 전복식은 재밌을 것 같아요 뭐 빙상 동고 아 근데 실제로 생긴 거 한 번 해봤어요 빙상 동고? 혹시 아랑폰수의 전 남자친구가 동고 선수였던 게 아닐까요? 그래서 둘이 데이트하면서 오빠 우리 빙상 동고에 먹는 거 카니말을 뭐 마약성분 있나? 카니말로 갔다 온 왜 이래지? 내가 제가 아까 스키장에서 많이 빼났거든요 이거를 근데 혹시 카니말 가서 자니까 춤전이 됐네요 아 알겠습니다 다른 질문을 좀 한번 해볼게요 스키트는 어떤 걸 중점적으로 해서 그리는 게 좋을까요? 약간 대중적으로 알고 계시는 이미지가 뭐 쇼트트도 빠르다 그런 이미지인데 뭔가 조금 색다르게 저는 생각을 하거든요 저희 종목별로 전략이 평소가 다 진짜 다양하고 또 경유에서도 엄청 많아요 저 뿐만 아니라 모든 희스스들이 그 머리를 쓰는 소리가 타면서 막 드려요 돌아가는 거? 네 머리가 올라가는 거 같아요 이게 완전 내 지컬게 그 사업에서 스포츠네요 그것도 올해 고민할 시간이 없어요 아주 찰나의 순간의 순위가 바뀌니까 바로 출력이 돼야 돼 이 쇼트트력은 우유부단한 성격 고친듯 짱이네요 맞아요 그러네 왜냐하면 결단을 내려야 되거든 이 시간 안에 저 같은 경우는 올리빅대를 막기면 분명히 여의도 가는 건데 내비는 감정보로 가라고 한단 말이에요 그래서 타야 되나 말아야 되나 성수대 그치나 아 이렇게 타야 되나 말아야 되나 잠시대 그 타야 바로 타야 바로 끝도 지나 우유부단한 끝났거든요 기만한 소수 같은 경우는 바로 바로 딱 선택을 해서 딱 지내는 랩을 해 볼인다 네 아... 쇼트트랙은 우유부단한 걸 고쳐주고 머리 써야 돼 그거 싶은 대답이 있으신 건 아니죠 아니 아니 아니 지금 계속 머리 써 머리 써 네지컬 네지컬 그러면은 좀 약간 통천 트레이닝을 좀 더 지켜주실 수 있을까 저는 밖에서 좀 모습을 조합해서 좀 그려보도록 하겠습니다 너무 좋습니다 저는 이제 그럼 타 볼까요? 원래 타드시체가 어? 저는 일절 신경 쓰지 마시고 네 아 왜 벌써 와있어 이렇게 타는 거라고 오오오오오 다르다 아 각도가 구표정 가지고 이게 아 누굴 나 아 고글 드려 빨리 그럼 싸우실래요? 네 아 내가 쓰면 톤이 스타크 위험해 보여 위험해 보여 나 돈 많아 보여 호윤이 형 있어야 돼 진짜 아 잘 썼습니다 좀 타면서 이렇게 놀 듯이 하시면 될 것 같아요 네 편하게 와 이 씨 오늘 일킬러정도 빼고 가겠다 엄마 엄마 엄마 엄마 엄마 엄마 아빠 나 섬수님이이랑 즐거운 시간 보내줘 오 잘하고 있어 저소들은 굉장히 책징이 있는데 이게 선택을 잘 해서 깨끗한 교통 상황 즐기고 있죠? 통참에 없나요? 네 여기까지 입니다 다 그렸습니다 고생 많으셨습니다 많이 하셨습니다. 취의를 많이 타셨는데 저 발이 깨질 것 같아요. 발이 깨질 것 같아요. 아니 말씀해 주시지. 너무 좋아하셔서. 아, 아니 좋아해도 미리 말씀 드릴 거고. 무슨일 저번쯤 나가면. 알지 갑시다. 아, 시간 늦어서 감사합니다. 식사를 하러 나갈까요? 네, 네. 또 선수님이 자주 가시는 식각이 있다고. 그 식당이 저희가 평차 올리브 전에 강릉에서 한 대 정도 전결련을 했었거든요. 그런데 거기에 숙소 바로 앞에 있는 식당이랑 밤 거기서 많이 와가지고 그 생각이 났어요. 아, 좋습니다. 뭐가 좀 맛있어요? 여기 있는 거. 거의 다 먹어보기는 데. 짬뽕순주만 아니면 구두, 고등. 천하님. 짬뽕순주부 세계랑요. 고등어 하나 깔아주세요. 네. 형님. 메밀 전병 하나 마치게 할 수 있어요. 다 먹을 수 있겠어? 곁들 일 음식이라. 아, 그러면 저희 메밀 전병도 하나. 배탱 성정화보는 친한가봐요? 그 방송도 그렇고 또 쇼트랙 중계할 때도 있으셔가지고 또 잘 챙겨주시는 것 같아요. 너무 좋는데. 아, 배탱을 2년에 한 번씩 남았어요. 배탱은 왜 나 안 부르지? 너? 핵심이 뭐 있는데? 또 왜 웃어요? 카메라 부르는. 제가 배탱에서 나를 왜 안 불러는지 궁금해하면 그게 웃겨요? 네, 비빔리. 웃겨요? 또 비해 봐줘 어쩌죠 저걸라고 했지? 비해 방송이 만더라는 방어적 연예인병. 이런 약한 모습을 듣기 싫어서 나오는 방어적 연예인병. 얘도 고쳐야 되나 이거. 방어적 연예인병. 근데 근메달 딱 닿으면 기분이 어때요? 얻어요. 알아요. 본인이 들어올 때 나 근메달이다 이거 딱 알아요? 그렇죠. 발레비할 때 느껴지죠? 그거 딱 매달 따고 나서 핸드폰 딱 켰는데 깨끗한 돈 몇 개 와있어요? 핸드폰 계속 뜨거워져서 중간 알려면 꺼서요. 맞다 맞다. 응. 그거 매달 매달 갖고 싶어요. 형차원 비, 그 매달을. 얹어보셔도 돼요. 고거워요. 와. 고다. 난 생각만 해도 되나 보기만 할게요. 오빠 그냥 손만 벌리고 있어 봐봐. 그게 얹어줄게. 진짜 무겁다. 조심해라. 왕관님. 와 너무 어때. 야 근데 매달이 세련됐다. 잘 만들었다. 제일 개인적인 생각은. 이게 제일 예뻐요? 아니 저 첫 번째 올. 아 이게 예쁘다. 해야 돼. 아 첫 번째. 첫 번째 가서. 소치 올림픽이었는데 가운데 크리스탈처럼 좀. 특이하게 된 것 같아요. 그리고 이제. 제 첫 번째 올. 인픽이어서. 소치 소치 올림픽. 그 매달 검색해야겠다. 검색 한 번 해봐봐. 아. 네. 예쁘게 만들었네. 이게 더 예쁘다. 나도 좀 이게 더 예쁜 것 같아요. 이거 뭐 그 매달 가격은 얼마? 뭐 이렇게 나오네요? 얼마예요? 60만 원 정도. 응? 금이 안에 없는 건 아니고. 도검 된 것 같은데? 하긴 전부 다 금일순 없거든. 야 이거 이거는. 닮은. 닮은. 닮은 게 나오겠다. 되게 유명한 경매. 걸연된 올라갈 수 있겠다. 그치. 갑자기 벗어. 왜 내 금일한. 갑자기 회수에 가졌어. 사진 한 번 찍을게요. 아 너무 좋습니다. 어, 시간 늦어줄까? 어, 아니요. 형이 핸드폰 추워. 잘 놉니다. 아 감사합니다. 안녕하세요. 반갑습니다. 닮은 중에서 오지. 자 이제 대중 마무리 됐지? 예영님. 이제 오늘 또 그 강릉에서 있었던 거. 동계스포츠 취재하고 한 거 있잖아. 네. 또 정산을 해야 되니까 가수 좀 이제 자리 잡고 한 번 제대로 그려보자고. 오늘은 추우니까 카페예요? 원래 이제 받아보고 왔려고 받아가 왔는데 카페이가 올 것 같아. 그랬어. 우리 타블랙 맥퀴수도 있고. 그래서 안전한 카페에 가야 되나. 오 이쁘다. 큰 실무스 같아. 여기 진짜 잘 돼 있다. 통찬. 예. 내가 먹어보고 싶은지 눈을 읽어. 이거. 나도 탄 걸 원하면 한 번. 아니 이거 해야지 뭘 신호를 주라고 내 얼굴이니까. 뭘 신호를 주라고 내 얼굴. 알았어요. 그 알아서 할게요. 내 거 읽어야 돼. 맞춰야 돼. 저 사람이 차를 좋아해요. 집에서 차를 즐겨먹는 걸 내가 또 봤지. 따뜻한 카모마인 한잔. 이거. 이거. 언니. 응? 차 준비했어요. 이거 아니야? 그럴 거 어때? 그럴 거 어때? 내가 커피말고 맛있는 거 봤어? 어. 집에서 보이처 잘 맞맛이도 맛. 카페여서. 바꼬올게요. 아. 염병. 겨울을 품은 강원도 평창과 강. 눈과 얼음으로도 빙 이곳은 누군가에게는 놀이터였으며 누군가에게는 시험 되었다. 당당하게 도는 슈트트랙 선수도 싫은 뼛속이 싫이다. 추위를 탄다. 요거에서 차가 났습니다. 이렇게 해서는 3냄면 그럴 거. 오늘 어떤 게 가장 기억이 남지? 김화랑 선수랑 같이 스케이트 탄 거. 너무 신기한 거. 매달리스트한테 스케이드를 강습을 받는 게. 강습만 받은 게 아니야. 그리고 그디를 끊일 내줬어. 그리고 그녀와 우리가 결었잖아. 그 상황들이 우리 컴퓨터. 끝만 같아. 응. 끝만 같아. 스키장에서의 썰은 신뢰 핑상장에서의 스케이트. 진정으로 스포츠를 즐길 자 모두 그 매달이 아닐까? 이렇게 또 하는 겨울을 보냈다.