Video ID: H3kh1d0uMVk
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제18-1화 급류...사투 (서소연 사망루트)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 금유 사투 금유 사투 데뷔림, 생물구, 미술구야, 미술구야, 마술구야, 하늘이입니다. 학생의 빌딩까지 도주로는 마련을 놓았습니다. 수고했다, 깨다가 배, 준비나 병력의 배치도 잘했고 상당히 유령이 좋군. 칭찬을 말씀 황공화옵니다. 근데 하늘이라고 했지, 순, 우리 말, 소문으로는 내 옷 첫 몸부를 배신하고 생물 부에 붙었다고 하던데 아니요, 배신하지 않았습니다. 어느 쪽이 유리한지 꽤 들어 본 것 뿐입니다. 그게! 배신이야. 얘네는 이 게임의 캐릭터들은 항상 이래요. 아니요, 에이 하지 않았습니다. AES을 뿐입니다. 아니요, 비하지 않았습니다. BES을 뿐입니다. 후, 재미있군. 그럼 학생의 빌딩까지 안 내지겠나? 좀 기다려주시겠습니까? 응, 뭐하지? 이 강의 가운데는 대단한 금료를 이루고 있습니다. 그래서 우리들 생물부에 정의 제 3특수 수영 부대가 강의 쓰려가지 않도록 장비를 가지고 대기하고 있습니다. 이제구, 천문분 여섯들이 이곳으로 옵니다. 학생의 빌딩에 가는 것은 여섯들이 죽는 꼴을 보고 나서 가는 것도 좋을 것입니다. 마음에 들었다 하늘이 전문부가 해치되면 나이기 오지 않겠나? 생물부인데 왜? 저는 언제나 생각하고 있습니다. 배신을. 배신은 크게 가지라고. 때가 온다면 기꺼이. 그럼 여섯들의 일그러진 얼굴을 보러 갈까? 이 아무리 봐도 최종보사 아니야, 얘네? 쩔이야, 쩔. 말해. 말투가 쩔이야. 쩔! 저거 없는 잤나? 여섯들 100까지 준비하고 있었나? 이런 막을 데뷔려섯들 여유를 보이면서 이쪽을 양해 놀려되고 있군. 5월 문서를 타라 나기 위해서는 이 강을 건너서 걸어서 건너는 수밖에 없을 것 같군. 하지만 여기는 흐름이 빠른 곳이야. 아무리 전투보고 있구. 있다고 하더라도 중료에서는 휩쓸일 거야. 교복이 교복처럼 보이는 저 치마가 전투보기야. 하지만 그거 밖에 방법이 없어! 상리로 가면 분명히 다리가 있을 거야. 함선도 있네. 물이 안 넘은 늦어버린다고 역시 걸어서 건너는 수밖에 없어. 미미 반드시 건너 보이겠습니다. 이거 비행 배우면 수영 안 배워도 그... 뭐라고 지구야? 호버 상태인가? 그걸로 슉 날아갈 수 있어요? 수영 안 배워도? 흐름이 빠른 지점에서는 5건 정도 하루로 떠내려갈 거야. 기다가 여기있는 하려는 속이 뭐지 마 폭풀어 되어 있어. 떨어지면 끝이라는 얘기고, 모든 주에서 건너! 대비를 접근한다. 떠내려가면 안 된다. 보면은... 수영 부터가 있고... 대비를 있어. 가면은... 내려갈 거냐? 5건 하나 둘 셋. 핸라인데... 여기 있어요. 수영 부대는 그게 있어요. 수상 그 밤은 30% 붙는 게 있어서 이 안에서는 엄청 세요. 마이움이... 마이움이가 뭐 배웠었는데... 고향이 소리... 시설적 화이피... 죽여, 화이피... 충돌 화이피... 화이피 좋다 이거. 반격에 반격. 수상 방어. 그래 이게 있어요. 얘는... 여바베없는...ம. 호흡법! 팔이피... 이번빰는 어렵다고요? 이 판은 되게 어렵다고 하는데... carcin은...楼 보였지..? unveiled... 이 슬쩍을 피해. 오, 썸바워. 이 살이사가 수요. 오, 비슷한데. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 썸바워. 오, 아, 없다. 아, 못 있겠다. 진호, 법. 맛을 봐도. 아, 이거 출수네 방어. 마법, 왜 너무 쎄니깐. 출수네.ermaid發現 오후차 Cole 들어있는 당공생 하는거름다 어이구 배웠는데? 누구였지? 다음판이래요? 다음판? 비자먹을 크리미덕은 빨라스 중 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 야 이거 광역으로 차려하고 싶다 아까맛 아까맛 아우 저기 너무 많아요 아까맛 아까맛 기다릴까요? 아 난 데뷔에 움직인 줄 알았어 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 아까맛 그러네 적벽대정 받네 조주 좀 뺏겼네 가상 사실 모드 이것도 있고 아까맛 아까맛 아까맛 야 안 움직이네 그럼 얘 수영부대 수성방어 50% 붙이니까 여기서 찾자 이 정도면 이 정도면 이 정도면 이 정도면 무슨 재미를 깨하냐구요? 큰일 날 뿐이네 오 놀이를 봤어 방어 40%까지 올라간 거? 참고로 방어 안 배운 거예요 놀이를 이 정도면 이 정도면 이 정도면 이 정도면 사실shit은 아까맛 아까맛 뭐에서는 얘가 하나 둘 하나 둘 셋 광역을 이렇게 세 명 띄고 저쪽에 진수지랑 이렇게 넣고 으악! 와 얘 못 건던 게 그거였어요 다시 와서 학생을 위로 부협했다면서 힙혜리온 튀어나와도 이상하지 않을 적니다 어? 중대회는 죽여버렸어요 아 오른쪽 눌러보라고 했지 해볼게요 뭐 딱히 뭐 달라지는 것 같지 않은데 네 죽을지 한 마음을 했어요 개최고? 맞죠? 나 개최고 배웠거든 아 아까 그 갈림길에서 배워서 저장이 안 됐구나 어? 걔도 뭐 마요미도 뭐 하나 배웠었는데 아 피식 980 버전에만 기술적인 공격 아 피식 980 버전에만 기술적인 공격 육지로 가는 분기도 있다고요? 아 그거? 제 얘기해 누구야? 사소연 살릴 때 그것도 해놨어요 나중에 여유가 되면 해보겠습니다 더 이상 없지? 얘는 아예 이쪽으로 가서 이렇게 해서 이렇게 접자 그러면은 아래대요 얘는 한 방에 죽을까요? 마보 있을까? 어? 에? 물살 때문에 2칸 정도씩 슬렌데로 갑니다 저 황내려갔어야까? 저 잠깐 갔다 제 내내는 육지로 오니까 하는데 얘네는 안 움직이니까 대기 무대 수상 무대 대기 무대는 간부길을 타네 여기로 떨어지면 죽죠? 비례먹을 크림이 너무 빨라 울고 있어요 황이만 엔딩까지 보면 랩을 몇가지 올려고요 안돼 유추가돼 수상대로 어, 어른들이 궁금해 어른들 만납은 30 24에서 27 정도 된다고요? 한참 넘어온면? 이게 그렇게 커? 오래 걸려? 그 정도로? 어디가 지금 첫 소인을 죽인건가? 도망가고 이걸로 얘가 광역으로 쓰자 얘랑 얘를 잡고 얘는 얘가 광역으로 쓰자 아, 안 돼? 주저공격 보티띠 어, 안 돼 주저공격 보티띠 번개 번개 비례먹을 크림이 너무 커 음 만납 죽어도 그 체력 차는건 똑같아 오, 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오, 음 레벨업 되니까 폭농념으로 안 되네 그러면 유성기정도로 제법하죠 유성기정도로 제가 되겠죠? 15명도는? 아, 잡았죠 극천염? 잔영격 물속에서는 무척경이 아, 떨어질 것 같은데 얘는 여기, 여기, 여기 보조해 주자 느리니까 가지 말고 그리고 얘가 그거 생겼잖아 뭐 생겼잖아, 얘 뭐야 듣기표 개최고 아, 이게 수... 수마누리야 보수 3은 수상이동 3은 그... 3림바동 뭐 그거야? 보는 그... 이거 보조 한가름더, 이거야? 아, 피우님 호스팅감사입니다, 고맙습니다 아유 피우님 2식만 드시지 마시고 좋은 곳이 있으니까 여기 좀 맛있는 것들 좀 드시고 하세요 안 쓰러워서 그래요 주식만 먹은 봄 배립니다 비러먹을... 어?! 제만 왜 이렇게 떨어져 그 랜덤 맞죠 말년형 저 형, 많아 팬인데 형 이제 많아, 응, 그래서요 네 오, 온다 길이 데리지, 길이 데리지 저 배틀테그가 요구인데 애들이 빠져나자고 하면 다 왔다가 짧이라고 하고 나가요 좀 희생 떨어지겠다 좀 위로 가자 아, 아리로 가사에 있어야 되는데 그래야 지금 차리를 바꿔야 되는데, 그렇죠 고향 고향이 있어요 온다, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 제가 등급자 한파라는데 Q가 안 잡혀서요 시즌 끝내일 때까지 10편 잡히긴 하나요 찰잡힐 텐데 오, 온다 이상하다 엘스컴퓨어 다 먹겠어요 완전히 이렇게 올라가자 오, 온다 오, 온다 오, 온다 딱으로 옆에, 옆에 있는 땅 음, 그래야겠다 그냥 빠지자, 뒤로 빠지자 그래 날 것 같아 제네 불러드리자 시간도 있으니까 얘네는 무리에서 더 쎄거든 우리의 주적은 부식이니까 오버워치니까 땅 말해주시죠 아직도 모르겠어요 오버워치에요 우리의 주적 아, 얘는 귀에 사요 평탈을 치자 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 오, 온다 같은 형제의긴 한데 스타일이 다르죠 얘는 초기 합대탄 쓰면은 다시 돌아와요 태비힘 팝업 이제 로어 받뚝이는 그 이제 안 돼요 로어 받을게 한참 이제 많이 차이나 쌍몬님 모셔야돼 리사리사도 서양인 것 같아요 리사리사도 오늘 받을까 6위에 올라서 휴스랑 0.0 1 차이라고요 왜? 언제 또 그렇게 됐어? 어, 그래요? 벌써? 갓뚝이네 킹우 갓뚝이네 맘낙고 맘낙금 날거는 아니야 무슨 소리에요? 그정도는 아니에요 오, 아, 세다 근데 한편 로어 받을게지? 섭다, 뭐, 고스트도 아니고? 맞고 뭐 이런 것도 아니고? 로어 받을 거 폭크잖아 아, 받을게 많아요 그 뭐 뭐, 뭐 나도 할 줄 모르는데 뭐, 뭐 있어 폭크 이런 게 인기가 없고 그러네 저도 모르는데 그 뭔지는 모르는데 그 탓자 3 보고 알았어요 받을기라는 게임이 있다는 걸 받을기도 좀 하이로우 폭크가 재밌음 그래서 합쳐서 로어 받을게인가? 갓뚝 한 번 하러 가요, 그럴까요? 아, 나 섭다 한 번 그 쏠량 한 번 돌려봐 뭐, 그래 문에 아주 씨, 온라인 강원 레드보냐? 우리 야, Downrako laid Gla- dioxide 로어 받으게, 엄청 숙해 보일 수 있대요 폐가 나짐했네 컨템치 해 보자 아까 형 Tam Wrap跟我 him back 제가 전형적인 그거예요. 도박, 카드놀이 이런 거 일절 안 해보고 탓 잡고 괜히 재밌어 보여서 하고 싶어하는 그런 전형적인 호구 같은 스타일이에요. 몰라요. 뭐 어떻게 하는지. 얘는 리사리사가 잡고 리사리사가 레벨 돕나?