Video ID: H5D_3LTkEwc
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제34화 메르키트 멸족
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 쿠산에서의 대승으로 조언의 삶의 즉 나 딸을 깨레이트 나이만의 구도는 몽골에 의해 무너졌다 그러나 독답의 키와 세아들이 끊은 메르키트 쪽은 몽골군 나이만 운전을 떠난 사이에 제기를 깨아오시다 안 죽었나 얘네? 독답의 키? 뭐야? 어떻게 된거야? 이게 뉴페이스인데? 아버님! 태무진 녀석이 귀엽고 동라이만을 멸망 지켰다고 합니다 고락구만 그렇다면 우리도 뭔가 대책을 세워야 하지 않겠습니까? 태무진은 굳이를 올 것입니다 아니다 다양칸의 형인 서다이만의 모일구가 아직 건지 않아 그럴 것 같다 아니다 아니다 아니다 아니다 아니다 아니다 아니다 아니다 아니다 모일구가 아직 건지 않아 그렇기 때문에 태무진은 서다이만의 모일구와 싸움을 계속 할 것이고 그툼의 고원의 주요추락을 급스파여서 부족의 기반을 다시 세우갔다 부족 전 제 명을 내려다 오늘은 바이컬호 서안으로 간다 그일 때를 숙돼받을 만들었다 아 칼라 칼라로 이어져 있죠 내 형제들을 죽인 원수 태무진이 놈 이 놈 다이슨 태무진은 이미 우리가 10벽했을 때 태무진이 아니다 이미 고원의 폐자 몽골의 진공정석이 다이슨 내가 전장태에서 죽는 것은 걱정이 안된다 하지만 내 딸 아이슈라는 아깝.. 아깝.. 잠깐만요 이름 적혀있는 자리 나가 있었는데 맞아요? 제가 제대로 본 거 맞아요? 못하니? 이제 슬슬 이름 질거 없어서 대충 짚는 것 같은데 나.. 다이슨 나.. 다타운 옆에서 정치고문으로 만을 조언을 해줄게 때문에 치아니 많이 안정됐어 고마워.. 다타운 이제 동 나이만도 정리 됐으니 서 나이만들로 진격하는 게 어때? 우리 군의 사기는 충만하다고 그렇습니다 현재 아구는 무조건입니다 이참의 서 나이만들 쓰러버리시지오 아니 일단은 그렇게 할 수가 없게 되었습니다 뻐르지 무슨 말이지? 본국에서 급사가 당두했는데 메르키테도 옥대백기가 그 세화들과 함께 잔당드려있고 몽골의 주요치력을 약탈하고 있다고 합니다 무엇이? 뭐야? 똑대백기 살아있었니? 안 깨물기님 2개월고도 고맙습니다 감사합니다 일단은 본국으로 최고나는 것이 좋을 것 같습니다 수령님 어찌비 아구는 연윤원정으로 필요해 지쳐있습니다 최고나면서 메르키테도 터바라고 잠시 병사들을 시계한 후에 서 나이만들 정리하시지오 무카리가 이제 좀 그 포지션이에요 관우 포지션 무력으로 관우 포지션이 아니고 처음에 이제 참고 역할까지 했다 하지만 따딱응이 들어오면서 좀 애매해져 버렸다 지역이 굉장히 그 상국지 시리즈 역사상 관우의 지역이 굉장히 높았는데 별다른 뭐 라 전략 같은 걸 보여주지 않았음에도 불구하고 아니네요 형주에서 있을 때 뭐라 세울 때가 있긴 했지만 그거 말고는 이제 없는데 지역이 높은 이유는 춤추지 않으시자 춤추지 않으시자 엄청 달달 외우고 살았다 이 글쎄 하나 때문에 지역이 항상 전통적으로 높게 직장이 되어있어요 춤추지 않으시자 아무튼 고론 무카리가 고론 역할 해줬었는데 따딱응이 들어오면서 좀 물려놨죠 좋다 나머지 장권들은 각기 군대를 끌고 나완게 본국으로 출선다 아이고 쏘이 형 태 무진용 추진중민 중중중중중중중 중간에서 다양한 왕들을 발견해서 형을 독대하고 싶어하는데 아니 뭐죠? 일단 만나겠습니다 할 말이 있는 것 같아요 나가 있어 이게 침투구 소자님 보고있습니까? 이 시공은 단판이라 가성비가 좋은데 칭기스카는 편집이 없 뭔 말이야 나이만의 왕비라면 무화로운 애계가 아닌가 왜 이런 시국의 독대를 계다가 종적을 감췄다고 들었는데 이럴 때 나타나다니 이럴 때 나타나니 이거 뭘까 쪼쪼쪼쪼쪼쪼 그대가 나이만의 왕비인가 그렇습니다 소녀 무화로운이라고 합니다 상당히 이국적인 뇌모로구만 우리 병사들이 지금까지 그대를 찾기 위해 공환을 수색했었다 대체 어디 숨어있었던 것이지 저는 지압의 장리를 간소하게 남아치고는 길입니다 아, 공환에 없었어요 다양한 걸 말하는 것이라고만 내가 다 당황에게 듣기로는 두 사람은 그리고 화목한 사이는 아니었던 걸로 알고 있었는데 그것은 세상에 그런 식으로 알려진 것일 뿐 지압의 비는 지압의 비지어 음, 지압의 비는 지압의 비로구만 이제부터 나를 따라할 것이야 소녀의 부족은 이제 망했습니다 또한 백성들 역시 부족의 멜망 후 터전을 이른 사람이 많습니다 그러나 망한 것은 집에 칭일 뿐 백성들까지 망한 것은 아니지요 소녀가 이 궁 안에 들어오기까지 많은 환경들을 바라보았습니다 지압을 안정시킨 나는 명목으로 불쌍한 양민들을 약탈하는 몽골 군사들을 보았으며 음, 음 이번 전쟁으로 과부가 된 여인들은 모두 병사들의 놀이게가 되었습니다 제가 듣기로는 수령님께서 이 끝이는 몽골에 군대는 궁기가 어흠하고 양민들을 약탈하지 않는다 들었습니다 또한 수령님께서는 이 공원의 폐저가 되실 뿐이라고 이기들어 알고 있습니다 호나 이것은 폐저의 모습이 아니라 죽은 타양칸의 모습과 같았습니다 소녀가 타양칸간 멀어졌던 것은 바로 그때 운문이었습니다 선정말입니다 선정 호나 점영지를 통참한 방식은 공원에 몽치게 따르는 것이다 누구도 거슬로서 없는 것이야 소녀가 납구산에서타양칸의 장리를 지루어갑니다 참고한 인정 사실은 수령님의 통찌를 직접 눈으로 보고 싶었기 때문입니다 제가 잘못 생각했던 걸까요 수령님께서는 그동안의 집에 자존심과 다른 분으로 알고 있었습니다만 이용, 삶띄용, 현재 삶띄용 수령님께서는 고원의 싸움을 종식지키려는 뜻에서 동일전쟁을 시작하셨습니다 또한 풍문으로 듣기에는 수령님은 이 고원의 영원한 푸른한을 여시겠다고 서운포하셨다 들었습니다. 창천이사 결국 수령님께도 계서도 다양한 것 같은 분이시셨습니까? 영원한 푸른한을 내일이 있는 민족의 선언은 공원 거짓말이었습니까 소녀가 잘못 찾아온 듯하군요. 실례했습니다. 창강 기다려라. 이 말대로 나는 다양한 것 같은 집에자인지도 모르겠구나. 고원의 백권 싸움의 희망리 어느새 나도 모르게 다른 사람들과 갖다졌는지도 몰라. 아니 처음부터 그랬어. 그러나 그대는 나를 일겨주었다. 내가 처음 수령이 되었을 때 내 입으로 한 맹세를 말이다. 나는 이렇게 너에게 감사한다. 그리고 약조하겠다 이 땅에 푸른한을 열겠다고. 그리고 이렇게 마음 먹고 전세계를 불받으러 만들었지. 이 고원의 모든 부족들이 하나가 돼요. 하나의 푸른한을 아니고 불근한을 아닐까요? 푸른한을 안에서 내일을 여는 민족으로 만들겠다고. 무하룬 때문에 이 불과다로 만들었구만. 나는 이제 메르키트를 토벌하로 초원으로 돌아간다. 하나 꽃 서의 나이, 서 나이만을 토벌하로 이곳으로 돌아올 것이야. 제배하타타웅에게 이 땅의 동치를 맡겼으나 무하룬 그대의 힘도 필요하다. 그들도와 이 땅의 선정을 펼쳐보지 않겠느냐? 이거 완전히 그거. 반업법. 빈정상에서 반업법이죠. 너는 미모 뿐만 아니라 마음 시도한 아름다구나. 어떠냐? 따로 거습니다. 그리고 이곳에 돌아오면 그대는 내 여인으로 내 곁에 있어야 한다는다. 알겠느냐? 그래? 기분이라면? 낙구산에서 동 나이만의 잔당들을 일수한 테무지는 쥐우, 꼬리스베치 사망. 마이카로 연안에서 메르키트둑이 바로 한다는 복을 받고 극구 귀환했다. 목 따야겠네요. 메르키트둔 잔당들의 본거진 바이카로 연안에서 양구는 격돌 하였다. 대무진의 어린시절. 그 얘기했을 때 치우고 남겨준 원수 메르키트와의 마지막 싸움이