Video ID: H6CTxta7EQg
Title: 납량특집 극혐 요괴 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시기인기는 아니 보통 다른 도깨비들은 그 자기 이름을 사업자를 내고 하는데 얘는 사업자도 안 내고 세금이나 제대로 내겠습니까? 자 안녕하세요 납량 특집 어떤 유계가 가장 극혐인가 World Cup입니다 납량 특집이었는데 글씨가 남량 특집이라고 돼 있는 거는 넘어가 주세요 첫째 미라대품이요 미라는 그거잖아요 멘미 멘미는 이제 그거예요 그 내장 같은 걸 다 빼가지고 그 약품처를 해가지고 붕대를 돌돌들 말아 놓아가지고 이거 나중에 이제 그 옷이 있으시니까 아무튼 그게 뭐 어떻게 돼가지고 다시 이제 미라 방부처리 한 사람이 다시 돌아와서 그 몸을 다시 쓸 수 있으니까 그걸 이제 보조나는 건데 내장을 이미 다 뵙긴 했어 그래서 그 사람이 다시 태어나도 딱 일어나서 생활하려고 했는데 어? 뭐야? 멘미? 이래서 멘미고 구미호 같은 경우는 꼬리가 9달리고 인간에 간을 이제 뺏 먹는 그런 하하하하하하하하하하하 간을 뺏 먹는 그런 요기인데 지금 이미 하나 당한 것 같죠 지금 구미호한테 하나 당했어요 발이 이제 여우 발이에요 아 어떤 요게 가장 극혐이냐 아무래도 구미호는 자기의 목적을 위해서 다른 사람을 죽여요 간을 몇 개 먹어야 되나? 생간을? 아무튼 많이 먹어야 되는데 3명 4명 5명 100명 100개요 100개 먹겠죠 실패하는 경우 뭐 죽이기만 하고 가는 못배먹는 경우가 돼 있을까 넉넉하게 200개 잡겠습니다 200명 죽여요 미라는 어떻게 되죠? 미라 만들려고 피라 밀들 찍고 무수히 많은 200명이 훨씬 넘는 사람들이 죽어가겠죠 미라가 더 극혐이죠 그래서 미라로 올리도록 하겠습니다 자, 시기인기대 독계비 뭐 이거는 뭐 얘네부터 말이 많았죠 뿌리 달리고 성질이 더럽고 호랑이 가죽에 예를 들어 아무도 빼빼로냐? 고백하냐? 아무튼 뭐 이게 있으면은 일본 온이라는 얘기가 많았어요 그래가지고 이것은 독계비가 아닙니다 2000년대 후반 아니 2010년쯤에 활발이 벌어졌다는 동네 항상 이런 모습의 독계비가 나면 이것은 독계비가 아닙니다 우리네 독계비는 순박하고 장난을 좋아하며 뿌리 없습니다 그리고 일반 덩치 큰 힘 좋은 장사 체형을 하고 있고 내기를 잘하고 어스룩한 모습을 많이 보여줍니다 그리고 도토리북을 뭐 어떻게 하고 파슬 싫어하고 뭐 이렇게 있어요 그리고 이거는 일본의 온이라는 것입니다 이렇게 돼 있는데 일단 이거는 그냥 우리 전래동한테 봤던 뭐 한일 섞인 독계비라고 칠게요 그냥 독계비는 뭐 어스룩하고 뭐 장난을 좋아한다니까 여기 극혐 월드컵에 있을 수가 없죠 혼종이라고 할게요 혼종도 이제 인정을 해줘야죠 자 그리고 시기인기 시기인기는 귀시마죠 벌써부터 그냥 대놓고 이름부터가 시기인기에요 이게 너무 귀시메 나는 아니 보통 다른 독계비들은 그 자기 이름을 사업자를 내고 하는데 얘는 사업자도 안 내고 그냥 이름이 없으니까 아 저 새끼 사람을 너무 많이 먹어서 저 재는 시기인기야 개인 사업자도 제대로 안 내고 활동하는 세금이나 제대로 내겠습니까 시기인기 이 자식 독계비 봐 딱 해서 순댹국밥집 뭐 독계비 순댹국밥 뭐 해가지고 막 이렇게 나가고 이것도 전래동화에도 많이 나가고 사업자 내고 딱 하는데 얘는 극혐이죠 그래서 시기인기를 올리도록 하겠습니다 독계비빤스는 더러워요 냄새나요 더러워요 호랑이가 죽으로 만들었어요 2000년 동안이나 바랐어요 뭔지 알아요 여러분들 전화 알아요 수영이가 다섯살경에 유치원에서 배워 온 노래에요 독계비빤스는 더러워요 냄새나요 더러워요 호랑이가 죽으로 만들었어요 뭐 있어요 이런 노래가 2000년 동안이나 안 바랐어요 그 있어 그 노래를 하시고 싶은 거였던 것 같아요 물기신대 프랑캔시타인 프랑캔시타에는 불쌍하다 얘기가 많아요 그리고 보통 이제 이 나사가 나사 위치에 따라서 그 좀 약간 발회의션이 존재해요 관자놀이에 박르내가 있고 목에 박르내가 있고 그쵸 근데 이제 공통적으로 좀 묘사하는 부분이 머리가 내 모에요 내 모 내 모고 머린 수십 많이 없고 보통은 또 이제 발회의션을 내일을 한 번 열었기 때문에 이 쯤을 열어가지고 타카지를 이렇게 좀게 해놓은 게 있는데 그게 아니면 이 사람은 옆에다 했네요 옆에다 여기만 조금씩 좀 달라요 전반적으로 좀 이런 얼굴 생긴 세라 했죠 좀 약간 무서운 얼굴 생긴 세라 박진영님 닮았다는 얘기는 좀 강태를 해주세요 이거는 곤란합니다 물기신놀릴게요 아 아 아 아 아 아 오늘 아침에 찍고서 아 여기 어저께 배탱을 하고 와가지고 위험해서 너무 웃기잖아 얼굴 이렇게 없는 거는 야 이 그 말이 돼? 어? 자, 네 번째 대결 달걀기신데 달걀기신은 얼굴이 없는데 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 무섭겠지 근데 다른 거에 비해서는 좀 드름 무섭지 않을까? 아니, 우리 아니면은 좀 심플해서 더 무서울 하나? 이게 좀 오히려 심플해서 다른 게 다 너무 인간 같아서 그 불쾌한 골짝이 뭐 그런 게 있어가지고 좀 더 깜짝 놀랄라나? 오히려 대놓고 나 무섭소 하는 것보다 자연스럽게 싹 방심하고 있어? 봤는데 없어 이런 경우 이거는 멀리서부터 내가 깨져가지고 이제 오는데 경계를 할 거냐 근데 달걀기신은 멀리서는 잘 몰라 근데 가까운 아아아아아아아아아아아아아 없어 이렇게 되는 경우가 좀 많겠죠 그래서 저는 달걀기신 쪽으로 좀 올리고 싶어요 땡구대? 지하국대적 땡구는 그 율라쇼형이 있죠 어, 지하국대적 이건 뭐야? 근본 없는데 이게가? 뭐, 이거 모르겠네 땡구는 좀 유명해요 이거는 일본 요겐데 이 코가 이렇게 나와가지고 그 킹오파 저는 용호했거네 류시아가자키 아빠 있잖아 그, 류시아가자키 아빠가 땡구 가면을 쓰잖아요 이게 그 가면으로 많이 쓰더라고 나도 자세하게는 모르는데 이 땡구 요개를 아무튼 뭐, 많아채게 많이 나와요 이본만아채게 호난이나 김전일 같은데도 한 번쯤은 나왔을 거야 땡구 가면 쓰는 살인자 같은게 지하국대적은 너무 근본 없는데? 이게 뭐야? 이거 좀 소개해 주실 분 지하국대적 한국 근본 요개요? 아, 신비아파트 최종 보세요 아, 신비아파트 요개구나 일단 뭐 근본 있네요 한국의 자랑스러운 애니메이션 신비아파트의 최종 보스니까 일단 땡구 올리도록 하겠습니다 이야, 척히도 요개로 쳐야 돼? 요개죠? 혼이 들어간 거니까 옛날 그 저주를 걸어가지고 혼을 자기 그 인형에다 옮겨시는 주술을 해가지고 들어간 거라 이것도 뭐 어떻게 보면 요개죠? 인형 요개 8척기 8척기는 뭐 이게 에피소드 있잖아요 뭐 할머니가 기를 가는데 뭐 자기가 이 집에서 공부라고 했는데 어떤 기를 가던 할머니가 창문 밖으로 기를 물어봐 그래서 대답해 주고 딱 갔는데 오라? 여기는 3층인데? 뭐 그런 거 있어요 고자네 근데 이게 그냥 8달이만 길면 괜찮은데 그냥 8달이만 길면은 안징그러운 걸 이제 제작작 하니까 관절을 기계하게 막 꺾거나 막 8척기는 막 기계하게 이상하게 꺾거나 이거는 좀 약간 반칙 아닌가 그쵸 이런 거랑 똑같은 거잖아 그냥 얼굴 그냥 평범하게 생겨야 돼 이러고 된 김에서 못생겼다고 하는 거라고 하시던데 탈인한 김을 뭐가 무서워? 그쵸 저는 이게 척키도 그렇게까지 막 많이 무서운 거 아닌데 척킷적으로 좀 가야지 않을까 자 뭐야 얘는 너무 근본 없는데? 미퍼 이거 그 자신이 가지고 있는 이거 이거 나디 있죠 니 나를 왜 가지고 다니는지 아세요? 이게 항상 있잖아요 타로 카드에도 나오고 RPG 그런데도 나오고 이게 원래 중세시대 농사질 때 우리 그 나라고 똑같은 거에요 이거 써놓은 건데 이거를 이제 목숨을 수확한다는 의미로 갖고 다니는 거 상징적으로 이 나를 이제 그냥 고정이 되어버렸어 그리고 이게 어떤 방식으로 넘어가냐면 원래 수확하는 농기구예요 근데 수확하니까 목숨을 수확하는 사심도 서양사람들이 사심도 이걸 갖고 다니겠다 그래서 가지고 다니는다고 생각했는데 이게 저승사제의 어떤 신보리대가지고 특히 일본 애니메이션에 뿌마랑 꼬마인데 유담하란 나술 갖고 다녀 이러한 거 그리고 막 건담에도 나오죠 윙에도 나오죠 건담 윙에도 이거 갖고 다니네 이게 거의 이제 상징이 되어버렸어 이게 농기구가 아니고 이제는 그 죽음을 상징하는 아이템이 되어버렸어요 그래서 이 부분은 딱 보면 애니메이션 좀 좋아하시는 분들은 아 극혐이다 아 무섭다 이런 느낌하고 오 간진데? 근데 좀 아쉬운 게 있다면 이 사신이 들고 있는 게 아니고 조그만한 한 3등신 정도의 조그만한 어린애가 들었으면 되게 강했겠다 이거보단 훨씬 그 어린애가 되는 게 강하거든요 일본 애니메이션은 저는 덩치 크고 근육지리면 한계가 있어요 중간보스까지 밖에 못 올라가 아무리 쎄도 최고로 올라가면 비리비리 하거나 몸집이 작거나 눈이 좀 작거나 신론이거나 뭘케 돼야지 힘을 숨김 힘 숨케 힘 숨케 느낌이 있기 때문에 이거는 좀 덜 무섭네 오히려 한 3등신의 어린애가 여자애가 딱 드리고 있거나 아니면 빼빼바른 안경 쓰고 실실 웃고 다니는 캐릭이 들고 있었으면 더 무섭지 않았을까 좀 말씀 좀 드리고 싶네요 그리고 금대지는 손발은 되진데 얼굴은 그냥 사람인데? 보통 금대지면 얼굴이 되지고 손발이 사람 손발이잖아 한 번 꽂았네? 얼굴은 라면 잘 만들 것 같은 장인 느낌이라고 팔다리는 오히려 복장도 좀 약간 라면 집과 끼도 하고 뭐 하는 렌지 모르겠어요 좀 알려주실 뿐 없나요? 금대지? 검색을 해볼까? 아... 금대지에 관련된 전설이 또 있고 막 하는데 신비아파트 금대지가 있어요 근데 신비아파트에 나오는 금대지는 아니야 원래 금대지라는게 있는 것 같아 신비아파트 금대지는 더 무서운 괴리기고 아무튼 원래 있는 요견과 봐요 조선시대보 기록이 있고 그런 거 보니까 뭐라고 됐냐면 금대지 굴 이라는 서러가 있어요 17세계 편차한 된 신독 재수 택번 전기집의 실려있는 최문한전의 비슷한 얘기가 있는 걸로 보아 이 유형의 서라는 17세계 무렵에 이미 세간에 구전되고 있다고 추정됩니다 자, 줄거리 어느 거울에 원님이 부임하기만 하면 원님 부인이 쫓갖지 사라져 버리는 겁니다 신기하죠 원님이 부임하면 근데 원님 부인이 사라져 버려 이의 지혜로운 원님이 새로 부임하면서 부인의 옷에 실구리를 매달한 옷입니다 어느 날 부인이 사라지자 옥기새 달아 놓은 실구리를 따라가다 보니까 동불으로 이어져 있었고 그곳에는 금대지와 원님의 부인이 있었습니다 원님의 부인은 금대지가 가장 무서워하는 것이 사승 가죽임을 알아 냈고 원님은 자기가 소재하고 있던 사승 가죽으로 만든 열쇠 끈을 이용해서 금대지를 죽이고 부인도 구하였습니다 너무 좁아긴데 리퍼로 가겠습니다 안 유명한 이유가 있어 임팩트가 없잖아 자, 강씨 아구마 아구마 아구마는 이제 악마의 일본식 의도우이죠 이게 근데 원래 아구마가 이렇게 생겼어요? 아, 곡성에 나오는 배우 분이에요 곡성을 안 봐가지고 저 강씨 못 믿었더니 아니면 투샷팀 투샷까지는 아니고 그냥 뭐 친신청 아닐까 싶어요 당시 강씨 설명드리고 갑니다 이 강씨는 못 믿을 중이에요 못 믿을 중인데 청나라 곡정을 하고 있죠 이렇게 이렇게 시천대 뭐 주술적인 걸로 살려나가지구 말해 이렇게 이렇게 다녀 음소 사람 이렇게 아, 그게 물었더더 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 다녀오면서 콩콩콩 뛰어난다 이렇게 뛰어나는데 뭐 이걸로 막 무슨 소도 해 쭉쭉쭉쭉쭉 이렇게 하면서 얘를 잡는 사람이 퇴마사가 있어요 영환도사라고 영환도사는 이런 노란 부적을 되게 많이 가지고 다녀 그리고 뭐 태극보건 같은 것도 가지고 다녀오고 음소 이 부적을 그 강씨 태체하는 부적을 딱 써 가지고 딱 이마에 딱 붙이면 막지다가 얼음된 같이 얼어버려 뭐 부적 부친 채로 야 그럼 강씨가 100명 오면 100명 다 붙이면 되는 거 아니야? 이러잖아요 근데 되게 치명적인 단점이 있어요 보이죠 하이법을 찾았죠 하... 하... 하면은 이게 부러져 가지고 얘가 다시 움직일 수가 있다 지금 얘는 알아 냈죠 좀 멍청한 강씨들은 내가 다 썩은 강씨들은 모르는데 내가 좀 남아있는 죽은지 얼마 안 된 강씨들은 이걸 알아내요 그래서 이거 부러버려 그리고 실제 영화에서도 바람이 부러서 막 떨어진다거나 그런 연출이 있거든요 되게 콩콩 영화 막 부흥일 때 되게 인기였어 그래서 막 강씨 나오고 막 강씨 인기 쓰니까 막 나중에 여자 강씨 나온다고 막 콩씨 나오고 강씨 콩씨 나오고 막 쟤가 니들 나오고 막 난리도 아니었어 얼마 영환도 사고부터 해가지고 면도사 면도사 막 강씨 콩씨 막 나중에 막 영구도 나왔던 것 같은데 잘 모르겠어 이게 또 막 옛날에는 저작권 개념이 또 뭐 없다보니까 강씨 인기야? 우리도 만들어 뭐 그냥 그런 식으로 막 진행하고 그랬거든요 그래서 강씨 좀 무섭죠? 근데 이제 저는 딱 둘이 맞딱 들었는데 누가 더 무서울 것 같냐 하면 악쿠마가 좀 더 무서울 것 같아요 그러니까 얘는 아까도 뭐 비슷한 설명을 했던 것 같은데 얘는 지갑 비정상인 걸 알고 있어 그래서 애초에 사람들이 자기 싫어할 걸 알고 막 공격적으로 돼 이거 양심적이고 하는데 얘는 자연스럽게 뻔뻔하게 앉아 있을 것 같아 근데 지하철 타고 근데 옆에 작품 내 휴대폰을 막 쳐다본 아저씨들잖아 아 뭐야 딱 쳐다본 데 이 눈두룩 날 쳐다봐 너무 무서울 것 같아 인간 세상에 자연스럽게 스며들어가지고 그래서 저는 악쿠마로 한 표 드리고 싶습니다 눈알력에 판매 미뤄에 나오는 눈알력이죠 그리고 드라큐올라 눈알력에는 제가 그 말씀드렸던 것처럼 판매 미뤄하면 이거 밖에 기억 안 나요 실제로 판매 미뤄 보다가 너무 재미없어서 잤어요 잤어 이 눈알력의 부분을 보지도 못했어 근데 알아 그래서 판매 미뤄을 봤는데 실제로는 못 받고 기억나는 건 눈알력에 그래서 이게 원래 여기 손이 여기 있는데 이렇게 하면 눈이 없을 거야 그래서 안 보일 거야 그래서 눈을 볼라면 이렇게 해야 할 거야 그죠? 얘가 아마 앞으로 볼라면 이렇게 돼야 돼 그리고 걸어다닐 때는 이렇게 내려오고 걸어다닐다가 또 이렇게 아마 그릴 거야 근데 얘가 뭐 무서운지는 모르겠어요 근데 이게 디자인적으로 설정이 재밌어 여기 눈이 있는 거는 많았는데 이걸 꼭 돼하지만 보이는 거 시신경이게 그 뭐 와이파이간료종도 거리에서만 잡히나봐 이 시각정보가 블루투스 라고 해야 되나? 블루투스가 이 정도 거리만 잡히는 거야 일단은 설정이 재밌어 실제 눈 위치에 갖다 돼야 하는 게 그리고 평소에는 또 공격할 땐 또 내리고 공격할 땐 또 손을 써야 되니까 이게 이 팬알티가 왔다 갔다 해서 얘한테 계속 기회에 비용을 선택하게 하는 그게 재밌어요 설정이 공격하고 싶어? 그럼 더 눈 보소 보고 싶어? 공격 못 해 이렇게 되는 설정이 재밌어 눈알력에 좀 재밌고 드라큘라이는 뭐 워낙 유명하죠 드라큘라가 맞아요 드라큘라가 맞아요 드라큘라가 맞아요 드라큘라 드라큘라가 하는 거는 지금 이거 잘못된 거거든요 드라큘라는 아저들이 하는 말이에요 드라큘라가 맞아요 드라큘라 이렇게 하는 거는 테레비 테레비 이렇게 하는 거라 비슷한 거야 아저들이 쓰는 말 뭐 인간에 피를 먹고 영원히 오래 살고 만을 싫어하고 햇빛을 안 보고 아무튼 관속에서 자고 식자가에 취약하고 은탄안에 약하고 뭐 이런 설정들이 나중에 붙었는지 안 붙었는지 모르겠지만 지금 현대인들이 기억하는 드라큘라에서 속상한 거 막 이렇죠 트와 라이크 같은데 뭐 보면 낮에도 돌아다닐 수 있지 않아요? 그런 거 보면 막 낮에 변형이 돼 가지고 낮에도 막 약하게 남아 막 돌아다닐 수 있다는 설정도 있고 빗을 조금은 다음은 다음 부분이 간 타가지고 그냥 다 젤덤이가 되는 설정도 있고 조금씩 발회의이션이 있어요 트와 라이스는 벤파여임 드라큘라가 벤파여 아니에요? 모든 벤파여가 드라큘라가 드라큘라가 벤파여 중에 하나가 드라큘라 아니에요? 그렇죠 드라큘라는 데일벤드고 벤파여는 상처용 벤드고 그렇죠? 그러니까 이제 그런 거 구분 잘 안 하는 사람은 여기 뭐 까저대 데일벤드 좀 줘 근데 다른 벤드저도 그냥 붙이잖아요 그쵸? 그런 거 아니에요? 뭐 이거 뭐 설정이 막 동료럽에 어떤 성주가 이슬람하고 붙었나? 뭐 식장운전쟁 때었나? 깨에 속상우는데 동료럽 이제 최전방이잖아 그러니까 이제 막 깨에 속 막 공세를 막다가 힘드니까 그 성주가 되게 훌륭한 무인이고 했지만 공포적으로 이제 그 적분의 막 시차 같은 걸 막 꽃잉에 깨여가지고 막 비주얼을 되게 막 무시무시하게 하고 막 잔혹하게 하고 그래가지고 원성이 좀 많았다 이슬람군대랑 싸울 때 그 안에서 막 성 안에서 막 노동력을 막 짠해고 막 잔혹하게 하고 막 그렇게 해야 되기 때문에 내부적으로 악마처럼 막 그 얘기가 돌았고 좀 이런 식으로 이제 드라큘라의 원형이 된 이야기가 실제 얘기가 뭐 이야기가 있다고 합니다 그래서 실존 드라큘라는 이 드라큘라랑 다른데 그리고 설정상 드라큘라가 힘이 개쎄요 그죠 그냥 성인남자 막 몇배의 힘을 막 가지고 있고 어금니가 막 비중 나왔고 사람 정도는 그냥 좁앰 찢어버림 심지어 드라큘라이 이름도 아버지가 욕뱅에서 용액이 사라는 드라큘라는 이름을 받았고 그의 아들이라서 라라부터서 드라큘라인 거에 아 아버지도 욕뱅에서 이대에 그거네 유명 장수 맛집이네 아버지가 만들고 아들이 그 이어서 계속 싸운 드라큘라과 드라큘라 아무튼 뭐가 더 극혐이냐고 하면은 어 저는 이게 그냥 더 극혐이에요 그냥 표정이 좀 이거는 좀 약간 인팩티 있고 좀 친근한 반면에 드라큘라 이 표정이 좀 그냥 그냥 극혐이야 하하하하하 자 설정은 둘 다 이게 매력적인데 그냥 표정으로 구분을 하도록 하겠습니다 망태아라보지 여기 뭐 거기 나오는 거죠 뭐 꽃이 꽃이 뭐 백두 할라 뭐 하고 있어 뭐 백두 할라 뭐 무궁 뭐 하면 인간하고 독계비랑 합쳐져가지고 휴전해서 개세지는 거였어요 백두 무궁 할라 3000 하면은 이게 뭐 돼 그럼 개세지 휴전하면은 그게 먼저 나왔나 드라큘보를 먼저 나왔나 누가 뺏긴 거야 거기에 망태아라보지 나운데 이거는 제가 알기로는 망태아라보지가 우드나이 잡아간다 하면서 협박할 때 이제 나오는 너 자꾸 울면 망태아라보지가 와서 잡아간다 이런데 유아 유개범 같은 뭐 그런건가 그쵸? 저도 사실은 자세히 몰라요 얘기만 많이 듣고 그러니까 이게 망태아라보지가 네인드인데 정확하게 뭐하는 사람인지는 잘 몰라 애들 데려가서 뭐하는지도 잘 몰라 뭐 잡아 먹는지 뭐 아니면 뭐 인심매매라는지 뭐 잘 몰라 뭐 언너큐 쌍타야 하는 게 다른데 쌍타아라보지가 얘기도 됐고 가요 지가 자초한 거고만 공포의 기사 공포의 기사 이제 목이 없고 보통 이제 들고 다니지 않나 이런 개념의 그 마진가제트에서 브로캔백자 아시죠 브로캔백자기에 들고 다니잖아 나 처음에 이 목 없는 기사 이 이걸 모르고 브로캔백자기에 들고 다니는 거고 와 참신하다 아니 어떻게 이런 생각을 하죠 머리를 들고 다녀 자기 머리를 굳이 손 하나를 써서 보통은 요게라면 목이 있어 뭐 말할 수 있어요 블루투스가 여기까지 돼 그냥 언든가 고정만 시키면 되잖아 고정만 시키면 되는 거 그냥 굳이 위에 들고 다니 왜 손을 한 손 하나를 못 쓰게 되나 아니면 여기다 그냥 가슴에다 다른데 머리를 근데 그걸 굳이 위에 들고 다녀 임팩트가 있어 간지라는 게 있어 그죠 그래서 저는 이 디자인은 되게 멋있는 디자인이라고 생각해드리고 그러신 망태아라보지는 하라보지 그냥 일반 하라보지랑 외형적으로 구분할 수 있는 방법이 사실성 없죠 장비 다 벗기면 근데 이거는 뭐 장비 다 벗겨두 목을 들고 있는 되게 획기적인 그 임팩트가 있으니까 그냥 하라보지랑 좀 커요? 망태아라보지가 커요? 얘는 애기라서 그렇잖아 2초이 넘는다고? 2초이면 몇 센치야 과는보다 작은 거 아니요? 그 보기에는 척 다니가 그때가 다르다 시대 마다 검은고가 1,8초이거든요 검은고만한데요? 하라보지? 뭐야 저는 공프의 기사적으로 가도록 하겠습니다 그냥 하라보지랑 좀 부분을 못하기 때문에 자 저승사자대 아까 서양저승사자 있었는데 동양의 저승사자 하나 나오고 또 확신이 이걸 거리는 이빨 또 확신이는 정확하게 뭐예요? 우리나라 요게죠 그쵸 모질고 악한 규신의 하나 이형도 작가님의 소설 눈물 마시는 새에 등장하는 종족인데 외형은 인간과 비슷한 신체 기관을 가졌지만 형태나 구조에 규칙이 없어요 다리가 있어야 할 곳에 팔이 있거나 손가락 속에 손가락이 있는 등 기계하게 묘사됩니다 머리가 둘 또는 셋 달린 경우도 있고 외형만큼 생존 규칙도 달라서 나약하게 죽기도 하고 어떤 충격을 받아도 부상을 잊지 않은 경우도 있습니다 아 두 확신이는 이번 게임에서 내가 낸 다른 전투에 함성 효과들을 반복하는 요게라고 합니다 대상은 대신 무자기로 선택되어 이거 보니까 설정이 좀 재밌거든요 외형만큼 이게 규칙이 외형이 다 지식박주기니까 구조도 좀 복잡여가지고 어떤 때는 그냥 피침면 죽고 어떻게 하면 되게 죽을 만큼 충격을 받아도 안 죽고 두 확신이 가대 친구야 고등학교 2학년 짝꿍이 두 확신이가 됐어 잡고 옆에서 장난쳐 아오 이렇게 많이 했죠 여기를 맞은다면 죽어버리는거야 여기가 인중이었던 거지 명치나 인중이었던거야 죽을 수가 있어 두 확신이가 있으면 그냥 장난을 좋아하는 두 확신이 이번 게임에서 내가 낸 다른 전투에 함성들을 반복하는 두 확신이 대상은 무자기로 선택되는 두 확신이지만 어떻게 보면 이렇게 강인한 육치를 가지고 있지만 어떻게 보면 피카수 죽을 수도 있다는 특히 나약한 요게죠 그 좀 약간 뭐랄까 인간에 같은게 느껴지고 친근하게 느껴지고 그런게 있네요 저승사자는 엔나부터 난 싫었어 저승사자 여러분들 전설의 고향을 세대는 아니죠 전설의 고향을 같은데 보면 그냥 꿀벳이 싫었어 왜 그런지 모르겠는데 그냥 그냥 100이 싫었어 왜 그런지 모르겠어요 그냥 얼굴에 분치를 해서 그런가 너무 좀 약간 그래서인가 친근하지 않고 좀 뻗뻗해서 뻗뻗해서 되게 고합적인 자세라 아무튼 싫었어 그래서 저는 두 확신이 자 그슨대에 대해 베이씨 그슨대는 뭐야 이거 하면서 하니까 배운해 공부하는 것도 있네 그슨대는 없어 줄임말인가 나무 이키에 있음 한국의 대표적인 어둠 속성의 악당력의 그날 그문등에 단어에서 이름을 따온 것으로 보자면 어둠 속에 선 거대한 것이라는 뜻으로 추측된다 어둠을 상징하는 또 다른 한국력에 어둡신이와 비슷하다 어둡신이 가 있고 두 확신이 가 있고 뭐지 그런건가 서리갈기 트롤 아마리 트롤 뭐 이런건가 어둡신이랑 두 확신이 자 그슨대 패딩 후드에 닿으면 개조울 것 같은데 렉살이가 쓸 것 같이 생겼어요 이게 만약에 와우에 나오면 렉살이가 어떤 큰 전트로 올라와야 전트로 여기에 날라가는 상처를 입어 그 껍데기 그동안 계속 애주중지 썼던 껍데기가 날라가 그래가지고 투부 털가지고 날아가가지고 모작 없어진거지 그래서 모작 없어진 상태에서 전설 아이템으로 그슨대가 나타나 근데 얘는 좋은게 자가 있어 애고소드처럼 애고하이바야 그래서 자기가 와서 장착이대 그래서 자고 일어나면 그슨대 딱 하면 이제 딱 쓰고 얘가 그 자바스처럼 적들 분석까지 해주고 왜냐하면 머리 근처했으니까 이제 브리핑이 되잖아 그런 느낌으로 렉살이 업그레이드템 느낌이 좀 나아기네요 자비스라고요 내가 뭐라고 하는데 자바스 똑같은거 아니야? 비슷한거 아니야? 영어는 바름에 따라서 조금 달라요 조금씩 하지만 사람을 놀랬킨다는 묘사가 부각되는 일종의 요정에 가까운 어둡신요한 달리 그슨대는 사람을 직접적으로 사려하는 묘사가 그때는 악끼의 가까운 존재라는 차이점이 있습니다 고래 시대의 수호신이었다는 허소문이 퍼져 있으나 이는 애체 어둡신이 처음부터 생겨난 오해를 그슨대에게도 동일시한 것으로 보인다 그슨대 어둡이라는 기원은 어둡신이와 같지만 여름으로 후 대의 괴남으로 보이는 특이점이 많고요 제주도의 그슨세라면 또 다르거든요 또 그슨세가 있네? 그슨대의 그슨세 어떤식으로 이제 악행을 저지르냐면 그슨세는 장소에서 어린아이에 모습으로 있는데요 그리고 사람들을 좀 꼬시는데 어둡은 곳에 아이가 혼자 있는 걸 보고 도움을 주기 위해서 다가가는데 그러니까 선의를 이용하는 거죠 되게 악뚝한 거죠 그러니까 이 사람이 선의를 품쩍 안았으면 팔을 안 입었을 상황인 거죠 그래서 도움을 주기 위해서 다가가면 순식간의 그림자의 모습으로 커져서 그 사람을 놀라겨면 되거나 그림자로 덮쳐서 죽여버리는 잔인함을 보입니다 끝이에요 그리고 조건부 불쌔신 요계라서 원래 모습인 그림자를 드러내면 물리공격 면역입니다 나무게 이렇게 써있어요 물리공격 면역 게임하냐? 하지만 어둠이 없으면 힘을 쓰지 못하기 때문에 여러 시선 획불을 들고 덮어들어서 그림자의 본체를 없애버리면 택출할 수 있다고 합니다 그림 어두운 것에서 그 그림자를 만들 수 그림자처럼 그 어둠 속에 숨어야 되는데 숨을 꼬시 없으면 힘을 발을 못한다는 뜻 같아요 아니면 뭐 그런 것도 괜찮겠다 렉쌀을 막 얘를 만났어 되게 악뚝한 그 몬스터야 나바 가지고 얘를 교화해 처음에 머리 쓰고 처음에 렉쌀을 막 방황을 해 나쁜 짓을 버리다가 서서히 정신을 이겨서 얘를 이겨내고 같이 싸운 팀 메이드가 되는 거지 물리면역 툭우가 생기는 거죠 뺀시 이거 저는 이거 올릴게요 뺀시 왜 올리냐면 열 밖에 손만 되게 열심히 그렸어 손 여기 주변에 이 검은색으로 가지고 되게 선명하게 해서 이게 열 받아 다른 애들 막 부여케 놓고 그래서 저는 뺀시로 하겠습니다 저는 이거 못해요 광대 목걸 나요 또 얼마 전에 또 햄버거 광고를 찍은 게 있어서 로나일드는 제가 참 목걸이겠어요 그래서 외눈박이 쪽으로 올리도록 하겠습니다 자 다음 장산범 데 천혁이츤 장산범은 저 TLP지 할 때도 나왔던 건데 이렇게 생기네구나 되게 무섭다 이게 되게 무섭게 하는 요소문 것 같아 사람 머리 같기도 하면서 애완기언 같은 게 하면서 근데 얼굴이 이래 이게 좀 반전 매력이 있다를까 이게 좀 그거고 천혁이츤는 천혁이츤는 안 무서운데 왜 있는 거죠? 천혁이츤는 장산범으로 올릴게요 자 오독신이 나왔네 오독신이가 있어요 오독신이 돼 외올프 그쵸 오독신이 검색 들어갑니다 이 오독신이는 그 두억신이랑 친구인 것 같아 근데 아까 뭐 그슨대 설명 보니까 얘가 막 마냥 나쁜 애는 아니고 뭐 좋은 점도 있는 것 같더라고요 인간에게 좀 그 무땅벌려 같은 익충인가? 한국 민담의 등장하는 요계라고 합니다 어덕선이 아독신이 아독신이라고도 합니다 고려시대의 기록되기 시작해서 조선시대의 요계를 정착되었고 기본적으로 어둠을 상징하며 사람이 지켜보고 있으면 점점 커집니다 계속 바라보거나 올려다 보면 볼수록 더욱 커져서 마지막에 사람이 깔려버리게 됩니다 반대로 그렇게 커지고 있는 것은 억지로 내려다 보면 점점 작아져서 마지막에 다시 사라지게 됩니다 위친 물에 넣어놓고 커지는 공룡이냐? 또한 눈을 돌려버리고 무시어버리면 끝이 관심을 주지 않으면 사라져버린 요계랍니다 아 키팅창에도 있죠 아독신이들이 어... 일본에도 미코 신요등에 비슷한 전승이 있으며 샤웅원시스터라는 만화에도 관련 내용을 달은 에피소드가 있습니다 서양에도 있는데 영화로 나온 북기맨도 사람이 두려워하는 걸 좋아하고 힘으로 얻는 설정에서 나온 바가 있습니다 혼세망은 혼란할수록 끊임없이 커진다는 설정을 만든 분이 하실수록 아닌 것 같은데 비슷하네 관심을 주면 커지고 힘이 세지고 관심을 안 주면 조금이라도 늑대인가는 보름달을 보면 편하나? 아무튼 뭐 그럴 텐데 여러가지 설정이 좀 더 붙여지는 경우가 있죠 와우에서도 뭐 저주 때문에 막 편하는 경우도 있고 보통은 늑대인가는 인간폼 늑대폼 두 개가 이제 있을 거예요 그렇죠 있는 설정일거야 늑대 만으로 사는 설정은 거의 없을거야 그렇죠 그래서 이거는 좀 간진대 한번 살아보고 싶은 느낌 늑대인가를 한번 살아보고 싶은 느낌 근데 어둡신이로 늑신이로 살아보고 싶어요 여러분들 이미 살고 계신 분들도 있지만 어둡신이로 살아보고 싶은 분들 있어요 없죠 옛날에 그 미국 교수님이 문제는 거 있잖아요 흥분하면 여덟배로 커지는 그래서 대단 못하니까 어둡신일세 그래서 이상한 생각하지 말계 이런 게 있죠 그래서 어둡신이는 별로 되고 싶지 않으니까 극혐으로 올리도록 하겠습니다 오니대의 홍콩알매기신 홍콩알매기신이 고양이랑 관련이 있나? 아, 한 대다 저 오니에 올릴게요 홍콩알매기신이 미안한데 오니에 올릴게요 열받았어요 순간 자 16강 미라 대 식인기 미라이 들고는게 뭐야 뭐 방향제야 흑당라 때 먹었어? 뭐 뭐야 소든 것 같은데 실험 나오려고 소든 것 같은데 진짜 극혐이다 식인기이보다 더 극혐이다 지가 잘못해 놓고 막 날리치는 모습 너무 극혐이죠? 미라 자 2억 신이 돼 외눈박이 외눈박이는 그냥 눈이 하나인 것 빼고는 뭐 다른게 없나? 또 극신이는 약점이 있고 그래서 뭐 그렇게 극혐 느낌 안되는데 외눈박이는 패션이 너무 싫다 지금 뭘 잘못하고 있는지 모르고 있는 것 같아 사람들이 딱 보면 아이씨 이런 깜짝이야 근데 자기는 눈이 하나라서 깜짝 놀라겠지라고 생각하는 아시 뭐야 했을때 이 머리에 헹크러진이 이 머리 헤어스타일하고 이 옷 때문에 깜짝 놀라는게 많거든요 파악을 잘 못하고 있는게 좀 화가 나고 약간 극혐의 부분 엉덩이 부분 동조 켜모라고 할 수 있을겠죠? 엉덩이 큰 사람 잡을 안좋아합니다. 리퍼대 장산범 던젠드려고 내 이런거 나오지 않았어요? 안에 컷이니고 돌아다니긴 후반의 보스? 장산범은 무게니엄 이 옷이 애중시키운 싸 나온 말티지 아닌가요? 운영은약인른 좀 애왕기운 느낌 들죠 근데 장산범은 강영웅님이 있지만 리퍼들은 교육시킬 사람이 없다는거 그래서 리퍼들이 더 극혐이지 않을까 싶어 장산범은 대안이 있다 리퍼들은 대안이 없다 강영웅님도 저도 여러분들도 리퍼들 앞에서는 그냥 하나의 목숨을 뿐이다 리퍼로 가도록 하겠습니다 어둡신이 돼 악구마 이거는 이거 한정으로는 어둡신이 승이에요 왜냐면 깨에 속 많이 쳐다보잖아 너무 많이 쳐다보았어 얘가 너무 커져서 깔아 뭉개지 않을까 싶어요 악구마가 살짝만 쳐다봐더라도 악구마 쪽으로 가려고 했거든요 너 워낙 무서워서 근데 하필이면 상대를 잘못 만났어요 이 시니는 깨에 속 채다보면 너무 커지기 때문에 너무 많이 보자 어둡을적으로 어둡신이를 올리도록 하겠습니다 공포의 기사 모금는 기사 대 물기신 물기신은 왜 제가 이걸 본 기억이 없죠 뭐 하다가 걸린건가? 다른게 올라갔나? 뭐 하다가 올라갔죠? 물기신이 부전승 프랑키니시타에나고 붙었나 재완미 물기신은 제가 그 인사이드에서 좀 봤을게 재완미 아니 웃기긴 하나 왜 이렇게 미역을 감고 나온게 웃기긴 해 아니 무서운진 몰랐는데 인사이드에서 나올 때 무섭더라고 딱 다가올 때 막 다가올 때 물속이 내가 자유롭게 움직일 수 없는 상황인데 그때 얘는 막 자유롭게 와가지고 막 자유롭게 막 자유롭게 막 자유롭게 막 나한테 해를 가려고 하는 제스처를 딱 취하면 때 그 공포 내가 아무것도 못할 때 그 공포 그쵸 그래서 좀 물기신이 좀 더 무서운 느낌이야 물에서는 시아도 안 보이고 막 하는데 공포의 기사가 많이 나타났어 근데 그때 따로 있으만 말 말 없지만 다같이 있으면 사람들하고 다같이 막 마을이 있으면 그래도 어떻게 될 것 같은 물속은 뭐 마을도 없고 하잖아 그리고 똑같이 그 다음에 또같이 죽는다고 쳐 근데 공포의 기사는 이 날로 깔끔하게 죽여줄 것 같아 근데 물기신은 바로 안 죽여주고 그냥 막 잡아둔겨가지고 물만 깨성맥여가지고 그렇게 죽일 것 같아 그래서 난 이게 더 무서워요 물기신은 현실에도 있으면 현 선생님한테 혼날 때 그쵸 그런 거 떠올리면 여러분들 배신당한 경우 한 번씩 있을 거야 물기신 뭐 했는데 빨리 바른대로 불라고 해서 말하면 그래도 이해했는데 근데 뭐 바른대로 불라고 다는 갑자기 자동으로 나온 애들 있어 제도했다고 그냥 너무 계시면 나 선생님이 불라고 해서 불면 차라리 이해하대 왜냐하면 그렇게 자기가 사니까 근데 그냥 심수나가지고 막 고자질하는 애들 물기신 그 켜미에요 자, 달걀기신데 달걀기신은 그럼 나를 어떻게 했지 뭔가 입이 여기서 갑자기 벌어져요 없는 입에서 만약에 이 달걀기신의 얼굴 바이로 치면 어떻게 돼요 달걀로 바이치면 어떻게 돼 형? 깨있는데 벼마를 왜 나와 따뜻하게 해줘야지 달걀기신 따뜻하게 해줘야지 품아줘야지 얼굴에 이렇게 뭐 좀 그리고 싶은 좀 그런 게 있어 욕구도 있고 좀 땡겨 그림, 그림, 그리고 싶은 욕구가 첫 키는 얘가 참 좋게 말하면 안 질리는 스타일이고 나쁘게 말하면 지랄마진 성격이에요 그러니까 질리진 않아 지랄마져서 항상 비글미라고 하나요 요즘에는 얘랑 있으면 이렇게 해 놓거든 막 칼피하기 뭐 끌름물 막 떨어지는 거 피하기 미니 게임을 잔뜩 준비해줘 그래서 그 켜물 고르자면 아 근데 이거 달걀기신 부하게 넣어가지고 부화시키면 병아리가 나오고 달걀기신이 나와야 되는 거 아니야? 애기 달걀기신? 그쵸 나 병아리가 나오면 달걀기신 대가 끊기잖아 이어갈 수가 없잖아 박혁버스에 나온다고? 이게 또 그 얘기 드린다 또 여기 점겹다 좀 쩝키로 올리도록 할게요 좀 더 그 켜면이니까 이게 온이 대 땡구 아니 이거는 머리만 좀 커튼 말하면 이거는 그냥 인간이잖아 우리 동네 아저씨 있어 좀 닮은 분 있어 물론 이렇게 있구더니 쉬지는 않는데 그래도 많이 방어했네요 여유증은 많이 방어했어 이정도 지면은 좀 가슴이 좀 더 나올 법도 한데 여유증은 많이 방어했네 호르모니 좀 남성오르모니 많이 나오고 있는 것 같아요 여기 보면 머리가 이마 같은 것도 보면 남성오르모니 좀 많이 나오는 상남자 스타일이고 땡구 이런게 들어 처음에 텅그마스 때 나 멋있었거든? 어 텅그마스 근데 온이를 보니까 아 뭐야 온이 동네 아저씨잖아 온이 디자인에 계속 보다 보니까 심치하다 보니까 텅그에 멋있 되게 그냥 막 악세 살이 많이 붙인 꾸미기 좋아하는 되게 허약한 느낌이 들어요 얘는 진짜 강해 보여 계속 보다 보니까 그렇죠 밋능 구석이 있어 근데 얘는 밋능 구석이 없으니까 가기를 치장하게 바쁘는 느낌? 굳이 비교를 하자면 그 상국지 토타로 처음에 나왔을 때 어땠어요? 그 시네마틱 보면 옆으로 개쇄 보이죠? 딱히 막 뭐 없는데 근데 코에 상국지 막 눈놈 화장 막 들어가고 옆으로 알죠 막 머리 막 이렇게 막 올리고 막 가뻑 막 화려하게 치장하고 처음엔 그게 되게 강해 보였거든? 근데 상국지 토타로 상국 토타로 옆으로 보니까 그게 갑자기 상하게 약해 보이더라고 되게 화장한 것 같고 되게 막 꿈인 것 같고 그래서 꿈이니까 더 약해 보여 그렇죠? 그래서 이 옷이는 제가 졸업시켜 드리고 그 켜므로 탱고 올리도록 하겠습니다 침묵강 마지막 뱀시대 드락글라 드락글라는 그 느낌 난다 어젯게 제가 와우 클래식이 있거든요 주페로움 느낌이 좀 나네요 해결망치칸 짓 하는 것도 그렇고 주페로움 느낌이 나서 갑자기 좀 친근해졌어요 그렇기 때문에 극혐 뱀시를 올려야 되는데 갑자기 또 극혁지단계 생각나서 드락글라 올리도록 하겠습니다 어둡신이 관종대 외눈박이 지가 관종인지 아는 관종 지가 뭐 하고 있는지도 모르는 관종 지가 지금 뭔지 잘 하고 있는지도 몰라 지금 못 때문에 사람들의 시선을 끌고 있는지도 모르는 채 다니는 관종 얘는 지가 관종인지 알고 사람들이 쳐다보면 히어를 느끼는 관종 어떤 관종이 더 극혐이냐 그러니까 민피형 관종이죠 민피형 관종 자기는 악한 의도가 없었어 근데 피에는 솔찬이 끼치는 관종 근데 이거는 자기가 어떤 지점이 관종부분이고 어떤 부분이 그거인지 바꾸만으로 치면은 지능적인 계산하는 천재 이거는 본능의 천재 계산하는 관종 본능의 관종 보통 바꾸만의 보면 히트는 본능적인 관종이 많이 한다고 그래서 본능적인 관종을 하나 올리도록 하겠습니다 탱구대 리퍼 또 리퍼는 원래 계속 이쪽 왼쪽에만 나고 오른쪽에 나고 되게 연약해 보인다 왜 그래요? 물에 정렬 같아 물에서 이렇게 올라온 것 같아 학급 워터 엘리멘탈 같아 되게 레벨 3대 배우는 소환 마법같이 생겼어 레벨 3대 딱 되면은 그 가이드와 함께 한 번 소환해보세요 해서 만드는 워터 엘리멘탈 같아 그래서 여기 좀 갑자기 약해 보이는데 근데 탱구보다는 낫지? 그쵸? 탱구도 너무 근데 그 켜는 올라가니까 탱구가 작고 올라가는 성승장군에 탱구 되게 배기 싫어 지금 열 받아 막 이렇게 꿈이게 탱구 올리도록 하겠습니다 자 그리고 물기신대 미이라 아아 미이라는 그래도 좀 이러한 부분이 있어요 피라미드 같은 거를 막 지금에서 사람들을 당시 사람들을 많이 죽이게 했지만 지금 와서 돌이켜보면은 이집트 정부에 많은 도움이 되는 관광자원이 되었잖아요 근데 물기시는 어떻게 되요? 사람들이 오히려 안 오죠 사람들이 아마 오히려 잘 되는데도 깽판치는래야 그러니까 저는 물기시는 한표를 주고 싶어요 얘는 자기가 저지른거만큼 뭔가를 좀 다시 좀 이러한 부분으로 만들어준 것도 있었는데 물기시는 여기 나타났다고 하면은 아무도 안 가져 소문 나면 그래서 물기시는 올리도록 하겠습니다 환경보호가 되서 좋다 아아 또 그렇게 생각할 수도 있네요 그림 벨트 자연보호 여름의 박앙스 내까로 가는데 엄청 깨끗한 아.. 인간중심적인 사고였네요 미라 올리도록 하겠습니다 아.. 내가 몰랐네 드라큘라데 짝기 주페로움 데 짝기 주페로움을 만나면 척히도 정신 바짝 차려서 재정신으로 살 것 같은 느낌이 들어요 둘 다 미치면은 이게 파고고로 가니까 치킨게임이 되는데 극단적으로 갔을 때 둘 다 뒤지겠다 생각이 들면 척힝가 갑자기 정신을 바짝 차릴 것 같아 주페로움은 이미 정신 차를 생각이 없고 척힛 쪽이 좀 괜찮지 않아 주페로움으로 올리도록 하겠습니다 자 외는박이대 미라 사강 이제는 좀 고르게 어려워져 점점 관종대 아.. 나 이거 포즈가 너무 열받는 데 나 이게 이건 외는박이죠? 미라 많이 분전했는데 진짜 내추럴 본 재능롱한테도 안 돼 이거는 이 포즈 자체가 너무 열받아 아니 엉덩이가 이쪽으로 이렇게 빠지면 여기가 이렇게 빠져야 되는데 그쵸 근데 여기가 헌거부로 차 있어 그 말은 뭐야 되게 여기는 뺏장 말라는데 배만 이렇게 나올 수가 있냐 이거야 근데 또 여기까지는 배가 또 안 안 나와서 그렇게까지 여기들 이렇게 불고기 없어 근데 여기는 엉덩이가 빠져는 이렇게 해서 인간 자체가 이렇게 항아리 채용이라는 거야? 뭐야 보면서 기분 맛 봐 외는박이 하겠습니다 피라미드는 노예가 지은 게 아니라 자유민들이 돈 받고 잤다 농사를 못 찔때 공공사업으로 지은 거였다 아 미국 뉴질 정책이 이거 좀 뺏긴 거예요? 피라미드의 어떤 이거 어 근데 자 보세요 피라미드를 자유민들이 돈 받고 지었는데 그 돈을 국가에서 이제 지불하잖아요 공공사업으로 근데 그게 피라미드가 이렇게 돌아가야잖아 냄만큼 뭐 만약에 뭐 미국이 뭐 땀을 건설하든 멀어 건설하든 하면 이게 그렇게 돌아야잖아 어차피 필요한 걸 지어야 되니까 근데 무덤은 필요 없잖아 그 돈은 어디서 났어 원래 자유민들한테 거진 거 아니야 세금 세 개에 가지고 아무튼 난 좋은 거지 돈이 이렇게 많아 왜 많겠어 다 뜯어갔으니까 맞는 거지 땡구대 드락글라 아 사강까지 올라갔으니까 아까 먹어 올라갔죠? 외는박이 돼 어 얘 다음은 붙을 했는데 일단 탱글 분발했어야지마 이제 주펄을 놓으면 못 읽일 것 같고 주펄을 놓으러 가고 주펄을 놓으러 가고 자 결승전입니다 드락글라와 외는박이 주펄 놈대 외는박이 주펄 놈이 뭔지 이제 모르시는 분들은 여기 자료 사진이 하나 나갈 거예요 계속 주펄 놈 옆에는 이제 앞으로 여기가 깨에 송 나가 있을 거야 주펄 놈 그 근접 사진이 그거랑 비교하시면 될 것 같아요 외는박이 외는박이의 저 포지냐 주펄 놈의 그 얼굴 부분 화난 얼굴 부분이냐 둘 다 재능의 싸움인데 화나게 하는 재능의 싸움인데 외는박이가 웃음이 맞는 것 같아요 왜냐하면 주펄 놈은 자기가 뭘 해서 열받는지는 알고 있어 그 그때와 할 뿐이야 근데 얘는 몰라 상황팩이 안 된 얼굴을 보이죠 여기 지금 내가 뭐 하고 있는지도 잘 몰라 근데 사람들이 아 뭐야 극형 아 뭐야 어리둥절 왜? 왜 그러지? 어리둥절함에서 엉덩이 덮밸 어? 더 열받게 만들죠 외는박이 올리도록 하겠습니다 자 어떤 요게가 가장 극형인가 월드컵? 웃음은 외는박이가 됐습니다 이야 눈알려계가 어 극형이라고 척기 눈알려계의 척기 좀비 광대 로날드 시긴기 또 확실히 장산번기 좀 일러스터가 무섭긴 했어요 미의라 물기신버 팔척기 말게 됐네요 웃음 비율이 압도적이에요 아 독계비 인기 없어요 갑자기 외로워 보이네요 탱구 아 둘이 어둡신이 금되지 아 재완 자 여기까지 하겠습니다 자 오늘 어떤 요게가 가장 극형인가 월드컵? 저는 외는 요게가 이겼습니다