Video ID: HBciHOBw_YQ
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 토템설치기사2 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 방패병에도 불트로 보아나죠? 맞아, 좋은 얘기에요 할 수 있어요 하지만 방패병에 1코스트 근데 더 좋은 종자가 있죠 불트로 더 보아날 수 있네요 들어오, 비료가 2개 있어요 슬알! 그 상대는 말표리엄 슬알! 그 상대는 음 הפ Barcel상isé 제가 대대전을 위험 Region 슬알! 로 cy aussi! 머리가 좋아 좀 써볼게요 써볼 수도 있지 써보지도 어때? 무조건 지나면 써야 돼? 지나면 무조건 좋으니까? 이거 좀 한번 해보는 거지 이러면 어떨게? 그래 놓고 또... 어? 지나면 되면 또 똑같은데기라고? 어? 지급다고 어? 과일... 어? 어? 격할까? 서코스탄? 뭐했지? 괜찮죠? 이걸로 지압하면은 정자의 동정까지 뼈어요 그럼 얘는... 반드시 다음턴에 어응이야 얘는 반드시 다음턴 어응 근데 고민한 거 보니까 아기심도가 있을 수도 있어 그치? 이러면? 이걸로 후... 굳이 잡아야 했음? 잡아야 했지 아... 천걸이 여기다 빠지지 여기다 빠셔야 되는데 그리고? 철구 아, 통... 청자 다 썼어 다음엔 뭐가 나올까 서코스턴 서코스탄에다 허박술사인데 허박술사는 아직 그툰이 안 컸거든 그툰 허박술사가 아직 안 컸어 이빨 잡아야 돼 턱그럼 이제 근데 그냥 나와도 안 되네 그냥 나와도 열받네 아, 나와도 안 컸어 죽여 죽여 진한 니 대근 널 패신들돌고싶어 이걸로 심박술사 다 미어로 떼고 시대 쟤는 왜 이래? 쟤는 할만한 쟤는 안하기 힘들까? 어떻게 나와? 이 물살은 갑자기 저력이 있는 것 같고 양주의 물살은 쟤는 여기 있는 것 같고 이거 잡으면 삼코스트 되고? 이거 잡아야지 아아 니가 당물간으로 갈아줘 지워줘 못뼈 못뼈 끼러가네 그때가 나의 주인인가 누가 봐라, 기가 범폭제 쓸러었거든요 범폭제 쓸러 없어 깨워나 깨워나 깨워놓고 진짜 뒤로 오자네가 슬퍼 어 잠깔 어 어 어 어 어 어 더 좋잖아요, 더 좋잖아요 오우잖아 아니, 이거 범폭 쓸릴이 없어 나의 범폭 여간 왜 하나만 깨워, 저건 또 돌아가면 광고키 같고 엄청 좋으셔면 아 그냥 쓰라리이 좋아서 이기는 것 같은데 둘 다 깨워면 못 쪼고 카드 한 장 있는데, 쟨 슬퍼 슬퍼 그 상대는 제이 나 아 나 자야 돼 이거 마지막으로 나왔네 이거 도움매마를 위하여 대충, 대충 대충 대충 분명히 얼광 아니야 왜냐면 요즘에 설치는 되게 엄청 많아서 뭐 지룡이 나갔다 근데 이거 가장아자 아재, 이건 양심이 조금 더 없는 신날 대균가요 요즘에 주수사 어차피 다음이 이거 야수정정 해야 되니까 아 치료놓죠 마법을 만들어 볼까요? 마법을 만들어 볼까요? 60 나네, 60 나네 근데 지금 안 깔면 지금 안 깔면 카페가 나와 그 다음에 그냥 나와 어차피 교환해야 되거든? 그럼 얘가 그거대 안그럼 얘가 나가면은 이렇게 이렇게 되니까 이거 하고 이거 하고 뭐 피전하면 어쩔 수 없죠 피전에도 이건 봐가야 돼 만약에 얼화가 아니면 피전 얼화가 아니면 피전 방금 봐봐 얘 여기 울리면 괜찮은데 나 이거 울려봐 원래는 지났을 때 근데 이거 좋은가? 좋은가? 좋은가? 좋은가? 물딩 물딩? 물딩? 다음엔 오후 스티어가 나는데 드루마! 때려도는 얘가 이걸 때릴 거고 때를 지우고 있나? 있나 없나? 아 저 또 저? 자꾸 시네 이 사람 아 아 아 트록을 1코으로 그냥 나가는 것만으로 변장하면 애마음아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 나 이렇게 2 남는 게 낫지? 2 1 남은건 굉장히 아까 들어 어라썼고 그리고 썼고 분명히 안톤 있겠네 시작 비작하나 썼고 신지? 눈부시게 아름다웠던 어리게을에 주워가지도 다음에 불정 나가려면 8톤인데 얘가 얘도 나갈 수 있어 불정 봐요 나를 부 불정이 나올 수 있는데 아라키도 나오신데 아라키리는 메리트가 그렇게 없을 것 같아 그치? 삼체력이 삼여 볼에 나가신데 오! 1톤 이거 개가 깼다 이거 진짜 얘가 고사를 불러서 고사가 고사를 부르고 고사가 고사를 부르는 상황 있을 수 있죠 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 고사랑 아쉽어 나 아직 인 줄 알았잖아요 깨마다 깜짝 놀랐네 왜요? 왜 왜 눈데? 내가 뭐 눈데 이거 거울상 일 수 있거든요 여기서 뽑은 거라 얘가 뽑은 거라 일단 이걸 때려볼게요 때려보고 그건 아니야? 인형 시간 아니야? 요거 이걸로 잡고 만약에 복사가 되면 이걸 바보 못다 오위로 왜 쳐요? 거울상이면 이걸 바꿔야 되는데 이거 놔둘까 어차피 뭐 하신으로 치는 데구나 가지고 다니는 거네 이거 하면 은단은 욕가시되죠 하영구 하영구? 하영구? 하영창 하영구 하영창 눈부시게 아름다웠던 맞춰 하영구 하영구가 하나 사는 건데 연구? 요 연구다 고민하는 거로서 연구다 고민하는 거로서 연구네 그럼 내 체력은 오 내 남은 체력은 오 다음 주는 재미있게 하겠습니다 믿어주세요 왜? 왜 국사도 아니지? 여기다가 대무를 발라야 돼 감사합니다 다리가對吧? поряд어 여기가idades 도 interview ever 한 번만 아 이거 100% 그거다 그런 말이야 100% 얼방이야 이거 100% 너너들까 100%야 마법도 썼고 하수인도 냈고 명치도 쳐는데 징발이 아니가 안 먹었다네 무조건 얼방인데 얼방을 까놔면 안 되죠 어떤 마법이 나와도 난 죽으니까 주문하고 싸다 아 이거 아 이거 아니야 얼방 맞았어도 어차피 주문 어차피 두텀봐야 돼서 명칫히는 게 나왔나? 나는 두텀봐야 되고 이쪽은 한텀봐야잖아 근데 이쪽은 주문이 안 나고 지금 사안게 나오면 이런 거 있으면 아 이거 갖고 일어났네 갖고 놀았대요 주문이 없으니까 한텀보는 건데 너무 위험한 말도 안 되기 위험한 한텀냐