Video ID: HC4B6ObRaUA
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제3-1화 신도 전투: 지옥같은 순우경
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 동탁타도로 모였던 제우들이 해상과 동시에 각각 본거즐 돌아갔어 원소는 청략해서 기주를 한복에게 빼앗고 업을 본거즈로 1대 세력을 형성했다 아주 그 기점 이제 기주 한복 부화가 그중에 장합이 있어서 장합 명장이죠 나중에 조조군에서도 마우스 공을 엄청 서서 꼭대위까지 올라갔던 장합이 있었는데 그때 한복 부화였던 장합을 원소가 영입을 하는 거예요 여기서 그리고 기주를 얻은 원소는 공선창과 이제 붙는 과 개교의 대병명을 쉽게 시켰다 이제 슬슬 꽃배면이 나올 때가 되었지 쿨어분이 엄청 감사합니다 잘 들어다 공선창을 없애는 거다 북평을 손에 넣으면 이대로게 북쪽은 우리의 것이 된다 두폐로 나누어서 북평을 공격 공격해야 된다 장합 등은 거뭇에서 구기 등은 청하에서 공격을 시원하다 이러잖아요 여기서 얻은거야 기주에서 얻은거야 아 거기서 근데 실질적으로 원래는 공선창 세력이 더 컸다 공선창 세력이 더 크고 원소가 좀 분리했는데 잡아 먹은거야 실제로 원소랑 조조랑 붙을 때도 조조가 더 세력이 훨씬 적었는데 이긴거 엄강 너는 청외로 과거라 나는 거로로 과겠다 최종 목표는 개교다 개교해서 원소를 쓰러 틀리는 것이다 진짜 칼라지는 거 같겠죠 이제 이렇게 숙여율이 흘렀다 근데 게임에서는 공선창이 되게 세력이 약해요 그 외그러냐면 병사도 병사인데 땅도 땅이고 병사도 병사인데 공선창이 역사적으로 팩했고 비중이 적다 보니까 무장들이 유명 그 기록 때 시간이 없었어 분명 유명한 무장들도 있었게 되는데 기록 때 시간이 없었어 자리가 없어요 그러니까 능력치가 다 병신을 나아 그러니까 무장들이 병신이니까 상국제 상상 먹여요 원소한테 원소는 그래도 상국제에서 되게 오랫동안 썼잖아요 그래서 유명한 무장이나 책사들이 많았는데 공선창은 안 남아있어 기록에 그러니까 병신 무장만 남아있는 거 이게 그거에요 실제로 싸움을 잘하고 그게 문장 아니고 막음하고처럼 화락한 만큼만 능력치가 매겨지기 때문에 안 써져 있으면 병신 무장 일이에요 실제로 연전 연승하고 엄청난 명장이라도 상국제 안 써져 있잖아 그냥 뭐 지나가다가 싸움 후에 뭐 흩어졌다가 하얗다 그러면 병신 무장 무력 20 뭐 이렇게 돼 그래가지고 지금 공선창 밑에서 살고 있어요 진정한 장수는 물에만으로는 완전히 할 수 없어 지회를 견비한 자만에 진정한 장수인 거야 그렇죠 형님 뭐 몰래니지 오늘도 이제 성대로 순차라며 병성들의 정보를 얻으려는 찬이었다 아 연락하겠습니다 조피 이제 랑아가지고 정보를 얻을 수 있는데 이게 아마 그냥 정보를 얻는 게 알고 말 거면 대답을 할 수 있게 대답이게 돼요 얘기가 되는데 지금 그게 아니고 여기서 간옥을 얻어요 간옥 우리 나라 성국지 말하는 고우영 성국지와 성국 전천리 튜토비다 인정 어 인정 간옥 있을 텐데 여기 바꾸를 나가야 되나 아 여기로는 간옥이라는 차가워 했습니다 얘도 15명 에이스 중에 한 명을 넣어야 돼 왜냐하면 초반에 능력진은 좀 약간 굵인데 초반부터 한 명에서 네베럼을 시켜줄 그게 있기 때문에 깨워줘야 돼 간옥 등장했죠 신하로 사마주십시오 공손 차이 좀 밀리고 있어요 그래가지고 우리가 도와주러 가야 돼요 동쪽으로 계속 진근하다고 들었습니다 죽은도 북팡에서 출진했습니다 근데 다 저 털려가지고 어 개교에서 공손을 부대와 언방보는 거록에서 청하에서 분투 중입니다 공손을은 거록 엄강은 청하 이제 도와주러 가야겠죠 광천을 지나는 길과 신도성을 지나는 길 요거는 이제 선택지가 있는데 그 신도성으로 가면 번공을 얻을 거예요 신도성으로 가면 번공을 얻고 광천으로 가면 누구였더라 신도성에는 도구성에 그 보급이 단단할 수 있어요 빨리 가려면은 광천 도구성에 가서 도구를 사드는 게 좀 짰습니다 북팡에서 도구성에 가가지고 할 수 있어 신도성에 이게 번공이 능력지가 꽤 괜찮으면서 초반에 무도가 그 부대가 되게 세 나중에 가면 좀 약간 병신 되는데 초반에 좋아요 아주 번공이 초반에 그 도움이 많이대 확률하지 말라고? 안 봤나 아 동량 조합하죠 저쪽을 하면 동량 조합하다 반대쪽을 하면 두 명하다 신도성으로 가면 번공 하나만 얻고 상 terusprechen 나중에 tap have to 저는 상인님이다만 아.. 이민자만 콤.. 콤 세게 사니까 거달랐어 그래도 한 지방 유진대 관리인데 관리인인데 콤 세게 사니까 다 썼어 누구.. 누구.. 누구.. 누구어든까요? 번공은 어떨까요? 동량 조화로 어떨까요? 아 동량 조화맛나? 아닌데 동량 조화로 나중이어도 무슨 서주였고 나서 뭐 더 누구였지 여기서? 곽적 곽적일걸 곽적 곽적 곽적 맞나? 신도성을 지낼게요 경공 경무 관수는 나중에 그.. 거기서 어대요 아 경무 관수인가? 맞나? 모르겠다 닭가 먹었다 한 번 해도 가지고 와 너는 신도성으로 가라 공선차를 배우를 찌르는 것이다 이해 얘는 이제 상국제에서 귀가 잘리죠 연예에서 귀도 잘리고 코도 잘리고 계교를 돌격한다 이거 이렇게 돌아서 갈게요 그리고 신도성은이 조금 더 어려워요 그래서 경험치를 더 어둘 수 있어요 여기 더 많잖아 설마 이곳에 원소품이 나타낼 줄이야 조금만 더 하면 신도성에 합녀된다 모두를 힘내라 구해주러 갑시다 죽이면 전체의 경험을 좀 못 받아요 장비만 올라가고 이곳에 정신 당한 것처럼 하면 가대 근데 계속 키워주면은 쓸만해요 와.. 이 곳에 소울 pl & 박각애 대선 Vegeteller 다 내가 남은Eh 다 respond and 이거 침을 죽어버릴 것 같은데 그러면 순우경만 남기고 그거야겠네? 안으로 쏙 들어가야겠네 어 방격 맞어 적병하고 무도가는 방격해요 개박 쳐 적어 아 뭐야 아 이거 회복하는 게 없다 여기 어 방격 맞어 안으로 때리고 그리고 이때는 초반에 적병하고 무도가 그게 많어 체력이 되게 많어 좋고요 안 죽겠지 이거 유비가 막 다 쳐주기 때문에 이래서 그래 내가 너무 다른 나만 죽었어 아 너무 다른 나만 죽었어 예를 들어서 한 거름만 가면 이게 오거든요 얘랑 얘와 이 두 명 기벼운데 아 보시죠 유비는 안 써도 될 것 같은데 초반에 내가 너무 못해서 폭을 너무 있었어 예를 들이? 그리고 이 고급 한국지에 오위에 운천리라는 로제입니다 보고의 증상화원이 틀어 주시오셔서 존나 안 아프죠 안 아프어 레벨 리리아 경기배 안 아플 수가 없어 대칫, 삼 삼국지, 오 삼국지, 오, 비즈엠이래요 이걸로 1이거, 삼형 이거 빨리 틀어 주시오 후유owski 아, 신우고 여기까지 오네? 이게 체력 회복을 못하는 건가? 중고중ore 파롱ated 파롯bes 여기저요비가 못하면은 아 130? 처리할 수 있을까? 130? 유비가 130 처리할 수 있게 못하면 죽거든요 공 하나 쓸게요 단지다며치 유비랑 일반 보병대로 안 오네 그리고 이 군학대 옆에 있으면은 첵략치가 차요 지금은 의미가 없는데 나중에 첵략지도 노가다 할 때는 주문 기능초라지 수누경하고 장비랑 일기 도전 그럼 만나면 안 돼 둘이 만나면 안 돼 장비는 이쪽으로 대결 됐습니다 유비는 돌아가 그거나 자꾸로 구큰금은 술을 조심해야 한다고 하였어 믿으시면 안이 되었냐 알겠습니다 채우고 얘는 아래로 보네 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 주문학대 저페버리기 숙내라지 그죠? 숙내라가 네 배로 아, 저거 왜 여기있어 왜이렇게 이렇게 이래 왜 안 움직이네 안 움직여 뭐지? 저기... 저기 빼떨어 여기를 여기 유비가 여기 도착하면 경험치 다 죽어 아까 뭐... 옆에 움직이는거 봐 오시, 장비 장비 붙여놈아 이긴 하자 이쪽은 이긴 하자 안 뒤지겠지? 안 뒤지겠지 일단, 일단 숨푸려 안 뒤지겠지, 장비 아직 낮은 시간 되면 용액이 사이고 해 주면 안 되나요? 용액이 사툘야? 근데 용액이 사툘는 저 현역대 안 깨봤어요 여기다 이쪽 빼떨 또 아, 귀여워 370다로 여기 개구를, 여기 개구를 지알이다 목숨 줄 내놔야거든요 했으면 쏠라면 370, 장비 살았겠네요 여기 좀 있어 여기 좀 유비가, 이제 작전은 그겁니다 유비가? 이 금방한테 가서 영원에 1대1을 한 다음에 여기 안에 쏙 들어가는거 홈당한 여전히죠 이거까지 먹어야 돼 이거 이거, 이거까지 털어야 돼 아, 미치... 상상이 보경이 공병보다 쎄기 때문에 좀 해 한 번 해볼게 좀 걸리네 아, 얘는 부툼해야 안 돼 3번째 진상품은 용들의 싸움 이용입니다 어, 안 돼 깊이 보어 이동 막혔죠 여기 수준은 아직 안가는데 아, 3번째 진하고 용들의 싸움이에요 16시차 공동마인데 16시차 완전 꿀인데 지직 지직가? 안 드실 것 같은데 초을 쎄 지직이 하면 아, 3번째 진상품은 용들의 싸움 이용입니다 초을 쎄기 때문에 초을 쎄기 때문에 초을 쎄기 때문에 좀 미안해 이렇게 될 줄이야 아, 이걸로 듣죠 아, 그 재생 목록이 있네 3구치 파이브 재생 목록이 와, 이거 살으면 경험이 50받는데 어떻게 하가요? 다시 해 아니면 그냥 할까요 그냥 할까? 처음부터 다시 해 처음부터 하까? 아니면 아니, 죽은 거 아니야 다음에 또 할 수 있는데 경험치를 못 받아 있어 경험치를 50 못 먹어 나중에 고생하기 싫어 다시 해 줘 아, 50 진짜 큰데 왜냐하면 애들이 경험치가 높아서 오, 막 이래 장비가 그래가지고 50이 되게 커 일단 이거 때려보고 얼마나 맛있나 와, 길 맛있겠다 와, 그냥 때리기마이도 12포인트 쥬는데 이거 하나 어딨려고 초연떠다가 와, 16, 때리기마이도 16차 레벨 3일아 이렇게 맛있는데 3 между 0oss respected woods 맛있겠다 글리 원arb 비하서 초을 누구를 내려면 이거 잡아야 되는데 한탄 부족하거든 미쳐라, 미쳐라 미쳐라 3대 1 간혹 한 번 또 때려도 돼 그리고 저 얘 간혹이 콩이 있으니까 채워주죠 아, 간혹상 아, 리트라인을 좀 너무 좀 그래 좋은 조언으로 생각하고 오, 살았죠 아, 칠척 되네 근데 이게 그렇게 차이나 안 나? 이 한판으로는 한판으로는 그렇게 차이나 50, 50 손인데 좀 크지? 50 손여가 조금 커 근데 많이 크진 않아 아, 얘 이것도 먹어야 되는데 이거 얘 때리면 안 되겠지 때려도 되나? 아, 죽었어 아, 야 아, 아까 장비 때릴 때 이거 한판 때렸는데 12차 12 정도 싸일려다가 전체 50 달리고 이거지 뭐지... 이거는 디트라이 해야 해 어쩔 수 없어요