Video ID: hcEg9rO888M
Title: 롯데리아 마라버거
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 로디리아 특유의 마요네즈랑 섞여요. 마라 소스랑. 그러면서 로스럼의 딱 무신 풍경. 로스러운 마요네즈 그 말 있죠. 중국에 갈라다 가도 스찬으로 갈라다 가도 아! 마요네즈가 막아. 아 로드! 자꾸 중국으로의 여행을. 출근했는데 광고를 한번 보게 됐어요. 무슨 광고를 봤냐? 많이 버텔림, 각TV님, 원진님이 출연한 로디리아 광고 있거든요. 광고 재밌다고 해서 그냥 봤어. 편집자님들하고 너무 엄청 웃겨가지고 그래서 마라 버거를 어? 이거 먹지? 어려워가지고 이렇게 된 거거든요. 멋있죠 이거. 너 방금서에. 아 나 고개서 반탄했어. 약간 키파받은 사람처럼 있구도 하냐? 빨리 버테면 웨이두. 웨이두 멋있어. 웨이두. 아야. 세분 다 너무 잘했어. 이거 보고 아 맛있게 했는데 이게 광고의 순기능 아닌가? 각TV님은 광고 때문에 일부러 내민신 거잖아요. 이게니까 이것도 자기 몸을 불태워서 재미있게 하려고 하는 게 나는 감동적이었어. 이것도 멋있었어. 이 TV의 각TV님 표정 있거든요. 그게 이제 여기요. 요즘에 가장 이 세분이 핫하지 않나. 그리고 제가 또 얼마 전에 있었던 기사를 봤는데요. 스페인 출신 사나긴 배아트리스 플라미니 50살인 그 분이 2021년 남북 그라나다 있는 지하 70m 동글로 내려가서 500일만에 나왔다고 합니다. 혼자 안에 들어가서 1년 반이 있다 나온 거야. 헬멘 라이트랑 책 종이랑 연필 뜨게질 할 수 있는 소위거리 그렇게 해서 다른 문명의 접촉 없이 500일간 생활을 한 거에 동글해서 이제 실화을 한 건데 1년 반을 혼자 있었던 거잖아. 5억년 버튼을 자체적으로 한 거야. 그냥 그러면 미칠 거 같잖아. 그렇지? 미칠 거 같은데 안 미쳤어. 오히려 좋대. 너무 좋았고 도전을 포기할 생각도 안 들었고 사실은 500일이 다 채워져는데 떠나고 싶지 않았다. 조금 힘들었을 때는 동글의 팔이가 들어와서 아를 까는데 구대기를 냅떠더니 동글 안에 완전 팔이로 뒤져떠가지고 막 몸을 막 다 팔이로 덮혔을 때 그때가 조금 힘들었고 나머지는 책도 읽고 길도 쓰고 그림도 그리고 그래서 책도 한 60건 읽고 이렇게 했다는 거야. 지길 거를 가져가서 했더니 약간 아이성양의 사람이지 않았을까 등산가 있지만 음식은 계속 넣어줄 거예요. 근데 어떻게 했냐면 사람을 만나서 한 건 아니고 그 안에 있는 어떤 기술이 있겠죠. 그걸로 이제 상태를 책하고 식재료를 배달받아서 이제 했대. 대화는 하지 않고 그래가지고 했는데 이게 너무 좋았다. 자기는. 이거랑 비슷한 실험이 있었는데 옛날에 경리된 공간에 아무것도 안 하고 그냥 계속 있어서 한 달 있으면 얼마를 죽겠다? 1000만원인가? 뭘 죽겠다 했어. 2주일인가 지났는데 제안한 사람이 그만하면 안 되냐. 다시 제안했대. 너무 잘 있으니까 그냥 멍 때림 선액도 했는 거야. 그냥 계속 컴퓨터도 없이 간 필요도 없어. 계속. 밥 보면 밥 주는 거 그냥 먹고 계속 놓고 있어. 싫어하는 책에서 데이터가 다 이미 나왔는지 그만하면 안 될까요? 그러니까 이게 생각보다 우리는 사회적 동무라고 하는데 혼자도 충분히 잘 있지 않나 그러니까 의식주만 해결이 되면 의식주가 너무 잘 돼 있는 거지. 침대도 있고 먹을 것도 주고 하면 다만 별칠 못 받으면 좀 오래지 않을까 이런 생각은 했지만 생각보다 인간은 조그만한 빛과 의식주만 해결이 되면 그냥 산다. 특히나 이 산악인 베아트리스 플라미니는 재미있는 것도 가져갔어. 책 읽을 거 평소에 제가 좀 책을 좋아했겠죠. 글도 쓰고 그림도 그리고 꼭량 꼭량 하는 걸 좋아하는 스타일이면 사실상 책 좋아하는 사람은 그게 컴퓨터야. 그게 게임이지 그게 로리고 로롤릴렁 반 동안 의식주 해결해주고 혼자 잔소리하는 사람 없이 1년 반할 수 있다. 오히려 좋을지도 그렇기 때문에 도전을 포기할 생각이 없었고 사실 떠나고 싶지 않았다. 이런 말이 그래서 나온 게 아닌가. 로리였으면 오히려 정신병관림. 그래서 이런 해외 토픽이 있어서 여러분들에게 공료를 좀 드렸습니다. 생각보다 인간은 잘 버틴다. 그리고 또 그거 봤어. 내가 오늘 오면서 유튜브 봤는데 태평량 작은 섬이 있는데 거기에 45%가 한국계다. 그거 봤죠. 요즘에 떠매겨주죠. 나 그거 봤거든. 그게 일본에서 강제징용을 해서 전쟁 끝나고 일부러 막 사람을 죽이고 막 했는데 또 20년 배인가 살아남아서 원주민하고 같이 결혼하고 생활하면서 한국인 개가 한 45% 정도 되는 그런 섬이 있다. 한국말도 약간 안 돼. 그럼 가끔씩 한국도 가고 한국 성시를 맞아 가지고 있어 막. 신씨 김씨는 킹시라고도 있고 최시 초이 그거 좀 신기했어요. 얼굴이 진짜 한국인이야. 알고리즘 무섭네. 방장이 봐서 나에게도 떠나봐. 그 원래 요즘에 알고리즘 뜨면은 그냥 무찌별 그 일대는 그냥 폭격 때려버려요. 원본 방물관이나 뭐 그런 것도 갑자기 폭격 때릴 때가 있어. 마라 먹방을 하도록 하겠습니다. 마라로드 버거고요. 로더리아에서 나왔고 총 세 종류 나왔습니다. 광고 보면 각TV님 나올 때 다기 나오고 원진님 나올 때 세훈아우고 많이 버틀림 나올 때 소 나왔잖아요. 세 개는 너무 많으니까 반자식 쪼겠습니다. 그래서 한 개 반이에요. 얼굴이 다 박혔어요. 비프는 많이 버틀림 얼굴. 각TV님. 원진님. 굳이니까 보관할까요? BTS 버거처럼 이거는 세우예요 세우. 마라 맛이 제대로 나고요. 일단 저는 마라 이 소스를 너무 좋아해서 이것만 느껴지면 그냥 오케이요. 일반적인 세우버건대 그냥 마라 소스가 들어간 느낌. 맛없다고 소문을 찾아야 해요. 그나마 비프가 났다고 아까 채팅 키워넣었거든. 변은 맛있어요. 마라 소스 그냥 있으면 다 오케인 것 같아. 난 반대로 봤는데 비프가 별로고 세우가 맛있었는데 아 그래요? 맛있어요. 근데 엄청 맵지 않아. 그리고 얼러라지도 않아. 마라의 느낌이다. 좀 더 얼러라면서 조금 매웠으면 좋겠어. 지금 요즘에 마라가 인기 있으니까 시중에 마라 소스가 풀렸잖아요. 뭔지 알죠? 그 마라 소스. 그 느낌이야. 치킨 먹어보도록 하겠습니다. 각TV님의 치킨. 이렇게 됐어요. 치킨이? 채팅팡에 모기버섯을 좀 늦이라고 했는데 그러네. 모기버섯을 좀 더 해야 되네요. 백 모기버섯. 건조부를 좀 늦으면 고수는 선호하는 게 또 있으니까 넣고 빼고 하고 여러분 먹을 거냐고요? 당장 먹어야죠. 알아버거를 할 거면 더 들어가야 되잖아. 장면 같은 거 늦으면 지저분해지니까 좀 힘들고 햄버거 가문에서는 번, 패티 이 정도만 나와. 그리고 마라탕 가문에서는 마라 소스 모기버섯 청경채 고수 다 이렇게 섞어. 양배추를 빼는 거지. 여기는 거. 치킨 버거는 특유의 결이 느껴지는 애. 약기 소박방처럼 음, 일본가 약기 소박 샌드위치 먹어봤잖아. 소발을 가질어나기게 해서 톡톡 잘라서 딱 앞추겠어. 그러면 이제 세우나오지 않아. 흐물흐물하지 않거든. 그런 거처럼 마라 면을 해도 될 것 같기도 하고 옥수수면을 그냥 마라 소스가 햄버거에다가 나는 어울리는 것 같아. 좀 더 가도 되지 않나. 저는 이삭토스트 그림형제 광고할 때 마라토스트 먹었잖아. 마라 초보자도 먹을 수 있는 맛입니다. 조금 얼러라고 맵진 않아요. 이거는 이제 비품대 두 줄이에요. 비프가. 비프는 비싼 것 같아요. 두 칸이라. 먹을수록 모기버섯이 생각난다. 근데 내 생각에는 모기버섯을 하기에 힘든게 모기버섯은 이것만 들 때 맞으여잖아요. 재료관료가 힘들 거야. 이거는 소스만 하면 되는데. 그러니까 한기가 있기 때문에 더 요구하는 거지. 하기 힘들고 그것이기 때문에 더 먹어보고 싶다. 성공. 로디를 특유의 마요네즈랑 섞여요. 마라 소스랑. 그러면서 로스럼이 딱 무신 풍경. 로스러운 마요네즈 그 맛 있죠. 중국에 갈라다 가도 스천으로 갈라다 가도 아! 마요네즈가 막아. 아 로드. 자꾸 중국으로의 여행을. 마요네즈 빼면 어땠을까? 빼면 데 별로여가지고 너나나? 아니라서 한 침만 있어도 될 것 같다. 확실히 비프가 제일 별로네요. 세계 중에는. 좀 따로 놀아. 비프랑 많이 못 틀림 거는 별로. 굳이 이제 추천을 하자면 진짜 새우가 제일 좋은 것 같고 그 다음 치킨 그 다음에 비프. 비프가 좀 따로 놀아. 또 막 싫은 건 아닌데. 양고기 패티에 청정채누고 모기버섯 딱 해서 하면. 전화 연결이 오고 전화 연결. 아 좀 맵네. 계속 모니까. 한 분은 해외 있고요. 한 분은 일하는 중인 것 같아요. 여보세요? 어 왜 전화 했어요? 나 같이 있어요. 많이 먹어요. 아 그래? 촬영 중이야? 어 방금인데? 실시간. 뭐 1대 명. 실시간? 실시간인데 왜 전화를? 전화가 왔는데 휴대폰으로 방금 하고 못 받는다고 나한테 한번 물어봐. 말아보고 피팅. 아. 말아보고. 개인 방송 하는데 그 말아 그거 해가지고 한번 물어보려고 했어. 그러면 가까이 깨. 예 반이버틀림 안녕하세요. 안녕하세요 네. 광고하신 거 말아로드 보고 먹다가 생각나서 전화 드렸는데 뭐 하는 중이셨어요? 당근하고 뭐하고 있어요? 아주 늦은 거에 곽투바라 한 채 든 드라마 크리티카고 썼어요. 아 그 찐다 왕? 진? 진짜만 그. 뭐 맞습니다 예. 개 찐 그. 예 예 양세 맞습니다 예. 이번엔 끝났잖아요 그죠? 아 근데 이렇게 들으니까 진짜만에 하는 제목이 더 올리는데요. 아 진짜로 진짜로 죄송해요 죄송해요. 아직 말아보고 먹고 계세요? 다 먹었어요. 나 무슨 맛으로요? 뭐 비프 치킨. 세계 다 했어요. 그래서 반절씩 쪼개 가지고 1.5개 먹었어요. 저는 이제 광고 모델이라서 이거에 대한 얘기를 언급을 하기가 쉽지 않을 것 같아서 이게 저도 먹었거든요. 솔직하게 원래 말을 하는 성격이잖아요. 그 그렇죠. 저는 이제 먹었는데 맛있었거든요. 저도 새우고 맛있게 먹었어요. 근데 비프가 조금 약하던데? 아 이게 제일 어울리는 게 제 생각에는 새우 쪽이 좀 어울리는 것 같고 맞아 맞아. 비프가 살짝 조금 말아 소스랑 어울리지 않는다는 의견이 믿기 하더라고요. 근데 뭐 저는 원래 로데레아 가면 새우고를 많이 먹어서 새우고를 먹었던 게 굉장히 맛있게 먹고 왔습니다. 그거를 광고 모델이면 로데레아 치개 과감하게 요구를 해야 된다는 거예요. 비프는 좀 어울리지 않을 것 같다. 목 입어서 좀 늦고. 그리고 뭐야 약기 샌디치처럼 옥수수면도 좀 늦고 뭐 천경채도 좀 늦고 해가지고 한 번 할 거면 좀 제대로 그냥 말하러 가자. 약간 이렇게 좀 주장을 좀 했어야 되지 않았나. 방송 끝나고 제가 강력하게 한 번 또 의견을 사진을 해보겠습니다. 네. 필요해 보세요. 이거는. 네. 나쁘진 않은데 좀 더 나아질 수 있는 방향이 느껴지니까. 그리고 좀 약간 보수도 좀 늦고. 뭐 많이 들어가서 분연히 지금. 약간 마라탕 집안하고 버거 집안하고 약간 결혼한다는 느낌으로 집은이 반반 들어가야 된다는 거지. 그러니까 마라 이름 붙일 건데 소스만 해가지고 그냥 틴다. 이거는 좀 아니지 않나. 아 네 알겠습니다. 네. 그래서 좀 약간 마라 가문에도 DNA를 많이 넣어서 좀 했으면 좋겠다. 알겠습니다. 제가 강력하게 억울하겠습니다. 혹시 광고는 어떻게 보셨나요 광고? 광고도 봤어요 다 같이. 제가 너무 재밌어서 같이 봤거든요. 광고 미쳤는데? 반응에 완전 힙합하는 사람 같았어요. 무슨 이미 신체한지는 모르겠는데. 아 그 세련됐다고. 그러니까 그 힙합하는 사람들 막 안경이나 막 의상 같은 거 세련되기 바파 타게 데려있고 다니잖아. 네 광고가 너무 잘나가지고. 그거 내가 보면서 각자 분이 되게 디테일하다고 막 칭찬한 거는 배에 일부러 더 내민 거잖아요. 그렇죠. 아닌 걸로 알고 있는데. 현장에서 그 디렉션을 더 그렇게 준 거 아니에요? 배가 각자 분이가 실제로 많이 보셨는데 그쪽을 자세하게 보지 않겠구나. 아 근데 평성시에 본 건 배 안 나왔는데? 항상 제철이 에어학이. 요즘에 좀 있기도 많아지고. 그래서 다이어트 한다고 하는데 그냥 웃기려고 다이어트 한다고 하는 거지. 무슨 그 배 살의 그 얼굴에 다이어트가 무슨 말해야겠니까. 아 밝기를 좀 멀었다. 증량이 됐는데 원래. 진태로 리뷰하고 계셨는데 진태로 좀 소개해 주시면서 어떤 점이 좋았고 어떤 점이 아쉬운 게 갈락하게만 좀 해주시시잖아요. 사연이 많은 드라마가 결론적으로 진태로 가치 부가 진탈의 내용을 얘기하는 드라반데 이제 뭐 당구님이나 얘기하면서 나온 결론은 정말 그게 내용이 됩니다. 격치부가 진단하다. 막 끝입니다. 그래서 좀 실패를 했고 위 실패를 해서 격트부는 진단하다. 왜 실패를 해요? 그러게요. 아이쿠 그게 사실은 그게 재밌을 것 같아서 시작한 건데 그게 어떻게 본 게 실패여소가 됐구나. 실패이 우리는 어쨌든 뭐 드라마는 영화의 실패가 우리는 감독이기 때문에 제가 또 뭐 멋있으려고 하는 말이 아니라 진짜로 그거고 한국님이 그런 거에 대한 진정을 지금 되게 정랄하게 하고 계시도 아주 또 변화가 오셔서 이번엔 또 이제 한 번 먹어야 해야 돼. 두꺼운. 아 이거 그거 지금 의중이 단탑이에요? 뺘리에 많이 제거예요. 그냥 불러서 왔어요. 아 그래? 아무튼 그 얘기는 본인 채널에서 많이 나눠야 되니까 제가 시간 빼서 만들 것 같고요. 다음에 한 번 놀러 오세요. 같이 놀러 갈까요? 불러 테마를 한 번. 분노 테마를 못 끼는구나. 오케이 오케이. 아무튼 방송 그 하는데 방해해서 미안합니다. 그 잘하세요. 아닙니다. 목요일을 뵙겠습니다. 아 차동문 때 배우. 네 감사합니다. 네 감사합니다. 들어와세요. 네 누가? 방송 중인데 이거 전화도 주시고 당근이 막 엄청나게 크리틱을 내 섞게 하셨나봐. 지금 유튜브에 많이 못 한 게 방송하시나? 아 당근이 극듀이라고 하는 중이로. 자꾸 적당히 그 해야지. 극한 가지게 뒤라면은 그것만큼 보기 싫은 것도 없어요. 또 관계자는 뒤를 할 수 있지만 또 너무 극단적으로 뒤를 하면 의중인데 또 아닐까 또 알아서 좀 조절하겠죠. 아무거나 못 틀 채널에서 하세요. 또 연결 안 해놨네. 아 근데 이게 항상 하는 말이에요 이거. 자기 채널 달란말이야. 이렇게 여기 달아. 달아야지 이렇게 뚝뚝 넘어가지. 이렇게 하면 못 넘어가지. 또 차이잖아. 일부러 안 한 거야. 알맛은 수충아. 일부러 안 했으면 알려줘야죠. 일부러 해야 된다고. 어 맞아야 돼. 아 계속 막고 있구나. 둘이 좀 약간 그 친형자 같기도 하고 그죠? 근데 좀 다른 게 있다면요. 의중이는 참아요. 많이 못 틀리면 참아요. 그러니까 의중이 약간 빡치는 거를 허용할 수 있는 분위기에서는 빡치고 빡인 모트를 그냥 안 참고. 약간 그런 느낌 있어요. 사효화된 빡인 모트를 해줄게. 각투부님은 해명계시더라고요. 로링이 좀 아주. 근데 약간 또 많이 못 틀리면 모르는 사람하고 그런 게 좀 있는 것 같아. 아는 사람한테는 안 그러고. 항상 싸울 때 보고 모르는 사람하고 싸우는 거 아니야? 안 되어야 되는 거 아니에요? 아니지 모르는 사람하고 싸워야지. 우리는 아는 사람들하고 주로 싸우지만 원래는 모르는 사람하고 싸워야 되잖아. 아는 사람들한테 잘해주고. 이제 쉽지 않죠. 포인트는 그거예요. 발등이 있었을 때 모르는 사람한테는 좀 더 이렇게 막 강하게 따질 수 있지만 아는 사람한테는 좀 약간 소프트하게 말한다는 거죠.