Video ID: hcPZUnPG3Fc
Title: 키보드 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제니시스 제니시스는 소시가 나 알려드리겠습니다. 제니시스 소시. 오늘의 제니시스는 이었습니다. G80, GV80을 둘다 타보고 고민하던 중에 생각보다 너무 큰 거야. G80 시리즈가. G70 너무 작고 GV70 그래도 좀 탈마라다는 얘기에 GV70을 한번 타볼 수 있을까요? 물어보니까 담당자분이 그거 아직 안 나왔어요. 시승을 하실려면 12월 말쯤 되어야 되는데요. 그럼 그거 한번 타보고 그때 결정해도 될까요? 아, 그러세요. 이렇게 됐습니다. 연장이 됐다는 거 고르는 게 G70가 나오면 참 좋은데, 그지? G70은 너무 작고 G80은 너무 커. 그래서 제가 이것도 양해를 구했어요. 너무 좀 협조적으로 너무 잘해주셔가지고 현대차 커뮤니케이션 담당자분이 제가 이렇게 막 잘해주시지만 고민을 하다가 따르대로 틀 수가 있다. 그거는 좀 양해해 달라. 1번, 2번, 3번 고민하다가 6번으로 갈 때가 있다. 원래 그랬잖아. 원래 그래 사람이 후보드곤 1, 2, 3에서 고르다가 갑자기 틀대가 했어. 0%면처럼 하더라도 양해 부탁드립니다. 이렇게 했으니까 담당자분이 뭐라고 하신 줄 알아요? 아, 그럴 수 있죠. 되도록 후보드곤 안 했어도 골라주셨으면 좋겠네요. 왜 그랬어? 키보드 이제 살 겁니다. 키보드 살기. 자, 제가 이번에 키보드를 살려가는데요. 키보드를 왜 사냐? 무선 로지테일을 쓰고 있어요. 지금. 글쎄는데. 좋아, 이거 비싼 거야. 6만 원도네요. 6만 원이면 비싸지. 비싼 거 아니야? 10만 원짜리 키보드가 대다시인데 이거를 갖고 있고 이거는 멀리 있을 때 그냥 인터뷰 조작할 때 쓰고, 롤 할 때 이게 제가 눌렀어요. 눌렀다, 도르. 근데 스킬 안 나간다, 도르. 쿵 썼다, 도르. 근데 채팅창에서는 눌렀다, 이뽀, 안 눌렀다. 조롱, 비하, 도르. 근데 나는 진짜 눌렀다, 도르. 키보드가 인식을 안 했다, 도르. 그래서 롤을 잘 하려면 키보드부터 바꿔야 된다. 히티 액션하는 디트로이트 비컹 휴먼에도 눌렀다, 도르. 근데 여러분, 들었대요. 채팅창. 지랄, 도르, 답답, 도르. 그래서 이 도르, 해결, 도르 하려면 키보드를 새로 사야한다, 도르. 구입, 도르. 그래서 오늘. 그래서 유상, 도르로 가겠다. 자, 그럼 찾아보도록 하겠습니다, 도르, 발동, 도르. 자, 아니 흐르면 웃지 마. 아닌서 cau빈 되잖아 aware of jiro2 화를 Sayer ㅠㅠ 하지만 dripp~~~ 끝났들은 웃지 마ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏmedimworks 아.... 100으로. 내가 하는 거 아야, 채팅창 slot 잊어서 이르케. fluorine we voc았어. 약 그럼 그만해. 핸드 오드 오드 오드凍ạnh 끌려 도르. 아니. десят teamedahu carb 1 잘 간다, 키보드 plotted4 그럼 키보드를 검색해보도록 하겠습니다. 키보드요. 조건. 유선도를. 합리적 가격도를. 이렇게 해서 유선도를 합리적 가격도를 갖에는 키보드를 사려고 합니다. 뭐 청축 갈축 있죠. 그냥 시끄러운 것이래. 이 게식 안좋아합니다. 조용한 거. 이거 한번 볼까요? 전문게임인 키보드. 나는 게임하니까. 나는 좀 이렇게 코드를 갚던 것인가? 이거 왜 이래 나오는 거야? 난 이거 이해가 안 돼요. 키보드. 보면서 하는 사람 별로 없는데 이걸 왜 굳이 누구를 위해 빛나는 거야? 그리고 빛날리게 이뿐만은 마려다는데 솔직히 말하면 좀 이렇게 좀 그래. 컨축이 약간. 이게 좀 색이라도 좀 입었으면 좋겠어. 빛날 거면. 그래서 이거 이해가 안 되는데 10만원인 것 보면 성능이 좋을 것이다. 그리고 이게 끌 수가 있어. 나도 옛날에 이거 샀는데 꺼서. 네, 집에 있는 거는 계속 나와. 뜨는 법을 또 까먹었거든. 블랙 위도. 뭐 없네? 설명이 없는데? 상세정보 접기. 상세정보는. 이게 상세정보야. 디스 디바이스 이츠, 매니벡트리트 언더, 워드웜, 워드웜, The following, What Then Ju. 이게 상세정보야? 이거는 뭔지 모르겠고. 나만하고. 추천할 땐받도록 하겠습니다. 레오폴드. 레오폴드가 좋아요? 오! 내가 좋아하는 건데? 컴퓨터실. 이야 이거 오랜만이다. 너 반갑다, 친구야. 아 이게 내 옛날에 썼던 게 레오폴드였어? 볼마우스 땡긴다. 살 때 볼마우스까지 사자. 야 이거 진짜 이거 컴퓨터실수예요 이거 골마우스 이거 돌려가지고 여기 그때 이거 벗겨 이게 슥 벗겨가지고 골마우스로 딱 하다가 잃어버려가지고 컴퓨터수님한테 자로 여기 맞고 허세어 허세어는 근데 이런 이명이잖아 허세어 그 내가 아까 말했던 레이접이 이런거 되게 좋아하는 게 허세어 아니야 이제 날 이렇게 담백한거 날 이런게 좋단 말이야 레이접 헌치맨 아씨 30만원? 키보드 사는데 30만원을 났어 봅시다 내가 싫어하는 무지개 후들과 업도 몇 가니까 스위치 이거 뭐 이런거 저는 이렇게 생각해요 키보드는요 소모품이에요 30만원짜리 사서 오랫 쓰는 것보다 30만원짜리 사서 여러 번 바꿔주는 게 제일 좋아요 이거 뭐 품질 향상해가지고 뭐 두 배로 더 버틴다고 해도 그쵸 키보드는 품질 향상? 좋아 좋은데 그것 때문에 가격이 비싸지면 주객전도다 감히 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같습니다 적당히 비싸줘야 된다 키보드는 키보드는 소모품으로서에 한계가 있기 때문에 고급화되는 데는 한계가 있다 그거는 어떠다? 우리나라 재벌가들이 났어는 거다 이렇게 말하고 싶다 도를 레이접 이거는 헛! 리얼포스 R2 블랙 영차 등 무조건 추천 현직 소설가라서 강추합니다 아 소설가래 소설가 소설가 추천 도를 가도록 하겠습니다 아 잠깐만 가격 뭐야 잘못받나? 당연히 해외야? 이걸 나오면 소설 잘 써져요? 소설 잘 써주면 인정하고 틀림이 아닌 다름이니까 같이 사는 사면니까 공존하는 사회니까 우리 일 지구 후손들한테 잠시 빌린 것 뿐이니까 그렇기 때문에 인정합니다 이건 뭐야 껍닥 넣는 거 있어 껍닥 빼고 선배면 내고 되나? 하하하하하 키보드한테 껍닥이 있어 소모품인데 그거는 똑같은가 자동차 타이어가 싸게가 따로 있는 거야 그냥 주차할 때 의미 없죠 자 이게 주차는 감사하지만 아 30만원까지는 필요가 없을 것 같습니다 마이크론이크스 오 이쁜데? 오 17000원? 큰 글씨 오 점점 마음에 들고 있어요 어르신 아이들 큰 글씨 소용도 큰 글씨로 볼 수 있겠죠 그 가격이 더 싸니까 이쪽으로 18600원 아 흥미가 딱 끌리고 딱 필요한 것만 있고 그쵸? 반짝이지 않고 요도를 하면 내가 살 수 있다 너로 글씨가 잘 안 보이는 어르신들을 위해 하자를 처음 배우는 컴퓨터 인문자를 위해 비사 레사 쓰기 좋은 교육년 기보들였어요 누구나 좋은 환경에서 다이핑할 수 있도록 마이크론이크스 C, P, K 다시 1 어른들 아이들 큰 글씨 한글 기보드 최고예요 아 상큼한 느낌을 지기 위해 오렌지같이 원래는 레몬온 같은 걸 놔야 되는데 더 상큼한 걸 주고 싶으면 오렌지를 야 자 봐봐 이게 엔터야 하하하하하하하하하 이게 이게 엔터라는 거야 이게 컴퓨터 초심자는 모를 수가 있어 답답하지 우리는 답답해 야 엔터 드러라고 근데 엔터가 모른 사람 진짜 몰라 엔터가 뭔데 키보드 반드폰은 엔터가 뭐야 근데 우리는 당연히 알고 있다고 생각해 슈프트 슈프트가 뭔데 쓰아있지 S, H, I, F, T라고 쓰여 있어 근데 영어를 나창 좀 짧은 사람이나 잘 모르시는 분들이 있어요 충분히 이거 당황하면 또 못 봐 우리나라 어떤 나라에요? 한국어를 쓰고 한그를 쓰는 대한민국에서 영어가 더 크면 어떻게 한그리 중심이 돼야지 그리고 영어가 보조가 돼야지 그렇지 않겠어요 그러니까 이게 엔터 슈프트 이렇게 해줘야 된다 이 말이죠 네이버 나눔스케어 글구를 적용했어요 이게 굉장히 흑기적이라는 거죠 네이버 나눔스케어 이게 별거 아닌 것 같죠 뭐 어쩌라고 이렇게 생각할 수 있어 네이버 나눔스케어 글구를 적용했기 때문에 폰트 저작권 이게 풀어줬거든요 네이버에서는 폰트를 그냥 공짜로 쓰면 돼 상업적으로 쓰더라도 그걸 써서 가격을 싸게 만들 수 있었다 합리적인 가격을 형성할 수 있었다는 어필이에요 우리는 글고를 사지 않고 무료 글고를 사용해서 가격에 어떤 살백이를 구현하였다 실현하였다 이런 어필이죠 다 가득성이 뛰어난 노란색 기캠 유행을 타지 않는 색상 어 난 이거 좋은데 이걸로 할까요? 유선이죠 유선 오케이 나 키보는 있으니까 삼가올 거 비닐 빼고 3000원 내고 가는? 영어 근데 이거 좋은데 합리적 가격에 있을 거 다 있고 그쵸 딱 필요한 거 말자 거기다가 이거 사회적 책임을 잊지 않는 군내버스 이거 끝이 한다고? 마이크론이크스? 어르신 강추들입니다 기감도 좋고 다격소리도 조용해서 좋습니다 이걸로 하죠 하나만 더 볼까요? 자 큐센 디티 사모 아 이거 싫은데 반짝이면 일단 싫은데 이거 왜 유행을 타는 거지 반짝이는 게 그러니까 난 이렇게 생각해요 키보드가 이렇게 무치게 색으로 반짝이는 거를 이쁘잖아요 라고 했잖아요 그러니까 이과가 사회를 주도하면 또 그거는 그거 그대로 또 안 되겠구나 라는 생각이에요 일단 알록달록한 걸 넣었으니까 이쁘다고 생각하겠지라는 어떤 이공개의스러운 생각 어떤 심리적인 관점에서 더 연구하는 느낌이고 기능을 일단 처리하고 99.9% 에너지를 다 기능에다 때려받고 나머지 0.1 정도를 꾸며보라고요 알았어 어떻게 꾸메지 알록달록받으면 되겠지 이쁘다 이래서 이과가 주도하는 사회 물론 좋지만 너무 이과가 주도에서도 안 되겠다는 생각을 합니다 역시 이과와 문가 예체능이 어후로져서 후선한테 빌린이 치고 잠깐 잘 대어해서 쓰자고요 빡히더를 이 새끼들이 100K-7 거북선 키보드 거북선이 달려는데 내가 어떻게 이거를 소신 발언을 해 거북선인데 야 이거 치사하다 이거 이 치사에 이르면 거북선을 붙여버렸어 이걸 어떻게 까먹어 거북선이 붙었는데 우리 민족의 성문 이순신 장군님의 자가용인데 이걸 어떻게 까냐고 이순신 장군님 제네시스 아니야 왜 거북선이냐면 거북선이 그려져 있어요 야 이거 이 키보드 앞에 있으면 웅장해지겠다 어 오 리뷰가 맞네요 유명한 건가 봐요 저소음 저치기야 저치기 소음이 없대 진재람의 끝판왕인 것 같습니다 유널과 웜 화이트 의뢰를 맡긴 지 3일 만에 배송해주셔서 덕분에 즐거운 주말을 보내고 있습니다 정말로 감사드리며 항상 좋은 일이 가득하시길 뷔겠습니다 100 북선 너무 좋네요 경쟁사입의 키캡이 별로라고 하는데 둘다 쓰는 입장에서는 그닥 차이를 모르겠습니다 다만 스페이스마 글기가 너무 중입병 같아요 그래도 뭔가 한정판 느낌이 남 타사 상품을 보고 있었는데 다들 너무 비싸거나 제국어 없거나 한 상황이라 뚜껑 대신 닥을 선택하는 심정으로 구매를 했는데 이제 아인도 고급스럽고 키감도 좋네요 거북선이 그려져 있는 모습도 나름 멋집니다 기대 이상으로 좋은 품질의 제품이라 정말 마음에 드네요 대답습니다 이게 나는 뭔가 이 핵심으로 관통하고 있는 것 같아요 이 기업이 대키보드라는 기업이 실뢰를 이미 싸워놨어 그치? 대답습니다 뭔가 가성비가 좋고 그런 느낌인가 봐 나 이거 마음에 들거든요 대키보드가? 근데 문구 만원 내고 문구 지우는 거 서비스 없나요? 왜냐하면 가벼운 마음으로 컴퓨터 할래다가 좀 그리고 리뷰는 좀 악평을 봐야 돼요 악평이 없어 다져는데 몇몇 치켓 상태민 스태밀이 조금 문제가 있어 교품을 한 일 예정입니다 사장님의 후속 AS 대응이 좋은 편인 것 같아서 별 하나만 깎았습니다 후속 대응이 좋은 대회가까? 어! 이 정도 있어요 키보드 다공감은 역시나 예상대로 최고로 좋아요 근데 베이스가 두 가지 모두 제공을 해줬으면 하는 욕심적인 욕심 그런 게 좀 생각이 났습니다 그랬으면 더 좋았을 것 같습니다 저 같은 생각을 그렇죠 어! 좋은 병감사드립니다 대겨북선 모델 출시기 전에 스페이스 밭 추가를 드렸습니다 근데 옛날에는 그렇게 드렸는데 현재는 한자가긴 또는 무가그로 아! 선택할 수 있구나! 선택할 수 있어 근데 진짜 진절하게 대답해 준다고 그렇죠? 역시 대키보드야 야! 이걸로 할까요? 이게 좋아 보이는데? 다 만족했대 아! 비싼 거 싫다고? 그러니까 10만원 때까지는 괜찮아 내가 규정도 나냐 근데 막 20만원, 30만원은 좀 그렇다 이거지 내 말은 여러분들도 또 이런 게 있을까? 10리적이 저항선이 있어요 20만원은 좀 그래 그지 와 이거 봐 최고의 천서야 상품평 같은 건 남기는 성격이 아닌데 정말 평을 안 남길 수가 없네요 그를 많이 적었다가 그냥 다 지우고 간단히 남깁니다 상품평 같은 거 남기는 성격이 아닌데 그걸 또 즐게 썼다가 지웠어 왜냐 쓰다가 보니까 다 칭찬 일색이고 취각해도 되겠다는 생각이든 거야 왜냐 이런 의견도 있고 이런 의견도 있으면 다 써야겠지만 기본적으로 같은 괴라면 그냥 취각이 되버린단 말이야 나중에 정말 거북선 갈축은 사랑입니다 그냥 갈축이 맞나 할 정도로 부드러운 느낌이에요 그 매화에 단 하나 마음에 걸렸던 게 스페이스바의 한자랑 ESG의 그림이었는데 의외로 스페이스바는 마음의 속들고요 ESG는 역시나 부담이라 공음에서 따로 꾸면 키캡으로 변경하니 지전도 정말 미친 듯이 좋습니다 예전 대 개쉬움, 청축 구매하고 텐키 영본에 기습 때문에 동화를 안적이 있는데 이번에 거북선 키보드 구매하면서 따로 키캡을 따로 사니 사장님께서 걱정을 하시면 전화를 주셨습니다 눈에 익은 이름이라고 사장님 끄게 5년 전입니다 야 바꿨어 근데 거북선 만에 이 느낌이 이건데 왜 이걸 알바일 수가 없는 게요 알바라면 너무 자기적이야 너무 큰 감동으로 썼잖아 내가 알바라면 이렇게 안 써 이래서 10가지의 감동이 있다면 사정도로 써 그래서 알바 한 번 꼭 두 번 꺼서 저는 이거는 진심이 좀 느껴집니다 이게 왜냐하면 일반적인 알바일 막 기적인 느낌이 안 들어 키보드 뭐 살까 뭐 살까 리듬 게임은 데키보드스라는 리듬 게임 쓸 때 데키보드스는다? 끝난거야 그죠 반응속도게 최강 뭐야 두 개 투탑 리듬 게임 대전액션 이혼 끝난 겁니다 믿고 쓴다는 거지 원래 쓰던 기계식이 사키 이상 한꺼번에 연타하면 이 시기를 못 했어요 아직 안 익숙한 키보드인데도 전혀 무리 없이 잘 다 잘 올렸습니다 그러면 제가 로를 할 때 물렸어 죽을 것 같아 스킬은 다 쓰고 가야 돼 황콩 황하면 다 입력이 된다는 거야 황콩 황하면 죽을 때 그 중메록 황콩 황하면 다 쓰고 죽을 수 있어 일단 그렇기 때문에 저한테 필요한 키보드라는 거죠 에이 좋아요 좋아요 좋아요 3점 드리겠습니다 좋기 때문에 3점 드리는 겁니다 박평식 씨야 스타일도 박평식 느낌이야 그죠 좋아요 좋아요 좋아요 3점 딱 뭔가 시적으로 그지 딱 치각해서 기간부터 막은 디자인까지 전부 만족스러웠습니다 4점 드리겠습니다 근데 이거는 여러분들 뭐라고 하시면 안 돼요 이게 4점인 왜 4점인지 알죠 평론가들이 더 뛰어난 작품이 나올 거를 고대하면서 남겨놓는 거예요 여지를 둔 거죠 진짜 그걸 딱 기다리는 거지 대단한 작품을 기다리고 있는 그 마음 데키보드 너무 좋아 하지만 데키보드라면 오점짜리를 낼 수도 있어 그런 어떤 실례의 그 어떤 의미가 있는 거죠 그럼 6점 주면 되잖아 6점이란 건 없어 자 이거 하나만 더 볼까요 하나만 하나만 더 봅시다 레오 폴드 아 레오 폴드 많이 봤는데 레오 폴드 그만 보고 싶은데 레오 폴드 Fc 9 혼드레드 R P 4개 맞는 스위치를 찾아라 클릭은 청축이지 넌 클릭은 갈축이야 린이아는 흑축이고요 아 린이아 적축도 있어요 역시 저소음은 적축이지 어 그렇게 여러가지 있습니다 제가 라디오 되는데 가끔씩 이 노래가 나거든요 like libel 알고 있니 뭐 이게 있어 그 노래 알아요? 회사에서 사주겠지 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야 나이아치 한 번 살게 나 나오는 게 있어 근데 검색을 해봤어 그래 너무 듣고 싶어서 안 나와 다이아치 코팩만 나와 뭐야 그 바름도 막 뭉개져가지고 외계목소를 가 나서 내용이 뭐냐면 노래가 내용이 뭐냐면 이 라이프 클립을 너무 갖고 싶은데 회사에서 사줄 거야 근데 안 사주면 내 돈 내 살 거야 이게 내용도 이상하잖아 나이쁘립이야? 나이쁘립? 이게 외계어 같이 말해가지고 이게 나이쁘립이구나 이거구나 드디어 해결했다 야 집단지상으로 해결했다 나이쁘립성 있네 여기 라이프 클립을 알고 있니 슬프 필라프 다 좋아져서가 뱉다가 다 쓸 수 있어 너무 옛날에 너무 예쁜 라이크 클립을 회사에서 사주겠지 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야 봐봐 라이프 클립을 회사에서 사주겠지 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야 봐봐 다이아치 한 번 지어난 게 아니라니까 그리고 다이아치 이렇게 들리잖아 바이아치인데 바이아치 했는데 내가 다이아치로 들은 거야 근데 지어난 게 아닙니다 근데 이게 웃긴 게 맨날 나오는 게 아니야 녹 들려 나이쁘립을 알고 있니 아 이게 가사야 같아 나이쁘립을 알고 있니 스텝 플러보다 좋아 뱉다가 뱉다가 다 시킬 수 있어 너무 예쁜 나이쁘립을 회사에서 사주겠지 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야 사고 싶은 건가? 바이아치 이거야 라이플립을 알고 있니 스텝 플러가 보다 좋아 뱉다가 뱉다가 다 시킬 수 있어 너무 예쁜 나이쁘립을 회사에서 사주겠지 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야 봐봐 다이아치 아니 나이쁘립을 왜 광고하지? 드디어 해결했다 나이쁘애속 나 이거 게임은 머리 남았거든 듣고 보니까 공포가 들어야 돼 또 욕했죠? 여러분들 내가 또 없는 거 만들어냈다고 자 그럼 키보드 정리하도록 하겠습니다 나이쁘립을 알고 있니 뱉다가 뱉다가 에헤헤헤 있어 나이쁘립을 내 돈 내 살 거야 그녀다 머리에서 뱉는다 그죠? 나도 뱉는데도라도 되니까 2탄 한 번 들어볼래? 나이쁘립을 돌아가 나이쁘립을 찾아야 돼 나이쁘립을 찾아야 돼 나이쁘애속 나이쁘애속 너무나 깨고 싶어 하지만 돈이 없어 회사에서 조금 줬어 그래도 깨고 싶어 돈이 없는데 자꾸 회사에서 자꾸 뭘 받으려고 그래 살고 싶어 문구? 그럼 뭐라 혼자? 그럼 너 내 돈 내고 자꾸 내 돈 회사도 늘어 살고 그래 그러니까 이게 광고에서 어필하는 게 뭐냐면은 문구 담당자 너 어차피 요청할 때 니 돈 내 살 거 아니니까 회사도 늘어 신청할 때 나이쁘립이고 바이아측걸로 신청해 이런 느낌이야 그치? 사무용부 계속 주문해야 되는 그 담당자가 있어 그 사람은 더 어필하는 느낌이야 근데 투눈 느낌이 없다 나이쁘립을 알고 있니 슈트필라 보다 좋아 저 차가 배타가 봐봐 이거 가름 이상하지 배타가 깼다 갔는데 배타가 배타가 배타가 가름 이상해 너무 예쁘네 글리을 회사에 소사 두겠지 안 사준다 그럼요 내 돈 내 살 거 아니 사고 싶은 문구 다이아측 그러면은 저는 그냥 그냥 여기서 사야게 됐어요 여기서는 다 품절이고 본사는 이거 하니까 여기서 사게요 뭐냐 마이크론익스는 아무래도 이제 좀 적가다 보니까 믿음이 좀 그 들가 어떤 데 그 반응속도를 과연 이 그 가성비 모델을 따라갈 수 있을까? 이건 아무래도 그 그 분류가 가성비 모델을 빠지기 때문에 거북선이냐 매우폴드 F.C.900 아리냐 그럼 나 거북선 할래 왜 그런 줄 알아? 리뷰에서 나 감독을 느꼈어 웬만하면 리뷰 안다는데 잔뜩 썼다가 지우고 그거에서 완전 내가 확 기울었어 그래서 이걸로 사도록 하겠습니다 제가 살 키보드는 데키보드 12L 108 키 데케슈 거북선 블랙 에디션 갈축 12T 가북선을 알고 이니 아 먹아리의 또 이상한 노래 집어나온다 사재 의미로 날 클립이나 한 동 40 뼈치킨을 알고 이니 치킨 보다 너무 좋아 돈 내고 살 빼고 다시 뺄 수 있어 너무 좋은 뼈치킨을 회사에서 사주겠지 안 사준다 그러면 내 돈 내 살 거야