Video ID: HCx5P8JYQ9Q
Title: ⟪There is no game⟫ 이게 게임이야 아니야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 대어리지도 게임하겠습니다 뭔지 모르겠어 안녕하세요, 유지어 I have bad news 밤부로든 Actually there's no game I hope you're not too much disappointed You can't still watch TV Go outside Ready book Has curry fun 한글판? No, no refund, that game is free This is not a game It has nothing to do with a game It's just a massive package of bottom 대어리지도 게임 There's nothing to do with it Here You can quit and leave me alone Thank you Goodbye Oh, and please You're not touching it I'm doing it It's not quite dry yet Especially let the old What have you done? You've just ruined the title Put it back Put that out of the bag Come on Come on It's color I will fix it next time someone will lose the game The non-game No game here No game You call it a deadlune Ah, deadlune I'll call it this way Put it like this What? What? What? What? What? What? What? Seriously? Are you going to break everything? Listen to me You're trying to kill me? Okay then You love to pick it everywhere Stop it now I think we're good Sorry I'm sorry You're a stubborn person Call Superman for that one I can't say that Just in case I think you're pretty A few cryptos Yes, yes, go on This is my life What a mess I hope you will clean the place before living This can be done Enter Enter No? Cute Cute? Hmm What? Ah! I know I made it because I made it with a driver I think I'm doing this Ah, yes Sorry No, don't look It's private You're going to do a terrible mistake Terrorist? Huh? Game No no no no no no Get out of here Don't play it's forbidden If you play Don't come I don't want them to come It's doable What is this? Please 뭐 하는거야? 포기해 소리가 또 작아요? 뭐 하라고? 어? 뭐야? 아, 볼을 가져올 수 있어요 나는 좋은 느낌이 아냐 아, 이거 이거 이거 아, 이게 좀 재밌어봐요, 근데 옆에 있는 거? 하나 이겨둬서 보는데 옆에 있는 거 아무도 맞춰도 저기로 간다 이쪽 Ora 온 Developery 여기있겠지 여기 여기 바닥에 있겠지 여기 여기 여기 있겠지 이거 여기 여기 있겠지 이거 스크러니 여기 바닥에 있겠지 아 스크러니 물 주자 그럼 스크러리 물 마시고 있겠지 아이네 아이네 이게 먹지나 아 키? 올라가라 나 뭔데 들어도 몰라요 나 뭐라 하는지 모르겠어요 아이네 내가 들어도 몰라요 나 뭐라 하는지 모르겠어요 내 아이네 와 이 정도는 아이네 아이네 아이네 아이네 아이네 아이네 아이네 어? 나무 뒤에 있잖아 아이네 아이네 아이네 물 주면 되는 걸 이걸 아 이거 하나 못 해 이렇게 아이네 이거 하나 못 하면 어떡해 아이네 답답합니다 진짜 아이네 위로 갈 수 있어 그래서 나무에서 스크러리 내 나의 아이네 스크러리를 이렇게 담아갑시다 아 스크러를한테 물을 주시다 어? 일부 있다 아 이거 너뜨로 유혹을 해야 돼 야 너뜨로 아 깨달네 이거를 위에 넣으면서 깨 깨려면 해머가 있어야죠 해머는 매이지 매이지 로깨입니다 마법사로 왜 왜죠 아 상자 상자로게요 아니 이 정도는 맞추지 맞춰야죠 상자로 옆에 단단한 게 있는데 이걸 못하면 어떡해 어떡해 이끌다 그래서 이걸로 구하래 아 아 아 어떡해 버진 말이에요 아 아 아 아 아 아 나는 잘못됐어요 하얀 아이디어가 있었어요 애플의 싱 상자로 나는 미안해요 유인 댄젤 위험 속에 이거는 아까 그 게임인가요? 오븐 안에 끝난 게임이야 편견 편견을 갖고 들어왔네요 예스가 좋을 거라는 편견 누가 나쁠 거라는 편견 그걸 두 번 볼게요 두 번 볼게요 No 그가 아이디어 왜 그가 아이디어 부모님 부모님도 애플쇼한 건 처음이기 때문에 끝났어요 제작자 뒤지고싶느라고 쓰신 분 그러지 마세요 사과하세요 시작이 많이네