Video ID: heov1XmX4kQ
Title: 【히오스】 풍월량 님과 겐지스킨 구하기 5인파티 #4 (with 단군, 철면수심, 기하군)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오우! 오우! 우리 이놈의 친구 비카 비카! 이상해! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 거 잘하시는 분이에요. 너 불림이라고 있는데 어.. 너 불림이 안 계시니까요. 바다다 우유 같은 음난한 음비는 반대한 어 나 이해버리워. 옆에 앉아 있는데 깜짝 놀랐어. 날 쳐다 보고 움직이소고. 알겠습니다. 잘 걸린다 생각보다. 많이 하나봐. 어 뭐야? 다 40네 배려. 갓겸이에요 형. 갓겸! PC방순이 10위 안에 진입했어요. 아 진짜? 네. 굿이에 혁구이. 어 맞아 맞아. 한자리수라고요. 구이 구이 구이. 오우! 그래? 갑자기 진입했지? 뵙겠어요. 오니게지? 어? 개가 더해 되려고? 어? 어니게지? 엘타 석판 하나 뭐? 오니? 이거 200인자 입어요? 이제 2명 3명은? 이거 여하니 없어. 나 나 날 쳐다보면서 하는데 어? 개가 더해 되려고? 어? 어니게지? 엘타 석판 하나 뭐? 이거 200인자 입어요? 이제 2명 3명은? 이거 여하니 없어. 나 날 쳐다보면서 하는데 나 어떻게 어떻게 될지? 가치 계세요? 네 가치 계세요. 부산입니다. 아 부산. 지스타를 행사 중이다. 이게? 오실래요? 이게 부산. 응. 먹으러 가죠. 어이 뭐 찍지? 먹기 좋아가지고 이거 어떻게 해. 나 어디 갔까? 여러분들. 유대에 있다가? 내가 마이크 그 잠실 꺼놓겠습니다. 내가 타브가. 나 미디에 있을게. 그럼 내가 타브에 먹다가 타브에 먹고 있을게. 아 템 레이너. 아 템 갈까? 아우니가 타블러. 내가 가보시면 갈게. 아 저 메디. 여기는 그 라인의 거미들 있잖아요. 그거 잡으면 보석을 줘요. 뭐 가? 해봤어 해봤어. 해봤어요? 오 아프다. 야 나 다 이제. 유리난. 타브. 아니 싫어. 유리난가요. 유리난가요. 유리난가요 일단 뒤를 파이세요. 아 타브 술 먹으러 갔죠? 탁 어? 어 탐기 없다. 어? 이를 계속 계속 술 먹어줘야 돼 어? 없어 술 뿌린 다음에 불 어? 여기서? 뭐 먹고? 뭐랄 했어? 힐로우 바텀 난 찾지? 바텀 지원이 필요해? 아니야 아니야 미쳤어 옛날 할 때는 불 되게 오래 뽑았는데 이렇게 안 뽑먹 여기 밑에 밑에 밑에 어? 어떻게? 아리안 입니다 나요? 나 어떻게 어? 아! 그가 어떻게 해 아! 나 갈렸어 아! 저거 갔다 올게요 사주오세요 미드셋 오! 아! 죽었다 미드, 요만 돼 아! 다 보도 들고 또 턱목 많이 늙는다 아 왔다 다 왔다 아! 아! 나 못다 아리 한 명만 미드셋 아! 까맥 아! 까맥 일로와 4 맞다! 밤나 배야지 맥기에 면 밤나 파는 게 좋아요 배춘 이 순식으로 밤나 파시면 좋아요 나이스 나이스 아! 맥기 나이스 네! 데미지 엄청 세다 아! 이게 무게 맞기 안 나? 몇 개 먹는거죠? 50! 아 50 개구나 아래, 메디가 왔어 아! 저거 아래 한 명만 와주세요 저 밤나 파하면 될 것 같은데 그게? 호구 연기하겠습니다 네가 이거 하나 먹고 밤나 파일리? 지금 밤나 파일리 너 4개니까 야, 여기 지금 끌어 이거 열렸어 열렸어 상대가 왔다 아, 이거 근데 거미 오든가? 야, 이제 열려기 있다 실마, 실마 라인 좋다 맞죠? 어, 뚫린인데? 어, 미왔다 파선 들어간다 어디 막아요? 타부터? 네, 칭 라인에서 막고 오세요 박템에 넷 이건 주고 와, 공속 봐, 발이 언니 잡았다 술 막고 공수로 가자 나이스! 나이스! 간다! 센터! 메디 치고 있어 오, 좋았다, 좋았다, 나이스 만화 없다 탑시 봐 오케이, 센터 센터 채우고 부산 먹을까요? 약간 때리세요 됐다 불 뻔했다 응? 어디서? 저 사람들 치고 있냐? 그러네, 저쪽 치고 있네 그러니까, 제가 안 해 야, 미드 뭐야, 저 시간은? 일을 겨 아, 술 먹어도 고마워 한계가 있는 건가? 아, 깜짝이야 좋습니다 출발은 그냥, 어떡하게 정말 하네 이거 엄청 잘 먹기 넌 18개나 있는 제발, 출발, 가자 넌 죽었다, 출발 어디 갔어? 여기, 여기 이때 4명 여기 있다 뭐야, 나 왔어, 와 있잖아? 한 달 안 돼? 너무 많은데 놓치나? 아, 나이스 아, 좋았다 달려갔다 축하해, 애들 올라와요 1번 아니면 2번인데 하나 둘이 너무 많은데 하나 둘이 너무 많은데 하나 둘이 너무 많은데 같이 봐줘 사람 보송이 워낙 아, 안 되겠다 지금, 술 마주고, 술 마주고 술 마 없이, 술 마 없이 그냥 막, 자식게 울어 아 quiet 이 아리 아AR聚enti 나 mattered fuck 아~~ 나 강 Hudson 나 아 진짜 준비했으면yorum 3..2 shade 다행 와 실만igne 여기에 있는 나라는eli 아 밟고 앉아 와 1위 더 좋았어 메디, 메디, 메디 아우! 아저씨 오늘 동양아시 도물뜨린 이벤트 예정되어 있습니다 아이씨 고소 아이씨 아이자 하란해 아이씨 안 될 것 같아 아이씨 다거리 증가 방경 및 아이씨 해봐 한 번 가시죠 내가 맞겠다 이거 마지막에 좋겠다 그.. 그.. 니드치면 되겠다 그치고다가 우리 있으니까 바탕 갈까요? 별로 없네 그냥 빠져야겠다 이거 잡자 이거 제가 봤을 때는 우드입니다 이거 우드 가게 실마 잡고 우드가 갑시다 아이씨 우드 가자 우드 우드 네 우리 짐장맨이 달라졌어요 아이고 아리애린이 된다 아까 그냥 먹으려고 먹어 아이씨 왔다 다새래 갈게요 다새래 갑니다 아이씨 좋았다 아이씨 다새래 아이씨 다새래 아이씨 다새래 아이씨 다새래 수십니다 뭐하여 이대로 재능 있어요? 아우 너무 있었어요 있었어 재능 있어요 저기 저기 계속 방송하시면 될 것 같아 하루에 방송판시 꾸준히 다섯판이 다섯판 알게 너무 아까운 재능이야 열판시 가셔야 돼 너무 많은데? 야 울난번에 울난번에 실제로 하시는 분들도 있구요 이거 보석 안 받쳐도 되는거에요? 이거 보석 안 받쳐도 되는거에요? 받쳐야 되는데 그냥 가고 있어요 죽었을 때 죽었을 때 이거 성체만 밀고 어차피 어차피 성체차까지만 밀고 실제까지만 밀고 맛있죠? 이제 이때 보석 늦는거에요 이쪽으로 가서 실제 거? 아직 거 어? 맥도운가자가? 지금 봐 너무 안 오는데? 그거를 할 수 있어서 타워한테도 데미지 안 받고 갈 수 있어서 우리 거 다는 60개 안 될 것 같은데 조금 돼 돼? 왼쪽에 그 보석 아래 숫자가 우리의 총가 보이는 진짜 나이스어 아이고 아이고 아이고 좋았다 어디 갔지? 어 사랐다 뒤에 발현 검은 시정 나가면 되찾겠다 검은다 얘네 왔어 아아 레이저 아이고 뭐야 이거 아이고 죽었다 이돌씨 침무으 뭔가 안주 제촉이야 어 뭐 찍어요? 탑 그대로 미국하면 되는거지? 싸움 그럴까? 싸움 걸지 싸우자 사실 이렇게 싸우자 어쩌가지고 20%의 배리야 아텅 또 오케이 이거 먹었다 오랫래스 2 오랫래스가 메디계에요? 아 메디 뭐 한 친구야? 내 방어 있지 뒤로 살짝 어 나이스 아 잘한다 어그로 끌려서 그냥 바퍼말를게요 명추린대가 앞에다 고자하실까 어 먹고 있어 아 힐이? 이것도 뜨시죠 이만간다 밀이며 넣자 밀쓰 있을 때 가야 돼 모니터가 괜히 각라이가 어떻게 상대 주면은 없었나 오더라구요 상대 그거 먹고 상대 투사 갑시다 상대 치지 그런데 차를 모여있으면 여기서 다 같이 앉아 싸우세요 가자 가자 다 끌어가지고 이거만 한다 어? 좋아요 아 아 힐 아 진짜 올베이니가 막았어 아 좋다 재생구수 어 야해 야해 쇼르르 끝났습니다 끝났어요 다 되겠다 나이스 이거 이기면 더 좋은거 있어 지닌거보다 빠릅니다 경험치가 빨리 올라요 지금 쉬우스 할 때 누군데 이거 나이스 아하 잘해요 와 진짜 잘한다 와 우리 프로게임 팀인줄 랭캔 가도 되겠는데 어 랭캔 봐봐까요 아니 내가 랭캔 크로 와 다격이 안 될거야 이거 한 번 되고 싶다 나 저 되고 싶다 우리 애는 7명 있어야 되나 Mbp 되면 잘하는거죠 잘하는거죠 오 없어나 어 나 없어 어 나 없어 나 왜 없지 엄매분들 분발하세요