Video ID: HhY533vY0Z4
Title: 도파민 아저씨와 빠니보틀
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유튜버 입장은 반말로 졸려 웃기대가 제일 기분 좋은 댓글이에요 네 그치 졸라 웃기네 에잇 으흑 으흑 하하하하하하하 에잇 졸라 웃기대 하하하하하하하 최고의 진찬 도파의 쿠팔 하하하하하하하 헉 퍼민 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하 안녕하세요 아 진짜 우리 어제보고 오늘 또 부잖아요 어제 라면 꼰될 줄 같거든요 그래서 제작진이랑 같이 이제 가는 차 안에서 한 3박 4일은 제가 누군 것 같은 느낌으로 못한다는 힘이 수인 시간에 아무도 말 안 한텐데 으아 바다가 치시면 다들 좋아서 하하하하하 저 헤매 왜 했냐면 굿즈 뭐 이렇게 찍고 와가지고 회사랑 콜라보 하는 거예요 제가 아마 개인적으로 한 건 아니고 이거는 거기서 그냥 파는 건 아니고 선물로 만들어졌는데 솔 좀 띄시라고 제가 옛날에 썼던 어떤 수피 같은 게 있어요 음 스피리라고 해야 되나 뭐라고 해야 되지 요즘 좀 띄깃 같다 하하하하 왜 나이런테도 뭐라고 하냐 나는 그를 쓴 적 너무 하나 가지고 쓴 적이 있는데 하하하하 이제 그거를 좀 긍정적으로 페라디아 아아 뭐라 선물로니까 이거는 파는 게 아니고 그냥 오늘 갑자기 주여가지고 요즘 이런 게 유행인데요 치에다가 약간 촌스럽게 이렇게 좀 한 글로 쓰는 유행이래요 저는 몰랐어요 본인 에이 보면은 요즘 솔직히 촌스럽게 솔직히 요즘 좀 즐겁습니다 에이 이거 이거 선물 주여가지고 제가 이거 저 이런 말 하면 좀 그렇지만 굿즈보다 이게 더 예쁜 거 같고 하하하하하 근데 이 질수 근데 이거 선물이라서 보니까 이게 재질이 좋아 보니까 면이 좀 두 만 게 재질이 좋았어 네 동네 아줌마 같다고요 동네 아줌마? 각자 아니니까? 근데 뭔지 알 것 같아요 그 약간 간발하시고 강남 백화점에 이렇게 VIP 시리가 더 많이 앉아 있을 것 같은 뭔가 그런 눈물 내가 보면 VIP 시끄러스하고 그 가면 그런 아줌마들 없어요 강남 아줌마가 오아친 때 어? 한 명 가봤던 누가 데리고 왔어요 옛날에 아는 지인이 VIP 그 있다고 그러게 가봤는데 형이를 낮은 데 이렇게 안 얘기하시더라고요 아 저는 요즘에 백화점 가끔 이제 갈 때마다 느끼는 게 돈 많은 사람이 이렇게 많았나? 보통 돈 많은 사람들이 백화점에 가 있으니까 거기 있다 보면은 되게 많아 보이죠 옛날에 새 친구가 백화점에서 이럴 거든요 처음에는 가 가지고 나 진짜 왜 돈 많은 사람이 왜 이렇게 많냐? 막ные 막하면서 팔이 이 친구도 월세사면서 돈 유신이 벌어야 되는데 세상에 다 돈 많은 사람만 있는 것 처럼 보이고 거기서 그런 사람들만 상대가 약간 SNS 비슷한 거네요 SNS도 자기 행복한 순간을 올리는 곳이니까? 오우! 보고싶은때 나는 맨날 불안한거 같고 나는 맨날 집에서 그냥 게임밖에 안하는데요 올라가고 막 그 뭐야 내일 모래 축제 오토밤 저도 저는 가문지였거든요 다 거의 가는거 같고 아 또 내가 뭘 오토밤이에요? 이틀러 갔다고 인사드더라고요 지금 우리나라가 지금 이 무조건 국가인데 지금 그 뻔거 아시죠? 우리 무조건 국가 아니래요 이런 얘기 한 적이 없대게 얘기했었어 저는 SNS에다가 종종 불향하게 사는걸로 올리려고 하고 있어요 당신만 그렇게 사인게 아니다 그것도 역시 불향을 전시하는 느낌이 들어서 불향하지 않은데 그쵸? 왜냐하면은 약간 기만이잖아요 뭐 불향이에요 아니 불향까지는 아닌데 안 올리고는 못 살아요? 못 살아 올리고 살아있어요 제가 알려면 돼요 잘 알았어요 저도 옛날에 30대 때인가? 전 트위터부터 시작했으니까 트위터? 세이크로 먼저 아닌가요? 아 그는 사이크로 먼저 싸이거였지 그는 트위터 옛날이고 약간 좀 뭐랄까 그 불특정 다수와 대화하는 약간 트위터나 이런거 같다나 인스타도 초반에 할 때는 미친놈 좀 10분 더 than이로 올리고 앉아있는게 언제 중독되어가지고 계속 내 삶을 10분 더 than이로 계속 건지자가 맘에만 먹었으면 내 위치를 계속 실시간으로 진짜 클 수 있을 정도로 흥신소 이런 데는 엄청 좋아하네요 알아서 그냥 올려주니까 맞아 맞아 도파미 파티 내가 왜 이해를 합니까? 도파미를 내가 도파미 중독자였으니까 중독에서 나오는 사람 말은 들어요 걸린 사람들 얘기는 진짜야 저는 요즘에 쇼치랑 리일스 이런 거를 밤에 자기 전에 맥개만 벌로 켰다가 계속 보정 나중에 시간 보면은 3시간이 지났는거에요 그러니까 이게 사실 어떻게 하면은 그거를 의도한거잖아요 회사할까? 알고 있는데도 불구하고 너무... 그러니까 이게 사실 내가 봤을때 이거는 너무 아기적이야 그걸 만든거 자체가 그치? 사실은 뭐하면은 담배를 했을까? 중독성 강한 것들 있잖아요 술도 마찬가지구 이런 것들이 이렇게 쓱 나와있으면 내가 언제 너한테 필요하 그랬어? 언제 너한테 이걸 마시라고 그랬어? 이러지 않아? 네, 누가려? 누가려? 그게 이제 있다 보면 사람들이 어? 호기심에 이게 야당 중독이 되잖아 그래 리일스와 쇼치는 권유를 했어요 이때 하단파에다가 왜 란을 만들어 놔서 궁금하니까 눌러보자라 가끔씩 안 볼 수가 없던 말이죠 그러니까, 근데 만든 사람이 의도한거잖아 옛날에는 긴 영상을 보면서 약간 15분단이 영상 6분단이 영상을 보면서 그시간 잡는데 잘 짧게 한거를 여러 개에 이렇게 한참하면은 훨씬 더 많은 사람들 이걸 계속 붙잡고 있어 그러니까 이걸 이렇게 해 라고 이렇게 만든거잖아요 근데 제가 봤을 때는 그냥 유튜브 영상은 보다가 재미가 없으면 조금 더 보다가 뭐 뒤로 가든지 뭘 하는데 리일스와 쇼치는 재미 없으면 다음 건 재밌겠지 맞아, 그런겨 크게 딱 도파민 중독을 이렇게는 그걸 하니까 그러니까 이게 도파민 중독이라는게 꾸준하게 재밌으면 이것도 안 걸려 도박도 똑같잖아 계속 담아면은 이게 무슨 도박이야 중간에 좀 잃었어 계속 있던게 계속 있던게 한 번 뭐 닦쳐 이때 이기분이 머리에 딱 한번 올리잖아 그럼 그때부터는 누워도 박하라 누워도 이기면 밖에 안 나는거래요 그.. 그렇게 하다가 진짜 극적을 한 번 이기면 그때 나오래 그.. 뭐 하네 아들에 날린? 그 때 한 번 옛날에 누워서도 막 개승용하잖아 그거랑 친구들이랑 오인파스로 피시민가인데 한 내리 내판은 신고 다섯 반째 뭐가 엄청 잘 컸어요 그래가지고 짓뻐�했는데 어떻게 오드를 잘해서 역정급을 했어 거기서 저희 다섯 몇끼리 막 무슨 ACK 이긴거 저런 막 깨와있고 막 날리친 막 옆에서 아예 가기 하던 다른 학생들 막 봉수 웃고 막 그걸 10년째 얘기하고 있어요 그.. 그때기 또 막 야 그때 겸 나이야 그러던 추억이 되니까 확실히 그런 것 같아 1세면은 다섯 반 내일이 조금 한 번 이겼어 그러면 사실은 1승 옷 빼잖아요 근데 그 1승 사람 미치게 만든 되니까 그게 기본적으로 도파민 정도가 이렇게는 알고리즘이에요 파김치인 설명에 파김치인 설명할 거 없는데 하하하하하하 아 파김치인이 뭐냐 하면 말이죠 라면권대를 보신 분들을 아시겠지만 그게 키드 밀리가 나왔습니다 키드 밀리가 약간 이쪽 세경을 좋아합니다 침착되는 핏도로 하여 제가 듣기게는 침 유님버스를 좋아하시는데 그 약간 박정 배우님도 그런 게 있지지잖아요 그런 느낌으로 좋아하시는 것 같아요 좋아하는 거에서 넘어서서 여기야 어떤 나도 같이 즐겨지지 인계지 하고 싶은데 그렇지 나 동료가 되고 싶어요 약간 이런 거 있잖아요 그래서 이제 왔는데 거기서 이제 자신이 이겼어요 나는 배돌아지로 가고 싶다 나도 증금다리 사면 나를 바람고 친구가 배돌아지로 가는 게 자신이 목표던 알아? 얘기를 했어요 근데 나도 배돌아지가 아니거든 나도 배돌아지에 가입을 못 했어요 거기서 만장 일치로 배돌아지 가입을 안 시켰어요 그래가지고 나도 안 됐는데 어떻게 배돌아지를 간다는 거지? 라고 생각을 했죠 그래가지고 갑자기 이제 그 얘기를 했더니 그 데뷔를 그럼 우려트를 만들죠 뜬 거 없이 갑자기 이거부터가 너무 급조된 거 아니에요 그치? 급조도요, 사실 그래서 배돌아지랑 자기가 봤을 때 가장 유사한 게 뭔가 파김치였나봐 그래서 파김치를 거짓으로 왜 유사하죠? 안 가죠? 잘 몰라가지고 나도 모르겠어 그냥 그 키데밀리에 맵퍼정 마인드겠죠 뭐 갑자기 멋있게 떠오르는 뭔가 있었겠지? 그리고 그 파김치 모시기 만들어놓고 보리렛도 프랑스로 갔어요 어디 왔어요? 왔어요 턱을 했습니다 그렇죠 그래서 이제 다음 주부터 프리라고 그래서 한 번 파김치게임 한번 보이죠 내가 왜 준비하는 안 볼 것 같고 개념은 돈 줘야 돼요 야 야 무슨 그래야 준비했어 아니요 어제 어제 합의를 봤습니다 뭘 봤어요? 방이 약간 가끔 불만을 토해요 뭐라고요? 형님이 자꾸 방송 나와서 뭐 돈, 돈, 연예인병 얘기하니까 사람들 진짜 안 주한다 제가 그렇게 얘기했죠 나도 농담으로 하는 건데 오히려 지금부터 알하면 더 이상하다 그 진짜 밝히네 저희도 할 수 있으니까 차라리 그 양 결을 민부를 가져와자 사람들이 웃자고 한수록은 아니까 근데 돈이 하지 않았어요 제가 이방적으로 하는 거예요 근데 사실은 기본적으로 원래는 그냥 분단한 건 말이 안 돼요 그런 자료를 괜찮아요 시원자가 나온다고 해도 어떻게 하면 회사에서 측정한 그런 것들이 있다 근데 이제 준비는 진짜 나토로 안 주고 불까봐 복정이 되나 봐 식초사 진짜 나토로 안 주고 불으면 어떡하지 나 그렇게 싸지 않은데 약간 이거야 돼 걱정이 있는 것 같아요 진짜 안 줘요? 약간 느낌인가? 저는 근데 그런 모습도 귀엽다 과금 또 쓸 때는 또 이렇게 쿨하게 또 과하게 쓰니까 오히려 제가 그런 쪽으로 알기죠 그러니까 돈 욕심도 없지만 나한테 쓰는 것도 되게 자린구비처럼 쓰는 편이고 응 과금 또 이렇게 많이 좋아하는 것만큼 오, 맞아, 그거 맞아, 승비님도 좀 아나도 슬리퍼 같은 거 선물을 조금 하더라고요 오 또 다 줘요? 저는 유튜브 하고 나서 옷을 산 적이 거의 없어요 신발도 지금 과기 준 거 일일째 친구예요 오 과기 저거 선물 준 다음에 저거 언제 도시지? 언제 봤고요 아니 저게 구멍이 나고 떨어져야 바꾸지 뭘 좋아한다, 왜 다른 신발에 신냐 나 없으라면 왜 닭발 공개색이 돼 저야 바꾸지 과기 준 거 한 3개 더 있어요 2개 더 있어, 2개 저게 바꾸지 아, 뭐든 걸 거의 닭발으로 살리는데 괜찮아, 나 오늘 채팅 마 이것도 뭐 시간부터 가겠는데 아니 밥 먼저 시키냐고 그렇죠, 그럼요, 제가 또 메뉴를 먼저 어떤 거 좀 당겨요? 좀 당기는 게 뭐예요? 저 하나 있어요 기름지지 않는 거죠 아니, 지금 그거 그거는 내 거 아, 기름지지 않는 거죠 나도, 나도, 나도, 나도 나도 나도, 나도, 나도 왜냐, 이거는 이제 나중에 알게 되실 겁니다 어, 그 대충 얘기해도 되잖아요 어떤 대충 얘기해도 되죠? 그럼요, 그럼 그것까지 보면 얘기하면 돼요 라면뽕대로 보시면 저희가 왜 튀김 안 멍칠을 아, 지금 얘기하다, 나온 거 같잖아 저 타깃집 얘기하면 안 돼요 뭘 그렇게 하긴 타깃이 나온 거 같잖아 그 브레이크 같은 거 뭐 없나? 아, 브레이크가 마스카라 아니면은 진짜 약간 내가 사이드 브레이크가 이게 사실상 제도니 이 밟고 다녔 좀 느리잖아요 아, 제가 사이드 브레이크여가지고 아, 아무튼 여기까지 얘기하면 정도는 약간 또 기대감을 굳이 수 있고 침퍼뿔빠 과거에 찍었습니다 그거 얘기하면 안 되는 거 아니에요? 이거까지 믿지? 아, 그래요? 이거까지 하락 받았습니다, 제가 아, 자, 그렇게 배고파 아, 배고프다, 진짜 자, 그러면은 어디 보자? 어, 육회빔빠? 어, 육회빔빠 어떻습니까? 어, 너무 좋았네 그럼 육회빔빠으로 가게 가지고 이날씨에 육회받이 괜찮나? 아, 더워가지고 괜찮아, 괜찮아 기한영님, 태길주에서 막 긴 뉴스가 물을 마시고 그랬는데 하실... 아, 이날씨 육회빔빠 괜찮을까? 이거 자체가 약간 하람드 아닐까, 라는 생각이 들어요 저도 상당히 이제 어디 가면 한 미친 하는데 태길주면 가면 되게 작아져요, 사람이 염두는 주고 나는 뭘까, 나는 누굴까? 기한영님 저러고 있고 백수마 운동하고 있으면 나는 뭘까? 내가 잘하는 거 뭐지? 아니, 너 아니, 너는 아니, 왜 거기서 비교를 하고 있어? 각자의 사람이 있고 각자의 다른 게 있는 거거든요 기한팔 사람을 나라 정말 작게 만드는 안 들어도 자는데, 더 작게 만드는 너의 마음 속에 약간 좀 그 김인이가 약간 같은 카테고리 들어간 거거든요 그런 느낌 아닌데 너는 해야 돼, 사는 그런 거 아닌데 그리고 저는 제 롤이 있는 걸 좋아하거든요 피디님이 생각한 저의 롤은 어쨌든 소프트긴 한데 참 막 소프트하다 보면 소프트가 잘 쉽지 않은... 밥 먹고 뭐 하나야, 먹으면서 하나요? 먹으면서? 침투구 나오면은 뭐예요? 그런 거지 나왔잖아요 처음 나왔을 때는 게임에 있는 장소, 여행하고 싶은 장소인 이런 이상한 걸 그랬었고 맨 처음 나왔을 때는 제가 한국에 처음 왔을 때 이기도 했고 침착맨님도 저 절작에 모르셨고 저도 약간 떨려가지고 나중에 그거를 한번 플레이 백을 해봤어요 어디를 눌러도 혼자 얘기하고 있고 침착맨님의 회력은 되게 안 좋은데 저도 남의 눈치를 안 살피니까 계속 그러고 있었고 그래서 제가 봐도 그렇게 막 재밌는 편은 아니었어요 과기랑 같이 나왔을 때가 재밌었지 원래 침착맨 표정은 안 좋은 게 뒤팔을 찍을 것 같습니다 그거에 대해서 크기 신경 쓰지 않아요? 뭐 신경 쓰진 않는데 그리고 원래 이제 많이 버튼은 혼자서 뭔가를 하는 그 모습이 보이셨더라 그리고 눈치를 제가 안 본다는 게 그 약간 그 것도 있는 것 같아요 제가 그거를 깨닫고 남의 눈치를 보면서 뭔가를 하기 시작하면 나는 존재에 의가 뭐지? 잠깐만! 아, 자꾸! 사이성이 생길 많이 버튼은 과연 존재가치가 있을까? 아, 자꾸 그 의미가 있을까 그게? 정확했다 지면 눈치를 안 보는 게 아니라 눈치를 못 보는 겁니다 눈치 못 보는 사람들은 본인도 좀 두네 다른 사람들이 뭔가 이렇게 기분 나쁜 문화 하더라도 잘 못 느끼고 그거 되게 심해요 누가 직설적으로 너 바보야 라고 말하는 게 아니면 그치? 그런 며칠 못 눌렸더라도 그냥 별 생각 없어요 그래서 이들보다 나중에 이제 막 친구들이 내가 더 무시하는 거 아니야? 그러면 나중에 어, 그런가? 약간 이런 스타일이들이 그게 심하면은 어 그런가가 아니라 아니야, 그냥 착해 아하하하하하하 야 착한이야 이 간지라 하지 마 시야, 이 갈 아빠 이래 맞아 맞아 근데 이런 사람들이 그니까 하치가 하는 거야 사실 눈치를 본다라는 거는 예민한 거고 그만큼 되게 사실 센터티브 그런 거잖아요 그럼 그런 사람들은 또 남들이 자기한테 뭔가를 하는 거에 대해서 더 과장에서 또 올려기 때문에 심지어 아, 있어 있어, 있어 그러니까 사실 또 이런 것도 있어 나이가 좀 들고 바빠지잖아요 그 정도를 할 때 좀 피곤하게도 산다 그런 생각이 들 때가 있긴 해요 어렸을 때 가장 무서운 건 봐 귀신입니다 잠잘때 귀신이 너무 무서워 지금은 귀신이 무서운 게 아니라 아, 내일이 하하하하하 이 생각은 안 돼 진짜 귀신이 왔다, 쳐 아, 지금 귀신이 지금 나한테 지금 와서 이럴 때가 안 났다 내일 아침이라서 할 게 좀 남았다고 이게 되잖아요, 사람이 귀신이랑 내일보다도 무서운 게 지금 지평, 좌표게 얘기하거든요 정말 개동민수님 아, 진짜 카밀 없을 때도 얼마 전에 제주도에서 만났었는데 하필이면 아, 그 정말 만 얘기가 있는데 영상이 있어가지고 또 스포화될까봐 정말 과한 얘기를 카밀 없을 때 하시더라고요 아, 대단하다 이 사람은 정말 그걸 즐기는구나 근데 그렇게 과한 얘기를 좋아하시는데 저랑 과기 한 번 막았잖아요 저랑 과기 이제 영상 다 찍고 나서 셋이 얘기하다가 진짜 싸운 건 아닌데 연애에 걸렸면서 서로 뭐가 안 맞으니까 약간 얜성이 높아였어요 아, 서로 막 소리 지르다가 제가 너무 약간 과야된 거 같아서 한번 풀어가려고 이제 그 돈이 많대 형님, 이게 또 과학이죠 그러니까 되게 힘 빠진 톤으로 어, 이거 또 호롬원이지 호롬원 왜냐면 저랑 과기랑 막 진짜로 진짜요? 네가 그러니까 안 되는 거 막 여자에 걸렸네, 그래서 그러니까 그 맑은 눈이 다시 잔나 맑은 눈에 관계인데 처음으로 그 맑은 눈이 작은 손한테 진 걸을 처음 봐서 작은 눈 둘한테는 안 돼 맑은 눈이 아, 최고의 수수는님은 제가 봤을 때 진짜 관계 아, 나 그 부분을 만났잖아요 한번 심첩을 같이 했었거든요 그날 제가 반스란스에 반스란스 이러하잖아요 어, 이 정도면 나 뒤에 보러 가보시는데 갔는데 아, 이걸로 안 되는구나 딱 보정을 아이가 다 죽는구나 이새가 드는 거 있잖아요 약간 에너지나 어떤 피통이 진짜 모리테로 뚜껑 나갔어요 선생님, 저도 안 한 적이 있거든요 뭐 방송이나 산 거 없이 한번 만날 배고 얘기를 하는데 처음에는 뭐 여행 관련해서 뭐 같이 가면 재밌을 것 같다 얘기하다가 갑자기 주식 얘기를 또 하시더라고요 저는 뭐 주식 아예 모르고 하시는 없으니까 이제 그걸 할 때고 시키시는 거예요 제가 계속 몇 번 이렇게 말씀을 들었어요 근데 제가 주식에 크게 관심이 났고 그런데 그래도 해야 되는 인간이에요 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 그치 아, 근데 약간 게도도 사실상 얼마 전에 같이 이렇게 뭐 영화를 모른 모임이 있어요 영모, 영모 주려서 과삼모라고 모임 이름은 과삼인데 모임은 사람들한테 영화를 보러 모임은 사람들 왜냐면 게도가 만드는 방이라도 근데 제가 그날 이습을 초대했습니다 그도 강인이거든요 서비도 이제 처음 보는 사람 앞에서는 자신의 본 모습을 좀 숨깁니다 그리고 본인의 그 관기를 좀 알아보지는 사람이 있으면 그 때부터 그 공인해죌를 하면서 통인해죌를 하면서 갑자기 그 광기를 막 내비쳐요. 랑연곤에도 처음 만났는데 어 반갑습니다 하더니 갑자기 겨드랑이 냄새를 막혀요. 깜짝이. 자기 매니카를 체크하는 거라고. 서비 채널 보면 없업이라고도 있거든요. 뭐 알아. 근데 보면 요즘에 버릇입니다. 냄새로 코도 뭐든지 하는 거. 기계도 배풀 같은 거 있잖아요. 막 보면 냄새를 맡아. 마약 탐지기한 느낌처럼. 모르겠어요. 그래서 그걸로 자기가 이 상태를 펴악하는 거. 자신만의 어떤 버릇인데 그러니까 뭔가 그 광기에 대한 표출을 뭔가 정의가 되어 있지 않아요. 그러니까 이런 거에 갑자기 있다가 자기는 한국 영화를 너무 좋아해요. 영화를 너무 좋아해요. 그래서 영화를 대사들을 갑자기 툭 툭 던져 중간중간 마다 이런 거에 갑자기 자기 아이스크림 너무 좋아한다는 거. 아재씨 영화를. 뭐 한 말 남았다 이거 뭐 이런 거. 그런 게 아니라 갑자기 중간이 때문에 뭐 날리다. 이런 게 나오는 갑자기 그래서 그게 뭐지? 근데 아 아 그럼 대사가 있긴 있어요. 거기서 뭐지? 모르잖아요. 근데 그런 게사를 왜 오고 있어. 중요하지 않은 대사를. 근데 그거를 그런 것만 외우는 남들이 못 알아주잖아요. 근데 그걸 해. 아 거기서 알아주는 사람들을 또 자기는 하고. 아니야 아니야 상관없어. 상관없어. 아 걔 하는 거예요? 그걸 그냥 하는 거예요. 그러니까 그걸 알아주면 고마운 거고. 특이하다. 특이하잖아. 그러니까 이제 괴도가 그냥 알아주면 말든 계속 과학 얘기를 하는 것처럼 자기가 알고는 영화의 대사를 계속 얘기해요. 이게 요즘에 제가 느낀 게 뭐냐면 저도 이제 중학교 때, 고등학교 때 밸벨이 뭐 싸이코, 미친놈이 이런 거인데 그 외에 서울대 가면 다 전교 1등이잖아요. 제가 요즘 그런 느낌이에요. 아. 나도 어렸을 때 한 관계 때문에 추가가 되니까 내가 그냥 꼴치야. 너무 많아 미친놈들이. 아, 미친놈이도 안 오겠어요. 미친놈이도 너무 많아요. 그렇지. 나는 아무것도 아니야. 그렇지 그렇지. 나도 한 미친놈인데. 맞아 맞아 맞아. 그니까 어디 가서 뭔 얘기를 해도 다 그냥 반응이 아 그렇게 막 시큼동. 서울대 가서 나 전교 1등 했다가 자량하는 거랑 다를 거 보는 게 진짜 어려워요. 맞아 맞아. 아까 그래서 작아지고 계속. 하스 스스로는 등급이 약간 파란색 쓰는 것도 있긴 한데 더 좋은 게 있으면 바로 교차가 되는. 요즘에 좀 그런 느낌 많이 들어서 사실은 그 하스스톤이라는 게임맥 카드가 되는 것만으로도 굉장히 유닛한 건데. 좋은 것들이 많다 보니까. 그니까 그 그러면 머릿속에서 본인이 어떤 그트를 자꾸 만들어서 그런 것 같기도. 그러니까 내가 그트 안에서 나 이렇게 살아왔는데 그트 안에서 너무 꽉 차는 사람을 만나니까 내가 작아지는 느낌이 들이잖아요. 근데 절대 아니라는 거지. 왜냐하면 똑같이 이 사람이 능력실이 있는데도 누군은 매력이 있고 누군은 매력이 없는 사람 있어. 그런 사람들이 또 있단 말이지. 왜냐하면 나도 맨 처음에 대학교 갔는데 홍대하면은 진짜 실력 카드를 막 오잖아요. 그리고 특히나 이제 홍대조킴 같은 경우는 공부를 좀 떨어져도 그림자에 그리는 세일이 세일이 세일이 세일이 세일이 세일이. 그는 애들이 거의 들어올 수 있거든. 와 그런 계획들이 있으니까 미쳐버리겠는 거야. 나는 그냥 티클도 안 되는 거야. 그 안에서 진짜 재미없어. 학교도 안 되는 거야. 자, 그 시위. 그리고 내가 왜그리고 앉아 제 부터 먹고 이거 앉아 있는데 이 생각 밖에 안 되는 거야. 그러니까 그게 세상 상상으면 다 그렇게 되는 것 같아요. 아니 뭐 딴 얘기긴 한데 기안 형님이 이번에 태교주에서 긴장불로 마신 했잖아요. 그래서 커뮤니티에 그런 게 엄청 떴어요. 이제 여행 유튜버도 어떡하냐. 그 사람들은 지금 막 그 갱이스가 해서 수영한 것도 싫어하지 않더라고. 그랬는데 무슨 욕을 하는 거예요. 근데 저는 조금 억울한 게 뭐냐면 저는 옛날에 할 때 유명해지기 전에 저는 들어가려고 갱이스가 한 물에 물어봤어요. 커뮤니티에다가 나 갱이스가 한 물에 들어가서 수영하고 싶은데 되냐. 혹시 모르니까 뭐 법적인 문제가 있을까 봐 물어보니까 막 난리가 난 거예요. 남의 그 성지에서 니 유튜브 잘 되려고 억울한 거라고 어떻게 수영을 할 수가 있냐고. 너무 비는 해가지고 무섭도 못더라고요. 음. 그때는 그래가지고 아 트러블 안 되나 안 들었는데 지금은 저 저 저 약골 저기 연애인들은 다 막 들어가고 막 물 마시고 하는데 여행 유튜버들한 놈이 수영도 안 하고 아무것도 안이다. 클럽다 막 이런 식으로 하니까 너무 어른한 거죠. 마치 옛날에 그 면치기 느낌 과기란 한 번 그런 얘기 하죠. 음. 먹을 때 맛있게 먹어야 된다고 해서 이 해 된다고 그래서 해야 되나? 그래가지고 이거를 막 생각을 하고 있었는데 갑자기 막 이걸 먹어. 아. 이게 갑자기니까 하루 아침에 이게 손바닥 뒤집듯이 확 받기니까 이거는 어느 장단에 이거를 춤을 춘가 되는지. 음. 저는 이제 이 얘기를 들으면서 한 가지 그런 생각이 들었습니다. 반이가 자기도 물을 자꾸 뭔가 비교를 하고 있고요. 저 안하지 않아요. 그. 안 하려고 하는데 안 하지 않아요. 그러니까 사실은 반이 정도면 제가 이런은 진짜 이런 거에 대해서 되게 크게 비교 같은 거 하는 사람이 아니거든요. 되게 내려놓고 사는 사람이 돼도 불구하고 뭔가 방송이라든가 특히 미디어 뭐 사람한테 반응 이런 거 사는 예민해지잖아. 약간 그런 거죠. 너무 생겼어. 음. 아 오케이. 뭔가 딱 괜찮아. 너무 멍청해요. 오케이. 재미없어 그러면 막시 막 약간 그런 거. 약간 이제 거기가 그 하면은 스스로가 진단할 수가 있어요. 아 이게 나의 위크 포인트였구나. 그니까 위크 포인트가 팩트가 진짜 아파요. 아 그렇지. 아 팩트가. 그렇지. 팩트니까 열아내는 거야. 맞죠. 왜냐하면 사람들은 보이는 데는 막 보고 그게 다잖아. 그리고 솔직히 얘기해서 굉장히 들어가서 물을 먹던 뭐 이렇게 솔직히 얘기해서 앞으로 한 9월쯤만 때도 아무 생각도 안 날 거야. 기억도 못할 거야. 9월까지 안 가고 다는 다음 주만 해도 그래. 원래 그냥. 그런 거가 사실상 문을 이렇게 중요한 게 아니잖아요. 그게 아니라인데 신경을 계속 거기에다가 이제 쓰게 되잖아. 자기도 모르게. 그리고 특히 빠니 같은 경우는 누구 말을 듣는 사람도 아니고 우리가. 그러면 뭐가 맞지? 뭐가 맞지?를 계속 생각을 해야 되고. 맞아 맞아. 저렇게 가서 저렇게 해야 되는구나. 그런 생각을 하게 될 때가 있거든. 잘못하면은. 근데 나는 그게 더 안 된다. 답답 있냐고 지금. 아니 그게 더 컵룩 상관없어. 더 컵룩 상관없어. 상관없는데 특히 방송 같은 경우는 백승님하고 기현이에요. 그리고 같이 세시 하잖아요. 세시서 2%그램이 잘 되잖아요. 그게 최고인 거야. 어떤 역할을 하든 안 하든 그게 중요한 게 아니라니까. 그렇게 생각하면 되게 다행히 지금 너무 잘 되고 있어가지고. 그러니까 얼마나 좋아. 정말 내가 막 막 맹화약을 하고 있는데 시청률 막 0.1 막. 그게 무슨 의미가 있어. 근데 너무 수치를 얘기하니까 수치를 0.1 넘게 있어가지고. 그래. 그래. 그래. 그래. 아, 뜨거운 사람. 죄송합니다. 아, 네. 이것도 이제 패트니까 지금. 아, 슈퍼리. 슈퍼리. 아, 슈퍼리 들어오죠. 진짜 많이 안녕하세요. 냄새가 너무 좋아요. 제사 지를 때 그 설날의 떡을 한 것 같아요. 진짜 여행 다이면서 느낀 거는 한국마크 없는 게 되게 다양한 데가 사고 다 이렇게 많지 않은 것 같아요. 아시아권은 그러지 좀 있는데 남미련대 가면 진짜. 이게 뭐죠. 남미 같은 사람들은 다 좀 그런 얘기는 사실은 비슷하게. 남미에서 매치코넘중 괜찮아요. 매치코넘가 신기게 많지. 진짜 많고 종류도 많고. 뭐 하는 거야? 리위 이벤트 해달라고 해서 안 하면 또 이제 자영업자분들도 슬퍼하시면 될 것 같아요. 제가 자영업을 해본 적은 없는데 엄마가 있었었는데 너무 힘들어 하더라고요. 진짜로 막 이상한 분들도 많고. 많고. 어떻게 보면 유튜버도 자영업이랑 비상 같아요. 그렇지. 사실 유튜버도 유쭈가의 자영업이지. 얼굴 안 보는 자영업이지. 하루하루와. 자 맞아. 1, 2, 3. 어! 너무 했어. 종신이 돈 다 진짜 와. 아 그래? 진짜 많아요. 사람 입장에서 이렇게 반응해 주면 진짜 하루가 너무 즐겁습니다. 아 독합이 폭발 지금. 와. 야 진짜 집에서 이렇게 해주면 엄마가 얼마나 기분 좋냐. 진짜 값산이 하더라고요. 정말 가성비 최고의가도 밥 먹을 때 리액션 잘 해주기. 저요 엄마는 우리 자부터요. 어? 저요 엄마가 뭐 싶은데요? 그 음밍만 잘했어요. 오시미. 어제도 라면끈데 찍고 쉬는데 엄마한테 전화가 가지고 여보세요, 바닥님. 야 미쳤어 이래가지고. 나는 뭐 큰일 안 좋아하고 나 마실 수 있는 거 드디어 이제 뭐 약간 터져나. 드디어 빨리 해버리다가 끝났나. 그런데 그 얼마째로 우리 영상에서 농수로 해서 슬라이터 한 게 있어요. 그 위험하다고 엄마가 왜 자꾸 그런 거 하냐고. 그쵸? 엄마가 아니엄에 별로 다 하는 거 알았잖아. 막 소리에 들러가지고. 쉬는 시간이었는데 엄마한테. 아 나 뭐 이거 찍화되니까 일단 끊어. 끊어. 전화에서 막 소리 일지 들고 엄마가 막. 아 내 만약에 규리야 이렇게 하면 나 진짜 나 되게 스트레스 받을 것 같긴 하겠다. 아 오빠 괜찮다고. 이런 거 생각하면. 와. 혁정서 안 들어가라. 지금 통 연락이 없네. 원래 이게 쓰여서 전화해가지고. 뭐 하냐고 물어보고. 밥 먹었냐 뭐 하냐. 진짜 많이 친하구나. 막 엄청 친하. 친하긴 한데 아무 용건 전화해서 그냥 물어보고 그냥 끊어요. 그게 긴 척 싫어한 거야. 그래서 진짜 가끔 가면. 내가 이 사람하고 좀 친해지고 싶거든. 이럴 때는 진짜 용건 없이 촉촉하고 그냥 연락을 한 번 하는 것이냐. 그 좋은. 나는 그런 거. 술 안 먹고. 오늘 좀 사회성 교육을 받을까? 형님한테. 제가. 사회성 주식을 받어. 사회와 교육. 아니야 너 충분히 사회 잘 돼 있어. 애들. 동문에서 살던 동물들 야생으로 가기 전에 교육버 뜻이. 같이 얘기하다보면 진짜 배우는 게 많아요. 내가 이런 내가 봤을 때 반인가 생각보다 요즘에 어떤 한쪽 방향이어서 너무너무 너무너무 많이 알고 있는데 왜 이걸 모르지. 아. 어? 이걸 왜 처음 먹어봤지? 이런 것들이 있어요. 가끔 가봤어요. 한 세준인가? 한 세준가? 진짜 이거 모르나고? 이럴 때가 있어요. 많이 버티니. 남효권 데를 한 세 번 나왔는데 남효권 데를 와서 뭔가를 습특히 가서 그걸 자신의 실생활에서 진짜 그걸 계속 묶여서 사용을 하는 경우가 있어요. 그 예를 들어 하이볼. 저번에 먹고 진짜 맛있어서 요즘 하이보를 계속 먹어요. 남효권 데를 해서 하이보를 같이 먹었는데 반이가 술을 먹는 아이가 아닌데 그리고 아까 월선을 하는 거야. 반이 방송 잘하네. 그나마 저 하이보를 빠져서 지금 하이보를 막 집사. 막 유수기 때랑 여러분이랑 싸는 부서는 맨날 하이보를 먹고 술 군대서 술 군대. 저희 밥 먹고 온 이제 뭐하나요? 밥 먹고 오늘 준비 됐는데 고민 상담이 있어요. 아. 반이. 고상. 말지 좀 이상한 말지 좀 하지. 아. 문을 혼자서 이상하게 말아 혼자 줄이고 왔는데. 어제 빠기 뭐라고 하더라고. 네. 지금 지견대 그만하면 안 되냐고. 하하하하하. 어젯받고 진짜 재밌어요. 나중에 라면꽔드 꼼꼼 봐보세요. 진짜 재밌어요. 사실 이 라면꽔드 코어층인 우리 이쪽 사람들인 것 같아. 이번에 김대우 안 와서 팬이 올라갔었거든. 근데 확실히 이제 요즘에 되게 핫하신 분이니까 그랬어요. 되게 조금 많이 올라갔어. 근데 이제 댓글 들을 거 보니까 우리 층이 아닌 사람들 되게 많더라고요. 음. 우리 쪽 사람들은 일단 기본적으로 뭐 뭐 했어. 이 이런 말 잘 안 써요. 개 웃기네. 아 이런 거. 그... 개 웃기네. 막 이런 정도. 근데 유튜버 입장에서는 반말로 졸라 웃기네가 제일 기분 좋은 댓글이에요. 그렇지. 졸라 웃기네. 에잇. 음. 하하하하하하하. 하하하하하. 졸라 웃기네. 하하하하하. 최고의 칭찬. 그렇지. 예. 아. 아. 아. 어젯밀 몰라가지고 칭 댓글들이 정말 별로 안 좋아한 댓글. 아 이거 뭐 재타시긴 한데 너무 힐링 돼요. 빨리님이 행복하에 하는 모습을 보니까 너무 좋아요. 음. 아 칠다는 거 아닌데 그러면 이제 생각을 하는 거죠. 아 재밌었구나. 그냥 그냥 그랬구나. 하하하하하. 너무 좋죠. 하하하하하. 도파님. 호팔. 하하하하하. 힐링. 하하하하하. 하하하하하. 하하하하하. 저. 뭐 하고 있는지? 갑자기 혼자서 푹 찍고 올라갈 때가 있어. 이렇게 내가 브레이크를 건수 있는 타이밍을 로줄 때가 있다고. 아 죄송합니다. 예. 아. 저는 형님이 운행이 웃겨가지고. 내가 운행을 바라야. 얘가 이 말을 건지는 게 제가 너무 갑자기 이렇게 운이 이놈 주최가 못든 뭐. 지치 않아. 얘 진짜 힐링이 있는 게. 하하하하하. 근데 이거 그만 너무 천박해. 하하하하하. 여러분이 크크 맞죠? 저는 하루 종일 행복한 빛나. 하하하하하. 다 2초만 투자하세요. 나 나중에 좀 그런 거 또 알아가지고 욕쟁이 한 번에 한 번 봐서 그러면 너 안 해. 하하하하하. 먼저 얹어. 하하하하하. 힌요. 힌요. 기본적으로 또 개들이 오줌다는 것처럼 힌요 막 지치고 막. 하하하하하. 너무 천박한데 너무 좋다. 아 진짜. 잠깐만. 잠깐만. 잠깐 쉬다가야지. 아. 근데 좀 방송하면서 느끼는 게 채팅창이 진짜 웃긴 것 같아요. 제형충이 많아? 제 아예 고수들이 많아 진짜로. 웃기기라도 해야지. 하하하하하. 아니 저 아는 사람들 이렇게 침치부터 와서 방송하면 저도 막 뛰고 싶지 않아요. 근데 웃기고 싶은데 생각이 안 나. 너무 슬퍼요 그 그때. 아 그리고 제가 이거 밖에 안 되나? 그리고 채팅은 빨리 앉으시면은 한 5초만 데도 이미 지나간 이야기야. 그러니까 이게 숨발력 되기 시작하냐고. 숨발력도 장난 아니고. 근데 오늘 몇 시까져도 그런 거 없지? 어 없지. 근데 사인들들 기대가 된다. 사인들은 세수야겐 달라도 비슷한 범인들이야. 아 이거 보면. 근데. 사인들 다 그런 거 같아. 그거. 그러니까. 왜요? 집집까지 하고 와라요. 집이 무슨 웃음 밀이 되버렸나? 그리고. 열심히 없다. 우리한테 집이. 하하하하하. 근데 솔직히 얘기해서 아. 제한이 어떤 그거는 제가 억제할 수 있는 있을 정도 관계예요. 최악체여 저는. 그. 춤장맨이. 어제 아침부터 같이 이기도 있었잖아요. 근데 춤장맨도 사실 광인리잖아. 많이를 사실 잘 몰랐던 곳이 그동안. 몇 번 바뀌는지만. 지금 광기를 본 적이 없었잖아요. 진짜 많이 신나면은 뭐라까 진짜. 약간 무화지는 게였어요. 진짜 무화지는 게. 진짜 무화지는 게거든요. 열 반 열 반. 그걸 이제 본 거야. 심장맨이 보더니 어. 제한이다. 아하하하하. 어. 힘입니다. 그러면서 그 약간 좀 희민이의 그 옛날에 야성예 모습을 봤었을 때 그 모습이 거기서 어떻게 모습을 지지나갔나. 약간 무당이 무슨 할아버지 귀신 것처럼. 어. 그. 그. 그. 그. 그. 피티스틱 없는. 값이. 그. 정상인인데 눈빛부터가. 값이 이. 권기를 멈추고 정상인처럼 값. 자기. 내가 정신을 안 차니면 안 되는구나. 민자균 기현은 너무 막 심하더라고요. 뭐라고. 민자균 기현이야. 그냥 자균 기현은 원래는. 자균 기현이. 아니 자자할게요. 천박한 맛 자자하고. 아니야 아니야. 그냥 하던 대로 해. 할까요? 그럼 괜찮아. 우리가 천박할 거야. 여러분은 굳이 선언 안 해. 저. 제 트위치를 몇 열어봤는데. 짱실 뭐야. 야. 야. 잠깐만. 빨리 가려가는데. 야. 나 없으니까. 아. 야. 뭐가 시키지 마세요. 잘. 아니 이긴 거예요. 그냥 이긴 거예요. 아니. 사람 다 시키니까. 채팅창. 뭐가 시투면 안 됩니다. 디아는 원래 어제 하려고 했는데. 어제 너무 늦게 끝났어요. 거의 밤 11시에 끝나가지고. 하얀 시간이 없어서. 야시퀴놀데. 디아블레 그렇게 막 크게 관심이 없어서. 저는 아까 워크래프트바. 고일 때 워스리 친구들한테 권여하다가 맞을 뻔하고. 적당히 좀 하라고. 쉬는 시간에 10분 남잖아요. 그때. 야 얘들아 워스리 하자. 야 진짜 재밌어. 이 얘기를 매에 쉬는 시간 맞아한 거예요. 몇주 동안 나중에 친구가. 이렇게 화려한 친구가 아닌데. 진짜 진지하게 적당히 좀 하라고. 나도 워스리 재밌게 썼어. 나도 거의 마지막으로 PC방에서 막상 전에 같은 게 워스리가 마지막이었던 것 같아요. 나는 와우도 안 했거든. 와우가 딱 나올 시쯤이 트위터가 막 기승을 부를 때. 그때는 한생이 너무 재밌는 거야. 에이. 트위터에서 막 뭐 평 웃기 전에 딱 쓰면 사람들이 막. 이 얘기 재밌다고 봐. 그 이성들이. 근데 확실히 이 성들한테 있긴 했으면 게임 같은 건 눈에 안 들어갔거든요. 그때 막 클로우에서 같이 놀고 했던 친구들은 게임을 하나 다 출발한 게 아니라. 이런 게 우리가 다 이유는 알고 있잖아요. 사실은 외모가 뛰어나면. 응? 더 질여. 외모랑은 상관없니깐 그게. 외모랑은. 인사드리라고 할까요 인사들? 그렇게 한 김 뭐가. 뭐 그런 느낌. 뭔지 아시죠? 뭐. 뭐 그렇게 약간 조금. 약간 뭐 선았어요? 이렇게 보고. 아니요. 선한다고. 아 그렇죠. 약간 그 은서 인사잖아요 원래. 저는 인사가 되고 싶었죠. 인사야 아니야. 기질적으로 인사요. 근데 약간 그 뭐라고. 게임을 하는 거는 의미가 없다고 생각했던 것 같아요. 이게 뭐가 좀 있지? 약간 이런 느낌 있잖아요. 근데 나는 게임을 해봤기 때문에 게임도 재밌는 걸 알거든. 근데 한생이 훨씬 더 재밌구나. 제가 요즘 그래요. 게임이 그렇게 막 재미없어요. 하긴 해요. 게임을 또 칼바랑 가끔 가서 하긴 하는데 진짜 소신머를 하나 하면은 제가. 소신머나 옵니다. 알겠습니다. 하세요. 제이근입니다. 뭐. 알겠어요. 심창맨 김풍 흥린과는 아무런 상관이 없습니다. 그. 젤레전설 왕눈이. 어? 그 정도인가? 약간 느낌? 하긴 하고 있어요. 하고 있는데. 재미가 없지 않지만. 이게 그 정도인가? 저 사주고 싶어. 하프라이프 포탈의 울림에 비하면 젤레전설은 이런 게임? 이런 느낌? 아. 혹시 그. 그러면 이전에 있었던. 네. 바로 전부 전에 뭐죠. 그거 뭐야. 야생에. 야생에 뭐. 형. 무슨 일偏? 이것을 그 때는 제가 스위치가 어땠었고 동생의 스위치가. 번com ONE EXING를 해 봐. 그거는 autres가 너무 재밌다 그 너무 재밌다. 동생이 되게 좋아요. 광тоящ при מת크지はは야. mosquitoernen früher 같은 경우는 YERL Rogerок특itiousắng gospel junge다고 하셨더만ый 35 계라부시는 게 목적이 아니라 모험을 하는 게 목적이기 때문에 이후로 알겠다 제가 모험을 밖에서 너무 많이 했어요 게임에서 모험을 하고 싶지 않아요 별로 그런 것도 있지 귀찮아요 맞아요 맞아요 방금 같은 경우는 이게 처음에 이걸 접하는 사람은 좀 어렵다라고 느낄 것 같은 생각은 조금 아 조금 어렸어요 왜냐하면 좀 창의력을 요하는 부분도 많고 너무 좀 반대해졌어 앞에 걸 하고 오면 괜찮아 근데 이걸 처음 잡으면 아 이걸 내가 어떻게까지 뭘 해야 되지 약간 이렇게 생각이 들 수 있을 것 같아 오히려 저는 퍼질을 어려운 거 없었는데 제가 지금 안 하고 있는 게 거기서 끊겼어요 무슨 지알에 갔는데 보스가 나오는 거예요 근데 이게 막 레벨도 없고 모르잖아요 제가 알긴 하고 그렇게 알고 있는데 싸우려고 던 면는데 한방이 죽어요 몇 번 해봤는데 계속 한방이 죽어요 그러니까 저는 그거죠 내가 이렇게 약한 존재면 여기를 애초에 들어보는 안 되지 나를 왜 들어보냈어요 여기를? 아니 너와 들어간 걸 거 알아? 내가 보는 게 아니라 그러니까 이제 현실에 맞히면 오픈을 해도 그러니까 여권 기재가 없는데 일단 들어가는 할 거 없다고 잘 체포한 거 아니야 보통 이런 거 같아요 왜냐하면 제일 다가 어린 아이들은 좀 재미없다고 느낀 경우가 있대요 그 이유를 누가 이제 분석을 했어 봤더니 특별히 뭔가 레벨이 막 올라가는 것도 아니야 레벨 있나 거의가? 그러니까 레벨 아닌 거 없으니까 에너지 마 있잖아 그렇지 에너지를 점점 채워가든 뭐 어쨌든 뭔가 이런 걸 해야 되는 것이 있는데 내가 되게 강해지게 뭔가가 생긴다는 느낌이 안 되는 거 같아 일반적으로 우리가 지금 하는 뭘 올도 걸고 이런 거 어떻게 힘들어 되게 단시간에 점점 강해지고 점점 뭐가 다크크크하잖아 도프민 맞습니다 결국은 오엥 사이 도프민이다 그리고 도프민은 하하하하하 도프민을 되게 자극하는 게 아니라 안 들어 놓은 게임이 요즘 게임들이 잘 나가는 게임들이에요 근데 실제요 젤다 같은 경우는 아 여기 좀 더 돌아볼까 이런 요리도 만들어 볼까 약간 이런 게임이지 뭔가 막 어떤 목적을 향해 달려가는 게임도 아니라서 그러니까 이게 약간 좀 다른 거 같아 그러니까 어린 아이들은 그런 게임만 해보다 보니까 이걸 왜 하고 있어야 되지? 우리는 언제쯤 도프민에 굴래해서 벗어날 수 있을까요? 아 근데 도프민은 좋은 거야 그걸 안 나오면 오히려 그게 더 안 좋은 거지 도프민이 나온 건 사실 좋은 거예요 사실 근데 우리가 살고 있는 지금 세상 자체가 도프민이 너무 잘 나오게 모든 게 세팅이 되어 있어 저는 요즘에 느낀 게 할 게 너무 많고 영화 하나 드라마도 이제는 볼 게 없다라는 게 숫자의 의미가 아니고 그냥 다 비슷해서 그냥 그게 그걸 같다는 느낌이지 어떤 그런 미디어나 즐길 거래 홍수의 시대 살고 있는 느낌이 너무 들어서 사람을 뭔가 갖고 놀게 한정적이면 엄청 창의적이대 이게 뭐냐면 제가 그 노트북에다가 오프라인 플레이가 되는 게임들을 잘 해놨어요 그거를 집에서 하려고 하면 손이 너무 안 가요 근데 가끔 인터넷이 안 되는 어떤 헤이 여행지를 가서 그렇게 기다나요? 겁나 해요 제가 그래서 슬레이더 스파이어를 맨 처음에 봤는데 슬레이더서 너무 재밌지 처음에 너무 재미없는 거 같아 그렇지 그렇지 집에 집에서 안 돼 무슨 말 잘해 이게 하스 손이랑 비빈다고? 에이 이게 뭐야? 그림이 이상한 거 안 했어요 근데 일본 갈 때 배에서 인터넷이 안 되니까 텐데 그때 완전히 중독이 돼가지고 매주 동안 그거 막 계속 가겠는 거 아 나무 이렇게 저랑해가지고 막 보고 있어 이까지가 좋은 건지 안 보고 있고 이 사람이 제가 요즘에 불교에 관심 많은 게 그 게임이랑 나면 변한 게 없는데 내 마음 다짐이 변해가지고 전혀는 재미가 없었는데 다음에 해보니까 너무 재밌어 근데 차이는 뭐지? 내 마음 다짐 하나 뿐이 없어 아 그 불교에 사는 말들이 그잖아요 모든 고통과 번내는 다 니 마누네 있다 이야 저는 되게 불교에 관심을 되게 많이 가지게 됐어요 일반의 경제일이란네 경제일이었다고 하기에는 여전히 환해고 여전히 애스태스 바코 아니야 가끔 더 열 반해 아 아 아 종교는 건들지 마시소 아 근데 제가 열 반해 오른다면 그거 많이 아닐까요? 아 아 아 된소리 쓰지 말고 10반 아 합격도 열 반이네요 아 어떻게든 그 중 얘기 안 하려고 했는데 불래서 벗을 할 수가 없는 건데 아 그때 반이가 이제 한 원전 정도만 지나도 되게 많은 걸 깨달은 경제일을 거 같습니다 아 저 약간 그게 느껴졌어 약간 왜냐하면 항상 고차래 본인이 뭔가 하고 항상 뭔가를 고차라더라고요 고차래하기보다는 이거 와져도 그랬는데 아 이거 재밌을까? 항상 아 아니 아니 그런 재밌을 것 같아요 아 아니 그거 오늘 그 쨘재미 아 아 아 아 아 제가 고민 상담 먼저 해봤는데 아 이제 시작하시죠 아 이거 생각하시죠 아 고민 상담 합시다 아 아 아 아 아 열 반이 너무 웃긴 게 억치로 갔다 붙인 게 하필티가 열이어가지고 아 사실 고민들이 빨리 버틀림이 나온다고 해서 좀 관련된 그런 주진도 좀 좀 배치가 되어 있습니다 여행가도 아 여행가가 걸렸네요 여행상입니다 안녕하세요 저는 현재 대학계를 다니고 있는 이학년 대학생입니다 저의 고민은 방학동안 친구와 둘이서 유럽 변한 계획을 가야 하나 말아야 하나입니다 저는 현재 의과 대학이 다니고 있어서 내년 부터는 본과 생활을 하면서 일상의 열건 거의 없을 정도로 빡빡한 생활을 하게 되고 앞으로 전문의 제격을 구증을 시작할 때까지 미국에서 7년 정도는 정말 여유 없이 학업에 매일 중에야 합니다 저희 최튀김을 잠깐 올릴까요? 그러기 있나? 왜요 왜요 왜요 왜요 왜요? 잠깐만 좀 봐 야 그만 봐 야 이게 많이 웃었잖아 그만 주매 알았어