Video ID: Hit7Qpi0ldw
Title: 【다키스트 던전】 일병건 3화 - 첫 사망자 발생 (Darkest Dungeon)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 한 번 더 들어? 와 말도 안 돼 괜찮아요 죽음에서부터 좋은거에요 자 이거 하고싶대요 이거 이걸 위해서 아 얘 토끼 사육장보 있었잖아 아 토끼 사육장 근데 막대가 칼수 있는거잖아 그쵸 어디가까? 아 농장이네 농장밖에 못가네 저는 모든 적격파 이거 이거 느낌 있네요 성서 초반에 굽구시에요 성서 이거 좋아요 스트레스를 닮아다서 그 대신 결정타 저항을 못하는데요 속상한데요 그 대신 스트레스가 좋다 오케이 얘를 첫 편째라는게 좋아요 오케이 브리 급일 브리 급일 똑같잖아 이름 와 헷갈리게 짬리 급일 저렴하죠 장명 장명 저렴합니다 짬리 급일로 할게요 성륙을 잠시 통화 4개 8개 하나 더 가져와서 하나 간다 그리고 4 해골 열쇠 성수 하나 성수 하나 자 스페이스 아저씨 이건 중간길이 메빌에서 성업품도 넘넘히 챙겨가야 돼요 두 배쯤다 음 두 배쯤 괜찮아요 이렇게 이렇게 가면 돼요 이렇게 하면은 좀 소모가 덜하죠 괜찮아요 이렇게 여긴 가서 저요 얘가 얘가 열자 니가 열어라 흠 뭐가 들어있는 걸까 막 막 연해 지가 여울지 그냥 막 연한 건가 이 특징 개인 특 막 연 감사합니다 유초에서 부르면 안 되는 노래 굽히 써야죠 대단서야죠 놀라 놀랐으면 좋겠는데 안 놀라구요 자 이거 전략이에요 얘가 유혹에 잔 뭡니까 유혹에 잔에 못 보나 더 자세하게 어떻게 하고 올 수 있죠 유혹에 잔 더 자세하게 자 변신 야수로 변할 수 있어요 다른 영웅이 스트레스를 받아요 사면 스트레스 칠 해보 이거 스트레스 다른 영웅들 스트레스 주는데 아 아 스트레스 줬어 이거 7,8 분노 야 템집이 미쳤는데 개 좋은데 황 때려 받기 스트레스 주는 대신에 개센에 아 아 아 아 아 아 아 1개월 구독 감사합니다 스낭크는 부점이었다니 1개월 구독 감사합니다 요 얘는 기절이고 사면이 깨울지 음 아 아 아 얘가 얘가 안 했는데 얘 왜 얘를 안 잡았지? 얘가 안 했는데 그래도 PS니까 뭐 그쵸? 기절점 이동점? 오 좋다 어 나왔네 맞습니까? 이거 기절정이 떨어지는 거잖아 안 죽은 거네 떨어지는 건 기절하고 이동점 그거 줘요 얘 바꿔주는 게 좋아요 얘로 왜냐하면 얘 기술이 여기 인간일 때 두 번째 간만 쓸 수 있기 때문에 그쵸 두 번째 줄이다 왜 자꾸 앞으로 보내라는 거에요? 기절은 성려주라고요 땡땡이가 앞에서 아무것도 못해요 근데 얘는 스트레스를 계속 주잖아요 이게 제일 나은 거 같아요 아 불을 키고 보는 게 좋아 불키면 더 안 좋은 거 아니야? 원래 불 끄고 보는 거 아니야? 어 그냥 열어버렸나 서순 아니 이거 오른쪽 하려고 했는데 열어버렸어 우리가 먼저 발견했고 담민재 왜 저항해 버렸네 얘는 곰봉으로 기절 했죠? 했죠? 기절하고 이거는 버프 철터 광태로 앞에서 붙어 너무 양념인데요? 너무 양념 너무 양념 기절했고 기절 장 올라갔고 기절 장 올라갔고 자 아 유쾌해요 야 좋습니다 자 얘를 때리고 얘 돌아오기 전에 빨리 잡아야 돼요 그쵸? 빨리 잡아야 됩니다 자 자신에게 해볼 목표 지점 데미지를 주는 게 아니에요 운동으로 기절을 시켜야 되는데 저항이 올라갔어요 그럼 어떻게 한다? 경비견 얘를 때리고 옵니다 저항했어요 50%니까 자 몽두위로 얘 못 때려요 자 자 침착하게 바깥 그리고 담지빵 3포인트 어쩌? 때려놓을걸 3포인트 없는데 3포인트 3포인트 터질까요? 알다 안돼요 하지만 얘 어차피 때려봤자 어차피 때려봤자 후추야 역시 혹시나는데 혹시나 혹시나인데 혹시나 자 채찌개비 느낌이 있죠 자 스트레스 스트레스 어마어마 어마어마 자 권청사격으로 이렇게 느낌 있죠 그리고 얘가 빛의 성격로 그치? 그리고 곤봉 자 경비견 경비견 그리고 맞고 스트레스 스트레스가 좀 심한거 같은데요 괜찮아요 스트레스가 좀 심하긴 하지만 자 기절 오시프니까 했지 못했어요 했지 못합니다 했지 못하고 채찌개비 시원합니다 시원하게 시원하게 시원하게 시원하게 들어갔어 자 권청사격으로 최소 5대umg 78% 슈피 자 성려 추렀 추렀 추렀 자 철태로 10대umg 터지나요? 안 터졌어요 자 용담복기업 들어간다 자 앞하이 앞하이 상태에서 자 자 얘 턴 돌아오기 전에 기절안에도 제거 그리고 검은의 기술 필요한거 안먹인 이거 목표 지정 그리고 지정된 상태에서 이제 도적 지정된 상태에서 앞하이 이제 진짜 인자와 시명터 터지나 얇아 승절로 자 좋아요 이거 먹을꺼 막 먹으면 되겠죠 4개가 1개인가? 한 번에 막 다 못 먹나봐 어 게임이 게임이 나왔네요 빨간 게임이 흑게미 도게미 흑게미 도게미 우리판에서 쓸 때는 도기 별로 약해 보이지만 상대방에 쓸 때는 굉장히 짜증나는게 도기라는거에요 그럼 어떻게 한다? 방법은 내가 쓸 수 있는게 이거밖에 없어서 굉장히 짜증나고 하나하고 내가 쓸 수 있는게 이거밖에 없다는게 자 이거 뭐 크리스틱을 터트리면 죽일 수 있어요 자 보세요 자 자자자자자 집중 집중 집중 자 뒤에 보다 여기 여기 쳐줍니다 왜냐하면 위에 토하기 위에 토하기 잡을 수 있기 때문이죠 웃지 치마타타타 치마타 타져 가지고 타져 버렸죠? 앞으로 땡겨 자 그리고 사냥킬 도울증 마크땀 마크땀 볼진으로 치명타 터지면 잡을 수 있을까요? 맥시멈 터지면 잡을 수 있어요 잡을 수 있을까요? 과연? 아 거의 추럴 터뜨렸기 때문에 꽤 앞으로 땡겨졌고 검이줄 보충 보충 자 기절됐나 기절됐나 기절됐고 여기서 담즈보다는 슬슬로 기절 기절됐나 기절하나요? 저항 있어요 왜 자꾸 저항할까요? 왜 저항하는 거죠? 안게물기 독이에요 100% 그쵸? 냄새가 나요 자 글래면 어떻게 하겠어요? 빨리 처리해야겠죠 웃지 아 해피 느낌 있죠? 해피 느낌 있어요 자 여기서 걱정하지 마세요 자 추럴걸리는 안게물기 걸리면 끝 아이창, 걸리면 끝 그리고 깨물기 안게물기 성렴한 물이네 성렴한 자 자 자 자 자 자 5만원지 감사합니다 스트레스 없애고 이렇게 상의 러들로 10개월고도 감사합니다 어? 한 번 더 들어? 와 말도 안 돼 예타는 죽였어야 됐네 괜찮아요 죽음에서부터 좋은거에요 죽음에서부터 좋은거에요 자 얘 왜 못쓰지? 아프여갔기 때문에 아 영어 스트레스을 간다 스트레스 어? 어디갔죠? 음 돌진 아, 회피 회피 사면 정맷절개 절개 됐죠? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 절개 됐죠? 자 깔끔하게 해 주었습니다 그리고 오, 이거 좋은데? 키토스트... 아, 이거 아까 죽은게 꺼구나 자 자 걱정하지 마세요 걱정하지 마세요 열린금금 함정료 걸렸다 져주 커즈 끝이에요? 감사합니다 어... 자 기탈 크리스터른 기절져 앞에 있는 데 한 대준기 좋지 않나? 자, 돌아갑시다 일단 돌아가요 어떤 곳인지 잘 알았어요 아니, 어떤 곳인지 잘 알았어 일단 포물을 얻었잖아 그쵸 어떤 곳인지 알았고 좋은게 많이 생겼을거에요 자 부웅이 부웅이 어두우면 부웅이가 됩니다 굉장히 빨라져요 부웅이 흥마술살 흥마법 연구 좋아하고 유적이 유적에서 정차를 확률 증가 준영잡팀 준영잡킬수요 좋았죠 200? 200은 200은 이렇게 됐죠? 원데들 200 3하게 말한 3하게 말한 자 스트레스 없어졌고 스트레스 다 없어졌는데 이 친구 좋다 레이너드 수도원 좀 비어졌나요? 깨속기도 하네요 왜 이 친구가 계속기도 하죠? 기도 안 할 수 없나요? 깨속 원래 여기서 기도하는데요 아 태각해서 진앙이 안된거에요 얘도 좀 상태가 안좋네 자 성려 상태 보고 골라야겠다 이거 싫어 근접이 억는해 하고싶어 얘도 있네 은신하지않은거 필요 없는데 흥 흥 일단 힐 들어가는게 좋아 광명 빛의 손길 얘보다 얘가 더 나온거 같은데 신의 은총이 있고 광명이 있고 아 얘가 더 낫겠다 자기 회복을 하잖아 뒷략에 살 수 있잖아 아 스킬 오픈할 수 있어요? 아리스 나병을 한잔 2회? 2회? 2회? 2회도 2회? 2회도 3회? 3회? 마토님 사결구도 고맙습니다 그리고 뒷면 못참 또는 흥 흥 흥 추적자 개인 굉장히 훌륭한 사람이에요 그쵸? 해보 해보해 주겠습니다 자유롭게 풀어줄게 뿌리급을 뿌리급을 굉장히 훌륭한 사람이죠? 뿌리급을 해보해 오른쪽 아래에 중모양 누르면 신규 캐릭터 고용할 수 있대요? 응 오른쪽 아래 중모양 중모양 어디 있죠? 아 그리고 이거 내 캐릭터 이거 내 캐릭터에 던전에 들어가서 길드가 생겼어요 영웅을 배우는건가? 배우는건가? 그쵸? 배우는건데 너 배우래요? 너 배우래요? 아 이런거 아 이거 기술 배우시는거구나? 아하 아하 경례회치미가 여유있으면 이런거 써주는거 나쁘지 않네 오! 아하 근데 얘는 이미 좋은 스킬 다 있었어요 굳이 배울 필요 없었죠? 아하 아하 그리고 이건 뭐죠? 대징쟁이 대징쟁이 대징쟁이는 업그레이드 업그레이드 할 수 있어요 업그레이드 이거를 하면은 업그레이드 할 수 있다 그쵸? 그리고 기회들에 가서 그 어떤 긍거리 사겨 밀기 어이 미는거 좋은데? 미는거? 어? 여기 미는거 좋은거 같아 근데 긍거리에 있어야 되네 사악한 배기 이거 별로인거 같아 은신해져 이게 낫다 그쵸? 브릭끄빌 브릭끄빌은 한다리 실명가스 실명가스 뒷렬 그쵸? 절개 이거 절개 꼭 필요한거 같은데요? 디리 어... 3d 추가라서 절개 꼭 필요해요 이거 혼란게스 혼란 오! 모든 시체 클리어 이.. 모든 시체 클리어 이거 사긴거 같은데 앞으로 땡겨줘가지고 스킬 엉키기하기 실명가스는 좋은거 같은데 실명가스와 혼란폭발은 좋은거 같은데 이거 강화자경제 빼고 야전 눈놀수도 필요 없어 이거 두개 빼고 이거 두개 넣자 실명가스 혼란폭발 그래서 얘는 그리고 깨스깨스 여기 뒤 진열 아주 그냥 그냥 조사버리기 그리고 이거 해버리기 맞아? 감사합니다 그리고 길드 길드를 다시 가서 아래스 찰란한 빛 기절은 일단 기절 되면은 먹고 들어가죠 하나 빼고 광역이 좋던데 이거 근데 이거 빼고 들어갈거면 기절 하나 넣는게 날거 같아 기절을 넣고 이거 빼고 심판 때리면서 회복 때리면서 회복도 나쁘지 않은거 같아 광명 필요 없어요 신의 파티를 넣고 이렇게 넣자 맞습니까? 감사합니다 그러면은 마셜트는 튼튼해 얘는 딱 생겼도 김치지개님 18개월 구독 감사합니다 고맙습니다 고맙습니다 자 얘는 압렬에 강하네잖아요 그쵸? 압렬에 강하네요 자 기절 압렬에 기절 시키는거 좋죠 일단 광역 기절은 제가 봤을때는 훌륭한 스킬이에요 무조건 넣어야 된다고 생각하고요 추렀 일단 3포인트 기본으로 걸리기만 하면은 3포인트 먹고 들어가는거 괜찮죠? 그리고 아드레 날림 1회복하면서 저주쥐 이거 피해 하는거 강행도를 파 강행도를 파하면은 자기한테 좀 디버프가 되네 근데신 훌륭한 광역 공격 초반에 많이 쓸어낼 수 있으면 디버프가 걸려도 나쁘지 않죠 방열 얘는 기본적으로 자기한테 디버프로 걸면서 계속 데미지를 넣는다네 그러면은 뭐다? 당연히 그럼 당연히 뭐다 사악한 날도지를 들어가면 들어가야 될거 같구요 기절은 들어가야 될거 같고 유일사태 보다는 강행도를 파 광역 기 하나 집어주는거 나쁘지 않을거 같구요 그리고 뒤에 있는가 하나 노려주는거 나쁘지 않을거 같애 그래서 이거 빼고 이거 들어가는거 예쁘지 않을까 그리고 이거 빼고 이거 들어가는거 예쁘지 않을까 넣고 광역을 하나 얻어요 광역 그리고 뒷렬 하나 잡아주는거 예쁘죠 그래서 자기 버프 좋지만 근데 해보니까 잘 안 쓰게 되더라 저주와 출열치료 근데 나중에 상황 보면서 저주나 출열리 많이 나오는 맵이면 바꿔주는 것도 나쁘지 않을거 같애 그래서 이거 출열충지만 굳이 필요 없을거 같애 단일기술 하나 있으니까 이쁜거 뒷렬 한번 노려줄 수 있는거 기회 본빈 본빈은 암열 전문이네 암열 전문 나병 환자 썰기 자르기 정화 밀어버리기 밀어버리기 너무 좋은데 밀어버리면 다 그 순서가 옹키지 않아 밀어버리기 무조건 들어가야 될거 같고 복수 복수 천원원 감사합니다 그리고 이번 필수야 자르기 엄숙함 엄숙함 괜찮은데 엄숙함 엄숙한거 괜찮은데 음 있네 있네 저주조항 이런거 별 실무가 없더라고 복수 어? 전투당 사용할 수가 붙어? 그러면 사귄데 전투당 전투당 사용했어 붙으면 사귄데 밀기 이거 분명히 이거 쓸릴일 있을거 아이고 이거는 잘 모르겠다 위협은 인신이 있으면 좋은건데 별 필요 없을까고 엄숙함 엄숙함 있어야 될 것 같은데 내 생각에 스트레스도 풀리고 좀 여유 있으면 이거 엄숙함 하나 중간중간에 하나씩 써주면 얼마나 예뻐 그쵸 제 생각에는 자르기가 굳이 들어간다면 이거 빼고 들어가야겠네요 인내백어 자르기 돈 없다고요? 돈 있는데 돈이 있어요 새하우세 새하우세 이게 그렇게 좋다며 얘도 압녈 전문이네 지르기 구멍 내기 방어율 상관없이 관통됨이지 준다는거죠 야수는 타고 이 아저씨 배전의 김나성님한테 배우다 때려치지않았나요? 맞아 마리스타즈님 17개월고도 감사합니다 고맙습니다 배임을 갖고 된게 나고 배임 배임 나게 뭔지 모르겠다 뭔지 모르니까 근데 이거랑 이거랑 맨 남녈에 강하네 그러면은 이거는 굳이 늘 필요가 없잖아 맨 남녈에 들 거면 그렇지 않아요 우리 맨 남녈 거면은 배매춤 앞으로 가면서 배매춤 앞으로 가면서 배매춤 그 느낌 있는데요 배매춤 왜냐 앞으로 가면서 배매춤 하는게 왜 좋냐 완전 앞에만 사용하기 때문에 앞에 있을 때 밀어내면 배매춤 하면서 앞으로 가야겠죠 그쵸 배매춤으로 그러면 이거 빼고 배매춤으로 이동하면서 배는 앞에 있는 스킬을 쓸 수 있겠고 포박 빼고 배매춤 구멍 내기 구멍 내기는 땡기기 이거 괜찮은데 얘는 와 딸이가 딸이 많고 다 막 망가트리면서 좀 데미지가 그 대신 좋겠지 막하면서 그리고 이거 이동 스킬 환결 이동해둘 새 아웃이야한테 줘야겠죠 새 아웃이야 이동 스킬을 많이 쓰니까 그쵸 그리고 기절전 이동전 이동전은 새 아웃이야한테 하면 안되겠죠 남 이동시키는거 얘 이동시키는거 얘도 있던데 밀기 땡기기 역병한테 주는게 났나 본 빌줄까요 역병 밀고 땡기기 드라 그리고 이거는 기절하고 이동이 안좋은데 그럼 뭘 하는게 좋아요 이동은 어차피 이동스킬 없는 얘네들이 이동스킬 없잖아 그리고 기절전은 뒤에 있는 뒷주, 뒷렬에 있는 애들을 쓰면 좋을 것 같은데 아리스 됐어요? 그럼요 이것만 하고 갈게요 근데 그 차 있겠지 나 이거 지어줄거 가야 되는데 많이 열렸다