Video ID: hJNpPKUGZi8
Title: ⟪스포어: 쌩쌩날쌘돌이 편⟫ 제2화 | 주변 생명체 아군으로 포섭하기 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너 너 또 노래 나 또 노래 뭔데? 아 이렇게 해서 그냥 이렇게 될 점 여기서 다리를 붙일 수가 있어요 다리는 제가 좋아하는 다리 여덟이 여덟을 하는데 요렇게 할 수 있고 이렇게 갈 수가 있고 위에다 다를 수가 있어요 위에 이렇게 위에다 달고 이렇게 할 수도 있고 자기 마음대로예요 이거를 앞에다 달을 수도 있고 그래서 아예 기계하게 여기다 달고 앞에다 여기다 달고 바른 이건 앞으로 또 넣고 이거 이렇게 뒤로 뺄 수도 있어요 진짜 계상 많죠? 요렇게 이런 것도 돼요 두꺼워질 수도 있어요 두꺼워질 수 있어요 이것도 척출을 눌릴 수도 있어요 중 계신 걸 없죠? 눈앞을 이런 데다 붙잡이고요 새우 갔네요 척출을 눌릴 수도 있고 이게 또 비대칭도 할 수 있어요 이게 옛날에는 전기이었는데 이제는 매력이 돼요 역할이 달라져요 옛날에는 상대방을 위협하는 수단이었지만 이제는 이거는 제 매력 포인트가 된 거예요 그래서 이렇게 떼 수도 있고 붙일 수도 있고 가시 같은 것도 싸움 용으로도 할 수 있는데 두 개까지 쓸 필요가고요 이런 것들이 자연스럽게 진화가 되는 겁니다 해주고 꿀을 이렇게 키울 수 있어요 그리고 방향을 이렇게 틀어 할 수가 있고 이걸로 꿀을 이렇게 방향을 생체병기죠 여기서부터 진정한 스포가 시작된다고 보시면 됩니다 발사묵이 됐고 깜짝 놀랐고 몰래 이동 하나 달아줌 좋겠다 그렇지? 몰래 이동 몰래 이동은 반응이 있네 신상맨님 이거랑 너무 닮은 거 아닙니까? 감사합니다 이거죠? 이거 뭐야? 이게 뭐야? 이거랑 닮았대요 메타해수러고요 뺏겼네 메타 슬러브가 됐고 오래로 완성시켜주죠 이렇게 자연스럽게 꿀을 어? 낫는데 낫는 포인트는 매력되고 노래도 모르실고 돌격이 없네 아 돌격했고 발사묵네 아 물기 물기 한 번에 물기가 있을 때 아래 턱을 하나 듣죠 조그맣게 빨은 입이 앞에 있는데 신기죠 싸울 때 이렇게 쓰려고 신기하다 됐다 가떡을 낸 정도 이제 이렇게 많이 할 수 있어요 어휴 개진 그렇고 일단은 미끄러운 느낌으로 세운 느낌으로 해주고요 이거는 얼룩은 얼룩은 배부분을 해가지고 세운이 약간 키는 배를 느끼는 주죠 흰 팬 느낌 듣나 좀 안 된 것 같은데 디테일은 전바귀를 좀 맛있는 맛있는 느낌인데 이거는 이 느낌에다가 색깔을 한 이 정도라면은 맛있을 것 같아요 지금 그러어요 이 느낌을 하면 더 연한색으로 해야겠다 기본으로 깔린색 있어서 dinosaur 스키점프를 펼식으로 하고 있냐고 뭐지? 집에서 장 실상편인가? 아 신이범님도 구독 감사합니다 신이범님도 구분 전에 하셨네요 1구 2종 이 생성 이렇게 사는거에요 아셨죠 신이범님 진짜 오늘 아침에 만든거 진짜 비대칭 기틀린에 했으면 이제 붙였는데 아이고 봐 예봐 예봐 미쳤어 3시대가 열리고 당신은 완전히 났어 요거 놀라운 세상에 나왔습니다 새로운 터젠 6지 오른 당신의 허리를 쭉 펴자 공기가 허팝을 가득 채웁니다 진화의 시대가 시작된 것이죠 자 여기서도 역시 DNA를 수집해야 돼요 음식을 구해야 될까요? 등이 높둥 높아 다른 쪽이 이렇게 살고 있어요 그래서 이 종종 친구일까요? 저길까요? 제가 태도를 정할 수가 있어요 이렇게 하면 싸우자 이렇게 하면은 외교를 하자 요건데 일단 대단히 떨어진 부품주쿨 아 글상하네 여기서 이렇게 가서 몰래이도 오버 z 이한테 노래를 불러줄게요 그래서 얘가 노래를 좋아하면 그 친구가 된 거예요 이렇게 하면 친구가 돼요 싸우면 안 돼요 저 초식이라 그리고 이렇게 가서 또 감동시켜야 돼요 자, 노래 불러주고 이대로 노래 부르고 나도 노래 부르고 그거는 마치죠 근데 이게 언제 안 되냐면 상대방이 노래 스킬이 좋은데 저는 노래 스킬이 후지면은 상대방이 싫어요 또 자세를 잡는 애들 얘가 하는 걸 따라해야 돼요 아, 미쳤다 이제 DNA 포인트라고 드면서 이제 우리 팬이 됐죠? 이거 얘를 우리 팬 맞죠? 그리고 이거 열매 같은 거 이거 먹고요 크로커스... 아, 짝찍기 짝찍기 할 생각 없어요 아직 더 모아서 더 모아서 짝찍기 하겠습니다 바다색이 좀 이렇게 돼 있어요 이쪽으로 좀 가서 어, 여기도 있네요 좀 모아서 한번 지날로도 한번 시대해보겠습니다 알파 찬어 이 알파 찬어 말고 친구가 되면 또 하나 주고 같은데 노래 불러, 이렇게 또 노래 부르고 마치고 어, 왜? 왜? 왜 이따 노래 불렀죠? 그럼 나도 노래 너 너 또 노래 낙지 노래 뭔데? 사이렌은 노래 다 같이 좋아해요 됐다 짝찍기 눕었습니다 피살기에요, 피살기 오랜만에 한번씩 바꿨어요 이거 안 돼, 안 돼 노래에 훌렸을 때야 돼, 훌렸을 때 아, 노래에 훌린 거 끝났어요 아, 노래에 훌린 거 끝났어요 아, 기분 적으실 좋아하죠 채팅 실로 안 걸려있는데 들려놨어 관리자분이 해 주실 때가 있어요 아, 실로 오모드가 걸렸네? 풀겠습니다 그러면은 어디지? 마우스 어디있죠? 관리자분이 해놓고 안 풀어줬어요 아마 그때 막 그때 한 것 같은데 썩은 물을 맡고 신선자 나면서 그거에 가지고 썩은 물라고 막 채팅 올라와가지고 그때 걸어놓으신 것 같은데 관리자분도 까마운 것 같아 소식은 쉬운데? 60보다? 뭐야, 왜 따르나 있는 게 나고 짝찍기를 하려고 하는 건가? 이 새끼 뭐야? 연겨 하드만 생물 주제 어, 이런 애들 들고요 아이파 얘가 또 파치를 주지 않습니까? 계구를 갖추는 게 굉장히 좋네 아, 저거 보니까 노래를 불러 나도 화딱하고 또 노래를 불러? 불러줘 아, 파치를 줬어요 여기 또 긴면이 있다 얘랑 또 얘님이 받았네 아, 얘님이 받았네 심심하다, 그렇죠? 소식은 어, 내가 더 파졌어요 여기서 이제 진화하고 가야겠다 핫증상 뭐라고 했어? 핫증상 핫증상 핫증상 핫증상 핫증상 핫증상 핫증상 핫증상 핫증상 친구가 되고 싶은 게 아닐까요? 핫증상 관심이 사는 것 같은데? 지금 할인하니까 사세요, 핫증상 두뇌가 파졌어요 물이를 만들 수 있어 그래서 내 친구를 만들 수가 있어요 자, 누구를 만들까? 계구를 마음에 드는 데 알파에 대고 가자 얘, 노래를 불러서 안 되네? 아이, 이미 감동시켰다 한 마리의 긴 눈빌립을 또 만들어야 돼 일단 아, 내가 위협들군다고 어? 파져서 김치가 커져가지고 됐다 자, 이제 집으로 갈까요? 집이 잘 되네요? 집이 잘 안 돼 집이 잘 안 돼 집이 잘 안 돼 다리봐, 꿈을 통거리는 거 봐 아, 지금 멋있겠지, 나야겠다 신은 자신의 모습을 본다 인간을 만드셨고 이 아재는 개마살을 본다 알 수 없는 생명체를 만들었다 이번 진짜 멋있게 해볼게요 너 원래 좀 약간 아시죠? 디자인가 출신인가? 이건 뭐 두 같은 거 서 있는데 아, 쌩쌩 날 쌩 누르셨기 이 새끼 이 새끼, 내 새끼죠? 이 새끼 내 새끼 그리고 자 상처를 줄여줄 사람 어디埋나 어디죠? 아, 여기 있다 아, 여기 있다 짱짓게 진한거라 참, 참, 다 잤어요, 이제 많지 아, 남부다 이 아래에서 속 나오는거야 제가 여기에 이럴어었는데 후대로 이제 또 이어서 플레이 한다는 개념이에요 많이 주셨죠? 이거는 다 빼죠 주등이부터 주등이 부터 노래하기가 굉장히 고급인 주등이 됐고 노래하기가 이렇게 오, 노래하기가 3인 초식성 입이 있어요 이거 마음에 든다 빨대 빼고 매력 빼고 꼬리도 있고 주등이 빼고 눈앞 빼고 올챙이만 남겨놓고 올챙이를 약간 또 이끌문화게 좀 더 부득하게 그 황금도 깨나오는 그와치 야, 여기다 이렇게 넣고 여기 약간 오동통하게 이제 디자인과 합니다 그리고 주등이를 싹 해주고 안으로 이렇게 싹 이렇게 자연스럽게 늦고 올려주 좀 치고 나서 올려주고요 좀 주대가 좀 나아야겠다 이렇게 해서 얹어주고요 좋죠? 자연스럽게 황금 붓게 나오는 거 알죠 이거 탈 것 그 느낌으로 팔도 생겨는데 일단 다리를 군충 다리를 한번 해볼까요? 어, 진들어 다리를 짧게 해볼게요 귀엽게 이 정도로 하고 허벅다리를 두고 꽤 좀 작게, 낮게 귀엽죠? 이렇게 하고 팔을 팔 좀 짧게 왜냐하면 팔이 짧아요, 귀엽거든요 조금 다려 있다는 느낌으로 티란화의 느낌으로 다리를 붙여 있으면 안 되고 아래로 예쁘다 이렇게 하고 귀엽죠? 귀엽죠? 귀엽게 만들려면 충분히 귀엽게 만들 수 있어요 손을 타겨 건강 자세형을 일단 일단 제 끼고 노래가 3이고 발은 춤추기 2. 춤추기 2. 입장 발을 여기다 싹 타기 3. 귀엽게 잘라면 어떻게 하는다고 했죠? 키워야 키우면 키워져요 귀엽죠? 발 키우면 무조건 키워집니다 키워집니다 옷이 너무 과한데 돌겨 하aş 방향을 요정하도록 조금 모아주고 싶은데 이걸로 모아줄게요 됐다 이거 눈 눈은 이거 봐 일한 눈 됐고 어, 귀여운데 이거 제가 주로 즐겨 사는 드는 여는 눈꼬리 도대체 눈꼬리 도대체 눈꼬리 도대체 살았한 눈인데 이것도 돌리면은 개구를처럼 되죠 눈 아프지 남은 TNA 포인트에 좀 있으니까 뭐가 부족하냐면 노래하기 물레이동, 손, 부르기 매력이 좀 부족하는 매력 뭐하고 더 뒷미로 이렇게 만들죠 눈꼬리 어때 야 됐다 그러면은 기본 토핑으로 해볼게요 이거 어때 얼음기에 그리 여기 있고 네 번째 있는 거 이거 이거 위 좋아 아, 이거 센스한 날샌돌이 충분히 귀여운 거에요 제 오늘 아침 방송 보시면 진짜 고마운 줄 알았어요 자다가 좀 막 깨는 얼굴 엄청 많이 만들었을 때 매력은? 여러분들은 운전한 줄 알았어요 돌겨 간다 박아버려요 춤추기 아, 인리상 됐다 얼음이 됐고 귀엽다 귀엽지 여기 왜 행복하지 여기 우리 거, 우리 거 만드는 거구나 외교수는 있죠 초식은 외교수는이에요 봐봐, 또 물이 만들자 자, 자 신났죠 우유 땀변 «어, 땀변 있어 들어왔는데 또 타버렸어ир p 매우 갑시다. 친구 생겼죠? 자, 따라와. 친구 따라오고 애기 아래 가서 친구 부족 만들게요. 얘는 왜 따라오지기는? 야, 넌 위험해. 왜냐하면 부족이 꼭 우리의한테 그.. 뭐라 그러죠? 친근하게 다가가는 부족만 있는 게 아니에요. 존중만. 처음부터 적대를 보이는 이런 존중들 있어요. 싸움 중독자들. 노래해도.. 노래가 나네? 노래는 노래가.. 제가 살짝 채워버렸어요. 이렇게 호전적이어도 발파다. 호전적이어도 저희 친하력으로 덮어버렸죠? 아이템 좋고, 아이패는 아이템을 줘요. 이제 얘네도 이제 우리랑 친구가 됐어요. 쉽네, 쉬워. 저기 아이템이 있다. 아, 대가리. 야, 바나나킥 종종이 있죠? 누나만 잘 등려오는 실제 색은 누나라킥. 무섭니? 내가 무섭니? 아, 발. 자, 여기 똑똑한 바나나킥이 있을 거예요. 여기다. 바나나킥. 자, 노래 불러줄게. 노래 불러줄게. 아, 그래. 이렇게, 노래 불러줄게. 여기, 그래? 우리 사 모라색이 있어. 사, 친구의 중인 거 아닐까? 아냐, 아냐. 지금 몸은 굉장히 약해요. 건강에 투자를 또 안 했고, 알파 뛰었다. 이거 노래 듣는 줄 알아요? 공마리 가기 전에 이거 말하는 거예요? 네, 투자, 투자, 투자. 아, 입주 하나 줄 거야. 이거 한 해, 한 해. 이거 노래 불러줄게. 노래가 좋죠? 상대방에 하는 행동을 똑같이 따라하면 공직함을 느껴서 감아가 돼요. 그렇게 세 명, 세 마리 이상하면 이렇게 됩니다. 이거 간혹하다, 레이드 목 같은 거 화가 났다, 애는. 화가 났어. 굉장히 호전적인 것 같아요. 사운도 입장한답니다. 사운도 입장해. 공마리 빼면서 물이 아고 있는데요. 공격해. 야, 뭐야? 공격 많이 해. 사이리에는 노래. 이거 때려 버렸네? 그냥 때려 버려. 아, 이거 이동해야 되는데. 이동이 타나 있어요. 종족이 이동이 된. 먼저 가. 부족들이 더 좋은 곳으로 도검자를 옮기거든요? 그럼 제가 따라가면 돼요. 그래서 얘는 지금 아, 색기 때문에 먼저가 따라갈게요. 이런 스토리에요. 필수 이벤트인데 종족 보검자를 이준 데도 가면 돼요. 일단 저장할게요. 저장하기 전에 짝찍게 한 번 하고 아, 이거 못해. 짝찍게는 못해요. 동지 근처에서 해야 돼가지고 짝찍게는 못해요. 손을 좀 달라고 했는데 안 돼. 손을 좀 달라고 했는데 안 돼. 손을 좀 달라고 했는데 안 돼. 갑시다. 그거 엄마예요? 아니에요? 엄마 아니에요. 양성의 양성. 이거는 이 종족은 달팽이 같은 거예요. 아, 근데 오늘 여기까지 하고 싶다. 너무 많다. 모두 인간 같을 거라고 생각하시면 안 돼요.