Video ID: HLwNOLtEo5c
Title: 땅속성 외길인생 침땅맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 땅을 아무리 구워봤자 구운 땅이죠? 정기 통해 봤자 튀긴 땅이 될 뿐이에요 돌아오고 땅에 만나면 어떻게 돼요? 돌이 바퀴 뿐이에요 나 포켓몬을 기운 데 소주를 없어 이 파일이도 이대로 강하지 못하는 불상해지니까 굉장히 트레이너에 비추고 싶어 어? 니가 잡은 포켓몬에 수는 오신 말이구나 굉장히 니가 이 파일이를 데려가셨으면 좋겠어 어떻게 생각해? Yes! 지대기 공룡치라고? 그럴 수 없어 고촌이? 떡병아리 떡병아리 떡병아리 떡병아리 떡병아리 내 꼬아야 해 하하하하하하 얼자추신 파일이가 어제 적자인 지대기 남매를 찾은단 말입니까 아 그러니까 불 비행이니까 고촌이래 비행 어차피 들어오니까 잘가 고초나 네 이름 몰라야지 불이니까 불에 걸맞는 이름 제하자 맨날 레드콤보래 뭐 만하면 뭐 만하면 레드콤보래 더러운 얼자추신이 원소라고 진짜 불 풀리자드 적벽이 적벽이 귀엽다 적벽이 개별기 생각나서 적벽이 적벽아 가자 뛰는 거 봐 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 아예 봐 뛰어 놓은 거 봐 적벽이 지윤이 놓고 할까 봐 홀러벌 딱 뛰어 놓은 거 봐 한 번 파양을 경험한 적벽이의 거름은 그 팔 수밖에 없습니다 너 슬픈적이잖아 으음 제가 누군지 기억하시나요? 저는 정니다 오박사님의 조수예요 30종류의 포켓문을 모았으면 심판 기능을 전달하도록 박사님께 부탁받았습니다 심판 심판은 뭐 뭐 죽이고 살리고 할 수 있는가 심판하는 거야 포장항 있어 포장항 포켓문 자체가 강한 애들이 있어 통볘 그걸 알 수 있다는 건가 아 지대기 공룡이 좀 약간 허약체질가 들그죠 하는 집 보면 사탕값을 못해 아 나 두려워 실망할까 봐 아아 되게 많이 먹는데 왜 적당해 아 먹이는 거를 상관없이 그냥 타고 난 거 아 방어 쪽이 상당히 좋은 거네 근데 왜 이렇게 아케 얘 보자 얘는 뭐 다 좋은 거겠지 와 지대기 공룡 되게 구져보여 지대기 공룡 되게 구져보여 지순이는 어? 얘가 좋은데 어쩐지 얘가 잘 싸우더라 지대기가 구렸어 확망 아 적당하다가 최고 안 좋은 거야 아 뜯어버렸어 판 돌할 상자를 열어버렸어 아 이제 숫자로 밖에 안 보여 얘네 드리 이제 난 이제 일러스트가 안 보여 아 얘도 별로 안 좋잖아 아 얘는 받은 거라서 좋다 그죠 받은 거라 와 얘 좋아 얘도 얘도 교환으로 받은 건데 특수 공격 공격에 좋아 아 별로가 있네 별로도 있어 별로 디리 볼 밤 스피드가 너 너무 안 좋아 돈은 맛이 쓸수라는데 아 훌륭하다가 했구나 그러면은 별로 적당 상당히 또 뭐지 최고로 좋다였나 아 굉장히 좋다 훌륭하다 최고 얘 특수 공격만 하거든 스피드랑 특수 공격 좋았으면 좋았을텐데 아 구조구조 이거 헷갈리기 전에 오박상대 보내자 너랑 너는 가야겠어 적덱이 아 스피드 최고예요 훌륭해 훌륭해 교환으로 받으니까 좋네 페르시오 얘도 교환으로 받았잖아 상품으로 아 스피드 최고의 훌륭해 아 자봉할 초 HP랑 방어만 좋잖아 먼저 찍고는 와 얘가 퇴리하 진짜 퇴 얘는 괜찮아 특수 방어 빼고는 괜찮아 그렇죠 굉장히 좋다가 훌륭하다 급에 굉장히 좋은 스피드 1차이로 먼저 맞아서 지면 참 안 오 지구식 이런 거 확인 안 하고 마구잡이를 켜니까 수십 년가 이벤트진 1회 없어서 하고 무거한 딸이지 조용히 하듯 알려주죠 형이 어머 이거 못 멈춰 계속 잡아야 됐어요 CP는 컴백 파우를 줄인 말이야 우 컴백 뭐야 컴백 파워 주대유공료 618 631 460 250 120 670 670가 제일 높네요 이제 이름을 그렇게 붙여 있다 670 스피드 1 주대기에요 피부이 피 안 할 거면 저런 스타를 깨는데 크게 상관 없어요 이미 인지해버렸어 내가 이미 670으로 보인다고 618 670으로 보인다고 주대기도 양 먹고 계속 운동하면은 된다 아 그냥 말고 그냥 말고 스테로이드 말고 최고 개체들 사탕 먹이면 더 쓰죠 그만해 그만해 알고 싶지 않아 정순수니 어 있쯤에서 하고 싶다고 오 역시 500원 주고 사온 인어친 답죠 예를 들어 예를 들어 황망이를 맡기자 새에잉 이렇게 듣고 펄떡이 듣고 얘도 맡긴 해 왜냐 숫자가 좋으니까 포린이 빡지게 하는 법 그냥 대충 하라고 한다 종족값을 알려준다 성격도 있다고 하셔도 된다 그럼 집착하게 되죠 아 6스텔 지나가면 나이퇴 알로라 폰드 있죠 왜 이렇게 잘하는 줄 알아요? 쏘영이가 포켓목카드 집에 많이 서서 그거보다 왜어버렸어 얘는 지금 노말이야 그렇기 때문에 구멍파도 자석공격이 제일 좋아요 속성리가 없으면 부리에요? 처음 나 효과가 굉장히 어차피 부른 땅한테 안 되죠 땅을 아무리 구워봤자 구운 땅이죠 그래서 땅이 이겨요 도자기 되면 더 좋죠? 난동피우개 한 번 보자 얼마나 난동피우나 집게공격 마음에 들어 디디그다 땅속성 땅속성이면은 격수로 해야 되나? 난동부려볼까요? 뭐야 순물 재고? 어쩔 건데 재원은 어, 살았어 버텼어 슬프지 않게 하려고 버텼어 지돌이 아빠를 슬프지 않게 하려고 원래는 죽어야 되는데 그렇게 쏘는 디디그다 10%여 일단 아, 직사기야 명중인 3시 풀었는데 내가 재수가 없었던거네 난 75%도 잘 안 터지던데 순명가로 사기죠 아, 눈떠서 피해, 피해, 오, 30% 피해! 아, 왜 되냐고 3번 맞았다고 맞어? 30%? 야, 이거 주순이 아니면 이게 힘든데 짜부시켜 땅 가르기 안 맞죠 붙이고 시켜 그래, 이거지 야, 주순이가 안 꺼냈어요 끄르기 봉 구멍 파면 끝이죠 정기 통해 봤자 튀긴 땅이 될 뿐이에요 상성이 훨씬 좋죠, 땅이 흐흐흑 미쳤다 뭐, 겨우 또 겨우 또 이 땅게 포켓몬이야? 겨우 또 알통몬 그력으로 때려봤자 땅을 다질 뿐이죠 땅을 다질 뿐이야 바위 위에 강한거야 얘는 바위는 깨지는데 흑은 다져질 뿐이야 아, 예상하고 강한길을 썼는데 그죠 야당이 야당이 너만 감상해 저시기 바로 누르기 짜부시키기 야, 주덩이 어때? 주덩이 왜 더 강한거지? 에스포가 아, 도개강에 땅은 의미 없거든 왜냐하면 초능력 해봤자 그냥 홀림 땅이 될 뿐이야 근데 어차피 땅은 안 움직이잖아 꽝 아, 독속성 없지, 말이죠 어차피 독기술 수지도 않은데 그죠 독추출 안되나? 프린 프린이 페어리죠? 근데 천사가 땅에 강해 그죠, 강림하잖아 그러면 꽝 하면서 땅 부서지잖아 누르기로 땅 바로 짜부시켜버리죠 프린 타트력을 해야 되는데 이제 다시는 사용 못하게 니들이나 도근 어때요? 도글 주입해도 땅이나 도글 주입해도 땅은 자연치유가 되잖아요 그렇기 때문에 안 통하죠 실제로 땅에서 좋아요 아, 오, 진짜요 도글 흘린 땅이들 뿐이야 봐봐, 효과는 굉장히 따뜻잖아 대신 약한 게 있어 홍수가 나면 땅이 쓰려 나가죠 물에 약해요 그리고 비행한테리지가 안 들어가 식물이 글고 땅에 뿌리를 내리기 때문에 안 좋아 근데 불은 구운 땅이 될 뿐이야 그리고 격투도 다진 땅이 될 뿐이야 독기, 독기, 무슨 땅이 될 뿐이야 비움을 땅이 굿는데 비속성한테 강한 거지 물속성에 강한 게 알죠 얘는 물이 막 이렇게 나오는데 내가 나중올려고 설명하는 겁니까 여러분들 안개하라고 알려주는 거 아니에요 외우기 쉽게, 포켓몬 언제까지 상성도 못 외우고 다니니까 피전, 하늘, 하늘은 약해가지고 근데 전기를 배워놨죠 비행이 땅에 강해서 그래서 전기를 배워놨어요 그래서 얘는 이런 상부적이다 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오 사갑니다 리지아들, 불 외웠죠 여러분들 불 나오면 뭐라고? 구운 땅이 될 뿐이다 구운 땅이 될 뿐이에요 대답하는 거 봐 구운 땅이요 구운 땅이요 구운 땅이 될 뿐이에요 속성 공격. 자 상대방 누구에요? 같이 풀어보면서 외워 보죠. 승덕이 승부를 걸어 왔습니다. 꼬마돌이에요. 돌입니다. 돌은 뭐죠? 돌아오고 땅에 만나면 어떻게 돼요? 그냥 돌이 바퀴 뿐이에요. 땅에 큰 돌이 바퀴 뿐이잖아. 맞지 않았고 나는 들어가서 도둑둑둑둑. 팅! 초과가 굉장히 맞아. 그렇기 때문에 땅이 위에 있다. 돌이 들어왔죠? 어차피 돌이 바퀴 있는 땅이 됐뿐요. 애초에 땅에는 돌이 많이 있어. 그냥 돌에 바퀴 땅이네요. 대구리? 대구리 뭐예요? 땅 바위죠. 그럼 그대로 가요. 땅이 풀라도 그냥 풀라. 땅이 풀라도 그냥 풀란딱 아니에요. 그건 달라요. 왜냐? 풀른! 낮어. 그러면은 얘네가 번식을 해. 실을 뿌려. 그래서 땅을 다 점령해 버려요. 그래서 뿌리를 내려가면 다 막 옮겨 버려. 그래서 땅이 막 조사진다. 달려죠. 근데 돌이 증식을 합니까? 안하죠. 그래서 돌이 바퀴 땅이 됐뿐이다. 자, 들어가서 흐버리면 초과가 굉장히 해버리고 땅에 물 부어도 그냥 물고 물을 부으면 그냥 물고 있는 땅인데 저들의 물 포켓몬들의 공격은 물살이 엄청나게 쎄고 양이 많아. 수량이. 홍수 같은 존재야. 그쵸? 예전에 그 찐다갔던 물이 아니고 홍수 같은 왕 같은 존재예요. 그럼 어떻게 돼요? 다 쓰려 나가는 거야 땅이. 지각 밴돈 일어나는 거죠. 그렇게 애우셔야 돼요. 학교 날 또 꼭 자기만 안기법이 라고 갖다 붙여서 갈 수 있는 선생님 계셨어. 그 선생님 덕에 나 아직까지 외우잖아. 그 선생님 좋은 거야. 명 선생님의 명 선생님. 여기 지금 악성향이잖아 악성향. 아까 하고 땅하고 만나면 어떻게 돼요? 그냥 어둠에 물 든 땅이 될 뿐이에요. 그래서 땅이 이겨요. 어떻게 물 든지 지금 거 아니에요? 지금 거 아닌? 그럼 땅 땅 이렇게 하면 되겠다. 빗빗은 페어리거든요? 페어리가 뭐냐면 여기서 악에 좀 반대하는 개념이에요. 천사가 같은 존재. 천사도 구멍파기를 통해서 하나는 되게 그 천사가 뭐예요? 딸스하게 이게 좀 안아주는 느낌이잖아요. 그래서 천사가 바뀐 땅이 될 뿐이에요. 그쵸? 어 안 되네? 아 이거는 상성이 없구나. 상성이 없어. 다시 해요. 이번에 레벨 빨로 믿은 거야. 그러니까 동매니야 동맹. 천사랑 회복력의 땅은 서로 인간에게 풍어로운을 안겨주는 존재. 그렇기 때문에 둘은 서로 싸울 일이 없다. 그래서 서로 상성이 없다. 이렇게 되어 오시면 됩니다. 강철 속성이 적패래. 예스까? 강철이 바뀐 땅이 될 뿐이에요. 광물을 많이 함유하니까 땅으로 쓴 더 좋을 뿐이죠. 땅 땅에 관장하죠. 풍금멘 재밌죠? 그렇지. 동식도 외우고 하면서 보면서 하면 좋습니다. 방종을 해도 방종을 한 땅이 될 뿐입니다.