Video ID: hmTbOvcvlX4
Title: 이야기로 듣는 고사성어: 화씨지벽(和氏之璧)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고대 중국에는 5가지 형벌이 있었어요. 얼굴에 문신을 하는 형이 있었고 요즘 시기일로 보면 빨간 줄이죠? 그때 당시는 서류가 책이 적으로 있는 것도 아니고 그러니까 열람이 안 되잖아. 그 얼굴로 열람할 수 있게끔 먹을 친한 거지? 제인이라고. 침착맨 고사성어 해야겠네요. 고사성어 한 번씩 익혀놓으면 나중에 얘기하다가 중간주가 슬쩍 슬쩍 집어넣기 좋거든요. 자 오늘의 고사성어 화시 집역입니다. 저번에 이제 관포지교 했었죠? 관포지교 봅니다. 관중과 포수가의 우정. 그래서 관중이 죽수고 있을 때 포수가 먼저 잘 돼가지고 여러 가지 이해심 있게 기다려주면서 관중을 밀어 주면서 관중이 엄청나게 훌륭한 재상이 돼서 나라를 강대국으로 만들고 자기가 성기는 재호를 최초의 폐자로 만들어냈다. 뭐 그런 내용이죠. 그래서 이거를 이제 믿고 기다려주는 우정. 이런 내용으로 관포지교 이제 말씀드렸고요. 그렇게 사용하시면 되는 거고 오늘 이제 화시 집역이라는 고사성어는 사실 일상 생활에서 쓰이기는 쉽지 않아요. 그런데 이제 여기에 이 이루어에서 뭔가 우리가 일상을 겪으면서 느낄 수 있는 어떤 질리들이 들어있습니다. 관중은 삼국지예요. 관중을 이제 춤추시되죠. 훨씬 더 전이죠. 화시지 백이 아니고 화시지 벽입니다. 벽이 뭐냐면은 오게 오, 오, 오, 벽자예요. 그래서 무슨 뜻이냐면 주성치영화보면 파괴즈 왕 시극지왕, 뭐는 거 있잖아요. 지각 일본어로 치면 이제 노잖아요. 그래서 화시지 벽. 화시의 오깁니다. 이것들 이제 춤추시대에 초기 얘긴데요. 초나라 땅에 화시라는 아저씨가 살았어요. 초나라가 어디냐면은 삼국지로 치면은 형주 있는데요. 그래서 원래는 이제 형주, 입주, 말했기 하잖아요. 그리고 원래는 거기를 이제 초주라고 해야 되는데 초가 이제 초한지 보시면 아시겠지만 자초라고 나와요. 항우가 초나라 후손으로 딱 내 세운 사람인데 피위를 하느라 초짜라 안 써가지고 그래서 이제 초나라의 별명이 형자를 붙여서 이제 거기에 이제 형주가 된 거였거든요. 그래서 형주가 초나라 지역이라고 보시면 되겠습니다. 그래서 옛날에 춤추시대 이제 초나라 땅에 살았던 화시 아저씨의 이야기인데 대충 어디 사는지가 이제 이해가 되죠. 그래서 이 아저씨가 산을 이제 막 넘는데 그 넘는 와중에 엄청나게 큰 오글 밝게 난 거예요. 그래서 이제 이 오글 밝은 했으니까 원래 이거를 우리 같은 거 어떻게 그냥 어 갖고 있다고 팔아야겠다 이런데 이때 당시 이제 군주가 집권하던 시기 때문에 좋은 걸 밝게 나면 인근님한테 갖다 줬어요. 그래서 이제 바로 거기 초나라 땅이니까 초나라 군주였던 초 여왕한테 이제 받쳤는데 여자 왕이라서 여왕이 아니고요. 이름이 여왕이에요. 이제 여왕한테 받쳤는데 근데 이제 문제가 오근 이걸 가공을 하지 않으면 이게 그냥 일반 돌인지 그냥 오긴지 구분을 할 수가 없는 거예요. 그래서 이거를 감정을 해야 되는데 엄청나게 큰 오글 받았으니까 초나라 왕이 이거를 이제 감정을 하한테 이제 감정을 해달라고 했죠. 그러니까 감정을 하더니 어 결과가 나왔습니다. 그래서 어 뭐냐 오기냐 뭐냐 이럴까 이거는 그냥 돌맹입니다. 이렇게 나온 거야. 그러니까 초나라 왕이 빠기돌아요. 근데 이제 초 여왕이 누구냐 하면은 원래 이제 충추정국 씨도 보면 초나라 이제 강대국이거든요. 근데 이제 나라가 강해질랑 말랑 막 할 때 그때 이제 북극강병을 외치면서 나라를 키우던 군주고 나라를 급하게 키우노 과정에서 공포 정치를 했어요. 그래서 이제 자연스럽게 공포 정치를 하면 이제 백성들을 쪼개 되잖아요. 그러니까 이제 막 겁 쭉 막 쪼면서 미심이 굉장히 흉영했었지. 그래가지고 나중에 여왕의 동생이 퀴리타를 읽히면서 여왕을 죽이고 초 무왕이 됩니다. 아무튼 이런 왕인데 기본적으로 좀 약간 포악한 게 있지. 그래서 그냥 일반 돌이라고 감정이 되니까 열 받는 거야. 안 그래도 바빠줄게 했는데 여유가 없잖아. 나라를 북극강병 시켜야 되는데 지금 갈 길이 뭔데 내 바쁜 시간 쪼개 가지고 만나졌더니 돌맹이야. 안 그래도 여유가 없는 사람이고 공포 정치를 하는 사람인데 바기도으니까 군주를 능멸했다고 하면서 하시아저씨의 발 뒤꿈치를 잘라버립니다. 중간이 없어. 이 당시는 고사를 보면 아시겠지만 중간이 없어요. 죽거나 살거나 그래서 돌맹이 갖다 받쳤다고 발 뒤꿈치를 잘라버려. 꿈을 이제 어떻게 못 걸어요. 뒤꿈치가 없으면 가서 하시아저씨는 그 커다란 돌맹이를 갖고 집으로 돌아갔어. 절투 꺼리면서 돌아가고 이제 초 여왕이 어떻게 됐다고 하죠. 동생이 퀴리타를 읽혀가지고 죽이고 동생이 이제 초 무항이 됐다고 하죠. 그래서 이제 초 무항이 됐어요. 근데 이제 다른 나라는 원래 이 당시의 왕이라고 칭하지 않았는데 초 무항이 갑자기 이때부터 왕이라고 칭하게 시작해 칭황을 하는 거죠. 그러니까 원술처럼 왜냐하면 자기 내 나라가 강한데 관장이 낮은 거야. 그러니까 이제 불만을 붓고 인정을 안 해 주니까 아 그러면 나 이거 책에대로 안 해. 나 그냥 내가 왕할 거야. 그래서 그냥 왕이 되버려. 그러면서 자기가 죽인 형이 있죠. 형은 사실은 초 여왕이라고 돼 있는데 칭황을 안 했어. 그런데 자기가 왕이 됐으니까 그 유해도 그냥 왕을 한 거야. 그래서 여왕에 들어간 여자가 되게 안 좋은 한자예요. 무고한자를 사라야 했다는 뜻에 여자를 썼어. 그래가지고 좀 약간 조리돌림한 느낌이지 죽어서 시호를 그런 걸로 붙였으니까 그래서 사라했을 때는 왕이 아니었는데 죽은 다음에 왕이 된 거야. 그래서 초 여왕은 그렇게 죽었고 초 무항은 아무튼 자기가 이제 왕이 됐어. 근데 왕을 칭황을 하는 건 어때? 나라가 엄청나게 강해지고 있을 때라는 거지. 국력이 강한 거지. 그런 상황에서 어떻게 오른 살았어요? 또 초 무항은. 그래서 이제 초 무항 한 40년 정도 집권을 했을 때 이 화시아저씨가 다시 오글 가지고 옵니다. 아 이게 돌맹이라고 착각을 했는데 이거 사실은 오깁니다. 지금 다시 맞춰요. 다시 맞히니까 감정사한테 막힐 거 아니야. 이제 막혔어. 막겼는데 감정사가 변밀을 검토한 다음에 어떻게 됐어. 돌이야 뭐 오기가 이렇게 돌입니다. 이렇게 나온 거예요. 감정 결과봐. 근데 하필이면 그때 분위기가 어땠냐면 초 무항이 뭐 나라가 강하니까 여러 정복사업을 펼쳤단 말이야. 주변 나라들을 막 계속 침략하고 공격하고 막 다 빼앗고 막 이런 상황이었어. 근데 이제 나라가 강하긴 했지만 모든 전쟁을 승리하는 건 아니잖아요. 근데 맞힌 그때 그 옵을 바칠 때쯤에 초나라가 다른 나라 공격했다가 폐전했을 때였어. 그래서 분위기가 좋지 않았는데 고타힘이게 사실 화시아저씨도 아니지. 화시 할아버지가 됐죠. 최소 40년이 지났으니까. 근데 그때 분위기 때 지숨숭한데 바쳤다가 돌입니다. 이렇게 되니까 얘가 나를 놀리나? 가되는 거지. 그래서 어떻게 됐냐면 남은 발을 지꿈치도 잘라요. 그래서 옛날에는 이제 고대 중국에는 다섯 가지 형벌이 있었어요. 얼굴에 문신을 하는 형이 있었고 그 추노처럼 여기 죄인이라고 이제 새끼는 거지. 근데 이제 이거를 옛날에 초한지 보면 이제 경포가 이 형을 받았죠. 경영이라고도 하는데 원래 경포는 이름이 영포인데 이 경영을 받았다고 해서 별명이 이제 경포가 된 거고 손빈도 여기 다리 밑에랑 자르고 여기 뭐 먹치려가지고 했는데 나중에 이제 복수를 하는데 손빈도 나중에 뭐 얘기를 해 드리면 해 드릴 수 있을 것 같습니다. 그래서 사실상 이제 요즘 시개로 보면 빨간 줄이죠. 그때 당시는 뭐 서류가 뭐 책이 적으로 있는 것도 아니고 그러니까 연람이 안 되잖아. 그러니까 얼굴로 연람할 수 있게끔 먹을 칠한 거지. 죄인이라고 하나 그었다. 죄 한 번 지었다 이렇게 한 번 그거 준 거죠. 그런 이제 형벌이 있었고 이거 묵형이라고 하고요. 그 다음은 좀 더 심하다. 이러면은 코를 잘합니다. 그래서 이것도 일어가 있는데 진 나라에 태자였던 해문왕이 법을 얻으니까 그때 당시 진나라는 그 진나라예요. 진시 왕제 있는 진나란데 그 전에 이제 나눼줬을 때 진나라죠. 진네 태자가 법을 얻으니까 그때 당시의 재상이었던 상황 유명하죠. 진나라를 법 체계를 공고이 세워가지고 구급하게 만든 재상이죠. 그 상황이 그때 재상이었는데 태자가 죄를 지우니까 태자한테 벌은 못 주잖아. 그니까 태자의 스승이었던 큰아버지의 코를 잘라보려. 그래서 태자가 앙심을 품고 있었죠. 그러다가 태자가 해문왕이 되면서 지기를 하면서 공족들이 다 같이 날리가 난 거야. 사실은 이제 상황이 군주 뺙을 믿고 막 할 때는 참아지나설 수 없었는데 군주가 죽으니까 따지기 시작하는 거지 큰아버지 코를 자른 거랑 뭐 해가지고 이유가 신적들이 날리가 났을 거 아니야. 그래서 이제 상황이 이제 이때 거혈형을 당합니다. 원한 때문에 근데 이제 해문왕은 그 이후에도 이제 상황이 입잖아 미운데도 불구하고 법 체계는 잘 만들었다고 생각하고 상황의 어떤 행적들이 다 귀엽지 않고 그걸 이제 옷을 안이 갖고 가면서 나라를 이제 강하게 만들었다. 그래서 해문왕은 되게 굉장히 선군으로 얘기가 되고 있죠. 그래서 그때 이제 신 해문왕의 큰아버가 당했던 게 호를 자르는 형이 없고 그 다음에 이제 뒷꿈치 자르는 거 화시아주시가 당한 게 이제 뒷꿈치 자르는 거 그 다음에 군형 불할 속간에 있는 거 근데 이거는 이제 다 유명한 삼아천 아시죠. 삼아천이 이제 사용하고 군형하고 고르라고 하니까 이제 군형으로 고른 거죠. 그래서 군형은 굉장히 불명의스러운 처형인데 이때 당시 그냥 죽으면 죽었지 군형은 되게 불명의스러워서 안골르는 거였어요. 그래서 사실 발 뒷꿈치 다음은 그냥 사용이야. 원래는 군형을 잘 안 골라 근데 삼아천은 사기를 작성해야 된다는 본인의 나름의 퀘스트가 있었기 때문에 수치를 차오면서 군형을 당한 거고 그 다음에 이제 사용 근데 뭐 사용은 여러 가지가 있어요. 허리 자르는 거 거의 허리 여러 가지 있어요. 허리 자르는 거는 기본적으로 허리가 두껍잖아. 사실 옛날에 그 쌍우라이가 할복하면 위에서 이렇게 쳐주는 사람이 있었잖아요. 뒤에서 근데 이거를 여기도 잘 안 잘려 목도 이제 뼈가 지나가니까 잘 안 잘랐는데 허리가 잘 잘리겠냐고 여기가 엄청 여러 번 잘라야 됐고 잘 안 죽고 그래가지고 이게 굉장히 찬형입니다. 그래서 제일 좋은 거는 목 잘라주는 게 그나마 이제 편하게 보내주는 거고 허리 자르고 막 찢어주기고 이러면 이제 고통이 심했다는 건 그래서 아무튼 그런 상황에서 초 무항도 화시 아저씨의 조금 제일 잘랐기 때문에 화시 아저씨 이제 걸어듬길 수가 없어요. 양 발 뒷꿈치가 초나라 군주 2명한테 잘렸기 때문에 그리고 그 이후에 초 무항이 죽고 그 아들인 이제 초 무항이 죽기를 합니다. 근데 이제 이번에도 이제 화시 아저씨가 이제 삶트를 하고 싶은데 발 뒷꿈치가 잘려가지고 못 가는 거야. 오글 바치고 싶은데 양 발이 이제 잘려가지고 갈 수가 없으니까 자기 집에서 막 통고 그래요. 계속 하루 종일 왼종일망 일주일 내내 막 울어. 그러니까 소문이 막 여기저기 파질 거 아니에요. 그러니까 이제 초 무항이 직접 찾아왔어요. 너무 설호께 울고 소문이 나니까 그래서 이제 물어봅니다. 아니 세상에 발 잘린 사람이 그렇게 많은데 이렇게 슬퍼하느냐 이 당시는 사실상 상남자들만 살아맞던 시대기 때문에 발 잘린 사람 뭐 어디 잘린 사람 너무 많은 거야. 그래서 발 잘린 게 뭐가 그렇게 슬프길래 이렇게 울은 거야. 이렇게 물어봤어. 그러니까 화시 아저씨가 발이 이게 잘려서 웃는 게 아니고 아 내가 분명히 봉으로 발견했는데 이게 그냥 쓰레기 치고 받는 게 너무 안타까워서 웃는다. 그리고 나는 정직한 사람인데 정직한 사람이 자꾸 거짓말쟁이 치고를 받는 게 어구를 해서 웃는다. 그래서 초 무항이 또 감정사를 불러서 감정을 하고 보니까 진짜 오그로 밝혀졌어요. 삶트를 하니까 그래서 이거를 새공을 시켜봤더니 여기 그냥 도리랑 별 차이가 없다고 했잖아요. 겉보기에는 근데 새공을 들어가면 완전 우리가 알고 있는 오기 되는 거거든. 그래서 오글 싹 했더니 엄청나게 빛이 나는 봄물이 된 거야. 그래서 이렇게 생긴 이제 옥벽이 만들어지는데 이제 도넛 형태로 이제 만들어지는 건데 이 오근 너무나 이게 보통의 것이 아닌 어떤 영물의 느낌이 나는 것이 이 오기는 벌레도 안고 있고 여름에는 굉장히 선을 하면서 겨울에는 따뜻한 약간 비번만 오기였다고요. 그래서 화시하라고 지는 상을 굉장히 많이 받고 행복하게 살았다고 하고 요거가 이제 화시지벽이 이제 끝인데 이 화시지벽이 나중에 진시왕이 중국통일한 후에 이 화시지벽을 입수한 다음에 이걸로 잘 깎아가지고 옥세를 만듭니다. 그래서 이 옥세를 만된 게 깨속 깨속 다음 군주, 다음 군주 깨속 물려서 봤다가 이게 사실상 상징성이 있잖아 내가 이걸 꼭세를 갖고 있다는 거는 내가 이제 군주로서에 어떤 정당성이 있다 이렇게 말할 수 있기 때문에 계속 물려받아요. 그러다가 이제 진나라 다음에 한나라 다음에 한나라 400년 동안 지나고 나서 후한 말 삼국지 시대가 돼가지고 손견이 발견하죠. 그 옥세가 이 화시지벽으로 만든 옥세 그래서 발견돼서 하고 원술이 칭제하다가 죽고 그리고 이게 이 옥세가 조조적으로 가서 사마시한테 가서 이렇게 될 거야. 그러다가 나중에 막 이러버릴 거야. 그래서 이제 영벌전에서는 이제 옥세가 텐시작할 때 병력하고 이제 사기 회복했지는 아이템이고 조조전에서는 100% 회심 공격 활동 크리티컬 공격하는 아이템인데 조조전 모드에서는 사실 옥세 같은 아이템을 별로 좋아하지 않아요. 왜냐하면은 회심 공격을 무조건 막는 황금 가보시기 때문에 그런 특성이나 황금 가보시 입어버리면 오히려 회심 공격이 돼서 무조건 100% 블락이 돼. 그래서 좀 어중디다 황금 가보시 존재 때문에 어중디다. 그래서 이런 게임에서 구현이 돼있고요. 뭐 삼국지 시리즈에서는 옥세하면은 매력 100으로 만들어주는 뭐 아이템이고 자 뭐 이런 겁니다. 그래서 이 고사에서 알 수 있는 거거든요. 한 번 딱 보고 결론을 내리지 말자 뭐 이런 정도의 얘기가 되겠죠. 그리고 뭐 다른 시점에서 본다면 음 나대지 말자 아 대충 봐서 저 사람이 그렇게까지 막 원하지 않는 거 같으면 그냥 넘어가자 화시아저씨 나중에 발 다 짤리고 나서 사실 처음에 초 여왕 때 받쳤는데 짤리고 나서 나중에 초 무항 40년 직권 40년에 쓰면 최소 40년 템이 있잖아요. 그리고 또 초 무항이 그렇게 하고 죽고 나서 또 초 문항 때 받쳤으니까 몇 년을 산 거야. 근데 그 늘그마하게 포상을 받으면 뭐 능미냐고 그러니까 이 당시 관점하고 우리 시대에 관점하고 동일 씨 하면 안 되겠지만 화시지볘기라고 하는 이 봄을를 봤을 때 다 다르게 반응을 할 거란 말이죠. 근데 이제 화시아저씨처럼 반응을 하면 본인이 가장 불행해지고 그리고 또 말씀드리고 싶은 거는 이게 화시지볘기라는 게 재능이라고 한다면 한 번만의 시도로는 알 수가 없다 그러니까 여러분들에게 화시지볘기 하나씩 있을 거예요. 근데 이게 거트로 봤을 때는 돌 등처럼 보이겠지만 처음에 운 좋게 좋은 감정사를 만나서 싹 오로 세공해버리면 제일 좋겠지만 그게 아니더라도 한 번 했는데 그냥 돌이라고 판명 난다고 해서 그게 돌이 아닐 수도 있다는 거지 이런 내용이에요. 화시지볘기라는 거. 그래서 각자 너무 일시적인 어떤 평가나 이런 거에 좌주지하지 마시고 본인이 계속 침착하게 생각하는 거 화시아저씨가 사실 이 화시지볘 나는 이거 아무리 봐도 이거 옷 같아 해가지고 이제 쭉 밀어보니까 오기였잖아요. 뭐 그런 거죠. 각보고 미쳐야 된다면서요. 그러니까 이제 각보고 미쳐야 된다는 거야. 이게 오기라는 믿음은 갖고 가는데 이거를 굳이 초 여왕한테 각을 안 보고 그냥 받치지 말라는 거야. 조용히 깍아버면 되잖아 조용히 이 믿음은 갖고 가라고 믿음은 갖고 가는데 이거를 딱 뭔가 액션을 치하는 거는 각을 보고 조심스럽게 하라는 거지 이게 다 함께 할 수 있는 말입니다. 그리고 이거는 나중에 이 화시지볘은 완벽이라는 고사 뭐 하자라는 고사 문경지교의 고사 이거는 이게 이어집니다. 그래서 나중에 한번 완벽이나 뭐 하자나 이런 것들을 이어서 또 알려드리도록 하겠습니다. 사실 춘추정국 지대의 재밌는 고사가 많아요. 이때 고사가 거의 다 만들어놨어요. 아까도 나왔지만 뭐 상랑 같은 경우도 이러가 그냥 인생이 되게 재밌어요. 뭐 법과 사상과 뭐 재상이라고 하면 뭐 이사의 얘기도 재밌고 그리고 뭐 킹덩으로 친숙한 뭐 범수 이런 대응도 재밌고 다섯 가지 한 번래가 이렇게 손빛 얘기도 재밌고 손빛 얘기 할려면 또 이제 귀국자의 4명의 제자 얘기도 나와야 되고 또 그러면 이제 앞에 또 귀국자의 제자도 나오면 또 거기서 소진과 장이 또 나오고 방연 나오고 그런 거죠. 나중에 현시간에 되면 또 설명을 해드리도록 하겠습니다.