Video ID: HNmeY8J22_M
Title: 삼국지 if 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 왕윤이 익그는 한 나라 그러면은 반반 왕윤 연학권이 생기고 화음이 사수관으로 출진을 하겠죠 화음이 사수관을 출진하고 송경이 따고 왕윤이 나경이의 불 지르고 계하 오늘은 골 때리는 코난 범인에 범행동기 이상형 월드컵 한 판 때리고 근데 나 코난 안 봐가지고 자 시작하겠습니다 아니 근데 이거 마 나를 봐야 돼 그지 이거 마 나를 봐야 돼서 안 할래요 다른 거 하겠습니다 롤을 하겠습니다 아니 아니 못하잖아 꺼져 알았어요 다른 월드컵 하겠습니다 꺼질 수는 없죠 3국지 2프 월드컵으로 가도록 하겠습니다 자 3국지 만약에 월드컵 옛날에 이제 그 정수고원 선수님이 이런 말씀을 하셨죠 만약이라는 걸 다 적용시킨다면 모든 팀이 우승한다 야구에 만약은 없어요 3국지에도 만약은 없습니다 하지만 시간 때우기용으로 시시콜콜하게 이렇게 망상하는 거는 자유잖아요 만약에 3국지 이랬으면 어땠을까 32강부터 하고요 자 첫번째 황계의 고육지책이 들통 났더라면 돼 관호가 안량문취의 목을 따자 빡친 원소가 유비를 죽였더라면 월드컵 자 황계의 고육지책이 들통나면 이제 적벽대전이 선건위 비 연합군이 이기기 힘들었겠죠 왜냐하면 불이 붙어야지 조절에 대선단이 불타는 거고 그래서 이제 다 타주가야 되는데 동남풍이 이루어졌어도 황계가 직접적으로 불을 저쪽에서 이쪽으로 프로메테오스처럼 조절군에게 전달해주지 않았더라면 그런 기적은 일어나지 않았기 때문에 안 왔을 거기 때문에 동남풍이 백날부로도 황계가 조절을 소개가지고 불을 갖다주지 않았더라면 있을 수가 없는 이야기다 정확하게 좀 말씀드리자면 이제 적벽대전 조절가 하북지방 다 통일하고 중원을 다 잡아 먹고 형주 잡아 먹고 손건이 있는데까지 왔어요 그래서 손건과 유비가 붕제 몰렸어 연이 기준으로 말하자면 조조는 80만 대군이 있었을 거예요 그리고 오나라에는 한 10만 명도 없었을 거예요 붙어야 돼 근데 이제 조조는 오나라을 먹으려면 중국의 큰 강 두 개가 있잖아요 황하강하고 장강인데 장강을 넘어야 돼 엄청나게 크거든요 거의 건널면 어떻게 해야 돼 배를 만들어야 돼 배를 만들어서 넘어였는데 홈그라운드가 손건팀에 있다 보니까 기내는 배타고 왔다 갔다는 게 익숙해 근데 조조는 익숙하지가 않아 그래서 배를 만들고 이제 형주 출신 도도를 세우고 해가지고 했지만 병사들이 수상전의 익숙하지가 않다 보니까 멀미가 작고 나는 거예요 이걸 어떻게 해결하느냐 방통 선생님을 모셔서 배를 다 엮어서 하나의 큰 배처럼 만들면 배가 아는 들리니까 멀미가 줄어들 것이다 그래서 다 묶어 놓은 다음에 불을 붙일 려는 이제 손건과 유비군의 계획이 있었는데 어떻게 붙이냐 조조를 소개해야 된다 어떻게 소개느냐 황계가 오나라 쪽 손건팀 장수인데 개국공신이에요 근데 이 사람이 연극을 통해서 손건팀의 주요와의 갈등을 통해서 배신하겠다 서신을 보내고 땀빡 소관 넘어가게 한 다음에 배를 타고 왔는데 그 안에는 집풀에 길을 잔뜩 지나가지고 불을 붙인 다음에 그대로 퀵으로 보내고 배와 배들끼리 연결한 거대 선단을 통체로 한 번에 태어버리는 작전 그리고 바람까지 동남풍이 풀렸다 그래서 퍼즐 마추드지 다 맞춰가지고 빵 터트리는 하나의 폭발인 예술이다 뭐 이런 느낌으로 간 거죠 근데 이게 많이 안 됐다 하면 오나라가 좀 이게 힘들었을 것이고 그러면 이제 무난하게 배와 배끼리 연온 조조군의 그 대선단이 그냥 밀어버렸겠죠 오나라 입장에서는 굉장히 쉬운 일이에요 한 사람당 10명씩 죽이면 돼요 그러면 이겨요 오나라가 한 사람당 10명씩만 죽이면 돼 근데 이제 그거를 하기가 힘들게 때문에 밀어버리면 오나라 통일되고 뭐 되고 하면서 조조가 사실 이제 한 나라가 정통이라는 어떤 일반적인 사적 인식 접해내 깔려있는 어떤 그런 분위기 이런 것 때문에 이제 지세상인데 조조세상인데도 불구하고 칭제를 못 했어요 근데 이제 오나라까지 먹고 했으면 조조가 황제가 되지 않았을까 이런 생각이 들으면서 삼국지가 안 나오고 되게 원사이 들어오고 그냥 쉽게 밀린 다음에 이제 어떤 유비와 제 갈량의 똥꼬쇼 적백대제조조 한 번 큰 타격 주고 복구하는 시간에 평주 남부 장악하고 입주 먹으면서 지지부진하게 한 몇 년 더 끌고 가서 고부분이 카타르신스를 느끼는 부분이거든요 3번 지게 부분 이게 실현됐을 때 그게 없어지기 때문에 제가 먹고 살게가 힘들지 않았을까 아주 큰 나비옥과가 벌어졌겠죠 그리고 관호가 알량 오면 채 먹을 따져 맞아 빡친 원서가 유비를 바로 죽여버렸어 그랬으면 어떻게 했을까 유비가 죽어 유비가 원돈에서 도망간다면 어떻게 했어 유비가 원돈을 돌아갔었지 그리고 서서 만나고 제 갈량 만나고 이 암턴 어리들에게 계속 살아남아가지고 돌아다니기면서 폐학지를 부리는 걸 여기서 원돈 대장군이 조기에 발견해서 재거를 해버렸다면 그러면 조조가 원도를 이기는 스토리로 가긴 가겠죠 유비가 어떤 영향을 미친 건 아니니까 그렇죠 어떤 영향을 미친 건 아니니까 그죠. 조조가 먹었어. 원소를 이겼겠지? 그 다음에 유비가 이제 제갈량을 안 만나고 그렇게 되기 때문에 자연스럽게 형줘먹고 원하라고 먹고 해서 결국은 똑같아지네요. 이게 둘 다 어떤 느낌이냐면 이것도 유비군이 뭔가 서포트해서 이긴 거고 이것도 유비군이 계속 사랑하면서 뭐 한 거라서 조조가 무난하게 한 밀지 않았을까? 그래서 골라야 된다면은 뭐가 좀 흥미로끼 흘러가지 않았을까 정도로 가야 되는데 어떤 게 더 왼쪽은 지제철이라서 역전 가능성 아 그러네요. 만약에 환계가 이제 고력추제에게 들통이 나서 적붙이 대해선 쫄당 망했어. 그러면 어떻게 되느냐. 짤창면에 나와 있습니다. 짤창면에 적벽대전이 대충 망한 뒤에 버전이 이미 있어요. 상국 지 14에. 이렇게 돼 있죠. 그래서 사섭 옆에 같이 살고 손건들 손건들 여기 맞고 조조가 다 먹었잖아. 그런 데도 불구하고 유비가 통일했죠. 가상 시나리오에서는 유비가 다시 제기의 성공해가지고 조금 밀어버립니다. 조조도 다 목 썰어버리고 제가 약을 필수로 해가지고 밀기 때문에 이게 좀 더 다채롭게 되겠네요. 오히려 이렇게 흘러가서 유비가 이제 한실 중웅을 실패하는 버전. 왼쪽은 망하고 지제철이 시나리오에서 다시 남만으로 들어가서 남만한 유비가 된 다음에 유장 밀어내고 조조 약음약음 먹으면서 저함하면서 황시를 다시 중웅시키는 연골 전스토리 더 가슴 뜨거워지죠. 왼쪽으로 가겠습니다. 더 극적이고 더 재밌기 때문에 정로가 점프에 실패했더라면 이때가 이제 채모가 유비 잡으려고 쫓아낸 게다가 유비가 이제 불기란 말인 정로르 타고 강 앞에까지 쫓겼습니다. 그런데 여기서 정로가 지가 죽게 생겼으니까 원래 불기란 말인데 자기의 본 분을 다 하지 않고 일단 집부터 살자는 생각이 점프를 해서 살려버렸어 유비를. 그런데 이때 정로가 좀 더 자신의 본 분의 충실에서 점프하면서 유비를 잘 흘렸으면 됐는데 이게 정로의 쿨타임도 있고 유비가 엘나부터 계유. 허벅다리의 힘이 굉장히 쎄어요. 쌍검을 사용해 가지고 평생시에 허벅다리 힘이 대단했어. 그래서 이 정로 카우터였어요. 떨고지를 못해서 점프할 때 허벅다리로 꽉 조여가지고 이 양물고 버터에서 정로랑 같이 살아나갔죠. 그래가지고 이때 정로가 킬각이 나왔는데 아쉽게도 딸프로 유비가 살아갔다. 정도로 보시면 될 것 같습니다. 유복지로 딱 버티고 서서가 유비군에 나마 재갈량을 추천하지 않았더라면 일단 연이기준으로 그냥 갈게요. 제 정사 잘 모르니까 재갈량을 추천하지 않았더라면 폐학질이 형주쯤에서 끝났겠죠? 사실상. 재갈량이 들어와서 제일 잘한 거는 그거예요. 하우도는 막은 거 이런 것보다는 온암로 사신으로 가가지고 A인 마일 찍잖아. 1대 다로 랩베트를 하면서 프리스타일로 다 문기면서 송권 팀의 모든 사람들이 대꾸멍. 대꾸멍 하면서 설득이 돼서 자기도 모르게 유비 대신 전쟁을 하고 있어. 조주와. 조주와 송권이 전쟁을 하기 시작해. 이 부분이 가장 하이라이트가 아닌가. 재갈량이 없었으면 그게 좀 힘들었겠죠? 아무래도. 그래서 이게 재갈량이 없었더라면 그냥 끔살 되고 재갈량은 어디로 갔을까요? 자연스럽게 조주가 형주를 잡아 먹고 그때 재갈량이 용중에 있었을 테니까 자연스럽게 위나라로 들어가고 재갈량 입장에서는 서서가 원융이네. 그러니까 이게 그거예요. 정확하게 말하면 유비 집단이 사실상 조직폭력배 집단이에요. 근데 서서가 노래 부르다가 잘못 끌려갔어. 지가 빠져나올려면 한 명 바가 놓고 나가야 돼요. 전에도 몇 번이나 설명을 드렸지만 안산에 조직폭력배가 운영하는 피지방이 있었어요. 근데 제 친구가 거기서 알바를 하러 갔는데 거기에 이상한 룰이 두 개가 있습니다. 하나가 다음 근무자랑 인수인계를 해. 그러면 이제 금액을 확인해서 넘기는데 비면은 모든 알바가 패널트로 충당을 해야 됐어요. 그게 그 룰이야 그냥. 빈 돈을 한 명이 충당하는 게 아니고 모든 인원이 충당을 해야 돼. 그렇게 해야 되고 나갈 때는 어떻게 하냐? 사장님이 알바가 구하기 힘든 귀찮으니까 다음 사람을 전 근무자가 바가 늦고 나가야 돼요. 안 그러면 못 나가. 이 시간대 근무자가 그 근무자가 바가 넣어야지만 나갈 수 있어. 근데 문제가 뭐냐? 여기가 근무하기 힘든 곳이라는 거 알배도 불구하고 자기 지인을 바가 넣고 나가야 된다는 거. 자기 악질이 돼야지만 빠져나갈 수 있다는 거. 이게 진짜 지독한 부분이죠. 그런 것처럼 서서가 지가 조주한테 가려고 재갈량을 바가 넣고 갔다. 재갈량을 팔았다는 거죠. 재갈량 사는 곳을 알려줘 버렸어. 그럼 어떻게 돼? 유비가. 관우장비 이끌고 빛나러 가지고 사장님 할 얘기 있습니다. 사람 없는 척 해봐도 계속 지치게 있는 거야. 있는 거 걸려가지고 대놓고 들어가가지고 그냥 빛을 하고 있으니까 들어 누워버리는 거 어떻게 재갈려. 끌려갔잖아요. 근데 그게 없었더라면. 유비가 방미리 됐더라면. 그 전에 서서가 추천 안 했더라면. 무난하게 유비 방미리 되고 조주 내려와서 자연스럽게 합리적인 인사 추천 시스템에 의고하여 조주 쪽에서 일을 했겠죠. 훌륭한 행정 가로서의 역할을 수행했겠죠. 서서 이 새끼가 나쁜 새끼야. 이 새끼. 아 근데 이게 뭐가 흥미로운 가를 고르기보다는 골 때리는 걸 골라야겠다. 골 때리는 거. 서서가 골 때리네. 그래서 요걸로 가도록 하겠습니다. 얘가 문제입니다. 지능 그리고 조주한테 갔어. 조주가 동탈 암사를 성공했더라면 대 방통이 말을 바꿔 타지 않았다라면. 방통은 NPC 같네요. RPG에서 소모품 상인 같네요. 아니면 올학실 던져들에 건 게임의 중간중간에 있는 상인 보즰데. 조주가 동탈 암사를 성공했더라면 동탈이 죽었겠죠. 죽고 조조가 끔 살상했겠지. 그 근처에 옆어도 있고 다 있었는데. 그렇죠. 그러니까 조조는 자기가 죽을 걸 생각하고 데일을 위해서 담권려고 한 거예요. 현장에서 잡혀가지고 당거졌을 텐데 그러면 조조가 없는 상황이야. 상국지. 그러면 조조가 없을 또 뭔가 폐학질을 안 부렸겠죠. 예를 들어서 반 동탁 연합권도 안 만들어졌겠지. 그리고 유비가 자연스럽게 군웅들 사이에서 데뷔전을 못 치럽겠죠. 그럼 유비는 그냥 지역구에서 활동을 하는 조직폭력배가 됐을 텐데. 이 동탁이 살아 있어서 반 동탁 연합군이 생기고 반 동탁 연합군이 생기니까 하나의 축제의 장이 열리고 큰 스테이지에서 지역구 조직폭력배인 유비 내가 화려하게 데뷔를 했기 때문에 이게 상국지가 굴러간 거거든요. 일종의 그들에게는 이게 축제였죠. 하나의 월드컵이고 군웅들끼리의 어떤 올림픽 같은 건데 살인 올림픽이 안 열렸을 수도 있겠다. 동탁이 죽었으면 어떻게 됐을까? 이 포나 곽포됐겠지. 그러면 이제 옆호는 새로운 아버지를 찾아 해맺겠지요. 옆호가 왕윤한테 가서 나를 키워라니랑 하면서 왕윤이 간택이 돼가지고 왕포가 됐을 수도 있어요. 왕포 혹은 원소 쪽으로 가서 왕포 왕포가 가장 가능성이 있지 않을까? 왕윤이 장악하고 왕윤이 이끄는 한 나라 멀리 원칙에 의고해서 사람들이 굉장히 답답해 하면서 반 왕윤 연학군이 만들어 줬겠죠. 한 나라 사이에 너무 숨막힌다. 반 왕윤 연학군. 그러면 반 왕윤 연학군이 생기고 화웅이 사수관으로 출진을 하겠죠. 화웅이 사수관으로 출진하고 송견이 따고 왕윤이 나경에 불지르고 나경이 불지르고 도구를 한 다음에 장안으로 도망가겠죠. 그리고 왕윤을 옆호가 담구고 그러면 결국 똑같이겠는데 오른쪽 방통이 말을 바꿔 타지 않았더라면 낙봉파에서 유비의 힘 말하고 아마 바꿨을 거예요. 그렇죠. 정로랑 바꿨을까? 그래서 쿨타임 돌아와서 죽었는데 방통이 말 안 바꿨었으면 유비가 죽었겠죠. 유비 다 해가지고 적역한 거니까. 근데 유비는 끈찍여가지고 안 죽었을 수도 있어요. 왜냐하면 칼로개 끈찍여개. 선풍기 만들어서 방통은 무장이 아니잖아. 유비는 그때 다른 길로 갔을걸요? 아 좀 떨어져 있었다. 떨어져 있었어. 그러면 얘도 살았을 수도 있겠네. 적역이 안 되니까. 자, 제가 하려다가 방통이 계속 살아있는 유비. 저는 별 반 차이 없었을 것 같습니다. 왜냐하면 살아만 한 명이 비벼가지고 될 게 아니야. 오히려 명애로운 죽음을 담은 거예요. 얘가 좀 약간 거품이 낀 게 있어요. 그걸 생각해야 돼. 누적 스태에 대한 리스펙트가 좀 필요해요. 그리고 누적 스태에 뿐만 아니라 얘는 단기인 벽트도 없어. 사실 뭐 한 거 있어? 얘가 묶은 거. 묶은 거 하나랑. 서류정리 원투를 하냐? 서류정리. 서류정리와 판사. 판사하고. 없어. 네. 별자리보기. 별자리보는 거. 엄근진 재판. 그리고 묶는 거. 묶는 거는 내 또래들도 많이 묶어요. 이것도 둘 다 역사가 바뀌진 않네요. 거대한 역사의 흐름 술을 바퀴 굴러가는 거예요. 영향을 줄 수가 없다. 굳이 고르자면은 방윤 연학군이 생기고 방윤진 나경을 불태우고 장안으로 천도하는 게 좀 더 파격적인 행복이 때문에 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 평화되시는 방등에서 지금 유선이 그꾸를 안 났어. 그러니까 모르는 거 아까를. 얘가 보여준 게 없잖아. 얘가 저거도 한 생일게는 보여줬으면 대충 연상이 되는데 연상이 하나도 안 돼. 예상이 유명한 걸로 유명한 놈이야. 그냥 유명한 걸로 유명한 놈. 방덕이 순순히 유비에게 투항했더라면 옆의 화리 방천화극을 맞추지 못했더라면. 자 방덕이 맞춰가 유비 쪽으로 가가지고 맞춰가 이제 방덕한테 오라고 했는데 방덕이 아 나는 조승상이 나를 잘 돌봐줘가지고 이니를 배신할 수 없다. 해가지고 이제 싸우게 되잖아요. 방덕이 투항했더라도 그러면 관호가 사나? 그래도 뒤지죠. 아 뒤지는데. 그래도 죽죠. 왜냐하면 관호는 결과적으로 상황한테 털린 거라. 이게 더 커. 방덕이 투항했더라면 우금이 투항한 것도 좀 퇴색이 됐을 거야. 그래 너만 한 것도 아닌데. 그래 그럴 수도 있지. 그럴 수도 있지가 됐을 거야. 그러면서 우금이 수치사를 안 했을 거야. 그리고 우금 재평가. 먹어서 응원하자. 어 이 작전. 그동안 시 3세기에 이런 생각을 해? 재평가. 그게 비슷한데 방덕 얘가 이 양 물고 배신을 안 해가지고 우금이 꼬리 좀 웃을게 됐어. 우금이 짬도 훨씬 많이 먹었는데 새로 들어온 방덕도 이렇게 하는데 너무 뭐야. 그러니까 돼버렸어. 되게 얇은 상황이거든? 아니 뭐 항복할 수도 있지. 우금이 뒤를 했을지도 모르잖아. 항복하는데 신 내 밑에 있는 식구들은 좀 챙겨주시오인. 그래가지고. 했을 수가 있어. 우금이 여기 홀모음입니까? 그러니까 좀 뭘 살 시키지 말고 네, 항복할 테니까 좀 챙겨주시오인 저쪽으로 들어갈 나니까. 이렇게 해서 한 건데 방덕 얘가 이 양 물고 하니까 이 상해진 거야. 그래. 그래서 제가 봤을 때는 요거 하면 우금이 가장 바뀔 것 같다. 스토리가. 그리고 옆의 화리 방천항도 맞이고 이러면 이제 기령군이 유비적으로 이제 밀고 들어왔을 텐데 유비가 실질적으로 그때 이제 묘사가 기령군을 막을 수가 없는 상황이었어요. 왜냐하면 작은 성의 혼자 그 소폐 성은 혼자 있어 가지고 그 조그만한 병력을 막을 수가 없는 상황이었었어요. 만약에 붙었으면 저 쓸 수도 있지만 이겼을 수도 있어요. 왜냐하면 장비 많이 지적이 터지면 유비 대기대도 가고 관우 군신인가? 그거랑 같이 터치면 만천 명 정도 가라버리지 않습니다. 한터네. 그래서 되게 분리하다 싶은데 잘 끌어 드려가지고 투석대랑 같이 싸워가지고 했으면 비벼볼 만했다. 아 이런 얘기가 있어. 옆호가 못 맞춰서 민망해서 양쪽 다 무지성으로 갑자기 공격을 시작하면 난장판이 될 수도 있다. 아. 그러니까 사람인 이상 옆호가 못 맞출 수도 있어. 성공률을 100%는 아니잖아. 90%라고 쳐도 10%의 실패한 일이 있는데 못 맞춰. 쪽팔려. 그러면 어떻게 돼? 못 맞춘 사실이 없어지면 돼. 못 맞춘 사실이 없어지면 어떻게 해? 증인들을 다 죽이면 돼. 그러면 옆호는 화가게 살을 못 맞춘 게 없어져. 그런 사실이. 그러면 갑자기 유비, 기령, 그리고 옆호는의 부하. 옆호 없는 옆호팀까지 해가지고 옆호이랑 1대 다가 되는 거지. 아니 이제 옆호팀은 옆호팀은 옆으로 붙어야겠지. 그러면 1대 2로 붙이면 암살 당할 수도 있겠다. 왜냐하면 옆호와 유관장인 1대 3 대결이 또 시작될 수도 있어요. 그러면 옆호가 또 악견했던 3인 분신술 또 발동하면서 동포는 장비랑 붙고, 정포는 관으랑 붙고, 옆호는 유비랑 붙는. 이 차준이도 벌어질 수도 있겠네요. 기령 어떻게? 기령 깍두기. 옆호 내가 좀 분리하니까 옆호자에 좀 붙어. 깍두기. 기령이. 저는 어떻게 해요? 너 깍두기에 제일 약한 애가 깍두기 하거든. 그렇게 해서 하나의 뭐 체육대회가 벌어질 수 있잖아. 체육대회가 벌어지지 않았을까? 옛날 동네에서 이제 놀이할 때는 인원 안 맞아동행 대충 껴소 했었거든요. 깍두기. 저는 왼쪽. 오금의 대우가 좀 많이 바뀌었을 것이다. 등예가 등산에 실패했더라면. 실패했더라면은 막았겠죠. 왜냐하면 여기 지형이 이제 증글증 그래요. 막기가 너무 쉬워서 조금 더 끌지 않았을까? 근데 옛날부터 초근 어떻게 그게 되지? 유비도 자연스럽게 바이러스처럼 안으로 침투한 다음에 터진 거잖아. 대놓고는 못 들어왔잖아. 유원이 잘 살고 있다가 익주로 들어간 이유가 익주에서 황제가 탄생한다고 그랬어. 그런 설이 있었어. 그래서 그걸 믿고 익주로 들어가서 왕같은 존재가 된 거였거든. 태어나긴 했는데 유비도 이라는 바이러스가 와서 숲주를 잡아 먹고 유비가 황제가 됐어. 그리고 실제로 유방이 익주에서 운크리고 있다가 들어오는 건 힘들고 나가는 건 이제 몰래 가지고 나가가지고 시작한 건데. 황제의 기가 서려있는 땅이라고 그래가지고 유원이 먼저 들어가서 자리 다잡아 놓고 몸 다 만들어 놓고 했는데 유비라는 기생수가 들어가서 머리만 써놓은 다음에 몸 작하게 버렸어요. 그래서 유비구나고 싸움 갑자기 벌쩡한 사람이 씨 걸러시더니 씨! 왕윤이 이각과 각세의 항복을 받아들였다면 그래도 과거 청산이 안 돼가지고 좀 힘들지 않았을까? 왕윤이 일로서 진짜 진짜 결연해 보인다 그지? 왕윤이 심판을 할 수도 있어요. 쓰레파 죽고 할 때 왕윤이 심판 황제 대신. 그럼은 해피인팅인가? 황제까지는 안 나서도 되니까? 근데 이런 성격은 오래 못 살아. 이각 확사가 안 들어도 누구한테는 죽어? 왕윤 누군가에게 암살 당했어. 성격이 이래가지고. 그러면 이제 이각과 각세가 그럼 이제 심판은 누가 봐주냐? 그러면 헌제가 봐줘. 그럼 또 그대로 클러 갈겠죠? 등에가 등산. 근데 만약에 막았어. 막았으면은 계속 버틸 수 있었을까? 이 양물고 버티면. 이 양물고. 사마씨 발란까지 존버하면 돼. 봐봐 사마씨가 이제 장악을 하면 거기에 이제 반기를 품은 조실과가 익주로와 합류해. 유비와 조조의 후회들이 힘을 합해서 반 사마의 연합 전쟁이 끝났으니 발란이 이렇게인 거지. 아니에요 그건 아냐. 일단 자기가 죽게 생겼는데 발란은 따로야. 만약은 없지만 사마씨랑 조시랑 이 알력다툼. 일단 버티나보면 뭔가 좀 다른 이벤트가 벌어지고 오나라랑도 다시 또 화해를 하고 뭐 또 할 수도 있잖아. 근데 이거는 그냥 여지가 없네요. 그러니까 등에가 등산을 실패. 그럼 강요가 어떻게 돼? 10년 바라보고 진행했던 제관량 부활 프로젝트가 성공적으로 마무리가 되면서 맥카제관량이 등장하겠죠. 초개도. 10년 만 버티면 돼. 이따만한 왕초를 준비해가지고 제관량을 살려내. 그러면 가능하죠. 맥카제관량은 나오면. 그리고 제관량이 꽃문이에서 셀그 뒤에 빨아들이는 거잖아. 무와 결리더니. 부워면서 조그만 애기 제관량들이 엄청나게 나와. 제괄준이요. 그래서 개네가 한 중에도 배치되고 각자 다 배치되. 그 문은 끝났지. 호평이처럼 제관량으로만 이루어진 특수부대가 있어. 근데 그 부대가 만들어지면 멜망해. 총 나라는. 이건 줄 알아요. 개네가 모이면 더 세겠다는 발상으로 모아놓잖아. 수레를 밀사람이 없어. 서로 앉아야만 있고 제관량 수레너도 아무도 안 밀어줘. 서로가 서로 밀어줄 수도 없어. 왜냐면 제가 향이 다 앉아있어서. 부채질이나 하겠지. 그러니까 이게 인엄배치가 굉장히 중요합니다. 제관량길이 모인 특수부대는 실패한다. 뭐 모이면 검은고 쟤지 합주하겠네요. 쟤쟤 검은고 쟤 마겠네요. 제관량 들길이 모이면. 자 조조군이 장펌파에서 화사를 썼더라면. 깜짝 놀랐어 도망갔는데 장비한테 화사를 썼더라면. 조훈이 아두 구출을 실패했더라면. 아 그럼 이제 유선이 없는 이 부스 소리가 되는 거죠. 장펌파에서 화사를 썼더라면. 장비가 똑똑하잖아요. 화사에 대한 데뷔책을 만들어도 되지 않았을까요? 아이언 도움같이. 숨어있다가 화사를 날라온 거 화살로 맞추면 되는 거 아니야? 알고 이러는 것도 있죠. 장비가 이제 장펌파에서 조조군을 홀로 딱 막는데 그 카타를 시스가 느껴지는 부분이거든. 소설 봤을 때. 그... 담력과 조조군 그 진짜 그 많은 병사들 앞에서 혼자 시간을 끌겠다. 유탈이집 유탈 진출 못하게 계속 여기저기 두드리는 거지. 이때 고함을 치이거든요. 짱떡! 짱떨 사람 나와 뭐 이렇게 할 때 누가 깜짝 놀라가지고 잡봐줘서 죽었어요. 낙마에서. 그런 것처럼 사람도 쓰러지는데 화물며 화살도 고함 한방이면 기절하지 않을까 화살이? 나라오다가 가에! 그때 제 갈량이. 다 봐봐 화살도 굵어서 화살이랑 집어가. 그것도 생각해요. 콩팡파. 콩팡팡팡팡팡. 콩팡팡팡팡팡팡팡팡. 애그가 주요 길목 버티고 있는 거. 자, 조군이 아두고 주실 폐이더라 하면은 이게 그거거든. 유선이 자리 잡고 조군이 충성도가 올라가 왜냐하면 아두 보다 자기를 또 소중히 하는 육위의 모습을 뭐 감동을 하거든. 근데 유선을 구출 실패했으면은 육위라는 놈은 가을갔을 놈이야. 구했으니까 퍼포먼스랑 같이 목구했으면 오히려 가능하고 지금은 좋은의 충성도가 떨어지면서 인젠안으로 항상 좀 힘들었잖아요? 유비팀이? 그래서 초기 더 오히려 좀 안 좋지 않았을까? 그리고 유선님 제가 하량 긴급호출 건 빼면 시키는 대로 다 했어요 아니 뭐 긴급호출은 일반적인 작가용 쓰는 분들도 한 번씩은 써요 1년에 한 번씩은 유선은 일생에 한 번 했어 긴급호출 상황이 안 좋으니까 이제 좀 그렇게 된 게 있습니다 자 총나라 망했습니다 누구때문이죠? 각자 한마디씩 해 저는 뭐 국뻘에서 뭐 했습니다 저는 뭐 했습니다 유선님 말씀해 보세요 딱히 한 게 없어 너네 하나의 어떤 상국지 협곡으로 본다면 연킬 영대수 영어시 그리고 유선이 없었더라면 유비가 유언할 때 이르겠죠 유선을 잘 보필해주시오 근데 자격이 없으면 본인이 황제가 되시구려 아 됐겠죠 그래서 황제공명전 공명의 황제인 세상 나쁘지 않을지도 요 요고 황제공명전 한수가 마추를 설득하는데 성공했더라면 이게 그 내부은 일어났는데 내부은 이 누구때문에 된 거지 이게 누구 개치겠지? 가후의 개치기였나? 이 간기가 있었는데 이때 기세가 장난이 아니었습니다 장악까지 간에 많아요 그래서 상국지 14에도 이프스트리 로 시나를로 가 있어요 마추가 장악까지 밀고 들어가서 먹고 그 시키는 거에 있는 마추가 장악까지 밀고 들어가서 먹고 조조 무서워가지고 업으로 도망갔나? 아무튼 그런 스토리겠어 이때 이제 사료회에 가면 상국지 조주전에 의하면 몽매에가 와가지고 싼이나무에다 물기현저가 저 얼음성을 만드는 방법을 알려줍니다 그래서 그걸로 버티였죠 안 그랬으면 막 힘들었을 거예요 하우드의 눈에 화살 맞지 않? 이러면은 진짜 이건 확실한 건데 코가 왜이래? 코가 왜이래? 이렇게 뼈족하지? 진짜 확실한 건데 상국지 진짜 재미없어져 사실상 상국지 초중반은 하우던이 끌어가는 거야 포스가 질거든 진짜 외국인한테도 어필하는 게 해장상장 연상하기 하는 이 안 돼야 개쎄 보이잖아 초중반 얘가 다 이끌어가는 거죠 하우던 나오면은 건담으로 치면 지온 에이스가 나온 것 같은 그런 느낌이야 조조군의 자쿠지 요거 안 맞았으면은 갑자기 상국지 보기 싫죠 요거는 성공했더라면은 설득하야인데 성공해도 뭐 달라졌을까? 마추가 인상이 개차마인데 어차피 짤릴 팔 뭐 몇 년 더 뭐 가는 거지 뭐 별 반 차이 없었을 것 같다 요거는 확실히 영향을 많이 주네요 머리 잘라 수 수도 있어 팔 안 차르고 원술이 손경군에 한숟 배달을 잤때들하면 아, 반동탁 연학군 때구나 그때에떠라면은 원술하고 손견이 좀 더 사이가 좋아지고 손채가고도 사이가 좋아지고 손채기 원술 믿고 밑에서 계속 더 이를 하지 않았을까요? 초선이 추녀였더라면 초선자리에 다른 민혁아 있었겠죠 와, 달라지는 건 없습니다 초선이 추녀였더라면 초선은 그냥 백성의 삶을 살고 다른 민혁아 키우고에 들어가서 이를 했겠죠 원술을 손견군에 한숟 배달 제대로 했으면 나쁘지 않았죠 그죠 원술의 어떤 로맨스와 그거를 이제 실질적으로 실력으로 채워줄 수 있는 손채기의 해결사 등력 요기에 만들어지면은 원술의 어떤 종잡을 수 없는 사창원 배려 A인 것처럼 말하다가 사실은 비었고 그 비를 말하는 건가? 한 번, 아, 사실은 A인이었고 옛날에 그 삐형 남자친구 삐형 남자친구 있었어요 그 영화 원술은 삐형 남자친구지 안질리는 매력있어 안질리는 매력 왜냐하면 질리기 전에 굴머 주거든 그래서 헬스터라면 손채기 무력적으로 좀 많이 활약을 해주고 원술이 안질리는 매력을 보여신다면 이게 백성들이 굴머 주거든 이때 경제가 파탕이 나가지고 사치 부리고 막 해가지고 근데 그거를 손채기 다른 지방을 계속 토벌하고 약탈하면서 계속 충당을 했었으라면 이게 좀 맞아떨어져서 운영이 좀 되지 않았을까? 약탈로 충당을 했더라면 요거 나쁘지 않을 것 같아요 원시더비 중원의 주인은 누구냐 마치 잠시래 주인은 누구냐 두 산대이지 중원의 주인 누구냐 원소냐 원술이냐 원시더비 만들어질 수도 있었겠죠 그러면 진짜 더 흥미진진해수 수 있어 원술이 조금 힘을 했었어야 돼 삼국진은 원술이 캐릭터가 있는데 황제선언하고 뭔가 좀 퍼포먼스를 보여줬으면 진짜 재밌게 올라갔을 수 있어 조금 아쉬워요 조조 원소 요 이 관도대전 이전에 뭔가 그 삶아지안 삶아지안 이게 좀 영악하게 나왔으면 이게 물론 이제 삼국진에 의해서 옆호와 조조 원술과 옆호 원술과 조조 뭐 1개 밖에 다 얼쾌했긴 한데 뭔가 굳집한 세력으로 삼파전하는게 미리 보는 결승전 느낌으로 원소대 조조가 미리 보는 결승전이었는데 그게 한 3파전으로 갔으면 흐읍 좀 더 흥미진진하지 않았을까 저는 좀 화장실에 가도 되겠습니다 그만하고 싶네 자 아무튼 원술이 선경군의 한손배달 제 때 했더라면 요거 유선이 내 동등이 쳐지지 않았더라면 근데 이 사진님의 유선이 아닌데 배선인데 왜 배선을 썼지? 유선을 써야지 이게 유선이지 이게 유선이고 이건 배선이야 달라 달라요 이건 배선 유선 유선 기분 좋을 때 황호가 놀자고 할 때 야 제가 할량 북볼 같다 놀자 황호한테 하는 말 제가 할량이 잔소리할 때 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 유선 쌍려생겼을 때 유선한테 쌍려생겼을 때 하하하하하하 하하하하하하 쌍려와 사이가 좀 진전됐을 때 애교 부리는 유선 평상시에 유선 황호랑 놀 생각에 기분이 좋은 유선 차이가 뭐임 다르잖아 아닌가? 입도 왜 똑같지? 이게 어떻게 가능하지 이게 유선이 내 동등이 쳐져서 머리가 나빠졌다는 그런 소리 있어요 우드내졌다 위원의 뒷통수병을 튀어나오지 않더라면 반고래상 반고래상 그럼 제가 할량이 별자리 반상 이런 거 많이 보는데 제가 할량을 반목을 하지 않았을 것이다 그러면은 이제 좀 더 실내로 얻은 위원이었다면 실내로 안 얻었을 때도 이렇게 열심히 했는데 실내로 얻었더라면 제가 할량 사후 든든한 버티목이 돼지 않았을까 왼쪽 배성진인 거가 좀 피해 배성진인 거가 좀 피해 배성진인 거가 피해 아니고 배선이에요 원본은 이거예요 다르드니까 뭐가 비슷해 다르잖아 다른 사람이야 뭐 아야 아는 뒤통수병을 튀어나오지 않았더라면 제가 할량 사후에 강유랑 의세가 시하지 않았을까 아니면 오히려 교통 정리가 안 돼서 더 안 돼실려나 제가 생각했을 때 뒷통수병을 튀어나오지 않더라면 제가 할량에게 신혐을 받았을 것이고 신혐을 받았으면은 전군 자옥옥으로 전군 자옥옥으로 가서 다 산화했을 수도 있다 아니면 제가 할량이 그건 아니야에서 마가들에도 제가 할량 사후에 신혐을 많이 얻었기 때문에 전군 또 자옥옥으로 사이가 안 좋아서 미리 제거를 했기 때문에 축하면 자옥옥으로 급발진하는 유연을 막을 수 있었던 것이다 이렇게 볼 수가 있습니다 아무튼 이거는 유선이 만약에 이렇게 해서 멍청해졌다고 쳐 근데 안 멍청해진 나는 거에 반대가 똑똑한 건 아니잖아 아, 똑똑한 거지 똑똑한 건데 안 멍청해진다고 해서 원본이 똑똑했을리라는 법은 없잖아 그러니까 오히려 내가 봤을때 이래요 유비의 피가 흐르고 있다면 유비가 가지고 있는 조직봉력배의 와이드함이 있어야 되는데 이게 내동댕이 쳐지면서 억제가 된 거야 자기의 그 폭력성을 봉인한 거지 그러니까 일부러 유비가 내동댕이 첫 수술이 되어있어요 자기가 자기 성격을 알기 때문에 아, 이걸 냅뚜면 웃겨서 말아 먹을 수가 했다 왜냐하면 유비가 실제로 이름대전이 이렇게 되면서 말아 먹었잖아 웃겨서 그래서 이거는 조직을 위해서 이 폭력성은 내 손에서 봉인시켜야 된다 그러니까 아무도 이거 처리를 못해지니까 에이라이 그래서 봉인시킨게 아닌가 거대한 뜻이 있는 거죠 그래서 오히려 더 잘 된 걸 수도 있어요 폭력성이 봉인이 돼서 그러니까 소노공이지 소노공 쌓여인의 폭력성이 지구에 떨어지면서 머리를 다쳐가지고 폭력성이 고장이 나와서 소노반이 잘 때려다 키웠다 그 괴리감 때문에 소노공이 사이코패스 그랬잖아요 아, 소노호패스가 되잖아 남의 감정을 제대로 이해를 못하잖아 뭔가 이상한 괴리가 안 있어 되게 온순한데 비미한 그 불쾌한 게 있어요 소노공한테 그래서 저는 유산 큰 뜻이 담겨져 있는 반호가 사용되어서 조조해 목을 배웠더라면 마속이 산이에서 진을 치지 않았더라면 그거 봤는데 산의 진을 안 쳤어도 못 막았겠더라고요 지영아 분석한 유튜브 있는데 그냥 뭐 막을 수가 없어 그러니까 지키라고 말하는데 지킬 수가 없어 그 지영이 이게 길목이 좁아지는 것도 아니고 두 개 그냥 펼쳐져 있어 근데 그거를 저건 병사로 오는 걸 못 막아 애초에 말도 안 되는 걸 시키지 않았나 실제로 마속 저거 기반으로 쓰는 역대, 맵소설 있어 상국지 이프스토리로 쓰는 소설을 많을걸요 그래서 뭐 마속은 뭐 물에 중요함을 모르는 삶을 살았다 형주 출신이고 막 이러니까 물에 소중함을 모르고 계속 사유다가 산에 올라가서 뭐 물 부족하면 산에서 신앰물 마시고 하면 되지 뭐 뭐 이렇게 됐는데 뭐 안 됐다 관우가 화영도에서 저조 모여 대안이 배웠어 그러면 조조가 어떻게 돼 목이 짧려 근데 관우가 이제 형주에서 이제 잘 지키고 있는데 조조 모기 눈을 팍듀면서 관우가 소스라치게 놀라면서 조승상 왜 몽환호셨어 그렇게 돼서 관우가 죽고 죽으면 유비장비가 복수하로 이릉 대전을 결국 같어지지 않을까 이거는 관우가 화영대에서 조조의 목을 배왔더라구요 하늘이 주율로 났고 또 공명은 낫지 않았더라구요 원소가 책사 말 귀담하던 군주였다면 주유는 연예에서 찢이리로 많이 나오죠 열등감 열등감에 사로잡혀서 제관량을 질투하고 질투하는 와중에서도 자기가 속한 송권팀을 위해서 고금분투하나 근데 또 이제 단명하나 그것도 이제 제관량이 야골려서 단명하나 제관량이 돌리죠 시원하게 한 번 주유의 공명 아래 나열을 보러가면 상국지 덮고들 줄줄을 잃.. 근데 뭐 적독대전도 그렇고 뭐 실제로는 뭐 주유가 뭐 다 했다고 그러잖아 이거는 만약에 귀담한 뭐 이걸 예를 들어서 뭐 잘 분쟁을 안 일으키고 내부적으로 똘똘 뭉치기 하고 의식의식을 하게 했다고 한다면 일단 얘가 죽고 나서 그 사태나 안 벌어졌겠지 공신들이 사이가 좋아 그러면 다 모여가지고 하나를 밀었겠지 나눠지지 않고 원담이든 원상이 된 하나를 밀었을 거 아냐 안 나눠지구 그러면은 이제 좀 하지 않나 그리고 진짜 하늘은 주유를 넣고 또 공명을 낮지 않았더라면 연이 기준으로만 보면은 너무 재갈량을 의식한 것도 있어 얘가 인정하고 들어가는 부분이 있어야 돼 내가 재갈량보다 못 났어 그러면은 가자미가 돼야지 근데 자꾸 이겨먹으려고 하니까 면을 재축했죠 그러니까 자기가 할 수 있는 거에서 해야 되는데 오케이 네가 기량이 더 높아 그러면 저번 주구 떨어지는 걸 뭐 하려고 하던가 그렇게 해야 되는데 자꾸 이겨먹으려고 하다보니까 무리술을 좀 덜 지지 않았나 예를 들어 뭐 스타크래프트라는데 재갈량하고 주유를 하고 스타크래프트 원을 해 싸움은 저 그러면 1군 하나 빼�달라고 한다고 한다거나 그런 식으로 좀 깔고 들어 인정하고 들어가는 게 있어야 되는데 그게 좀 없지 않았나 너는 비전 풀어 뭐 이렇게 한다고 나 아무튼 이거 만약에 공명은 낮지 않고 주위만 있었다 주위만 있었으면 좁은 때 전 이기고 형주 먹고 재갈량이 먼저 이렇게 속 들어간 거잖아 그니까 여유가 조인하고 싸우면서 조인이 조조의 깨주머니를 하나씩 까면서 고금붕타다가 주유가 딸핀암고 겨우 이제 남분 들어갔는데 새치게 한 거잖아 그러니까 형주도 먹었겠지 주유가 연예에서는 재갈량 없으면 적벽 못 이기잖아 봐봐 어차피 주위눈 화가 공을 하려고 했어 그지? 고육주책도 자기가 생각했어 그지? 재갈량이 한 건 뭐야 적벽 대전에서 화살 모으기 화살 모으기는데 얘가 재갈량 구실 삼아서 막 아예 막 동인하거나 이런 건 아니야 그러면 한 거 뭐야 재사야 동남풍 원투를 여사실 그지? 싸우게 한 거랑 오나라가 싸우게 한 거랑 동남풍 원투를인데 공명이 없었으면 애초에 적벽 대전도 안 벌어졌지 중앙으로 훅수되지 사실상 이게 삼국지가 어느 세력, 어느 세력, 어느 세력에서 이제 지형도의 막 색깔치를 좀 있고 하지만 치기력으로 한 날아 안에서 역도들이 생긴 거야 말을 안 듣는 애들이 그러니까 얘네는 당연히 야 니네 말 들을 거 안 들을 거에서 아 이제 듣겠습니다 아무 그냥 자연스럽게 원래 한 날아 소속이었으니까 한 날아 소속으로 그냥 있으면 돼 근데 공명이 계속 붙이겨가지고 확실한 역도가 되라고 이제 한 거지 그러면 이제 손 시정도만 어떻게 손다리 다 자르고 군사권 없는 중앙에 고유 직차 같은 거지 하고 얘도 쩔주 잘 살았겠지 그지? 급사 안 했겠죠 그럼 좀 심심하게 올라가서 별로겠다 동탁이 황제 재위에 욕심이 없었다라면 동탁이 아닌데 배우동탁인데 배우동탁인데 아니 배우동탁 치니까 다른 거네 이걸 다른 사람이 다른 사람이 만들었어 다른 버전이야 아 이렇게 2 버전을 갖고 한다보다 욕심이 없었더라면 얘는 애초에 안 설쳤겠지 아니구나 그래서 죽은 거지 결정적으로 그렇지 황제 자리를 이제 사냥한다고 하고 꼬드게 가지고 들어가서 담거졌는데 안 했으면 황제를 꼭 두각치를 세우고 그냥 그 정도에서 만족을 했다면 사실 하는 건 똑같은데 그랬더라면 거기서 안 죽고 잘 때 죽었겠죠 뭐 어디서는 죽었겠지 죽이려고 마음 먹은 사람들이 득식을 하는데 어디서는 가 죽었겠죠 제갈량이 동남풍을 불러온데 실패했더라면 잠깐만 이거 봐봐 빠진데 이게 튀어나왔어 이게 뭔지 알아 실패님 어쩐지 불편하더라 제갈량이 동남풍 불러온데 실패했더라면 손관 쪽 배가 다 타고 제갈량은 1등 공신이 되지 않을까요? 계획점하고 계획점 없고 위나라로 제대로 스카우이 되지 않을까? 손관 여기 다 끊수려고 하시고 제갈량이 불러온 게 아니고 원래 붙는 동남풍을 제갈량이 불러온 척 사기진 거 그거 아니에요 그 금방에 실제로 동남풍이 가까이 붙다고 합니다 근데 거기 사는 사람들이 더 잘 알지 더 잘 알아 이 시기쯤에 동남풍이 불어요 를 몰랐어 그러면 원래 안 붙은 거야 얘가 재단을 세워가지고 재사를 지냈게 때문에 붙은 거야 안그름 현지인들이 잘 알지 거기 몇 년을 살았는데 병사들 거기 토박이들 20년씩 30년씩 살았는데 현지인들이 다 알지 이렇게 때문에 제갈량이 한 건 실제로 마왕의 힘을 사용해가지고 동남풍을 붓은 거야 자기 수명을 대가로 그래서 스노우버리 굴러가가지고 오장원에서 죽은 거야 이게 역사적 사실이야 아니 그 거대한 이 일대이 바람 방향을 바꿔는데 바람이 바뀐다는 거 봐 순간적으로 이게 기합차가 발생한다는 거야 기합을 조종하는 거야 기합을 그 정도면 그 정도면 수명을 바꿔야 되는 거지 자 그래서 이거는 실패했더라면 마왕한테 수명을 안 줘도 되고 오장원에서 좀 더 오래 살 수 있었을 것이다 근데 오장원까지 안 가고 위나라 1등국이 되면서 더 오래 살고 더 인생도 피고 평정 가로써의 어떤 나래를 활짝 펼 수 있었을 것이다 해피 엔딩이네 이거는 언젠가 죽는다 이거 유비가 이른대전을 시작하지 않았더라면 닥잠능 칼화홍이 관을 먹을 썰었더라면 야 진짜 쌀 버라다 진짜 황 진짜 쌀 버라다 얘 오그라되는 건가? 왜 이렇게 쪼금해? 유비가 이른대전 시작하지 않았더라면 참았어 마왕에 삭혔어 제갈량이 막 말려가지고 삭혔어 그리고 성광과 동맹을 유지해 그러면 이제 성광 측으로부터 손잡형법서를 받을 수 있어요 근데 한 번 싸우고 하면 오잡형법서 그리고 감량하고 세 명 보내줘 네 이른대전까지 하면 경험치 그 수급이 좋아 장비가 지를 할 때 유비가만 이른대전 시작 안 해 제갈량 말을 듣고 그럼 장비가 가만있어? 형님 변했어 먹아변해 그러니까 원래는 이렇지 않았어 나 서운해요 이렇게 해서 초심 얘기 나오면서 유비대 장비 해서 내 전이 벌어질 수도 있다 그러면 더 일찍 멸망했을 수도 있다 그리고 이제 장비에 웬팔 오른팔 있잖아요 장비에 안냥 묻히 범광장다리 선봉으로 활약하면서 역사의 이름을 등을 표시 텐데 장비 발사 사람이 정의 없어 하에 따라하면 흥미진진했겠다 그리고 이거는 관해 목을 썰었더라면 그러면 화웅을 막을 사람이 없죠 동탁은 행복하게 나경에서 살게 되고 독을도 안 하고 민심이 막 극단적으로 그렇게 사나오지기 전이니까 동탁이 그냥 안 죽어버린다 그러면 옆을 뛰쳐나와서 여기를 막 휘적고 다니는게 아니야 또 화웅은 엄청 유명해지고 화웅의 사단이 만들어 줬을 수도 있겠다 옆을 죽이려고 할 때 화웅이 막아졌을지도 모른 아 황제시켜준다고 나경에서 동탁 초대를 했는데 들어가서 옆을 왕사장이 보냈어요 탐거었는데 동탁이 복듣으면서 화웅이었어 이미 니 배시는 머리 속에 다 들어있었지 하면서 둘이 개나리랑 인천 결혼을 붙는거잖아 개나리스대와 동묘의 화웅사단이 있겠죠 그럼 이제 초선 머리 빠지는거지 옆은야 화웅이냐 삼각관계 여주 한 명 그 뭐라고지? 남주 말고 서브 남주라고나? 서브라고나? 거기서 또 로맨스 소설을 또 하나 만들어져서 그런 연애물은 또 여자들한테 인기가 많잖아 막 상국지가 좀 남녀노소 또 다 두드로 인기 있는 소설이 되지 않았을까 아홈 나쁘지 않지 그쵸 왕윤이 썼어부로 나도 혹시 이 이각각 이각각각사 아 양부나 양부네요 그럼 이각각각사 그래서 서바이벌 그런걸 해 1번 옆어 2번 화웅 3번 동탁 매스테이지마다 한 명씩 탈락해 아 그럼 흥민진진하죠 관호가 다 망쳐놨네 강의의 쓸개가 아프지 않았더라면 이게 뭐죠? 강의의 쓸개가 아프지 않았더라면 이게 뭐야? 쓸개가 아파요? 몰랐네 강의의가 쓸개 아프인지 많이 아픈가 보네 여기 좀 이게 좀 다 다방고 왔죠? 아무래도 여기가 좀 약간 담증 나오는 된가 산 사망이가 죽은 공명을 눈치채더라면 그래 봤죠 초묵나라 병사들이 태각하는데 시간 끈거라서 어차피 초날 멜망했잖아 그렇게 뭐 아프지진 않았을 것 같은데 근데 이거는 있지 죽은 공명을 알아채려가지고 부셔버리면 기술 발전이 돼요 아이론이 아까도 죽은 공명에게 속았잖아 목각상에 속으니까 더 이상 기술 발전이 일어나지가 않아 근데 안 속았잖아 그러면 속을 수 있는 제가 공명은 과연 무엇일까? 익주에서 연두 개 발의됩니다 사망이가 과연 속을 수 있는 제가 공명은 무엇일까? 그러면은 초나라의 미래가 바뀌었을 수도 있겠다 유선 제가를 향해 타라 매카제관량 만들어줘서 아니면 이거지 철인 28호같이 조이스틱으로 조종해 매카제관량 경을 해서 이거 여기서 속아가 버려가지고 아 이 정도면 속는구나 더 이상 개발하네요 목각상에서 그냥 끝났어 전이가 술 마시고 뻗어있었더라면 되게 너무 이쁘게 맞았다 그치 얼굴은 하라도 안 건드렸어 이쁘게 맞았어요 정확하게 말하면 드라풍곳을 맞아서 드라풍곳으로 얼굴은 건드리지마 이런데 있잖아 여기서 들어갔어 여기가 이렇게 아픈 거 아, 이거 아, 이거 여기서 여기로 막 나와보고 막 이런거지 아픈 거 여기로 들어갔어 아픈데 빼고 좀 등판 쪽으로 해서 순우기 받은 찬압에 조주표 사랑된 뿐 중식세트가 드라했었더라면 이때 당시 좀 약간 소원해졌는데 어, 역시 나를 사랑하는 거구나 그러면서 도우 열심히 일을 하고 어떻게 보면 또 설득됐을 수도 있어요 이렇게 사람을 줄 수 있는 사람이 다스리는 세상은 어떨까 생각이 바뀔 수도 있죠 이러면은 이제 스마이가 못 설치지 순우기 등 뜨고 있는데 어떻게 설쳐 안 되지 스마이갓말을 한 마디면 이제 다 되는데 전이가 술 마시고 뻗어 있었더라면 그러면 이제 조주가 주가스를 확률이 높죠 술 마시고 뻗어 있었어 조주적으로 다 들어갔어 풀찜 때리고 딱 일어나 뭐 전이는 사이즈 술 마시면 풀찜 때리잖아 그래서 조주가 죽어 있어 아, 그럼 안 되지 아, 그럼 안 돼 얘는 지금 호위를 해야 되는데 그러면 안 되지 황제전이잖? 찾았어 찾는데? 뻗어버리셨다면? 안 되네 안 돼 안 돼 그치 이거는 좀 다른 게 생각이 안 나네요 자고 있었더라도 깨 있었더라도 어차피에는 가불기네 살 수가 없네 건제처럼 전이 뭐, 유혹 뭐 이렇게 개발하지 않았을까? 순우기 받은 차라벨 조주표 사랑 등부 세트가 드렸었다면 사마이를 막을 수 있었을 것이다 여몽이 공부를 개울리했더라면 그 형주 공격 총사령관이 안 됐겠지 그러면은 다른 내가 있을 거야 그 당시에는 누구 있어 개인적으로 이번 오른쪽이 월드컴 우승급이라고 한다 손견이 돌을 깔려주지 않으면 왜? 그러면 손책이 따로 안 떨어져 있었고 손견 손책 손건 개가지고 막 박살려고 다닌다 손견이 원래 원술 좀 아래 아닙니까? 그럼 손견이 독립하든 손책이 독립하든 손책에서부터 다시 또 시작한 거기 때문에 그게 또 좀 다르긴 해 그래서 원시 덕이 좀 벌어졌을 수도 여몽 공부 개울리 했으면 뭐 대학교 못 가는 거죠 뭐 뭐 달라지는 거 없죠 여몽 엄마가 그냥 속상한 거지 뭐 뭐 더 있어 등이가 등산에 실패했더라면 대 유산이 내 동등이 지지 않았더라면 등이 실패했더라면 지도 굉장히 어서 라대 지도 지도를 겨우수랑 이걸로 길을 찾아갈 수가 있어 내가 갔는데 진짜 이렇게 생겼어 등산 실패했더라면은 맞이 때 이거였어 시간이 좀 더 주어지고 그 시간에 제가 할량 보건 프로젝트가 성공리에 끝내서 제가 할량이 추격을 한다 한중 성이 반으로 갈라져서 매카자 할량이 추고 올라가고 유산이 내 동등이 처해지지 않았더라면 이 안에 폭력성 안 됐겠죠 근데 이 폭력성이 잠재워지지 않았더라면 총나라 영부진들이 유성 광폭화 작업을 해서 전대물 같은 거 보면은 교수들이 커지잖아 마지막에 꼭 끝날 때 지금 로봇이랑 싸우려고 커지잖아 그 고다임엑스 연구를 하지 않았을까? 바이오 연구 오른쪽은 바이오 연구 이쪽은 이제 매카야 뭐가 더 총나라 할 줄이길까 유비의 폭력성이 유지된 생체병기 고다임엑스 유산과 매칼로 다시 구하란 매카자가 할량 바이오님과 매카재가 하면 매카재기지 않? 둘이 합친다며? 그럼 못마가 이건 못마가 스마일에도 못마가 스마일이 열심히 막 막아내니까 갑자기 뒤에 음습한 기온이 딱 들어 딱 본인 거 류크처럼 제갈량에게 붙어가지고 힘을 주던 마왕이야 마왕이 뒤에서 에너지 쭉 보내주면서 얘네가 이제 각성하면서 장안 딱 밀어내고 나경 들어가서 허둘으로 가서 업으로 간 다음에 통일 되겠죠 이제 보니까 제갈량 데스노트 갖고 있었던 거 아니야? 쭉도 데스노트로 죽은 거잖아 서신을 딱 받아 봤는데 자기 이름 서져 있는 데스노트를 보내줬어 여덟 몇 시에 서신을 받아보고 사망 그럼 북벌 왜 하냐고? 손 아파! 북벌 안 하고 하려면 깜짓어야 돼 깜지 그리고 마지막 오정원에서 사신과 뒤를 한 거지 제갈량의 수명이 적은 이유도 사신의 눈 걸어야 하고 그래서 딱 방통 수명이 보여 맞네 그때 이제 마왕 정체가 류크네 드디어 알아냈어 월드컵하면서 이프스토리 하면서 드디어 알아냈어 자 이거는 메카리그로 가겠습니다 조조가 동타 감사를 선고했더라면 닭 잡는 칼 화웅이 관을 먹을 썰었더라면 아 이러면 이거죠 이거 로맨스 삼각관계 원소가 책사말을 기담하드는 근지였다면 산 사망이가 죽은 공명을 눈치챘더라면 기술 발전 기술 발전 눈치챘으면 사망이가 속아 넘어가는 각자 공명을 연구하다가 메카 공명으로 개발되지 않았을까 황계 고육지책이 들통났더라면 관호가 화영대에서 조조해 목을 배왔더라면 조조해 목을 배우면 확실히 나는 그거 밖에 생각했나 조승상 왜 목만 오셨어 관호가 죽었겠죠 그리고 이름대장 발발 황계 고육지책이 들통났더라면 아 지제천리였지 그러면 유비가 다스리는 세상이지 유비의 천농 엔딩 허구 나쁘지 않아 나쁘지 않아 유비의 천농 방덕이 순순히 유비에게 투항했더라면 그리고 제때 배달했더라면 방덕은 뭐지? 이거 자꾸 생각이 안 나냐 아 우금 재평까지 아 이거 우금 재평가야 우금 재평가가 되고 얘가 배신을 하도 안 하니까 우금이 상대적으로 좀 평가가 바뀌었어요 지금 모양사가 이상해졌지 그리고 원술이 성공 성경권에게 배달이 제 때 했더라면 근데 성경이 성경이 생각보다 더 힘이 나서 화움을 상대로 더 잘 싸우겠네 거기서부터 시작되는 거지 더 열심히 싸워서 죽었을 수도 있어 막말로 이게 황룔 싸움이잖아 전쟁을 많이 할 말 순우기반은 조절표 사랑 등부 중식세트 좋은이 아두구치를 실패했더라면 이게 충성도 바쁘가 좀 안 돼가지고 좋은이 잘 힘들다 근데 좋은이 좀 너무 오래 살았어 좀 상국쥐에서 말이 안 되길 바라 그래 초반도에 등장해서 후반북까지 하는 거 보면 이것도 좋은이라는 게 어떤 가설입니다 직체가 아니야? 베트멘처럼 1대 베트멘 1대 좋은 2대 좋은 3대 좋은 너무 화력을 너무 끝까지 하잖아 1대 좋은은 아두구할 때 죽었어 그게 맞아 거기서 어떻게 살아나와 아두는요? 이게 뭐 던져게 근처까지 와서 던지고 죽을게 그... 미식 죽을처럼 2대 조작용, 3대 조작용 유봉 아니야 유봉? 유비가 솔직히 말한 거 너는 살아있으면 이 영향력이 너무 세서 내 캐류가한테 황제지의를 물려주게 좀 힘들다 걸림돌이 된다 그러니까 아, 이해한다 그러면 내가 역사에서 사라져주겠다 그리고 3대 좋은을 툭으로써 그림자가 되어 살아가 실패했더라면 어... 좋은이 아두구치를 실패했더라면 하겠습니다 그리고 보면 상국지 매체물 보면 얻는 생각 상산의 조작용이란 타이틀을 버린 어 맞아 처음에는 항상 상산의 조작용이라고 했어 근데 어느 순간에 상산의 조작용을 말 안 해 1대가 상산이야 상산 출신 2대가 그때 이제 갑자기 사라진 장소를 봐야 돼 배원소야 2대 배원소야 조작용이 죽였다고 했잖아 죽였다고 하고 됐고 다녔어 그리고 조작용이 죽은 다음에 배원소가 2대 조작용 3대 조작용 유봉 배원소랑 지나가다 만났는데 박 죽여 죽은 줄 알았는데 어? 사라지잖아 어떻게 된 거지? 나는 지금 너를 죽였는데 그거는 너의 도적으로써의 삶을 죽인 것이다 이제부터 따라다니면서 조작용으로써의 삶을 지켜보도록 해라 요하 요하는 한 10대 10대 요하까지 있을 거야 어쩐지 진짜 약해진다 2대 조작용 배원소 그니까 주창이 얼마나 심리적으로 안정감을 느껴요 친구잖아 배원소랑 근데 어 되게 잘 살고 있어 나도 열심히 해서 해야겠다 동반 입대 친구야 군대 같이 가자 하우더니 눈에 화살을 맞지 않았더라면 상국지바로도 없죠 숨견이 도대가를 죽지 않았더라면 이건 별로 그렇게 다른 썰? 와 닿지가 않아요 16강 마지막입니다 제갈량이 동남풍 불렀는데 실패한 거 이러면 수명이 길어지고 중앙으로 들어가서 잘 살았을 것이다 오른쪽 얘가 이제 핵심이죠 제갈량 잘 살고 있는데 바가 넣고 자기 나가가지고 인생 조전했죠 얘가 조전은 인간만 한 열엇 될 거예요 제갈량 제갈량 때문에 하우던 하우던 조졌지 제갈량 또 설치고 다니니까 또 6이 인지를 잡혀서 참혹하게 살다가 가고 오나라가 가지고 또 깽팬 쳐 놓고 자 요고로 가겠습니다 8강입니다 산사마이가 죽은 공명 눈치채더라면 이거나 좀 더 깊이 들어가면 이거까지 가능할 것 같아 죽은 공명을 눈치챘어 그러면 총 나라에서 어떻게 눈치 못채는 제갈량 상을 만들어 여유까지 나왔어요 계속 기술 발전을 해 근데 눈치 못채는 제갈량을 개발해서 산사이가 그거를 또 알아보려고 또 연구를 그래서 서로 알아보고 못 알아채게 만들고 더 진짜 같은 거 만들다가 로봇고 막이 발전을 해 그러면 서구 문명이 증기기가 뭐 그런 개발 되면서 확 튀어올랐잖아요 제국주의가 동아시아에서 발생을 해서 대항의 시대가 동영에서 발생할 수가 있다 산업혁명 일어나고 얘가 역적이네 청나라 아편바티가 된 게 얘가 역적이야 자 서서가 이거는 근데 영향력이 적죠 이게 진짜 이 나비옷과가 어마어마하네요 연구가 아편바티 하우도님 눈에 화살을 맞자 하더라면 돼 닭 잡는 칼화웅이 관을 먹을수록더라면 근데 이게 초반에 엄청나게 강력한 아격이긴 하지만 로맨스는 포기 못하죠 로맨스로 가도록 하겠습니다 등예가 등산을 실패했더라면 방덕이 쓴 수 유비에게 투항했더라면 요거는 이제 그거잖아요 거대로뽓 요거는 우금의 어떤 체면 요거죠 요거 좀 더 흥미로운 입스토리죠 들통나면은 황제 유비 좋은이 아두고치를 실패했더라면 이게 무슨 2대 좋은 3대 좋은 이거지 근데 이게 이거랑 상관없잖아 좋은 갑자기 그냥 등산각이지 2대 3대가 안 나와서 그러네 2대 3대가 안 나오잖아 1대 체지로 가면은 총나라가 좀 더 전환이 안 돼서 안 여져 있을 수도 있겠다 2대 좋은이 그래서 요거 요거 가도록 하겠습니다 등예가 등산을 실패했더라면 사강입니다 외카제관량대 로봇공학 재관량 둘 다 로봇인데 왼쪽은 모빌슈트 재관량 오른쪽은 산업혁명 재관량 재관량혁명 공명혁명 왼쪽은 슈퍼로봇 오른쪽은 리얼로봇 오른쪽은 회피가 좋고 왼쪽은 보수잡을 때 좋아 혼 걸고 필준 걸고 그럼에도 불구하고 오른쪽이 맞죠 오른쪽은 진짜 3개의 역사가 바뀔 수도 있는 일이기 때문에 닥잠능칼 화웅이 관을 보고 썰더라면 구출을 실패했더라면 근데 이게 오른쪽은 DC 코믹스 베트맨 왼쪽은 유명한 삼각관계 드라마 뭐 있지? 꽃분한 남자는 4명 아니야 4명? 아니야 꽃분한 남자는 실질적으로 2명이야 구진표랑 소방관 구진표랑 소방관이야 윤지우 명예 소방관 초선의 명예 소방관 화웅 왼쪽 못참죠 자 로맨틱 드라마 돼 사나평명 사랑이냐 로봇공학이냐 문명 발전이냐 인류이냐 문끄 감성대 입고 감성 어렵네 남주가 저러면 사람들이 볼까요? 왜? 남주가 왜? 남주가 왜? 잘생겼는데 이거 페이스 앱으로 스노우 앱 같은 거 딱 대보면 이게 안 변하고 이게 변할 수 있어요 인식을 못할 수도 있어 얘랑 얘랑 얼굴 바꾸기 나가면 이거랑 이거랑 바뀔 수가 있어 이렇게 그 아무리 그래도 이 어떤 로봇공학 삼색이 이때부터 들어갔더라면 확실히 좀 달라졌을 것이다 오른쪽 가도록 하겠습니다 박승리 하면서 랭킹 보도록 하겠습니다 따라면 따라면 따라면 따라면 아 따라면 여러가지 따라면들이 있고 아 이거 왜 왜 하우드는 뭐 눈에 화살 맞으면 된다는 얘기야 하우드는 뭐 하우드는 눈은 눈 아니야 너무하네