Video ID: HOLGRS8Q4LE
Title: ⟪PORTAL 2⟫ 침착맨 & 철면수심 협동 모드 제8화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 친구가 없으면 나도 사는 게 사는 게 아니야 우리가 가고자 하는 방향은 없니까 우리가 가고자 하는 방향? 우리가 가는 곳이 길이 아닐까? 나 알았어 그럼 내가 알았어 여기다 내 구멍을 뚫을게 가자 아 안 왔는데 안 왔는데 너무 안 될 것 같아 뒤에 저기로 가서 여기로 어차피 뚫어줘야 되네 그렇지 자 봐봐 어떻게 할까요? 내가 여기다 구멍을 뚫어 그 다음에 여기다 구멍을 뚫을거야 여기 막아줘 응 가자 그 다음에 잘 생각해 우리가 가야 할 곳이 어디인지 내가 그걸 생각을 해봤어 우리가 가야 할 곳은 자 우리 여기 떨어질거야 잘 봐 우리가 가야 할 곳은 바로 여기야 우리 밑으로 떨어질거야 잘 봐 명거나 이제 구멍을 뚫으면 잘 봅으니까 간다 그 다음에 이거 이제 두 번 했는데 죽은거 보면 이거 아닐까 봐 막아 잘했어 이거 하나도 해야지 잠깐만 잠깐만 여기다 보면 여기다 구멍을 뚫어다 하시는데 보니까 네가 위해있어야 돼 안 그러면 눈이 끊겨 뒤겠지 나가는 동시에 네가 더 위해있어야 돼 나 알 것 같은데 모르나 모르는 것 같은데 이렇게 해야겠다 위치 방울 때가 위치 방울 때 위치 방울 때 우리가 여기다 구멍을 뚫고 일로 가야 되거든 위에 구멍 뚫때가 없잖아 그럼 내가 이걸 갖고 왔기 때문에 내가 구멍을 뚫어야 돼 맞아 자 잘 봐 잘해야 돼 내가 이걸 약간 구멍을 뚫어줄게 너 아이다 너 밑으로 떨어져 그냥 아이 아니야 너 어디서 집을 나 니 머리 꼭대기 위에 어때 너 어떻게 됐어 나 1층 1층이지 자 자 여기다 구멍을 뚫고 여기다 쌓으니까 평가나 다시 올라와 봐 네가 네가 죽었네 막으면 돼 이제는 니가 여기까지 왔잖아 니가 여기다 구멍을 하나 먼저 뚫어놔 어차피 우리의 터네스는 이제 방해가 될 수 없어 그렇 다음에 여기다 니가 길어봐서 떨어져 여기다 구멍을 뚫어 내 구멍에 니가 빼뜨란 얘기지 응 그러면 안 보이지 내가 좀 떨어뜨릴 때니까 떨어져서 여기다 있어? 어딘지 알지 그렇지 여기 여기 썼어 아니지 아니지 여기랑 여기랑 두근데 나갈 수 있겠다 이제 그럼 여기다 그렇지 그럼 우리는 전로 갈 수 있잖아 가자 가자 쪄! 점프하라고 여기 점프하라고 있어 아 있어 있어 어 아 그랬어 여기 점프하면 야 아랫가지 안다가 아 이렇게 하면 돼 안전할게 근데 나는 거기 어떻게 올라가지 내가 구멍을 잠깐 빼는게 될까 구멍? 너 도착하면 얘기해 나? 나 소차했어 쪄! 굳이 점프 이렇게 안 해도 돼 그냥 위에서 타면 돼 근데 병원아 니가 그렇게 가고 있는 난 죽어 그러면 나도 섞어야겠네 오케이 오케이 친구가 없으면 나도 사는게 사는게 아니야 아까들어 우리 이제 아까들어 아까들어 아까들어 가자 아 지금 악마 갔어 잠깐만 잠깐만 야 빈다 갔어 이런 거 다 친구가 보안해 줄 수 있어 좋아 잠깐 멍 때리고 있어 여쭤고 이거 이쪽으로 오고 왔어? 이거 내가 이쪽으로 오고 그리고 이쪽으로 붙어 여기에서 이 날 반지 타고 가면 돼 점프해서 점프 왔어 왔어 안정적이야 성공했어 됐지 탈출한거야 됐어 석세스 그 문은 그 문은 데코레이션이야 그럼 진짜 문은 우리가 항상 들어갔던 그런 여행 문이야 여기다 뚫어서 이거 가능해 좋지 않을까? 뭐라고? 네가 널 이렇게 보내섭고 오케이 어! 노랜트 데코야겠어 데코야겠어 같이 갔다 올까? 심지어인데 나 데코 올게 저기 나 저기 여기 어이 왜 왜 이거 퓨을 눌러봐 어? 이거 퓨을 맞아 그리고 여기로 가 됐어 됐어 퓨을 쇼아 아이고 Yes, I say you and know I don't care 여기 문이 아니야 여기 가정이야 난 딱 가려고 했는데 이게 다 쳐가지고 다 가진 줄 알았어 퓨 그래도 여기까지만 왔어 우리가 그렇지 우리는 저걸 갖고 와야 될 것 같아 요거를 방어마 방어마 방어마 하면 내가 갖고 올게 내가 갖고 왔어 내가 갖고 왔어 나 나 갖고 왔어 너 방어마 갖고 오고 요거 또 갖고 오는 그럼 내가 요거를 내 칼을 갖고 올게 내가 가져오는 것 같아 그리고 내가 이걸로 저걸 갖고 올게 어? 안 막았어? 이거 제대로 좀 막아줘 보안전 보안 이거 내가 좀 약간 약간 제 내 아내가 풀려 있어 야 약간 우리 높은 것을 향해야 돼 어이구 뭐 있다 너무 그렇게 하면 안 될 것 같아 나 뭔가 연결시키긴 했어 아 이렇게 하면 됐어 이렇게 하면 됐어 지금 이렇게 하면 됐어 어차피 그랬어 보안전 뭔가가 좀 또 해줘야 되지 않을까 청소지 않을까 저기 없어 저기 털이 없네 우리 자생 같게 해야 되는게 그리고 여기도 버먹더니 죽어 우리가 가야 할 것은 응 여기야 여기야 어디야 어디야 여기 안 뚫리네? 흰색인데 아 바닥 흰색이었어 그러면 여기로 가자 여기 어때? 여기 여기가 여기가 여기 보여 내가 지금 밀어내고 있는 거? 뒤에 어 거기 아 거기에 아 거기에 가자 오케이 어차피 어차피 나 지금 산단 조각이랬어 나 뭐 왜 지 저거를 저희도 왜 썼지? 모르겠어 오 다행이야 그래도 여기서부터 내가 보안전 뭔가 뒤에 보안전문가 난 포탈전문가 오케이 가자 포탈전문가 거기쨰 그리고 보안전문가니까 여기 딱 막아노 막아 놓고 근데 우리가 이게 10자모양으로 가야 되잖아 그치 어떻게 가야지 자 잘하면 여기 보자 좋은 생각이야 그 몸을 찾았으니까 나는 보안을 하고 있고 넌 포탈 열고 있어 내가 지금 우리가 못 가니까 넌 그렇지 그리고 너는 좀 약간 아플 수 있어 난 근데 죽었어 그러니까 너 약간 아플 수 있어 네가 살아나기 때문에 난 그걸 충분해 맞아 너는 그냥 타고 오면 돼 그렇지 보안전문가 그거 하나 연결해가지고 이 포탈이 그냥 오면 돼 보안전문가 연결 보안전문가야 돼 아니면 너 보안전문가를 하고 저 포탈 원천지로 못 들어가 어 못 들어 그래 그럼 내가 봤을 때는 아니야 아니야 내가 그러면 그냥 죽고 다시 가는게 날 것 같아 아니야 나 알 것 같아 내가 너 포탈이 웃을게 어이 어이 아 탭으로 바꿔드릴게요 사자 아이 디디 혼자는 니 나이가 해치 나갈 수 없을걸 혼자서도 해치 나갈 수 없을걸 우리 둘이게 해치 나갈 수 있었던거야 보안전문가, 포탈전문가가 있었기에 나도 떨어지어야겠어 함께하겠어 고마워 우리는 죽어서 완성되는 자 내가 다시 보안을 다시 강화해 볼게 가자 보안, 저거 말해 자 보안전문가 세팅 완료 세팅 완료 이쯤 완료 고 스타일도 너버렸어 잠깐만 당구 영어로 빵꾸라고 하거든 빵꾸라고 불렀어? 네 빵꾸났어 일종일 일일테만 가야시라고 하지 아 가야시가 아니지 그럼 뭐라고 하지? 아, 그럼 뭐 빵꾸네 빵꾸라고 하잖아 아 그 뭘 뭐지? 당구, 나 당구야 알지? 나 못 쳐 그럼 뭐라고 하지? 안 닦고 먼저 공부터 안 닦고 치는게 뭐지? 가락 아카락 가락 나 가락을 부르는거야? 빨간색으로 나 연결을 했어요 그렇지 이번엔 확실히 하자 이제 아니라고 하면은 벌칙을 해야겠어 너무 아니라고 하는 경향이 있어 뭐, 뭐, 뭐? 뭐, 뭐? 어, 막았어? 자 간다? 자 자 지금이야 갔어? 다섯층으로 안 나오고 있어 아, 그리고 자 자 됐어 살았어? 나도 언젠가 이런 사랑을 할 수 있겠지 이런 거 있잖아 됐어 시들 찾아야 돼 감사합니다, 천원 인사하트 집안으로한테 쉬지? 너와는 인지 그 일은 인지 시청해 주셔서 시디가 응 못에 차였어? 어? 뭐였어? 아, 이거 뭐야 어, 이거 뭐야? 어, 이게 깬 거야 항상 시나리오의 마지막은 이걸로 깨잖아 응 맞다 맞다 사탄을 깬 거야, 사탄 몇 개? 미스터 사탄이란 뜻은 아니야 그런 거 다 아닌 것 같았어 못한 듯이? 몇 개? 6탄도 있고 7탄까지 있나? 6탄까지 있나? 나 어떡하지? 벌써 졸이게 졸려? 오늘은 여기까지 하자 아, 그러니까? 너무 무리하는 것도 좋지 않아 그러면은 너무 여기서 무리하지? 그럼 하기 싫어 하기 싫은다, 없지 마,지? 네, 내 생각은 이걸 끄잖아? 그럼 좀 더 줄일 것 같아 거질린다고? 근데 이걸 끄고 나면 좀 더 있음 아, 더일 줄일 것 같다고? 하스로 해도 돼 이 게임 좀 사람을 피곤하게 하는 건가? 맞아 에너지 손모, 왜냐하면 얘기를 깨소개하기 때문에 근데 우리가 사탄까지 깼잖아 5탄을 어떻게 하는지 모르고 와, 뭐지? 5탄은 이, 여기를 활용하는 것 같아 내가 보니까 여기를 한 번도 우리 안 썼거든? 응 여기를 활용하고 여기를 활용해서 이렇게 들어가서 버튼을 우리 둘이 누르는가 나 들어가면 돼? 어 눌러주세요 어떻게 되는가? 너무 쥐기 잘한다 오 그러면 우리는 눌러서? 여기 있는 걸까? 여기? 여기, 여기 6코스, 6코스 야, 나 날로 들어왔대? 야, 우리 5코스 했나? 5코스 안 했는데 너 어디 들어왔어? X-T X-T 들어갔어? 어 나왔어, 우리 나 X-T 들어갔는데? 나온다한테, X-T 뭔지 알지? 탈추고라한테 쓰지 그럼 다시 가야돼 도우지님 아, 뒤에 있구나 다시 가자 우리 여기 4탄을 깨잖아 5탄이 없잖아 아까 우리가 거기서 여기 6탄이야 6탄이야? 응 5탄 봐야, 둘이 6탄이 가야 돼? 6탄이 공세 5탄이 위에 있는 거 아니야? 5탄이 여기 있어, 5탄이 여기 있어 아, 그러네 5탄은 내 생각은 알 것 같아 점프에 더 가야릴 것 같아 요런 데에 구멍이 있잖아요 맞아 그래서 똑 따라자 아, 여기 이걸 밝고 점프에 더 가는 것 같은데 밟는 게 어디 있어? 아, 이거 점프 돼 거의 3번이야 3번 가는 길이야 여기 점프, 여기 점프 그러니까, 우리는 이걸로 떨어져야 돼 내가 가볼게 맞아, 맞아, 여기로 가야돼 여기서, 여기로 가서 여기로 점프가 돼야 되니까 그렇지 여기가 점프로 되려면 여기 있어, 떨어져야 알겠지 여기도 구멍을 뚫고 여기다 구멍을 뚫고 여기다 구멍을 뚫었어 전면 들어와 점프에서 점프해서 점프해서 여기로 안 떨어지겠지 가자 오케이, 그냥 가면 되겠다 왔어 그냥 잡아줄게 하이, 바이브 여기 내 자리 오, 내가 팔아줘 여기 내 자리 오 여기 있는데 약간 이거 볼 뺏긴 것 같은데? 저 니꺼는 건담해 나오는거 밟으니까 여기 내려와 잘 갈 수 있겠지 아니, 넌 아니 못할 것 같아 못 갈 수도 있고 어, 얘가 누가 똥 나오나 가 똥 똥이 뭐야 아, 그거 똥판이야, 똥판 이거 들어가 봐 내가 널 여기 구멍을 뚫어놨어 버튼 누려봐 봐봐, 똥 나오잖아 저 똥이 뭐 똥이지? 튀는 똥이 형이 나가봤지 아, 똥 그거 똥 튀는 똥 그렇지 올려줄게 뭐가 있어, 왜? 누르는게 있어 아, 여기도 튀는 똥 그러면 저 튀는 똥을 갖고 여기로 튀어서 여기로 올라가는거야 아니야, 난 할 것 같아 이거를 밟을만한 뭔가가 있을까? 밟을만한 뭔가가 니가 일로 와서 튀는 똥을 왜 열었잖아 여기로 들어와서 일로 나가서 이거 이거 밟아 아, 이거 들어가서 저기 바보 같아 됐어, 그렇지 내가 널 올려줄게 이게 뭐가 있나 바보 뭐 있어? 없으면 구멍 뚫을 때 있어? 들어와 그렇지 아, 진짜 많았어 어, 진짜 많았어 아, 진짜 많았어 아, 진짜 많았어 아, 진짜 많았어 아, 너는 무슨 말이야 아, 너는 무슨 말이야 마지막까지 살아남은 피 실험자가 우리 포탈 원이랑 통해서 뵙고 그 땀 했던 가주시잖아 생존은 흔적만 겼던 가주시 너 올라가면 돼? 똥이 있어 똥이 있으니까 똥을 받아가지고 똥을 뿌릴 수가 있어 내가 보니까 똥 뿌리 여기다 못해 여기다 뿌릴 수가 아, 여기다, 여기다 뿌릴 수가 있어 그 똥을 눌러게 아, shit, 어, 됐네 옆으로 가면 안 돼 옆으로는 낙사야 네 자, 내가 여기 또 발바고 있겠지 저 안에 보니까 아, 이런 게 있어 누룽지가 했네 누룽지는 일단 연결하는 게 진리야 발구지가 이게 열리네 누룽지가 왜 연결이 안 되지? 아, 됐다, 됐다 점프지는데, 이거 혹시? 이거 이거를 반발제를 받는 거야 내 생각에는 아, 그래서 반발제를 받으려면 내가 생각했을 때 잠깐만 여기 들어갔다가 올게 아, 날 요기랑 요기랑 아랫다랫다랫다랫 날 거 여기, 여기 그럴 수 있네 그렇지 그리고, 어디로 불어야지? 똥을? 똥을 요기랑 못 들어 볼래? 싸지니? 어디가 필요하지? 잠깐만 반발제를 여기, 여기 여기다 쳐야 돼? 근데 안 되지 않아, 지금 아, 똥똥뒤면서 하면 되지 똥똥뒤면서 옆으로 이렇게 반발제를 여기도 깔 수 있지 않을까? 똥통으로? 똥통으로? 똥통으로? 똥통으로 똥을 쏘고 아, 여기있어, 일단 요기 한번 싸워보자 똥이 어디로 떨어지나 똥 떨어져? 똥 떨어지는데, 지금 이상한 뒤로 가 아, 그럼 내가 똥을 먹어볼게 똥을? 아니, 이건 게 아니라 어, 어디, 네가 어디까지 쏠 수 있어? 똥을? 이거밖에 안 돼 싸 봐, 똥 똥, 쏟게 똥 받아야 돼 어? 그리고 똥 받아, 이게 맞는 것 같다 받았어? 어, 맞네 똥 받아서 풀면은 바닥에 두 두 두 두 다 부족하냐 똥을 더 많이 싸워게 계속 싸게, 계속 놀아 똥을 더 많이 어 넌 여기, 여기, 여기 공기 사라졌어 오케이 이 정도만 똥 싸는 될 것 같은데 너무 많이 싸는 것 같은데 갔어? 지금, 싸는데까지 싸 볼게 이렇게 이제 좀, 좀 더 싸야 될 것 같아 한 번 더 해보자 아, 똥칠이라네 얘가 얘가 안 부사해, 똥칠이라놨네 여기 표기 됐어? 일어나서 아니, 이게 사박팔 방에 다 해놨구만 포탈이 이런면 됐어 이런면 됐어 이제 가자 됐어 이런면 나는 두 번은 적풀려갈 수 있어 어? 죽었어? 야, 지금, 지금, 지금 똥을 뿌려놨기 때문에 우리 충분히 나 한 명이 잡아 놔야 돼 이거 똥, 똥, 똥이네 그러니까 아, 오케이, 오케이, 내가 잡아줄게 놔 한 명이 잡고, 한 명이 피지컬로 가야 돼 가봐 누가 피지컬 담당할래 네가 피지컬 담당 그럼 이거 이거 꺼줘야지 이거 꺼줘야지 자, 갑니다, 1번 아, 잠깐만 잠깐만 내가 끌어볼까? 어? 네가 피지컬 담당 한 번 내가 한번 해볼까 가볼게 응, 1번을 빼면 응, 1번을 빼면 이형 풀어야 되는데 그렇지? 풀어야 되는데 파란색도 풀어 벽이다, 아무 벽이고 오케이, 이걸 이렇게 한 다음에 풀 때가 없네 여기다 풀어 어, 걸렸어 핫피면 걸렸어 그럼 다시 해서 올라가 어, 걸렸다가 뒤에다 풀어도 되겠다 뒤에다 풀어도 되겠다 띄용 밟아야지, 밟아야지 밟아, 밟아야 돼 아, 근데 너무 관전해 집중한 놈 앞에 나가서 더 가까이 보고 싶어 넌 선수니까 아, 미안 내가 가까이 보내라 가볼게 다시 다시 출발 대? 안착했네 그러면은 거기 뭐, 있는지? 있어, 있어, 있어 있어? 자 여기다 뚫고 자, 보이지 이거 그럼 걸려서 가는가? 2번에 와서 이거 발군데 이거 발판이 없는데 지금 너에게는 중력장 있어 오케이 그렇지 좋았어 하이파이 그리고 어디가서 됐어 하이파이가 지금 갑니다 지금 탈려갑니다 아, 너무 좋았어 저거? 잠깐만, 뭐 해 안돼, 안돼 안돼, 안돼, 나 망치는데 그니까 내가 몸을 막게 불러킹하고 이쪽까지 갈 수도 있어 잠깐만, 아 하하하하하하하 내가 뭘 왜 뜯었어 어? 너 왜 내 머리 뜯어 아, 긴다 이건가? 아, 너가 잘 못먹어 잘 못먹어 잘 못먹어 잘 못먹어 모르겠다 그냥 죽을때문에 열찌로무 짱 깨보 아, 내가 내가 내가 뭘 가보자 이제 글라주스가 지움을 놔봐 자, 여기 너, 아니, 너, 아니 저 뒤에 어 강차 강차 이제 집이 달라 귀엽지 우리 Alexandria 우리 nell이다 Hole 3 이거 taking 제법 없는ベ이리 이쪽에 임 여기다 한번 만들어줄래? 가자 여기가 좋지 않을까? 이렇게 하고 이렇게 야 저기 저기 아아 미안 죽었네 더 높은거 하이예 어 이쪽으로 갈 수 있구나 아 잠깐만 아 잠깐만 아 넌 지금 끊어 하는 느낌 저쪽으로 갈 수 있어 발전했어 가자 어 버튼 누르면 뭐가 생긴거지? 오 똥이 나오면 똥이 나오면 내가 받아야겠네 똥을 여기가 가져가 어디? 어디로 떨어져? 아 여기네 간다 우리는 절로 가서 여기서 점프해서 일로 올라가는거 같아 갑시다 갑시다 돌아가야지 이쪽에 들어가면 돼 간다 간다 먼저 실패했어 자 2번 성공 성공 3번 성공 괜찮았어 또 이런게 있어 또 이런게 있어 일단 내가 하나 받으면 바꿔 가자 가보자 여기 열리겠지 그렇지? 야 버튼 올라올게 올라올게 똥이 나와 그러면 내가 네가 가야 돼 네가 내가 가고 나 버튼 눌러 봐 버튼 내도록게 똥을 받았어 받았어? 그러면 잠깐만 내가 지나가면 꺼지면서 넌 지동만 안돼 너도 죽고 나도 죽고 그렇지 난 할게 없으니까 똥을 뒤졌구나 내가 알았어 뭔가 내가 알았어 네가 거기다 올 수 있도록 내가 너의 길을 만들어줄게 어떻게 하냐면 네가 건넘 내가 죽잖아 그러면 내가 어떻게 해야 되지 가만히 있어 여기서 막을 쏠 수 있지 않아 너 그렇지 내가 올라와서 막을 쏠 수 있어 자 너 잠깐만 이쪽으로 앉아는지 앉아는지 들어가면 오케이 오케이 아니야 아니야 앉아지자 여기도 앉아지자 엉근이 오케이 앉아지자 내가 이거 그거 어 죽었어 됐어 이거 걸음 돼 꽃길 만들어놨어 오케 그렇지 그렇지 그렇지 모델라 여기 죽었어 저 이거 거슬리는 거 이거 빼줘 거슬리는 거 빼줘 일단 들어가고 아니면 이렇게 와봐 그거 나 너 어디 있어 죽었어 어 안돼 원래 안 되네 안돼 너 빨리 떴다 죽어 아니야 아니 넌 죽어야 해 왜 죽을 수 있어 할 수도 있어 아니야 불가능이고 내가 기꽃길을 만들을 테니까 넌 그냥 이 똥 위에다가 여기 위에다가 똥을 뿌려야 하는구나 그렇지 아쉽구나 다 아 통통으로 올라갈 수 있었는데 어? 여기는 이건 뭐지 똥고나 어? 이건 뭐일까 그거 몰라 이렇게 되면 난 떨어져 죽을 수도 있어 아니 안 떨어져 죽을 것 같아 내가 잡아줄게 알았어 자 턴한다 바로 어? 어? 어? 난 떨어졌어 아 떨어졌어 난 도착한 줄 알았어 네가 보이길래 아하하하하 이건 똥을 뿌려야 돼 똥을 뿌려야 돼 뿌려야 되는데 뿌리면 새로 뿌려야 돼거든 똥을 그렇지 네가 저기 들어가서 아까 먼저 올라가 네가 올라가 내가 그걸 뿌려줄게 뿌려 뿌렸어 뿌리고 너 들어왔지 들어왔지 뒤에 있지 여기 있어 들어와줬어? 응 네가 올라갔어도 아니 아 아 아 아 올라왔어? 저기 어? 저기 잠깐만 한 번만 더 기회를 주십시오 오케이 약간 제벼맨 느낌이야 한 번만 더 기회를 주십시오 움직이지 못하는 쌓여있는 필요 없다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 너 어떻게 갔냐? 그 가프로 가면 집 페이스벨를 누르면서 앞으로 가 팀을 좀 알려줘 야, 봐봐 뒤로 가봐 거기서 앞으로 걸어가면서 스페이스을 쭉에 꾹 누르고 있어 아니지, 아니지 잡아 저 뒤에서 쫌, 멈쩍한 뒤에서 앞으로 쭉 가면서 스페이스 한번 꾹 누르고 있어 아, 이렇게 맞지? 그럼 네가 이제 빨간 구멍을 너에 빨간 구멍을 어 잠깐만 여기가 일로 들어오면 깨지니까 아니지, 아니지 네가 빨간 구멍만 여기다 주도 여기 덮고요 야, 저기 아, 알아요 거기다 쏘고 안 보여? 이쪽으로 가야겠네 그렇지 그러면 난 어떻게 하지? 너는 이렇게 가 어떻게 가? 가 나 어디야? 축하한데? 축하 아, 이렇게 축하 그리고 이거 만들고 똥은 내가 다시 갔어 어, 그게 이거 뭉지야? 그럼 너는 루프야 네가 이거 기대 만들었잖아 어 똥을 뿌릴게 내가 어? 아니다 여기 들어가서 아까 네가 알려주던 그 방법으로 똥 이쪽으로 떨어지는거야 어디쪽으로 이거지 어, 그러자 내가 떨어질까? 잠깐만 벽이 좀 이쪽 벽으로 아, 이 쪽으로 해서 이렇게 써야 되는데 내가 좀 백시하술 해야 되거든? 포틀이스 백시하잖아, 알지 한번 잘 해봐 백시하술 쏘게 아, 백시하지 않나오네 이게 고대탱이면은 각이 커가지고 됐는데 이게 미래탱이라 아, 백시하지 않네 정거다 왜 왜 있어 왜 왜 있어 어? 왜 있어 그, 나도 떨어졌어 자, 내가 가는 순간 죽어버리고 갈거야 네가 가야 돼 이제 못놀래 내가 여기 지나가서 우리 떨어지고 말아 아, 내가 가야 돼 내가 지나가야 돼