Video ID: HoPRDTK8C9o
Title: 맛동산을 태우면 갈비맛이 난다고?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 소금 뿌린 토마토와 에스프레소 간장게장 맛 아 이거 얼마나 뿌려야 되는 거야 그냥 뭐 툭 그래 그래 너무 많이 뿌리면 그래 그래 그래 더 뿌려줄까요? 아니 아니 계속해서 이 정도면 축구 간장게장 아 아니요 간장게장이잖아 간장게장 알았어 밥도 두기에요 알았어 알았어 그럼 너 꺼또 아니요 자 오늘 할 건 착각하는 맛 오늘 제가 테스트해볼 건데요 첫 번째 줄 김 간장을 먹으면 멜론 맛이 난다고 해서 이거 한번 먹어보도록 하겠습니다 그냥 매기고 싶었어 이거 제안한 건가? 저희 회사 직원 분이 분명히 이거 만난다고 강추하셨거든요 자 줄에다 김을 싸서 이렇게 해서 먹으면 멜론 맛이 난다고 분명히 직원이 말했어요 분명히 그랬어 멜론 맛이 난다고 진짜 놀랍게도 줄 김 간장이 따로 따로 느껴져요 전혀 멜론 맛이 안 느껴져 자 두 번째 시도 아보카도 김 와사비 간장 이거 먹으면 참치 맛이 난다고 아보카도 굉장히 기름주거든요 이렇게 기름을 싸서 간장 와사비에다가 정확하게 아보카도 김 와사비 간장이 맛이에요 맛이 있지만 참치 맛으로 착각되진 않습니다 하지만 여기서 끝이 아닙니다 침청맨 도전은 계속 됩니다 자 반한아랑 아메리카노 를 같이 먹으면 간장게장에 맛이 난다고 하는데요 전혀 뭐 비슷하게 가지도 않는데 뭐하게 오늘 제 저녁이에요 아 그거 드시면 안 돼요 착각하는 맛 오늘 먹어야 합니다 착각하는 맛 그리고 요리서잖아요 그래서 아니에요 요리사가 아닌데 착각 요리사래 그냥 요리 연구가 요리 연구가 요리 연구에 호가잖아요 연구를 에호하니까 요리 연구에 호가인데 요가 한번 예민한 혀로 맛을 보시고 평가를 좀 해주시면 알겠습니다 요렇게 좀 준비해야 되는데 하루가 돌아가고 궁금하다 이거 재밌을 것 같은데 아 준비를 제대로 했는데요 요 이게 오늘 좀 힘 좀 존둠까 이게 다양한 연구들이 있잖아요 근데 우리가 어떻게 먹었을 때마다 전혀 그것이 안 되도 그런 맛이 난다 막 이런 것들에 우리가 점점 찾지 않았었을 때 예를 들면 술을 먹을 때도 이거 약간 좀 탄기란 아닌데 커피를 먹을 때도 그렇거든요 약간 성진냄새도 나고요 콩 맛이 난한데요 쉽게 착각하래요 쉽게 착각하는 편 원래 커피 약간 그런 게 있어 커피에 여러 가지 맞춘해서 그런 맛을 표현하는 게 있거든 커피보다 아닌가 하는데 절대 그렇잖아 딱 먹으면서 이거는 콩노뚜도 들어있고 콩냄새도 나면서 아 약간 여기에 콜맛은 나네요 정말로 하는 거야 이렇게 그냥 다양한 맛이 난다라는 거지 음식만 하더라도 그런 것처럼 약간 좀 이제 요것도 이 재료가 다 같이 안은 그런 맛을 즐길 수 있다라는 거잖아요 알겠습니다 요 착각하는데 준비가 된 남자 김풍이가 나는 이미 착각 속에 살고 있다고 봐도 되지 이미 만반에 준비가 다 돼 있어요 나는 착각하는 세상에서 살고 싶어 오케이 자 오늘 착각이 되는지 안 되지 근데 그 대신 저 확실 알려주셔야 돼요 알겠습니다 느껴지는지 안 느껴지 이게 사과와 오일이고요 사과와 오일을 같이 먹으면 멜로맛이 난데요 멜로맛이 가장 만만한 것 같거든요 뭐 만한 멜로맛이래 사과와 오일을 같이 먹으면 멜로맛이 난데요 사과와 오일을 같이 먹으면 멜로맛이 난데 좋세요 어 아니 뭐 더니어 틀린 마른 아닐 것 같긴 하네 왜냐하면 멜로니와 오일이랑 약간 계열이 비슷하잖아 근데 단맛이 나고 상큼한 게 사과가 확실히 있으니까 그리고 사과가 들어서 캐릭터가 되게 강한 과일은 또 아니야 근데 식감 때문에 이게 과연 그게 표현될까 멜로는 약간 좀 물콩한 약간 좀 주시한 식감이 나야지만 멜로는 좀 느낄 텐데 이거는 둘 다 약간 아삭한 식감일 거라서 알겠습니다 멜로맛 메칸이지만 약간 이해가 될 거라는 거죠 그렇죠 네 그리고 맹만족과 사과 명란족사과 명란족사과 이거 뭔지 알아? 명란족사과 명란족사과 멜로맛입니다 이것도 멜로맛이에요 멜로맛이래요? 착각한데요 그리고 오일에 폴 이거는 참에 마실 것 같은데 그냥 멜로맛입니다 그 멜로맛이라고? 자 그리고 호막고 양파에다가 꿀 이거는 사과? 이건 사과 이건 약간 좀 최근 발표인가요? 한 90년대 우리가 멜로니 좀 귀하던 시절에 2일 전 발표예요 댓글에 적혔어 죄송한데 잘못하신 듯 멜로니 아니라 연어 맛이 난다는 유명한 것이네 멜로맛이라는 건 사과와 오일 조합입니다 연어 맛이 난다는 명란족사과는 먹으면 멜로맛이 난다는 거다 신기하죠? 아니 약간 멜로니라는 게 약간 우리한테 미지의 싱구를 때가 있었거든요 옛날에 좀 귀하던 시절에 그때에 그게 아닌가 한번 먹어보도록 하겠습니다 사과랑 오일 사과랑 오일 한번 먹어보겠습니다 사과랑 오일 접쳐서 먹어도 되겠죠? 근데 비율도 중요할 거 아니야 사과랑 오일 비율이 자 멜로맛이에요 사과랑 오일 미쳤다 미쳤어! 난다! 느껴져요? 난 느껴졌어 안 느껴져? 아 사과랑 오일인데 그러니까 처음에는 그냥 사과랑 오일대라고 했는데 집이 같이 딱 터지면서 집을 느끼니까 그 멜로니지하고 비슷한 게 나갔어 냉부할 때 쓰세요 멜로맛 내고 싶은데 의레자의 냉장고에 오일한 사과랑 오일한 것들은 오일한 사과랑 오일한 것들은 오일한 사과랑 오일한 것들은 근데 진짜 근데 진짜 멜로나 만들어봐 근데 충분히 가능할 것 같아 이거 한 번 가라서 먹어보십다 여기 믹서귀가 없지 믹서귀? 아 잠깐만 믹서귀가 없으면 강팡 있어 강팡? 강팡도 없죠 치즈가... 치즈가리... 어! 있어요 그럼 주세요 주세요 이거 꼭 해야 되나요? 꼭 할 필요는 없죠 근데 궁금하잖아 아무튼 이거로 자 한번 가라서 한 번 그 맛을 오일을 살짝 오륵도 가라볼게요 오일한 사과랑 가라서 그 집을 먹어봤을 때 그냥 나올 것인가? 이야 이거 깨입니다 자 이 정도 됐고 이제 사과도 가라보겠습니다 가라겠습니다 사과는 마술 치즈에 깁뽁 치즈를 살짝 구겨서 요리 연구예요가 아 근데 이게 은지 델코 같다는 생각도 좀 들고도 아 전부님이 직접 집을 냈습니다 섞어보도록 하겠습니다 이야 이가 나 너무 궁금합니다 과연 될 것인가 오일 집이 나와야지 이게 향이 확실히 올라가 섞어서 아닙니까? 약간 오일이 좀 진하긴 한데 약간 코를 살짝 섞으면 될 것 같은데 일단 먹어보겠습니다 자 일단 먹어보겠습니다 먹어보세요 왜냐하면 메론이 다니까 오이는 그렇게 달지 않으니까 단마술 사과가 담당하고 정대로 오이는 거로 오이는 향을 담당하니까 눈 바꾸 멜론 껍질 부분 맛이나 약간 안에 있는 과용 맛은 아니야 수박도 껍질 부분이 좀 덜 달잖아 약간 덜 달은 메론? 덜 달인데 그 껍질을 보면 먹다 보면 약간 그 오일 맛이 나거든요 그 맛이 납니다 아 사과의 비중을 더 늘려 있는 게 더 맞는 것 같아요 오일 향을 일단 잡아주니까 오이가 이거 존재감이 장난이 아니네 오이가 확실히 캐릭터가 세긴 했네요 오이가 이야 근데 어쨌든 메론의 그 부분이 느껴진다라는 게 특이하긴 하다 저는 청량한 청량한 사과 같아요 사과를 조금 더 향을 눈였고요 이야 근데 그럴 싼 것 같아 좀 더 멜론 껍질이랑 맛이 비싸졌어 그러니까 멜론 안에 있는 맛있는 과약 부분은 다 먹었고 끝은 머리를 엄마가 아깝다고 아주 바삭깍한 거야 그래서 끝은 머리도 먹긴 먹어야 하는데 식감을 좀 찌리기는 식감 무맛 나는 거 있잖아요 그쪽을 먹는 느낌이다 저는 얼굴에 바르고 싶어요 그럼 다음 거 한번 보죠 오이에 꿀이라는 거거든요 오이에 꿀을 찍어 먹어보고 꿀을 여기도 한번 타보고 그러죠, 그러죠 이제 만든 중이에요 일단은 오이에 다 꿀을 섞으면 이게 또 멜로 맛이 난다고 눈가 뻗어먹을까 약간 옛날에 오이피노 멜로노하고는 좀 거리가 있는데 그냥 여기다 타볼까요? 여기다 우리의 소스에다가 꿀을 살짝 섞어봅시다 그리고 약간 이해도 맞는 거 같아 처음 빠져나왔다 처음 빠져나왔어 뭔가 꿀을 섞으려면 이런 꿀보다는 오히려 그냥 사양꿀이나 향이 좀 덜한 꿀들이 있잖아요 사과에 올려붙는 거 같아 사과에 비중에도 어떻게 비는 거지 그냥 우리 아랜디팅 같아 아랜디 이게 아랜디지 맛이 이게 다 나왔어 멜로노 같지는 모르겠는데 맛은 얘기하지만 이거는 되게 맛있는 꿀 사고 왔는데 이게 다 조금씩 만들어가지고 오이와 꿀의 소량 들어갔잖아요 그러니까 보조해준 역할까 얘네가 서로 비슷한 비율로 하면 싸워요 판명이 그냥 밀어줘야 돼 사과를 밀어준 게 나 그리고 이상하게 꿀과 섞으니까 오이의 향이 부드러져 버려 그래서 오이를 싫어하는 사람은 더욱 오이가 강하게 느껴져서 싫을 것 같아 그리고 명란 젓에 사고가 있어 그것도 뭐가 멜로노 맛 아니 그건 아닐 것 같아 그 뒤에 멜로노 맛이 근데 이게 오이로 맞을 수도 안 어울릴 수는 없어요 왜냐하면 사과 같은 거 가라가지고 막 이런 거 늦잖아요 먹지마 어? 왜 쓰지? 단맛을 만나요 이거 쓰네 그러니까 이 젓갈 자체가 갖고 있는 싹싸란 맛이 원래 있거든 얘가 완전 도드라지게 뽑아져나온가 그냥 매기려고 그냥 한 거 같아 멜로노에 뭉 드셔본 게 아닐까? 멜로노로 접한 거야 멜로노 접어거나 제보자는 명란 젓을 먹은 후에 사과를 먹어야 된다 근데 아니 말이 안 돼 굳축가루가 어떻게 멜로노 맛이나 제보하신 분? 누구야 아니요 저 맥냄을 가려버렸어 나와봐서 미래에 먹는 문제들에 있으신 거 다음 구한 후? 좋아 다른 거 다른 거 코너과 양파로 먹고 끼를 같이 먹 그러면은 사과 맛이 납니다 그럼 먹고 끓은 먹으라는 거야? 그럼 찍어 먹으라고 해 그냥 찍어 먹듯이 같이 먹어야 돼 아 그럼 찍고 콩마뿌를 끓일지 가서 먹으라 찍어서 근데 꿀이 약간 이게 이 꿀이 좀 심하거든 잘 설탕을 찍어 먹으면 날 것 같겠는 거 같은데 차라리 사카링이 더 좋을까요? 아니 사카링이 많고 사카링이 쓴만난다 자, 설탕을 좀 충분히 묻혀가지고 먹어보겠습니다 나는 원래 알려준 거를 먹어보고 할게요 형이 맞다고 하면 콩마뿌를 가야 돼요 아, 다시 먹어야겠다 뭐야, 약간 양파를 자꾸 사과로 치워한 시키라는 사람들이 있어 양파의 향이라는 게 코를 막는다고 그렇게 안 올라오는 게 아닙니다 그리고 설탕 한 번 해볼게요 난 설탕 찍었어 볼치가 못게 아 이게 더 싫어 설탕이 아니, 꿀이 더 나왔어 꿀이 났다 한 번 녹아놓고 녹아놔 콩마뿌를 제가 다시 찍었어 아 그런 사과 사과 맞나요? 어 오 사과네 하하하하 아무튼 사과 오이 사과 오이는 멜로운의 껍질 부분맛이 납니다 명란조 사과 아, 그건 버려야 돼 오이 아꼴 그것도 뭔지 모르겠어 콩앞고 양파 와꼴 병원 가셔야 돼 그러니까 이게 저거는 제가 했다가 이런 느낌이었어요 그래서 쇼치도 맞나왔어요 쇼치도 맞나왔어요 쇼치도 댓글에 이렇게 달렸던거야 그렇게 먹어보는데 저거 사과와 오이를 해야 멜로운 맛이 나야지 아, 그래서 멜로운 맛이 난다고 했는데 안 났거든 하지만 우리의 작가가는 맛 나라보기는 계속됩니다 작가가는 맛 나라보기는 계속 제보해주세요 아니요? 옆에 있어요 아, 그래? 아, 또 있어? 아, 끝이 아니야 이게 자, 다음 소금프린 토마토와 에스프레소 간장계샵만 야, 이게 말이 되냐고 제가 도전을 했는데 아, 이게 말이 되냐고 아, 그건 간장계장 맛이야 이게 간장계장 맛이다 아, 이게 간장계장 맛이네 아, 이거 얼마나 뿌려야 되는거야 그냥 뭐, 토, 그래 그래 너무 많이 뿌리면 그래 그래 그래 이 정도 간장계장에 짱 그걸 단단하는거야 그렇지, 이거 많이 뿌려야 될 수도 있어요 그렇지 더 뿌려질까요? 아니, 아니, 그래서 이 정도면 축구한 간장계장 간장계장 간장계장이잖아요 간장계장 알았어, 그럼 또 두기에요 알았어, 알았어 그럼 너 곧도 아니, 간장계장이니까 아니, 간장계장이니까 아, 간장계장이니까 아, 간장계장 아, 이거 어때요 그러면 한 명이 치고 고르는 사람이 고려받았어 그래야 공평하게 그래, 그래 이거 두 개 중에 알았어 고래 나 나, 나, 나 아, 혹시 아, 좀 짜야 돼 짜야 돼 짜야 돼 나, 간장계장이잖아요 알았어, 알았어 에스프러스에 뭐 연분이 없잖아요 그러니까 이게 사실 간장계장 연분은 이 맛성함이 다 내는 거기 때문에 갑니다 이 소리 빠 Thanks. oldest노래 누구야 누구야 누구야 뭐야 뼈의 playful 뼈의אן Polish 뼈의 Strand X spread 아니 아니야 잠깐만 이 맛이 엄청 올라오고 그리고 스마ter 청真的 엄청 올라 나 알았어 한 Blind 한양마셔 tiny thing 토마토 몸에 좋아요. 완전 싶으면. 간장계자만 아닌 것 같아요. 조금만 쳐볼까? 그럼 소금을 살짝 칸 걸로. 먹어보자. 그냥 한 번에 그냥 말한 것 같아요. 간장계장이 뭔지 모르는 거 아니에요? 그냥 한 번 해보고 머리 속에서. 아우! 간장계장의 짬맛은 소금 그리고 그 다음에 한 번에 넣어주세요. 그냥 한 번에 넣어주세요. 간장계장이 뭔지 모르는 거 아니야? 그냥 한 번 해보고 머리 속에서. 아우! 간장계장의 짬맛은 소금 그리고. 간장계장의 감칠맛은 토마토 그리고 그 무게 중심 잡아주는 거는 바디감은 에스프레스 이렇게 했던 것 같아요. 그냥 색깔. 혈을 그냥 대패를 밀고 싶느냐? 자, 자, 귀를 밥 소세 넣었다 꺼내먹으면 콩고구마 맛있나입니다. 근데 귀를 그냥 이렇게 익혀서 먹으면 안에 이제 막 신맛이나 이런 것들이 거의 사라지고 단만만 거의 남고 이렇게 되거든? 그 옛날에 막 까르르다 올려놓고 먹으면 약간 그런 맛이 나거든? 그래서 아까부터 뒤에 있었던 거 있죠. 아 이거 했어? 사람들이 밥 소시이야. 그랬구나. 밥 소시 위에 잡고 있냐? 여기다가 지금. 아, 뺏샵부터 돌려보면 이게 항상 뒤에 있었을 거야. 이게 지금 보은 상태로 계속 있었나요? 죽음아가. 미쳤죠? 미쳤죠? 미쳤죠? 궁구마 냄새 나. 근데. 어? 이거 죽음. 궁구마 냄새가 나. 한 거 죽을. 그렇도 돼. 냄새가 궁구마 냄새. 냄새가 궁구마 냄새. 냄새는 궁구마예요. 냄새는 완전. 궁구마 과자 궁구마 아이스크림에서 나. 맞아 맞아 맞아. 근데 이게 다른 느낌은 뭐냐면 귤 특유의 상태로. 그것도 같이 나. 근데 이거는. 맛있다. 나쁘지 않은 게. 이거야. 콜다가 고구마 갔다 되고 귤이 맥이. 그런 느낌이야. 냄새는 고구만대. 입은 귤이야. 야 이거. 야 이거 신기하다. 여러분 여기 짜서 먹어보면 되게 달아요. 단맛이 확 올라와. 응. 껍질 있는 거잖아. 먹어볼까? 어 여기 껍질에서 냄새 진짜 맛있는데. 맛있다. 입진되면은 궁구마를 의심하게 시작했어. 그 궁구마의 궁근 향이 고구마만의 고유의 향이 아닐 수도 있어. 종이도 태어면 궁구마를 냄새잖아요. 내가 지방을 가끔 이제 제사실을 때마다 태워거든요. 전혀 많이 드는데. 이거 왜 거부가면 없냐면 우리가 유자차 같은 걸로. 아 맞아 맞아. 엄청 줄요를 많이 먹어봤어. 아무튼 가장 근접했어. 음. 냄새는 근접했거든. 그렇지. 맛은 조금 많이야. 맛은 그냥 상큼하고 약간 유자차 그런 느낌이야. 그리고 여기다가 약간 그 생강을 넣으면 딱 완벽한 벤도 있어. 겨울 차지 겨울 차. 자 다음. 에이스 아김치. 에이스가 또 담백한 과자기 때문에 무슨 맛이 날까요? 설마 김치 볶음밥? 비슷해요. 김치 붙인게. 아 이거는 그럴 수 있을 것 같아. 느낌이 그래. 이거는 김치 붙인게 날 것 같다는 충분히 납득이 돼. 그동안 그럴 듯한 것들이 그래도 좀 있었는데도 불구하고 완벽하게 낮은 안 왔거든. 아. 까납해처럼. 그냥 먹었네. 야. 그냥 먹어보고. 그냥 먹어보고. 그냥 먹으면 병이 맛이. 아 나 원래 에이스에 맛은 안 알지. 그 정도로 서운할 건 아닌데. 자. 에이스 크랙 하여다가 김치를 먹어봅니다. 빨리 해도 또 잡아. 일반 장전. 그냥 먹어봐. 알았어. 그냥 맛있지. 무슨 맛이 나지? 답조나. 아니 내가 먹어야지. 먹어야지. 아니. 305살인데. 자. 일반 장전 됐죠. 간다. 짠. 아. 음. 이쪽도 이거. 이야. 이야. 이게 끝이기에 바삭바삭한 구움맛이야. 그러니까. 이게 느껴져. 김치 부칭이 꼬딸이. 꼬딸이 맛이 납니다. 드디어 성공. 이야. 아니 처음에는 이게 같이 따로 올라가. 시불스록 김치 꼬딸이의 그 기름 이제 잔뜩 먹어먹어서. 싹꼬딸이. 그 꼬딸이 맛이 나. 이야. 이거 어떻게 이게 구웬됐지? 우리 아랫동안의 그 퇴겁니다. 베이스랑 김치. 이 정도면 내가 봤을 때 핫해서 베이스랑 앞에다가 맛 김치 하나게 같이 껴주고 옛날에 참치랑 사였던 것처럼 이렇게 상품을 내나도 아 괜찮아요. 충분히 이거 좀 괜찮을 것 같습니다. 베이스랑 김치랑 먹으면 김치 부칭게 맛이 나요. 기름에 튀긴 밀가루가 자라 김치라서 밀가루에 김치놓고 튀긴가랑 비슷한. 야. 이거 어떻게 이 조합으로 많이 먹으면 이거는 경험을 먹어본 사람이야. 경험해서 나왔기 때문에 나오는 거야. 아. 아. 아. 그러니까 뭐 어디 버부스나 마저 말고 뭐 반하나 내 피셜 돌려가지고 뭐 이렇지 않을까? 자 뒤져. 아. 와. 자. 다음. 맛동산 단면을 불로 그을인 다음. 시가처럼 빨면 갈비맛이 나입니다. 그리고 제일 좋은 거는 단독이라서 뒤에서 다닐 일이 없어. 네 단면이랑은 이쪽 아니야? 이걸 말하는 거 아니야? 철다며 여기. 아. 거기로 그렇게. 그런 거 같은데? 야. 지금 불로 그 슬입니다. 오. 그걸로죠. 어? 내는 일이 그럴게 때! 미쳤다! 우와! 슬프가미에서 슬프가미 냄새! 그러겠지. 왜냐하면 태웠으니까 그거를. 자. 빨아 봅니다. 이거 끼워서 해주세요. 아. 맛동산 단면 이렇게 싫으면 아. 아. 아. 아. 아. 갈비 같아. 나나가 화라클리라 뭐야. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 그 구름 있을 때 빨개야 돼. 아. 구름을 좀 입시해야 되는데. 근데 이런 거 너무 해록지 않을까? 아. 그러면 안 돼. 너무 해로 와. 어. 이게 더 좋아한다. 이만큼 그냥 피울 수 있어. 야야야야. 그만해. 그만해. 그리고? 네? 그리고? 아니 갈비 맛이 나니까. 요거는 작업실에 나야겠다. 아. 가끔 생각나게. 재밌는데 이거? 재밌습니다. 재밌습니다. 재밌습니다. 재밌습니다. 야. 자, 다음 오징어 집과 혼라를 같이 먹으면 치킨 맛이 난다고 한다. 100% 치킨 만나요. 제발 한 번 해 주세요. 알게. 오징어 집 끝맛이에요. 약간 치킨 느낌 있잖아요. 약간 튀긴 맛은 나긴 하지만. 그래서 치킨하고은 성공하면 돼. 앞부분 날아야 돼. 약간 치킨을 먹으면 좋겠다. 그래서 치킨하고은 성공하면 돼. 앞부분 날이는 거 아니야? 폴라로 날리고 뒷부분만 즐기는 거 아니야? 그런가? 자, 일단 해보겠습니다. 일단 저는 세월 됐으면. 저도 세월 됐겠습니다. 치킨 같기도 하고. 나한테 빨라질까? 그는 좀 일주일찬데. 엄마 양식에 붙여서 바란데. 치킨이 이 세 개 중에 가장 약하다. 그래서 얘도 좀 선력이는. 근데 뭐 그렇게는 한데. 치킨은 조금 오바고 약간 오히려 콜라가 너무 세서 그런 것 같아. 그리고 또 오징어 집이 약간 해산물 맛이 나서. 차라리 벨집 피자 이런 거랑 했으면 나는 거. 이런 거 좀 괜찮지 않을까 싶고. 그러면은 이 치킨이 만족이 안 된다면 다른 치킨이 있어요. 또 해서 치킨이. 야, 이거 오늘. 야, 원래 너무 성대한 파티 아니야? 바로 계란 오른자 김치. 김치. 김치 먹으면. 치킨 맛이나. 좋습니다. 치킨에 대한 어떤 연구들 좋아야 좋아요. 이제 치킨값도 많이 올랐기 때문에. 대치제가 나타나기만 하면 뭐 이제 하실상 여러 가지. 이제 가격도 많이 이제 서로 경쟁권이가 될 테니까. 자, 이제 좀 떨어지겠죠. 치킨에 DNA를 풍고 있어요. 하실상 얘가 잘하면 치킨 되는 거야. 잔제력 있어. 그렇지. 이거를 약간 그 감칠맛을 얘가 살려주는 거죠. 야, 근데 이게 어떻게 말인데? 근데 치킨 거를 어떻게 이렇게 식감 자체가 아닐 텐데. 일단 해보겠습니다. 저거가 이렇게 올려서. 김치. 야, 이런 조합은 다 처음인데. 정말 우리 아랜드 팀 대단합니다. 전문 먹방 중 이 팀. 아, 이거 발빛 땡기네. 진짜. 아, 진짜. 전혀 안 똑같아. 전혀. 이게 무슨 치킨이야. 근데 어떻게 치킨이야 이게. 말이 안 되지. 지금. 아, 이거 빨리 넘어갑시다. 기분 상하네. 아, 입맛 버렸네. 자, 다음. 뭐냐면은. 하리보, 곰젤리, 양념치킨 소스를 찍어 먹으면. 홍산맛이 난다고 합니다. 사실 홍산맛을 느낄 이유가 없는 게. 홍산맛 때문에 먹고. 맛은 조금 힘든 건데. 변화마도 정관자 이런 데서. 그러니까. 열심히 노력해서. 최대한. 희나 맛있게 먹을 수 있는 방법을 한 건데. 그렇지. 왜 홍산맛을 일부러 느껴요. 네, 리버스. 리버스. 아니, 다른 거는. 사과 오일에서 멜로뮈로 이렇게 이해가 되는데. 그렇지. 내가 굳이 마시나 하리보를 홍산보로. 아, 맞아. 몇 발상이죠. 네, 네, 네. 자, 가져가세요. 알겠습니다. 하리보, 하리보, 하리보. 그리고. 이따가 이거 찍어 먹게요. 근데. 이거는 집에서 하고 앉아있어하는 거 자체가. 너무 웃긴 해. 나 이게 무슨 말인지 이해했어. 무슨 말인지 이해했습니다. 내가 생각에는 양념치킨을 먹고. 그 뒤에 하리보 질일 먹었는데. 이 만에 남아있는 양념치킨 그 기운이. 그 차 잡혀지면서 홍산맛나 예리에서 발견한 거 같거든요, 이 사람이. 양념치킨 소스에는 말이죠. 신화문이 들어갑니다. 홍삼의 그 기운이 있구나. 그렇죠. 그래서 이제 그런 개핀이나 이런 것들. 약재로 도드라지는 거야. 하리보로 같이 먹으니까. 하리보 약간 인공적 과일 향이 나잖아. 이거 같이 딱 만물리면서 뭔가 홍삼 맛을 주기 위해 여러 가지 이제 뭐 그런 것들을 처리를 하잖아요. 그거 비슷한 어떤 맥을 같이 하는 거지. 이해는 돼요. 무슨 말인지 이해가 되니까. 우리가 좀 더 나온 맛을 찾아가도 가는 거지만. 이거는 나온 맛에서 반대로 오는. 하긴 근데 홍삼맛 캔디를 했어요. 홍삼맛 캔디가 홍삼의 약표가 있는 건 아니거든. 홍삼은 맛을 좋아하는데. 그치. 이치. 그리고 그냥 홍삼은 혜트가 더 싸고 이게 더 비싸요. 그리고 이게 좀 약간 M에 이래가. 이해는 돼. 그리고 어느 정도는 맛이 납니다. 하지만 이거를 왜 물음표를 건지게 되는? 이렇게 생각해 보니까 따로 뭐 삶었지는 않는데. 집에 애기가 있어요. 하리보를 좋아해요. 근데 그거가 홍삼을 좋아해요. 그러면 집에 양념치킨 치킨 치킨 먹은 게 있으면 찍어서 먹어서 내가 홍삼을 즐겨주시다. 간단하게 따로 안사도. 그 정도의 효용성? 아니면 치킨과 이걸 좋아하는 아이들을 이걸 익숙하게 맛을 한 다음에 나중에 홍삼으로 자연스럽게 넘어갈 수 있게. 아, 입문. 입문. 홍삼 입문자의 오성. 홍삼 쓰다고 싫어하는 애들. 그렇지. 그렇지. 몸에 좋다고 하네요. 응. 하지만 홍삼 맛이 하나 더 있습니다. 뭐냐면은 이건 진짜 제가 몇 번이나 먹어보고 추천하는 조합인데요. 카페에서 딸기랑 때 셔츠가 하면 홍삼맛납니다. 진짜예요. 제가 개발한 딸샤츠예요. 이거 딸기랑 때 그냥 보면 참 맛있는데. 그냥 보면 진짜 맛있는데. 일단 그 다음 한번 먹어보세요. 샷갈비는 여기 못 느끼거든요. 그냥 먹어보겠습니다. 그냥 먹어보겠습니다. 너무 좋은데? 고급진 딸기요요. 딸기랑 때니까 고급진 딸기요. 그리고 샷초가니까 근데 그거 트샷 아니야? 원샷이 있네. 원샷이? 원샷이? 응. 홍삼으로 변합니다. 이거를 본인이 추천하는 조합입니다. 추천을 했어. 색깔이 약간 조립폼을 할 때 콩라 때 같이 나는데? 이게 기존에 있는 색깔과 너무 사이거나. 자 먹어보겠습니다. 먹어보겠습니다. 홍삼 같진 않고 커피 딸기요요. 아, 커피. 커피 딸기요. 이게 어떤 느낌인지 제가 설명하겠습니다. 이게 만나뚸리는 한 번. 들어보시고. 각 지역마다. 각이의 지역. 특상물 같은 걸 홍보하고 싶어 하는 분들이 많아요. 여러분들, 뭐가 고리는 엄마모가 착한게 좋습니다. 우리는 고사리가 좋습니다. 막 하면서 약간 좀 이제 좀 대중적이지 않은 것들을 이제 홍보하고 싶어. 그런데 대중적이지 않은데 몸은 좋아. 몸에는 일단 좋은 거야. 그걸 어떻게 하면 좀 먹을 수 있게 만들 수 있을까? 고민은 그때 나왔어. 이 정도면 먹을만한데? 먹을만한게 몸은 많은데? 맛있는게 목표가 되신 것 같아요. 몸에 좋습니다. 이 정도 마시면 몸에 좋아야 돼. 그렇다면 앞득이 되는 맛이에요. 몸 먹을 거 아니야. 먹을 수 있는데 이 정도면 몸에도 좋아야 되니까? 궁금하고 저는 어떤 느낌이냐면 저는 개인적으로 맛이 없진 않아요. 이 딸기랍대 있죠. 기본 책으로 밀었을 때 맞아. 여기서 막 개의 회방을 넣었거든요. 그렇지, 그렇지. 커피가 개의 방으로 있는데 얘 자체가 통나물들고 그냥 캐리어, 억지로 캐리하는거죠. 맞아, 맞아. 커피의 삭살한 맛이 나는데 삭살한 맛이 도드라집니다. 나쁘진 않아요. 딸기랍대가 워낙 다니까 커피가 좀 잡아줘서 약간 카페인도 즐겨우시투면 딱 나쁘지 않은 생각 같은데. 그러니까 이제 윤희이 너나나나 나이가 들어서 이 삭살한 맛을 즐길 수 있는 아이가 되었거든요. 40살 민원 금지로 할까요? 이거 어른들만 먹어야 돼. 대신 몸에 좋아야 돼. 갈비만한 게 없다. 내가 봤을 때는 그년 상품부를 이긴한데? 이거 정말 대체지가 될 수 있을 것 같아. 그 문갈비 대체죠. 그냥 담배가 아니에요. 그 문갈비 그렇지. 그치. 갈비랑 담배를 동식 끊고 싶어? 최고의 선택. 아 이거지 이거. 식욕도 좀 억지가 되는 느낌이야. 내가 갈비 먹은 느낌이거든. 야 오늘 하나 얻어간다. 야, 그런 맛 갈비. 단부터 여기 앞에다가 마스톡선 이렇게 쫙 한번 깔아먹고 중간중간에 중간에 중간에 이거 하면 되겠네 이렇게. 아니 그 영화 보면 쿠바산시가 있고 그렇지. 하늘 자. 딱 열어. 맛도 못 먹으니까. 이것도 상. 짜르는 거. 그리고 이것도 준일하게 패진 거 위주로도 안 했어. 아 그렇지. 엄소년 해야지. 맛도 안 깎아주고 그렇지. 이거 못 동산 맛. 재밌네. 아 이거 좀 재밌는데? 아니 이게 같이 하니까 좀 재밌고. 그렇지 하면. 이게 지금 예춘이 없으면 코드게. 왜냐하면 내 맛을. 못 치는 사람은 사람이 아무도 없고. 그렇지. 나만 하니까. 아 그렇지. 이거 먹고. 아 그렇겠네. 진짜 아닌데? 아 그냥 아무컷 좀 긴 맛인데? 아 그래요 맞아 맞아. 이거 좀 모아가지고 다음에 올 때 좀 한번 좀 또 한번 해보지 않겠지. 재밌다 이거. 나만 이걸 올리면 또 더 큰일 낫니까. 그렇지. 사실은 진짜가 진짜가 있다. 나도 몇 개를 좀 마음 생각해요. 형은 괜찮을 것 같아. 나도 한번 해보지 못해.