Video ID: HpcBp3ThBKE
Title: 【하스스톤/투기장】 갑자기 필드가 싸해지는 2샌즈 PPAP법사 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 레이씨 홀당 자ules affects They succeed 후회하기해드리죠 BTS Yesasmus Yeah 오호 오호 어왜하냐 오빠 으ahr 아.. 시도를 냅니다 아니면 바꿔 꼭! 멜로! 바꿔내면 된다고? 그걸 생각 못했네 아, 김정은 다음에 내일게 보고 있으니까 잡아주십시오 시온이 맞당이 치명님께서는 볼크리트들에게 재미를 충분히 주셨습니다 하온이 사람을 불러시공으로 출발하시기 서기하는 거 일찍 잡아야 돼요 이제 웹툰 준비해야 돼서 오래 걸릴 듯 꼬도 꼬도지 말지 주기 변신하듯이 웹툰 작가로 변신하시는 건가요? 예 오코스트 이걸 냈으면 요고까지 죽였을 텐데 다른 건 했겠죠? 오코스트 불쩍한 거 됐을까? 침착맨 그 상대는 이 말리아 이 발사기억으로 잡히면 시사로 잡히면 근데 없는 거 같아요 아, 왜 누적대로 쎈데 굳이래다가 이건데 이런 거 나와야 돼요 냉돌 냉돌 나와면 나도 하신 거라 정리해줘라 재발 정리해줘 나 다음에 불기둥턴이라는 걸 이게 압박이에요 불기둥턴이란 데 압박이야 그냥 한 번 보여줘 불기둥이라는 게 압박이야 이 켜는 거 아닌데 나의 눈을 믿을 수 없고 보여 봐 급사님 먼저 급사님 먼저 이것부터 박는게 먼저 같은데 급사님 붙어구나 이거 박는게 먼저 같은데 급사님 급사님 붙어가면 굳 yanlış 동작 여러분들은 가져봐서 또 뭐 금방 떠는데 해도 다 떨어진 지 혜연이 참으로 진화가 너무 생각방은 돼 나는 기다리지 않아 글쎄요 명치다리 조졌다 이해도 하는 게 낫잖아요 이 체력이니까 이해도 하는 게 낫지 아픈데 정리해? 정리하면 시간 뒤죠 나갔다 도발을 찾아야 되나? 얘는 죽잖아 요거 이렇게 하자 얘는 아깨야 돼 이게 그리고 무슨 비밀인지 모르잖아 우리 날지만 부담이 되요 슈쌉을 본데 반사 이거냈으면 좋겠죠 아저씨는 레진에서 안 불려요 이제 어른이니까 식구끈 그려봐야죠 네 하다 이렇게 없으세요 이거 쓰면 안돼 왜냐 또로우 하니까 도발을 제키는 데 써야 되고 여기 두 개는 꼭 베리하면 도발 나오면 안돼 이거 있네 샘주 있네 침묵 풀고 때리면은 골차프는 내 14 끝나죠 침묵이면 추가돼요 타고 뭐가iness하냐 다=#디닝 SWT 탁ige 맞아요 그건 세우는 건 그냥 retali을 닭보다 부진거 맞죠? 이거 못먹는다, 이래? 과작 치면? 제이나 그 상대는 당선 싸인을 해달라고 그렇지 닭! 가닥을 뽑았기 때문에 잠수자 가닥 없었으면 이거 내도 이거 영능으로 잡고 이거 되면 그냥 교환되고 이거는 그거랑 같이 썼어요 내루비한 그 예언자 코스트 점점 쭉쭉한 거 내가 이거 뽑았어 처음에 잡고 시작하면 똑같이 çek 과작 치면 3일 이거는 3일 하자치구요 굳이 이렇게 할 수도 있는지 모르겠지 다음엔 이게 3대를 줄 수 있는데 어차피 얼어버리면 의미가 없으니까 가만히 가 동전수는 이걸 쓸거거든요 왜냐하면 그게 있잖아 이것도 있고 3조대는 거에요 아 아 아 아 아 아 동전수 이걸 쓸거거든요 왜냐하면 그게 있잖아 이것도 있고 3조대는 거에요 이것도 있고 3조대는 거에요 라이프 김님 구독한다는 거 같습니다 이거 잡으면 그거 되려나? 아 아 얼고 징발 불당차 아 아 아 아 아 아 아 아 동전수고 썼어야 되나 봐 내가 잘못했어 그쵸 그쵸 그있어요 해 그 이렇게 그 그 그 그 그 그 сказ processors magazine 것들 유성이 빛나가도 죽고요. 제가 왜 꼭 진짜 확인하지 않았어요? 그렇죠 이거 확인하지 않았나? 왜 꼭 진짜 확인하지 않았나? 이거 확인하지 않았나? 이거 뭐 할까? 이거 뭐 할까? 이거 뭐 할까? 어! 구울 또는고 이거 바꿀고 죽을려고 하자? 구울 내고 아 동전으로 맞춰 걸려야겠죠 지나가니까 어! 역능이나 이런 걸로 하면 다음 텐이 확실하게 잡긴 하는데 도발이 나오면 좀 그렇죠 이걸로 옆에 잡고 이 만들고 이걸로 이렇게 잡고 이걸로 이렇게 잡고 삼반들고 이 삼반들고 이걸로 이렇게 죽여버려요 아! 아! 아! 때리고 이걸로 하면 내가 죽여 이걸로 대수윤 같은 거 다 됐는데 대수윤이 나서 명칫폭 칼주형한테 바꿔자살 그룹스 드세요 맞고 근데 나오죠? 마찬가지 아닐까? 오직원 어? 할 줄 모르는데? 얘 할 줄 몰라 오직원 오직원 오직원 도바로 옆으로 붙여달려 그룹스 그룹스 그룹스 그룹스 때리고 그룹스 그룹스 그룹스 그룹스 그룹스 때리면 얘가 때리고 할까? 모르잖아 모르니까 이렇게 몰라, 자살 몰라 이 두 번 못 때려 두 번 못 때려 이 두 번 못 때려 뭐냐 하면 두 번 못 때려 이 두 번 못 때려 이 두 번 못 때려 Buuut 왜냐하면 두 번을 못 때려. 질품을 못써. 오 좋아요? 미쳤다. 아! 칸 나와버렸어요. 어떻게 하죠? 아, 보려프다. 이거로 데뷔했어요. 그냥 도발이 나오고 때려서 이렇게 하고. 왜 잡는다? 충성 충성 충성 충성 충성 아, 몰랐다. 풍월 링트럴 님. 아이고. 17개월고. 감사합니다. 고맙습니다. 아, 눈보라에서 비벼졌네. 제 계획은 해골 비룡까지 간 다음에 됐습니다. 아, 이제 3도 안 되네? 3도 안 돼요. 이때문에. 이렇게 하고. 이거 이렇게 잡으려고 했거든요? 근데 어차피 글로 잡아. 그쵸? 아니, 됐습니다. 이거 됐습니다. 아, 이거. 아니, 이 데미지 준우거든. 이거랑 이거로 잡고. 결정해야겠어. 아, 오코 이거 내고 여기다. 지껍. 괴물한테. 아니면 슬그머니 화장을 여기다 쳐 놔. 그럼 내가 잡으면 1코 할 수 있죠? 됐다. 잡고. 아직 몰라. 시간 끌어야 돼요. 아, 이거 내면은 이거 화작으로 더 아파져. 아파지죠? 어차피 이거 정면승부로 안 돼요. 그러면 어떻게 하느냐? 누... 여기서 그것도 나올 수 있어요. 4,8. 여기다 바꿔. 여기다 바꿔. 어떠 바꿔. 이거 안 돼. 내면은 더 강해져. 아, 자살법 말아야겠어요. 어, 진화한다. 자살법 말아야겠어요. 단나온 거. 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아.