Video ID: HqAjeNByX_I
Title: ⟪퍼스트 퀸 4⟫ 제10화 애라의 불새에는 뭔가 특별한 것이 있다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 마법서. 에어, 어디로 간다 에어. 에어가 굉장히 강력한 소환쇼서거든요. 에어, 어디면은. 에어, 쉬워질거에요. 에어, 에어, 에어, 에어, 에어. 에어, 에어, 에어, 에어, 에어. 에어, 에어, 에어, 에어. 에어, 에어, 에어. 움직이지 못하는 쌤이 귀엽다. 아 나 고개 좀 신가같은다 감기 기운인 것 같은데. 이러면 어디 가서 말해도 못하거든요. 퍼스틱힘포가 아니라 감기 걸렸다 그러면. 에어, 에어, 에어. 수승님을 만나러 왔다구요. 수승님은 사람을 싫어하니 만나주시지 모르겠네요. 찾아보세요. 하지만 그전에 당신 들을 실력을 시험해보고 싶어요. 이 괴물과 잠깐 싸워보세요. 이 용이 되게 쎄거든요. 나중에 에어가 이거 소환합니다. 얘가 누구냐면 처음에 시작할 때 그 누구야. 그 주식기로 다 만든 마법사였죠. RS 구출해주는 마법사. 개재자에요. 그 마법사가 여기 살아요. 마법성이에요. 에어 없으면. 볼까요? 아 이거 알아. 왼쪽에 뭐 이거 아이템 생기는 거잖아. 그쵸. 이거 어떻게 들을 했나래? 거의 생겼다.ints clean С 아 음 아 총 4 아 아 천연만 산다 가부틴 여기 나이트 모드려고 반대한다 아, 빨리 하미해요 제가 진도를 어마어마하게 늦게 빼고 있어요 말도 안될 정도로 늦게 빼고 있어서 벌써 한 2번은 깼어야 해 이걸로 까라트 이제 오셨건 가이아대률게 마사라는 마우스에게 배우해서 당신을 도와주라고 부탁받았어 제가 이런 퍼스튜 3에서 그 다른 데려게 있는 마사라는 마우스가 나온다고 들었어요 그래가지고 이제 까라트가 여기저기 좀 연 관계가 있죠 데리고 가시어 실전에서 연습다고 나도 편안하고 동지가 늘었다 용의 땅에는 제널로가 부활시킨 용이 있어 한 마리는 내가 책임지겠어 포스 있다 엄청 센 용을 자기가 한 마리는 책임지인데 결혼을 하겠다 안 듣지는 않겠지 에라는 여러가지를 발... 할 수 있어 사심도 부를 수 있고 사심부름 용은 못 불려요 보통 용이 좋아요 근데 얘는 이제 그 지형 무시라서 여기저기 가면 아이템 있었는데 뭐하냐? 청고일드요 마지 여기는 이제 마우스 선은 볼장 다 봤어요 가면 돼요 어 근데 왜 들어왔지 이리 오고 됐어 이리 오고 주둥하면 안 되겠죠 후퇴해야지 한 단계 빨리 가겠죠 아니 이게 빨라 여기 클릭이 도스의 기반으로 만들어져서 이걸로 하면은 빨라 주둥하면은 에라는 에라는 에라로 왕자 왕자 오 왕자도 먹을 수 있네 가부틴 가부틴 마스를 무조 오! 마법 무조 거의 그러니까 조준을 치면 거울 가보신가? MD MD가 외뒤 디펜스일 거 아니야 낫네 크렘 크렘 이거 중뎅했다 에라 아 원래는 해적선장 아이템 맞네 마법 저항은 최대 해적선장이 마우스는 그게 없거든 생각보다 이거 갔다 오면 되잖아 그리고 아래스가 여기 이런 부스 시작 돌아서 가면 아 잘못뒀다 도망가지 도망가면 되잖아 좋아요 그리고 해적선장 아래스 본데가 가져갈까? 그게 낫겠죠? 이쪽으로 가볍는 안녕하세요 앞집시다 됐어요 여기 내부대 다섯부대 깔끔하다 왜 아래스 위출로가? 오우씨 이라봐 에라 왜 마법 안 쓰지? 내가 저걸 안 맞춰나서 온가? 여기 아 이쪽으로 가지? 그리고 이거는 에라는 이걸로 하자 사심부르기로 하자 오 에라도 마법 배워놔야겠네 오우씨 대포봐 못해, 못해 아래스 혼자 가야 되나 봐 아래스 오버티인데 아래스 오버티 까끼리 치 여기 여기다 해적으로 일하던 드래크라고 하오 됐고 가겠습니다 얘는 구구구인데 엠디가 영이구나 좋은 캐릭터나 이네 그래서 이거를 얘를 일주라는 오거지 에라 에라 오우씨 잠... 잠... 잠... 잠... 잠... 잠... 이거 어떻게 뚫어야지 여기를 두부대로 간다고? 이거 옛날에 어떻게 뚫더라? 그냥 소환수부대로 깼던 것 같은데 아 그래요? 벨절리스레에 무로시야 깨고 와야 돼요? 알았습니다 벨이 들어가지 오스발도 아... 이것도 안돼, 안돼, 이거 전술가 있으니까 이거 세졌네 아구는 세졌어 쉽죠? 에라 얘들은 프리스트 놓고 프리스트 아래스쪽에 넣어야 되는데 이런 잡부대는 못하는데 아 테라 스미스가 마부틀리고 있어요? 에라도 이거 번개 배워야지 않아요? 오스발 오스발 아플로 아직 안 오셨어요 이부대에 슈이키 하나 있으니까 딱 좋다, 그죠 안 넣어도 돼 빌라 야, 그로곤이 오진다 어? 그로곤은 완전 내이스네 아, 맞다 슈이키 그뜩 할이지 해고기사 죽었어요 엄청 많이 죽었어요 아, 죽으라 오 야, 왜 이렇게 안 죽어요? 이거 알겠는데? 그냥 마법도 어디서 배우실 수 있어요? 여기 말고 뭐, 잠 못 들어왔다 왜 이리지 말 오스 이게 사실 이런 건 편에 지염부시라고 극도에 하라고 이거랑 멈춰야 해요 이거랑 마법지팡이랑 이제 클리전 기대 많당해요? 다.. 다 드실까 봐 이게 버그잖아요? 극도에 하라는 왜 이리지 말 여기까지 가야 돼? 마법에 올려면 아, 시간따가? 얘랑 배우는 게 날 것 같은데? 어, 들어가버렸네 배우로 가려고 했는데 이렇게 아래로 가버렸네 오 오 미친 일 사고 미치는 죽어도 되는데 야, 야, 너네행 아, 미친다, 미친다 미친다 잡았다, 이 댓글 잡았다 아, 소모품들은? 괜찮아 좋아요 쉽죠? 예, 이제 용으로 변할 거야 몰드레드 새 중심성의 진판 놈들이 쏙 용으로 변하는데 여기서 화현을 뽑거든요 어 나와라, 물에 부족 이만드 이만드 도와주기 시작했어요 여기가 마법에 안 되죠 오, 캐넬 캐넬 죽었어요, 아거님 마지막 생전자 아거 생전자 죽었어요 잡았다 함 나 얼음결정 불구가움 불구생이면 볼래 RS의 것 그가 영혼의 왕으로 눈을 뜨지 않으면 제 날루를 먹을 수 없습니다 RS의 힘이 그놈인 사람한다는 모로시아성의 가치했습니다 빨리 구해내야 합니다 이제부터 나도 싸우겠습니다 네, 뭔 그래서 이제 이제 여기서 평소에 구할 수도 있고요 소먹품 소먹품 없고 바카세술 소먹품 깨같이 구하고 원래는 원래대로 하면 소먹품을 만날 일이 전력이 없거든요 왜냐하면 전투에서 지지 않으니까 저는 전투를 너무 많이 저가지고 소먹품을 만날 일이 많아졌죠 아, 이거 배우고 싶은데 뭐지? 모로시아성을 가야 합니다 뭐였지? 아이구 눈물에 왕 바람에 왕 왕자 하나 죽었어요 이렇게 하고 음, 리머는 뭐 줄까 진짜 섹시한 사람은 못 만나서 그래요 여러분들이 진짜 섹시한 사람 그 먼치킨화한님이라고 있어요 메이쿠 스토리 열면시가시가시는 분 있어요 그 정도는 대화 섹시하다고 표현하는 거에요 아, 아무것도 안 봤다 아, 아무것도 안 봤다 아, 아무것도 안 봤다 아, 바카세술 먹고 오겠습니다 아, 아, 아, 그래요 영혼을 불러온다 이것도 그거인데? 소환인데? 맞죠 아, 그래요? 그럼, 리머는 뭐 줄이는 게 좋을까? 아, 이래형이에요? 불검줄까? 아무것도 안... 어른결정은? 니가 얘를 뿌려라 가볍죠? 가본 없는데? 아, 불곱 나가서 마음 못 쓰게 돼요? 아, 불곱가 아, 불곱가 이런 게 좋다는 거냐? 적십자 같은 게 메뉴사의 머리랑 바꾸자 네만하고 그리고 요걸은 불곱아 좋다 딱 좋다 아, 불곱아 내 칭김에 이거 딱 하면 좋은데 일단 마법볘고 옵니다 그리고 이거 오스바리 이거 할 수 있잖아 오스바로 그러곤 안 돼? 부알려? 잡을 수 있잖아 이 정도야 그러곤 개스바리 노웅이 나고 아, 이거 올려? 그룹 펜되는 건데 소품 일어나는 건데 이게 전투신이야 천해고 눈 아래스가 와야 될 것 같은데 얼음칼라로 잡는다고 이거? 그러네 눈내 살려도 없네 오, 내가 안았던 것 같은데? 그쵸 내가 안았네 일단 피로도 없을 것 불곱아 불이 악마를 불렀는 기사 마업사가 있다고 들었어 임깨 했는데 그전에 불을까요? 자, 주식 까라트 있었네 까라트 감정 이거 이거 속상 속상도 있네 불쇠 이 불쇠 이거 계사게 아니고? 이게 속상도 이 불쇠지 않나? 불 바람 땅 불 땅 불 크냉 불 땅 또 누구 발라줄까? 아, 이거 경신들한테 해줬네 해라 이게 아플로가 있었어요? 구하려? 돈이 없네 아, 황산에서 아플론 만나나? 방보드 방보드 회정은 실소 그리스가 낫지 어른결장 어른결장이 되게 좋은 테만이에요? 마법을 못 쓰는 례를 마법을 쓰게 해주잖아 병아리 또 살 수 있을 텐데? 얘가 병아리가 죽을 때쯤에 치킨 누룩 걸려? 병아리 들이 되게 약한데? 병아리 바보여? 불쇠? 이렇게 쓰잖아 에라는 하하하하하 하하하하하 갤러브가 됩니다 보셨죠? 일단 영웅불이 밖으로 바꿔놓고 베라도 영불이 사심불이 가득 어디에 가야죠? 아플론? 필요 없어 자, 자, 여기 그냥 직진합니다 리스레이성까지 직진해요 뭐야 이 정도만 있어도? 충분히 sua遊戲 magic 길게 속 cloud 이거 또 더 Ray 아, 이 정도만 있어도 충분히 소환이 될 수 있대 불쌤을 가보자 아, 이거다 영원 부르기 생겼지? 어, 안 되네? 아, 모를.. 거기.. 가야 된다고 했지? 그 어디야? 모를.. 모를 시야였나? 아, 근데 그 계절 경과.. 가야 된다고 했지? 아, 아니 안 돼 아, 아니 안 돼 왜 안 되지? 너무 흥과다 지금 바로 직진합니다 리스레인 성까지 아, 아니 안 나오지? 아, 랫스가 태미 없네? 그니까 박카스 먹어서 그래 아, 아니 안 돼 하지만 괜찮습니다 얘는 아마 그 땅.. 지렁일걸? 카리온에게 선물 주워라 그때? 맥가 여가 돌로 변해서 왕왕 죽어버려 당신들보다 먼저 카리온의 군대가 침입했습니다 그거죠? 그.. 까마기 부대 리더인 여성은 아주 용감하면 바람처럼 우리 성 안을 빠져나갔습니다 젠엘루 놈 무슨 일을 꾸미고 있는 걸까? 우리나라가 젠엘루를 잠깐이라도 도운 것은 칠수였어 잘 말씀드렸죠? 연방제? 꼭 걸어 근데 어제 내가 써야 그때 할이 나오나? 헤라한테 지어진이니까 불안쓰던 것 같아 아, 미치겠네 아, 그럼 또 바꿔야 되나? 아, 그럼 또 바꿔야 되나? 아, 그럼 또 바꿔야 되나? 아, 그럼 또 바꿔야 되나? 아, 그럼 또 바꿔야 되나? 아, 그럼 또 바꿔야 되나? 아, 미치겠네 들어가서 보면 아, 네, 알겠습니다 아, 귀찮아 이쪽으로 한번 보여주세요 위로가 아닌데? 아니, 안 열리네 위로가서 이렇게 하고 이렇게 해야 되나? 나는 빠르시아 흑에 잠금 몇 가이였는데 나 혼자서도 충분하다 까만, 내가 아, 지렁이 아니네 이걸 변하네 이거, 아, 죽는다 에라가 미치진 다 가만히 있는데 에라마, 에라마 아, 아, 아 애들 안 싸워 안 싸워 왜 안 타이지? 야, 안 싸지지? 오, 바로 또 망치는데 있으면 어떡해 다, 뒤로 가 들어가 에라, 나와 아 샌드 이쪽 보스 샌드 이 시야 넓은 하늘로 돌아왔네 이런 빠르툼이 그거됩니다 뭐, 한 발이 안 걸어줘 빠르툼이 됐나? 된다 된다 이제 빠르툼 되요 어, 여기 이제 들어 가시네요 리스레임 마을이 나옵니다 가려운은 이길 수 없습니다 저렇게 예쁜 여자가 전사인 거려 우리가 넓을 일국 보는 동안 오른니꾸로 가버렸습니다 에라인 말하는 거죠 그나마 사는 건 라이옷스왕 덕 되겠죠 리스레임 상황은 어떻게 된 거죠? 모르겠구나 살아있어? 되게 그 국민들에게 그 인정을 받는 망였나 봐요 근데 맥가위버 맥가위버한테 죽어버렸어요 아 여기 있었네 붐색어 창대를 땅에 던져버린 도관계 아 불쌤은 못 배우는구나 오, 천사필이 우리 쓰레이는 어떻게 하죠? 오, 천사필이 천사필이 이거 하면은 그거 되잖아요? 천사 나오는 거? 그... LF들한테 받은 거랑 똑같은 거 아니야? 그죠? 아... 아... 알겠습니다 유칸님 뭐하고 계셨어요? 적십자 천사필이 이거 그리어있어 똑같은 산에 날아지면 여기 아무것도 없어 천장? 천장 8000보드 처음부터 라이오스왕은 이 전쟁을 참성하지 않았어 카리어남도 알고 있을 거에요 맥가이어에게 이용만 당하다가 죽었나 봐요 아 이렇게 이렇게 뚫고 오는 거구나