Video ID: Hqi6mbTUFuI
Title: 시청자들과 대결
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 원래 전체지 않았고 실제로 만들어낸 단호인가요? 지금 뭐... 자 오늘 할 거 뭐냐 심창맨과 수무곡에 그냥 시청자 대표가 돌아가면서 질문을 하고 여러분들이 맞추는 거예요 지금부터 하겠습니다 제가 생각하는 글자를 여기다 적어넣을 거예요 왜냐하면 주작을 못하게 하기에 적어놓을게요 얘 아니오로만 대답할 수 있어요 물어보세요 아무거나! 사람인가요? 아니요 먹을 건가요? 먹을 건가요? 아니요 살아있나요? 아니요 전작이기인가요? 아닙니다 나무인가요? 아니요 집에서 볼 수 있나요? 아니요 우리도 질문 답을 좀 보여주세요 만화랑 관련된 건가요? 또 들고다일 수 있나요? 아니요 손으로 만질 수 있나요? 예 일반적으로 많이 사용하나요 오 예 스튜디오에서 볼 수 있나요? 아 여기 아니요 밖에서 볼 수 있나요? 예 고기동이 있나요? 예 대중교통인가요? 아니요 정답 정글짐? 아니요 대머리는 사람으로 치나요? 아니니까 그런 질문 말고요 근접할 수 있는 질문을 위해서 그냥 갑자기 질문하시지 마시고 이 분은 30분 대나도록 하겠습니다 공산품인가요? 거의 주진구 왔죠? 다음에는 대표를 한 명 뽑아가지고 그 사람이 의견 취합해서 질문하는 게 나고 같아 네 글자 이상인가요? 예 주오민 머리카락인가요? 아니요 페라리? 노 마지막 여기 걸리시부지 정답 무조건 맞춰야 돼요 자 힌트 드릴게요 좀 어렵거든요 매글 짭니다 길에서 볼 수 있고 밖에서 볼 수 있어요 흔 일반적으로 많이 사용하고 볼 수 있고요 손으로 만질 수도 있습니다 고기동에도 당연히 있죠 저요 무조건 맞춤 오케이 장난 맞추세요 매널뚜껑 어떻게 쓰느냐 매널뚜껑 또 거기라고 썼거든요? 맞나요? 뭘 물음표를 보고 매널뚜껑이라고 썼잖아요 바꿀 수 있는 기회들이요? 거기만 할 거예요 거기만 할 거예요 거기만요? 아니요 정답은 보도 블럭이었습니다 자 스모오게 또 시작할게요 정답 쓸게요 안 보이는 곳인가? 아 했습니다 대표 뽑을게요 최강요리사님 대표 드리겠습니다 질문 20번 다 하세요 살아있나요? 아니요 좀 애매했어요 부연 설명하면 안 되는데 애매합니다 집에서 볼 수 있나요? 아니요 만질 수 있나요? 아니요 편실에서 볼 수 있나요? 아니요 많아 캐릭터인가요? 아니요 숨거 소리 분석해보니 두글자임 이렇게 지신 분들 있고 카페인가요? 응 아니요 글자수 알려주냐고요 물어보시어야 돼요 뭐 세글자 이상인가요? 예 아니요가 되게끔 질문하세요 네 글자 이상인가요? 아니요 뭐 어떤 말일까요? 예 아니 아니 그 아니 아니 그 8번 그럼 다시 하세요 어휘적 표현인가요? 추상적인 표현이라는 말 하고 싶었던가요? 추상적인 표현인가요? 예 그럼 예 추상적인 표현 예 야 여러분들 그 채팅 응원을 해주세요 응원 힘들어! 대표야 힘들어 이렇게 해야지 대표야 힘들어 지금 채팅창 몰라보소 대표야 힘들어 대표야 대표야 힘들어 우리가 있어 대표야 뽑혔죠 오이 오이 믿고 있다고 역사 관련돼있네요 아니요 영화 캐릭터인가요? 이거는 추상적인 표현에서 이미 끝난 거예요 사실 비난하지 마시고 대표야 힘들어? 뒤에는 질문 붙여주세요 대표야 힘들어 대표야 다가가 대표야 다 입바이 계셨어 대표가 물 먹이는 중 지금 대표 멘탈 찾았어요 대표 그만하겠습니까? 그만하고 싶으면 언제인지 그만 주세요 다른 분을 바꿔겠습니다 마 마스 싸우겠어요 그럼 질문을 빨리 하세요 대표님 게임과 관련돼 있나요? 아니요 감정 표현인가요? 오케이 감정 표현인가요? 아니요 아직 질문은 여기가 있어요 내가 봤을 때 8번 추상적인 표현인가요? 여기서 많이 먹고 들어간 것 같아요 제 생각에는 순우리말인가요? 아니요 신청맨 방송과 관련된가요? 너 속담이나 명언인가요? 세글자 이한테 속담이나 명언이봐 너 대표야 카프키고 맞아 볼래? 인터넷 용어인가요? 음 너 아 키억 들어가나요? 너 두글자 이하인가요? Yes 여기인가요? 내가 하고 싶은 너 자 마지막 정답 맞춰야 됩니다 유학하자면 두글자 이하인 추상적 표현입니다 Yes만 보면 돼요 Yes만 정답은 사랑 정답은요 땡 우정이었습니다 아 안타깝네 거의 다 왔는데 출강요리사 대표님 고생하셨습니다 재밌었어요 도전하고 싶은 분 아 갚뽁이? 갚뽁이 한번 드리겠습니다 자 됐습니다 썼습니다 질문 1번 살아있나요? Yes 사람인가요? 너 동물인가요? 움직이는 생물이란 뜻이면 Yes 동물원에서 볼 수 있나요? 너 수상시장에서 볼 수 있나요? 너 생산을 생각했나봐요 생산 침착맨이 실제로 본 적이 있나요? 너 침착맨이 실제로 본 적이 없습니다 많이 힌트가 됐죠? 네 글자 이상인가요? Yes 상상 속에 동물이면 살아있는 게 아니지 않아요 그럼 내가 뭐라고 대답해야 돼? 상상 속에 동물도 살아있는 거죠 질문 아니라고요? 그 문 물음표를 박지 마세요 한 번 빼드릴게요 물음표 박으면 질문으로 인식합니다 AI는 인간의 창작 혹은 상상한 무엇인가요? Yes 관통했어요 굉장히 관통했습니다 뭐요? 사스쿼트요? 나 분명히 말했죠 너 질문 포켓몬인가요? 너 물음표 박으면 질문입니다 자 게임에 나오나요? 검사해볼게요 게임에 나오나요? Yes 내 발동물입니까? 너 날 수 있나요? 아니요 웨이드인 재편인가요? 일본 창작물이냐는 거예요? 그치 너 뭐 어디가야 되지? 뭐 미국으로 가야 되나? 아니면 유럽으로 가야 되나? 서육이 서육이 돼 있고 이집트도 있겠죠 북유럽 신화도 있고 그리스로 마시나고 있고 침착맨보다 크기가 큰가요? 요거 좀 관통하는 질문인데 모릅니다 모르는 것만 넘어갈게요 시모로 다시 할게요 왜냐하면 Yes 노로 대답하기 힘들어 Yes 노로 대답을 못하면 패스에서 기회를 한 번 더 드리겠습니다 어떻게 보면 힌트가 될 수도 있죠 이게 내가 더 클 수도 있고 이게 더 클 수도 있어요 다섯 글자의 아인가요? 너 여섯 글자 이상의 인가요 창자 혹은 상상한 무언가입니다 유명한 캐릭터 아니에요 아까 침착맨이 검색에 찾았어 이게 왜냐면 네 게임을 해본 게 벽에 없으니까 혹시라도 나왔을 수도 있잖아 내가 오히려 이게 힌트가 된 거죠 내가 검색했다는 게 이런 간접적인 전부가 계속 있어요 민호타오르스 히드라리스크 뭐 스타크래프트 쪽에도 있고 화블루프의 개네 시래딩과의 고양이 외러가지 있습니다 질문 미재인가요? 아니요 이것은 세계적으로 매우 유명한가요 매우를 붙인 게 좀 되게 주간적인 질문이에요 이거는 제 주간적인 대답에 맡기는 거예요 이거는 인정 못한다 해도 내가 그렇게 생각하면 어쩔 수 없는가요 질문 자체가 주간적인 거예요 의지하기 때문에 그쵸? Yes 성별이 뚜렷하게 있나요? 뚜렷하게 있어요 침착맨이 중얼거리는 것 중에 정답이나 정답에 근접한 게 있었나요? 이야 이거 관통이 날고 관통 정답에 근접한 게 제가 말한 것 중에 있었습니다 침착맨이 또 있으면서 신화에서 이 집들 신화, 북류럽 신화, 그리스로마 신화 좁혀드릴게요 그리스로마 신화입니다 그리스로마 신화에 등장하는 신입니다 민호타오르스도 아니에요 여섯글자 이상입니다 맞으세요 아르키메데스 프로메테오스 슬라이프니를 슬라이프니라는 이제 북류럽 신화죠 프로메테오스는 신이 아니잖아 타르타르소스 헤라클로텔레스 자 친구들아 미안해 정답 민호타오르스 신이라고 했는데 아, 전에 쓴 거구나 미리 처벌했네 아까 말한 거네 바꿀 수 있는 기회들이요 하지만 성급현 것도 되기 때문에 땡 정답은 프로메테오스였습니다 신이 아니라고 생각하신 분들들인데 신입니다 칫탄 신이에요 인간에게 불을 가져다 줘서 간을 쫓아 먹기는 형바를 받았죠 아 그거 듣기 전에 쓰 가보기에는 이님은 이제 끝 네 번째 되겠습니다 적었습니다 질문 들어왔습니다 만질 수 있나요? 아니요 조금은 해석을 어떻게 해야 될 수는 다를 것 같은데 아니요 의성어 인가요? 아니요 실존 하나요 Yes 소리분석 나왔습니다 듣기 어려운 팬으로 바꾸셨는데 쓰신 시간으로 봐서 세뇌 글자 정도로 봅니다 여기 써줄게요 소리분석 이거는 맞을 수도 있고 아닐 수도 있어요 자, 네 글자 이상인가요? Yes 다섯 글자 이상인가요 아니요 소리분석과의 긴속이 맞았다는 거죠 진도가 굉장히 빨라요 네 글자로 이미 깔끔하게 맞추면서 들어갔죠 한자옷은 한글로 표현하나요 너네레어냐는 질문이라면 Yes죠 정답의 이유는 들어가나요 Yes입니다 자, 굉장히 대표가 잘한다 코로나 관련이 있나요? 너네로 가치를 맥일 수 있나요? 이거는 비트코이나 가상 화폐를 말하는 것 같은데 다녀 지구의 존재 하나요 Yes 침착맨의 인트로 드리겠습니다 이것은 채팅창에 나왔습니다 자연연상과 관련돼 있나요? 너네네 과학 관련 요모인가요 과학이 워낙 넓은 범이라서 Yes 사회과학이라는 것도 있어요 사회과학 컴퓨터과학도 있고 이모티콘 리얼 맞는 거 아닌 사이월이드 페이스북 카카오토 컴퓨터가 관련이 있나요? 너네네 자, 냄새를 맡을 수 있나요? 너네네 침착맨 일부러 바로 대답할 수 있는데 애매하게 대답하는 건가요? 그 사용해가지고 쓰시면 대답해 드릴 수 있어요 국가인가요 국가인가요 가겠습니다 너네네 괴도 민수님이 이야기한 적 있는 주재인가요? 나한테 기억이 안 나 내가 기억이 안 나는데 잘못된 대답을 하면 오히려 헷갈리니까 했으 16콘부터 다이어트 한 번 하겠습니다 자, 분자 구조로 이루어져 있나요? 모든 게 분자 구조로 이루어져 있죠 인간도 분자 구조로 이루어져 있고 책상도 분자 구조로 이루어져 있고 문가 행동 나왔죠? 못 만지는 이유가 자가석으로 온 건가요? Yes! 에어로쇼 엔팀의 샌드 박스 박테리아 바이러스 침테리아 이러 가겠습니다 정답 박테리아 질러고 있습니다 정답 박테리아 Yes! 맞췄습니다 박테리아 이야, 이거를 맞추네요 네 번째 만에 맞추셨습니다 다음으로 가볼까요? 정답을 적어놓겠습니다 소리분석관린도 잘 분석을 해주시고 일부러 시간 끌 수도 있어요 썼는데 계속 시간 끌어가지고 이렇게 할 수도 있고 그쵸? 자, 생물입니까? 첫 번째 질문은 생물입니까? 너 다섯 글자 이상인가요? 너 실조라는 것입니까? Yes! 실조나죠? 세글자 이상인가요? Yes! 세글자에서 네글자 사이라는 거죠 아, 소리 분석관림에 소리분석이 나왔습니다 두 세글자 쓴 뒤에 한 줄 뛰우고 아래 다섯 녀석 글자 추가로 적으신 듯 첫 두 세글자 안에는 기억해요 쌍기요 미음 폰대 있을 가능성이 높은 맞을 수도 있고 틀 수도 있어요 저는 일단 여러분들에게 정보를 제공하는 것 뿐이에요 다섯 녀석 글자 추가로 적었다기에는 다섯 글자 이상이 아니라고 했는데 소리분석관림의 의견이 맞다면 앞에 두 세글자를 위에다 쓰고 아래는 맞춰보세요 왜 이렇게 썼을까요? 아무튼 소리분석관이 의견이 맞는지 아닌지는 모릅니다 사용하려면 동력이 필요한 불거입니까? 아니요 이런 지금부터 있어요 소리분석관이 의견이 맞나요? 예르야죠 질문 하나 사용해서 확실하고 간다 자, 기억, 기억, 쌍기요 미음이 하나 이상이 포함돼 있나요? 포함돼 있습니다 외래어입니까 아니요 자연 상태 존재하는 것입니까? 좀 디테일하게 표현해 주시면 좋겠어요 모르겠어요 인간에이의 가공되지 않은 것인지 궁금합니다 너 칭창맨은 이걸 자주 사용하나요? Yes 접하는 거라고 말하겠습니다 접하는 거 칭창맨의 얼굴 보다 큽니까 Yes 칭창맨의 힌트들겠습니다 채팅창의 비슷한 개념을 언급했다 아니 그거 하지 마 채팅창의 말이 얼마나 나은데 그 힌트로 주면 안 준 거라고 똑같은 아, 싫으면 힌트 받지 말든가 힌트 빼? 힌트 빼게요 그러면 나 원래 뭐 줘야 되는 것도 아닌데 아, 이미 다 들어 놓고 볼 벨래 못 빼 이미 좋기 때문에 글자서 먼저 하나 쓰라고 그랬는데요 자, 면비형 질문 세글자입니까 이게 아, 이게 아빠게 못 이기죠 이게 아빠게 못 이겨서 질문하기 싫은데 질문하는 거 같아요 세글자입니까 Yes 자, 소모에서 확실했습니다 세글자로 확정쳤어요 소리분석가에 여기원이 맞았다 먹는 것입니까 먹는 거 아닙니다 두 번째 글자의 초성이 없기 때문에 첫 글자는 전혀 확신이 없습니다 이거 인지하시고 참고하시면 좋겠습니다 얘는 뭐 미거나 맑은 애 여기원이기 때문에 소견이라고 합시다 소견 지역 명입니까 Yes 아니 좋았어요 침착맨이 자주 사용하는 이 지역 명 뭐 할까요 고기동 혹은 강동구입니까 두 개를 한꺼번에 한 질문에 우겨넣어요 아니면 빼고 바로 나가려고 Yes 고기동 혹은 강동겁니다 근데 하지만 괜찮아요 대표가 갑자기 미쳐가지고 오늘 저녁은 뭐 국밥인가요 뭐 이렇게 할 수 있어 아 오늘 팬티 검정색입니까 오늘 팬티는 검색이 아닙니다 근데 이건 아셔야 돼요 여유불이다가는 고기동과 강동구보다 더 좁은 개념의 지역 명일 수도 있다는 거예요 대표님 걱정해서 갑자기 말씀을 드리는 겁니다 침착맨의 인트를 주겠습니까 Yes 이게 인트에요 더 좁은 개념의 지역 명일 수도 있다는 거예요 강동구 안에 동이 있죠 고기동 안에 도 마을이 따로 있어요 상일 동이면 고기동 혹은 강동구입니까 맞죠 이거 틀렸다고 하면 안 돼요 호민촌 고기동 혹은 강동구입니까 맞죠 말씀하는 거 보니 소위 배입니까 전 분명히 말씀 들었어요 조줄 수 있다고 아니요 소위 배는 주요인 작가님이죠 정답이 고기동 혹은 강동구입니까 하면 두 개 중에 하나겠죠 근데 고기동 혹은 강동구입니까는 여기서 한번 점검하고 들어가도 됩니다 물어보고 19번 20번에서 하나씩 말하면 돼 하지만 그렇게 말하면 당신은 쫄인 거라고 보겠습니다 정답은 고기동입니다 정답 밝혀 고기동 노 자 두 문제 남았습니다 여기서 정답은 강동구입니까 노 나오면 그 다음부터는 동 찍는 거예요 팬티 색깔 물어보도록 하겠습니다 자 강동구입니까 반박기 소위 배 정답은 Yes 정답 강동구 맞습니다 강동구 첫 번째 라네 두 글자 색을 잤습니다 그리고 칸을 띄고 다섯 녀석 글자는 아니었지만 색을 잤습니다 다섯 번째 스무고개도 시청자의 승리로 돌아갔습니다 대표님 고장하셨고요 지금 3대 2저 침착면 3대 2 지금 많이 좀 좁혀가고 있어요 확실히 칠 것 가자고 그럼 제가 이기면 끝이에요 사승 누가 먼저 하나 문제 내려가겠습니다 자 글자 수부터 좁히라는 여견이 있습니다 네 글자 이상인가요 노 생몰인가요 노 소리 전문가님 또 쓰셨네요 이건 다른 소리 분석가요 네 글자 이상 아니라고 했죠 실물로 존재하나요 네 행동 분석가 소리배 마냥 소리가 안 날을게 하려고 찾겠었다 정답이 흰튼은 아닌데 그래도 분석은 하셨으니까 질문을 하나 소문해서 행동 분석가요 의견이 맞나요 라고 질문하셔도 됩니다 아 쓰셨어요 행동 분석가님의 속현이 정확한가요 예스 실제로 소리 안 날게 하려고 찾게 했었습니다 근육을 최대한 사용 안 하려고 두 글자 2하인가요 아니라고 하면 색을 자가 되죠 예스 그러면은 한 글자님 두 글자죠 연글자일 수도 있어요 연글자 내가 안 썼을 수 있어 물을 표현한 거 아예 안 썼을 수도 있어요 연글자 한 글자 두 글자 작게 썼다면 질문을 하나 소문해서 물어보시대요 그 쓴 게 혹시 허공에다 쓴 건가요 허공에다 쓴 것도 쓴 거죠 네 지금 글자를 쓴 거 안 쓴 거야 이 변건 쓴 거 안 쓴 거야 이 병건 쓴 거죠 소리배인가요 물어보세요 보면 소리배인가요 두 글자인가요 노 연글자 아니면 한 글자입니다 연글자 아니면 한 글자요 마이너스 1 글자도 있어요 내가 쓰고 싶은 게 있는데 안 썼어 그럼 마이너스 한 글자예요 초상우건 종성에 2응이 들어가나요 글자의 2응이 들어가나요 그잖아 사실은 연글자마이의 2응이 없을 것이고 아니요 이게 좀 어려운 게 뭐냐면 개념을 잘 보세요 연글자면은 내가 만약에 용이라고 생각했어 근데 안 썼어 실제로 용이라고 하고 이렇게만 했어 분명히 들어가는 거 안 들어가는 거야 안 들어가죠 아저씨 마질레오라는 질문이 있는데 사용하셔도 됩니다 바침이 있나요 오 이게 예리하죠 Yes 바침이 있다는 얘기는 한 글자가 맞다는 얘기예요 연글자는 이제 동시에 배제를 시켜버릴 수가 있기 때문에 죄송한데 원래 한 글자였어요 연글지 아닌 건 다 알아 쌍자음을 한번 물어보라는 얘기도 있습니다 쌍자음도 한 분 물어보라고 쌍자음이 들어가나요 적극 반영했네요 Yes 네이버 구거 사전에 등록되어 있나요 한번 보겠습니다 있습니다 아 힌트 드리겠습니다 침착만 힌트 쌍자음은 초성이었습니다 쌍쇼시 들어가나요 너 쌍 기억이 들어가나요 쌍자음이 몇 개 없다는 걸 인지하고 이렇게 들어가는 거예요 너 떡 맞나요 너 일반적으로 음식입니까 너 신체 부위인가요 Yes 신체 부위인데 쌍자음이 들어가입니다 미음이 들어가나요 너 채팅창에 여러 가지 마 올라오고 있죠 뿌도 가능하긴 하지 뿔 뿔 뿔 꼭 뭐 뼈 그냥 그런데 쌍쇼 쌍 기억이 들어가지 않을 뿐이지 쌍비읍에 집착하시는 분위기가 지금 초성이 되어 있다 다른 걸 수도 있다는 거 여기서 너무 매물들 필요는 없다는 걸 아 시끄러워 시끄러워 시끄럽대 뿌린가요 뿌린가요 Yes 정답입니다 아주 작게 쓴 뿔 정답 맞추셨습니다 축하합니다 대표님 자, 하면 3대 3입니다 이걸 출과 부러가나요 신체랑 한 번 사람의 몸을 뜻하는데 사람이 뿌리 있나요 몰랐어요 여러분들 지금 불렀죠 자 안 되겠습니다 이 양은다는 게 뭔지 보여주겠습니다 저를 환하게 했네요 이 페이지 가겠습니다 여유롭게 놀 거 다 놀았습니다 저 이길 생각하지 마죠 자, 첫 번째 질문 가겠습니다 대표님, 자 가십시오 자, 네 글자 이상인가요 Yes 원래 전자지 않았고 실수로 만들어 낸 단어에인가요 지금 꿈이 꿈 꿈, 꿈 꿈 꿈, 꿈은 대표님 아, 되게 조심스럽네, 저 끈이 질문 하나 소모 하더라도 확실히 하고 가자 이 거죠 이건 제 진실 검색을 해보겠습니다 꿈, 꿈, 꿈, 꿈 꿈, 꿈, 꿈 자, 검증하겠습니다 자, 없는 것 같아요 아, wrestling 확실히 짓고 넘어가는 거 좋았어요 여섯 글자 이상인가요 예스 자 여기서 침착맨이 힌트 드리겠습니다 민심 너무 사나와줘서 원래 침착맨이 힌트 이 집에서 안 드리는데 침착맨 힌트 너무 거불 먹고 있다 갈릭슈 사태를 생각하지 말고 밥 먹을 필요 없다는 얘기입니다 침착맨 방송에서 기중 있게 다른 주제인가요? 어구 좋은데요 질문이 너 여덟 끌자 이상인가요? 예스 침착맨 힌트 가겠습니다 여덟 끌자입니다 아주 좋은 거 좋죠 가상해준 제인가요? 가상해준 제인가요? 나무의 키에 검색하면 나오나요? 예스 건먹을 필요가 없다 만화에 나오는 건가요? 그렇게 좋긴다 너 힌트 한 때 굉장히 했습니다 뭐 뭐 아 이거 힌트 안 주고 비난하면 저 못 줍니다 막겨놓은 거 찾는 거 정말 심한 곤란하죠? 그리스로 마시나에 나오나요 너 국립국어원 표준국어 대사전에 검색에서 나오지 않는 겁니다 그리스로 마시나에 나오는 거는 웬만에서는 표준국어 대사전에 나오지 않을까요? 재우스 헤라 해파이스도스 나오지 않을까요? 뭐 이럴 수도 있습니다 근데 재우스와 헤르메스 여덟 끌자죠 재우스와 헤르메스 자 작가가 만든 존재인가요? 창장물인가요죠? 같은 뜻이죠? 예스 침착맨의 인트로 들어가 있습니다 침착맨의 인트로 사실상 질문 하나 공짜로 드리겠습니다 게임 관련입니다 더 이상 이제 질문 없습니다 힌트 없습니다 11번 질문 가주세요 오케이 미제인가요? 너 인물의 이름인가요? 너 제가 15번 질문 끝나면 힌트 한 번 더 드리겠습니다 너무 해자다? 정답 개혁지어서 나중에 힌트 많이 졌다고 하려는 거임 이은이 형 쥬 말랑말랑 두 내 교실 크레이지 아케이드 모여봐요 동물에서 게임 제목인가요? 예스 굉장히 커요 게임 제목을 접근했다는 거 자체가 7질문 안에 나올 수 있는 겁니다 국산인가요? 아 국산인가요? 예스 국산 게임 제목 8 끌자입니다 거의 끝났다고 보시면 돼요 크레이지 아케이드인가요? 아닙니다 힌트 드리도록 하겠습니다 힌트는 내가 원래 국산이라고 말하려고 했을까 국산이지만 외산 같기도 하다 이게 힌트입니다 국산이지만 외산 같기도 하다 자 질문 나왔습니다 CD나 패키지 게임인가요? 안녕 플래시 게임인가요? 아닙니다 쨰! 나무 질문겨울수록 3개 쨰 방장 열받게 말하는 거 보면 정답에 근접 못하 지금 열받게 말하면서 여유를 부리기 때문에 침착맨을 이렇게 신가기 때문에 침착맨을 잡아ara 여러분들의 도전은 실패를 끝날 것인가 몇 시간 동안 걸친 침착맨 토벌전 침착맨은 결국 잡히지 않고 빠져나갈 것인가 침착맨 거의 다 잡았다고 생각했는데 질문 3번 남았습니다 이렇게 여유 있는 침착맨의 모습이라면은 정답에서 아직도 가까이 가지 못하고 있다는 걸 반증하고 있는 게 아닌가라는 그런 시청자 의견이 있었습니다 자 대표님의 도전 지금 시작하겠습니다 띠리 띠리 띠리 띠리 띠리 띠리 띠리 넥슨 게임인가요? 아닙니다 쨰! 나무 질문은 쨰! 단 두 개입니다 자 이거 어떻게 할까요? 넥마 부른 엑슨 넥마 부른 엑슨 넥슨 이네 이제는 남은 게스트 두 개를 그냥 타이틀을 말해서 맞출 것인지 아니면 한 번도 좁히고 마지막 한 번을 소찍을 것인지 그거를 선택해야겠지 예? 채팅창에 나왔던 적이 있나요? 예스! 채팅창에 나온 적이 있습니다 제 분명히 봤습니다 마지막 대표님의 선택 여러분들의 선택 뭘까요? 국산 여덟글자 게임 타이틀 침착맨이 평소에 말하지 않는 게임이었습니다 국립구가원 표중구거대사전에 검색에서 나오지 않는 이 단어 한 때 굉장히 쏙돌했죠 국산이지만 외상 같기도 한 이 게임 넥슨 게임은 아닙니다 마지막 대표님의 질문 나옵니다 대양의 시대 온라인인가요? 대양의 시대 온라인 검색해보겠습니다 코앨라 게임인데요 유통이 내 말 부릴 번 바꿀 수 있는 기회 드리도록 하겠습니다 바꿀 수 있는 기회 한 번 드리도록 하겠습니다 이 질문을 할 것인지 뺄 것인지 할 것인지 뺄 것인지 할 것인지 뺄 것인지 할 것인지 뺄 것인지 대양의 시대 온라인으로 하실 것인지 아니을 것인지 하실 것인지 아니을 것인지 유일스미스 유일스미스 마렸네 라고 하시는 분들이 계십니다 그라나도 에스파다인가요? 확실한가요? 그라나도 에스파다 마지막 기회들이 있습니다 그라나도 에스파다 맞습니까? 이걸로 하시겠습니까? 오! 3 3 2 1 자 대답 없으면 이걸로 확정하겠습니다 정답입니다 그라나도 에스파다 2006년에 나온 대한민국 게임 대상 제 11회를 받았던 한비소프트 IMC 게임지에서 김학규 대표님이 개발했던 긍정한 기대자기였죠 결과는 좋지 못했지만 한때 나오기 전에는 긍정했었던 이 게임 그라나도 에스파다 대표님 맞추셨습니다 여러분들 맞추셨고 7.4 선승제에서 침착면대 시청자 3대3 상황에서 시청자가 맞추면서 시청자 팀이 우승입니다 자 이렇게 해서 오늘의 스무국의 마무리 짓도록 하겠습니다 아 이제 까붙이 말라고 합니다