Video ID: Hssm5mMOgVs
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 웰컴 투 코리아 (주호민 X 침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 내가 지구왕인가요? 수천사 되네 여기도 아 그래요? 저 살려줘요 한 번만큼 살려줄게 한 번에 근데 죽을 일 없어 어 랜드만큼 50개밖에 없어 이 사람들 나 64개 미쳤네 여기가 어디라고 여기가 어디라고 여기 끝내주자 그냥 끝납시다 그냥 후 딱 파먹고 좀 나눠 먹고 자 빨리 하세요 2초 아닌데요 김정닭신데요 김정닭신 어 김정닭신 자동이다 더블 상세 없어지네 아! 아! 아! 아! 아! 블루 머스크 좋아요 개마 아 어디 안 가 어디 안 가 어디 안 가 야 부진다 아 실패 자 자 저는 10% 갈게요 허리 한 번 먹어 줄게요 허리 허리 남자는 허리 오! 여기 무조건 성공하는 자식 제가 또 약천하죠 약천었어요 자 3개 시원하게 지워주면서 땅값이 너무 싸요 왜? 개나 실패 건물값이 너무 싸요 왜요? 여기에서 별장지는 게 여기에서 랜드만큼 지는 게 더 비싸요 괜찮아요 괜찮아요 중요한 땅에 중요한 땅에 중요한 땐 지워주는 게 좋은 거예요 맞은 점 알았어 괜히 이런데서 업보사할 필요 없어요 알았어 자 노루웨이 7 아! 잘한다 잘한다 제가 말씀드리고 싶은 거 뭐냐면 100%고 이 주서위 안에서도 그 개이지만큼이 있대요 아! 그것도 세세하게 해줘야 되는데 그거 약간 그은 거 아니에요 그냥 야! 걸렸어 걸렸어 걸렸어 설 안 돼 일단이 한번 가서 채면 추를 해보시면 그래 설 안 돼 아! 괜찮아, 근데 이거 다 모아야 돼가지고 예! 그래, 링그 그래, 링그 그래, 링그 노루웨이 한번 발봐주시고 오! 오, 한 번 나와주시고 아, 이번엔 안 좋겠다 근데 딱씩 먹을게 링그 정도라서 링그 정도라서 제가 살을 먹어 놓을게요 우와! 너무 좋아 이건 뺏길 수 있어 이 미션은 세계를 다 먹어야지만 되기 때문에 그전에 뺏기면 뺏깁니다 일단 저기 하나라도 이 딸리아 정도 먹겠네 왜냐하면 이게 붙어 있고 영국만 보면 좀 짜증나는데 미국먹나? 아, 영국은 이 맛은 이거먹을래 이걸 먹어버리네 아, 그렇지! 그렇지 오, 좋아, 좋아, 좋아 주빨림 이딸리아 가요 아니다 갓 번? 이딸리아 못지면 뺏어버렸잖아 우리가 이딸려 그렇지면은 그렇지, 그렇게 해야죠 지면이 아, 그냥 수비를 해야 돼요 일본가 가요 일본가 가죠 일본가사 하나 맞죠 저는 여기 가실게요 그 정도? 아! 내가 기구왕인가요? 그 정도면 주작가님 궁금한게 있는데요 저번에 뉴스 보니까 일본에 대한 태용실 소된 사람이 있던데 주작가님도 그래서 만나 그리시는 건가요? 일본 데모여치 최영국 영국 배스를 꺼야 돼 아니, 나 치수 받았다고요? 나쁘지 않냐? 나쁘지 않냐? 어, 됐어 이제 수비를 났어 수비를 났어 됐어, 이게 더 난 것 같아 아, 이게 오늘 끝나고 뭐 차는 안 하고 뺏어서서 내가 숙내무지고 간다 제가 데마크로 가요? 데마크죠 아! 우주 두 배 아, 울당하냐? 시크 스페인이나 두 개에서 힘들어볼까요? 데마크 스페인 데마크 스페인 데마크 스페인 데마크 여기는 판이 어차피 안 큰 판이네요 아, 잘하셨는데? 아, 제가 데마크 많아요 뒤돌이야? 뒤돌이야, 빠지는데? 프랑스 뿐어스 뛰으면 대박인데 여러분들 열개. 약 Motors 저는 육 Niuk 육 아! 자기가 2005년 니그 빨리와 이 아저씨 안 해 세팅 치고 있나 봐 저 방송길 때까지 잘 안다고 기다렸다 누구야? 맵히 오네 다시 하세요 감사합니다 에이! 자 안남 요행을 바라지 않겠어요 땅우도 벌 거예요 저도요 행운도 운인데 와! 더블로 발바 보러스요 아 못 졌어 못 졌어 되게 못 쪄는다 졌죠 아니에요 다 빌라의 뭐 오우! 잘해 지랄게요 오 좋아 좋아 까나다? 호랑스 제가 그전에 발바야겠네요 가기 전에 내가 해야죠 그리고 7 무조건 나야 되네 슈컨 좀 보여주세요 와 여기 알바가 오겠어 슈컨 제 보여드면 돼 3,7,7 일단 미국 일단 미국 미국 일단 미국 보호하죠 도발로 가야 되니까 됐어 와 좋았어 스테이트 스테이트 제가 더블로 계속 가면 돼요 아직 희망이 없는 거는 깜찍트나 알아빵 가져 아 근데 희망이 없다 3번 하면은 이거 타버린다 4호 좋으세요 4호요? 5호요 5호요 5호요 5호요 5호요 5호요 뺏어 뺏어 아 고패서 아아 알바피 싫다 에이 양힐 있어가지고 안 돼요 앵강응 못 먹으라 뭘 쏘다 쓰지 먹을 수 없지 3개 천방 천방 3개 천방 한국을 뺏어 볼게요 제가 한 뇌 전문가 아닐까요 한국<|tl|> 나쁘지 않아 어? 야 뱃트남은 보통 지키 마련인데 괜찮아요 아 뱃트남은 아 저 3천억 3천억 땄어요 한판은 한판에 오 좋아 좋아 좋아 그리고 그랬네이 지어놓은 거죠 덴마끝 뺏으면 좋고 덴마끝을 아 너보는거야 지금 2,3m가 축하했잖아요 그거 근데 역가든약을 전가든약 그 경계에다 딱 한거라 컴퓨터가 모르겠는데 아 뱃겼는데 아 뱃트남을 어떻게 뱃트남에 랜드만큼 못 찼지 인도가 3억이야 왜 그래 왜 3억이지 3억 어? 못 찼어 뱃트남이 이렇게 그래도 이거 올라가보여 왜 이게 이거 그지 와 미쳤다 우리 땅은 나 안 발보 왜 이럴테니까 죽는다 이제 어 오 못찼어 꼭이나 도기 까떡 사오지 못까지 아닌가 와 어 노릇에 좋아 좋아 괜찮은 노릇에 노릇에 쓰레다가 내가 땅은 많이 발봤는데 실속이 없네 실속이 없어 그러니까 이거 봐 빌라천드 좋아 좋아 스페인 10폭 스웨드 이렇게 노력을 해볼게 아 나 프랑스 너무 무서운데 좋아 좋아 아 그리고 자 이걸 발봐볼게요 너덜렌드 아 가만하겠다 어 없어 랜드마크 없는 거 같아 보니까 랜드마크 2개 있는데 한 곡 뱃츠게 뱃츠게 뱃츠게 뱃츠게 좋아요 그럼 프랑스 더 반갑대 그렇지 그리고 100% 좋아 아주 버스 타는 기분인데요 저의 버스 타워 드릴 테니까 네 저만 따라오세요 아 지금 지금 2배 2배 전에 발봤죠 좋아요 좋아 좋아 좋아 좋아 여기 진짜 많이 발랐다 초추랑 초즈 스페 맥시크랑 많이 발랐겠다 좋아 좋아 좋아 아 근데 아직까지 위협적인 땅은 없어요 주작가님은 뭐 파산을 많아 좋아 못 졌어 아 지웠어 랜드마크를 응 자 오륵 좋아 배서요 맥구 아 아 랜드마크를 응 자 오륵 좋아 배서요 맥구 아 아 아 이것도 못 다 한 게 아닌데요 렛는 것도 좋아 삿하게 사가지고 2배로 사가지고 아니 근데 물 땅 너무 안 뺏는 거 아니야 치사해 노릇에 하나 발봐라 어? 오 와 주컨 미친 지랄 뿅 너무 잘해 주컨 지랄이야 좋아 뺏을까요 뺏죠 허나워지만 뺏을게요 뺏자 뺏어야지 뺏어야지 다가있어 미국도 올라가니까 좋아 됐어 됐어 숙래문 이러면 뺏을 수 있는 거 의미 있지 야 13어 좋아 와 어떻게 이렇게 피해가지 렛츠고 렛츠고 미친데 같아 렛츠고 시폭 뺏습니다 좋아요 놀아줄리오 아니 세퍼밖에 남았어 그 안에 한국까지 놓으니까 밝겠지 밟아야지 밟아야지 나 16억 썼는데 근데 타임이 스코니에 밟아야 돼요 얘가 밝으면은 얘가 1등이에요 그래도 와 더럽게 잘 키 다음은 한국이다 좋아 됐어 오늘 계속 쓰는데요 저 근데 인도가 확적이 되면 사야 돼요 오오오오오오오오 경담 한예랜드 마크 타고 짓는 건 잘하는데 지금 늦은 막하게 삭대방이 밝질 않아 허 주졌다 주졌다 이거 졌다 이거 10억 안 발부면 벌써 어지러운데요 괜찮아요 저 맘이 드세요 싸우르 뭐야 꺼써 꺼써 꺼써 꺼써 꺼써 꺼써 꺼써 얘는 하나만 발봐라 진짜 하나만 발봐라 영국이나 한국 발봐라 한국 미국도 좋고 미국도 좋고 하나만 발봐라 진짜 이거 피해갈 수 있냐 진짜 이거 이거는 발바이로 말해하는데 이거까지 피하면 말다는데 그렇지! 와 웰컥트코니야 이제 1등은 누구나 1등은 그래도 얘다 그럼요 죄송해요 얘가 발바이로 얘가 발바이로 저는 아직도 지금 손에 상태에요 한 번 더 발봐줘야 돼 아 좋아요 같이 뜯을때죠 영국 좋아 2개 일본 좋아 자 니가 발바이로 타임지코니 니가 발바이로 너 시작 한번 발봐줘 제발 어 2개 이거 인수하면은 인수하면 인수하면 인수했어 그러면 어떻게 되지? 비슷해 아 내가 1등 1등 1등 내가 1등 인수했어 1등 1등 1등 랜드마크 지웠어요 저건 네 탈로 가야겠다 아! 야 진짜 세 개지도 못한거 아니야 정답이네 김정답씨가 정답이 얘기해준다 이거는 그냥 잇자랑은 끝날거 같아요 더록이 안 반다 진짜 진짜 미친놈 더록이 안 반다 진짜 미친놈 진짜 지를거 같아 더 이상 할 이유가 없어 저 인간들이 구하주면 안 돼요 공공만 구하주면 안 돼요 뭘 인수해 인수하게 인수하겠죠? 다 이럈네 이제 보니까 정답씨도 이런데 정답씨도 이런데 어? 그럴 줄 알고 인수 안 했어 인수하면은 잇자리 했을거 자, 간데 한국어 이러면 이제 업보사였죠 그렇죠? 업보사기죠? 업보역 업보역 너무 많이 싸웠어 업보사기죠 그리고 더 웃긴건 이 사람은 지금 자기 앞에 이게 깔렸거든 우리 주력이 두 번 두 번 즐겨야 되거든요 이제 봐봐요 방송 두 번 즐겨야 돼요 이분 설마 인수 인수? 와, 인수해야지 인수해야지 영국이 확 떨어지니까 오, 저 이제 잇자리 할 수 있어요 버틴이만 한다면 버틴이만 한다면 자, 사오유 사오유 안전하게 그렇지 두 배, 두 배 좋았다 브라질료 몇 개니 예수상 몇 개니 일곱 개 이십이예 더블 와, 이거 공무 이 공무 제가 미국한고 은행 너머가.. 너머가.. 너머가.. 너머가.. 너머가.. 이거요? 뺏을 필요 없어요 이제 지나가면 돼요 뭐 지나가면 그만이죠 사우욕으로 안전하게 좋아요 뺏어요 이거 뺏어서 키워봅시다 공투 좋아야 이렇게 힘들다 좋아요 아유 구독 감사합니다 축덕님 구독감자 한 번 하겠습니다 대박고 좋아졌죠 와아아아아 이걸 건너갔어 대박인데 아 제발 불하죠 제발 우인도 좋아 2x 제발 불하죠 타임지컬 타임지컬 자 브라질 브라질 브라질이 아니죠 브라질 아니면 대마크라도 괜찮아요 브라질! 다토하죠 16억 벌었던거 다토하죠 어 뭐죠 어 뭐죠 어 뭐에요 어 뭐지 이걸 이걸 벌어 먹으려고 저 1등이에요 어 뭐 어 뭐 1등이에요 어 이거는 어이구 어이구 어이구 이거 꺼 하나 등록해놔야겠다 꺼 한국뽀이봤어 그래요? 아 야 미국이 이거 미국이구 어 미국이였다 이거 안 되지 꺼 꺼 이거 약간 더러운 틈 왜 시원하게 안 나온 이거 안 돼 꺼 꺼 꺼 어 뭐야 뭐 지었는데 누가 자기 땅이 저거 있었네 저요? 아 이탈냐 이 50억인데 어떡하죠 도망쳐 기계가야지 아아!! 와 와 죽.. 죽건이 전혀 안 돼 왜 꺼는 죽건을 왜 만들었어 싸워요 780 780 7 죽건 좋아요 안녕하세요 네 아 그래 기계가 갑니다 8000만 가져가자 가 그냥 아무 의미가 없어 뭐 어떻게 살았어 15억 마지막 불화지 한 번 끝났어 끝났어 끝났어 아쉽네요 어쨌든 이겼어 조심해요 아 나 발보면 나 손에야 이거 조심해 850이나 뭐 아 오케이 약했어 약했어 월급 받고 됐다 이겼다 잡아요 인수하고 돈을 받는 것도 방법이야 인수하고 돈을 찾아내서 돈을 고기서 받을 수 있다고요 돈 받는 것처럼