Video ID: HuegvDFX3lc
Title: 【하스스톤】 '한 여름 밤의 카라잔' 모험모드 3주차 ~박물관~ #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 수의야 아 존경 안나오 오랜만에 대한번 만들어볼까요 우리 시청자 여러분 대한번 만들고 실습까지 해보는 시간 가죽어도 가겠습니다 음성도를 막아놨어요 그 그게 이상하다 그래가지고 이거 그 나의 애교가 없어졌지 이건 한 번 한 번 한 번 한 번 한 번 지기 위해 결국 어른 고가야 기억이 이 팀의 문야 잘 보어 옆으로 노즙드립 치지 말고 준나 투하스 줄 나와 옆으로 노즙드립 치지 말고 준나 투하스 줄 나와 감사합니다 왜 두 번 나오지? 전시 관리 전시 관리 아 제로스의 이국적인 성물들을 전시하고 있는 방물관을 지키고 있습니다 거기에 지나면 주인님의 거쳐에서 처음 문을 사용하여 매듬을 씻을 겁니다 굽은 필요 없습니다 괜찮습니다 여러분 쓰세요 방물관 큐레이터 오작동하고 있어요 내 영웅이 도발 능력을 얻습니다 하수인을 지킬 수 있네요 돈에 꺼도 나와 이거 돈에 꺼도 나오나 가봐 내 꺼서 끈거야 심지어 그래서 이 노이로제 걸려가지고 방송할 때마다 미쳐버리는거야 오작동하고 감사합니다 몰라 꺼든데 어디서 온거야 내가 미쳐버리는거야 그래서 방법 말은 했다고 한게 엑스플릿을 끄는건데 소리를 그리니까 안 들기더라고 조그맣게 들는데 해당 요청을 수행할 수 없습니다 도발 감사합니다 전치물들 모두 풀어주기 전에 마가의 합니다 뭐지? 캐럴다오 아 어깨킬 충수해 주십시 아 아마드라는 방물관에 전시 될 수 없음이 도발이잖아 마법밖에 안되잖아 안되잖아 오 어 여기 다 썼네 수행이야 아 존둘한다 다시 상국지스트리마 그 누구지? 그 세롱처럼 세롱님처럼 전음이곳에 안전을 책임규고 있습니다 세롱님 야수의 알레르기가 있습니다 아 좋아요 좋아 좋아 야힘 아 관람계칙을 엄격히 충수해 주십시 동노 동노 안되죠 오잡기 오잡기 안되죠 안되지 얼리고 나가고 한기 느끼면서 쏘고 얼리고 그렇지 여기 공격력 부여하면서 이렇게 됨 설물 이거 쏘고 그렇지 그렇지 그니까 내일 필요없죠 내장 범프 AI가 좀 이상하네 내가 최고 못하니까 이거 땅 내면서 맛있게 그래! 어떻게 준비했다가? 어깨! 어떻게 준비했다가? 엄박아 마깃가 아 좋아 좋아 오코스트 공제 공제 오오 비행기 타고 가요 택이 컷을 되네 아 이거 패트나 빨리 답동을 중단합니다 아 보여요? 그러네 개무시한테 나를 나 왜 개무시해 틀어야겠다 이렇게 됐다 너무 이게 각이 좋아 새로 산 거 동로 또 내 파리 하나니? 오 파워 파워가 나타났는데 뭐 내장을 한 번 읽어볼게요 용풀, 박다둘, 함 시빈 상태로 부쳤지 뭐 그러면은 나는 꼬몬얼 감사합니다 아 아 제이라 그 상대를 파멸에 얘도 아 아 후회하게 해드리죠 인사 퀄리 방물관으로 돌려보내야 합니다 퀄리 아 아 감사합니다 비더박 음 비더박 괜찮지? 비더박 전시퀄리 우리 메디 부님을 구해야하네 생물체들로 확보해야 구형래에 이동을 허가할 수 있습니다 귀엽네 아 아 아 아 아 아 아 아 아 내가 후회하게 뭐하고있게 춤을 하고있어 아 아 아 내 파는 차이다! 동전 어깨울대? 그럼 너무 쉬워요 제가 갖고 있는 이걸로 한번 붙어보고 싶어 아 아 아 아 아 아 아 아 아 어머 아 지울정! 지울정은 좀... 괜찮아? 음... 딱 나오네 오늘 deswegen 그만큼 더 짜리 내는요? 잡지 않을까? 혼자 시켰어 개그 신지 아 이거 쓸 수가 없어 저걸 잡았냐 위험하다 위험하다 내가 위험하다 죽을 것 같다 이런듯이 화창 할코 할코 너무 맑혀 고기를 해야지 시간 화영군 없어요 화영군 없어 화영군 없어 위험하다 감사합니다 내 꿈 아직 몰라 들어오라 하고 얼방을 찾고 이걸 쏘고 이런면 안돼 대결 좀 짜야겠네요 쓰던 걸 할래니까 사람한테 가면 되겠다 야생대 야생에서만 사용할 수 있습니다 형님, 형님 컴퓨피스 하얀 데이터지고 내일에 객일 피아옹이니까 유튜브 보고 배우세요 예 전설 멋있는 거 뭐 있지? 전설 멋있는 거 얘가 멋있어 얘가 좋아 누나 데이터 내가 먼저 나가잖아 내가 먼저 나가잖아 그쵸? 매구스 이런 거 타대? 그냥 그리고 한 이 정도 오코스트 필요 없어 꽉쳐 이런 걸로 꽉쳐 아 이거 하나밖에 없네 이렇게 하면 되겠죠?