Video ID: HXD4-6T5pmo
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제11화 팽성 전투: 영걸전에 서두원 씨가?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오 여기는 기벼마도 있어 유비는 강했다 이번엔 순순히 이 조화! 그분 닮았는데? 누구지? 최도한! 최도한인가? 그.. 파이터 있잖아요 무슨.. 누구 들어? 그 누구지? 이름? 서두환신가? 서두환 서두환 히힛 잘 맞어 잘 맞죠? 히힛 히힛 뺏겼네 서두환신! 조화 뺏겼네 조화가 먼저 태어났으니까 조화 뺏겼네 서두환신! 조화 뺏겼네 서두환신! 조화 뺏겼네 서두환신! 조화 뺏겼네 히힛 갑자기 개세폭인데 히힛 히힛 형님 저기라에도 인칸입니다 잘 설득하면 나쁜 짓을 그만 들지도 모릅니다 알았다 해보자 자고 반전? 자고 반전? 주이상? 히힛 히힛 이거부터 히힛 항상 연괄전을 느리네 히힛 여기 좀 샌데? 히힛 아닌가? 이상하게 쟤네 이거? 도구? 사용한다? 장착 됐어요? 개세? 이제? 아 또 병목 현상이라 왔던 기병이 짱이야 연괄전이야 아 이거 이험하다고요? 이험해? 할 거 해야겠다 이험해? 아 치팅창을 안 보니까 일단 여기는 기병대가 많으니까 난이도가 좀 있는 것 같아 얘네가 약하거든 공격력이 원래는 근데 레벨이 낮아서 별 차이 넘겼다 공격력이 10% 볼까요? 공격력? 어느 정도인지? 장착땡으로 바뀌었어 히힛 별로 안다네 아우 얘가 오진다 가능이 오진다 이 명이 하나 잡고 번둥이 때리고 번둥하고 유명히 레벨 부분 좀 못하네 그 책략 녹화다가 안 돼서 그런가 봐 책략 녹화다가 안 돼서 그런가 맹수흐랑 그 무도가는 업그럴 수야 이거 왜 들어갔지? 전재가 없구나 이 명이 먹고 아 얘가 막자질 수겠다 이 명이 녹음 먹자 빨리 깨끗하게 하거든요 관오보다 기병대가 이랬던 것이네 치고 관우는 책략 치가 남아다니까 기병대가 이랬어 번둥 박영규 씨 닮았다고? 어떻게 생겼지? 이거 안 보이나? 때려하지 뭐이나? 번둥 번둥이 번둥이 번둥이 이렇게 해놓고 아 여기다 집어넣고 때릴걸 집어넣고 때릴걸 알았어 그 좀 병사 좀 짜고 하면 그 마음이 들어가거든요 갑자기 얘가 막다치어야 하니까 안 돼 때리고 막 다도 없고 이 이렇게 내벨 차이가 6시 보면은 책략이 더 그 녹아다대요 그리고 유비는 또 무기까지 껴져가지고 졌어요 나 박영규 씨 못 봤다 아 못 봤다 때리고 책략 원조 아 박영규 씨 또 올거다 아무 생각 없을 때렸네 또 아무 생각 없을 때 그냥 닮은 계단 조주전 같은 건데 조주전이 사실은 시리즈 5탄인가 그럴거에요 연결전이 1탄이예 2탄이예 정리 개스 숨겁게스 동략은 태빛받아야 하니까 좋아하고 유비는 싸우드 되니까 동략 좋아하고 여기지 아 여기 현재 났어야 되는데 이게 아무리 세도 약간 닫을만하면 안되겠다 조주전이나 공명전처럼 반격이 없으니까 공식이 심사 아 이거 베벽으로 바꿔놓을거야 대신 때려놓으면 피 차니까 무조건 때려놔야 되요 말아 입는게 개스에 이게 유비도 조주전은 모드가 진짜 많아. 뭐, 뭐, 뭐드라? 한국... 그것을 한 것들고, 옆호전도 있고 옆호전이 맨 먼저 나온 모드일걸? 저거는? 저거는? 저거는? 저거는? 저거는? 저거는? 저거는? 저거는? 저거는? 유비, 그, 클래스 업회가지고 그래야 돼. 그래가지고 이 게임이 적병으로루도가 이민족, 냉수, 이게 업그레이드라는 게 두단히. 마시포켓몬도 지나 안 하는 게 있고 지나 한 번만 하는 거 있고 두 개 하는 거 있고 어구 Laser die 지나 많이 할 수 없잖아요. 만족 상려 상려 상려 상려 유니직 패자 아프다. 여기 누가 먹었가 2명, 6비, 그럼 이거 6비가 또 업그레이드 되니까 다음 타는 야 이번에 대화로 올라가니까 좀 레벨 올려놓으면 효율이 조금 더 좋긴 좋아 안 죽겠지? 관을 지나으면 개세죠 진려 오 삶아나니까 이동하네 오 삶아나니까 이동하네 이거 새끼 봐 오 새끼 좀 봐라 때리고 안 죽어 차지않은데 먹기네 잡아줄거야 잡아줄거 아하, 박연규 씨 안 닮았네 와 굳이 얻고 있네 회복 안 하고 아 얘네 아니지 오님씨 얘는 다 썼구나 이제 대충 다 썼어요 피오스 피오스? 모르겠어 뭐 알지 경치 뽑은 안 뽑으면은 그 그 어디죠? 그 조준한테 쫓기는데 어디지? 장판파에서 힘들어요 얘는 수래로 잡을게요 아, 그 장판파에서 다 썰어버린게 완전 개풀이 돼 이 장판파에서 다 썼어요 창곡지 2명 정도 있어요? 이 안 되고있지? 이 안 되고있지? 오, 좋고 이 안 되고있지? 아, 이거 때려야 되는데 간호가 너무 똑똑해가지고 스페리를 너무 많이 쓸 수 있어 뭐, 때리면은 이 안 돼 경렬 됩니까 수래로 패드 안 되고 수래로 한 대패야 돼 왜냐하면 경험치가 올라가면서 측락치가 올라가면서 다음엔 측락을 많이 쓸 수 있어 수래로 한 대패 줄나? 그치? 15가 안 되고 돈 종료 연관련 이제 끝날거야, 끝날거야 칭략, 경료 지켜주고 여기 올라가서 안 때리고 아, 이거 경험 차가 없고 싶어 안 때리고 이제부터는 마음을 고쳐 유비님을 모시고 싶습니다 조화가 신화가 되었다 이게 레벨은 올라갔다 소패의 백성들이 형리기 인사하고 싶대요 이게 세계 다 물리치면은 더 많이 줘야 막 그거 막 그런 거 그 모베 끈, 궁서지심서 탕릴스니까 하나 할 때마다 이거 하나씩 주는 건데 실례하겠습니다 돈도 많이 얻었고 지금 컨서정도 유비가 다 들고 있는 통통 탕무서트에서 통통 탕무서트에서 급사가 온도 탑니다 뭐라? 도겸님이? 도겸님이 지금 아프대요 빨리 봐줘 뭐 몇 명하냐? 서주로 가면은 이제 콩 너무 많이 사났다 그쵸? 판매 어깨, 업그레이드 하는 거 판나? 어? 판따! 판따! 개꿀 중기병 변호 장비 무슨 교본다, 필요없죠 도겸, 병룬다앤 선물은 낙석사 자주 탕릴스니까 탕릴스아 줄게요 잘 줘 습가사 갑시다 이거 들고다 가져가, 과연 같은 거 있나? 과연 같은 거 판나 볼게요 원대소는 병력을 회복시킵니다 전체, 광역일, 광역일이에요 원대소 광역일 평기사는 사기, 이거 쓸모없어 이 사기 시스템이 없어졌어요, 나중에 공명전부터 없어질 거야 여기 있나보다 도겸 내지 도겸 할아버진 내지 여기 있나보다, 여기 있네 도겸님, 교체고 있습니까? 오, 늦지 않아서 다행이에요, 유빈님 중요한 얘기가 있어 지금 보다시피 난 오래가지 못하고 그래서 부탁이 있어입니다 무엇입니까? 서주의 대수가 태워주지 않겠소 갑자기 무슨 말씀이십니까? 갑자기 라고 생각하시겠지만 이건 중신들이 상의한 뒤 결정한 것입니다 유빈님이라면 저의 주인으로 어울리는 부인입니다 부디 서주를 지켜주십시오 형님, 뭐 주제의 주인으로 갑니까? 등장인물이 너무 많아서 목소리는 정해져 있는데 힘드네요 형님의 나라를 가질 수 있는 것입니다 도겸님이 권하시는 일이 형님 어설킬 딸을 내지시오 이 서주는 네 발음을 들어준다면 더 이상 미련은 없어이다 유빈님 부디 부탁하오 알겠습니다 재능이 없어오나 받아들기도 받아들기도 받아들기로 하겠습니다 오오 허락이 주는 것이오 고맙소 이제 죽어도 여하니 없어 미주 비빵 자리거라 뿅, 함세제 유령 올라가는 효과 도겸은 숨을 거두었다 그럼 유빈님 이제부터는 유빈님이 우리의 주공입니다 도겸 시체게 온기도 사라지기 전에 우리의 주공입니다 장례식도 안 칠했는데 잘 부탁드립니다 미주급 미방이 신화가 되었다 미축은 구낙되고 미방은 보병이에요 유빈님도 와주십시오 시체 놓고 가는거 봐 어석 가자 으음, 부수 유빈 배우 다가양 놓고 왔어 헌제를 구한 뒤 저조는 이제 헌제를 이제 뭐라고요? 온립하고 이제 허창을 수도로 옮겼어요 이제 중앙정부가 된거에요 이쪽에 우기를 승천의 기세를 가진 조조에게 아직도 신경이 쓰이는 존재가 있었다 그것은 옆와 유비였다 옆은 아직 어디 있는지 몰라요 이 서진은 주위가 적으로 둘러싸여있어서 공격밖에 쉬운 곳입니다 어? 어허, 유빈님 오랜만입니다 저 옆옵니다 부탁이 좀 있어서 미친 흔들? 다 적어져 들어와가지고 진공 장료 유빈님 저희를 도와주십시오 허락을 우리들은 조조에게 폐한 뒤 방랑을 계속 해왔습니다 그런 중에 서주의 유빈님 얘기를 듣고 이렇게 서주에 들린 것입니다 저희를 받아주지 않겠습니까? 부탁합니다 장비가 이제 계질하라죠 여기서 어... 만날 필요도 없다고요 여기서 관우도 그렇게 좋은 평가를 안 내립니다 옆은 말입니까? 다 내 주치러 가네요 미 방 이거 담즈 안 하세요? 이게 담즈 안 하세요? 이게 담즈 안 하세요? 얘 닮았죠? 모자가, 모자가 특히 이거 이거 같아 안 닮아서 이 두건이 이 모양이잖아 내 이름 뭐야? 닮았죠? 흐흐 옆은은 믿을 수가 없어서 흐흐흐 알겠습니다 소프의 성에 입성해도 좋습니다 제 옛날에 살던 데죠? 거기서 잠깐 살았어요 정말 감사합니다 설마 이렇게 기분 밥을 주실수록 몰랐습니다 하긴 뭐 이 서주가 조조에게 공격받을 때도 제가 진유를 공격했으니까 유빈님이 무사한 거 아닙니까? 그러고 보면 2년은 어떻게 당할지 모르는 것이군요 핫 핫 핫 흐흑 창비 이 계질을 하겠다고 여기서 승부를 내자 결투다 좁어 좁어 옆은 하늘장 놀라가지고 아우가 좀 흥분해 있어서 자 소표로 가시죠 우리는 한 번 싸우는 적 있죠? 그 호록환에서 한 번 붙은 적 있죠? 아 예 그런 감사의 생각하며 당황했어 너는 장요가 아닌가? 관우인가? 뭐냐? 호록환 전투 때 본 너의 싸우는 모습은 아직도 기억하고 있다 저기였지만 매우 훌륭한 모습이었다 그런 네가 어쩔서 옆은 같은 자비에 있느냐? 그렇게 됐다 하지만 한 번 주인으로 정환 이상 쉽게 바꿀 수는 없는 것이다 하지만 그건 상대가 바른 마음을 가졌을 때 얘기다 옆은 그게 그런 자격이 있다고 보는가? 옆은 힘을 변화시켜 보고 싶다 아무 말 하지 않겠다 옆은 소폐멈을게 되었다 과연 이 선택은 바른 것이었을까? 참 옆은 아버지도 죽인 인간입니다 신경을 유고 왔습니다 송건도 오리고 와 내가 부화가 많이 생겼어 조정도에서 책상하셨습니다 옆은 옆은 상대가 관우에게 허심타깝게 죽은을 쉽고 있으면 좀 그러지 않아요? 다 적어져 너 같은 산회가 옆을 따르고 있다니 어떻게 된 일이냐? 그렇게 됐다 다 적어져 처음 만났는데 혜남의 원수를 쳐라 잘 알아들었어 그럼 난 바빠서 이만 실려하겠어 황재는 왜 지금에서 원수를 칠하는 멍력을 내린 걸까요? 원수를 알죠 그 의엄군 모집할 때 그 머리 좀 까져가지고 툴툴 되더네 형님 뜻에 따르겠습니다 이 명령이나 함정에 있는 게 아닐까요? 아마도 조조가 조종한 것이겠지 조조가 황재를 데리고 있으니까 황재를 조종할 수가 있어요 그래서 원수를 칠하고 한가? 조조의 명령이라고 봐도 될게 그러나 칭 명인 이상 거격할 수도 없지 않을까 대놓고 거절은 못해라 황재가 황재 이름으로 한 거니까 그렇군이 출진하는 준비를 시작합시다 우리도 드디어 전투에 참가하는군요 열심히 싸우겠습니다 이때가 원수를 그거 했을 거예요 황재 황재 칭제를 했을까? 한국지오에서의 원수를 초상하는 신영대로 닮았다 참고 감사합니다 원수가 원수를 형이에요 아 원수가 형 원수를 동생 근데 저번에 제가 설명해드렸죠 원수가 형인데 배달은 형제고 그거예요 사자 출신이에요 원수를 전부인 그 이 나온 자식이고 그래서 완전 순혈이고 원가의 순혈이고 원소는 겪아지야 그러니까 왕자의 게임에 나오는 좋은 신호인 것 같은 거에요 그래가지고 지원을 감은해 지원을 잘 못 받았어요 원수를 탄탄 들을 보러 왔어 그래서 그전에 원수는 되게 좀 약간 불량하고 그렇다는 기록이 있어요 좀이 좀 쓰시는 걸? 제가 녹화달을 많이 못해가지고 추가로 얻는대로 레벨이 비슷한 거예요 원수 여기 친제해자 나름에 이유가 있었다 황지를 친하기 때문에 였다 목소리가 없고 황지를 자칭하면 해나면서 하치한 생활을 누르고 있었다 귀여운 귀여운이 나중에 조조전할 때 걔 누구야 조조전할 때 그 누구지? 전유의 이미지로 써요 이 이미지를 조조전할 때 귀여운이 원현 그래서 옆으로 꽂혀가지고 왜요 또 가면 또 가면 또 가면 또 가면 또 가면 또 가면 또 가면 헐 영馬 미국 갔어 헐 영馬 미국 갔어 헐 영馬 미국 갔어 아.. 하지말자 저장은 했죠? 퀴즈 여기까지입니다 궁금하죠? 궁금하진 다음에 영거전할 때 여기