Video ID: HY8jSDnNsYo
Title: 동양화가 김선두 '동양화 그리기' 특강 2부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 폭죽 소재 한번 내드릴까요? 이거는 진짜 진짜로 라디오 드라마에서 하는 방법이고요 네 그러면 제가 남출 한 번 15그란프에 와 동영화 하면 딱 일단 처음 떠오르는 게 안 치워져 근데 매난국주 갈 때 근데 사군자는 매난국주기 있는데요 이거 딱 할 때만 설명할게 사군자가 있죠 이렇게 매가 있고 그다음에 매난국주기에 이게 순서가 이렇게 되는 줄 알았어요? 피는 순서 아닙니까? 아 맞습니다 아... 사제도 좀 하네요 아니 뭐 장식이죠 이 정도는 그래요? 보기 좋아요 예전에 내상 동의가 태어난 적이 있었는데 매난국주기라고요 네 그러면 여기에 시간의 의미가 있어요 그러니까 얘는 봄 이제 추나 추동이죠 네 얘는 여름 여름 그냥 가을 가을 저 겨울 이렇게 시간의 의미고요 그다음에 또 다른 순서로 부르는 경우도 있어요 어떤 순서요? 난중맥옥 이렇게 부르기도 하거든요 난중맥옥 어 네 난중맥옥 나는 남쪽을 누며 이게 밤이가 있어요 네 남북동서 네 순서가 이거는 북적 대나군은 그다음에 미안은 동적 동적 썼죠 그래서 난중맥옥 순서를 그다음에 저용적으로 보면 난천은 곡선이에요 대나군은 직선 그다음에 국가는 곡선과 직선의 중간적인 성적인데 약간 곡선적인 게 더죠 이제 전체 산을 봤을 때 다 곡선과 직선적인 성격들이 조금 있어요 네 대나무는 직선적인 게 좀 심하죠 네 그렇죠 그리고 대나무도 이렇게 보면 제가 직선 같지만 아니에요 명 곡선 있습니다 그렇죠 숨어있어요 그렇죠 한일은 진짜 있죠 아 예 진짜가 있죠 여완해 그리고 미안은 곡선 플라스 직선의 중간적인 성격이 있는데 이건 약간 직선적인 성격이 좀 더 가지들때 매우 그런가요? 그렇죠 그러니까 미안 가지 보면 굉장히 좀 직선적인 성격이거든요 그래서 사고자면은 동양해의 정수가 다 있다 그래서 이 선의 곡선 직선 또 중간적인 성격 오든선이 다 있죠 그래서 이걸 통해서 동양아 작가들은 기본기를 다져요 사실 그래서 굉장히 이게 좀 전통적인 서재라 좀 키캠 웃고 좀 재미없는 장르 같지만 공부로 해서 여기서 기초를 다져서 하면 굉장히 탁탁한 다크리운친이 수가 있죠 그러니까 초반 유저 전원단죠 그래서 오늘은 난출 한번 해보겠습니다 그 매단이 또 난이도가 따로 있나요? 그런 개인진적인 차이였죠 그런 개인적인 그런 개인적인 그림이 제일 그림적인 성격이 강한게 사이 국화에요 국화 그다음에 좀 사회적 그래도 가까운게 되나무죠 국화는 진짜 이 디테일이 장난 아니잖아요 이 파리가 되게 많아서 그님이 많아서 되게 화려합니다 그 아까 사진이 있어요 제가 창고에서 하려고 자 살일 좀 보고 가시다 매끄러운 부분이 있죠 근데 이걸 그대로 그리는게 아니라 약간 다르게 그래도 상관없어요 재석 난출을 이런 식으로 모르겠습니다 저는 오른쪽 거를 한번 그려보겠습니다 오른쪽 약간 세워서 그린게 좋더라고요 세고로 싫어 채팅층은 벽을 생각닿고 의견이었습니다 무게감이 있네요 선들이 바지감이 있네요 그다음에 저 하나를 약간 옆에서 이렇게 합시다 이렇게 우선 이거를 해도 되고요 여기 재미있으면 옆에 걸 가져가도 돼요 저는 옆에 걸 한번 가져가게요 아까 무게 오체라고 그랬죠 그러니까 여기서 굉장히 많게 해야 됩니다 물을 많이 타는군요 여기가 오체로 실패해요 다 퍼지거든요 자 이거 봅시다 여기 할게요 아까 미리 그려놓고 가라고 그랬죠 네 그러니까 여기서 어떻게 그린게도 좋을까 그런지 번호 거죠 이렇게 가고 있습니다 오 이렇게 이렇게 단추의 꽃이 여기 딱 배치가 이게 사실 구도가 많은 부분을 찾아야죠 어떻게 예쁘게 본지 이게 막상 한번 그니까요 이렇게 안 넘잖아요 제가 좀 추악에 본지 마음에 본지인가? 이렇게 이렇게 딱 하고 꽃으로 하나 딱 여기 이제 딱 포인트로 가야 돼요 이렇게 가면 어떻게겠죠? 느낌인데요 이렇게 있죠 그러면 완성인가요? 완성이죠 그리고 여기에 이제 낙관이는 여기에서 그림은 되죠 자 그러면 두 분 이제 제 그림 대로 거리지 마시고 이건 참고로 마시고 제가 생각하는 단추를 그려보나는 우리 중에서 하나를 해가지고 한번 하는 시간을 해보겠습니다 아니 나머지 나는 수치 너무 많은데 괜찮을까요? 아 그거는 다 그릴 필요 없습니다 아 다 그릴 필요 없습니다 자기가 그리고 싶은 선만 해도 돼요 3개만 해도 돼요 괜찮아요? 네 똑같이 그리는 거는 필요가 없고요 자기가 배치라는 거예요 자 그러면 우리 주 참고로 제 전수령은 72만입니다 72만 인플레 장난이 아니네요 근데 한 5만 내보도록 하겠습니다 저의 전수령 선생님이 육조 정말 육치해 진짜 왜 육치해 아니 72만에 맞추려면 정말 오늘 시간이 없으니까 원래 먹을 걸어서 해야 되는데 그냥 먹불로 하는 걸로 하겠습니다 오 우승 빌릴 수가 있을까요? 네 거기에 우승 제가 한 건 좀 어려워요 제가 활용한 또 아 그러면 저는 사용 부스러워할게요 선생님 부스는 좀 부담스러워요 아니 아니 아니 저 왕부스러웠는데 아 근데 작업에 앞서서 선생님이 들고 싶은 질문이 있는데 왜 그런 말 있지 않습니까 명필은 부스 가리지 않는다고 선생님 부스 좀 가리지시나요 아니면 사실은 예시 중요하죠 그게 사실 제가 조금 전에 그린 거 여기 성다이 좀 비싼 부스에요 아 얼마나 많이 받으니 한 거의 한 60만원 아 이거 3개 정도 3개 정도? 60만원 여기 3개 정도? 이거 저기 진천히 고고 진천히 고고 거기 유필 모금 명장이 만들신 거거든요 아 장인님 만들신 진천히 양모 중에 그치 양 좋은 털만 모아가지고 밀라구로 붙였어요 이건 아계로 붙였는데 그래서 이거 열차줬을 때 이거 뭐 안 자로 쓴다고 그러더라고요 근데 이게 부스기가 좀 쉽지 않아 이거는 굉장히 부드러운 털만 있어 가지고 이제 세우기 쉽지 않아서 쉬운 걸 또 제가 꼭 하시고 제거랑 바꾸실 여기가 한 것도 있으니까 어 넘만 이것도 근데 비싸서 아 이것도 비싼 거야 이거 얼마죠 이거? 그거 한 명 선생님 추천해주셔서 정말 한정도 이것도 꽤 비싼 거에요 10분의 1 다경인데 어떻게 바꾸자가지고 하시겠습니까? 자 조금은 작가는 여걸로 하겠습니다 굉장히 말이 많은 학생들이거든요 하하하 그 재미는 기분 초등학생하고 비교하면 누가 더 말이 많나요? 여기 확신 말이면 여기가 초등학생도 담으때는 담으주 아는데 한 체면은 예? 좀 저렇게 말하고 좀 저렇게 묻히세요 그러게 그러게 묻혀서 작당히 가고 이걸 낮춰가게 하면 안 되고 처음에는 좀 둥글게 해가지고 다 가세요 이런 거 예? 한번 해보십시오 오 괜찮네 자 왼쪽으로 한번 그러고 자 중앙걸로 그런 거 가겠습니다 중앙 하나 여기 작고 아래 살짝 작고 예 아 자 자 아까 우진하고 응 아 뿅 흐흐흐 그 한번 채린지권을 한번 아니 근데 바로 받고 만원 내쉬면 바꿀 수 있는 게 아니 아니 틀리더라도 여기서 끝까지 해야 돼 살짝 들면 예 예 오 어어 올려주는 느낌으로 아 조금 더 쫄득할 뻗고 싶었는데 한 잔 수정이 안 된다는 게 올려버려 올려버리면서 약간 비리비레한 이 부분을 한번 표현해 보겠습니다 아니 보기랑 다른데 여기 완전히 부지 꼬여보였어 밸런스를 생각하면 1억번 나가줘야 되는데 저는 막 이제 분양할 때를 다 알아 봤죠 여기 딱 꽃을 여기다 올려버렸다 기추를 했다는 거 여기 왜 이렇게 안 입보죠 배추가가 되어버렸는데나 그래도 배추를 그랬다고 하면 됩니다 올바리에요 저도 좀 나눠주세요 혼자 먹지 말고 100미로 한 번 더 묘사를 해보도록 하겠습니다 흐흑 흐흑 그래서 꽃을 제도 한번 도전해보겠습니다 도전해보겠습니다 아 잠깐만요 아니 아니 이런던데 이런 기법도 있나요 네 그런 기법이 있죠 드리핑 하는 거 아 드리핑 저는 드리핑으로 한번 가볼게요 느낌이 좋은데요 얼가리도 아 좋아요 진짜로 옷으로 살릴 수 있습니다 이 그림 아 뚜껑 뚜껑 아 진한 이 바리가 하나 들어가면 좀 좋겠죠 아 근데 이거 괜히 그렸다 근데 좀 잘라도 될까요? 아 괜찮은데 이게 좀 잘르면 좋을 것 같아요 괜히 그려놔 답답하셨다 이거떼네 일단 한성을 한번 해보지 네 됐습니다 어때요? 느낌이 한번 해보시니까 좋은데요 제가 생각대로 그거지지 않아서 굉장히 조급해지고 머릿속에 있는 그림 있는데 구련이 안 되는 게 너무 답답하네요 저는 1년을 그렸기 때문에 좋은 약간 처음 그림 거로 제가 지금 보면 저 배우더로 치면 훨씬 낫습니다 아 가십니까 사용의 마린이 좀 세겨듣고요 제가 한번 간단하게 한번 이야기를 해보면 주무침을 이렇게 넣어라고 그랬잖아요 근데 이걸 딱 고정하는 건 아니고요 네 이 기준인 거고 자연스럽게 발이 좀 빠지기다고 더 가까이 가기도 하고 이 부담슬게 자연스럽게 이동을 해야 되는데 거의 여상태에서 하다 보니까 여기까지는 잘 가다가 여기서 약간 이뤄지는 느낌이 있거든요 아 네 그래서 속담이 안 나오는 거고 이렇게 가다가 여기 끝날 때 좀 떡바로 그러고 싶다고 하면 약간 빠르게 끝내야 돼요 아, 살짝 빠르게 여기에는 잘 하셨어 근데 몸이 여기 있으니까 더 길게 못 가는 거죠 그때는 더 가져야 됩니다 네, 네 근데 전체적으로 봤을 때 여기만 빼고는 잘 들었어요 여기 빼으면 좋잖아요 여기서만 하루에 오른쪽에 있으니까 가장 어려운 게 왼쪽으로 곡선을 그리는 거거든요 네, 영색하네요 그래서 아마 처음 그리었을 때는 여기 이제 딱 그 분이 어려울 수가에요 그런데 이것 빼고는 아주 잘 그렸습니다 아, 그 사람 믿어 잘 들었어요 그리고 굉장히 주작한 행복한 것 같아 얘들이 다 웃고 있어 오, 맞아요, 맞아요 그러네요, 그러네요 웃어? 아, 그럼요 웃음꽃 첫 첫 꽃받혀 나오는 좋은 생각 그래서 상당히 기본적으로 지금 보면 굉장히 복지 가면서 아까 그 글씨도 마찬가지로 속된 기운이 없어서 조금만 탁크닝을 배우면 굉장히 좋은 그림은 그럴 것 같아요 그런데 여기만 이제 밖으로 안 나갔잖아요 이게 다 이 안에서 한 놀죠 그랬을 때는 구체적으로 보면 좀 재미가 없죠 아, 그까깐 나가도 되나요? 그렇죠 아, 딱 잘라줘야 될 것 같아요 아, 그리고 그 많아들 그리우스 칸에 가쳐버린 것 같아요 그리면서 이 바깥에까지 뭔가 상상을 하면서 했을 때 동영하는 여백의 예술이라고 그랬잖아요 네, 네, 네 그걸 그리면 공간이 나오게 되었어요, 반드시 그런데 아까 여기 안 나갔을 때는 여기 반복되는 것도 있고 아, 맞아요 다 이 안에서 어떤 기운이 백백 돌잖아요 아, 맞아요 근데 이게 딱 잘라주면 얘가 살짝 이루향하죠 그니까 이 기운이로 계속 돌아와요 아, 그래서 여기가 꽉 차게 돼요 아, 일루 빼면 여기가 더 그렇죠, 이 기운이 돌아서 이렇게 기운이 가니까 이거 되게 도영적이네요 그리고 또 또 살짝 보죠 이렇게 해서 사기해 주면 여기가 또 꽉 차고 있는 아, 이렇게 돌아서 들었기 때문에 근데 여기도 더 채우고 싶다 그러면 이렇게 해서 이렇게 빼주면 되죠 아, 아, 아, 아 그러면 여기 꽉 차지였어요 아, 갑자기 너무 좋아졌어요 네, 주나간 탕자가 되었어요 아, 돌아오잖아요 굉장히 재밌어요 너무 재밌어요, 이 선 하나에 이 선 하나에 이 기운이 이렇게 아니, 확 살아났어 넓어졌죠 오, 넓어졌어요 약간 좀 갖춰있다는 그 답답한 느낌이 없어졌어 그런 아주 재밌는 요소가 있어요 와, 진짜 신기합니다 네, 네 그리고 사실은 이제 이렇게 많이 해준다고 해서 꽉 차는 게 아니에요 약간 백백한 거에 대한 좀 약간 로망이 있어요 자꾸 백백하게 밀집 대용으로 지금은 괜찮은데 아니, 카메라가 여기서도 뭐 하나 좀 빼준다고 그러면 어려워, 얘를 빼주면 더 살려 오, 오 좀 빼주면 오히려 빼줬으면 아, 맞아, 너무 지웠어, 맞아 빼준인데 차별이죠 오, 예, 예 좀 답답하고 아, 맞아 답답해, 예 욕심이었어 네, 그런 게 있어요 네, 네 뛰어놓을 수 있는 마당을 공갈을 만들어내는 해 주는 거죠 맞아요, 맞아요 근데 잘 그랬습니다, 지금 아, 감사합니다 그리고 얘는 때기 안콩, 양쪽 가도 되는데 이렇게 갈고 오, 오, 오 와, 오, 오 이런 느낌이 훨씬 낮췄다 네 이에주면 세계 쭉 가져나온가 오, 요진이 과감성이 좀 필요하네요 근데 여기가 사니까 얘들이 다 살아나지 사 있는 것 같아요, 이제 그리고 얘가 피아나게 그래저도 답답한 느낌이 조금 털해져요 오, 예 얘가 이제 그걸 털어준다 네, 그걸 털어준다 그래서 굉장히 그런 필봅도 중요하지만 이런 공항 구성하는 감각이 굉장히 중요합니다 그러네요, 진짜 그 다음에 우리 신창면 이거는 역시 농담이 굉장히 싫은데, 있죠 농담은 되게 이게 안 좋은데 여기 농담은 어, 근데 집중하고 좀 보실게 아, 예, 예, 예, 예, 예, 예 좀 부탁을 좀 좀 그래야 배우니까 그냥 주문자가 뭐 안 하고 들어가시고 그냥 가시는 것도 상관없는데 그래도 하나가 가시는게 사용의 작품을 보고 그다음에 여기 건너갈 때 은봉해준 것도 잘 했고 여기 되게 농담이 좋아요 진하고 있고 그다음에 난초의 꽃을 사실적으로 표현한 것도 재밌죠 이렇게 굉장히 아미적으로 운이좋을 표현한 것도 좋고 그러면 같은 걸 그런지 네, 다르죠 또 이렇게 설적으로도 좋습니다 그리고 이제 요거들이 이렇게 내려와서 봉담이 풀어지는 느낌도 좋고 근데 아까 자르면 어떻게 했냐 여기 이렇게 동해에서 윤곽선도 하나의 선이에요 윤곽선도 선이다 그런데 여기 이렇게 탕 치고가 이렇게 차라리 겹쳐버렸습니다 2피제 쓰면 더 쉬운 했을까요? 네, 맞습니다 맞아요, 맞아요 사쳐가 좀 안 하죠 여기에 이제 겹통사고가 남은 거지 아, 그렇죠 근데 여기 싹 사라져버리면 아, 훨씬 쉬어났지 이 정도 되면 이제 하선지랑 먹이랑 몇 대 몇인가요? 네 그 피의 아, 과실, 과실이요? 아니, 한 불쩍 선생님이 아니고 하선진은 가만히 있었으니까 아무래도 자, 이거 한번 이렇게 봅시다 이렇게 가리면 훨씬 낮죠 아, 맞아 훨씬 낮죠 근데 이렇게 딱 있으면 어때? 농담군이야, 농담군 근데 여기는 참 좋아요 자, 그러면 이걸 했으니까 그가 한번 합시다 이제 동물을 한번 해봅시다 그러니까 실습으로 하는 것도 아니, 근데 굉장히 이게 진도가 빠르네요 자, 우리 옆집에 지금 아마 여기 아이리스 꽃 같은데 이 꽃과 이 까칠 한 마리 이제 조합해서요 조합해서 자, 이 꽃을 그리고 반드시 꽃은 넣으세요 이런 거 안 그려야 돼요, 뒤에 네 여기 지금 화분에 나 있는데 땅에 나 있다 생각을 하고 또 이건 길게 그려주세요 좀 길게 그려 됩니다 잠깐 시범 보여드릴 거 네, 또 한번 해봅시다 미디 이제 구더를 딱 짜고 하는 거예요 네 그럼 이렇게 까칠까지 다 이제 생각을 해서 자, 그러면 이걸 먼저 하는 게 나겠죠 까칠까칠까? 아니, 선생님, 그림 그리스는 옆에서 노래를 집중하실 수 있을게 좀 적당한 운영으로 선생님, 진짜 작업할 때 노래를 좀 틀어놓고 맛이 나요 네, 그럴 때도 있을 텐데 팍송 좋아하십니까? 아니, 선생님, 그림 그리심도 왜 이렇게 방해를 눈에 안 일어서 허용하는 것도 정도가 있습니다 한 두 것도 없어요, 운영은 아닐까 저는 선생님하고 1년 정도로 했기 때문에 선생님이 집중하실 때 어느 정도 선에서 어느 정도 운영으로 비쥐움을 원하시는지 알잖아요 이렇게 때문에 까라드리는 거죠 나이찬에 엄마가 생각했어요 제일 좋아 결혼은 굉장히 단단하네요 이런 거로 사람 머리를 때리면 되게 위험하겠죠 이 대로 그런 게 아니라 이 안에서도 약간씩 어, 뭐, 천연구에 해야 돼요 여러 가지도 필요가 있습니다 꽃을 그리는 요사는 방법 중에 저는 아까 그 평범으로 한 번에 이쁠 그리실 줄 알았는데 선화로 하시네요 네, 네 형은 선화로 해준 게 좋겠죠? 가는 선도 큰 부수도 그리는 게 도움이 될까요? 아니, 뭐 작은 부수도를 했답니다 큰 부수도 하면 또 큰 부는 나름대의 맛이 있고 명심하십시오 이 선화로는 큰 부세에서 나옵니다 호방하면 큰 부세에서 나옵니다 호방하고 싶어요 안 호방하고 싶어요 호방하고 싶죠 당연히 큰 부세에서 사용해야 됩니다 아이리스라는 드라마가 있었죠 네, 네 첫 보물이 아니예요 첫 보물이지 아니 근데 선생님 지금 집중하셨는데 자꾸 서운으로 외곽 선으로 또 그려주시는 방법 사세가 필벅을 모르는 게 필벅을 좀 소개해 주신다면 이거는 이제 다 중봉으로 가죠 이거 이 발이 편봉으로 갈까요? 아, 별 보니까요 네 근데 처음에는 중봉으로 가세요? 중봉으로 가다가 가다가 살짝 중봉으로 가죠 어, 고마워요 가다가 싸게 해서 시작 이렇게 시작했는데 부실 적은 너무하셨네요 그러면 이때는 살짝 다시 또 끝이니까 또 이렇게 할 수 있겠어요 네 네 네 이 정도로 그냥 개발해버리니까 떨어진 것도 차버렸어요 아, 그럼 차버리는 어떻게 표현합니까? 아니, 그는 채 만들어보는 전문 용어는 아닙니다 그 부분 이 팔을 잘 못 끓이거든요 네 어려워요 이렇게 한 번 좀 어려워요 좀 빨리 하면 돼요 이렇게 덜 번지게 하려면 좀 빨리 그리셔야 돼요 이게 편봉으로 안 해도 중봉으로 해도 충분히 넓어질 수 있거든요 네 물을 많이 해서 빠르게 하면 근데 저는 물을 많이 늘면서 하는 게 너무 이상하게 번져가지고 어떻게든 사실 이건 없는데 안 덮을 수 있다가 이렇게 어 지난 줄이가 하나 들어가니까 입꼬치 살아나는데 이렇게만 딱 하고요 같이 입주할 자리를 또 비오는 오셨네요 네, 그렇죠 이거 안 덮다갑시다 만약에 여기 부담스러우면 약간 가는 곳으로 가도 됩니다 네 이곳 부스라면서 볼게요 이건 제가 길발은 보신데 체제 체제 부스인데 몽땅 부스로 이렇게 했죠 아, 짧네요 길발을 다 이게 좀 한쪽 올려도 될까? 네, 네 아래가 살짝 안 보여서 저는 옆에 갭입니다 정수리가 빈 게 아니고 의도된 비용이죠 동양와네요 그렇죠 1년 정도 배우면 저처럼 될 수 있습니다 동양와를 유지하기 위해서 양약을 그렇죠 그게 이제 신고의 조합 조사양의 조합 조합은 좀 조합이 좀 조합이 좀 조합이게 짧게 가도 됩니다 요사의 하는사는 좀 짧게 조합이게 되고 된다 와, 같이 가 좀 야구무죠를 쓴 것 같기도 하고 선생님 또 야구를 좋아하시잖아요 지금 기합해는 싫다고 진짜 항상 준비를 보십니다 그 때문에 같이 봅니다 이때 분지잖아요 원래는 여기 눈이 없어질 거니까 아, 이런 스킬을 봐야 돼 언제지 않게 지금 이승이업 감독님이 있는 팀이 어디죠? 감독님이 됐어요? 두산입니다 아, 그래요? 두산하고 기활한 경기를 선생님하고 적으러 갔는데 연장전까지 가는 경기가 있었거든요 네 박터졌죠 이렇게 해서 살짝 이어 공간 드러면서 같이 어디 가고 있네요? 그렇죠 같이 발로 가고 있네요 이렇게 한번 해보죠 아, 여기 여기 조금 더 해줘야 되겠다 조립보물 양에 뒤에 있는 조립보물 양에 가는 것 같아요 자, 아는 다음 벨들이 보고 옛날에 같이 담배라는 게 있었습니다 하나씩 하는 거예요 필리핀에는 아직도 팔 거예요 같이 담배물 필리핀에서 살다고 했죠 한 일개월 정도 스무시기 라고 해도 되겠네요 그럼 이제 이거 뭐예요? 자, 이렇게 한번 해보십시오 아, 아니 진짜로 같이가 뒤에 있는 데 진하잖아요 그렇죠 거리가면 느껴져요 진한데 여기가 조금 애매하죠 그럼 여기다 살짝 나아중에 이렇게 좀 아, 빼주고 그 다음에 여기다가 살짝 돌메이 같은 하나 해줬지 돌메이는 게 없는데 끝에 주는 거죠? 그쪽을 이거 떨어진 것도 좀 네, 좀 켰습니다 그럼 좀 나죠? 이 끝에 녀석이 또 이 꽃이 아름다움을 못 보고 또 무심하게 벌레만 쫓아다 가는 것 같아요 맞아요, 맞아요 이거 바깥에 쪼리풍이 있는 거에요 그러니까 아, 아니야 하하하하하하하 제자가 할 수 있는 말씀만 좀 하세요 호빵함 못 배우셨습니까? 이 호빵함을 하나씩 넣고 한 번 해보죠 호빵함의 예입니다 혁은 안에서 가져오죠 이렇게 하면서 예의의 선을 배우는 겁니다, 그쵸 아, 좀 어려운데 이거 두 개를 배워야 하는 건 괜찮으시겠어요? 어 저는 경력자라서 뭐 해보는 거죠 뭐 제가 일기 뭐가 있겠습니까? 가치를 먼저 그려주세요 새우석을 있는 거 눕혀서 그리는 것도 선택입니다 사실 이렇게 해서 개발하신 이 부스로 한번 가보겠습니다 이게 저 같은 초심자에게는 편할지도 처음부터 묘사 부스로 예, 윌리 잠깐만요 생각하 좀 하고 맞아요, 생각하고 그려야 됩니다 아, 왔습니까? 어, 네 기대해야 됩니다 기대하시면 안 고가는데 제가 그린 거, 안녕하세요, 생각하지 말고 계세요 그냥 자유롭게 여기서 저는 이제 아치가 하나 중간에 나와야 된다고 봅니다 턱 아니, 양이 새가 생각보다 커지는데요 어떻게 바로 정신 때 과식을 했나 하나는 발이 나오기에 한 번 해보세요 발이 나오기요? 발을 보이게 해 앞쪽으로 뻗어가지고 알겠습니다 이까지는 내가 올림픽 공원에서 찍어 온 거예요 아, 그 직접? 예 그렇지 얘가 어, 와이픽 공원 가면 나타나더라고요? 몰라, 밴드요 여기서 또 이제 창작의 영역이죠 이 다리는 다시 뭐 AI로 뭐 그림 그려지는 거 있다는데 사실 저는 안 봐도 사실 그릴 수 있다는 저는 완성 아니에요? 아, 얘가 꽃이 떨어진 거예요? 예, 제목은 파무시 비록 공개입니다 아, 좋은데요? 그, 좀 작가님, 발을 없으시면 좀 재밌는 얘기 좀 해주세요? 되게 이거 치우고 하나 또 하나 더 그려웠어요 재밌는 얘기 아니구 했는데 아까 보니까 중간에 자꾸 그냥 나가더라고요 근데 여기서 나갈 때 한번 이렇게 좀 추스러워서 아, 추스러워서 그렇게 해서 가도 돼요 그래, 꽃이 지랐나요? 그렇죠 그냥 가면은 부식 끝이 좀 안 나오죠 예 그러니까 이때는 이렇게 갔다가 운동이죠, 이것도 쭉 가면 돼요 풀하게 한번 그려보세요? 다른 동물을 그려받아 드나요? 아, 그럼요 주장님, 칼은 뭘로 만드는지 아시는지 칼로 있어요? 고향이 내여로 만듭니다 고향이 힘들고 아까 재밌는 얘기 그 너무 가보라서 그리고 검은 고양이 그릴 거예요 대단한데요? 그죠 고양이로 먼저 한고 그려 보세요 그니까 고양이를 아직도 키우기는데 19살입니다 그니까 등이 구분이 저희 늙은 고양이라보한 그렇죠 그러면 3, 4, 5, 10, 6, 6, 6, 6, 6, 7, 8 간은 부술여튼 선생님, 2 부술여튼 할까요? 예, 그럼요 네 구부시도 어울리겠네요 물건 고양이니까 상전 수진은 다 하길 것일 거 아니야 미끄림 없이 글러낸 것 같아요 진짜 어렵습니다 그런 음식을 이러면 근데 좀 자유롭잖아요 혹시 틀려도 괜찮아요 그러니까 애드립이 굉장히 희스해야 돼요 음악으로 치면 쟤지에 가깝다는 생각입니다 반갑습니다 동영아가 뭐라고 생각하세요? 쟤야 밥 다시 해 다시 해 다시 해 지금 해보학적으로 지금 잘못됐어요 죄송합니다 너무 까불다가 또 약간 동담도 좀 하세요 주영이 작가님은 그리고 부르시니까 일순 조용하셨네요 아, 아니요 저거 좀 굉장히 다이냄이 간대 아, 예 인정이 지금 고양이가 점점 수롱해 빠져나는 느낌인데 쟤가 이 고양이를 한번 구해 보겠습니다 이 말 년선형은 아주 발목이 좋았네 바찬이십니다 선생님 바찬이십니다 선생님 아, 그래 예 아, 꺼리구나 잠깐만요 꺼리구나 아, 예 다리였어요? 꺼린 거 아, 아니, 아니 쟤는 어떻게 저렇게 저렇게 저냐 라고 할 때가 되게 많았거든요 아, 전자른 거구나 늙으면 계속 자들하고요 이야, 약간 눈은 잘게 됐다 진짜 복잡한 것 같아요 아, 예 그래서 깊이 잠이 들었기 때문에 수염단아 그 다음에 좀 물 빼가지고 고양이가 수염 빠지면 물고 있는 찐빵처럼 내가 가리가 없어요 오, 와치가 살아있네 복잡이에요? 아니, 찬이 빠져가지고 제가 이걸 그 thing이 아니고 저 원래 가지고 오겠습니다 예, 원래 이렇게 되었나요? 아니, 이것도 재밌어요? 다리가 지금 옷 들어가는 거죠? 꺼꼈어요, 허리가 이렇게 해줘야 될 것 같은데 이렇게라도 뭐, 해줘야 될 것 같아요 아, 예 그리고 여기는 은봉으로 턴이 느껴지는데요 까만 고양이라면서요 아, 아, 아 그 다음에 한 끈 이런 느낌? 한 대의 생존중이 다 느껴는 거 아니거든요 저는 여기 가리지 말고 조심해서 아, 아 어, 뭔가 됐어 아, 질감이 이런 느낌 좋잖아요 이렇게 재밌죠, 이게 예, 재밌습니다 훨씬 재밌습니다 이 부차제가 산전 수전을 다가있게 해서 자연스럽게 나오는 거 어, 여기 여기 진짜 좋은 고행 꿀 같아요 여기 실제로 예, 타나는 안다, 타나는다 질감이 생겼어요 어, 질감이 생겼어요 이런 거는 이제 중방을 이렇게 해서 하고 그리고 이런 건 너무 형태 따지지 말고 분위기로 가도 돼요 아니, 턴을 침어버렸었어요 저는 민달팽이 전 그려 놨는데 선생님이 다 식모를 지금 일부러 민달팽이처럼 뭐, 묘사한 이유가 있네요 그리고 여기서 약 실력이 안다가지고 아, 안다니까 100%워서 와, 턴이 생겼어 그래서 선이 이 안없이니까 맘 놓고 가도 돼요 얼룩 고양이가 됐어요 그러니까 생명력이 생겼어 약간 그 삭 같기도 하고 그리고 또 하얀 양말 신었어 바른 또 남기니까 사는 거 같아 또 전문가에 시거든요 고양이 전문가 아, 여기서 이런 거 자리야 돼요 진짜 진게 다 익국 까먹는 거 이런 쪽은 번지기에도 돼요 어, 그러니까 더 복숨을 부 이거 사실은 먼저 그렸어야 되는데 이제 나중에 그렸으니까 그쵸 약간 옆에서 시든 걸로 누워 버려야죠 좀 약간 이렇게 약간 이런 느낌 이렇게 가가지고 시든 거로 시든이 편있어요 또 그 또 의미가 있어요 이렇게 이런 건 좀 나왔잖아요 아니, 괜찮으셨을래 약간 심심한 뭐 이제 여기서 살짝 하나 자, 이걸 해주니까 여기도 꽉 차보이죠 아까 없다가 보면 좀 비워보이는데 그쵸, 그러니까 얘가 비웠다고 해서 여의 단골을 그리면 안 돼요 그거는 하수가 안은 그쵸 그니까 그때 해주면 여기가 이제 옹기고 파지겠죠 좋습니다 아주 잘하셨어요 아, 진짜 이렇게 바탕을 굉장히 이걸 잘 그렸는 것이었어요 걸쩌를 잘 해놓은 거야 그러니까 이렇게 리모델리기 쉽죠 그쵸 여기 번진이 것 같아요 복숭이 복숭이 터지잖아요 복숭이 복숭이 복숭이 복숭이 터지잖아요 멋있죠 멋있다 그 다음에 우리 침착매 와, 이 단목 중입니다 근데 여기 이렇게 나가버렸으면 아까 어떻게 되겠어요 답답해 답답해 아니, 재미가 없어지지 일단은 그리고 정말 옆시원을 잘한 게 사실 얘 어떤 건 마음이 있잖아요 네 저거를 꼭 먹게 하면 알겠어요 이런 진년 같은 게 딱 표정이 나오죠 눈하고 잘 안 들으세요 사실 눈은 저는 한번 좀 붙여봤습니다 아니, 탈차기 눈이 이렇게 내려가고 아, 야 아, 래를 보고 싶은 말해를 해도 되고요 이런 경우는 긴게 좋은 아이디한데 풀로 붙여도 돼요 오라주니까 아, 이거 긴게 좋은 아이디입니다 근데 여기서 아, 번져 그랬잖아요 물기를 빼가지고 살짝 얘기는 조금 빼는 게 나았죠 그리고 번진게 살죠 이제 항대로는 게 원래 그런 건 이거였습니다 네 이거였죠 그런데 이 꽃을 아까 한 모십이로리라고 했잖아요 이게 떨어져 보셨습니다 네 그런 느낌이 참 좋은데 이렇게 이제 좀 지내고 싶잖아요 그럼 조금 더 형태가 해체 되게 아, 너무 멋지게 떨어졌네요 또 어떻게 이렇게 창력을 했어요 이게 보자 이렇게 한 것도 아니고 이거 그거네 그러니까 저거는 약간 여러분 붙여주었죠 물기 좀 빼가지고 이걸 보고서 유추에서 그리야 돼요 유추에서 네, 그러니까 이거 보면 아, 들어간다, 들어간다 집도, 집도 좋겠는데 한번 먹어봐도 안 빠 진짜 시들로 떨어진 것 같아요. 그리고 여기 사이로 이렇게. 안에 있는 묘사도 또. 그래서 여기 있는 대로 그리 필요 없다는 게 묘사를 대충 할한 얘기가 아닙니다. 대충. 대비 시키기 위해서 딱 대가지고 운봉으로. 아, 운봉으로. 살아있는 부분은 주관하는 거를 완전히 데뷔 같네요. 데뷔가 되니까 주관하는 거를. 그러니까 여기를 여깄다 오래 여깄게 그립이 필요 없어요. 나는 오히려 죽은 건데 더 진하이그러서. 아, 근데 중요한 건 아니니까. 그렇습니까? 그러니까 여기 보면 이렇게 꼭 나와도 되지만 이 선을 이렇게 살려주고 하니까 또 나왔죠. 네, 네. 그렇게 해서 하면 어때요? 이거는 이렇게 생긴 사막이가 있습니다. 분홍색 사막이. 그러니까 형태를 특히 이제 이런 거 봤을 때는 약간 이건 대충이잖아요. 근데 이건 어때요? 대충이 아니죠? 그리고 이거는 싹살이다. 아, 너무 드라구니야. 검은증. 그러니까 이렇게 형 먹고 치죠? 네, 먹고 치죠. 그러면 이제 싹 버리고. 그럼 어느 정도 다시 이제 안에 있잖아요 형태가. 어느 정도 그려졌죠? 팩지라 그래야죠. 그다음에 그릴때는 훨씬 쏠아지. 그런데도 어디가 또 마음에 안 들 때가 있어요. 그러면 이제 또 버리고 또 그리는 거야. 그럼 여기가 또 잘 되는 때 또 얘기가 다시 안 돼. 뭐 그러면서 계속 조정하면서 많이 같은 파지가 만들어졌을 때 마지막에 기능을 하면 나왔을 때 그게 이제 출구마를 그리는 거죠. 새가 잠깐 둘러보고 있는데요. 아, 그러네 이제 여기 보고 있네? 네, 뒤쪽도 하고. 네, 먹이를 찾아서. 저 좀 빌려도 돼요? 이렇게 이 식이 또. 오, 그 가능하네. 아, 좋다. 아, 좋네. 좋네 이거. 이거. 이거. 야. 이것도 눈 좀 크게 해서 이렇게 가려보는 것도. 아, 이거 왜? 눈처럼. 눈처럼 하얀 눈이 쌓였다. 이게 이제 마음에 안 드니까 쌓아요. 그리고 저 위에 있는 선생님이 그리신 걸 보게 하면. 아. 눈까지 너무 괜찮아요? 괜찮아요? 이 정도는 누가? 아, 이거 좋은 아이디하다. 자, 그러면 이제 이걸 끝낼 거. 이제 마지막으로 한번 갑시다. 어, 마지막. 실습이 재밌네요. 어때요? 너무 너무 재밌습니다. 동영아, 지금까지 딱 배워본 느낌이 어때요? 깊다. 라는 느낌이 일단. 그리고 선생님이 터치를 더해 주실 때마다 막 생명력이 들어가는 게 너무 신기해요. 맞을 것 같아요, 진짜. 자, 이번에는 그러면 제가 다른 스케치나 사진 자료를 안 주고. 정말 이제 자유 조제니까? 그리고 싶은 거. 그대신 난초 4천. 그러니까 동물. 꼭 들어가야 돼요. 조금만 더 주제하니까. 동물이요? 네, 뭐 건축도 괜찮아요? 두 개를 붙여보는 줄은 안 가요. 괜찮아요? 그러면 이제 약간 약간 심슨을 넣을 거에요. 아니, 잠깐만요. 이건 세사미 스트릿 2년급 탈 같은데. 붙여야 돼요. 붙여야 될 것 같아. 아니요. 아니면은 제가 이런 느낌으로 그랬잖아요. 그러면은 이제 조금 심플하게 한번 그려보기 더 생각해서. 아, 심플하게요? 그러니까 지금 우리 칭찬맨 그림에서 좋은 부분이 이제 이 부분 있잖아요. 이걸 딱 살리고. 그다음에 이 시에도 너무 컸죠. 조져래가 가지고 한다는지 아니면 참새나 다른 걸로 그린다는지. 제가 한번 간단하게 시골만 보이게. 오, 예! 오, 그럼시다. 프랑스 요리 같은데요? 어, 그 프랑스 틴을 때 소스에 떠트 있는 그런 느낌. 근데요? 나는 아까 전에 이렇게 뜯뚝 떠져가지고 굉장히 좌절했는데. 그러니까 그냥. 그 흥뱐은 못하는. 그러니까, 그러니까. 자, 이번에는 유아부스로 한번 해볼게요. 유아부트 괜찮아요? 오, 이 바리가. 유아부트 좀 어때요? 느낌이 또 실업죠. 그, 이 꽃을 그리는 방법이 진짜 너무 많죠. 너무 많아요. 또 유아부스로는 내는 이 갈 길은 또 달라요. 뭐 일단 좀 설명을 드리면은 아행행 그 영화 보죠? 체민식 배우님이 나왔다. 슈파선이요? 슈파선. 아, 행행 영화이라고 해요? 그 장승업. 아, 네. 아가, 그림을. 선생님이 직접 그리신 겁니다. 그 그림을 쓴 거에요? 그 그림이 선생님이 그리신 그림이 거기 그 영화 생긴다고요? 아, 그러면 그 취한 원숭이. 근데 그림을 봤습니다. 아, 자, 이거 오는 이제 약간 해체했잖아요. 어? 어? 어? 어? 재슴 폴라하게 느낌으로. 네. 이 꽃을 가지고 폭죽을 늙어요. 제가 이제 옛날에 그 소들과 이장준 선생님이 되게 한 번 놀러 왔거든요. 2003년도 그때가 정우 리었어요. 이럴다래. 근데 그 얘기하더니 한 영화 한 정도의 어떤 싸게 하고는 이렇게 올라있더라고요. 네. 보니까 한미꽃 찢싸게였어요. 한미꽃 찢싸게. 근데 한미꽃은 되게 어려운 전설도 있고 그런데 좀 습하지 않아요. 그 할머니 들어가신 할머니 생각도 나고. 근데 내가 봤던 그 한미꽃은 무지하게 힘을 가지고 있었어요. 와. 저게 저렇게 대착에 올라올 수 있구나. 그래서 딱 그 보는 순간. 야, 꽃은 대지가 쏟아올린 폭죽이다. 대지가 쏟아오지. 네. 그런 생각을 딱 그 연상을 했거든요. 그래서 좀 더 그 생각을 발전하니까 그게 어떤 깨달음의 순간 있잖아요. 네. 그러니까 그 되게 거기는 이제 모르는 거 하고는 심었지만 우리 거에 가면 한재산이라는 데에 있어요. 한재산의 가면 한미꽃 굴락지가 했습니다. 네. 지금 쯤 가면 엄청나게 많이 피있겠네요. 거기 가면 정말 이쁘요. 근데 옛날에 우리 나머하러 가고 뭐 하면은 그 무덩가에 많이 피있었죠. 왜냐하면 우리가 양기 바르기 때문에. 근데 거기서 보면 이렇게 올라가지구 이렇게 쉬죠. 휘면서 꽃이 피지고 꽃이 더 날라. 그게 연속을 그렇게 상상해보니까 폭죽이다 하는 생각이 들었어요. 기회는 뭐 누가 길러주는 거 아니잖아요. 그렇지. 그렇지. 온갖 벌레와 날씨와 이런 걸 이기고 이제 꽃을 피었을 때 그는 마치 수님이 면벽 수도 해가지고 딱 껴치는 덧순갓. 또한 느낌으로 우리들 보면은 막 노력을 해가지고 자기 꿈이 이루어지는 순간과 다른 생각을 했어요. 꽃을 보면서 그걸 한번 제가 집바로 한번 표현한 것 같아요. 폭죽 소재 한번 내드릴까요? 네. 이거는 진짜 진짜로 라디오 드라마에서 하는 방법이거든요. 그래서 샌드위원. 나쁘지 않았는데. 아깝고치 지잖아요. 근데 그 꽃이 잘 보관하네요. 그럼 다음에 꽃이 또 피잖아요. 그렇죠. 그러니까 할미 할미 꽃인가요? 그랜다 할미. 그랜다 할미. 그러니까. 그러니까. 그거는 보면은 우리 동양인의 사과에서 계속 순환하는 걸로 이 세기를 바라고잖아요. 저기가 그 얘기입니다. 그래서 꽃이 잘 피어야 사실은 또 열배맵고 또 다음 생으로 이어지는 그러니까 40여 개에 약간 더 재밌게 이야기하면 불꽃처럼 편한 게 이게 하늘에서 피는 꽃이잖아요. 딱에서 피는 꽃이 아니라. 그러면 눈물이 더 어려워요. 그러니까요. 그러니까 자기 모든 걸 걸고 올라가는 거지. 딱 터졌을 때. 그런데 그 주선생이 아까 이렇게 한 번 10일용 했을 때 딱 이 생각이 나었거든요. 딱 자꾸 사라지잖아요. 반칙을 사라지죠. 그러니까 그거는 나의 허무의 떠다른 얼굴이 수 있어요. 그러면서 그런 생각을 한 거에요. 그러니까 참이 그렇다는 거지. 그래서 이건 그렇게 한 편해 본 거니까 이렇게 주제가 있는 그림을. 주제의 아이고 오죠. 오죠. 눈을 담아서. 웃으면 괜찮아요. 그냥 심플한 거. 심플한 거. 그리고 봅시다. 미친 거 아니야? 네. 미친 거 아니야? 아 이거. 분명한 시간에. 아 그치. 자유 주제가 진짜 어려운데. 괜찮아요? 그냥 아까 그렸던 거 갑자기 그 무슨 가고시 한 번 보니까 재밌게 그리기. 예. 주디오부터 됩니다. 아 이거 이용할 거예요. 아 제가 띈 것 같아. 아 이게 쨔지죠. 이게 동영화. 이거 이용할 겁니다. 이거 지금 사용 건데 내가 이용할게요. 아 이거는. 이거는 꽃이나 이런 건 다 자유가니까. 아 그럼요. 자유가 이렇게. 자유가 이렇게. 오 이거 이게. 아 파. 파. 파 전문입니다. 그럼 파가지고 합시다. 파 좀. 이번에는 뭐 좀 심플하게 그리는 대신은 한 두 장 그렸도 됩니다. 파는 좀 숨수만 해요. 그러면 다른 거 그렸대요. 주선생님은 이거 한번 그려봐요. 예 한번 파. 침수 같은데. 아 뭐예요 이거. 분량인데. 분량도 한번 잘려볼까요. 아니 안 망했어요. 오일을 좋아졌어요. 해충이 되어버렸네. 아니 해로 보이는데. 그거 바깥시. 아니 이게. 야. 숲에 중인 벌레 아닙니까? 분량화는 소름변은 할 수가 없는 장는 것 같아요. 이거 하나하나 이거. 그러면 해결체가 알려드릴까요. 예. 다시 한번 그리는 거. 선생님은 이렇게 말씀하실 정도는 답이 없다는. 저는 장난 가져와요. 고칠 것만 쪄고. 어이. 저희 파가. 일단 그리아지니한테 그릴 때 다시 좋으니까 이렇게 하면. 이게 이렇게 잘 그렸어요. 잘 그렸는데 심플하게 그려면 이렇게 만나는 거 있잖아요. 원래 이거 만나서. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 이게. 원래 이거 만나지 말아 그랬죠. 여기서. 근데 이 때는 그냥 만나게 그린 것도 재밌어요. 그때 신 얘를 표현을 주지 말고. 좀 더 피워져 이렇게. 더 심플하게. 이렇게. 아 쭉 그냥. 근데 변화를 안 주는 거죠. 얘는. 아니 것 같고. 아, 걔는 떼 버리고. 아. 그러니까 여기 좀 더 이렇게 주죠. 심플하게 만드는 거예요. 그다음에. 신속. 신생이 졌어요. 여기 나갔죠. 여기 만나는 거 있잖아요. 일부러 만나게 한번 그려보는 거예요. 일부러 만나게요. 여기에서 이렇게 딱 해주고. 여기서. 아, 이거 신을 잖아요. 아. 맞아, 이렇게 돼 있어요. 맞아, 맞아. 맞아, 맞아. 맞아, 맞아. 어, 이래요. 반칙을 하는 거야. 그리고 얘를 여에다 그리는 거지. 근데 여기 좀 떼어줘야 돼. 실질하고. 관찰을 많이 해야 했어요. 파가 어떻게 생겼는지. 그다음에 이거 이렇게 가고. 이내가 어디야든지. 이렇게 가고. 좀 강게가 떼어주고. 여기서 이렇게 안채야 치고. 그래야 더 재밌어 주죠? 그러네요, 진짜로. 그래서 동연은 상관하기 때문에 이런 공간 이쁘게 살리는 게 중요해요. 공간이 없으니까. 그래서 물을 빼가지고. 이 컨셉을 한번 다시 한번. 어, 예, 알겠습니다. 근데 이렇게 두 손을 안 해도 되고. 한 손을 가도 됩니다. 알겠습니다. 이 손은 좋은데. 그 느낌이에요? 뭐, 1년 정도도. 잠깐. 손 좋아요. 이렇게 달라진 애도. 너무 모양을 길라오르지 말고. 느낌으로 막고서 돼요. 가가 막. 예, 그렇지. 여기 없는 거라고 해보겠습니다. 네, 좀. 네, 없는 거. 그만 그려야 될 것 같아요. 이 팔에는 아래만 좀 이제. 자, 그리고 제가 부 바꿔서. 바꿔서. 여기까지. 다음에는. 여그룹에 달린 걸로. 그렇죠. 여기에 달린 걸로. 네, 뒤집어서. 네, 뒤집어서. 아니, 뒤집어서. 아니, 능지가. 아니, 방법이 있어. 이때는 이렇게 한번 봐야. 이렇게 한번 봐야 돼. 아, 예. 이 부분은. 이 부분은. 이 부분은. 또 뜰까요? 그것도 좋아, 좋아, 좋아, 좋아. 아, 그렇지. 그래도 괜찮아. 그래, 그래, 그래. 그 부분은. 그 북첩법이라고. 그럼, 기법이 있어요? 기법이 있습니까, 예? 네, 뒤에다 그리는. 나도 먼저 해보셨어. 기법. 대첩법, 북첩법. 그렇게 하나는 또씩 깨부치는 겁니다. 이야. 오늘. 안 가를 계신 걸 너무나 잘하네. 네, 좋았습니다. 예, 좋아요. 끝. 네. 저도 끝입니다. 아, 좋아요. 여기 보면 아까 어때요? 이걸 해줘니까. 뭔가 안정감이 아래쪽에 바쳐주는 느낌이에요. 그래. 등등을 해줍니다. 그런데 여기 쪽, 사적처럼 보이는. 아, 아. 좀 전에 규털을 여기. 이게 너무 사적이죠. 여기다 그리셨네. 여기. 여기. 여기. 여기. 여기. 여기. 여기. 여기. 여기다 그리셨네. 여기. 그쵸. 너무 배우 대칭에 너무 메모리 됐어. 나는 이거를 내가 한번 간단하니까 한번 해볼게. 예? 그러면 이렇게 하는 거예요. 아. 쭉쭉. 쭉쭉. 와. 쭉쭉. 어, 쭉 꺾여서. 아, 호방하는 거 진짜. 호방하는 거. 오, 저거. 늦고 온 줄 알았어. 이거를 약간 지금 반대로 됐으니까. 약간 이걸 심플하게 해 드라고 했잖아. 그쵸, 쭉 뻗으라고 그냥. 그럼 이렇게 가지야지. 아, 다르다, 다르다. 호방함이 다르죠? 완전 다르다. 자, 이거는 날 필요 없어요. 그래서 이런 건 아직 말고 이 엉엄마 해 주면 돼. 여기 있어. 이렇게. 이렇게. 아, 그 부분을 마셔. 그렇죠. 이렇게만 해 주면 돼. 나는 껍데기다 그리고 있었어. 비동을 보니 가는 거였는데. 이런 정도 살짝 해 줘. 이건 다 됐잖아요. 그다음에 이제 일 뒤집어 봅시다. 이거 괜찮아. 이제. 저 탈 부분은 약간. 그 줄. 그 줄. 다시 해서. 뽀송뽀송하게. 호박벌 엉덩이가 치고. 그렇죠. 이렇게 해서. 아, 심플하게만 해 주면 돼. 그러면 여기 훨씬 더. 그런데 이걸 뒤집으면. 또 다른 느낌이에요. 여기 괜찮잖아요. 뒤집어도. 앞으로. 그리고. 그런데 여기 없는 게 어때요? 훨씬 낫지. 그럼요. 왜? 왜 저기 왜 이렇게 됐을까? 그리고 이걸 먼저 할 수도 있어. 이거를 한번 탁 주고. 아, 이렇게. 그렇게 됐다면. 이렇게. 파가 되게 글리는 맛이 있어요. 이렇게도 재밌게 번지는 게. 네. 온주게장 먹어야겠는데. 왜요? 대파가 너무 맛있게. 대파 들어간 거. 육대죠. 그거. 바로 그냥. 제일 나이 광상검처럼. 와, 와. 이렇게 모양 안 나와도 돼요. 모양 안 나와도 돼. 그냥 이렇게. 이렇게도 돼. 느낌이 있어요. 이거 또. 아, 사명이. 이거는 이제 내 안에 서 이렇게. 온도 강한 어떤 그런. 파이의 성격이 나오는 것 같아요. 이렇게 해놓으니까. 그러니까 여기서는 바로 그리는 게 아니고. 내 안에 뭔가를 이제 그리고 할 때는. 여기서부터 이제 시작은 하지 마. 벗어나야 돼. 네, 막 꽂기고 싶은 마음이 없으면은. 다 그냥 뻗어버렸죠. 그렇죠. 그리고 이제 좀 더 간피깁이 굉장히 재밌어요. 자, 여기서는 이제 더 재밌게 할 수도 있어. 어. 반티다 있잖아. 네. 어? 어? 그러고? 약간 여기서 이런 정도 좀 더 해줄까요? 약간 그 끝이 이렇게. 여기 피저나가도 괜찮고 훨씬 더 나잖아요. 되게 재밌어요. 이거. 파나 같은 느낌도 있고 골프차가기도 합니다. 그럼 이제 얘가 좀 더 굵은 느낌이 있잖아요. 예예예. 그러니까 실제 모양을 좀 외국해도 그 느낌을 이렇게 살리시고요. 그럼 여기다 딱 그리자도 여기다 그림 게 좋겠네요. 되게 많아적인. 네. 근데 많아적인 것들은 여기서는 이제 굉장히 함축하고 이 형사신이라고 그랬는데요. 여기의 그 이 형사신 또 사위라던 게 있어요. 같은 이야기인데. 뜻을 그린다는 거고 형을 빌려서 신도 같은 의미거든요. 이게. 내 내는. 네, 네. 아, 확실히 재미 있죠. 그러니까 이걸 빌려서 이걸 그리는 거예요. 마음을 그리는 거예요. 아, 신 이런 게 이제 멋들어지는 거죠. 동영화에서 그런 어떤 매력이라는 게 니가. 그러니까 굉장히 시간의 예술이잖아요. 네, 네. 여기 보면 굉장히 빠르게 갔죠. 엄청 생긴 거죠. 엄청 생긴 거죠. 엄청 생긴 거죠. 대신 청생이가 딱 빠르게 갔다 보면 이런 어떤 통쾌함이 있어요. 그러니까 음악 같기도 하고. 그렇잖아요. 네. 네. 그런데 이게 이렇게 하다 보면 마음에 안 되는 부분이 있어요. 앉아있어. 퍼펙트해질 때 당되는 거예요. 아, 네. 은닌 몇 번 걸려서 1분 다 안 걸렸잖아요. 네. 그런데 이걸 가지고. 세형 사람들은 드로윙이다 그러고 그냥 드로윙을 치고 하거든요. 그러면 안 되는 거예요. 그 헤어 그리는 방식이 다른 거죠. 재미있죠? 네, 네. 아, 신이 난죠. 다리 털은. 아, 왜 가지고 없냐 이거. 다리 털 좀 제목을 부탁드리겠습니다. 네. 아, 이거 봅시다. 처음 한 거 지금 굉장히 잘 그린 거예요. 아, 맞습니다. 그런데 지금 보면 많이 늘었잖아요. 손님 지금 엄청 늘었어요. 그런데 우리 침투분이오는 1년을 했잖아요. 1년을 했죠. 그렇죠. 그러니까 이제 이런 것들이 굉장히 너렴하게 아, 노렴 미가. 상당히 이런 거. 사실 저. 그 좋은 작가님 같은 경우는 따라오기 힘들죠. 막 쓰는 게 대단하죠. 그런데 약간 내가 봤는데 이게 사적이 있어요. 거의 지내야 이 정도면? 그치. 이것도 사적이고. 이거 너무 사적 아니야? 네, 그렇죠. 사실 이제 뜰 수 있습니다. 어떤 뜰이냐면 같은 장물로 보이잖아요. 사실 나는과 파가 혼재돼 있습니다. 아, 그러네. 여기는 아니고 일부러 좀 더 무도서는 이렇게 좀 복잡하겠고 이 벌레가 괜히 들어간 게 아니에요. 어, 표정이 왜. 아, 왜 왜요? 이 벌레는 파 총체에 벌렙니다. 뭐가 판지 모르는 거예요. 얘가 팔을 먹고 싶은데. 벌써 이제 외관에. 얘가 너무 휘졸리는. 이게 생물 도움도 아닌데 너무 휘졸리고 있는 거 아니에요? 파 총체에 벌레는 세상에. 총체볼레 그리면 안 됩니다. 그래도 요거는 조금 부성상 요걸로 충분했어. 요거는 조금 먹어봐. 그리고 얘가 그런 느낌을 나타내면 땅을 벗을 게 아니라 여기를 보고 있어야지. 그런 게 또 있고. 그런 경우는 희열색 있습니다. 하시긴. 또. 마법은? 그위를 바라보기 하는 방법이. 저에게는 누워보고 있어요? 누워보고 있어. 조금만 기다려주시면. 분방구에서 이렇게 팔는데요. 누나에 저 있는 거? 그건 동양화가 아니라 이렇게야 동양화입니다. 아, 그 위쪽으로. 약간 위쪽으로. 약간 위쪽으로. 아, 되네. 약간 이게 된다고요? 아니. 근데 약간 여기는 참 좋았는데 아, 아쉽네. 요소가 많아졌죠. 네. 이것도 한번 거쭤봅시다. 선생님 이걸 보고 그려주시면 제 그림으로 발표할까요? 주작할 말이 아닌 것 같습니다. 주작할 말이 아닌 것 같습니다. 주작할 말이 아닌 것 같아요. 자, 할 때 그러면 큰일납니다. 아, 두 개까지는 좋는데요. 어머니, 어머니. 저는 굉장히 심플하게 하는 게 좋아요. 이번에는 간필법이라고 하거든요. 간필법? 간필법. 간, 간, 간. 가만다. 덜어낸다. 어, 네. 피를 덜어낸다. 자, 칭찬인가. 이렇게. 자, 자, 자. 그리고요. 네. 좋았어. 이렇게. 어, 저거 끝까지 돌려도 되는군요. 그다음에 이거 하나 가봅시다 이렇게. 그러면은 얘가 이렇게 나와야지. 같은 뿌리에서. 뿌리에서 나오 수가 없는데. 헷갈리게. 헷갈리게. 이로만 이렇게 하는 게 아니에요. 네, 또 하루되지. 네, 또 하루되지. 네, 또 하루되지. 와, 요 정도만 그려. 그렇지. 이런 정도 하고. 바꾸고 싶어 어떻게 되어있어요? 아까 그랬었는데. 네. 이랬죠? 네. 아는 바꾸. 바는 어떻게 되어있어요? 바처럼 난처럼. 난처럼. 그럼 이 이상하고 계시지만. 자, 이렇게. 이렇게 하고 이제 여기다 파충체볼리를. 여기다 할 게 아니라. 여기는 지금 확 들어가고 그래서. 여기는 꽉 차있어 어떤 기운으로. 파충체볼리를 어떻게 알았어요? 아까 검색했어요. 검색까지 했어요? 네, 약간. 얘는 이렇게 눈을 닦고. 그러면 이렇게 하자고. 고기를 들어서 충격을 하려고 했지. 아, 약간. 아, 이렇게 들 때. 약간 사람처럼. 이렇게 되잖아요. 아, 훨씬 되겠다. 너무 도감처럼. 아니, 그럴 필요 없어요. 이거 안지 다르게 해도 돼. 이거 뭐, 살 충제에 뿌리고 싶게 생겼잖아요. 근데 귀엽잖아요. 아니, 근데 이 테마가 자체는 되게 좋았다는 거예요. 네, 사실. 네, 맞아요. 그러니까 요 주제에 따라서 이렇게. 이 형태도 바꾸고, 교도도 바꾸고. 이게 한 게 재미 있잖아요. 그리고 보세요. 여기 크게 비어놨지만 어때요? 이 비어보니까. 아, 차을 입은 것은 이게 뭐지잖아요. 이걸 빡쳐졌다고 생각해보세요. 비어보이시거든요. 여기 보면은 더 많이 그랬잖아요. 신도 많이 그렸는데. 이거 비어보이잖아요. 그렇죠? 비어보이죠. 네, 맞아요. 많이 넣는데도 비어보이죠. 여기는 심플하게 그랬는데 차 보이죠. 박시리 선생님의 작품이. 적게 그리고 더 차 있고 힘이 느껴지네요. 그렇죠? 그러니까 요게 해 볼까요? 그 채소에 터치로. 채소에 표혈 효과를 내는 게 동양에서 구독부위인데 그걸 경영 위치라 그래요. 경영 위치요. 경영한단 말에. 아, 경영. 경영이 채소의 작원으로 채소에 이유를 남기는 거잖아요. 수목화가 그래요. 채소에 터치로 채소에 표혈 효과를 내는 거. 그렇게 봤을 때 이런 건강의 긴장감들을 이어서. 막히 주고. 네. 빵 비어놓는 거예요? 특히 여기에서 이렇게. 그러면서 요 기재로 채워 놓고. 그래서 수목화가 굉장히 모델메주 수 있다. 맞아요. 이게 우리가 생각하는. 그런 어떤 수목화의 느낌보다는 모델난 게 그 느낌 좀 강한 거 같아요. 맞아요. 선생님의 그 느낌. 그래서 어떤 그림은 시화가 있거든요. 시체랑 암죽적으로 그 암죽적으로 딱 채소에 그런 단어만. 그러니까 하나의 대상을 요사할 때 가장 적절한 남발을 차지하는 게 시잖아요. 이 일물 이러서. 네. 이 하나의 그 사물에 하나의 단어가 가장 적절한 단을 찾는 거. 그런데 그것도 남이 이렇게 많이 써가지고 보통 명사화된 그 단어를 쓰면 안 되고. 그렇죠. 정말 자기 만이 딱 적절하게. 고일 명사를. 그걸 새로운 의미를 부여하는 거. 그렇죠. 원시가 될 수 있는 거죠. 그런 것처럼 그림도 마찬가지다. 그렇죠. 저는 이런 것도 좀 심플하게 해소는 죽겠다. 그래요. 예술적인 그 중인 적한이 쓸데없이 말을 많이 하는 사람이 또 있잖아요. 영향가 없이 자기 소개해를 갑자기. 네. 누가 생각나는지 이렇게 야치고 싶었는데 바로 대답을 또 해보려고요. 알겠습니다. 좀 많이 반성을 하게 되고 동영화를 또 배우물로써 또 겸호하게 자기 위치를 또 파악할 수 있는 좀 굉장히 철학적인 어떤 예술의 장르 중에 하나다. 그렇게 좀 편히 볼 수 있겠습니다. 아, 그린 그림은 자기를 반성하게 해요. 아, 반성하게 되네요. 반성하면서 좀 더 또 나온 사람. 그다음에 또 하나는 어떤 마음에 슬픔이나 아픔이나 이런 것들을 이렇게 그림을 피우는 을 통해서 시켜주는 것 같아요. 아, 저거 진짜. 엄청 깨끗해. 반성화. 그려야 되네. 그런데 오늘 두 분 같았어요? 저 동영화를 그려본 게 정말 처음인데 너무 신기했습니다. 특히 막 이런 부분들. 그런데 차이는 느낌이라든지 이런 게 너무 신기할 따름입니다. 이제 우리 심장면은 나하고 이제 수고한 1년 가까이 했지만 다시 이제 바보가지고 잠깐 이제 회의 충격 중인데 그때 오락가락을 할 수 있다. 그러니까 오랜만에 했는데 저녁 실력이 줄지 않았네. 그런데 또 이렇게 반성하면서 또 느낀 점과 같은 게 있을 것 같은데. 그런데 좋은 적은 뭐 하고 싶은 말일 수 있으세요? 실력이 줄지 않았다는 예찬 다행인 것 같습니다. 더 하고 싶은 말이 있는 것 같은데 아기지 말고 해보세요. 줄 만큼의 양이 있었는지. 너무 동영화에 긍정에 철학이 많이 좀. 긍정에 철학이. 아 죄송합니다. 죄송합니다. 많이 안 사과하고 이 작금의 사태가. 아무튼 선생님을 알게 된 게 이제 제가 가족 경주의형을 갔었거든요. 그때 이제 경주의 솔검이시고 가니라고 있는데 선생님 이제 작품이 이제 전시가 돼 있어서 그때 마침 결혼기념일이 10주년이었습니다. 그래서 선물을 뭘 할까 하다가 아 우리가 집에 놓시는 그림을 하나고 입하자. 그래서 솔검이시고 안에 마음에 드는 그림 있어서 구입을 했는데 그게 선생님 작품이었어요. 그렇게 되면서 선생님과 이제 좀 식사를 하면서 그림도 설명을 해주시고 작업실도 구경할 수 있게 됐고 위로다가 연이 돼서 선생님께 좀 그림도 배우고 하면서 이제 한 1년이 넘게 됐죠. 그래서 좀 그림 말고도 인격적으로 많이 좀 배웠습니다. 그리고 어떤 창작자로서 동영화 만에 북한 된 게 아니고 계속 크로키를 하고 뭔가 관찰하고 적어두고 그걸 또 이제 쌓아놨던 거를 나중에 다시 열어보면서 또 활용을 하고 창작자로서의 좀 자세도 많이 배웠던 것 같습니다. 그래서 좀 이런 되게 귀한 인연이 앞으로도 좀 이어져갔으면 좋겠고 오늘 또 오랜만에 또 한 달 반? 두 달 만에 또 된 것 같은데. 네. 네. 다시금 또 동영화에 매력에 빠지게 된 것 같습니다. 오늘도 시간을 해주셔서 감사합니다. 감사합니다. 그럼 이제 뭐 어떻게 많이 양껏 동영화를 즐겼으니까 가볼까요? 네. 선생님 소감 한 말씀 드릴까요? 네. 가기 전에 그런 여수를 제가 예송 마지막으로 한번 들어보고 제가 유튜브 란 거를 제 처음 해봤고요. 네. 그 다음에 처음 어떻게 보면 이런 새로운 미디어에 정말 꺼내된 창래잖아요. 네. 이런 것들을 또 제자 우리 진창면 유튜브에 이렇게 우리 그림을 소개하게 돼서 너무 영광이고. 네. 또 항상 그런 마음이 있어요. 우리 그림이 우리나라에서 이렇게 좀 푸대제올 받아야 되는 것인지 그런 안타까움을 항상 가지고 있었는데 그런데 이제 우리 제자로한테 이런 이야기 꼭 해줘요. 많이 우리가 산을 얻는다 올라간다고 그랬을 때 그 정상에서 동순한 부기 있으니까. 정상에서요? 동순한 부기 있는데 이제 그렇게 따지지는 않죠. 그니까. 그러면 동양하는 친구들은 동정로트럴을 올려가는 거. 세양하는 친구들은 또 소중로트럴을 해서 만나잖아요. 거기에 무슨 동서였던 그런 구분이 있는지 알아요. 그래서 제가 쭉 해보니까 제가 그 은사님 교과서 자고 좀 더 아드렸거든요. 그런데 교과서는 안는 작가들 있잖아요. 그 사람들은 자기 작업 안에서 전통과 현대라는 부분을 해결한 사람들이더라고요. 그러니까 여기가 유럽이나 미국이 아니기 때문에 그 전통이라는 것들이 자기 작업이 있어서 뭔가 거래를 해야 돼요. 그러니까 전통이라는 부분이 어떻게 잘못하면 캐캡이 묻었다고 생각하는데 거루하다고. 그런데 그게 결코 고른 게 아니라는 거죠. 그러니까 현대와 전통 자통차로 치면 브레이크 같은 거고 전통하고 모델이티는 액셀이에요. 그래요 이게 가잖아요. 그런데 만약에 브레이크 없는 자동차 잘 갈까요? 진짜 빠르겠죠. 그렇죠. 사고나지. 그런 것처럼 딱 그 두 개를 잘 좋아했을 때 꼭 동영안의 문제가 아니다. 두 개 다 달려있어야죠. 그래서 어떻게 보면 이걸 제대로 할 줄 안다라고 했을 때 또 여기서 많은 실험적인 것들이 있거든요. 그러니까 어떻게 보면 너무 이게 실험 안 한 게 많아요. 그래서 이제 새로운 것들이 많이 실험해서 최원은 어떤 느낌. 그래서 굉장히 중요한 데 그 보고가 될 수 있다. 한국 하나. 그래서 이제 딱 두 간만 야고 낼게요. 한국 가는 날금 방식으로 지금 새롭게 이야기하는 부분이니까. 그다음에 우리의 미감이나 강가을 가지고 또 다른 미디어로 했을 때 또 새로울 수가 있어. 그러니까 제가 아까 그 난바원 자국을 아크래로 그릇 단들다든지. 싼 연교. 노내침은 범 내려온다 같은 느낌. 그렇죠. 한번 보여주시나요? 범 내려온다. 범 내려온다. 그런 것도 있고 그다음에 영상이나 사진이나 설치나 이런 것도 그 강가을 하면 또 새롭겠죠. 그래서 우리 젊은 친구들이 만약에 그림을 그린다고 그러면 요즘 새로는 하나의 신무위가 더 있다. 한 번 가라. 그런 느낌으로 이거를 시작하면 굉장히 작업에서 해로 나가서도 이런. 그 작업에 선봉해 춥창맨이 써야 되는다. 저는. 역시 1년에 이 정도면 수명이 150살까지는 있어야 되잖아. 좀 너무 속도가 더 되지 않나. 수영이 5천물. 아니 계속 긍경적이시다. 아니 처음으로 하시는. 그게 아니라 침창맨은 그런 젊이들을 소개해 줘. 저게 좀. 전도사 전도사. 전도사. 한 번 참 좋은. 그냥 와. 굉장히 화법. 너무 감사하고요. 아까 좀 약간 웃었던 게 이 파총채 벌레가 너무 귀여워서. 너무 귀여워요. 선생님 그리신. 되게 무슨 명랑만화에 나오는 캐릭터가 있기도 하고 파총채 벌레. 오늘 캐릭터나 어두가네요. 아무튼 즐거웠습니다 선생님. 정말 즐거웠습니다. 너무 갑진 시간이었습니다. 재미와 어떤 배울과 갈점이 좋을다. 두 마리톱을 잡았던 시간이었습니다. 다 소감 하셨죠? 네. 갈까요? 네. 아니. 마무리해주신. 안녕. 감사합니다.