Video ID: HYM81yRrT5o
Title: 쏘영이가 지은 포켓몬 이름 엿보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 변균이가? 아 변균이가 꺼내었어? 아 좀 어쩐지 좀 이상하더라고 비들균데 목이 점점 길어져가지고 묶기만을 해보도록 하겠습니다 자 그럼 계속 할게요 뭐야? 수행을 하던 거잖아 잡고 꺼야 될 건 이름을 얘는 다 붙여 수행이가 붙인 거 보여드릴까요? 얘는 루트예요 얘 주력으로 씁니다 식스텔, 미안야, 이렇게 울먹이었는데 진함 지규, 지그제골이 지우, 왜 지운지 모르겠어 의미 얘는 미리네 박스로 가보면 다 붙어서 이름 주미 미미 도미, 로제, 리미우, 스미 얘가 무슨 스크뿅이야나 보기, 보기, 이거 왜 보기지? 데로, 디디, 도미, 뭐야 도미 또 있잖아 야 도미, 동명, 동명 2냐 동명 2몬이야, 두다, 호호 봐 수행이 뭐한 감사합니다 지지, 샤웅이, 우르는 매지라고 돼있어요 이유, 이유는 뭐지? 소문 소미야 로라, 배개가 로라가 있는데 로라가 2개가 있어서 로라 1로, 로라 2호예요 루미, 유리, 주티, 얘는 진짜야 아, 이거 실수로 넘어갔어 그래가지고 나중에 이름 붙이기로 했어 로서, 우기 얘도 원래 우기 아닌가? 원래 우팔에 동기여 내가 지워준 동기여 이게 가지고 이름을 다 하나 붙여가지고 먹어보겠습니다 어? 마자용! 소리가 맨날 하는데 마자용! 마자용! 마자용! 어, 왜 안 잡히지? 얘가 좀 원래 안 잡혀요? 포행률이 나 때 원래 이렇게, 코박사들이 많아 아, 천원호한 감사합니다 공격기술이 없고 다 카운트 치고 막 그런 것만 있나 봐 마자용! 아, 잡았다, 나 날 잡았다, 너 몬스터 볼 다 쓸 때까지 마자용! 몬스터 볼 쏘어 오늘 너 목가 집에 목가, 목가 됐죠? 됐죠? 됐죠? 오케이 야, 이거 몇 번은 있잖아 지금 한 8번 한 것 같은데 8번 마자용! 좋아 얘를, 얘를 됐고 다녀 잡, 잡기 힘들었는데 마자용! 에스프어 성공 기술이 없고 돌아오는 코카운트 마자 안녕 일레준이라고 해 발견난 아를 데리고 다녔더니 켜 놨어 이 일레준 네가 키워봐 짜릿하다고 본 게인데 일레준 딱 봐도 그죠? 짜릿하잖아 아예 좋대 전기의 독 독이 좋아? 나 독당이었을 때 그냥 독 없었으면 했는데 뭐 전사도기 라고 해 인천의 전사도 전기가 내 있으면 좋겠다고는 생각했는데 아, 흘러리 좋은데 복실이는 나중에 좋을 것 같아 지금은 안 좋아, 솔직히 기술이 강철이 계화가 안 돼가지고 일단 흘러리 자, 까라르륵 까라르륵 이거다 수영이가 막혔다고 나한테 해달라고 했거든 깨긴 깨했는데 어떻게 해줘? 까먹었는데 자, 빨간색을 둘러서 열심히는 빨간색이 바뀌어서 열립니다 노란색을 열고요 어, 그러면 빨간색 때문에 지나갈 수 없다고요 그럴 땐 빨간색을 한 번 더 둘러 주세요 빨간색 한 번 더 둘러 주세요 자, 갈 수가 있겠죠 이쪽으로 지나가서 어라, 이쪽으로 가야 되는데 여기 파란색 물주기가 막고 있습니다 파란 물주기를 열어줘야겠죠 이쪽으로 가서 파란 물주기를 열리면 빨간색이 필요해요 빨간색으로 갑니다 빨간색을 열고 자, 여기서 파란색을 열면 파란색이 가치입니다 그래서 갈 수가 없어요 그럴 때는 노란색을 뚫고 가야 되는데 노란색을 어떻게 뚫을래 노란색은 이쪽으로 가서 처음으로 돌아왔습니다 이 파란 부분을 뭐 지나가겠다고요 그럴 때는 돌아가세요 이 노란색으로 지나가면 됩니다 그럼 노란색을 어떻게 지나가냐고요 노란색을 눌러가지고 저 폭포를 열어주는 데겠죠 그렇게 하면 됩니다 근데 여기를 못 나가겠다고요 어쩌라고요 나 갈게 이거? 불화색 매더? 한정폭폭몬 차갑고 생긴 건 봐도 강출이지 도신데 차갑다 아, 미친놈 미친놈은 내가 입이 폭협볼이야 집게 한 다음에 칸 묻은거야 너무 얻게 혼자 식이야 땅강철 땅강철 알라를 나왕 빼고 맥뇌는 함정임 박선님 이름 쓰면 안 돼요 함정임이 안 돼 감정함씨 32대 손 한 필규 한 필규가 누구지? 구정돌인가? 또 실존 인물인데 규기님, 만화의 함정임 나왔다가 바뀌었어요 다시 한번 봅시다 똑같이 생겼다 기형이 어때? 강철의 기형이 어때? 가라를 기형이 가라를 기형이 이제부터 가라를 기형이라니 인천의 전사도 인천의 전사도계 모습이 음, 개머시겠지? 강! 우와 우와 별로인데 로우한 모습 만 5천 볼트나 되는 전기를 발생시킬 수 있다 경기니가 30참략대 지나는구나 경기다 아니구나, 30레비 이제 된건가? 이 영상은 왜 또 태워야 됐지? 프라이드 포켓모니드 꽝이 컨셉이라서 숙취하려고 안 커집입니다 경기니가 꽝이었어? 좀 어쩐지 이상하더라고 비들기인데 목이 좀 길어져서 아, 근데 처음에 비들기였는데 누가 봐도? 콩둘기야 이름도 콩둘기잖아 자, 비들기 사역하면 2년 2야의 증혁이다 2000만원 2야의 벌금이라는데 선생님이 큰일 났네요 근데 특수방화가 떨어져 얘가 특별히 높은 거라인데 스피드 엄청 느리면서 기억이 너무 쓰레이네 아, 어떻게 그런 말을 해 기억에 존재이 이유는 뭐지? 꼭 필요해야지 존재 이유가 있습니까? 정들었잖아 여러분들 정들었잖아요 천연서, 왜? 청들었잖아, 좋았잖아 같이 도운추억 만들었잖아 나 이제 중간중간에 인기투표 받아가지고 하나씩 쳐낼까? 하루에 하나 한 번씩 이걸 두 개를 조합해서 만드는 거예요? 그럼 이 조합포켓몬이야? 귀여워해 주세요 바로치도 화석은 보통 땅속성이 보통이니까 와, 뭐야 전기 얼음? 진짜 꼴베기 싫는데 옛날에 그 영화 보죠? 무슨 영화지? 서스펜스 서스펜스 콧물을 하겠어 콧물 서스펜스 예를 써 못 가 차라리? 얼음? 얼음 전기? 얘 많이 써요? 아, 말씀 안? 아무도 안 써 빅시? 얘 이름 멀리 왔다 직헌담담 버디피 기운니까 샴푸의 의정 박씨가 박씨가 박씨가 잘못됐어 이름입니다 박 박씨예요 박씨 저건 매직돈이래 하우돈? 하우돈은 아닌데? 야우돈이 있었어 잠실 종수돈? 습기 재거제? 잠실 매직돈? 힙 뽑아 힙 뽑아 이름은? 멤버샷? 조각케이크? 철개담담 철개 못 보여잖아 철개담담 히카이 떡볶이 떡볶이 떡볶이 떡케이크 의정에 있었거든요 떡볶이 떡볶이 떡볶이 오이 이거 오랜만이다 떡볶이 아이씨 턱볶이 턱볶이 턱볶이 핫블리 대다수를 찾아라 한 반 정도 되었을때 속상 2개나 봤던거 끝나고 상상 설명해 드릴께요 진짜 포켓몬 인문용 알려드릴께 상상