Video ID: HYz7ACUQVCk
Title: 라디오 CM송과 아이스크림에 관하여
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아무튼 제말이 맞죠? 내가 우기는 게 아니에요 내 말만 맞다고 우기는 게 알고 내 말만 맞기 때문에 그런 한 거예요 저 이제 편의점 가서 밥 먹고 두시에 돌아올게요 두 명 갔다 올게요 안녕 다크서클은 아이냐놀 다크서클은 아이냐놀 다크서클은 아이냐놀 소유행가 맨날 하는 거였어 소유행가 있잖아? 집이잖아 다크서클은 아이냐놀 다크서클은 아이냐놀 계속해 그걸 계속하다가 운전할 때도 뒤에 서 계속 다크서클은 아이냐놀 다크서클은 아이냐놀 그걸 계속하는 거야 그래서 엄마가 진짜 화나가지고 그만하라고 아이냐놀 한 번만 더 하면 근데 여러분도 알죠 안 한다고 생각했는데 순간 방심을 자기도 모르게 나온 거 있지 그래서 분위기 싸야지 그런 거 아무 생각 없이 있다가 오히려 아무 생각 없이 있다가 자기도 모르게 입에 붙어서 다크서클은 아이냐놀 그걸 수행이 가는 게 알고 내가 분위기 홈막한데 운전 중에 그러니까 순서를 알려줄게 소유행가 다크서클은 아이냐놀 그걸 신나게 그리고다가 내가 이제 가세에서 이 중창을 해 그럼 이제 엄마가 지겨워서 하지 말라고 그래 그래서 하지 말라고 하면 조용해졌다가 나도 모르게 흥얼거려 내가 다크서클은 아이냐놀 그러면 소유행가 뭐라오냐 내가 안 했어 그래 소유행가 라디오를 자기가 한단 말했지 멜서 그러면 광고까지 자기가 재생해 마리오아울래다고 다크서클을 아이냐라고 선팅 선팅은 레이노 뭐 그인데 레이노 레이노 선팅은 레이노 이거 그거랑 고력이 붙 꼭 꼭 고력이 붙 차 차 고력이 붙을 고려하라 그거랑 옛날에 성원에드 피아 그거랑 선열론은 요즘 안나 그거 우린 배제학당 배제학당 노래 합시다 하면서 배제학당 노래가 나와 밤에 살보라게 뭐 노래하고 노래하고 다시 합시다 우린 하는데 그는 처음에 그게 작가님한테도 말하는데 베텐 할 때 나오거든 시그날송인 줄 알았어 그냥 원래 있는 노래 좀 패러디 해가지고 만드는 거잖아 그것도 이것도 있어 뭔지 알죠 경리나라 이거 대신 이거 작성해주던가 그리고 장윤정 씨가 옛날에 그 흑침 때도 잠깐 있었고 요즘에 안 나와 흑침 때 족발라 시장은 몰라도 까먹었어 아 코지마 코코코 코지마 코지마 마이자 그래 그거랑 방탄곡지 개시로 시작 방탄곡지가 세상에서 제일 싫어 요즘 안나오더라 방탄곡지 방탄곡지 방탄곡지 방탄곡지 처음에 이래 라디오 광고에 갑자기 센스 있는 남성들이랑 남성들을 위한 프리미엄 뭐 리플팬트 방탄곡지 방탄곡지 방탄곡지 계속 이래 아프지 않아 슬리지 않아 방탄곡지 방탄곡지 그거랑 이탄이 나왔어 방탄곡지가 이탄은 가사가 바뀌어 네 그거는 내가 까먹었어 방탄곡지 방탄곡지 방탄곡지 나는 깜짝 놀랐어 이걸 어떻게 쓸 수 있지? 왜 통과가 됐지? 에이도위를 뭐 했나부터 했고 핵커스 이건 유명하고 핵커스는 아쉽더라 핵커스 공무원 핵커 핵커스 공인 중계 사합교 핵커스 핵커스 핵커스 아니 광고가 개만히 나와 라디오가 선율유는 너무 유명해서 빼야지 서울 사이버대야 아 서울 사이버대 학을 다니고 나를 찾는 회사만 해줬다 그것도 유명하잖아 근데 그 웃음을 먹으면 목소리가 너무 부담스러 웃음을 이렇게 새 나가게 하는 목소리 그거랑 대구 사이버대야 사랑에 탈 거 사이퍼 아 사이버라고 하면 돼 대구 사이버대야 사랑에 탈 거 사이퍼 대하 희망에 탈 거 사이퍼 대하 대구 사이퍼 아 사이퍼라고 하면 돼 대구 사이퍼 대하 교사랑해요 그리고 바비킴님이 정색하고 멘트론반들 일고 끝난 무슨 무슨 대구 사이퍼 대하 그래서 해봤어? 해봤냐고 후참송 후참송 후참 후참 후라이드 뭐기인데 아 후라이드참 잘하는지 후라이드참 잘하는지 후참송 그것도 있어 요즘에는 안 나왔던 것도 옛날에 잠깐 나왔어 자담 치킨 자담 치킨 뭐이더라? 자연을 닮은 뭐 자담 치킨 뭐 해가지고 뭐 있는데 그거랑 치킨 또 하나 또 있어 자담 치킨 말고 뭐더라? 무슨 치킨인데? 노랑통닭? 노랑통닭 그거잖아 그 뭐지 자기 소개하기 이게 노랑통닭이죠? 응 응 따끈따끈 아사가사? 원삼약어 원삼 원삼 뭐 자기 소개하기 수유 따끈따끈 뭐 있어 담백하게 원삼 해석을 끝날 거 있어 원삼 원삼 원할 모니보삼 김치 아사가사 아일로부 유유 유유제야 그 뭐더라 처음엔 유유제약 처음에 뭐더라? 아 사랑하는 사람에게 뭐라고 하죠? 아일로부 유 그리고 하하하하하하하하하하하하 하하하하하하 유 유 유 유유제약이죠? 뭐 이렇게 해서 하는 게 있어 그 외국인이 나와 가지고 근데 외국인지 몰라 외국인을 따라하는 목소리야 그죠 전형적인 외국인이 한국말하는 스테레오 타입에 말트로 해가지고 한국인인지 외국인지는 모르겠어 아 대표라고? 아 이제 가야죠 아 얘기하다 보니까 그건 TV 광고자 아일로부 유유제약 이거였나? 그때 살겐 세트 하셨나요는 쇼고팡이 쇼지 쇼고팍이 쇼는 쇼 쇼고팍이 쇼는 쇼 쇼고팍이 쇼고팍이 쇼고팍이 쇼고팍이 쇼고팍이 쇼고팍 그러면 이제 막 이렇게 돌리는 그 찰떡들이 되게 많이 막 나눠져 가지고 막 신나게 돌리다가 뭔지 알죠 그 찰떡들 막 그거랑 맥뚠날드 그것도 있어 TV 맥뚠날드 송 불리는 거 아 대성마이 맥뚠날드 있어 아 뭐였더라? 대성마이 맥은? 대성마이 맥 뭐 뭐 뭐 있었는데? 마이마이 마이 맥 대성마이 맥 이거였나? 아무튼 그래 마이맥은 대지 별로 못 들었고 나중에 알았어 마이 맥도 그러니까 이게 광고를 노래 형식으로 해야 돼 결국은 그렇죠? 노래가 짜세야 진짜 찐쥬쥬쥬쥬쥬쥬쥬 이거 그 헤린님이 광고였거든 진짜 쫄면 대충 요정도? 또 인상적인 게 또 보이셨지? 하나만 딱 하고 갈까? 아 맞아 칸 때문이야 칸 때문이야 이고 난 칸 때문이야 칸 때문이야 아닌데? 칸 때문이야 칸 때문이야 칸 때문이야 칸 때문이야 칸 때문이야 피로는 칸 때문이야이었는데 치고난 칸 때문이야로 바뀌었어 뭔지 알아? 피로가 다 칸 때문은 아닌데 과대관 거라고 해서 바뀌었어 피고난 칸 때문이야 피고난 칸 때문이야 모든 피로한 게 사실 신장도 있고 칸도 있는데 그래서 피고난 칸 때문이야로 그거랑? 나 뭐 말하려고 했는데 까먹었어 저거 까먹지? 어 맞아 그거 하려고 옥매왁가 서운님이 옛날에 했던 거 옥매왁가 있고 거기서 지금 살아남은 게 옥동자 아직도 있거든? 까먹훈도다가 본 거 같아 와이드 바지 있고 외곽톤바 아 까먹훈이 없나? 다 있나? 미친 거지 10년 넘었거든 까먹훈 없어? 까먹훈은 근데 솔직히 이제 와서 뭐 결과에다가 맞추는 거지만 이름이 좀 금본이 없긴 했어 품이가 없달까? 외곽톤바 어? 옥동자 와이드 바지 일 좀 약간 있는데 까먹훈은 그러니까 이게 신세대같이 까먹훈 이거를 까먹훈이라고 쓴 거잖아 와이드 바지인다는 개인적으로 좀 맛이 너무 진해가지고 싫어해 앤초도 너무 진해 그지 내가 개인적으로 안 좋아했어 단면서도 은은하게 단대 알고 보면 설탕이 잔뜩 들어가 있는 거 바반바 같은 거 좋아해 은은한 거 같은데 알고 보면 설탕 진짜 많이 들어가 있어가지고 설탕도 충분히 충족시키고 은은하게 또 먹고 비빔빛 바반바 아만나 아만나가 순한 거 같죠 설탕 오직이 들어갔어요 그 안에 까만색이 일단 단파 자체가 설탕이 오직이 들어간 거야 아만나가냐 아만나 아 맛있어 아만나 이거야 까먹훈하고 비교하면 안 되죠 까먹훈은 한 글을 파괴했잖아 근데 아만나는 그냥 파견 게 없이 위티 있게 표현해 온 거지 집에 얼마 전에 누가 봐봐가 있었거든 냉동실에 근데 냉동실에 한 번 문이 살짝 열려있었다가 다친 적이 있어가지고 녹았어 그새 녹아서 녹은 상태로 다시 붙잖아 그래서 누가 바를 뽑았는데 이게 와우 슬트라젠가? 전사검인데 이렇게 돼가지고 이렇게 된 거 아무튼 이렇게 생기게 이렇게 된 거야 왜냐면 누가봐 봉지가 끝에 가게 접히면 이렇게 되잖아 그러니까 이 상태로 굳은 거야 근데 생기게 진짜 개먹기 싫게 누가봐가 안에가 터져가지고 쭉 나와가지고 흰색하고 갈색에 막 버무려져가지고 있는 거야 개먹기 싫게 근데 내가 계속 했어 아 이거는 성분이 변한 건 아니다 이것만 억울어져서 밑적으로 먹기 싫은 모양으로 형태가 된 거지 이거는 해골물이다 꼭 참가하면 먹었어 맛없어 진짜 맛없어 이 형으로 다 먹긴 먹었는데 그래서 그거에 대해서 내가 고민을 했어 이거 왜 맛없을까? 공투 안에 있고 했는데 왜 맛이 없을까 고민을 했는데 뭐가 나냐 냉장고에 생선도 있고 하다보니까 잡내가 있단 말이야 냉장고는 근데 이거를 엄청나게 오래 냅뒀었어 그러면 냉장고에 가정용 냉장고에 넣는 거는 무조건 잡내가 들어가요 플라스틱 봉지 안에 입자를 통과해서 냄새가 침투해 그래서 달라부터 근데 뭐가 문제야? 그냥 누가 봤으면 겉에만 달라붙고 안에는 오염이 되지 않았을 텐데 억울어지면서 섞어버렸어 이 냄새를 그러니까 냄새를 한번 코팅을 한 상태에서 한 번 바스를 한번 흙을 한번 골라준 거야 빌라주면서 향이 더 주위비됐고 이 먹었을 때 딱 누가 봤는데 겉에 코팅된 초코 부분을 먹고 안에 그 반일라는 느낌을 즐겨야 되는데 다 뭉개짐으로써 식감도 후져지고 향도 후져지고 기본적으로 오래되다 보니까 맛도 떨어졌어 그러니까 향, 맛, 식감 모든 게 다 탈락수준이었던 거지 베스킨라비스 같은 거 먹어보면 먹고, 놓고, 먹고 뭔지 알죠? 딱 어머, 거 어머, 거 상원에다 놓고 TV 봐 바로 넣어야 되는데 어? 먹다가 어! 아 나 막 웃다가 2시간 뒤에 발견돼 죽이 된 걸 어? 뭐야 다시 넣어놔 그러면 죽이든 채로 다시 얼어 그래서 뚝든해서 깡깡깡해서 먹다가 어? 또 땅거봐 또 죽이 돼 이걸 한 세인의 번을 하면 이상이죠 근데 누가 그러냐고요? 이거 공감 컨텐츠인데요 다 그래요 정도의 차이지 아이스크림 먹고 바로 넣는 집은 의식해서 하는 것밖에 없어 자기도 모르게 이렇게 하다가 딴 짓을 해 그만 20분 30분이 간단 말이야 그럼 겉면이 녹아 살아려 그래서 이 라인 따라 왕숙가락으로 푹 푸면 퍼질 정도로 이 벽 타고 이렇게 가지고 지렸때로 이렇게 들면 들릴 정도로 타고 가요 여기가 살 겉에 가 그때가 제일 맛있대 먹고 바로 넣는데 나는 도대체 어느 집이 그래 뭔지 아는 게 계실 내 베라 절대 안 남음 그 자리에서 다 했지 음 알겠어 그냥 그렇다고 치고 밥이나 드샘 그때가 부드러움 난 먹고 바로 넣는데 그 그 베라 먹다가 남은 거 올리면 맛없음 오래 먹으면 그러는데 아비나 드샘 훔쳐 훔쳐 눈치 챙겨 털 대시들 맞네 허허 알투 너무 듣기 좋아 아무튼 제마를 맞죠 내가 우기는 게 아니에요 내 말만 맞다고 우기는 게 알고 내 말만 맞기 때문에 그런 한 거예요 내 말이 틀리면은 안 그러지 근데 내 말이 맞는 걸 어떻게 아시겠죠 자 한번 가보겠습니다 내 말만 맞기 때문이라고 우기는 사람 지말만 맞대 빨리 밥 드세요 섹시 댄스 나 초조요