Video ID: HzxdVaKaPyA
Title: 버섯(Mushroom)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 딱 대놓고 조물주가 야 이건 먹어라 내가 힌트 진짜 대놓고 준다 이건 먹는 벗어시다 벗어 2경악이 벗어 빠야겠다? 머시롬 진행생물 준게 쌍에 균하게 이렇게 벗어들이 있는데 이게 판타지 게임이나 어떤 창작물을 보면 벗어소스를 활용한 어떤 지형짐을 뭐 이런 것들이 굉장히 많이 나옵니다 왜냐 인간이 꼭 나오고 인간 말고 이제 다른 종족들이 나오는데 꼭 자연을 사랑하는 종족이 꼭 한 명 등장해요 인간은 어리석지만 결국 의쌤의 시야에서 이겨내는 그렇게 짧은 생을 살지만 자신의 단점을 가지고 있음에도 불구하고 더 많은 장점 그리고 폭발력을 가지고 있기 때문에 종을 유지할 수 있는 종족 이런 매력적인 종족으로 나오고 이제 자연을 사랑하는 종족이 꼭 하나 나옵니다 울창한 습을 묘사할 때는 어떻게 이런 벗어들이 꼭 표현이 돼야 돼 그래야지 좀 아 이 습이 좀 묵은 습이구나 이런 생각이 듭니다 아 이게 좀 벗으실 수 없어 그냥 나무만 한 몇 개 있어 한 정의 품성 같은 것만 한 몇 개 있어 아 이게 한 몇천 년 동안 된 습이 아니구나 자연을 사랑하는데 습이 한 50 년 밖에 안 됐어 50 년 밖에 사랑 안 하는 것 같은데 이런 생각이 드는 거야 보는 사람 자체가 인간이기 때문에 인간의 알량한 생각으로는 50 년이 됐고 20년대건 사랑의 기필이랑 무슨 상관이야 그치 하지만 50 년 밖에 안 됐어 습이 그러면 아 50 년 밖에 사랑 안 하는 것 같은데 근데 습이 엄청나게 했고 예를 들어 몇만년 몇천만 년 또한 이어져 왔어 그리고 그 중심에는 어머니 나무가 꼭 있어 그 종족들이 숨겨야 하는 어머니 나무 그 어머니 나무는 창작물에 따라서 말을 하는 게 있고 안 하는 게 있는데 말을 하는 애는 눈코입이 또 달리게 있고 안 달린 게 있어 눈코입이 달리는 주둥이로 말을 해요 근데 주둥이가 없는 버전 울림을 통해서 말합니다 습이 울림으로 그래서 나무가 갑자기 이렇게 쭉을 깊고 어머니 나무 앞에 딱 있을 때 왔는가 그러면 이제 나무들이 바람에 흔들리는 소리 보지 마움 깊숙히 닿는 소리는 놀라지 말게 이방인이요 놀라지 말게 필요했자요 말으면서 이제 말을 해 주죠 그리고 말을 안 하는 어머니 나무가 있어 말을 안 하는 어머니 나무는 뭐야 또 그것도 나뉘죠 옛날부터 말을 안 했던 어머니 나무 중간부터 말을 안 하기 시작한 어머니 나무 거의 안 하는데 한 100년에 한 번씩 가끔 말하는 어머니 나무 요렇게 또 어머니 나무가 또 나뉘죠 과목한 어머니 나무는 그래서 옛날부터 말을 안 했던 어머니 나무는 말을 끝 끝나나다가 그게 종장짐이나 한 중반부터 한마디 해요 중요한 단서를 알려줍니다 그런 어머니 나무 아니면 이제 말을 옛날에는 했는데 요즘 들어서 갑자기 안 한 나무 이 나무는 보통 이제 사건의 전말을 파이치려고 어디랑 어디랑 이 세계나 어떤 새로운 그들만의 어떤 정렁계나 뭐 이런 들어 가서 고군분투하고 있을 수가 있어 혹은 악당들이 엄청난 독을 넣어 가지고 어머니 나무가 병든 상태 요런 상태가 될 수 있다 그리고 100년에 한 번씩 말하는 나무 과목한 그 어머니 그런 어머니는 이제 마침도 주인공이랑 때가 맞어가지고 흰트를 들을 수가 있다 그런 어머니 나무들이 있는 수풀 사랑하는 종족들이 있는 곳에 50년 밖에 안 된 수피다 이러면 어때요? 종족이 뭔가 약해 보여 사랑이 약하더라고요 하지만 이렇게 버섯까지 날 정도로 울창하다 그러면은 수풀 너무 사랑하는 종족까지 보이잖아요 그렇기 때문에 이 버섯이 그려져 있으면 엄청나게 오래된 묵띠 묵은 숙 느낌을 줄 수가 있다 왜냐 인류상회의 도시의 버섯 보기 힘들어 그러니까 이게 파는 버섯 말고요 도시에 자연에서 도시에 자연에 생 있는 버섯은 없애야 되는 존재 그런 공팡이 그지 그렇기 때문에 도시를 표현하는 그 어떤 존재가 아닙니다 버섯은 이렇게 독이 있는 게 있고 없는 게 있고 이게 버섯이 또 화려하다고 해서 무조건 독 버섯이 아니라는 거 그냥 화려하게 유혹하고 있지만 한 번 먹어볼래? 한 번 뒤져볼게요 하지만 사실 먹어봤는데 안 뒤져 아무 말도 안 와 그냥 맛있어 그런 버섯도 있다는 거 근데 묵띠 저 그냥 순한 버섯의 이유 근데 먹었어 죽어 그런 독 버섯도 있다 그리고 버섯의 종류가 워낙 많기 때문에 생김 생김이 독이 있는 거하고 없는 거하고 유산 모습을 가지고 있는 경우가 있어가지고 헷갈리기 쉽다 공업용 버섯도 있습니다 버섯의 준사가 스스로 밀또 높은 소미 조직을 만든다는 점에서 차가나요 포장틀 속에 영지 버섯의 준사체와 영양분을 넣고 숙성시킨 물건을 만드는 준유 직조법을 개발했습니다 이거는 악마의 시가 버섯이래요 악마가 시가를 피우는 그런 버섯인 거 같아요 남무에서 잘하는 버섯은 후니 나무를 말려 죽인다고 알려 있지만 실은 몇 몇 예외를 제하면 대부분 공생관계다 준사가 먹는 것은 오직 나무의 죽은 조직분이기 때문이다 그러니까 이거 봐 인간으로 치면 닥터피시 죽은 각질만 먹어 생사를 뜯어먹진 않아 그러니까 우리는 버섯을 피라냐 같이 생각하고 있지만 닥터피시 같은 존재다 준사가 빨아먹은 나무는 속이 쏙지만 속이 비기 때문에 오히려 바람에 더 강해지는 효과를 발휘합니다 뭐야? 죽은 조직만 먹는 게 아니고 빨아먹어서 죽은 조직을 만드는 건데 근데 속이 빛입니다 아무튼 뭐가 중요해 인간도 속이 차 있으면 현대인들 속이 항상 차 있어 음식물이 너무 풍족해서 하지만 나무도 안에 꽉 차 있으면 안 좋아 속이 빛면은 바람에 더 강해져가지고 속이 참여는 뿌러지나? 아무튼 그래서 좋다고 합니다 썩은 속은 다시 양분이 돼서 동물이 들어와 은신철 나도 되는 날엔 동물 털 배설물이라는 선물도 기다릴 수 있다 그러니까 동물이 들어와서 화장실로 쓰면 감사하다 어? 여기 써있어 제가 한 말 뺏기지 마세요 몰라요 진짜 가장 거대한 생명치로 산호화 같이 버섯을 꾹이는데 왜 가장 거대한 생명치냐? 고래 이런 게 아니야 이 산호같이 뭉쳐 뭉쳐 근데 그 생긴 게 여러 개가 합쳐진 것 같지만 균유가 다 이어져 있다는 거 자그마치 890 획타르 넓이 대지에서 나는 꿀버섯의 자실체 유전적으로 완벽하게 동일하다는 것 하나의 개체라고 볼 수가 있는 거죠 그렇기 때문에 2,400살 이상으로 추측하는데 거대한 단일 생명체로 당당히 기냈스북에 올렸습니다 이거 한번 보고 싶은데 어떻게 생겼는지 버섯은 균유의 생식깁니다 남성의 성기에 빛되기도 합니다 버섯이 균유의 생식기였어요 왜냐면 포자를 만들어서 뿌리니까 생식을 하는 기관이 생식기 아닙니까 그래서 생식기라고 하는 건가? 아무튼 생식을 담당한다는 거 버섯 마이너 갤러리도 있습니다 DC인사이드 버섯 마이너 갤러리 힙한 젊은이들의 고상한 춤이 버섯 탐사의 매력을 느껴보세요 버섯 갤러리엔 버섯 사진만 올려주세요 제 신체의 버섯이 났어요 도와주세요 제 존슨 네, 버섯 관찰을 쓰란 거 이런 거 이런 얘기 하지 말라는 얘기예요 신체의 나이는 건 버섯이 아니에요 이렇게 설명을 해주셨습니다 이 버섯 안전한 버섯인가요? 무서운데 이 버섯입니다 이 버섯 안전할까요? 그냥 순서하게 물어봤는데 깜짝 놀랐네 규나 규나 가랑색 미치광이 버섯 규나 먹으면 자꾸 웃는다네요 가랑색 미치광이 버섯 이걸 먹으면 독이 있어서 자꾸 나기 동으로도 무서워 이거 먹으면 규나고 웃게 되나요? 하하하하 하하하하하하 아 이것도 있어 다양한 버섯콘 규나 하하하하하하 나가 안 하다알라 노랑각지 버섯이라고 먹으면 죽어 독 버섯 있을 때 이런 먹으면 죽는 버섯콘 슬픈 버섯콘 규나하 아 이런 여러 가지 버섯이 있습니다 종류는 식용 버섯이 아 이렇게 있네요 이런 거 먹을 수 있어요 여러분들 먹을 수 있어요 가족 밤 금을 벗어 이거 진짜 산에 보면 벗을 진짜 많아 어 이거 별이 있네요 왜 별이 있지? 너무 독 버섯과 생겼는데 이게 독 버섯은 약간 좀 푸석푸석한 느낌이 든다는 어떤 선입견이 있잖아 뭔가 좀 이렇게 툭 툭 끊어지고 그지 쫄깃쫄깃하기지 않고 그런 느낌이 들잖아 아 여기 있는 건 다 식용이에요 아 제배가 가능한 거야 제배 이건 제배가 돼요 다 먹을 수 있습니다 이거는 대충 약간 우리가 알고 있는 버섯과 생겨서 좀 먹어도 될 것 같은데 씹는 맛이 좋아서 조개와 함께 죽을 끓이거나 고기가 같이 봉는데 이용된다 근데 비슷한 이름과 생긴 새 과속을 가진 노란 계앤버섯은 독 버섯이였다 계앤따발버섯은 먹을 수 있고 씹는 맛까지 좋지만 이름도 비슷하고 생긴 것도 비슷한 노란 계앤버섯은 독 버섯 첫 버섯 누가 먹어볼 생각을 했을까 먹을 게 없었기 때문에 옛날에는 나무 껍질을 먹는 상황에서 오징어 게임 유리다리처럼 맛있게 먹으면 아 내가 먹을 걸 근데 죽으면 기록해 놓은 거죠 이거는 먹지 마시오 그림으로 그려서 근데 이제 먹다가 그래도 웃음이라도 터지는 독이면 차라리다 준하 하면서 괜찮은데 갑자기 막 신경 마비도 같은 게 있어 그래서 누가 열심히 해서 딱 집어서 먹었는데 살았어 아 다행이다 하고 있는데 옆에 딱 봤는데 옆에 있는 사람은 동물한테 한번 매겨보고 안 죽으면 먹어 그 물고서 포르틴이로 불린다 고기가 비슷한 씹는 맛이 특징입니다 근데 생긴 게 솔직히 이거 맛있게 생겼어 그지 아니 딱 비싼 게 생겼어 생긴 게 그리고 맛있게 생겼어 그냥 딱 대놓고 조물주가 야 이건 먹으라 내가 힌트 진짜 대놓고 준다 이거 먹는 버섯이다니 이거 약간 애매하잖아 버섯을 유행은 구토를 느낄 수 있다 이게 젖이 나와서 젖 버섯이에요 우유와 같은 흰졌을 분비합니다 이런 건 애매하잖아 근데 이거는 아 대놓고 먹을 수 있다 깨끗이 버섯 아 한국에서는 먹지 않는데 프랑스에서는 고급식지를 찍을 거 같는데요 할로인 호박스의 환경버섯의 유균 모습이랑 비슷함 스트림치즈처럼 선묘가 찢어진다 사래서 살구 냄새가 나니 살구 버섯이라고도 불린다 어 이거 다 들어보지 않았어요? 보진 못했어도 들어보긴 엄청 들어봤잖아 네임드자야 네임드 어디선가 들어보긴 오지게 들어봤어 근데 본 적은 없어 아 노르궁뎅이 벗어 재벼도 가능합니다 영미권에서 사자 갈기라고 불리는데 우리나라에서는 노르궁뎅이라고 불리는 이런 버섯 아 좀 노르궁뎅이 같기도 하고 사자 갈기 같기도 하고 식용과 야경 들을 수 있고 자연산은 매우 비싸다 2010년에 재벼도 가능 그전에는 재벼도 못했어 영미권 속설에 이러면 건망증이 좋다는데 피취리 존재야 뜻하리 이거 많이 먹죠 팽이버섯과 함께 갑싸고 고하기도 쉽고 양배추차를 요리 양을 늘리는 듯 마라탕집 가면 이게 있어요 어린 아이들이 싫어하는 재료 탑에 들어간다 요리를 못하면 안몬이야 냄새가 풀풀라서 냄새 예민한 사람들이 싫어하고 그래? 나 왜 몰랐지? 능이버섯 1 능이 이 표고 삼성이 라는 허소문 때문에 유명해진 버섯 야생에서 고하기 힘듬버섯 국물의 소량만 넣어도 능이버섯 향이 국물을 깊게 배워든다 목이버섯 탕수육에 있는 거죠 해조료 같지만 어메어난 버섯 일본에서 나의 해조료 같아서 나무해파려고 합니다 그래서 나무해파리를 그래서 일본 사람들이 이게 나무해파려고 해서 진짜 해조린 줄 알아 표고 비싸잖아 이거 권표고 생산량이 48%를 차지한다 막가 향이 좋은 버섯 표고가 양식이 되기 해당 것이지 양식이 되지 않았던 속로 버섯보다 비싸실 것이라고 표현했다 라면에 들어가는 버섯 그러면 안 비싸잖아 흔해서 그렇지 맛은 대단하다 칼질 입문 영어를 적합하다는 건 안 비싼 거잖아 미스터 초보방에서는 시오타가 초고버섯 누린물로 밥을 지어서 검은밭 파트를 완성하고 안심하는 전기가 등장 송이 와 송이버 엄청 비싸잖아 식감 잔체 생각보다 평범 표고랑 팩이버섯 인공제백 기술을 세계 최츠를 개발할 정도로 뛰어났는데 송이는 실패했대 근데 양식 송이가 있지 않아요? 그건 새 송이 아 송이는 그건 다 자연산이야 양송이 양송이 스프 분류상으로는 거리가 멀다 서양의 송이라는 뜻 구워먹을 때 부재료로 같이 먹어 그래서 꼭지를 떼고 불판에 구우면 가단에 물이 고 있는데 좋은 성분이 위러 나왔다고 생각해서 얼른 먹으라고 그래 근데 분석한 결과 그냥 버섯의 물이 고인 것 뿐 특별한 영향 뿐은 없음 그냥 버섯 향기 불어나온 물일 뿐 그냥 향이 강한 물일 뿐 그냥 물 마시는 거랑 똑같다 식용 야경 동충아초 동충아초 능이 백숙 뭐 이런 거 있었어 동충아초까지 집어 놓은 거 이것도 먹어요 동충아초 버섯인데 벌레 몸에 들어가는 거라 겨울앤 벌레 여름에는 풀 그래서 사실은 죽은 곤충을 숲주로 삼아 겨울을 담아면 곤충의 내장은 사라져 있고 내부에 버섯과 동일한 성분으로 꽉 차게 된 곤충의 내장이 기생을 해서 양분 삼아서 자라남 기생 버섯 근데 이걸 먹어 동충아초 능이 백숙은 이렇게 돼 디스 있어 펑거스 이것은 버섯 Groin Out Over 까딱 빌라 이거 앱알레 여기서 잘 안 왔어 중국이 눈뚝들은 식재로 닫게 빠른 속도로 사라지고 있다고 한 중국이 눈뚝을 들었대요 대륙에서 뻔뜰로 벌레와 버섯을 접합해서 짝충을 만들어가지고 관련 시장이 상당한 타격을 받았습니다 벌레에서 버섯이잖아 그게 귀하다고 그럼 붙이지모 억지로 붙여가지고 이렇게 한 적도 있습니다 이제 이거 파라색트가 이제 보면 이때는 버섯이 그냥 달려있어 죽는 파라스야 그래서 괜찮아 근데 버섯이 다 잡아먹으니까 눈동자가 없어졌어 버섯이 움직이고 있다는 거지 이때는 천진단만하게 얘가 움직이지만 이제 버섯이 움직인다는 그런 얘기가 있다 얘기가 있는데 아마 여기 이런 설명에도 그런 유치할 수 있는 내용을 들걸려 얘는 지금 버섯이 명령하여 이대로 움직여 근데 얘 자아는 있어 근데 파라색트가 되면 등의 버섯이 사고와는 듯하다 버섯의 의지로 활동한다 벌레는 거의 죽은 상태이고 본체는 등의 버섯이다 떨어지면 더는 움직일 수 없다 독포전을 한 박향으로 사용되고 알루라사는 그다지 품질이 좋지 않다 영지 약제 진짜 신기하게 생겼어 니스치란 거 같으신겼어 블루초라고 벌리는 버섯 이거 음료수 있잖아요 영지창 그죠 영지 버섯 넣어가지고 아 이것도 구분 못해가지고 사망한 일에 왕왕이 있다고 합니다 나는 자연이다에서 아 이게 에피소드 유명하죠 한 자연이 라면에 영지 버섯이 넣고 끓였어 근데 대접을 했는데 먹냐고 이게 더 죠 못 먹을 것 같아 가지고 서로 막 줘 서로 먹으라고 라면 아 왜 그래요 왜 그러세요 그러니까 자연인도 못 먹어 그래서 솔직히 이거는 이번에 처음 늦었죠 이러니까 못다구 조금만 넣어야 되는데 잔뜩 넣은 거야 자꾸 이 생일에 양보를 라면 서서가 영지 버섯 타려고 하면 영지는 버섯의 성인인데 선생은 사람 중에 성인이요 삼국 드라마 삼국에 절대 먹으면 안 돼 여기 있는 거 절대 먹으면 아 이거 버섯 떨러리 했던 거잖아 아까 디스콘에 안아줘요 대표적인 건가 봐 이게 지상 최악의 링도글 가진 붉은 사슴 뿔 벗어 아 이게 최악이래 최악 야 이제 우리는 이제 알아요 이제 이거 먹으면 안 된다는 거 아래로 갈수록 치명적이래요 이거 뭐 구토나 뭐 이런 정도인데 아래로 내려갈수록 간장 신장 세포르 파괴 여섯에서 열 시간 후에 발동된 붉은 사슴 뿔 벗어 나깍아 그거 있죠 광대 시리즈 이게 보면은 무슨 벗어 막 주름 잡잖아 식의 티어 표처럼 근데 광대 시리즈가 주름 잡는 곳이 있어 근데 얘네보다 더 위에 파트필 립 최악의 링도 방사슴 피폭급의 증상 일어난다 이건 핵벗어 시려가야 되는 거 아니야 너무 안 무서워 보인데 붉은 사슴 뿔 벗어 이거 핵벗어 시리 팀원 벗어 쓸 이걸로 바꿔야겠다 유혜성 불명 사낸서 이런 걸 봤다면 그냥 지나쳐야 한다 밝혀지지가 않았대 근데 어떻게 안 밝혀지지 아니 연구를 할 거 아니야 독성이 있는지 없는지 연구 벗어 깨에서 벗어 겨운국에에서 보니까 딱받아 먹기 싫은 거는 아직 파악이 안 됐네 이거 봐 어랍쇼 오 이거 멋있는데 이건 잘 말려가지고 인테리어로 써도 되겠는데 야 이거는 뭐 특유의 악치가 있다 오 이거 봐 참신하시던데요 여기서 떨어져서 다시 만난 생각을 어떻게 했지 이런 거는 서울시나 이런데서 구조물로 이렇게 해도 되지 않을까 만들어서 오 이거 볼 수도 백합 같아 윛난성에서 장마철 만드는 도연 사하는 사람들이 나옵니다 중국 윛난성 그 원인을 분석해 본 결과 이 벗어는 중독대가 사망한 것 이 벗어 쓸 먹은 사람들이 죽은 이유가 벗어 자체의 독보다는 벗어 스축적된 발음 때문일 거라는 견의도 있어서 이 벗어 자체가 안전한지 안안전한지는 모른다 그러니까 윛난성 중국 윛난성에 있는 트로즈야 베네나타라는 벗어는 위험해 왜냐 윛난성에 있는 발음이 축적되기 때문에 위험한데 다른 지역에 있는 이 발음이 축적 안 된 이 벗어 쓸 수 있는지 없는지는 모릅니다 자 이렇게 해서 알아봤습니다 벗어 이거 하나 기억 났죠 그럼 됐어 여러분들 이것만 조심하시면 돼요 그런데 이거 좀 약간 그냥 내 느낌이야 이거 쓰신 분이 너무 흥분해서 쓰는 느낌이 들거든요 이 벗어 미쳤다고 이 벗어 미침 아니 되게 위험한 벗어 쓸 수 있는데 되게 흥분했어 따위라는 이런 표현 비교도 안 될 정도로 훨씬 강력한 가장 치명적인 맹독이기도 하고 계속 부연 설명을 하잖아 만지기만 했는데 피부가 까맣게 죽는 피부 병변 왜 이렇게 흥분했지 근데 진짜 위험한 위험하다 만지기만 해도 이렇게 되는 건 좀 너무한 거 아니야 그러니까 이거지 응? 다른 데도 둘러보고 올게요 안 먹어 그럼 오케이이야 생명 안 내도 돼 근데 여기는 만지기만 했는데 사 생명 내 강매져 강매 손님 마실래요? 아 꽤 최근에 말 계셨다고 합니다 과거에는 희기에서 알지도 못했대 증상 묘섭한 봐도 아주 섬뜩하다 물을 한 번만 마주셨는데도 간신 사라 나 식감은 감자 고구마하고 비슷하다고 한다 생존좌들의 증언에 의하면 근데 이게 또 치명적인 독보선인데 유방함 세포 생장을 또 억제해요 왜냐? 치명적이라서 유방함 세포한테도 치명적이야 너무 치명적이라 유방함 세포 또 못 자라 그래서 이거를 잘 사용하면 되지 않을까 근데 이제 실험단계 아만자가 트리코테신을 섭취하면 닥친 데리양양변을 빨아 먹으면서 끊어 없이 비성정적으로 분열을 암세포가 제일 먼저 죽을 것이다 세포 분열을 아예 죽여서 트러망 렌점에서 상수란 트리코테신하고도 비슷하다 세포 분열이 엄청나게 빠르게 돼야 되는데 얘 때문에 못해 방사선 치료가 그 멀리에요 얘가 존재 자체가 방사선인가 봐 아무튼 이렇게 해서 기억에 남는 건 안하죠? 규나 제보맨 버섯이 났어요 그거 세 개 세 개 기억나면