Video ID: i-BgPXo2T4I
Title: 쏘영이 입 댓 발 나온 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭐란만이야 정말 보고 싶었지만 [(뿌듯)] 나무 내졌다 밥을 일단 먹을게요 얼큰 시리즈로 시켰어요 얼큰 누동이에요 얼큰 기동이에요 [(뿌듯)] 김치가 들어있네 얼큰하네 맛있어 세트로 12,000원 배달팁, 할인해서 400원 [( 그 말했나요?) 소영이 학원 얘기했어요 제가 제가 주말 마다 소영이 학원에 가요 용산에 근데 차로 아침에 일어나서 같이 데려다주고 학원 한 3시간 하니까 3시간 동안 카페에 있다가 나영 씨랑 같이 있다가 소영이 데려가서 밥 먹고 집에 가 주말에 그렇게 하는데 그날은 내가 전날 좀 느껴져가지고 안 갔어 그래가지고 나영 씨랑 소영이만 갔어 근데 나영 씨가 올 때 데리로 오래 그래서 끝나는 시간 맞춰가지고 데리로 갔어 그러니까 소영이가 입이 대빨이 나온 거야 왜 이렇게 빨리 나을게요 아빠 데리로 오라고 해서 대빨이 나왔어 운전하고 나면 아빠는 운전하고 나면 집에 오면 피곤하다고 좀 잤대 자면은 엄마가 아빠 있는 대로 가지 말라고 아빠 깨우지 말라고 그런데 그래서 왜 오라고 했네 엄마 보고 그러면서 아빠 복지는 있는데 왜 내 복지는 없네 그래서 제가 소영아 걱정하지 마 아침에 내가 엄청 작아지고 집에 가면 놀 수 있어 집에 가서 놀자 그래서 운전해서 집에 왔어 그리고 잤어 아 피곤하더라고 왜냐하면 그냥 운전할 때도 계속 말해 운전할 때도 역할로를 그래도 그날은 내가 잠을 많이 잤어 저녁에 좀 많이 놀어 포켓문을 열어줘야 돼 잘 때는 학원? 학원? 그냥 뭐 이것저것 변호야 따로 학원을 막 많이 다니지가 않아요 영화관? 미수라고 한 그렇게만 하거든? 피아노 과해 많이 하는 거 아니야 진짜로 왜냐하면 영어를 일주일 내내 하진 않잖아 하루에 하나가 영어? 학원? 하나하나 두 개 타권도도 할래 했는데 안은 덜고 미수라고 피아노는 잘 가고 싶다고 해서 한 거 영어를 좀 안 좋아하긴 하는데 막 엄청 싫어하지 않고 그냥 영어 숙제했으니까 싫어하는 느낌? 그리고 아침에 이제 EBS 영상으로 배우는 거죠 그거 하고 요즘에 그 구구단을 해보는 거 요즘에 학원 장난 아니야 수아 영어 택관도 간인 사람 진짜 많아 논술 논술 이제 구경술을 하는 거지 그리고 구몬 기본으로 깔고 들어가서 구몬도 옛날 했는데 내가 그 가족회의를 통해서 줄이는 게 낫지 않나 해서 뭐 일주일까 했을 때 구몬을 줄이게 되더라고 근데 구몬 선생님 뭐라운 줄 알아요 보통 줄일 때 구몬을 먼저 줄여서 어불화대 항상 구몬이 줄여지네요 요즘에 다 교육이 선행학습이에요 근데 선행학습을 안 하지 애기들는데 놀이터에서 되게 잘 뛰어놓라 놀이터 가면 나 어저께 진짜 다 쇼킹한 게 있었는데 영상은 찍었어 애들이 놓은 거 근데 애들이 영상에 여기 방송에 이제 하면 그럴 것 같아서 공개는 안 하는데요 놀이터 갔는데 딱지 있죠 플라스틱 딱지 젤리로 된 거 엄청 싸요 있는 거야 놀이터 그리고 남자들이 물이가 있어가지고 계속 딱지 를 줘 딱지 장이 있어 딱지 하우스가 그러면서 계속 나쁜 말 안 돼요 계속 이거네 그러면 옆에 내가 빡쳐가지고 빡 뭐라고 그래 뭔 말 하는 거야 알면 그런 말 안 돼요 이럴 때 다 갔지 계속 그것만 해 그 어디서 배운 줄 모를지 안 돼요 이거를 그다 막 이렇게 하다가 또 다시 또 또 딱지 지나가 지들끼리니까 태세변환이 한 3분에 한 번씩 돼 근데 그게 되게 장관이거든 딱지를 이쪽쪽쪽 다 싸 놓고 한쪽에서 딱지 싸 놓고 너 일로 와가지고 딱 하나씩 가져와가지고 딱지 대결장에서 딱지 못 하시더라 그런 게 있는데 찍었거든 되게 멋있어 뭔가 그래서 소용에도 맨날 가서 구경 그런 거 있으면 어렸을 때도 그래야 딱지를 몇 개 샀었어 근데 이게 옛날에 잘 안 돼가지고 이제 지워를 못 했지 소용이는 지면 재미없잖아 그리고 제가 이제 처음에 진짜 쇼킹했던 게 뭐냐면 쇼같집에 처음 갔을 때 이건 말해도 되나 모르겠어 쇼같집 이제 테령이 있는 데거든요 그럼 이제 중랑천 옆에 있단 말이야 그리고 산책을 하는데 다리가 이렇게 있잖아 중랑천 옆에 이렇게 다리가 있어 차 도로 같은 게 근데 그 아래 좁은 공간이 있어 딱 양반다리로 앉으면 머리가 다 흘랑 말랑한 그 좁은 틈이 있어 또 지나가는데 뭐가 이렇게 움직임이 있어서 어두운 틈에 움직임이 있어 이게 봤어 근데 뭐가 있는 줄 알아 고스도 불 엄청 쳐 거기서 어르신들이 도자레다가 그 틈에 껴가지고 이거 아마 전에 제가 얘기했을 거예요 근데 이번에 명절 때 갔잖아 근데 내가 명절 끝나고 차가를 갔어요 토요일날 갔는데 동사랑 산책을 한 번 했어 하는데 그 좁은 공간의 장소가 없어졌어 그래서 어디 있지? 했는데 공간이 더 위해대가 넓어졌고 플랜카드가 붙어있는데 도박금지 흡연금지 뭐 하세요 뭐 애완견이 뭐 똥 가져가세요 뭐 이런 거 붙어있어 아 그런가보다 이렇게 해서 있는데 바로 옆 공간에 그게 아직까지도 있는 거야 나중에 여쭤봤는데 이게 무슨 공사하면서 옆에가 늘어나가지고 거기로 옮겼나 봐 그 좁은 데는 이제 안 쓰고 갔는데 도자레에 사인이 딱딱한 자고 할아버지들이 담배 피면서 막 해 그래서 너무 찍고 싶은 거 동영상 찍으면 일단 유수함색권 마실 것 같아가지고 유수함색권 마실 것 같아 진짜 못 찍었거든 나 그 그 현장 이 장부안을 찍고 싶어서 그냥 내가 소장하고 싶어서 하는데 야 그게 진짜 장부하냐 그리고 거기서 20뿐만 걸어서 나가잖아 되게 가족적으로 애기들이 막 뛰어넣고 풍선이 있고 꽃빠세 막 이래 근데 또 거기 20뿐만 들어가자 굴 달로 그 막 담배 불고 막 화투를 치고 있고 막 나 깜짝 놀랐어 아직도 그게 그러니까 어르신들 피시방이야 내가 레온 거야 레온 거 근데 딱히 뭐 통양에 불편을 주진 않아 왜냐하면 통로가 다른 데가 있어서 이쪽을 해서 중랑천 산책길로 가면 돼서 딱 옆에 아무도 안 지나가는 딱 그 공간에 비어 있는 공간에 거의 딱 아시죠 그래서 나는 종목이 윤놀이도 있을 것 같았는데 없더라 종목같은데 가면 윤놀이로 막 하시는 분들거든 윤놀이 막 서서하고 막 장기 봐도 뭐 이렇게 많어 나 옛날 왕심님 그 공원했을 때는 어둠여봐도 보통 이제 다 4개야 그런 거 왕심님 그 공원이죠 거기는 완전 트여 있는 곳이라서 지나간 사람이 다 보는데 거기서 장기 봐도 이런 거 하죠 그래서 그 판을 접어가지고 좀 구석팅이 있죠 거의 다 너나 피시방이야 진짜 그러니까 살살 한 번 가지고 하고 그러면 다 구경이야 근데 고수도 치시는 걸 가가지고 구경했거든 그거에 대한 거부가 없으시던데 젊은 놈이 와가지고 구경하는 거 근데 사진 여기서 영상을 딱 띵 틀면은 뭔가 좀 그거 안 꺼 이럴 거 같아 아주 이 새끼 너 구청이 찌르는 거 아니야 이 새끼 그러면서 갑자기 유수함색 거 같아 유수함색 거 같아 근데 멋있게 행이 된다 아직까지 들었고 그러니까 내가 결혼할 때 초창기 갔으니까 나 결혼 몇 년 차야 벌써 나 11년 겨울에 결혼했어요 아직까지 10년 넘게 있는 거지 그 전에도 계속 이어져 왔을 테고 그치? 그 지금 그 어멘이 말하면 하면 안 되지 그쵸 하면 안 되지 않나 돈도 소액으로 하시는 거 같더라고 한 1,000원 정도? 근데 그거 그거를 못하게 하면은 좀 그르잖아 이유는 잘 모르겠는데 그냥 좀 그르지 않나 점천이면 너무 크지? 점천 너무 크지 않아? 보통 막 50점 남은 어떻게 5만원 근데 탄이야 탄이석퍼 가지고 2000배 3000배 뭐 이래 이게 좀 약간 정식 내 포치화가 좀 되면 어떨까 그런 생각도 좀 하면서 정식 내게 그 영감은 돈의 최강이라고 할아버지들이 엄청 찰지겠죠 짝짝 소리 나게 뭔지 알죠? 못 포 같은데 다 딱 어떤 아라버진 도짜리 딱 껴요 펼쳐 놓고 기다려 방판 놓고 혼자 손님 몸에 시작이야 그러다가 한 명씩 붙어가지고 4명 이제 딱 또 생기면 또 다른 도짜리 생기고 진짜 한 게임 그 백이커 같이 돼 있어 저럴 때는 고수데블 진짜 많이 쪘거든 아저씨들이 이제 아빠가 고수를 엄청 쳐가지고 집에 저녁에 아버지 친구들하고 직장 친구들하고 고수데블 치시면 요즘에도 친다고 요즘에 안 치지 않나 고수면 문화가 없었어 그래가지고 가서 구경하면 딴 아저씨들이 참여식 줘 그때 이제 짠 백이거든 요즘엔 아이언 치즈 97년 그냥 입과 그냥 웹툰 작가 되는 게 꿈이야 그냥 과학을 좋아해 옛날 꿈 그거였어 아빠랑 볶음밥 가게 하기 그게 꿈이었어 그냥 아빠랑 볶음밥 가게를 하기이랑 웹툰 작가를 병행하기 그리고 웹툰 작가 하기가 이렇게 바뀌었어 아빠는 왜 들어간지 몰라 나 유리할 줄 모르는데 소연이가 막 공부적인 머리는 잘 모르겠는데 재밌는 아이디어가 많아 집에 막 게임부 같이 만들어서 화장실에 막 거울 문자 같은 걸로 어디로 가시오 가면은 또 그거 있어 또 그걸 읽어가지고 또 가면 또 뭐가 있고 그런식이 어떤 그런 거를 막 만들어 그치 유튜브를 찍자 이걸로 그거를 찍다가 변질이 돼 가지고 천혜고 천혜고 하다가 컴퓨터 속으로 영상이 됐나? 그럴 거야 옛날 그 화장실에 이거 있잖아요 알죠? 딱히 변기에 딱 앉을 수 있는 앞에 왼쪽을 보시고 그리고 오른쪽으로 하살표가 있어 화살표를 가면 얘가 왼쪽이냐? 병시나? 그래서 이렇게 해서 왜 쳐다봐? 병시나 멀바 병시나 이렇게 돼 있어 그래서 서순히 이렇게 돼 두 개 다 보는 게 자연스럽게 두 개 다 보는 게 서순이야 먼저 장관만이 안 좋죠 그러면은 질이잖아 이런 청년에 말씀이 있어 넘치면 모자란 맘에 아무튼 오늘 밥은 이렇게 먹었어요 경쟁이 맛있어 대단한 맛이었습니다