Video ID: i3wlHb4P7lU
Title: 【하스스톤/전장】 신드라고사, 금단의 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 When Be这是 끝내버리라고 편으로5천원에 5천원에 가지고있는 둘iedy 이렇게 아.. 6천 żeby 찍으면.. 에잇! 종수 몇점이야? 종수 7찬 장? 어? 배치옷금? 신들아? 신들아 별로인데 강해해드려요? 강해해드라 이거 별로야 신들하고서는 그... 그런 사람이야, 돼 좀... 그... 공식대로 하는 사람 말고 진짜 창의적인 사람 묘수충들이 하는 거야 묘수충 보여드리겠습니다 나는 다음 묘수를 봤습니다 그리고 이걸 두 개를 팔고 그래서 가져옵니다 나는 길을 봤어요 뭐죠? 미친놈은? 나는 길을 봤어요 뭐죠? 미친놈은? 뭐죠? 뭐죠? 미친놈은? 하라고요 하나 팔고 이거 두 개 가져가고 그리고 안전하게 가져가서 아... 쏘렌드님 안녕하세요 수록 끝나는 걸 봐야는데 정수진수 정수 다음엔 5코되고 6코되고 그죠 그러면 하나 사오면서 8일 면수 들어간다 미친놈은? 또 뭘 봐? 이거를? 코인 이거 차 놓은 거 지금 뭐지? 미친놈? 아이! 왜! 위험한 맛 나! 위험한! 뭐지? 미친놈? 아이! 왜! 위험한 맛 나! 다음엔 4코 7콘이니까 하나 또 살 수 있거든 그러면은 얘를 얼마 안 쓸 거야 그치? 그러니까 이거 두 개를 사는 게 맞아 그쵸? 얘를 억울해놓자 뭐해? 꺼져! 꺼져! 이렇게 하는 거예요? 침착하게? 어? 됐어 왜 이렇게 힘들지? 상다들이 왜 힘들까? 날 이렇게 사기 쳐는데 왜 힘들지? 요수충 3개 팔고 이거 이거 3개 팔고 이거 이거 파란호코 했어야 됐던 거 같애 파란호코 했어야 됐던 거 같애 맞아 파란호코 했었어야 됐네 얘네 벙투되잖아 얘 또 왔나? 자, 나 칠된 거 칠된 가팟구 두 개를 팔고 사오고 얼과 아니 이륙파라 팔고 새우니까 이걸 팔아야 돼 내가 얼과에 필요가 있나? 왜 얼과 이걸 어, 초건이가 없습니다 이거? 어팜이다 너무 찌꺼긴데? 이 일을 찾아야 되는데? 근데 이 찾아 봤죠? 지금 어패야지 살 수 있잖아 그쵸? 쟤 쟤 이게 맞는 건가? 이게 맞아요? 아닌 것 같은데 독성 멀로 찾으면서 차근차근 가는 게 맞는 것 같은데 또 바꿔온도 있으라는데 원수제니? 어, 나? 어? 어? 오니오니하니까 핸드폰 때부터 웃잖아 참 나 어, 초건가? 혹시 몰라 아, 몸을 해야 돼 안경로부터 하면 될까? 어? 누가 잡다는 거야 아주 잘하고 계십니다, 요 뭐야이래? 찍어, 이거 뭐 하냐고 안 꺼져! 얼려! 아악! 뭐야, 야 커잖아 죽었어 아.. 쟤는 애니 플레이 개우르기 하다가 바퀴 탈트부터 빨리 하는게 아니.. 생각한거에요 개우르기 한게 한게 아우.. 다 닫다만 해 진짜 오야 이거 4? 4? 나오잖아 도발 나오잖아 왕주 뭐야 이거 안 쓸거 같은데? 4 이거 1단4 뭐 빼? 이거 빼? 개 같은거 이거 뭐 버프해 이거 2개? 2개 해 이거 2개 실화해 아우씨 하라 이거 차 왜 사냐고? 그냥 앞으로 보내 멜로 이거 의미있어? 의미 있냐고 의미 없으면 이걸로 바꿨잖아 아이! 잠깐만요 3개 하거든? 충분히 괜찮거든? 걸려 이것도 좋고 이거 좋고 이것도 좋고 그럼 이거 해야 되냐? 아니요 나는 아니 해 즉시적 역감 즉시적 역감 4개 3개 3개 3개 3개 4개 4개 3개 아, 아니 사등인들 왜 떨어져요? 마사지인들 왜 떨어져? 버그인가? 이거 스테트 좋거든? 이것도 좋아, 1,000버도 그지 이거 좋아, 가져가고, 얼러가요 고향이를 가져가고, 고향이 좀 더 좋아, 고향이 좀 더 좋아, 고향이를 가져가고, 얼러가요 그럼 다음 텐에 어떻게 돼요? 사콘데? 깨서 얼가면서 가져갈 수도 있고 하나씩 팔면서 사코에 얼가고 6턴에, 5턴에 하나 팔면서 2개 가져오는데 이거 1,000버 나 이거 신을지 너무 좋거든요 그럼 초반에 그거랑 똑같이 광기로 거라고 비슷해지는 거예요 좋아요, 이거 문화할 것 같더라구요 신드라우스는 이때가 제일 강합니다 처음에 나왔던 거 있구나 너무 귀여워 신드라우스는 이때가 제일 강해 이때가 근데? 문제는 뭐다? 요근하지도? 그냥 강해 그렇기 때문에 후반에 후반에도 그냥 그렇잖아 그러니까 얘가 좋은 거야 얘는 후반도 좋고, 초반도 좋잖아 그 얘가 좋아 얘가 살기야 야, 사유계다가 3,3을 가져간다 이거 너무 든든해지는데 이거 깨서 얼려가면서 얘 가져가면서 학치면은 중반까지 깨 쓸 수 있을듯 동치면 좋죠 팔고 가져오면 7코 때 하나 올리고 살 수 있잖아 그 이거를 이거를 사는 건 맞아 그럼 하나만 살 수 있으면 이걸로 올리는게 좋아 3,3으로 가는게 안 나 왜? 안 올렸어? 안 올렸다고? 나 야수 쪽으로 보려고 한거야? 아니구나 저 야수 쪽으로 가려고 한건데 아니구나 저 야수 쪽으로 가려고 한건데 섣뿔리 판단해주지 마, 마실래요? 섣뿔리 판단해주지, 하지 마세요 국회합니다 자 이거 너무 좋아 천부 천부랑 천부 도발이랑 그걸 타는 사 봤다 터프 못하자 와, 잡았어 천부로 괜찮다 얘길 들어갔으면 죽여 솔직히 사고 싶은거 있습니까? 사고 싶은거 없잖아 그치 돌리고 돌리고 돌리고 올려놓는게 나요 레벅을 하고 돌려 어차피 못 샀구나 어? 걸려 잠깐만 이거 어떻게 하지? 야수 야수 이렇게 가 아니면 두 개 사고 하나 돌려보고 팔고 사 야수 느끼 많이죠 이거 얘보다 개가 더 중요하거든 지도자, 무리해지도자 이거 세 개 가져가자 어때? 세 개 가져가 뭐 팔아야 돼, 그치? 살이가 세 개가 필요하잖아 이거 팔을고 돌리고 어? 기계? 기계다, 이거 기계다 하얀다까지 팔아 아, 탓 와, 탓 탓 아, 저 여기 여기 여기 여기 여기 와, 탓 와, 탓 탓 아, 저 여기 뭐지? 이거 근본없는데 상당히 근본없잖아 경고야 상당히 없었어 흐키로 있어 상당히 손건이 기다리려고? 손건이 갈 거면은 기계, 야수, 하나, 악마 다 있네 얘가 멀로뚜편해 그럼 이것 빼고 이것까지 빠지야되네 아, 이거 없으면 기계 없으면 이게 빠지는 게 낫잖아, 얘 빠지고 아, 어? 어? 저 공격할 차례 에이, 아쉽다 왼쪽 그렇지 아, 제발 가방타 어, 버프, 충전하지마 그리고, 왼쪽 악마 대표 악마 대표, 이래? 바꿔 악마 대표이 좋지는 않아 자, 팔어? 이거 팔고 악마, 이거 팔고 기계, 이거 안 할 거니까 팔어 그죠? 이거 팔아 이거 깔아 이거 버프에 에이 하고 하고 여기 해 그리고 까고 까고 사이다 사이다 사이다 사이다 이거 필요 없어 까부있네 지금은 잠시 약해줄 수 있어 이런 거 때리지 말고 그렇지 지금은 잠시 약할 수 있어 약할 수 있어 지금이 약할 수 있어 악마 대표이의 악마 대표이 어때? 별로야 넘겨 악마 대표이의 악마 대표님 바꿔줘 기계 대표? 꺼줘 이거 버프 이거까지 할 거니까 어떻게 한다고? 악마 없죠 오늘 이거를 버프를 넣고 아, 이거 기계를 풀어야 되는데 없죠 저 왜 있지? 3인은 것도 없는데 불안을 끼우는덕이네 불안이네 지 어떻게 이럴 때리지? 지 지 3년 3년