Video ID: i6b2B8aRjVU
Title: GALAX배 배도라지 전장 으깨기 인비테이셔널 4주차
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아... 아... 젊이 하셨으신님 이길 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이제 대회가 시작됐어요 잠시만요 저 호민형님께 여쭤보고 싶은게 있는데 형님 그 대회는 참가 안 하시는데 참가나 싶다니요가 혹시 네 누군가를 조롱하는데 동작 다 방식으로 들어오신건 아니시죠? 저 아직 안 확실해서 이가 하고 있는데 아 그렇죠 그냥 보면서 하겠다 이거죠 아... 조롱은 합니까 제가... 아 알겠습니다 그런 분이 아니에요 인성적으로 훌륭하신 분이에요 전 살면서 저렇게 그 포커페이스의 그 남의 어떤 시기질투 이런 거 다 목목하게 그냥 웃어 넘기시는 인격자를 본 적이 없습니다 시기질투를 누가 하나요? 두 번에 하는 분 있나요? 그게 너인가요? 저는... 네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 알았지? 아 죄송합니다 아 죄송합니다 안 좋은 것 같네 아 나 좋은 뜻인데 왜 이거를 당사자가 왜 이렇게 받아듣는지 모르겠어요 진짜로 아니요 어디서... 아 그니까 작가이고 왜 이렇게 얼굴이 좋은 느낌? 나도 오늘 택승 대국 먹고 왔거든요 저도 택승을 다 먹었는데 그렇죠 그쵸 어디서 새벽에 저기 특급탕 먹고 왔는데 일단은 특징이라면 별 밑다 형님 그냥 틱을 좋아했네 특채질이네 기열이 형은 사딩에도 특징이라고 합시다 아 그래서 내가 그 말에 내가 그 말을 안 했을 때 그 말에 해가지고 아 오케이 기열이 형은 그럼 어떻게 해도 특징 특채로 있거나 해 드리는 것 어때요 이번엔 무조건 특채로 있어도 특채질 뜬 아 이거 타겟을 바꿔야 되는데 이거 타겟을 바꿔야 되는데 전환이 쉽지 않은 계기가 있었는데 이거 바꿔야 되는데 원래 특채로 넘어갔어 지금 김기특혁님 김기특 종수 아 김정진트라지에 의해 없어 성진표 많으시지만 준혜원이시니까 특채로 정해온 되게 못 가지는 아 정현이니까 이하입니다 특채로 정해온 시켜드릴까? 아니 정현이 나 정현이 형이 아 그 정도는 오 그 정도는 그렇게 좋아해요 형이 근데 아 종수 닐 탱이었어 이거 저거 많이 모아놨죠 자리가 한 자리 비기네요 정현자리가 그거만 해 대회가 먼저 아닙니까 여러분들 그 먼저 해야 될 것부터 합시다 이제 4회차인데 아직 웃음 못 하신 분이 두 분 계시거든요 아 아 아 이거 좀 분발하셔야 돼요 저예요 네 특채로 이 특혁이랑 변건이 그러니까 나만 꼴지나 한 번은 특채로 일정할 수 있으니까 아 아 그런 건 없어요 그만하시죠 아 본인이 불편할 수 있는데 아 한번 더 전화 침착맨님 그만하라고 하는 건 나중에 네가 더 하고 싶어서 부르는 거죠 아껴널라고 맛은 영능뿐만 아니라 나중에 뒤에 얘기하지 마요 그럼 전 사는 이유가 없어요 와 와 와 와 나 오늘 이 대회 하는 이유가 없어져요 오늘만 기다렸는데 침착맨님 4발이 탑니다 자 자 띠디 띠디 띠딠디 띠디 띠디 자 자 자 자, 이제 조금만 또 오늘이 마지막 있구만 자, 자, 이제 자, 이제 띠디 띠디 띠디 띠디 띠디 띠디 띠디 아 김결형님 이야 와 자, 특체 덤벼 가자 자, 그러면 2분은.. 자, 시대니까요 아, 오케이 오케이, 안채에서? 2분은 특체에서? 우리는 여기 특체도 만들어 놔야겠다, 안채 말고 특체하다, 만들어 주세요 자, 특체하다, 만들어 놔야 이거 안채, 이거 별로야 알겠습니다 지금 만들어 놓겠습니다 사랑방 원장실 야, 이게 이 맛이구나? 내 저래 5, 6, 10, 10까지 해도 재밌네? 아, 난 놀리는 맛이 이거구나 아, 난 마음이 무거워 아, 왜? 아니, 이게 좀.. 이건 아닌 것 같아 아닌 것 같다고? 그럼 너 이제 그만해 내가 할게요 아니, 왜 다들.. 왜 나만 해야 되는지 저 왜 하늘 소리가 안 나죠? 그거..까지 제가 똥까지 닿아 드려야 돼요? 똥이라고 표현을 가 죄송합니다 소리 한 번 안 놨다고 다 했을 수 있을 수 있어요 아니, 나한테 물어보니까 아, 죄송합니다 조심하긴 하세요, 오늘도 근데 컴퓨터가 정부에서 준 단 말기 있으세요? 그래서 신원 거신 거예요? 아니, 궁금한 거 물어보는 거였습니다 저, 정부에서 준 단 말기 나는데 제가 제도 냉은 한 겁니다 그 옛날에 그.. 저 중학교 때 그 때 그 말기 줬었었습니다 단 말기 나눠 줬어요 아, 진짜요? 모르는구나 옛날에 컴퓨터 없으면은 그.. 빌려줬어요 아, 컴퓨터가 없는 사람 있었어요? 그걸 몰랐네? 저한테 원하는 분신은 이런 거 아니에요? 맞아요, 눈치 없는 거 잘 수행하고 있어요 이 300% 수행하고 있어요 그러니까 이런 건 재능의 영향이다 근데 침착력이도 네 특별한 재능이 있잖아요 어떤 재능이죠? 남 놀리기 비판하기 그런 내가 행복하기 방송을 위해서 하는 게 아니라 진심으로 남을 놀 때 가장 행복한 그 미소 진짜 이거는 억울합니다 뭐가 그래요? 저는 그런 적이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 저는 공익을 위해서 남들이 말 안 하기 때문에 어쩔 수 없이 제가 총대 매고 말한 거예요 다 네가 말한 것도 웃기죠? 아니요? 제가 정확히 말씀드리겠습니다 네 지독한 선동군이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남들 다 턴 앞으로 데려와가요 그러면은 선을 막 넘게 되잖아요 자기는 한 발 뒤로 빠지면 다음에 그 사람한테 자기가 데려와 놓고 선 넘지 말라고 드려요 아, 선을 누가 봐도 넘게 쉽게 만들면 놓고 다 데려와 놓고 지금도 아까도 기열이 많다고 그랬죠 다크 나이트에 나오는 조커라고 보시면 돼요 아 제가 홈인형을 완성시켜요 서로가 서로에게 필요한 존재 조커와 다크 나이트처럼 그렇게 포장하지 마세요 그러지 않아도 완성시킬 수 있잖아요 다른 방법도 있잖아요 아니야? 홈인형은 이미 그 방법이 아니면 만족할 수 없게 됐어요 그래서 계속 저를 찾는 거예요 중독되버리셨구나 놀랍게도 저도 그래서 찾는 거예요 아, 그래 50가지 그 진자처럼 그쵸? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 짠만이 요즘 그거 아, 불렀어요? 네 아 멜로기 없네? 멜로기 없는 파는 진짜 악마가 깡팬데 진짜로 그럼 하세요 아, 진짜? 악마가 깡팬 아, 잘못 눌렀다 아, 고글루티로 유도라, 별로인데? 아, 유도라 별로 안 돼 이서라구 가져가셨네? 네, 이서라구 요즘에 이서라구 어떻습니까? 좀, 저 궁금한데 수수? 개인적으로 요새 메타에서 멜로깔 용대기 아주 높은 체력을 주저고 있기 때문에 이서라가 상당히 괜찮다고 봅니다 단일대 구성하는 애들 중에서 패치스마, 자락소스 이서라 이모 중에서 초고라구입니다 플러그일까지 그래? 물어놓고 되게 건설으로 듣는 느낌은 제 기분이 다신 거죠? 아니, 아니요 후크 터스크가 부동 1등과요 아니면 라팟까지? 후크 터스크가 그냥 1등입니다 1등과 1등 1등, 옛날에 그... 디리언? 그 의상이라고 전귀나 갑니다 아... 날창 쇠버리겠어 유도라인데 안 맞고 하네요? 왜 이렇게 세죠? 유도라구에 맞아야 돼요? 근데 아픠이 저 많아요 잘 모르는구나? 종수 전장 이기구 얘기할래? 너 몇 점 있는? 아직 세 복숭이 없네 오, 미쳤다 왜 왜 잘 나왔어? 무다 왔는데 어? 좋은 거 황급이 좋은 게 나온 거야 발견도 좋은 게 나온 거야 황급이 황금도 좋고 발견도 좋고 아 그래? 왜? 싫어? 내가 잘 다니는 게 싫어? 퀸닛 너랑 나랑 지금 저기인데 이야... 종수도 어쩔 수 없구나 별로 어쩔 수 없어 종수도 안 얘기해 들어보고 결정하게 종수도 안 얘기해 만나지 말자 우리 만나지 마 한동안 연락하지 마 연락하지 마 재기기 어디? 어 저 쇠 센데 후급 다스쿨 미쳤는데 신기해? 아니면 그런가? 포크 3종대 가지고 오 황급이 오잖아? 황급 에어가 어? 네? 그건 아니야 이야 너무 잘 싸웠다 너무 예쁘게 싸웠는데 후급 다스쿨도 발라버렸어 아 왜 넓았나 내가 이 애는 이거랑 너무 좋은데? 많이 있어요? 나 좀 약간 마음에 준비해야 돼요? 예 저는 지금 말이 안 돼요 아 그 정도예요? 예 근데 내가 지금? 아 이름이 한 거 매우 가구나 저거 어디서 이겨요? 이겨요 형이요? 얘가 있으면 이겨서 용기병 집행자 있으면 이기더라고 아 있음이 있니깐 이겨용이라고 와 이기 쪄시네 이야 저 너무 어 잡았다고 근데 이걸 내가 왜 져야 되지? 내가 이기랑그리 조금 더 예쁜데? 걸그랑 걸리니까 걸리버지 어 뭐야? 아니 내가 이기랑그리 높은데 내가 이걸 왜 져야 되는데? 와 진짜 개판이네 자 꼭 설명해드려야 돼요? 왜 해보세요? 개못하니까 되는 거야! 종수 씨가 개못한 이겨진 거 끝나고 봐 이거 틈이 죽음이야 쭉 가다 아 너무 잘하는데 용기병이 죽어 있습니다 어 나 너무 석상한데? 쭉 필지가? 그래요? 이 싫어한데 용기병이 친구 이 싫어하고 있는 거 죽고 이번 털네 탈력을 뽑았어요 야 예스인데? 마이해브 개쌤이다 진짜요? 안 터졌어 물이 되기라서 나 세게 맞겠다 얘가 이거 안 때리면 조졌는데? 저 19대 맞았어요 마이해브 어디서 할 것 같긴 해? 아마 종수 씨 만날 거예요 종수 씨 정리해 주지 않을까 싶네요 무슨 말씀이세요? 어 100% 나왔어 세대니까 더 세졌을까? 난 또 즐거워요? 근데 괜찮아요 지난 3회 사이즈에 제가 무슨 할 때 첫 판지고 두번째 세 번째 판 이기고 벌써 2년 중에 3년 다 한 번 더 한 번 가르쳐주죠 그렇게 해서 종수 씨가 마음이 편해진다면 잘하시네 쟤 창민님 종수 씨도 잘했는데 이번엔 제가 너무 잘 불려서 원래 3등이면 이겨야 되거든요 아 그렇구나 하지 않네요 디올이 형이나 집 가기 형이 있으면 벌써 2등 텐데 그렇게 또 남을 깎아느냐 가면서까지 아 나 아 나 아 나 참 꼭 그거 같네 영화에서 아 나 참 아 나 아까 너 봐준 거 알지 나 이제부터 진짜로 한다 그리고 그리고 지는 엑스트라이를 아 나 참 쟤 창민님은 좀 맞추셨나봐요 야수가 다섯 마리구 앵무새도 있을테고 는 적 수도 있을테고 막 화방도 있을테고 여러가지 아 나 이번에 너무 약해요 저 여기서 골드린 찾으면 어 많았게 어 그래도 안 터졌다 아 뭐해 이거 화를 왜 내냈니까 뭐고 왜 두 번에 창민님 골드린 찾았어요 아니 조졌어요 뭐야 꼭 꼭 미친 어떻게 했다네 이거 버티겠다 꼬라지가 버티겠다 창민님 네 지금 되게 세죠 저 진짜 약해요 제발 진짜 약하면 아 죽었잖아 쥐를 쳤도 또 좋아지네 도수씨 전 먼저 갑니다 알겠습니다 아 제 목까지 해주세요 예 예 아 제가 침착민님 전지알락 그런건 아니고 그냥 골드린이랑 앵무새이랑 리뷰더가 너무 많이 나오더라고요 그럼 쥐리를 바꿔봤어요 앵무새도 있어요? 없는데 앵무새 잠가났죠 락 걸어놨어요 그럴 수 있어 사람이 결안 끝에 몰리면 취해질 수 있어 뭐라 인정합니다 아 이거 전략이 아 전략이 때문에 인정합니다 이게 나도 그 상황이 되면 그럴 수도 있을 것 같아요 아니 그 상황이 아 무슨 말씀하시는 거예요 전략 산 사와서 산 방 아 맥시나 쓰는 것 봐 긴 일골 긴 싫어 선방도 못 쳤다 이게 선방에 이게 영향이 너무 크다 그러니까 이제 추한 사람은 끝도 추워져 아 죄송합니다 아 죄송합니다 죄송합니다 1대1이에요 이것판 나한테 접혀졌어요 아 종수씨하고는 이제 대화 안 하려고요 왜요 왜요 아니 뭐 찾는다고 말하지만 락 걸어버리니까 뭘 락 걸어 마이해부러 그냥 락 걸어버리네요 이것만 알려주세요 리치왕 패치워크 조지 스타스틱커 스타스틱커 거라면 스타스틱커 믿고 갑니다 이번에도 추워진 않겠죠 이길려고 많이 상한 것 같아요 뻥마를 몇 분이 사졌네요 저도 뻥마를 사겠습니다 어 어떻게 알았어요 뭐 어떻게 알아요 옆에 보면 체력 다는 게 보이는데 아 이거 실시간을 나와요 전력적으로 나중에 내야겠다 그러면 그죠 그러니까 이게 만점 찍으면서 이거 뭐야 가젠이집만 배웠구만 가젠이집 죄송합니다 아 절렉인데 아 절렉인데 맞아요 절렉인데 죄송합니다 아 나 그거는 나왔으면 좋겠다 아 말 안 할래 왜요 락 걸까 봐 아 뭐 락 걸어버리게 오라요 이거는 종수 씨를 맞이하야 제가 특별 선물 마련했습니다 외모구랑 많이 쏘기 많이 쏘기 네 대포가 있단니 인가라 성공 먼저 잡고 많이 쏘기 저는 이제 만날 거라서 알려주는 거예요 아싸 나부터 대포 한번 맞춰서 아싸 아싸 좋구나 대각대 내가 왜 줘 그러니까 성공 이거 까라는 까라는 아 아 아 아 아 아 아 아 아 제각대 진짜 이렇게도 있기네 도수 죽었어요 왜 죽었지 아 너무 개 같대요 아니 니 좀 말도 안 되는데 니가 날고게 대우세요 여기 어떻게 되고 있나요 여기야 잘 되고 있습니다 여기 뭘 잘 되요 망했구만 승부가 났어요 안 났어요 났어요 도심만 아니죠 뭘 또 또 아 뭐야 설명서지면 없었어 아니 이거 끊지 설명서지면 어떻게 팔 등에 사람 얼굴로 놀리는 거 없듯이 실력으로 돌리지 마시다 아니 근데 이거는 아니지 않아 이게 진짜 맨날 전장하는데 끊숙했지 연결이 형도 정원 인파리 끊게 하려고 나한테 전잖아 뭔 소리에요 지금 두 분은 아니 내가 이인 건데 아니 못생기고 싶어서 못생겠냐고 얘 잘 못 하고 싶어서 못 했냐고 아니 이거 재능인데 어떻게 타고난 재능인데 아니 내 말을 들어가봐요 아 이거 아 이거 아 이거 재능인데 어떻게 타고난 재능인데 아니 내 말을 들어가봐요 아니 여기서 내가 승장맹님 만남 내가 이길필 때 아 이걸로 못하면서 근데 이게 이 놈한테 이길 수 있는 거 우리 이 외차 때 다 합리하세요 네 근데 그 민찬이가 해도 이길지도 몰라 뭔 소리에요 형님 기특이 형 이겼어요 나 팔 등했어 어? 안 죽어 설명주시면 제보가 하나 들어왔는데 해명 좀 해주실 수도 있을까요 뭐죠? 침착맨님이 자기 김을 뭐 이런 룰류로 간다고 했더니 그거 매전매서겠다는 제보가 들어왔는데 아니 그거는 실력입니다 아니 오래할지 맛있는 게 저도 대구성을 싸고 있는 중이에요 골드린 앵세 리퍼데에 한국어로 났어요 그 마이해부로 이렇게 막 믿고 했는데 그거는 뭐 아 그거는 추하다고 안지마야죠 아 구성하겠습니다 이제 종수 기다리고 있어서 빨리 끝났어 아 너 침팅이잖? 와 대진을 진짜 못 지내요 야 너 팔 등했냐? 아 나 진짜 알았어요 아 나 진짜 알았어요 아니 아니 아니 아 나 숨가 진짜 알았어 아 너 팔 등 했구나 아 침팅해서 좋다고 생각했는데 그러니까 지구 사람 모두가 다 전장을 했다면 침전을 했다면 17억 등이 인거죠 종수 씨는 4명 싶지만 지구 씨는 침착맨님은 그 지구 사람 모두가 전당했다면 저는 이렇게 해본 적이 있어요 침착맨님은 그 지구가 17억 등이잖아요 맞아요 언니 잡판 주제 주제해 주세요 나 진짜 당신이 이길 수 없어요 그래도 팔 등은 안하지 아 그만하세요 제가 아까 말씀드렸죠 얼그라고 이거 전장심력은 놀리는 거 아니라고 자 저희 이제 다음에 8명 모아서 하시즌 또 할 거잖아요 그때 너 하게 그냥 그 뜻 너무 그냥 안하니까 한 번 더 해보니까 18억 제가 심판할까 너무 잘하니까 이렇게 새로 들어오시는 분들 점수는 납가니까 심판할까요? 아니 직밖이요 종수는 무조건 참여하죠 8명이서 하면 어차피 지금 실력이 꿀띵인데 못해도 본전이잖아요 심판시고요 지구 형님 1등 한 번 하고 얘기하라고 그리고 내가 종수라도 참가해 그냥 아니 끝났지 않았어요 여기서 우승 못하기만 해 리스크가 없잖아 리스크가 저 꼭 우승하겠습니다 종수 씨 명의 흔미 나지 않도록 최선을 사회서 그럼 그냥 내가 기권 할게요 뭐 방금 소리야 기권을 왜요 그러면 어떻게 된 줄 알아? 기권하면 형 기권하면 기열이 형이 특체로 우승 내가 이 등 아니 직밖이 형이 3등 종수한 파트입니다 아니 저거 2등 한 번 해보니까 아 좋은 건데 8등 한 사람인가 저기 아 송도 간 거 8등 했다고 소 아니 자 여러분들 이제 그 다시 한 번 사죠 그 안채에는 저랑 직밖이 형만 남고 특체는 기열이 형하고 그 종수 씨가 가지고 계신데 기열이 고정이에요 항상 아래로 내려오세요 죽으셨네요 아 이제 저 그래픽카를 2개 있는데 필요 없어가지고 철수가 이겼습니까? 철수가 이겨대 1대1이야 양쪽다 지금 스코어가 직밖이 형하고 제가 승자존대 1대1이고요 회자조에 진배와 기열이 형이 있는데 1대1입니다 접전 마지막 크리에라서 그런지 마지막 크리에라 풀세트 다 풀세트 가네요 나도 이거 이런 거 하면은 듀얼하면 자리기도라고 그래서 원래 이 정도 아닌데 그 때도 종수가 졌죠 언제? 시구랑할 때 시구랑할 때 종수 많졌어 그 혹시나 해서 하는 얘기인데 혹시나 또 이따가 얘기할 때 뭐 신하인이랑 할 때 종수만 전년은 그런 얘기 하지 마세요 진짜 하지 마요 진짜로 아, 리얼이 형 리얼이 형 아 진짜 하면 안 돼요 아, 그래요? 아, 난 내가 하려고 하지 말라고 저는 안 합니다 아 그럼 제가 해도 될까요? 아, 진짜 제가 써도 될까요? 안 됩니다, 안 됩니다 안 돼요 저장권 있나요? 저장권? 우리 긍정적으로 해야 돼 아, 오케이 칭찬 위주로 예, 그쵸 와, 이거 진짜 안 왔나 당근하는 얘기 있었는데 지금 이 순간 아, 근데 돌리는 순간이고 아, 걔지야돼 저거 들어갈 것 같은데 지금 타임이 너무 대다 멜로그로 갔던 거 같지? 멜로그로 갔던 거 같지? 이거 너무 지랩 지가 왔어 이거 도심이 있어 너무 사기야, 이거 아, 이것도 나왔는데 이걸로 가야 돼 나 안 나와 왜냐? 여기서 털어 가서 아, 수일은 줄었지, 마이색 하 어, 저흘쥬 비슷해, 이거 4개 같아 저거 2개는 7개가 안 나왔어 하고 싶었는데 일단 그래도 좀 나와줬거든 이거는 어패주격 안 해도 돼 왜냐하면 퇴가 2개가 있고 이거 망근이 있어가지고 이것도 확 칠 수가 있고 그냥 그란 차진 이상 여기서 스태도만 해도 되겠고 있는 이거는 그냥 가도 될 것 같은데 이것도 2개 펴고 이거 2개 펴고 칠 착하게 지나? 지겠지? 이거 이렇게 할까요? 뒤에는 없어? 어쨌든 씻을 것 같긴 한데 어? 어? 내가 배기야 이걸 내가 배기니까 천부 독서인다 아, 천부 아직 없지 와, 이걸 때렸어 와, 이거 아픈데? 죽는 거 아니냐? 죽었다도 아, 일 났네요 천부 없으셨구나 아, 여기서 죽였어야 되는데 까비 입성이 있었네 독서 하나 있네 두 개 있었네 이거 하나 어때요? 녹삼도 안 되는 거 아니야? 이건 천부 독성사 조직 것 같아 지면 안 되는데 여기서 백, 백도 쪼, 백 갈아서 도それは rotor ก routines 돈이 나, 돈이 나 아 이것도 아닌데 지금 일어났는? 어떻게? 부어글만 났네 부어글만 났는? 부어글만 났는? 하나 천행 천행 이걸 이걸 천행자 아 이거 너무 그려져는데 이 하수인들 중 하나을 고용해 보세요 순서가 어딘지 모르겠어 100%가 뜨면서 아 이게 독이 매직하게 승리로 버그가 났지만 승리는 나 이거 안돼 이게 나도 그걸 생각했는데 그 뭐지? 볼 바르도 생각했는데 볼 바르는 공격력이 안 돼가지고 두 번 해도 못 잡아 어차피 천보를 얘가 깎이 때문에 볼 바르가 의미가 없어요 아 잘하셨습니다 근데 이거 기회령 졌어요? 관전하고 있어 관전하고 있어 이걸 1등하네 관전하고 있는데 자 특체를 내려가죠 야 아니 종수씨 네 사등했어요 안죠? 왜요? 기회령이 1등이잖아요 아 특체리니까 아 특체리 침착맨님 1등 한 번도 못하셨네요? 네 이게 그 뭐랄까 저도 조금만 더 추해졌더라고요 지금도 충분히 추하세요 와 안 추한거죠 아 아 여기까지인 것 같습니다 철면수신 선수 사등 이겼네 철면수신이 졌어? 아냐 아냐 내가 졌다 아니니까 아니니까 제가 제가 사등이 맞는게 기회령이 특책이기 때문에 1등이에요 남은 체면 중에 제가 특체라고 하지 마시다 이거 뭐 채워하는 것들까? 특등 특등 그러면은 네 으깨길이 그 시즌 1은 매직박 의원님이 삼승으로 고마움만 승리를 거듭니다 1등이네요 그렇죠 3번을 제가 모승을 했네요 삼승 종수씨가 1등 한 번 하셨나요? 그렇죠 저는 1등 2등 3등 4번을 전부 한 번 해서 사이클링이틀 기록했습니다 아 아니 골증 두 번 하지 않았어요? 아니에요 아니 그러니까 순위는 순위는 골증이라고 할 수 있지만 실질적으로 3등이기 때문에 사이클링이틀 기록은 인정 되대 그리고 기효의 킹님의 진위의 진인게 인증을 보다 아니 잠깐만요 아니 뭐 한계 없죠 골증이었어요 알았어요 아 골증을 하실 겁니까? 제가 골증이 있나요? 성합적으로? 골증인가요? 아니 오늘 1등이에요 칭찬맨님도 가려봐야 돼요 칭찬맨님도 1등 한 번 못하셨잖아요 저도 1등 못했어요 오늘 20만원이 걸렸었어요 사실 미션으로 올게이커 마지막 키우고서 저는 한계 먹었어요 한계 먹었고 이거 칭찬의 미션 그대로 읽어드릴게요 혹시 뭐 맘상하시기 없어요? 네 특채맨이랑 흑채맨 마플캠이요 만원이었는데 못 만나겠어 아 아 흑채맨 누구죠? 흑채맨이랑 특채맨 만나기 흑채맨 전문다 제가 그거를 힐피했어요 아니 그러면은 종수씨 혹시 그거 그것도 미션이 있었나요? 대전상대가 말하는 것 듣고 김을 잠그기 아 그런 건 없었어요 평소에 안 하는 플레이어가지고 아니 원래 평소에는 그런 플레이어 저는 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같습니다 어떤 거죠? 이렇게 돼야하지만 만점이라면 전 안 할래요 알겠습니다 이렇게 해야지 어른이라면 전 어른 안 할 겁니다 좋습니다 그럼 하지 마세요 안 본 찍는 진짜 괜히 잠거서 안 나왔다고 생각하지 마세요 어차피 내가 잠스도 안 나는거든 내가 잠그건 한 두 장밖에 없어요 아니 종수씨는 당신은 안 될 인간이었어 맞아요 근데 저는 안 될 인간이었고 종수씨가 잠거 따고 해서 이게 나울로 확률이 뭐 눈꽃만큼 올라가겠지만 중요한 건 그게 아니에요 뭐죠? 종수씨가 지가 찔리는지 아 내가 잠그긴 했다 자기가 자기가 자기 입으로 말했다는 게 중요한 거에요 이게 사실은 아니죠 중요한 건 본인이 느꼈을 때 추한 거에요 우리가 범죄를 저질렀을 때도 자수를 하며 정상 참자기됩니다 그러니까 추하다고 생각하시니까 자수를 하고 아니에요 10년 뒤에 자신을 돌아 봤을 때 떴터 살 수 있으니까 지금 지금 제가 고백하신 거 아니에요 제가 장담 드리겠습니다 10년 뒤에 준 내 떴터탈 거예요 기억하니까 아이고 근데 이거는 직박영이 우승왕률이 75%기 때문에 전장 대장시켜줍시다 전장 대장 오케이 시켜 드리겠습니다 전장 대장하시죠 여기 전장 부정하시고 전장 부정하시고 세 번 철수가 1등 했어도 사실 좀 부족한 게 있는데요 그냥 뭐 에이 뭐 너 마천자면 돼 멀터하게 찍는데 내가 그걸 알기 때문에 일부러 1등하지 않았어요 아구 일부가 특별하지 않잖아요 네 그쵸 특별한 우린 특별한 걸 원한다는 말에 시청자분들 그렇기 때문에 특별하게 직박영 1등 세 번한 게 아주 좋았다 이게 이런 유행어가 있었어요 어차피 우승은 김기열 아아 종수 씨가 열심히 한 그 명분이 없나 동기보여 될 게 없는 거예요 아니 저 오늘 다 등했어요 무슨 말씀하시나요? 1등이에요 아 제 잘못했습니다 특둥 칭찬맨님 그만하세요 칭찬맨은 특채가 아니고 흑채니까 흑둥하세요 흑둥 아 저 흑둥하겠습니다 아 좋네요 흑둥 흑둥 흑둥 특채대 흑채 특채대 흑채 그 채대 흑채 좋다 흑둥 한 명 특둥 한 명 1등 1등 한 명 1등 한 명 좋습니다 종수 씨는 그냥 종수 종수는 종수는 종수예요 종수는 종수야 종수는 어떤 단어로도 편할 수 없어요 저는 그냥 종수하겠습니다 아 근데 김기열님 제가 하나만 여쭤봐도 될까요? 네 제가 이거 그래픽카드 3개인데 네 그거 황금 그래픽카드 전승을 줘 그래픽카드 하나로 해 줘야 돼 그거는 이건 종국 2080 Ti 뭐 그 액수 만들 수 있어 이거 예상이 됐던 드림인데 막깔락이 잘 췄어요 야 예를 들어 어떻게 황금을 만들었지 예상이 예쁜데 예상은 했지만 그래도 괜찮은데 괜찮은데 그래픽카드 하나 주셔야 되는 거 아닙니까? 예상은 하시는 거 가지고 와 그래픽카드 하나 주셔야 되는 거 아닙니까? 그러면 홀로를 그렇게 카드 하고 상위급으로 발견도 안 할 수 있잖아요 발견도 할 수 있어요 발견도 할 수 있어요 환듬이 끝이 아니에요? 플러스 알파로 매직 방금이 원하는 거 하나 보기거든요 발견도로? 그렇죠 캡쳐 카드 발견도를 형이 골라요 이제 1회차가 마무리 됐잖아요 깔끔하게 아름답게 예 그러면 이제 이 시즌2를 여기 있는 분들은 다 참가실 의사가 있는 거예요? 전장 말고 딴 걸로는 못합니까? 우리 다 할 수 있는 거? 근데 왜냐하면 전장을 안 하고 다른 거 하는 것도 좋은 좋은데 슈퍼리와 당구님이 참가를 하기로 하셨으니까 기열이 형은 8명이서 해보고 싶어서 그런 거 같은데요 아니 8명 써보파가 진짜 재밌을 거 같아서 아니 저는 이거 하면서 스트레스를 너무 많이 받아서 이 놈의 게임 지워버리실 거예요 아 진짜요? 근데 저는 진짜 원래는 생각 없었거든요 기열이 형이 지워보고 싶다고 하는 말 진짜 하고 싶어요 저거 좀 밖에 아니 나 이 사람에게 방송만 켜면 계속 이상하게 싸고 저 떨어지고 으깨길이 형을 하면은 막 이상해요 형도 그래요? 나는데? 나도 나도 그렇는데? 집밖에 형도 없애지 못했는데 형님? 다 그러네 아 나 오늘 입연이 일어날 줄 몰랐어 종수화 얘기할 줄 몰랐어 진짜로 무슨 말이에요? 오늘 꼴찌가 종수가 아니라는 게 대입연이에요 전장은 개그이다 전장은 개그이다 그럼 여유를 불렀어요 마지막에 아아 그리고 이게 저는 진짜 이렇게 말씀드리고 싶습니다 한 번이면은 운이지만 여러 번이 이게 데이터베이스가 좀 쌓인다면 그것은 실력이 아닌가 근데요 어쩌라고요? 어쩌라고요? 아 근데 못해 본놈이 준혜연 주제원 정해온한테 딱따막 말됐구요 아니 준혜연 집장에서 말씀드리긴 좀 그 하지만 왜? 하지 마요 말씀 드릴게 좀 하면은 신고정도 한 번 보다 신고정 신고정 못하고 준혜연인데 신고정 팀전 배전하지 사연전 집밖에 형과의 상대전전 뭐 전장 대회는 아니고 솔직히 신고정도 어차피 신고가 결정당 상하이고 아 그리고 이게 솔직히 또 아니 이게 아니 이게 아니 몇% 확률이에요 맨 사인 종수 씨가 좀 개상 좀 해주세요 이게 몇% 확률이 아 무슨 개상이네요 뭐 다 부 내 경기 새롭게 되는 거지 원래 한 방만 잘하면 돼요 그러니까 이거는 사실은 언제 잘하는 거예요 그러면 그거는 아 잘해요 원래 잘해요 아니 뭐 세게 대회에서도 잘 안 하고 아 세게 대회고 세게 대회고 세게 대회고 잘하고 구위로 잡은데 아 작은데 근데 가리지 않고 못하니까 무슨 말이에요 안 도전하는 거예요 그러면 진짜 물책이 많네요 그러니까 나는 이 사람이 긴장을 안 하는 것 같아 긴장하고 있는 것 같은데 왜 긴장을 해야 되니까 아니 언제 그 한 번 잘하는 거 언제 할 거냐고 그 한 번 많이 걸려있는 적게 걸려야 돼 아 근데 저거 본게 저를 잘하고 있는 거 어깨길이 그 사회도 침투부 올라가나요 네 전 다 올라갑니다 아 이거 그러면 제가 그 한 개 널리 알려질 텐데 침투부 덕에 네 하스스톤 유튜브 관계자분 보시면 전 장 세게 대회 때 저를 섭외해달라고 꼭 좀 감아줘 어깨는 거 같아 점점 안 들으면서 개못하면서 아니 왜 이렇게 아니 왜 이렇게 누가 못 돌리냐 내가 올렸어 아니 왜 이렇게 한수록 그 긍지 다 나요 그 긍기야 긍기 정말 이겼다고 신 났네 신 났어 아 나도 그렇게 한 번 동수가 제일 쓰라는다 나야 판수 아 그럼 자기를 가라 놓고 아 그럼 형도 잘하고 시간도 많다 판수에 길만하세요 아 그럼 아 파리체가 지를 수 있는 거 같아 아 파리가 없으면 아 그게 칠까? 아 그게 칠까? 아니 그게 아니고 아 이빨을 가면 아 너 점수록 올리고 제가 만들 때 칫방이 여기 망한 생산이고 철수다 산이 여덟인데 아쉽다 아쉽이네 게임 잘한다 못한다고 밥 치면 80일이 드네요 근데 게임 보시면 가장 강한 건 기혈형이에요 아 그것도 맞아 게임이 제일 강한 기혈형이에요 게임 못한다고 기혈형은 진짜 진으로 빡쳐 저 형 저 형 그리고 스타트 잘한다 그러다 나한테 저가지고 지금 공차로 사이 가져와야 돼 나한테 나 못할 때 야 그때 나는 그거 아예 시스템을 몰랐는데 고마우고 아야지 그랬어요 왜 몰랐을까? 그거 아예 그래 근데 야 기혈야 철수는 이거 못 이겨 쟤는 시간을 가라 놓는다 가라 놓는다 가라 놓지 그거만하세요 예 아주 그냥 아니 그 종수가 시간을 마음껏 가라 됐는데 4시간인데 4시간에 종수가 그냥 그 2시간까지 8시간 정도 안 되는데 맞아 맞아 아니 왜 3개인데 항상 또 꿀 때문에 4등 했죠 아 3등 하나 왔어요 우리 팀 4명 중에 내가 제일 잘했는데 나머지 애들이 개못했다니까 아니 근데 아 진짜 그 원래 팀으로 나갔는데 자기 팀을 비판하는 거 진짜 안 좋은지 아 비판이 아니라 성능이 나오잖아 우리 팀이 아니 그 여기 뭐 아 진짜 팀 모두 앞선 선수를 없어요 근데 천남수수임은 3개 돼 언제 자란 적 있어? 옛날에 이긴 적 있어요? 3개대에요? 네 아니는데 뭐 국내 대회란선 이럴 때 이긴 적 있어요? 항상 잘하죠 종수씨는 잘한 게 있어요 헝그래 하하하하하하하 잘했죠 아 여기 여러분들 뭐 대회 나가서 전국대 이런 거 우세일 본 적 있어요? 헝그래에 분 진짜 이거는 반박불과요 이건 진짜 잘했어 제일 큰데요 나가자마자 우승한 거잖아요 저한테는 그쵸 10년 전이야? 10년 전이에요 몇 년이에요? 4년 지나면 10년이 됩니다 10주년이죠 4년 뒤에 4년 뒤에 헝그래에 10주년 기념으로 파트 한 번 하죠 네 한 번 알겠습니다 4년 뒤에 하시죠 종수씨 포부도 한번 들어보고 헝그래에 10주년 파트 10년 지났고 근데 여기서 무슨 못해요? 해체거든요 여기서 4년 아 잠깐만 3번째 대회 우승했잖아요 통화 우승은 형이랑 2번이 형이랑 2번이 그렇게 따지면 뭐 우승 세 명만 가서 한 명만 우승한 대구 나 혼자 다 입어 그럼 그게 무슨 그게 있어요 네 그러니까 종수씨가 요약하자면 1등 할 수 있었는데 안 했다는 뜻이고요 중요한 건 뭔지 알아요? 헝그래에 무슨 했다는 거예요 헝그래에 헝그래에 헝그래에 헝래에 헝그래에 헝그래에 헝그래에 헝그래에 들어가서 주무시어야 되니까 헝그래에 우승 3번 복창하고 가자 헝그래에 우승 헝그래에 우승 헝그래에 헝그래에 우승 자 이제 가직이 전에 마지막이 상품을 후원해주신 갤럭시 광기 전화 아 갤럭시 갤럭시 갤럭시 감사합니다 감사합니다 재밌게 잘 오랐고요 다음 주말에 저 배그대회 주셨거든요 저 개인적인건데 와 진짜로 그거 배그는 기혜영님 그 잘하십니까? 하루 왼종이라시잖아요 약간 종수 우리 배그대회 그건 제가 호락한지 않을건데요 왜 네가 그걸 불러요? 잠깐만요 그냥 잠깐 들었는데 기분이 별로 안 좋은데 안 해놨어요 종수씨 종수씨 이제 전기혜영입니다 아닙니다 거절할겁니다 저 이거 한 번 한 번 들고 싶은다고 해 우리는 항상 침창매을 공격을 안하죠? 왜냐하면 공격이에요 그냥 대화인데 대화를 공격한다고 생각하십니까? 한 명을 공격을 하고 우리는 왜 내가 대화를 하는데 대화를 하고 수비하고 뭐 이거 스포츠 하는거지 아니고 유희 그런 개념으로 전환하시는지 모르겠어요 우리가 이제는 생각을 바꿔야 됩니다 우리 계속 침창매한테 뒤를만 지금 봤잖아요 누우세요 여러분들도 뭐 하세요? 근데 그 생각은 못했네요 저는 뒤를 넣었다고 삐져요 삐져요? 자 그 이만큼 나와 세호이자 삐지니까 벌써 깨보이 때 가지고 맞아 그니까 그니까 그니까 이게 배돌아지에 따뜻한 배려인거에요 그러니까 이게 멘탈이 약할까봐 서로게 건드리지 않고 계속 보호해주고 이런 부분들 저는 진짜 종수씨가 저한테 그 삐진다고 하면서 좀 삼가하자 이런 식으로 이렇게 분위기 만들어주신거 너무 고맙게 생각해요 아 삐쌍해 전기열시에요 하하하 무슨 말씀이세요? 아니 또 얘기하다봐 이거 봐 대종수씨 나이 말 없어요? 대종수씨 자 어쨌든 오늘 다들 고생하셨고 1리네요 이게 처음에 1리헤차 때까지는 괜찮았는데 맞다 보니까 좀 지치네요 오늘 이렇게 지금 다음에는 제가 꼭 이겨서 이런 일이 없도록 찍도록 하겠습니다 박수 아 사실 종수님이 제일 고생했어요 놀림받는데 흥 기분 좋게 받아주신다라고 아이고 침착만한테면 삐진이까도 형님 다음에 또 놀리려고 빌덕하지 마 아니요 아니요 이게 잘 받아주고 이렇게 좀 재미난 이런 거 하지마 이런 거 난이만 되겠다 아 20이네 아무것도 하지 마 끝 끝 여러분은 진짜 가기를 이기로 해요 알겠습니다 꼭 잠은 안 죽으시네 제가 준혜엄마를 안 했으면 강제로 회사닌이 제 준혜엄이라 자격이 없기 때문에 가만다 그러면 여기서 마무리하시고 다음에 그리고 신중투리에서 뵙도록 하겠습니다 끝 끝 끝 끝