Video ID: i7EDQmiBw88
Title: [하스스톤/투기장] 유러피언 씹서 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시킨고림 시킨고림 결국 그거 됐잖아 리치킹 됐잖아요 우석 그 상대는 빨리 이라 지금 이승 저거 나요 저거 뇌게요 명예는 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 반갑네 누구다가 이걸로 난 그 무엇도 두렵지 않다 지만 빼고 동! 동! 동! 그죠? 동! 동! 동! 동! 동! 아! 동! 동! 동! 동! 동! 나가 이 차례도 될까? 동! 동! 동! 동! 동! 동! 동! 동! 동! 음... 입차뢰도 될까? 입무를 내려주십시오 다음에 벌 먹기 나가구요 어? 연기 안 하고 이거로 연기해서 아 덥고usion 어 기원 which 코리지.. 이러서 칼차면은 템포 Пр 아, 이거 살리겠다 Chinese MMM 그룹 αυτ 이거랑 쓴 거 나올까? 방우야 제발 자자 엄마 죽겠네 감사합니다 천원 한 번 더 혼자 없으면 안 살 없으면 칼 부 팬 오브 나이트라고요 나이프라고요 저 팬 오브 나이프 절개, 절개다 절개 나이프, 절개 그 때린다면 그 다음에 절개 하려고 그 다음에 사야게 가락한색 가락한색이 이거 아니란색이 이거 명치가 좀 아플 것이야 어? 그냥 절개로 그냥 대충 비빌라고 했다면 로아민니 스토 5L 감사합니다 사기로 보도 감사합니다 절개, 가락한색이 아프지? 아플 것이야 이거 한번 다 다 받아야 되네 생각 좀 해야겠어 누굴 돼 아프지? 뭐, 컵을 딱 한 번 쓰지? 괜찮아 엄청난 힘이 응 흑준이 흑두에서 휴스 돌아가는 짤 보셨나요 보셨으면 한 번 돌아가 도로결했습니다 구독, 갱신하게 얇게 힘들 방송을 자주 하겠습니다 제대야 근데 이번엔 좀 일이 많아서 못했어요 아프지? 아프지? 이번엔 좀 일이 많아서 못했어요 뭐 요즘에 포칼 집을 잃었고 나우기도 힘들고 좀 애매하죠 명치로 또 치면 아프죠 아 탈출이 되었죠 타예 줄여서 타예 아 또 찍고 갈 나 이거 보여 라팜 나이국 부산감 감사합니다 여기서 폴바를 폴드 라고는 이 나오고 파매르코올 진짜 아 야 notionθ 하하 어? 거짓 마하자요! 드셔보세요! 하하 하하 하하 이 개사는 거 봐 이거 올리면서 개사는 거 봐 하하 말이 감기에 걸리면 플로프로 말코로 말코로? 오게 오게 아, 쉽죠? 투기자 이렇게 하시면 돼요 자, 투기장 잘하는 거 말해 드릴게요 스텝원 투기장을 들어간다 스텝 2 전설을 뽑는다 스텝 3 2개 뽑으면 좋다 어땠다? 너무 경렬해 스텝 4 비기 묻은데 오늘은 상량하기 다뤄줘 하하 감사합니다 전원 여기 유럽 써봐요 아시아 지금 점검이 차질이랑 성기사 팀 먹고 메카조 늦었지 여기엔 어깨 싸우리 비트에 힘을 떼어 주겠네 애겸이? 애겸이가 필요할까요? 애겸이가? 필요 없어 위도우 메이커가 궁을 쓰면 엉덩이가 커진다는 게 참트로입니까 가끔 인정합니다 이 차례는 될까? 어?! 명칫! 어?! 얘 지금 동전 다 썼어요 나한테 지는 건 나오잖아 피지는 거 아무도 피지까지 빼끼면 여기 다 없습니다 다 없어요 아 동전 안돼 어 괜찮아요 이건 괜찮아 이거넣어 이걸로 어떨까? 일단 이거 잡어 아 이걸 잡어 이걸 잡고 아니 이걸 잡어야지 왕축보다는 이거 이거다 왕축이 그러면 친성하네 지는 건 없으니까 이걸 넣지 않아 그냥 해 친한 건 없으니까 이렇게 이렇게 해서 2개 기원 이거 지금 하면은 신상한 한 번 줘 줘 이거 넣어떨니까 이거 빡힐을 준셔도 이거 봐가야 되고 이거 봐가야 되고 아 그럼 이거 1일 남네 먹기? 먹기 먹기 별 먹기 좋아요 도망쳐! 대충 비벼었거든요 아 수인이 좀 안 나왔는데 대충 비벼서 그나는 종울가지로 너무 좋더라고 혼 went down and who has six 그럼 이렇게 하면 얘 못 죽이는데? 얘한테 갈 수 있죠? 아 괜찮다 나는 괜찮다 아니 얘 1,000부에다가 씌우고 싶었나 봐 이거 내면은 이거 2개를 봐가야 되거든요? 그럼 이걸 하나 잡아주셔서 이거다 이거 싫어 자 이거 지금 된 거 보니까 임무를 내려주죠 겸손해지는 건 느낌나요 아니면은 잘해야 돼 이걸 한번 무기를 쳐보자 일단 쳐봐 잤네 정일이 해 이걸 쳐봐 안갖고 좋아 이걸 쳐 이거 잡을게요 왕축 빨리면 좀 이상하니까 잡아 피를 뭐했어 아니거든 용새우 이거 잡을게요 왕축 빨리면 좀 이상하니까 잡아 피를 뭐했어? 아니거든 용새우 용새우 용새우 먼저 이런 거 있어 아 새키 새키 새키 봐라 임무를 내려주십시오 지키야 지키야 이거 최대한 지키야 이거 지키면 이겨 보니까 이거 지키면 이깁니다 내려주십시오 어차피 간장이 나갈 이거 내고야 했는데 이거 선택지겁 없음 아 있구나 아이네 맞네 이거 내고야 써야 됐네 저 수준은 앞이니까 봐 봐야 진짜 이게 333 됐는데 이게 좀 클 수 있어요 그거 하면 신성하면 내려주십시오 일단 돌리고 아, 없들여 전장으로 용새우 그거네 그, 버프시켜주는 거 돌려 하고 수준이는 안 해고 아, 뜨겼어요 굉장히 쉽죠 저 좀다가 분리속어야 돼서 하나가 나가야 될 거 같아 같은 거 목을 보여서 분리속어야 돼 분리수가 방송 어때요? 분리수거 할 때 버릴 거 그 뭐하는 뭐 폐지리우 해가지고 폐지 안에 무슨 내용이 있는지 이거 이거 얘기... 이거 보여주고요 이거 가져갔죠 nichtawn最 나 motorcycle 3위가 나가면 보호해주고 다음 이제 발목이 나간거에요 후회하게 빽글따 안되는 개이드 그가 나가면 바쁜 주면은 애감미를 잡을게요 정말 잘한다 진한 주인공이랑 꼭이랑 대회했죠 누가 이겼는지 마지막에 봤어요 일본 초상군이 어디서 이득 골라고 어디서 이득 골라고 정리하는게 낫죠 정리해 줘야지 다음에 또 때리니까 정리 안해지면 싸인다 자꾸 이걸 쫙쫙하게 하네 백abil심 아아아 깊어라 했어야지 미마 부분 서유형가 봅니다 달겨 달겨 명치 달겨 아프지 소리는 또 무조 소리는 또 무조 쏘면 되죠 없어? 악마 없어 이거 잡았으면은 66이었죠 잡았으면 66인데 안 잡고 지나가가 칠필 됐죠 이거는 이렇게 잡히니까 이걸로 잡아주세요 굉장히 열받겠지 먹기? 먹기를 먹길 집으로 아 이거 더 잡아야 되는데 이렇게 하면 팔 이렇게 이렇게 나갈게요 용혈 쪽으로 몸 잡았다 알았어 없냐 할 거거든요 빠른 근데 제발 나이사 잡을 때는 괜찮은게 없었어요 나이사 말고는 다른게 없었어요 대하냐 적용만 할 수 있으면 아직도 괜찮은데 적용하기가 적 NS