Video ID: ICereAf-mjA
Title: 5년을 함께한 두 남자의 우정 여행기 | 부산 1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저기 가면 관운동상 있어요 와 상대가 되게 좋아하잖아 아니 여기 와서 본 거지 오늘 두 분에서 여행 안 오셨으면 몰랐던 거잖아 나 진짜 몰랐던 거지 제가 술을 잘 못 하는데 오늘 같은 날은 또 오랫동안 같이 했던 혜완 씨랑 이룬한 양식을 먹게 돼서 그런 게 아닐까요? 안녕하세요 안녕하세요 우선은 마이크부터 오늘 우선 완전 일로 쳐 제가 이제 또 지스탈 참여하지 않습니까? 간김에 부산 여행을 좀 가보려고 좀 이렇게 했습니다 그래서 또 저랑 또 오랫동안 이랬죠 태환 씨랑 함께 여행까지 다 붙이면 예쁘지 않을까? 두 분에서 여행 가신 적은 한 번도 없어 아예 아 부산 뭐 그런 약간 상대님 할 때 일이지 막 있어 저 옷을 놀았어 앞에 봐봐 뭐라고 잘 안 들리는데 상대님 할 때 일이지 괜찮은데 근데 지금은 일 성격을 많이 덜어낸 좀 촬영은 좀 불하고 생각하고 가려고 합니다 이슈장님이랑 처음 만나신지 얼마나 되셨죠? 우리 한 5년 넘었죠? 5년 넘었나? 18년도 9월 시작이? 18년도 9월이면 그렇게 할까진 오래 안 됐네? 막 여행단이고 할 정도는 있네 가기 전에 뭐 좀 어때요? 그 느낌이 어제 잠을 별로 못 차가지고 설레서 아 지금 와우를 안 했던 게 너무 그거네 개운하네 와우를 안 해서 그래 요즘에 와우를 하는데 하드코 하는데 사람들이 다 죽어서 안 해요 클래식 클래식이요? 그래서 나랑 프렌지 메넘에님 이렇게 3명만 원 구산 내려서 해야 될 게 있어요 복건방을 좀 복건방을 좀 복건요 어제 꿈 자리가 좋았어요 구산 방문 꼭 해야 됩니다 어제 제가 살려고 하다가 복건방이 형금만 받더라고 그래서 개자의 최신도는 곧 구단한데 여기는 이제 구산역입니다 저희 내렸고 렌트카를 빌린 다음에 거기다 이제 집 실은 없고 구산역 뒤쪽에 차이나 타온으로 가서 만두 먹으려고 하는 만두 괜찮죠? 네 또 제가 그 전문님한테 들은 만두집 있어요 저는 거의 다 세상에서 제일 맛있는 줄 알았는데 시청자들 말해 의하면 다른 데도 맛있다고 하더라고 그래서 그것도 한번 둘러보면서 보도록 하겠습니다 신은 동안 나가실 수 있어요? 죽고 못 나가서 진짜 쉬는데 뭐가 있어 계속 그거는요? 그것도 못 가죠 어디 간다는 거 회의 나간다고 하지 않았어요? 그거 그것도 못 가 결혼식 사회봐야 돼 이게 우리가 이제 2박 3일 동안 쓸 차 가방 놓고 올거야 빠르게 놓고 와야 돼지 않아요? 아니야 아직 그치 안 왔는데 아니야 오기 우리는 거 보다 저기인데 저희 차이나 타온 차이나 타온 시청자님이 지금 어디 가시는 거예요? 저는 제 가봤던 데가 있어요 저기인데 한국지 벽화 거리 여기야 여기 캐릭터 싹트창 같아 누구를 제일 좋아합니까? 저는 사실 상쥐회를 안 좋아해요 그러니까 여기서 굳이 고르잖아요 나도 그렇게 좋아하는 사람 없어 저는 제가 할량 그래도 그래도 제가 할래 앞에서 사진 한번 찍을 제일 좋아하는 캐릭터 앞에서 나는 찍어줄게 제가 할량 포즈 한번 아 좋아 나는 나는 페류나랑 한번 찍어야겠다 페류나랑 옆으로 저 옆으로 자세도 자세 아 둘 셋 끝이에요 여기 뒤에 없을 거야 있나? 저기 어? 어 스토리가 기록 성은 다르나 이미 유일을 배져 형제가 되었으니 한 해 한 달 한시에 대원하지 못했어도 이게 어떤 내용군이 그림인지 아세요? 보시면? 보면은 반관적 반관적 토발을 반관잖아요 원수랑 조주랑 싸우고 이야 삼고초려 뭐 아 이거는 그거네요 유선 응 구하는 거 어, 삼고 진짜 안 좋아한다고는 거 유선 유선 펜즙을 했으니까 아, 펜즙을 해가지고 그러니까, 아무튼 펜즙을 하면서 좋아해 준 거 아니야? 이거 알겠어요? 저거요? 아, 바로바로 어, 삼고찌 싫어한다고 해 어? 삼고찌 제일 좋아하는 사람 아니야? 이거는 이거는 3분지게 아, 3분지게 딱 봐도 아, 딱 봐도 돼 봐봐 알아요? 핏이 말아 이거 잘 몰라줘 근데 어떻게 딱 봐도 안다는 거는 저렴했다는 거야 살살 아, 이거 봐 이거 딱 이거는 슈사표네 아, 바로바로바로 바로바로 이거 이것도 그냥 나가는 거 아니에요? 슈사표 그렇지 북발 북발 그렇지 아, 다 안 해 그리고 이제 보면 뒤에도 원래 있는데 없잖아요 이제 삼고찌 내용이 원래 있는데 안 그랬단 말이야 이거 뭐야 끝이다 여기 그래 제가 한 명 죽으면 끝이야 삼고찌 내려 여기 하나 있다면 오장원 아, 그런데 오장원을 안 넣었네 오, 그거 재한까지 뭐 재한까지 하는 정도야 여기에 오장원 넣었으면 됐겠다면 사람이 없는 거죠 제가 그냥 자, 아, 아, 아, 아 이쪽으로는 안 와 음식 먹으러 오는 거지 삼고찌 보려고 오진 않는 거 같아 그, 그, 그, 삼고찌 오진 않아 삼고찌 뭐 책으로 봤어야 했는데 여기까지 와 벽으로 메르고 아, 좀 저, 저, 저 아, 아, 아 영혼 영혼 알아보는 거야 아, 영혼이야 수아기 김치 그거 이 김치 아, 아, 아, 아 맛있는지 말아요 어디가 맛있습니까 금방 맛있 살이 방도 맛있어 이거 이제먹어 맛있는 와, 아, 이거 출력 출력 엄청 많아요 내 구매사컵이 유아치잖아 아, 그렇구나 그 중에서 가장 추천을 좀 해주신다면 저희 점심을 먹어야 돼서 그 이제먹어야 돼 그러면 이제먹어요? 그 정도예요? 네, 철판 먹은 거 아니야 아, 철판 먹은 거 아니야 아, 철판 먹은 거 아니야 아, 철판 먹은 거 아니야 아, 이거 하나 해, 이거 하나 해 볶아 아, 여기 근데 차이네타오는 메뉸로 왜 여기가 이렇게 차이가 긴장해서 중국에서 나냐 네 그냥, 코리아에서 아, 근데 배고픈데 이제먹을 피자 콩 먹어야 되나 굳이 이쪽으로 한번 가볼까요? 네 아, 저 안에 기름 나다 여기까지 안 왔어 난 항상 마감한 듯이 끝났어 저기 가면 관운동상 있어요 어, 뭐야, 상금 진짜 되게 좋아하잖아 아니, 여기 와서 본 거지 동료가 가지고 재사진하는 거 아니야? 우리 안 그래도 상금 직 그 컨셉 하려고 했었잖아 그 투어 네, 맞아요 뭐 제가 하량 묘도 있대 우리나라에 어, 태환 씨 대고가 가야겠네 다가가 갈 때 상금지 가이드로 전문가 오늘 두 분에서 여행 안 오셨으면 몰랐던 거 어, 나 진짜 몰랐던 거지 어, 태환 씨 뭐야 어, 어쩐지 상금 직 편집을 종료드리는 거야 그 서로 얘기하던 게 아니었거든 심착면 상국지 알죠 어, 죽던 거 부믄드리고 잠을 안 좋아하고 날새면서 해 뭐지? 이랬는데 좀 더 좋아하는 거였어 여기 동상 아, 그래 놓칠까 봐 동상 놓칠까 봐 뒤에는 거는 상국지가 아니고 태환별이 아, 이거 태환별이구나 항원에 항원이랑 우희 아, 장비구나 또 장비, 장비, 아니, 관우 좋아하겠다 관우랑 찍어 찍어줄게 친하게 나름 재밌는데 여기 네 이게 가이드가 중요해 대충 봤다? 밥을 이제 골라야 될 시간입니다 자, 각자 생각한 맛있을 것 같은 데를 말해보세요 이 제목? 이 제목? 안 기다린다는 거죠 가이드에 피깁니다 피디님은 저도 피자요 사실은? 네 이게 영양 받은 거 아니고 네 나도 놀라기도 이제 뭐야 진짜 속으로 나 진짜 이게 도원결이지 이 3명의 한 마만 뜻으로 태환한 날은 달라도 피자는 같이 먹읍시다 아니, 궁금해 아니, 왜냐하면 피자가 너무 많잖아 사실 어떻게 피자를 추천해줄 수 있지? 그래서 나는 그게 너무 궁금해서 사실 그때 뭐 먹으러 왔어? 뭐, 철판 볶음밥 그것도 신기해요 슈가 어? 우리 볶음밥이야 가자 잘 됐다 기다린다는 볶음밥 아니, 꿈이 좋았거든 이거 꿈이 좋았다는 것만 말하는 건 유출 안 되잖아 그죠 꿈이 아주 좋았어 쭉 가면 하나 있네요 여기 하나 위쪽이 아, 오케이 안녕하세요 아, 될 것 같아요 되면 어떻게 돼요? 되면? 각자 각자 먹었다고? 난 될 것 같으니까 하하하하하하하 3분 입장 제한이를 치킨과 꿀가루 돼 3분이로 오래? 안그릇 넘어가 나 봐 찢어 아, 볶음밥이 너무 걸었어 명품 상하이라 했어? 매기 매운맛 소나한 맛 어떤 거지? 아, 저는 매운맛 이것 때문에 차라를 못 할 것 같은데 떨렸어 떨렸어 왜 찍어 이러버릴까 봐? 아, 그럼 또 찍어야잖아 나도 나도 찍어야지 아, 역시 역시 아, 역시 역시 내 심 다 기대하는 게 맛있겠다 맛있어? 강타는 이유가 있네 응 굉장히 자극적이에요 역시, 역시 이제 뭐야 근데 안 온 사이에 얼굴이 밝아졌어 제가? 내가 없어서 없나 막 이래 제가 아까는 의결했는데 지금 위기감을 느끼고 있다고 갑자기 위기감이 생겼대 평안시가 스스리 이제 쉬미 길어지멧 따라서 맛있겠다 맛있게 생겼다 내가 뭐 온다고 해서 닿기는 게 있을까? 크게 있을까? 더 쉬워야 돼요 다시 쉬어도 된대 위기감을 느끼는다고 하고 쉬어도 된대 위기는 위기고 난 괜찮으니까 그건 아니고 개인의 뭐라고 그랬지? 개인 행복에도 무서움이구나 아, 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 미친 빨리 일단 빨리 갑시다 오늘 저녁까지 계속 가요 아, 뱀 아, 오케이 그러면 숙소로 가나요 일단 차에서 생각을 해봅시다 보수도 이게 비가 와서 약간 유룸된 데 걸어 다녀있어야 했었지 어떻게 타임이 있다 이렇게 내 이름 비 안 오죠 네 비 많이 온다 많이 온다 찰수 합시다 일단 체크임 못 따라가고 가면 네 가면서 생각하죠 아, 네 겨울만 되면 부산이 괜찮은 것 같아 나의 시각 확실히 따뜻해 물가가사 물시기에 특히 좀 싼 것 같아 오늘 먹었던 게 오늘은 조금 가격이 좀 있는 편이었고 이재모 피자 질만, 질만, 얼마나 하면 돼 이재모 셰프의 이름 값이라고 해야 되겠지 시간을 돌리면 이재모 피자 먹을 거예요 땅거먹을 거야 다른 거 땅거? 지명님은? 저도 와, 나도 그 생각했는데 3명이 어떻게 동시에 피자 먹기로 결심하고 다 먹어나서 땅거먹을 걸 근데 이미 우리는 그 이재모 피자가 너무 맛있다는 사실을 들었잖아요 그 순간 이제 자유로울 수가 없어 땅거먹어도 이재모 피자가 생각날 수밖에 없어 안 먹고 땅거먹으면 이재모 피자 몇 있으면 어땠을까? 응 옹영이님이 편집자고가 됐던데 나한테 물어보도록 어떻게 했냐 이 새 편집자고가 힘들다는데 힘들다고 하던데 다른 방송하는 사람들 얘기 들어보면 도망가고 연락 안 되고 그러겠지 일반적인 사람은 그럴 수밖에 없어 그게 안 오고 오래 하는 사람이 태원씨 같은 경우는 내가 이제 뭐 안 했는데 알아서 하는 게 되게 길었고 지금도 그렇게 하고 그러니까 그런 사람이 별로 없는 거죠 왜냐하면 나만 하더라도 자극이 없으면 그냥 관성을 할 수밖에 없어요 근데 저도 이제 관성단계가 오고 있는 것 같아요 그러니까 관성은 오더래도 그 아예 그렇게 놓는 단계까지는 아니니까 그쵸 사람이 완전 처음처럼 할 수는 없어 나도 그렇고 누구도 그렇고 기가 또 그친 그쳤어요? 그쳤는데 아주 나한테는 안 보도 난포동으로 갈까요? 반대죠 완전 가지 말이죠 아예 복귀할 때 이런 것도 생각했어 상반님 매일 방송 기기 알아 몰라요 갑자기 매일 방송을 하는 거야 근데 매일 방송을 해야 되니까 방송을 일찍 끄는 거지 바꿔 놓 같아요 20명 중에 뭐 했었나 봐 일하클 뭐라고 쓰지 않으세요? 상진이 아 그렇나? 뭐 기적 일하클런 자기가 자기보고 그래 미라클이십니까 아 진짜? 아니 쌍부 미라클이었으니까 나와요 상반님 오늘은 드디어 쉬시는 분에 쌍부의 미라클 연속 방송을 하고 있는 유 광고가 엄청 많이 들어와서 풀로 살리고 했더니 아 미안해서 그게 다네 미라클 미라클 방송 아 그래서 이걸 보고 나도 매일 방송을 좀 해볼까? 그래서 그냥 짧게 짧게 차를 그렇게 하면 어때요? 나쁘지 않을 것 같아요 미라클 방송 시간은 몇 시간 정도 됐지? 하루에? 보지나면 미작클이라는 단어자체가 본인이 본인한테 두 대시간씩 꺼내려? 거의 3년씩? 이거 퇴근상 보니까 아니 그러니까 이거 나눠서 그런가? 아 그게 너무 웃기다 우리는 그러면 내 이름이 뭐라고요? 우리 드비 이라클 우리 소비 이라클 처음에 돌아오자마자 미라클을 해? 그게 너무 웃기잖아 옛날에 그거 같다네요 뮤직청래 달라졌다 들어와서 그렇게 해서 그냥 아 해볼까? 유 유 유 괜히 해가지고 그렇게 해서 퍼지면 안 달라졌는데 달라졌다고 하고 와가지고 똑같아 아 진짜 뭐 그래도 웃기깎이네요 안 달라졌어 미쳤네 저기가 그거인가요? 백스코 센텀시티라 저기가 센텀시티라 센텀이요 센텀시티라 센텀 현진들은 센텀시티라가는데 물론 상배님이 그랬어 센텀시티라 아 아까 주명님 언젠가는 거 보니까 얇짤 없는데 저거요? 거의 그냥 2단신문관처럼 하는데 절대 안 껴줄텐데 철통밤 하면서 양보 웬만하면 해준는데 근데 웬만하면 하지 않았나봐요 흐름에 방해되는 것 같아서 흐름에 방해되는 것 같다고? 네 브레이크를 잡아야 되니까 계속 전부 잤어 아니 그 잔발을 발보면서 그 거리를 유지하는 건데 봤거든 생각보다 빨려왔다고 우리 차 안 막히는 건가? 네 지금 아니 지금 기사님이 피한 방으로 하는 거 그게 문전해서 그래 내가 봤어 응? 이러면 돼? 제가 문전해서 방금 또 2단한명 이게 순서가 있는데 난 지명님만 순서 상관없을지 마 와 건물 위치가 미쳤어 여기 완전 알짤이다 주변에 아무것도 없는데 딱 박아놨어 철고민수님 피기야 아 그래요? 부산 간담하니까 꼭 웨스틴 조선에 가서 1층 로비에서 차를 꼭 마시고 또 저게 꼭 그 산창로를 가서 산책을 꼭 한 바퀴 하라고 그리고 복국을 꼭 넣어야 된다고 신신당부를 복국 드실 거예요? 그러면 내일 아니여고 전역은 예약을 하나 가지고 그러니까 내일 복국 꼭 꼭 먹을 거야? 근데 그때 괴도랑 먹은 대구탕이 무섭게 모여있는데 옆에 대구탕도 모여있는 집이였어 응 대구탕이 맛있더라고 뭐 이렇게 맞네요 아! 가격이 좀 나가네? 네 부담스바고루치 않네 어 이거 껍도 있으니까 이게 만원이니까 커피 그럼 9,000원이네요 50비싼거 그래도 아 나 해운대 커피 맛있냐 해운대 커피 있네 아이스 저도 아이스 아이스 아메리카노? 아니 해운대 커피 해운대 커피에요 해운대 왔으니까 저는 해운대 커피 아이스로 세 개 폴드로 드실 때는 저 어드시지 마시고 이쪽에 달달한 크림이랑 썰도 같이 가뜨려주시면 됩니다 맛있게 드시면 됩니다 아 아 제가 한번 먹어보시네 해운대 커피가 얼마죠? 19,000원 저 19,000원짜리 마신지 한번 볼게요 소금이 있네 네 해운대 커피인가? 짠 맛 아 그런가보다 솔직히 말하면 좋아 응 응, 맛이 좋아 네 좋은데 19,000원 보다는 내가 19,000원까지는 이해를 19,000원? 그러면 호텔 가만 해서 내가 19,000원 뷔깐만아 이런 게 있어요 방광지와서는 한번 좀 쓰는 거죠 또 이슈장님이랑 같이 해요 특별한 날이니까 이거를 막 맨날 먹으면 문제가 되겠지만 소중한 이수자랑 많기 때문에 아니야 부산 왔으면 야경 한번 봐야지 비오는 야경도 방금은 20,000원짜리 야경이 없고 공짜 야경을 한번 싹싹싹싹싹 안녕하세요 안녕하세요 여기에요? 황영산? 아 화장실 좀 가셔 야 일단 가보시죠 차가 막히나봐 차가 좀 막혔어요 우리 기사님의 눈으로 봤을 때는 좀 너무 천천히 간 것 같아요 이거 갈 때는 어떻게 해요? 올리려나? 택시가? 안돼요, 천천히 내려가지마 그게 황영산이지 블루로 잡고 맨 날씨가 이렇게 좀 비가 오는데도 오는 사람들이 있나 봐 그러기 차가 좀 있어 주적주적하고 좋네요 여기는 여기 근데 이거는 탑이 아니고 솜전 탑이네 도쿄타워도 똑같은 걸까요? 이게 이게 도쿄타워랑 비슷하다는 거야? 도쿄타워랑 비슷하다는 거야? 근데 도쿄타워랑 안 봤거든 부산에서 즐기는 도쿄예요 어때? 잘 못먹을 것 같아? 비슷하게 만들음 비슷해요? 도쿄가 할 필요 없네 도쿄가 할 필요 없겠는데? 저기다 파란 빛 여기가 황영산 봄수대 올린다 원래 봤으면 대기호 보이고 약간 그 느낌이다 사이버 펑크 2077 황영산 여기 대기호염 대기호염 진행 중이고 근데 느낌 있는 안개가 껴도 그래도 여기 왔으니까 올라왔으니까 황영산 각자 올라온 소감 한마디씩 소감 이렇게 저부터 해볼게요 날씨가 좀 비가 내리고 이제 안개가 끼니까 색다른 모습에 부산 야경을 즐길 수 있다는 적 평상시대로라면 바다를 볼 수 있었을 텐데 지금은 바다가 삭제된 느낌이야 그러니까 이게 부산에 명확한 그림이 보이지 않고 일부분만 보이는 느낌이라서 이렇게 두 바이의 성각기도 해요 탐신 어때? 원래 이거 올라올려고 했던 이유가 그런 거잖아요 약간 앞으로의 닫임 부산의 미래 부산의 미래가 보여요? 하지만 하지만 원래 동료라는 거는 위기가 있을 때 아 그렇지 더 끊긴 하시는 그렇지 그렇게 있지 않을까 아맨 핀이는 뭘 느꼈고 뭐 가고가 있을까요? 느낀 점은 안개가 이렇게 많이 깔긴 한데 그럼에도 피친 모인다고 했거든요 아 뭐 지명님은 한 몇 년에 쪄 같이? 딩고부터 하면 뭐 지명님도 한 3년 정도 3년 태환씨 나 5년 같이 했는데 항상 뭐 표현은 안 했지만 감사함을 느끼고 있고 좀 든든하게 생각하고 있습니다 지금 제가 좀 활동을 약간 줄이고 있는 상황이긴 하지만 앞으로 좀 다시 또 제기하게 되면 그때 또 다시 한번 또 부탁을 드릴일 또 많이 거 같고 그래서 앞으로도 좀 잘 좀 부탁한다는 의미에서 만세 3천하고 내려가자 자 하나둘셋 하면 만세 만세 만세입니다 하나 둘 셋 만세 만세 만세 이제 심리적으로 자리잡지 않았어 좀 약간 우리의 끊근한게 이 우리만이 경험할 수 있는 에피소드 하나 만들어봤다는게 이게 좀 중요한 것 같습니다 이게 사장님들이 등산을 좋아하는 이유가 여기서 한번 더 깨닫습니다 저희 황명상 봉수대에서 자갈 지역이요 여기 올라갈 잘한 지역 봉수대다 아 없어요? 아 네 알겠습니다 아 안 잡혀? 전화했는데 거기 올라갈 차는 없잖아 강물이 내려가죠? 걸어 내려가죠 저희 걸어서 한 1.5km만 내려가면 부를 수 있는 네, 버스 정유자 형이 있고 마을이 나옵니다 Yes yes 골안인 줄 알았겠다 지금 타이밍에 여행하는 기분이야 일상생활에서 일을지 않을까 뭔가 밀태를 하는 거 같네요 지금 이제 다 끝나고 전형과가야 돼서 양국창 집으로 봅니다 굉장히 그 부산에서 유명한 집이라고 하니까 이틀 전에 이야기를 해야지만 좀 갈 수 있네요 아 우는 것 같지? 아니 갑자기 저 집 하는 거 같아 미쳤나봐 진짜 형님 저희 늦을 거 같은데 뭐 하고 계세요? 아니 하시스터나는데 얘는 사기 치고 나는 못 치잖아 6번 출고로 나가야 돼 나 빨리 가야 돼서 그냥 항복하려 안녕하세요 양국창 드셔야죠 와 맛있겠다 위하여 제가 술을 잘 못 하는데 오늘 같은 날은 또 오랫동안 함께 해온 주사님이랑 같이 오랫동안 같이 했던 태환씨와 이룸을 양식을 먹게 돼서 그런 게 아닐까요 오늘 이 소에게 감사인상 보냅니다 근데 마늘이 확실히 있으니까 좋다 2년 전까지만 해도 마늘을 그렇게 좋아하지는 않았는데 좀 많이 우주신 거 아니에요? 좋아진 게 그냥 손 한 번 한번 보여주시면 안 돼요 왜 이렇게 끝날다 이래야 끝나 맛있어요? 이것도 아까 그거 아니야 그거 야구 근데 여기 지금 격어본 사람이 없으니까 모르고 저희도 좀 밑에 밑에 담겨있다 저 사기님의 거절을 어떻게 한 적이 없어요 맞아요 지명님은 좀 약간 느껴지는 게 있거든 자기 소속한테한테 프레스를 듣는 게 잘 모르는 나도 느껴지는 정도니까 내가 생각하는 약간 선임은 이런 느낌이거든 강남아가 찍을 때 보면 무서워 수견을 지는 순간이 있어 소리는 안지르고 소리는 안지르고 소리는 안지르고 이래 그거 하는 거 아니라니까 이런 듭이 있어 말하기 전에 이거를 한 1초에 고기 이렇게 고기를 하면서 하지 말라니까 그리고 아니면 이거 떼서서 자기가 이렇게 졸입을 하시죠 그걸 내가 한 두 번 봤어 세 번 피디님이 약간 허둥지도 모르는 게 있어 다 나갔어요? 다 나갔을 거예요 한 번 보지기도 이었을 거야 뮤직비디오 다 뮤직비디오 하고 나기 싫다고 두 명은 회사를 떠나면 한이 있어 나 안 한다 한 명은 그래도 고집까지만 옮겨주면 내가 하겠다 그리고 아마 지명님은 현장에서 그 파란 상황이니까 더 그럴 수도 있어 그럼에도 불구하고 통천은 충격 받았다는 거 시작하지 마 자선적으로는 없어요 형장님이 화장에서 말티가 사는 게 걔가 과장에서 말하는 거 있는데 걔가 막 없는 걸 지원했진 않으니까 걔가 막 없는 걸 지원했진 않으니까 걔가 막 없는 걸 지원했진 않으니까 아니야 없는 것도 지원해요 당해서 알아 아 그래 뭐 방송 중에 내가 쟤려운다 뭐 저 눈치 안 주잖아요 오래 한다고 오래 한다고 눈치 줬다고 데스노트에 이른 적어놨다고 한다고 웃기려고 난 있는 말만 해 쪼갤때만 쪼갤따 그래 내가 말할 때 진짜 쪼갤때만 했어 거기 때문에 별로 안 하는데 그러니까 걔가 라이브를 진행해야 한다고 할 말이 없으면 그렇죠 근데 이제 가끔 가다가 지식으로 받아들이는 게 댓글에 나와요 눈치 좀 주지 말라고 아 맞아 사람들 몰라 우리 모르잖아 태가 친구들도 그 지스피티가 한 잔진 채널 레인마크스 능력잖아요 네 잘하고 있습니다 그리고 주은필인을 지금 워홀 갔어요 캐나다로 그 정도로 충격이 컸나 이를 못할 정도야 아 이를 이어가지 못할 정도야 요즘은 그만 찍어야겠다 아니 운전을 하는데 앞에 허용을 안 해 존나 잔발로 이 공간을 그 뭐라고 무진력 상태로 만들어 택시도 못 껴 거기서 내가 안 지고 껴 안 하고 멈추면 안 됐어요 그럼 껴줘야 되는데 그런 거 뭐예요 나는 내가 운전 험하게 하는지 몰랐는데 내가 남의 차 타보니까 너무 급하게 하는 게 있지더라고 그래서 나 그 이유로 부드럽게 출발, 부드럽게 뭔지 원래 좀 그러니까 나는 어떤 느낌이야 앞에 빈 공간이 있으면 허용을 안 해 그러니까 앞에 이만큼 멀었잖아 무조건 가야 되나 근데 그게 좋은 게 아니야 나는 그 좋은 게 아닌 걸 잊어놨어 보이지 않은 체인으로 견인하는 걸 차원으로 하고 안 나가면 안 짜증나서 근데 그거 뭐지 회전 교차로 거기 또 치료 정도에 있어서 차가 먼저 갈 뽑도 할 거 같다는 생각을 했는데 그래도 기다려주대 근데 부산은 더 진짜 박쇄요 부산 사람도 박쇄다고 생각했었을까 서로 사람들이 왜 할 것 같아 근데 유독 지명님한테 왜 할 것 같은 게 맞네 근데 이게 술 좋아하는 사람들이 술자리를 계속 가져야 친해진다는 게 먼지는 알겠다 얘기를 할 수밖에 없네요 괜히 식빼식하는 게 아니고 근데 이제 신입 입장에서는 불편하자 어렵죠 편하게 쓸 수가 없으니까 실수하면 안 되니까 이수사님과의 여행 없어졌어요 사실 이수사님과 시기가 크게 세계로 나눠줍니다 각자 집에 있을 때 그때는 진짜 교류가 많이 없었고 출근제로 바뀌었을 때는 그래도 얼굴을 계속 보긴 했어 근데 그때도 회식이라는 개념이 없었기 때문에 혼자 있으니까 근데 이제 직원도 있고 회의를 하면서 회식이 안 현식됐고 많지는 않았거든요 근데 또 이렇게 자리를 하니까 더 친해진 것 같기도 하고 그렇습니다 너무 좋다고 끝났어요 앞으로 어떻게 했으면 좋겠습니까 본인의 생각 있을 거 아냐 내가 접으면 접는다 하면 한다 뭐 이집도 생각 안 했을 거 같지는 않아 그거는 생각 안 할 수가 없어 이집이요 응 왜냐하면 자기 밖으로서 자기가 챙겨보는 거니까 여기 보다 더 좋은 조건을 주는 내가 있을까? 뭐 이런 생각 당연히 하여권이네요 있을까 생각은 했는데 일단 찾기가 싫고 비찾고 그거는 그것도 똑같아요 안 하면 안 안 딱 그냥 그만 두면 그때 가서 이집을 하도 그러면 나는 쿨하게 그만 줘도 돼요 그러면 나는 그만 둅니다 하다가 야 차 하면 갑니다 아쉬운 거랑 그래 그걸 내가 가능할 수는 없어요 제가 그래 우리가 쿨할 수 없는 게 인간이지만 일정 부분은 쿨해지자 그럼 오늘 좋은 시간 내리지마 아트에서 그게 너무 아시죠 그래요? 우리는 어떻게 했을까 쿨하게 아님도 쿨하게 우리가 헤어지더라도 그냥 피디님 알아서 살고 나도 알아서 살고 그래 쿨해집시다 들어가다가 다시 하고 싶어주면 다시 하면 되고 사실 쿨해진한 약속도 배려야 상대방을 위한 배려 나는 이렇게 할 테니까 너는 부담까지지 말잖아 반갑습니다 반갑습니다 박수 한 번만 쳐주세요 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 안녕하세요, 중정맹입니다 그 피디님하고는 헤어져서 제일 숙소인데 발표가 될 거란 말이지 그 때 부산 내려가자서 샀던 로또 그래서 로또을 맞춰보는거 제가 좋은 꿈을 꺾기 때문에 하얀지 될 거 같은거야 그렇죠 그래서 10개 했는데 맞춰보도록 하겠습니다 평소에 두 분은 복권 사요? 복권과 꿈의 인권과 전혀 없기 때문에 그 과학적으로 번호를 맞출려는 노력은 날 수 있잖아요 아 불가능이야 상률 완전 낸다, 상률이 복권 안 사는데 보셨지 없어 나는 이거 될 거 같단 말이지 하나, 이게 나왔어? 어, 나와, 나와, 나와 하나, 첫 번호 성우리번호 오, 좋아, 성우가 해줘 과연 추면에 지릿더로 된 칭창맨 첫 번호 첫 번호 육본 육본 육본 오 오 있어? 하나 남았어 육본 육본 맞춘거 하나 그 한 번호 그럼 7번 7번 네, 과학의 승리입니다 What the fuck 그건 구정하지 않으면 네, 소관 어떠십니까? 과학의 승리를 목격하신 소관? 약과 자, 그러면 이걸 사고 지금까지 해