Video ID: id2SdfixAok
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 시폭 32배 미친놈아!!!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 몇 배야! 어리지널 깔미 개인적으로 러시아 정도 떠줄 수 있을 텐데 러시아 먹고 다시 갔을래 스메이대는 이거? 알모시네 알모시아 어리지널 깔미 알모 러시아 딱 가서 러시아 딱 간 다음에 팬더들고 춤추는거 보고 팬됐어요 자, 크렙링금 여기까지 하셨어요 뿌링 뿌링님 네? 어떻게 하셔야겠어요 더블 만든 다음에 뿌링 뿌링님 그렇죠 더블 만든다고 어떻게 하겠어요 이 사람 보니까 그거만 너네네 와 와 아 아 아 아 아 이 딸리아까지 가가지고 멀리 잡으세요 멀리 이 딸리아 이렇게 걸치게 이렇게 해서 뺏게 아 나쁘지 않아 땅 다섯 개라서 나쁘지 않아 아 이 딸려 시아 버렸네 시아 버렸어 디디 아 너네란드 잡을 수가 없죠 갈 수가 없어요 너도 갈 수가 없지 가고 싶어 못하 너네란 아 그거 아닌가요 어오! 바로 먹네 아 먹었으면 괜찮아 10시빌 시비 아 말도 안되어 뭐야 이게 마리아 뭐야 뭐야 이게 마리아 뭐야 이거 마리아 방구야 아니 뭐 뭐 하는거야 이게 에이 10시빌 좋아요 1번 아 아 사오욕으로 가야겠는데 기부 기부 안으로 가요 좋아 멋지었고 사오욕 굿즈! 월급 두 배 오세아노그랗뒤 집구 월급 두 배 만들고 굉장히 소중하죠? 월급 두 배 사오욕 저 우리 한 번인데 꺾 센쳐? 짱고픽 센쳐? 야 3! 제일 잘 나오는 3 나왔는데 미안합니다 내가 또 3이 또 안 나왔거든 3이 안 나와서 노릇에 나울 한 줄이 굉장히 높죠 자 뺏고 그치? 그냥 나올 수밖에 없어 3이 안 나왔고 자 4 깔끔하게 노릇에 딱 한 번 더 꺾 야 좋다 구석구석 잘 씬다 뿌링 뿌링 잘 씬다 좋아요 그리고 2,3 2,3 노래다가 스페인 좋아 아 이거 느낌 세는데? 아 너무 위험해 8,8은 너무 많이 해 좋아요 빠슬리성나 괜찮습니다 괜찮아요 2,3에서 여기 또 가고 괜찮아요 짱고기 영국 가겠지 뭐 영국하고 어? 10폭가? 무조건 영국인데 무조건 영국인데 무조건 3,5 영국 제가 먹을게요 영국 그냥 답이 없기 때문에 영국 먹고 아 그럼 영국 가야 돼 오 이거 못둔게 뭐해 10폭 한번 꺼야 되는데 아 근데 못지면은 터지는 데 이거 못지어버렸다 못지어졌다 3 괜찮아 여기 영국 먹었으면 네베라서 큰일 날 뻔했는데 괜찮아 아 영국죠 좋아 당신의 이상 오 좋아 근데 지워도 문제인게 10폭으로 갔는데 어떻게? 뿌셔 뿌셔 인수 인수요 계급감 바로 있죠 좋아요 너도알 좋아요 미국 지워주나요 이거 찍고 아 우리가 골드키로 하나 안 먹어도 될 것 같은데 10폭만 끄면 되는데 이거 그쵸 3폭 가서 좋아요 1타워 좋아요 2배 3 3 3 나오죠 이거는 끊기 너무 쉽다 나쁘지 않아 아 아 아 아 3폭 아 3폭 끝에 신이 이거는 이거 터키는 괜찮아 8배가 안 붙었어 그쵸 17억 1 2 3 2 1봉만 더 없으면 안 돼요 2 2 3 4 4 4 4 4 4 5 7 4 5 5 5 5 5 5 5 5 5 이거 먹으려다가 호주 그렇죠 이거 먹으려다가 호주 통발이죠 통발 전형적인 통발 지금 팔고 씻어주고 엥강론이 5개 지어주고 야 뿌리꼬리 잘 잘 쪄주고 3 4 5 6 이때가 10폭 밟아단된 건 그러면 내가 쟨걸음으로 호주 가고 다음 걸음에서 밟아야겠다 몇배야 이거 덴마크 보다 이거 10폭을 꺼야 돼 2삼으로 가고 어 먹어서 먹었어 갑자기 센トゥ마끼야 센トゥ마끼 갑자기 센トゥ마끼 센トゥ마끼 좋아요 맛있게 먹었죠 근데 내가 지금 마이너스 150이력이랑 이거 먹어도 못 음리가 없어요 차라로 감사합니다 쨍깁 이거 무조건 제가 사오욕으로 가야 돼요 사오욕 안 가면 다 없습니다 무조건 10폭인데 그쵸 사오욕 가면은 먹을 수 있어요 좋았어 좋았어 라시아 끝에 끌 수 있고 아마 익절하겠죠 기분 좋았어 이거 익절이지 뭐 땅이 이제 우리가 좋은데 리얼? 러시아에서 여기 충선 압호까지 시청자 버려두고 할 수 없죠 좋아 쭉 빠졌어 쭉 빠진 거 봐 두 개 그래도 빗어 하나다가 더 빗어 떡히도 빗어 만들어 이 삶으로 도움이 붙이고 도차서 노루에 좀 만들어 볼게요 뭐야 여기에도 깨 올라가는데 60% 며칠구랑 호주 왜이래 싸게 싸게 갔다 잠깐만 안돼 내 차례에요 사오욕 아 좋아 좋아 2배 2배에다가 1등까지 세워서 248어 2,3 하면 영국 나오는데 야 좋아 좋아 야 좋아 좋아 한국 알고리즘 보이죠 한국 알고리즘 자 500어 한국 알고리즘 야 이거 안 밝어? 안 밝은 거다 아 이거 나는 베트남 딱 밝은 거 예쁘죠 여시아 아까비 아 러시아 밟아서 한국 안 밝겠네 자 지금 한 번만 더 아까만 안 돼 196어 아 190이러 3, 대막급 안되고 하겠죠 2,3 대막급 2는 잘 안나오고 3이지 그쵸 3 만들고 3천 쉬고 다음 턴을 더블 나와서 한국 가신 2,3,4,5,6,7,8,9,9 아 이거 밟아서 만들었어요 앞서 가서 노루에 붙여버리기 어때요? 앞서 가서 노루에 붙여서 200억 만들어서 털어버리기 아 그럼 방법이 없다 2,3,4,5,6,7,8 2,3,4,5,6,6 3,3에서 더블 나온다면 6 나온다면 한국 야 이거 예쁘다 여기 시나룰 예쁘다 6,5,2,3 그래 노루에 가서 노루에 걸고 한국 시나룰 3,3,6 와 말도 안 돼 개살기 나 파 душ 돼버리