Video ID: iEhhZM3QaD8
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 여포전(극한) 제14-1화 소패방어전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 이제부터 주거운 그거야? 소패방 하자 폭풍사? 근데 그걸 연책 있어야 되는거 아니야? 허드로태각한다 아 이제부터 주거운 그거야? 새빨간거지 말이었어요 유기가 살아가는 방식 역겹죠 그때는 엉덩이가 많이 달려니 됐겠죠? 상국시대에는 아 이제부터 주거운 그거야? 아 이제부터 주거운 그거야? 야 신만이와요? 이제 온갖 내밍드가 다 옵니다 유비까지 와 소프를 수비하면서 조주의 진을 좀 빼놓죠 그래서 팀이 보이면 조주한테 달려가가지고 눈알 파마고 걸어 뭐라고 물어봐 송원과 그러면은 유공하고 여기 더 있겠네요 하우더나고 여기 또 있어야 될거 같고 음 특식 특식 먹으면 세져요 그러면은 다시 어디야 이쪽으로 가면은 말기타니까 일단 작년은 해야 돼 아유 위속이지 어쩐지 이 책이 방식 방식 방자는 어디인가? 이쪽주기 이겁지? 이겁지? 어디서 탐비해라 이렇게 하면 이게 안 되잖아 그쵸 이렇게 하면 되겠죠 그쵸? 그리고 얘가 이쪽으로 가는거지 저야 힘을 들이 있지 다시 하려면 얘를 퀄릇 걸어놓고 아씨에 안프게 하려면 가사야겠다 퀄릇을 잡고 퀄릇을 잡고 얘를 잡아주는건데 그렇게 안 되겠죠 이렇게 해서 얘를 잡고 얘를 때려주면 좋는데 저거 말여 개꿀 칭략 여기 여기 여기 타고 차야 차야 아 그래요? 60대 태가 안 10개도 15탄의 조조가 정권태가墜... 그럼 9G 위로 갈 필요가 없네 고급 몰랐네 이렇게 해서 여기까지 적깁니다 그쵸? 그리고 얘네는 안 움직여 여기는 안전건재요 얘가 아무리 고병이 때려갔죠 그리고 화살 화나면 얘는 뒤로 빼고 화리 적 있네 창이 여기 있으니까 화보다 창이 무서운... 창보다 화리무소는게 졸하고 얘는 무슨 무대였더라? 얘, 얘, 얘 얘 MP 채워주는 무대 슬부대 슬부대 슬부대 가부여 얘는 내려오니까 일단 일단 얘가 한턴 막아줍니다 한턴 막아주고 승부는 지운에 달렸어요 자꾸 이 정도만 해도 얘 못 때리죠 귀엽고 못 때리죠 너의 빡대리 눈보다 강하네 누가 있었네? 하나? 때리네 군보다 강하네 저게 진영을 무너 드리겠어 잘, 잘, 잘 빡시다 그럼 어쩔수 없다 더 맛있어 보이는데 얘가 더 맛있는데 아이, 몰라, 몰라 듣기? 알겠습니다 아, 위소... 송환이지, 송환 아니 위소, 위소 됐다, 됐다 어, 그렇구나 아, 버틴다 60뿌대 퇴가 안 되요 버틴다 아, 하나 극대는 할 것 같아 아, 100% 할이 그는가 두고 죽어 또 빠지고 어디 추웠네 잠수 준비! 와이예 할게에서 얘가 창병이 얘 때리고 싶으면 대각이 안 되니까 요그로 해서 잘 일 딱 비어놓자 대기 대기 됐어? 옆어가 이거 딸 때 얘가 여기까지 집을 못입으니까 집을 집어 나가지 않으니까 너 어차피 하나 땀 봐야겠다 아, 송환은 못 쓰겠다 치료가 필요하십니까 으으으음 으으으음 으으으음 으으으음 으으으음 으으으으음 으으으으음 으으으으음 으으으음 웬 몸으로 성대하지 얘는 두고 말이에요 아, 잘 써야 돼요 으으으으음 mafia 자! 제가 지원하지요 어딜 보시는 겁니까? 그건 제 잔상입니다만 예 잡고 예 잡을 수 있죠 공약이야? 이거 이렇게 하면 돼요? 둔 가봐고 얘랑 해가지고 빠지고 이런 거 체크해 주고 이쪽으로 못 들어가는냐? 들어가는냐 그래 주고 살살 살게 해줘면서 너무 힘들 것 같아요 후상이 들어갈 수 있는 있게 잘 좀 마련해줘야 될 것 같은데 이걸로 살살 살살 들어가지去 이게 제일 어렵다는 상태로 거수님 맥이도 오랫나? 거수님 맥이도 오랫나? 그쵸 그치 후상이 버틸리오가 없었을 것 같은데 아이고 이제 그걸 해줍니다 아 이거 쓴 약값다 지금 욕을 쓰고 나중에 더 모이면 길뜩이게 길뜩습니다 아까우니까 지금은 이것만 먹자 여기있어 붕기 아 지금 붕기되있지 자 이제 체려 다 보였어요 뭐 부터 저를까요? 아 성원의 위치도 봐야 돼 얘가 여기로 갈 수 있는지요 그럼 얘가 빠른 발을 중이야 내가 여기로 가고 작자 이거 때릴 수 있으면 여기 얘가 이쪽을 뒤를 때려야 될 것 같은데 아플 때리면 한 번 더 안 때리거든 얼취 되겠다 한번에 이제 이쪽으로 가자 아 이 연공 안 되지 아 나 이 연공 안 되지 죄송 이쪽부터 졌죠 성원이 연공 면역이 있어요 이 연공은 가만히 있기 때문에 이렇게 주면 안 때려 이렇게 주면 안 때려 뭐 해기 걸어주고 이가 편논전 어디 덤벼라 이렇게 때리고 얘 이쪽으로 붙었으면 좋겠는데 이건 맞춰야 돼요 회복템이 있어요 주머니 잘못 들었다 가만히 있겠다 가만히 있겠다 도구 생생이 생생이 매겨주고 아 mp 술 술 항아리 어디 있어 항아리 맨 아살짝 항아리 맨이 술은 건 하지 항아상 술을 채워줘야 돼요 100발 100중 제거치원하지요 우실은 싫어지지 않겠다 연속공격은 없지만 이렇게 할게 이게 제일 무난하네요 이렇게 하는게 무난하겠네 얘는 안 움직여 괜히 안 때릴게요 분정공격 있을거야 분명히 안 봐도 뻔해요 보실래요? 그쵸? 역격죠 아 그럼 옆어 얘 때리고 그랬는냐 여기도 현혹을 할 수 있어요 여기도 현혹을 할 수 있어요 이구는 제가 다 색깔 앞서 위에 있는거에요 이거를 계속을 피치하는거 보이지? 보자 공격할까요? 아! 미친 새끼야 밀었어 저포새끼야 밀었어 이거로 가자 가자 가자 가봅시다 또 밀고 칭찬하자 화살 하나 이 칭찬하자 이 칭찬하자 이 칭찬하자 이 칭찬하자 화살 하나 이 칭찬하자 아 장피카 없애 피치에 피치는거에요 뭐지? 내 없이 해보이게써 간다 간다 성공스럽습니다 인정력어 마중 초코를 모르나 아니 그는 주목이 곧목이라네 인정력어 마중 초코를 모르나 그 비밀은 뭐 그 비밀은 뭐 한시 후 부터 치료가 필요하십니까 방자는 어디인가 오 화살 하나 이 얘는 자 여기다 쳐봐 가나 얘네도 이쪽 가 왜냐면 후성이 비서를 먹어서 반격을 요시키려면은 빠진다 도구 공격 부터에 있는 상태에서 도구 범위까지 들려주면 됩니다 여기서 대각선은 되어야 되니까 요정도만 해도 송환이 한 명쥐 아 나 여기 수합니다 거의 걸어다 있는 장비 됩니다 아 진득이 오빠 있는템 레벨 올라가는거고 피우니가 어떻게 해 봐 많이 되진 않네 이거 중주의 비치는 먹어야 이거 이거 위에 들고 옆호 쪽에 해가지고 옆이 자 옆호 장료 고정도만 가면 될 것 같아 죽을 것 같긴 했는거 보내지마 이거 거의 혼자 깨있죠 지금 아 벌써 27랩대전 아 아 자식기 저식기 언니들 얘네 들면 어? 꼭 옆호가 정리해야 되나? 아 꼭 옆호가 해야 되나요? 매우 날지 장료정도는 때려져들렸던데? 됐어 치료가 필요하십니까 천천히 왜 이 속 필요 없어 너네 여기 있어 장패 필요 없어 불안해 여기 있어 짐공원? 가 너도 가 다음은 할거니까 아 아 4주간함이야 얘는 술맥이는긴 한데 얘한테 붙합시다 도구 술맥이는 해를 장패한테 넘기고 가야겠다 그쵸 이런걸 계속 따라다닌수도 있구요 자 도구 정중이 자 3주 내 말이야 이거 죽어 죽어 놓을 터진거 봐 자 고순도 가나 안 돼 생각해보니까 연책방어 있는 장료 그리고 얘도 됐어 술술맥이 죽죽이 죽죽이 하나 맥이깐 어차피 옆으로 가는 길을 죽죽이 죽죽 하는거고