Video ID: ifWRjoR27jo
Title: 침착맨의 편식퀴즈와 함께 하는 버거킹 와퍼 세트 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침척맨은 홍어를 잘 먹을까요? 못 먹을까요? 침척맨은 참고로 전라들 출신입니다. 침척맨은 전라들 출신입니다. 자 주작가님이 보내주신 맛있는 음식은 바로바로! 킹거킹입니다. 주작가님이 시켜주신가 킹거킹 주소가 있으니까 먼저 가겠습니다. 그리고 칼라. 킹거킹 콜라. 몬스터와 펄한 게 나왔대요. 아 주작가님 당신은 역시 수저함께 했습니다. 몬스터와 펄한 게 나왔대 패티가 두 개네. 아 신이도 맞네요. 버거킹 앱을 사용하면 더 되나봐. 감사합니다. 수원감사합니다. 뭘 시키지 않냐는? 아 텐덕킹까지 가셨냐? 아퍼세트 텐덕킹 두 조각. 그래서 알뜰하게 만원 딱 넘겨가지고 도움이 되죠. 텐덕킹 아님, 텐덕킹. 텐덕킹. 후퍼. 캐참. 스토로. 아구. 놀러서. 야. 진짜 크다. 2500원 버거랑 차원이 다른데? 와 이거 봐. 진짜 크다. 아 잘 먹겠습니다. 주작가님이 사주셨습니다. 주작가님 잘 먹겠습니다. 아오. volume 05.mieund scenery explore. 맛있는데 algo? peu치 Ground icon. 돼지고기 WILLite herot. hobbies of outdoor guides Anime, R이에요, 먹 thankfully. 아이씨에 아이패드로 치면 자동한 성대가 되어서 아이씨에 아이씨 고기가 패티가 뭔가 2500원짜리 먹은 소스맛이 강한데 고기의 맛이 좀 더 나아요 이것도 먹어보도록 하겠습니다. 텐더 킹인데 그렇게 킹은 아니에요 아 되게 너무 베이빈데요 이거는 사탕버거의 충격은 아직도 가시지 않고 있습니다 이거 그 맛이나요 세븐 11분에서 파는 너쪽다리 그게 더 큰데 같은 거 같애 그게 기름도 엄청 많아서 잘죠 아 미니스터 미니스터 근데 은근히 비싸 개인적으로는 KFC 치킨 한 조각 먹는게 세븐 11분 보다 더 가성비적으로 난 것 같아요 와퍽니다 그냥 와퍽 아이씨 아이씨 아이씨 아이쿠아 아이쿠아 아이쿠아 아이쿠아 아이쿠아 비극퀵조차 삶은 가죽지가 먹방으로 바꿔버리는 진장맺지 감사합니다 음 조명을 좀 쎈에는 더 얼굴이 밝아져서 맛있어 보이지 않을까 싶어요 강한 존명을 한 번 해냈어요 밝아서 한결 더 맛있어 보이죠 아이쿠아 아이쿠아 아이쿠아 아이쿠아 아이쿠아 밥 먹는데 뭐 흐들갑들면서 먹으면 좋겠는데 그래서 한 번 먹잖아요 흐들갑던 거에서 누가 흐들갑던 거? 정수캐 정수 밥상머리 앞에서 밥상머리 교육 아시죠 밥상머리 밥상머리 밥상머리 시작하니 좀 보람차죠? 본인이 그 주신 음식 맛있게 먹는 거 다 같이 보니까 보람차시죠 이래서 스폰사라는 개념이 있나 봐요 식당 것도 안 먹는데 식당 거 중에 김치가 당근지 얼마 안된 거 있죠 아삭거리는 거 그런 건 먹어요 근데 좀 오래된 김치 잡네요 아니면 보쌈 김치 그런 건 먹어요 오메가를 찍에 그 오래된 그 김치라는 거 그건 또 먹어요 김치찌개니까 김치 볶음파합도 먹어 김치찌개도 먹고 볶음김치, 두부김치 다 먹습니다 그런 거야 이두저도 아닌 건데 감사합니다 저거 플라스틱 모양인가요 왜 먹을 때마다 푸실어 꺼릴지 아 이거 뭐지 아 이거 뭐지 깍두기 안 먹어 깍두기 식감이 싫어 식감이 싫어 깍두기 그래서 나 순대국밤 먹을 때마다 깍두기 먹잖아요 깍두기 공물들 나 순대국밤 먹을 때마다 깍두기 먹잖아요 깍두기 공물들 너무 김치book인지만 드시지 마시고 웬자끼끝을 느껴보실 희 dö 혜 of 이거 한 번 간다 원작에 품격을 느껴보네 여유 그것도 안 먹어요 시킨무도 잘 안 먹어 누구? 진짜 싫어하는 거 파김치 진짜 싫어 파김치 파김치는 냄새도 싫어 총과 김치나 그런 거는 그냥 냄새도 한 번 상관없는데 파김치는 냄새도 싫어 비캡을 넣어서 갈빈치? 안 먹어 피클은 먹어 아, 김치에 그 굴도 넣고 하잖아요. 그렇죠. 철라도 쪽에서. 안 먹어요. 저는 굴이 따로 있어도 안 먹어요. 잘 안 먹어요. 맛있다. 굴이 되게 시원하대. 아, 맛있다. 굴이 되게 시원하대. 아, 맛있다. 굴이 되게 시원하대. 잘 먹어요. 알구보니 피클받게 먹지 못하는 몸이 쉬었어. 그래서 피클 국룰이에요. 굴, 조개구이집을 이런다 가면 하나 있잖아요. 그거 하나 먹어. 두 개는 안 먹는다 하나는 먹어. 와이즈 내나님 이 계었부터 감사합니다 오 어? 간이나 천력? 천력 안 먹어요 간은 흔대 먹을 때 간니죠 어쩔 수 없이 먹어야 하는 거 먹고 아니면 순대크 닭맨 있는 거 먹으려면 그건 어떠신가요? 저도 칼국수집에서 주는 거 먹으나 그런 거 강한 김치 민트 초코 먹어요 하와이 한 피자 먹고 피클국밥 먹어요 그런 문제? 민트는 편집 퀴즈 심착맨은 뻔데기를 먹을까요? 아, 좀 더 인자심할 먹으면 나중에 뭘 다 먹어요? 진들, 짜따가 괜찮습니다 그리고 실제로 아픈다 뭘까? 번덩이? 근데 세대가 옛날에 뻔데기를 먹던 세대에요 초등학교 때 밖에 초등학교 끝나고 나오면 100원, 200원 하는 뻔데기가 있었어요 그거 먹던 세대인데? 먹을까? 정보한 감사합니다 치아가 좀 다르지? 민트는 정답은 먹습니다 맛있게 먹어요 음미하면서 먹어요 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 음미한 거 안 내가 왜 모르냐면 뻔데기를 먹을 일이 없잖아 요즘엔 잘 안 파니까 자, 그럼 문쟁이다 골뱅이 골뱅이는 먹을까? 안 먹을까? 골뱅이 골뱅이가 사실 이제 골뱅이 달팽이 비슷하게 생겼죠 그 끝이 그 끝이 약간 진그러워 검은색 내장 골뱅이 골뱅이 골뱅이 홈쇼핑 판매 골뱅이 홈쇼핑 판매 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 골뱅이 정답은 잘 먹습니다 골뱅이는 잘먹어요 골뱅이는 잘 먹어요 볼래 종료는 제가 잘먹습니다 전문이에요 볼래 종료 자, 그럼 다음 키즈입니다 다음 키즈 침착맨 단무지 먹을까요? 침착맨 단무지 먹을까요? 침착맨 단무지 칭찬면은 단무지 김밥에 들어가는 단무지 저는 김밥 먹방 했었죠? 수고하셨습니다 진짜 하실게요 정답은 3모입니다 안먹지만 김밥에 있는 건 예외로 진다 김밥에 있는 단무지는 골라내기 귀찮아서 그냥 먹고 짜장면 먹을 때 안먹어요 단무지 안먹습니다 그래서 안먹는 쪽이지만 일단 김밥 먹을 때 먹으니까 3모예요 가셨죠? 자 그러면은 다음 문제로 넘어 가겠습니다 홍어 칭찬면은 홍어를 먹을 수 있을까요? 아 먹을 수 있을까요? 아이고 잘 먹을까요? 못 먹을까요? 칭찬면은 참고로 전라들 출신입니다 전라들 출신 홍어 냄새가 좀 암몬이한 냄새가 나죠? 홍어 못 먹어? 안 먹어? 전라든지 안 먹어? 정답은 칭찬면은 홍어를 잘 먹습니다 홍어를 잘 먹고 단 홍어 3합 삼겹살에다가 김치 올려서 먹죠 김치는 또 빼고 먹을 수도 있습니다 홍어는 근데 선호를 한다는 면은 좀 덜 삭힌 거 선호한다 덜 삭힌 거 좀 코가 뻥 뚫리는 걸 좋아요 개인적으로 후추 와사비 홍어 또 뭐야 그거 민트 이렇게 코가 뻥 뚫리는 걸 좋아요 자 그럼 다음 문제입니다 다음 문제 아 그래서 담배는 맨소리이다 자 미술하건 다닐 때 맨솔만 8-8 맨솔만 피던 형님사항 자 다음 문제 아저씨 후임이 바빠서 행복해서 오라니까 롯더리아 사와서 좀 짜증났는데 제가 이상한 건가요? 이상하신데요? 롯더리아 왜? 롯더리아는데 짜증났어요 이상하신데 그리고 후임이 딱 사다 줬으면 잘 감사해 먹어야죠 그게 조금 달라요 육개장에 파 먹냐 안 먹냐 잘게 썰어져 있으면 먹구요 크면은 그때부터 갈리는데 잘 안 입고 쌩으로 줄 때가 있어 뭔지 알죠 먼저 끓이고 위에 얹어주는 나중에 얹는 느낌 좀 단단한 느낌 그건 안 먹어요 근데 그 큰 파도 익혀가지고 흥무릎 무릎아가지고 막 엉켜 있으면 같이 밥이랑 밥 먹습니다 좀 약간 세모 그건 후원감사입니다 군대에 갔다 왔어요 군대에서는 또 먹죠 있으면 먹어요 먹어야 된다면 먹는데 적가라게 안 가는 것 뿐이에요 먹으면 먹어요 먹으면 먹긴 자 그럼 다음 문제 침착맨은 콩국수를 먹을까요 안 먹을까요 콩국수 콩국수 좀 애매하죠 취향타죠 콩국수 고소해가지고 여름의 별미 여름철의 별미 여름철의 별미 세모 자 이제는 세모를 노리는 사람이 좀 있네요 세모 이 세모가 좀 있네요 겸삼삼어 설탕이 스면어어 먹고 소금이 스면어어 안 먹는데 정답은 세모입니다 콩국수를 먹어본 적이 없어요 그래서 먹을 수 있는지 안 먹을 수 있는지 모릅니다 보통 메뉴가 있으면 콩국수를 안 골라다보니까 콩국수를 먹어본 적이 없어요 무조건 안 먹어봐서 세모입니다 마늘 장앗지 자 문제 잘됐다 침착맨은 마늘 장앗지를 먹을까요 안 먹을까요 마늘 장앗지를 잘 먹을까요 세모 마늘 장앗지 내쉬 장앗지 같은 것 드시나요 으악 감사합니다 후원 감사합니다 네 모 세모 동그라미 세모 X만 있어요 세 가지 마늘 장앗지 좋아할까요 좀 약간 의외성을 담아서 그냥 이 인간 의외 선식만 타주고 계속 증징되면 경원에 집어넣고 링길만 마치죠 몰래 나가서 이제 벗대로 사먹어야지 안주면 정답은 X입니다 마늘 장앗지 굉장히 싫어요 다음 문제 침착맨은 아이커라 아이커라 카란 바 이커란 바 일찍 일닌 삼결로고도 감사합니다 감사합니다 침착맨은 생당근 뭔지 아시죠 고기집 가면 생당근 생우이 같이 주잖아요 찍어 먹으라고 생당근 먹을까요 안 먹을까요 생당근 생당근 막 먹 먹으라고 해서 먹지로 먹이는 거는 제외입니다 제가 주도 주도 뭐지 뭐라고죠 능동적으로 집어서 먹는 걸 말하는 거에요 먹고 싶어서 먹는 거 정답은 손도 안됩니다 쳐다분도 안 봐요 그럼 옆에 있는 생우이 있는 먹냐 오이는 좀 다르죠 오이는 오이는 좀 시원하잖아요 물도 수분도 많이 함유하고 있어가지고 청량감이 좀 있죠 생우이는 확실히 등산하시는 분들이 많이 드시기도 해요 물되신 오이는 맛있어 생우이 먹을까요 안 먹을까요 찍어 먹는 생우이 지금 삼원이 많게 단체한 투정을 반성핑대로 정답은 당금보다는 선호하지만 능동적으로 먹지는 않니다 근데 당근은 싫어하는 쪽에 가깝고 오이는 별로 안 먹고 싶은 거랑 가깝고 방송핑대로 우회적으로 하는 거 아니야 갑자기 생각나죠 자 그럼 문재입니다 심하 심하 문제 생우이는 안 먹습니다 그런데 오이 냉국은 먹을까요 이거 좀 어렵다 오이 냉국은 먹을까요 오이 냉국은 시원하잖아 군대에서도 나오고 자 오이 냉국 자 이로 이렇게 마시면서 이로 그 오이들을 걸러내면서 엊그스만 맛있는 거는 아닙니다 그건 하면 안 돼요 그건 아닌 걸로 쳐야 돼요 이로 이렇게 걷어서 이렇게 엊그스만 물만 맛있는 거는 안 돼요 그거는 물을 먹는 거지 냉국을 먹는 거지 오이를 먹는 거지 오이를 먹는 거니까 오이를 냉국 오이를 다 먹어야죠 천원원 감사합니다 오이는 거 누가 걸러 여름철 막 더워 죽겠는데 탁 시원한 오이는 거 그 스텐 그릇에 딱 나오는 오이는 거 한사봐요 제가 먹이죠 정답은 안 먹습니다 먹지만 오이는 빼고 먹는다 자 그럼 다음 문제 동치미는 먹을까? 동치미 동치미 시원한 동치미 수원한 거 무조? 동치미? 정답은 3모입니다 이빨 필터로 물은 시원하게 먹습니다 육수만 먹습니다 아 맞아요 3모 6수만 먹은다 나왔냐 이빨 필터로 물만 고기집에서 나온 동치미 잘 돼 있는 거 맛있어 이빨 필터 아시죠? 아니 아까 그것만 오이를 냉국만 소영이 어머님이 고생하시고 같지만 사실 거리는 게 만일수록 밥 사려주는 건 쉽다 빵 안에 건코도는 드십니까? 후원이 막히 내려갈다는데 응 자 건코도 침착만은 먹을까요? 안 먹을까요? 건코도 건코도 여러분은 호미빵과 건코도가 바퀴 있는 호미빵 어떤 게 더 좋으신가요? 보통 은근히 많은 사람들이 그냥 호미빵을 좋아하는 경우가 많아요 이런 느낌이에요 어떤 느낌이냐면 사람들이 건코도 바퀴 호미빵은 먹기 먹는데 안 바퀴면 더 좋아 이런 느낌으로 먹어요 건코도를 먹는 사람들도 감사합니다 경답은 침착만은 건코도를 먹습니다 웬만에서는 걸으는데 건코도가 건코도 씹어서 먹어요 맛을 주기면서 그리고 돈에이션은 이런 것도 있어요 기름과 궁합이 좋은 가지는 드시나요? 라는 갓지볶음님이 후원을 하셨는데 침착만은 가지 먹을까요? 가지 편식이 아니라 어른의 지혜로 살이 분별을 하는 거다 두 마리와의 열만 남지 않은 인생 좋은 것만 보는 거다 감사합니다 가지 먹을까? 봐요 침착만은 가지 가지 분홍소세지는 혹시 드시나요? 정답이 나왔었어요 지금 채팅창이 정답이 나왔습니다 분홍소세지 공략은 정답은 새모입니다 그냥 먹는 건 안 먹어요 하지만 닭고치 집에 있는 가지 볶음은 맛있게 먹습니다 그리고 일식집에 나오는 가지 튀김도 잘 먹습니다 이거 먹지마 인가요? 안 먹기 싫어 집에 해 주네 가지 볶음 있죠 그건 안 먹어요 감사합니다 분홍소세지 침착만은 분홍소세지 좋아요 사실은 분홍소세지 이제 전분이죠? 전분? 그렇죠? 고기는 별로 없어요 고기 한장이 굉장히 떨어져요 믿기지 않지만 침착만은 주위에 지독한 사람만 있다고 증징된 적이 있다 어머 아... 다른 자벽 자벽도 있고 어? 어이구기야 어이구 분홍소세지는 정보 분홍소세지는 어이구기다 좀 두 가지를 나누어 말씀드려야 되는데 어렸을 때 침착만은 한 장하고 먹었다 근데 나이가 등 후에는 별로 안 좋아한다 음식 싫어하시는 게 사모님이 해주신 요리에서 나온 건 아니죠 아니겠죠? 아니에요 집에 가지 요리 없어 인적 어렵죠? 자 그럼 문제 침착만은 쌈장을 좋아할까요? 안 좋아할까요? 쌈장 고기 먹을 때 찍어 먹는 쌈장 이거 즐겨 먹을까요? 안 찍어 먹을까요? 쌈장 쌈장은 굉장히 그 고추장과 된장을 섞어가지고 또 만들어낸 한국인들이 슥가를 좋아하잖아요 양념장까지 슥가버립니다 후원관장 정답은 안 먹어요 정찌가 먹을 거 없으면 가끔씩 먹고 소금 위주로만 먹고 상추 쌈 먹을 때 어쩔 수 없이 소금에다 먹을 수는 없으니까 먹고 새 몰하고 하죠 상추 쌈 할 때 먹는데 그냥 할 때는 안 찍어 먹는다 마늘은요? 마늘 먹을까요? 침착만은 마늘을 먹을까요? 마늘 마늘 먹어야 된다고? 새 먹으라고요, 배고파? 잘 보이시네 구운 것만 먹을듯 쌈장 깊이죄로 사용을 구형합니다 구우면 먹는다 다 구우면 먹는다 막이 왜 치신데 님들이 그런가 봐요 구운 것만 먹는 건 평소는 안 먹고 평소는 안 먹고 맞아 마늘 장아찐 안 먹으면서 구운 마늘을 먹는 거 아니에요 여러분들 그렇게 편식하는 거 아니에요? 나한테 뭐라고 하는데 나 딱 어? 총알 바지를 내세어놓고 자기들도 안 먹잖아 정답은 새 모입니다 그냥 마늘은 잘 안 먹지만 구워먹는 건 구워먹는 건 잘 먹어요 잘 먹어요 그리고 볶음밥에 있는 마늘 이런 것도 먹죠 근데 마늘 장아찐은 또 안 먹어요 한국식으로 조리 된 걸 별로 안 좋아하는 것 같아요 내가 봤을 때 볶음밥에 들어가거나 구워먹은 건 이렇게 하면 괜찮은데 한국식 그 이 반찬 종류를 안 좋아하는 것 같아요 잘 생각해요 감사합니다 단무침을 안 먹어서 사람 안됐잖아요 갑자기 갑자기 프리폴로 찌르네요 감사합니다 여러분들 제 먹방 어때서 마음에 드셨나요? 이제 마감을 해야 될 것 같습니다 미역주기볶음 미역국 다시 맡으긴 매생있고 이런 것 드십니다 가 침착맨은 마트김 매생있고 미역국 아 마트김아니구나 다시 마트김이구나 이런 거 미역주기볶음 이런 거 먹을까요? 그럼 이제 지금까지 드셔본 것 중에서 제일 최음념식은 무엇이시신가요? 저는 감자튀김 바뀐 핫도그 허컵 감사합니다 감자튀김 바뀐 핫도그는 길거리 파는 것 같고 저는 미역주기볶음은 잘 안먹습니다 근데 소영이는 미역주기를 잘 먹어요 그래서 소영이가 미역주기를 많이 먹는다시품을 저도 하나씩 먹어야 돼요 그냥 안 먹을 수는 없으니까 그냥 소영이가 먹으니까 잘 먹어야 돼요 미역국 미역국 잘 먹습니다 다시 마트김 별로 안 줘요 매생있고 잘 먹습니다 자 그러면 치마 질문입니다 다시 마트김 많이 하니까 생각난다 키각 키각 좋아할까요? 침착맨 설탕 살살 뿌려가지고 먹란 티가 티가 좋아할까? 티가 아재라 좋아 전 술 잘 안 먹어요 참고로 새 모으 있으면 먹은다 정답은 안 좋아해요 티가 설탕 싫어요 좀 팔에 팔에 묻힘 좋아할까요? 팔에 튀김 팔에 묻힘 이런 거 팔에 튀김 팔에 군대에서도 나오죠 팔에 양주 구세요 안 좋아할 듯 참고로 티가 그걸 안 좋아하는데 팔에를 좋아할까? 응? 팔에 아니 키각을 일시라하는데 팔에를 좋아해요? 네 자, 티가 그걸 일시라하는데 팔에를 좋아해요? 정답은 팔에 싫어합니다 지속 팔에 팔에 군대에 있을 때 나오잖아요 그럼 그냥 먹어요 군대 알아서 남았어 나폴리탄스파게티 좋아할까? 안 좋아할까? 이태리 일단 한국식 밑반찬 스타일이 아닐까? 좋아할까? 안 좋아할까? 당연히 하와이한 피자 좋아하시겠죠 역시 맞자라요 일본 음식이요? 그럼 나 안 먹어본 것 같은데? 새 모입니다 안 먹어본 것 같으니까 하와이한 피자는 제가 좋아한다고 하는데요 하와이한 피자는 제가 좋아한다고 하죠? 하와이한 피자는 좋아하는 거랑 그냥 잘 먹어요 있으면 잘 먹어요 아, 케찹 들어간거야? 케찹 들어간... 나 못 깼는데? 13개월이다 이말이야 격망미님 13개월고도 고맙습니다 민트초코도 있으면 잘 먹어요 스테이크는 어떻게 먹을까요? 어떻게 먹을까요? 지금 창문은? 1, 레어 2, 미디움 레어 3, 미디움 4 미디움 웰단 오, 웰단 이키는 웰단화원을 좋아할까? 아니면 핀물이 엉뚱 떨어지는 레어를 먹을까요? 웰단 웰단화원이라고 말씀하셨고 모든 잘 먹는다 모든 잘 먹는다는 사실 모든 먹는데 주로 어떻게 먹을까요? 모든 잘 먹는다는 사실상 정답이지만 그건 빼고 정답은 침착맨은 미디움 레어를 먹는다 미디움 레어 미디움 레어가 적당하게 빨간 살이 보여서 좋다 사실상 푹 익혀 먹는 걸 안 좋아한다기보다는 그냥 그쪽이 더 부드러워서 미디움 레어가 부드러워 그래서 그냥 좋아하는 거예요 그냥 빨리 씹어서 넘기기 좋아서 레어는 너무 레어고 너무 생고기고 코디리티 그거 나오면 결시했습니다 침착맨은 코디리티 좋아할까요? 군대에 나오는 코디리티 참고로 침착맨은 생선율이 좋아요 침착맨은 생선율이 좀 합니다 코디리티 코디리티 코디리티 코디리티 코디리티 코디리티 침착맨은 부른과자와 학부부리 중 무엇을 더 좋아한가요? 그런가 정답은 코디리티 좋아합니다 왜냐 생선이라서 삼순티 삼순티가 뭐지? 삼치 삼치 삼치 삼치 고티 고등어 이런 거 다 좋아해요 순살 다 좋아했어요 근데 저 있을 때는 아마 그게 메뉴가 그렇게 나왔나? 모르겠네 이름은 그렇게 나왔는지 모르겠네 코디리티 뭐냐고요? 냉동 코디리로 해가지고 하는 거 있어요 맛있는데 해물기름 소스는 썼는데 생고를 생고를 안 먹습니다 자 문제입니다 다음 문제 고특히 고특히 고특히 고특히는 주작가님이 고특히죠 다음 문제 침착맨은 군대에서 나온 피크에서 구입할 수 있는 마딴시 좋아했을까요? 혐오했을까요? 마딴시 고추 양념 고추 양념 고추 양소스 비빔소스 좋아했을까요? 혐오했을까요? 남들이 먹으면 그 냄새에 딱 맞히면서 인상 찍히면서 굉장히 싫어했을까요? 아니면 또 먹을래? 겁나 좀 덜어서 맛있게 먹을까요? 정답은 좋아했습니다 머리에 발랐다 머리 머리는 안 발랐습니다 자 그러면은 침착맨은 비빔밥 좋아할까요? 비빔밥을 좋아한다는 뜻은 그 안에 있는 야채들 다 먹어야 된다는 뜻인데 혐오파 보사리 거기에는 음악 음악 어? 별개 다 들어가죠 또 뭐 들어가다 당근도 들어가야 심지어 당근도 들어가고 또 뭐 들어가도라 계란 상추면 콩나물 될거야 콩나물 될거야 김치 비슷한 것 같은데 정답은 정말 좋아합니다 볶음밥은 볶음밥에는 다 때려봐가지고 고추장 맛으로 해가지고 고추장 맛으로 그 야채들의 그 내가 싫어하는 그 냄새가 더 피면서 아삭아삭한 그 식감이 살아나면서 환상의 한 번이를 드죠 아 비빔밥 비빔밥 비빔밥 비빔밥 좋아합니다 오이가 있어도 먹고 다 있어도 다 비벼서 먹고 자, 아무튼 이게 저 편식 이게 좀 대답이 되는지 모르겠네요 저는 버거퓨 먹방은 여기서 먹방을 주고 비비는 걸 오히려 안 귀찮아요 비빔밥을 먹으려면 뭐 해서 먹고 내려놓고 또 젓가락을 바꿔야 되는데 그냥 이거는 이렇게 먹으면 돼 듣는 것만으로 짜증나는데 상훈이 뭐 어떻게 맞춰주냐 팔자죠 팔자예요 운명론이라고 하죠, 운명론 사람마다 환경이 다 똑같을 순 없어요 그러면은 그 운명론이라는게 다 다른 환경 속에서 최선을 다해야 한다 이런 뜻입니다 사모님은 저를 만난 환경을 맞이하게 됐고 그 안에서 최선을 다 하셔야겠죠 운명론이 어쩌드리면은 그냥 어차피 다 운명이니까 그냥 손을 넣어야 된다 이런게 아닌 주어진 거에서 받아들인 건 받아들이면서 그 안에서 최선을 다해야 된다는 뜻이에요 아셨죠? 아, 여러분들도 비록 좀 안 좋아도 상훈이 안 좋아도 그 안에서 잘하시면은 대전까지 내가 노력하면 된다고요? 주어진 환경에서 다시 말습니다 주어진 환경에서 최선을 다하면 돼요 아, 진짜? 주어진 반찬을 노력을 하느냐 이런은 가, 이, 없지적이는데 다들도 바로 사다가 이 말이야 주어진 반찬에 최선을 다하는 거는 반찬론이죠 운명론은 제 말씀 됐죠 주어진 운명에 최선을 다하는 거고 저는 반찬, 제가 반찬 론을 지키라고 했나요? 운명론을 지키라고 했대요 운명론에 이끌하여 열심히 살아야 됩니다 반찬 론에 이끌하여서 열심히 살아야지는 마세요 감사합니다 고마워요 그러면은 저도 이렇게 가보겠습니다 그냥 리방을 해야 돼요 이게 그 마간 방송은 길어져서 리방 한번 하고 뭔가 낙담 막소 가지고 있는데 내가 가만히 있을 것 같아 법적인 좋습니다 어? 어디 저한테 콩고기 같은 일어로 이라고요? 콩고기는 네도 없고 생각도 못하는데 공상주의자님 1년 구독 감사합니다 콩고기가 팔 달려있어요? 나는 이렇게 팔도 이렇게 움직였을 거 이런 것도 나를 수 있고 방송도 켤 수 있고 막안도 할 수 있는데 콩고기 주죠 콩고기가 어디 있는 거 봤어요? 콩고기 이마리야 라고 하십니다 당분 초밥? 당분 초밥 맛있긴다 잘해볼까?