Video ID: igsX6rxf2xA
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 하후연전(일반) 제7화 안정기습전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뜻밖의 공격 안정 마초 마등이 왔다고 했었거든요 그래서 이제 무술대 우승으로 관서평정의 선봉으로 이명된 상황에는 위수로 진출한 마초의 후방을 놀기 위해 한수가 지키고 있는 안정으로 출진한다 이제 마초랑 붓겠죠 마등이 제거되고 마초와 군살이 이렇게 해서 한수와 함께 음... 짜죠 서량조 됐고 짜고겠죠 근데 하우연은 항상 이제 하우연 전이잖아요 하우연이잖아요 하우연이 음... 그... 속공, 속공에 있는가기 때문에 그런 류에 계속 스테이지가 계속 나오고 있어요 하우연은 앞으로 나오도록 하라 조조가 이런 말했어요 어... 굉장히 너는 피클 장고이다 머리에 등기 없다 그렇기 때문에 전략 같은 걸 생각해야지 막 무관으로 막 계속 막 드리치거나 하면 나중에 큰 화를 입을 수도 있다 이런 말했어요 그렇기 때문에 그런 말씀을 잘 곱싹고 좀 생각을 했더니 웃음을 할 수 있게 되었다 이렇게 됐거든요 아까 이제 무술 대회 때 뭐 지영도 생각하고 뭐 이렇게 뭐 주변 지영이 뭐 그런 것도 막 생각하고 위치도 생각하고 그런 거 있어가지고 아무튼 성장했다 하우연이 하우연에게 존댓말로 들으니 어색하고 앞으로 나의 천하류에 힘서지검이다 무게의 천하기도 아니고 나의 천하 100호 원하는 장소를 부장을 써도 좋다 식을 받은 것보다 그 한마디가 나의 가슴을 올리고 있다네 반말로 돌아갈 건 식어 식어 식어 하우 질리기보다는 조조전 올라있네 푹 빠져 있기 때문이죠 뭐지 마딩의 목적은 우리를 쓰러트닌돼 있었군 이런 놈들을 발견하기 위해 동작대에 선전시켰지 마등을 찾아냈어요 마등을 제거하겠죠 폐하의 처분에 관해서는 불문에 붙이겠어 아 루칸이 안녕하세요 루칸님 상국지 조조전 올라임만 하면은 오시네요 반가우신가봐요 루칸님이 되게 많이 하셨거든요 이거 아시아 여은이 같은 거 유튜브 루칸님 유튜브에 많이 올라와 있으니까 가셔서 구경 많이 하십시오 마처는 약볼 수 없는 상대야 기우마조리를 도와주지 않으니 좋지 않군 너를 선봉장으로 이명하겠다 조조가 약속을 했어요 계속 후방으로 돌렸는데 왜냐 피클 장군이라 생각을 안 하고 막 돌지네 그래서 뒤에 그 정리 같은 걸 많이 시켰는데 약속을 했어요 어느 정도 성장을 하면은 이제 적극 대전 끝나고 선봉으로 많이 내세우겠다 이제 이제 선봉으로 나아가게 됐죠 아무리 나라도 30여수 사과에는 문제가 많다 한 명 그 상대가 맞추라면 말이지 그래서 나의 장기를 살려보려고 한다 후방을 기습하도록 하겠습니다 선봉인데 후방을 기습하겠다 선봉은 그런 역할을 하는 게 아닌데 구네 본진이 그러니까 중군이 조금 조금씩 앞으로 갈 때 앞에 어떤 위험 요소가 있는지 이제 정차를 겸 뭐 이런게 하는 건데 앞에서 음식으로 치면 이제 김이상 구운 것 같은 거에요 그래서 앞에 나오면 전투도 버리고 속이 머래 버리고 막 이렇게 하는 건데 후방을 누려 그러면 이제 얘네가 이제 정차를 입물을 못하는 거죠 굉장히 이거 선봉으로 빠르게 상대를 지나쳐서 후방을 지겠다 납득할만 하다고 하네요 저조가 기습에 실패한다면 어, 포이터가 많다 기습하겠는가 이제 후방을 치는 거 이제 별도땅가 해야 하는 일인데 장합과 상황이면 충분할 것 같고 장합 파우연 장합 상황 상황은 좀 40까지는 키웠는데 장합이 20명이잖아 저조이 이미 포기한 거 아니야 맞춰요 후방을 돌아와줘요 안녕하세요 아임 주주 깎아깎아님 11개월 구독 감사합니다 이야 1년 히트사이트 고맙습니다 여러분 그 주주 주깎아깎아님 때문에 이런 분들이 있기 때문에 제가 마음 놓고 주주장 온라인을 할 수 있는 거예요 뭘 해도 봐주시는구나 아, 아무거나 해도 되겠다 아, 그때는 주주장 온라인을 해도 되겠다 근데 갑자기 이런 분이 끊어 저조장 온라인을 한다고 해서 그러면 어쩔 수 없이 하스스톤을 할 수 밖에 없겠죠 왜냐 여러분들 좀 좋아하는 게임을 해야 되니까 어느 정도는 그러니까 주주장 온라인을 하게 되는 거는 감사하게도 주주깎아깎아님 때문인 거죠 그러니까 욕하려면 주주깎아님을 욕하세요 여러분들은 아셨죠 음, 자 하우연 장군께서 후방에만 있었던 것이 이해가 되잖아요 장악 좋네 얘는 잘 말씀드렸죠 저번 시간에 국물 장군 얘는 피클 장군 얘 얘가 이제 피클이 좀 이렇게 들어가면서 그냥 국물이었던게 피클 국물이 돼서 굉장히 그 뛰어난 화려가하게 되죠 이제 훗날 그런 대 훌륭한 장군이 됩니다 장합은 하우연을 만나기 이전에는 원소 분에 있을 때는 그냥 그런 장수였어요 근데 하우연을 만나서 피클을 받은다음부터는 피클 장군이 됐어요 한수 험지 약하다갑니다 그거들만 유행한 것이 아닐까 그렇군요 그거들 상황은 그 대신 거잖아요 상황은 헤드진 상황은 관우 잡았잖아요 자, 출진 피클 국물을 뭐냐구요 피클을 담아도 했던 국물이겠죠 어? 만촌티도 다가신대요 만촌 다가고 끝났지 만촌이 위험? 끝났지 끝났어 끝났어 깽북 하우연 하우연은 흥 험록이동이 가능한 은한 백마 백습군 이번엔 아기 아기 빅리총 필요하죠 험로니까 상황 상황은 일부러 대부로 줬어요 좋은 무기가 있는데 대부로 줬어요 왜냐 상황이 즐겨 사용했다고 써있기 때문에 독기를 유명하죠 그래서 상국지 어렸을 때 봤을 때는 굉장히 무서운 사람 그렇게 연상이 됐어요 그리고 얘는 보병이니까 요구 요구 이동수도 좋아해요 좋아요 잠합 잠합도 기동력이 좀 필요하죠 기동력이 요구 요구 이동력정과 요구는 정무시 험록이동 설탕마 해주고 유엣이 문제는 유엣도 필요한데 빨리 가는게 어쩌면 좋죠 저에게 있는 설탕마는 새 피일 밖에 없는데 어쩔 수 없네요 그러면은 조항 비전이라도 하죠 됐다 줄지나라 오늘 깨볼까요? 하우엔자? 하우엔자 요구 한인가남한데 수다 깨볼까? 대장만 노림되거든 오늘 못 깨면 내일 아침 마초는 위수에서 잘 싸고 있겠지 그러면 나 사투린지였어 그러면 조조하사어 이길 수 있을 것이다 왜 파리 아니에요? 왜 파리? 한수? 나중에 내불나가지고 막 싸... 째, 팔자리지 않아요? 마초가 어... 설탕도 드디어 맛보네요 악진도 한번 맛 봤거든요 급속행군 급속행군 그냥 행군이 아니야 급속행군 어쩔 수 너희들은 지침 기색이 없는 거지 나만 힘든 거신까? 달려있대 버렸어요 급속행군이라는지 무슨 말씀이십니까 급정세가 없고 이건 평범한 행군에 불구합니다 이전에 태선과 지남으로 왔다 갔다 했던 것을 생각하면 이정도는 아무것도 아니죠 이게 어제 했던 밤에 했던 그... 하우엔자 앞편을 보셨으면은 이해가 되실 거예요 엄청나게 빨리 그 행군을 가지고 얘들이 전체 올 그... 뭐라 그러죠? 폐기 반대에 그거 전체 스테이지 다 떨어졌어 매톤 마다 노력은 배신하지 않지 이런 제모습을 본히 뿌듯하면 되자 너희들의 한계를 한 번도 돌파해 주지 허드로 돌아갈 때로 있기대야라 한수의 전진기지 우리 또한 피로 보겠지 새끼를 통해서 측면에서 옮겨 아 여쭤로 아 전체 광행이 걸렸네요 옆으로 가서 여기로 가서 여기로 친다는건가? 아 여기를 안 치고 여기로 했어 그렇지 없는다 난 얘기인 것 같아 그렇지? 이상한? 30단 경과나? 예전? 상황 성공형 한숨... 얘만 침대야 한수 성공형은 어디지? 이인가? 여기 있네? 지나가면 되겠다 아 중앙에서 5층을 자야 돼? 말도 뛰고싶다 봅니다 개 빠르다 집을 지워 놔지 파스타는 하나는 되겠다 치료가 비류하십니까? 이건데 청료원을 넣어보겠다고요? 그거 굉장히 높은 그가 아니야? 게이득이죠? 뽑웠으면 좋은의 어울리는 남자가 아닌가 싶습니다 이렇게 빨라 잠깐만 이거 어디 나와있지? 아이고 죽었지 죽었지? 죽었지? 죽었습니다 칠가치 칠가치 미엥미엥미엥미 임경경이 칠가치 유거대요? 굉장히 좋은 두 개야 야 공격합니다 치료가 비류하십니까? 대장두고요 옆면 저거 누구야? 띄용 어? 우리 옆에는 한 수가 있어야 되는데? 혼란 저 편도 되다 아이고 맛있다 선뿐대가 뒤로 오네 이게 근데 풀려요 빨리 풀리기 때문에 빨리 해야 돼요 아 풀리잖아 목재요? 맞아 목재 그 방어구 올리는 게 되게 부족하죠 저도 그랬어요 어떻게 하느냐 사건을 끼지않고 끓여 근데 이거 창병 저 사거리에서 협공 해줘야 되는 거 아니니까 그가 왜 없었지? 얘는 그걸로 되잖아 특징으로 이렇게 경기병 특징으로 저 목에 대한 나중엔 지형 공격 생겨요 창병도 이게 좋은이에요 60까지? 그럼 얘 60 뚫어놓으면 좋겠다 상황 간지나잖아 한 대씩 거들어 아 안정성 강행도 붙여주네 미쳤는데? 빨리 깨겠는데 흑이 흑이 터졌어요 끝났어요 흑이 먹었으면 끝났습니다 여러분들 군주계의 그 지형이 되게 안 좋아졌었는데 지형이 되게 다시 좋아지고 그게 안 좋아졌어요 병종관 상상이 되게 안 좋게 됐어요 뭐랑 뭐랑 해야지? 어! 서황이 여기 있어야 되네 아씨 흑이는 붙어서만 되네 이게 계사기래요 광역 공격하는 애들이 발을 오가라고요? 아 이렇게 아씨 아씨 말도 뒤로 신나고 아 서원만 되겠다고? 좋다 제가 지워나지요 아씨 턴 널로 하니까 아 얘도 그냥 여기있자 얘도 그냥 여기있자 좀 추풀진다 강의 어차피 수송이 있으니까 얘는 옆에서 획득한 아씨 아씨 아씨 수송이 있으니까 얘는 옆에서 획득한 얘는 옆에서 획득해서 다 쳐버려 버프 한다면 제가 지워나지 해놓읍시다 이럴라? 강의서 10개 정도 샀어요 어 아씨 하하하하하하하 램프에 봐봐 같아 너무 빨리 걸어버렸다 저는 걸었어요 성공요 일단 이거부터 합시다 대화부터 시킵시다 그러면 여기가 되니까 보이는 것 모두 파괴 나 성공요 보이는 것 모두 파괴 이건 연습 지척한다 문맹 컨셉이다요 문맹 성공량 문맹 컨셉이에요 나 성공을 죽어버렸네 야 흐터지지 마 뭐야 자 모여봐 어? 오오 뒤에서 좋은데 또 맘은 사실 되겠다 원래 죽게난 자 하우연이 가서 대화 마초는 패배한 것인가 나 하우연이라면 가능하지 굉장히 그 속공의 다리는 하우연이기 때문에 지나서 선봉임에도 불구하고 바람처럼 지나가서 이길 썼죠 아 조금 더 하면 될 것 같은데 끝낼 수 있는데 한텐만 더 할게요 유공연 모여드라 대상 뭐고냐 뭐고뭐고 뭐라고 하는데 화산안하면 됩니다 됐다 사실 안나고이죠 안나고이죠 장갑도? 이거 먹어주고 만기도? 잘 먹었으니까 이거 먹어주고 자 팀을 드리지 아씨 안되네 칠리오가 끝내겠습니다 3인장 3인장하면 하나씩 춘 돼요 좋은 거