Video ID: Ii0RtCSo4E8
Title: 침착맨의 눈으로 보는 리니지W
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 가만 musician Who be Girl Who be Secret key Let me treat you No 무슨 상 모르겠습니다. 오기 expertise 안녕하세요. 생방송 올린지입니다. 시시오 김택찬입니다. 시시오는 전선을 여러분들께 새로운 프로젝트 사장님이 시시오 대표님이 시시오도 겸이 막고. 이 시시를 처음 세상에 선보였던 게 1998년이었죠. 그렇게 마지막 리이지를 개발한다는 심적으로 이번 프로젝트를 준비 했습니다. 마지막으로 마지막이라는 비정한 가고 있는 게. 그 이름은 리이지 더블이지를. The World. 마지막으로. The World. 4년 동안 쌓인 리이지의 모든 것을 집대성한 리이지의 마지막 작품이라 말씀드리고 싶습니다. 그리고 리이지의 결정판인 리이지 더블이예. 더블이예가 의미하는 바로 이것은 월드 리이지 더블이예 무대입니다. 리이지 더블이예가 아니라. 리이지 더블이예. 진짜 리이지 더블이예가 아니라. 이렇게 다양한 국가의 사람들과 만나 세력을 만들고 경쟁할 수 있습니다. 리이지의 핵심 역량인 배틀 컵니티를 세계로 확장하여 진정한 리이지 전투광성을 더욱더 크게 만들어 내려가 합니다. 리지를 흔히 사회 축소판이라고 하죠. 리이지 더블이예는 세상 사회 축소판이 될 것입니다. 리이지 더블이예. 글로벌 서비스나 단순히 서비스를 하는 지 글로벌로 갖다는 것을 세계로. 1번 더도 나오고 다른 문화가 함께 호흡할 수 있는 노워도 나오고 중독으로 피전합니다. 춤추는데요? 저기서? 싸우는 건가? 싸우네. 보리받아서 싸워요. 간의 제도 월급. 하! 안녕하세요. 군뒤. 군뒤입니다. 당신을 부르는 새로운 전입니다. 향 향 향. 명애를 걸고 싸우는 영웅들의 세계퍼라움머. 캠캠 캠. 눈 앞에서 펼쳐지는 상상 속에 마... 매워지세... 미지의 봉포를 향한 스토... 찰! 세계로 확장되는 혈맹과 연합. 진정한 바퀴 커뮤티의 시장. 스토... 스토... 나 뭐... 근데 게임 내용은 좀 자세하게 보여줬으면 좋겠는데... 우선 간단하게 자개 소개 부탁드려요. 여기서 나오겠죠? 간단하게 풀고 자세하게 플레이 부문이나 뭐가 새롭게 시도되는 부분이 나오겠죠. 보니깐 느낌이 많이 색다르네요. 저는 좀 긴장이 되는데요. 긴장을 많이 하시고요. 이 서울 개발하면서 오늘 이 자리를 너무 기다려왔고 준비해 와서 그런지... 근데... 진짜 개발자 같아서 전 신피가... 근데 진짜 담당자 같은 느낌이 들어. 완전 눈에 들어오는 건 그래픽인데요. 3D가 됐어요. 보시는 것처럼 언니얼 엔진으로 풀 3D 개발을 하였고요. 게임 플레이는 기존 리니즈와 같이 커토버로 플레이하게 됩니다. 그렇고 둘이 있는데... 리니즈를 잘 아시는 분들이라면 어? 리니즈가 3D라고? 이런 걱정을 하실 텐데요. 왜 3D로 개발을 하였는지 여러 가지 이워들이 있는데요. 그중 가장 큰 부분은 그동안 2D에서는 불가능하거나 표현하기 힘들었던 것들을 보여주고 싶었던 것이었습니다. 안타라스가 사실을 엄청락해 큰 용이잖아요. 그런데 이게 2D에서는 표현하는데 많은 한계가 있었어요. 안녕하세요. 안녕하세요. 안 찾았습니다. 아니요. 저는 좀 싫었고 리니즈의 스케일과 레이드 보즬의 위험을 그들을 좀 살리고 싶었습니다. 보시는 것처럼 신체 일부가 이렇게 맵이 좀 되기도 하고요. 보즬 이렇게 어떤 액션으로 지속 변하는데 유동적인 상황이라는 저희가 변수를 추가를 했어요. 그래서 리니즈 W에서는 그런 적발 전투에서 이렇게 단순하게 링시로 밀고는 기능을 덜었어요. 이런 형태가 아니고 전략과 전술이 매우 중요해질 예정입니다. 방금 공동료지 나왔었는데 봤어요? 공동료지? 왜 저렇게? 공동료지? 리니즈에서는 리니즈 엔트를 할 때 주문서를 이렇게 바른다고 하잖아요. 주문서를 바른다고 하는지? 주문서를 바른다고요. 리니즈에 대한 설정들을 눈으로 뒤로 경험할 수 있게 하고 싶었어요. 리니즈 W에서는 화면에서 보시는 것처럼 인센트 과정에서도 손맛과 즐거움을 주고자했습니다. 리니즈 하면 리니즈 엔트 룩뱅을 수 없지? 느껴지는 상황이군요. 사실 다른 게임에 어떤 강화기나 리니즈에서부터 시작된 거 아니었던 것 같아요? 인센트 외에도 이런 상상의 현실화를 보여주시는 장치들과 어떤 것들이 준비되어 있을까요? 리니즈 소식할 때 시스템이 많아요. 마음을 어디서 만들어지고 여기서 초기하고 이렇게 표현을 해요. 초기하고 그런 상당히 디테일한 설정들은 저희가 그동안 알려주지 않았잖아요. 그런 것들을 보면서 체험하면서 즐기실 수 있게 준비해 두었습니다. 저희가 3D가 되면서 개발 초기에 가장 걱정했던 포인트들이 있잖아요. 바로 리니즈라고 하면 셀단이 특이의 손맛과 타격감 등 그런 것들이 절대 놓칠 수 없는 요소일 텐데 무엇보다 중요한 것이 리니즈의 오리지널리티라는 건 잘 알고 있고요. 리니즈가 가지고 있는 오유의 감성을 해치지 않으면서도 게임성을 배가시킬 수 있는 큰 것, 큰 것, 큰 것, 큰 것, 큰 것. 큰 것, 큰 것, 큰 것. 큰, 큰, 큰, 큰. 이 토디스 프라이팅에 딱, 딱, 딱 끊어지는 경쾌한 칼질을 제어하려고 카메라 제이크 레쿠 Pittald to 작aging 같이 특이한 Adjust ly 타격감, 타격화즉 나이 뭐 인지 뭐 기존에 궁주 기사 요정 등등 있지만 여기 저 긍자 금디를 맞춰 금대 생 금대 법사 생일 주사용 생진 씨 인생 지젝트지 255 대신 씨 속물알러 무슨 무슨 말이야 지금 방금 어 펑길 했는데 봐봐 여기 마치 마 벌레 그 컵스의 그 방금 돌아다니기는거 어 일본어 와 다시 노우스 와 다시 노우스 그 일본 특이해 말치자 와 다시 노우스 법사 마업사는 일본어로 와요 되게 그렇다 스커네 어리 사근나는 달콤한 속사기 메인 엔티야 컵질레나라 아가 표현이 되게 아우 컵스가 굉장히 많네 말로드 우리는 오래전부터 이런 이미지를 꿈꾸었습니다 우리 호런들과 다른 국가의 해외에 맞붙는 진짜 글로벌 전투를 아 여기 여기 친구들이 우리의 호런누와 함께 싸워주는 모습까지도 볼 수 있을 것 같은데요 만들어본 영상이 있는데요 이게 공성전이 내 샐러리즘이 들어간거야 글로벌 서버 운영하는 게임들 보면은 나라길이 막 그게 파벌이 만들어질라고 굿기 올림픽이 열리네요 아 올림픽이 열리네 이거 지기 싫은데 이거 지기 싫어져요 아니요 전 아니요 전 이거 뭐야 한유전 벌어졌어요 오 미니지 더블유는 한 서버에 다른 국가 유저들이 한 곳에 모여서 플레이라일 수 있도록 원빌들로 준비를 했습니다 미니지 더블유의 더블유는 월드와이드의 약자인데요 이게 국가관의 제약을 없애고 모든 유저들이 모여서 플레이라일 유전 의미입니다 즉 진정한 의미의 배틀컴 및의 시작을 알리는 단어져 미니지 더블유에서는 다른 나라에 어느 몰라도 소통의 전혀 지작은 없을 거라고 생각을 하고 있어요 지금 보시는 것처럼 전 세계 모든 언어가 자국어로 실시간 번역이 됐는데요 그리고 어떤 나라들은 채팅이 정말 불편한 나라들도 있잖아요 그런 유저분들을 위해서 보이스텍스트 기능도 저희가 탑재를 했고요 아 1번어 워스 마스이 박수야 적들이 될 중입니다. 빨리 가야 돼요 외국 사람은 게임하기 힘들었던 게 어느 때문이 많은데 저런 게 들어가면 좋죠 이번에는 미니지 더블유의 무대가 글로벌이기 때문에 가장 공을 들었던 부분을 이야기해보죠 우리 드디어 신절한 미니지가 되는 건가요? 그래야죠 그게 그 부분은 저희가 준비하려고 정부의 대종을 하는 부분으로 이야기를 한 번 해볼건데요 미니지의 유저분들이라면 아시겠지만 미니지는 사실 공약이라는 것이 특별하게 없는 게 퇴우시잖아 나한테 소위 라인이라고 불리는 이런 집단들이 게임에 주요한 점이 유쾌하게 한 점은 당연하게 됐죠 보스의 젠정보라든지 재밌는데 그런 것들이 있겠죠 네 맞아요 그 미니지라는 게임을 잘 알고 있는 한국의 게임을 축혜수의 일찍하려고요 이 시행하는 사람이 들어간 것 처럼 모니스터미 사냥터 정보 이 느낌이 안 살 것 같기는? 실시간 전투 정보 등 나 몰랐는데 인구 보니까 확실히 개발자가 진짜 파는 게 어떤 정보를 확보하고 오늘 좋았어요 같은 대본을 읽드릴까요? 처음부터 모든 정보가 없었는게 그런 건 아니고요 게임 플레이에 따라 자연스럽게 이렇게 축혁되는 형태가 될 겁니다 저희는 이거를 정보의 판맹이라고 부르고 있는데요 새로운 사냥터와 아덴력을 타면 나가오면서 젤리품을 아마 획득할 수 있을 거예요 이 경험이 이렇게 쌓여나가다 보면 변신카드도 획득할 수 있고요 그의 대상인 보스 몬스터라면 언제 어디서 출력한 지 같은 실시간 정보까지도 소유할 수 있습니다 옷구뢰도 변신할 수 있어요 사양하는 과정이 꼭 린이지를 알아가는 과정이 될 거예요 저는 이 실시간 전투 정보 부분이 린이지드스러움을 되게 잘 살린 포인트인 것 같아요 우리 서브에서 어떤 열명이 전투하고 있고 또 어떻게 새력을 영상하고 있는지를 한 눈에 붙이 있다면 게임을 바라보는 룩가 완전히 달라지지 않을까요? 이 린이지드 더블 류는 월드 와이드라는 이름의 걸맞게 글러벌 왕릴드로 전 세계 동시에 온칭을 목표로 준비하고 있습니다 그니까 지금 발표했겠지? 깔을 감겨지지 않는 것처럼 플랫폼도 그의 맞춰 준비해보려고 합니다 툴스 네 텐덕 실제로 플레이션 파이브와 인텐도 스위치에서 플레이 하시는 빌드가 이미 개발이 완료단 상황인데요 기대해보실도 와 컨설러드 컨설러량 좀 그 키가 많이 없어재잖아 여러분들의 많은 기대와 컨설러를 하겠습니다 감사합니다 또고 민...라니아... 또고 그래 서...더 올립니다 린이지드에서 빼놓을 수 없는게 현명이야 이게 가상의 전쟁노리를 하는 거든 린이지드의 핵심 시스템입니다 게임사에서 스토리를 제공해가지고 그걸 즐기면서 하는 방법도 있는데 여기는 유저가 유저길이 스토리를 만드는 방식이잖아 자연스럽게 세력이 생기고 그 세력이 세력길이 당연히 부딪칠 수밖에 없고 커지니까 왜냐하면 성이나 이런 것들은 제한적이고 욕심은 커지니까 세력길이 부딪치고 안 되면 얘가 다른 세력하고 연합을 해서 치고 옛날 린이지드 시스템이긴 하지만 공성적인 신청을 걸고 신청을 받고 이렇게 한단 말이야 눈치 싸움을 해서 신청을 했는데 막는 세력은 이만큼 공격한 사람 이만큼 그러면 하루 동안 버터야 돼 장료가 그 핫비를 막듯이 그러면 스토리가 또 만들어지는 거거든 막았으면 그것대로 엄청난 스토리 막다가 진짜 잘 막다가 아쉽게 졌다 막 이제 또 안타까운 스토리 그러면서 유저가 유저길이 뭔가 에피소드를 만들면서 그런 스토리가 이제 만들어지고 이런 개념을 추구하기 때문에 이제 현명 세력 개념 이런 게 있었던 것 같은데 이번에 이제 The World 마태면은 트로크이나 거도 공성전 한판 여기가 콘스탄트 콘스탄친놈풀이야 이스탕불이고 그죠? 이들이랑 나 한판 나고 칸보디하이나 거도 한판하고 몽골 쌀하고 한판하고 그러는 거예요 러시아 사람하고도 짱 뜨고 그리고 아까 보니까 막 한국일본이 되게 많이 나왔거든 그런 느낌? 여러분들 린이지므블리우 많이 사랑해주시고요 일단 여러분들이 뭐 이런 저런 의견이 있지만 찍어 먹고 보고 평가에도 믿지 않듯 사실 이제 뭐 쇼케이스에서 많이는 안 나왔어 그지? 많이는 안 나와서 조금 더 보고 싶다는 생각은 들지만 나오면은 일단 한판 찍어 보고 한판으로