Video ID: iiyKNhvFFwo
Title: ⟪포니 아일랜드(Pony Island)⟫ 제5화 | 하면 정신병 걸리기 딱 좋은 게임 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칠같은 오듬, 힘이 한 빛. 부연 화면에 굵은 별이 선명하게 생겨진다. 시스템, 테크, 인, 코럭, 랩티드 라고 표시된다. 컨틴유, 폰이, 아이스랜드. 그 아래로 메뉴들이 등장한다. 스타트, 게임, 옵션스, 크레딘, 색olf는, 간 APPJ Apa인 건가요?centered 네 움직 civil 이거 패러대한 거 같은데? 그거? 패러 옵션 해야겠네 옵션 옵션 언더텔 치업을 치업을 하겠네 치업을 스스로 스스로 스스로 일곤 일곤 픽스 픽스 스타트 메뉴 픽스 고치다란 뜻이에요 여러분들 영어 잘 모르시는 분들이 있을 수 있으니까 제가 설명해드렸는데 고치다란 뜻입니다 오케이 그러면은 빼 스타트 게임 로등속도 한 매우 빠르다 정말 빠르다 게임 시작됐다 당신은 한 마리의 폰이다 완벽히 풀을어 언덕을 배경으로 서경이 희친다 당신은 풀이 무선한 협곡을 달리며 가위끼를 아 이게 잘 모르겠는데 번역 하신 분이 좀 이미로 해줄 수도 있겠다 점프 말뚝 점프 다른 말뚝이 나타났다 점프 저기 나타났다 소멸 점프 좀 멀어? 그러면 눈 나싱 점프 점프 했잖아 이 새끼야 속타자 빨리 좀 해줘요 상관없어 기대에 충돌하자 당신을 모두 풀어했다 괜찮다 당신은 더 이상 포니가니다 꽃가루가 휘날리면 당신의 성공을 알린다 900만 원 경험치를 흡대하고 천 레벨에 도달했다 너의 영혼을 맞춰 그립비를 향상시켜야 작동하지는 않는 거 그거 도착한 거 목 부러지는 거였어요? 여기 2개 했죠? 이거랑 이거랑 깨졌고 깨졌고 마지막으로 하면 되겠다 다 했어 그럼 이거 2개 3개 다 했어 오 그립빼 뭐야 이거 아 3D야 3D 3D폰이 3D폰이 오케이 옛날에 그 팬밀이로 있는 팬 팬균 남극타모인가? 그거 생각한다 앞이게 다리구나 앞에 왔다 갔다 하는게 핀버린 줄 알았는데 다리야 다리 핀버리네 과안은 안 나와요 짠프 말도 말도 말도 언제까지 해야 돼 이쪽으로 갈 수 없나? 이쪽으로 하고 싶은데 나 말도 안 하고 갈 수도 있을 것 같은데 미사를 안 나와요 좀 일찍 뛰어 하겠어 너무 닥쳐서 뛰어 봐봐 이게 지금도 닥쳐서 뛰었어 아 2쯤에 뛰으면 되는데 2쯤에 뛰어도 되었고 2쯤에 뛰어도 되었고 2쯤에 이렇게 무의미하게 이렇게 많이 넣었을까요? 걸 사는 사람 열 밖에 의도는 알았으니까 그냥 하면 되는거에요 왜 이렇게 녹화 다를 시키는거야? 포디로 업그레이더를 킹 마지막 핵심 파일이야 어스 에이즈 모델 우스 훨씬 고자와대 매일 제북 많은 생각을 필요하지 않았으니까 이제 너 나와 게임을 하게 될 것이야 내가 한 번도 해야지 않은 게임 말이지 규칙은 간단하다 날 계속 주시하면 돼 네가 한 눈 파는 걸 나한테 걸리면 너의 패배다 또 한 내 질문에 대답이 틀렸다면 너의 패배다 좋아 내 이름을 입력해 아스모델 우스 그래 혐오스러운 무한가를 입력해라 이번엔 아무거나 입력해도 좋아 정말 싫어하는 걸 입력해봐 아스모델 우스 EXE EXE 내가 말한 대로 아무거나 입력하라고 나는 무지 동대로져 있으니까 내가 해야 나를 위한 문구를 입력 사악함이라는 문구말이야 그걸로 네가 여전히 집중하고 있다는 걸 증명하는 거야 나를 위한 그 문구를 여기서 말거네 내가 말한 대로 아무거나 입력하라고 이렇게 해서 말거는 돼 친구와 저거 지금 게임창에서 말거는 거거든 얘한테 말을 해야 될 것 같은데 안 되네 너의 패배다 아 한 눈 팔게 하려고 아시프트 탭 누르는 동안 어, 오케이 사악함이라는 문구말이야 있다는 걸 증명하는 거야 나를 위한 그 문구를 입력해라 사악함 널 너무 과수평가했고 하지만 한가지 요구하자면 내 친구에게 사과해 그리고 현명한 대책은 아니었지 한심한 멍청이 괜찮아 한 번은 봐줄 거니까 아니라고 하하하 너의 타자 속도는 24WPM이다 네가 멍청하던 걸 알고 있네 하지만 더 모르고 있겠군 쉬운 문제를 하나 주지 이 게임에서 가장 흔하게 등장한 말처럼 생긴 동물이 뭐였지 어떤 동물이었지 폰이 너의 패배다 왜 한글로 써야 돼 한글로 써야 돼 이런 게임은 한글로 하니까 애매하구나 두글자로 쓰라고 했지 좀 빨리 말했으면 좋겠어 괜찮으니까 좀 빨리 좀 말해줘 너무 느려해 빠르는 거 폰이 친구감 있는 동물이지 밑에 눈 부술리봐 큰심 다인 없어 보이는 동물이잖아 제시기를 한 것에 고통받지 않잖아 동담이야 한 눈을 팔았나 내 밑에 보라고 적겠었지 몰라 밑에 뭐라고 써있어 저 있긴 하슴 모델 옷이라고 써있지 아니 못 말한지 모르겠어 이걸 깨 아니 집중했는데 몰랐어요 이걸 이렇게 못 말해줘 용익력을 입력해라 아 77776이라고 써있네 경이로판 너의 기억은 어떨까 이 배열을 기억해라 2.0.2.3.2.0.2.3 2.0.2.3 3 2.0.2.3 못하게 놨어 이게 보인다는 거는 게임에서 보이잖아 의도적인 거야 그 눌렀으면 나가지은 거야 이 핵심 파일을 파괴로 생성되었지 이게 안그르면 캡쳐가 안 돼요 방송에 송출이 안 돼 왜냐하면 나는 게임 캡처를 해 놔가지고 이런 오류 같은 거는 안 나오거든 방송에 나온다는 거 자체가 게임에서 보여주는 거지 뭐야 왜 말하고 있는데 아 인공지는 몰래곡적으로 좋아하려고요 버렸다 오랜서울 동안 고민했었지 죽음 역시 훌륭한 모험을 거야 잡혀이다 안전모드를 제가 동화하면 안 되잖아 기다려야잖아 정말 잘했어 이제 거의 다 끝나가 얘가 제일 심수러 아무것도 남아있진 않을 거야 그리고 너는 해방 되겠지 이 시스템이 남아있는 한 너의 영혼은 차이가 아니야 너는 여기서 멀리 떠나야 해 나는 이것을 위해 오랫동안 준비해왔지 난 어쩌냐고 우리는 다시 만나게 될 거야 내가 말했던 건 전부 이루어졌었지 하지만 이건 게임이고 너는 이걸 깨야겠지 가, 어서 끝까지 승리하도록 해 의심스럽죠 음음스러워 애가 그동안 가채했던 영혼이야 구속되고 고독스러웠던 영원들이야 고동받고 괴로웠던 영원들이야 풍노하고 안 끼에 참 영원들이야 이제 일어날 때가 됐다 너희들의 구세주가 여기에 있다 잠말이의 폰이들과 함께 전력을 달려라 그리고 흐방되어라 풀리던 풀리던 풀리던 바게티 농심자 바게티 풀리던 뿌셔, 뿌셔, 뿌셔 아, 못뿌셨다 아, 하나 놓쳤는데 어떻게 하지? 뒤에 뭐 날개 달린 폰이 있어 생충이 생충이 생충이 잡았고 생충이 생충이 생충이 쉽네, 쉬워 제일 쉽네 결국 영혼을 내놓기 싫었던 거거든 좋다 더 이상 알맞은 없다 데뷔 레드 데뷔 아, 왜? 아, 왜? 영혼을 너무 성실했는데 나? 영혼 너무 성실시켜인데 제가? 영혼 그만 성실시켜 말 그만 죽이라고 오 때보 때보 아, 아 아, 저거 틀네? 말 죽겠네 아, 내가 이렇게 점프시켰을구나 이렇게 잡혀 인사를 하고 싶어요 넌 나를 죽였다 꺼져 이 이래성 캐릭터가 이래성 캐릭터 아, 이거 죽이면 안 되죠 아, 아, 아 아, 아 나방 숨은 사이 끝까지 그렇게 나오는구나 데뷔 짠 후 미사일 아, 개쇄일 점프 아, 죽이지마 폰이들 죽이지마 이거 영혼 성실에서 뭐, 어쩌고 있을때 있나? 어쩔때 있을거 같아 여기 시작되게 없이 쥐이지? 89 넘기로 시작되게 없이 이제 다 삭제가 되겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 것도 있대 다 왔다 끝나나? 68,7 99.7 아니, 하나도 안 죽으면 없적 생기냐라고 아, 플레이타임이 2시간 미만이면 황플이 가능하기 때문에 쓸데없이 길다고 방금거 진짜 쓸데없이 길었어 본인 깨지? 이 스케프 깼네 아, 끝났구나 일단 그 번역해주신 그 요 팀 무슨 팀이았죠? 아무튼 번역해주셔서 되게 재밌게 했습니다 덕분에 선물해주신 분도 그 비틀기 비틀기 비틀기 이유가 나도 검색해보니까 넌 드디어 게임을 깼어 네말 그냥 듣기만 해 70년된가 시작된 비슷한 그게 있더라고 계속 같이 했지 하드 드라이브에 깨진 비틀형태로 말이야 난 시작부터 너를 조심스래 안 내놨었어 지금 이 순간에 가까워지도록 만약 네가 게임을 끝마치지 않았더라면 넌 이 게임을 제거할 수 없었겠지 그러니 내가 말하는데요 네 후니아일랜드는 잘건데 네시잖아 지켜줘 바로 꺼지네 바로 꺼져 버리네 음... 2시간 했구나 내가 어? 왜 2시간 밖에 안 한 걸로도 있지? 왜 2시간 했나? 아닌데? 팀 SM, 맞아 SM, 팀 SM 고마운 분들 고마운 분들이죠 이분들 아니었으면 난 손도 못했어