Video ID: IJAmjNMk22s
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 모든 땅 랜마100% 작업 쳐놓는 필승법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도왔죠? 좋아 난 무조건 이 정도고 아 맞다 맞다 와 이거 있어요? 순명우님? 진짜 이거는 무조건 따야 돼요 아셨죠? 아니 모든 땅이 랜드마크에요 몇 번 안 오는 기회에요 선예의 어깨다 선이면 뭐다? 따불리다 아니? 먼저 랜드마크를 지금 사갈 수 있다 따불로 좀 해줘 아이템 안 썼어요? 있었어 그렇지! 하고 다지마 가격이 지어주고 자 이게 조작판인데 이거 자 8 나와야죠? 조작판은 아 여기도 100%에요 미안합니다 여기 100%에요? 저 여기 가지고 아무튼 빈다거로 가야 빈다거로 아 세 개야 아 좋았다 그럼 저 바로 영국 가야겠다 영국 좋다 영국 좋다 따불리 영국 중대 영국 중대 한국어로 중고 중국 중국? 아 중국을 왜가 영국? 아 진짜요? 아 영국이지 영국으로 여기를 그 허리를 딱 끊어놔야지 어 잘 지루는데? 아 그래 봤자 그래 봤자 우린 100%야 이쪽은 끝까지 이렇게 질 수가 없어 요? 아 오케이 잠시만 만 증거해 다 또 지키 의미 없죠? 증거해 다 또 지키 의미 없어요 의미 없어 잠시만 만 안 뜨거워 발 기꽃 해봤자 뭐 빌딩 아 안 맞지 않는데 100% 아니야 이 사람들 100%는 아니야 100%야 12로 가서 건너가볼게요 맥시코 모자죠? 허리? 남보다 100% 100% 하고 주접가님 어디? 영국 영국 영국으로 가가지고 100% 우리는 질 수가 없어 이거 좋아 사성 타버브리지 이것도 좋냐? 나 없는데? 타우브리지? 이거 잘 터지지? 주접가님? 안 뜨죠? 언제까지 100% 줄 수가 없어요? 그렇지 그렇지 이탈리야 저기는 제가 이제 만들어 놨으니까 그냥 들어갑니다 자 과연 가봤자 독일 정도 먹을 텐데 가봤자 어? 이런 거 아 좋다 베트남을 제가 빨리 먹을게요 네 베트남 부탁합니다 제가 7을 먹을게요 유? 좋아해 이거 아시죠 이거 다음에 먹는 땅은 2배 안 되는 거 괜찮아요 이거 베트남 못 먹으면 좀 약간 안 좋거든요 실패 자 실패 실패 없지 이거 잘 없어 미국 한국원 잘 없어 어쩔 수 없죠 뭐 스웨든 줘야겠죠? 그냥 스웨든 줄게요 베트남 과제 아닐까요? 스웨든 줄게요 그냥 스웨든 자 그렇구나 하금 베트남이 세밀거든 그래서 유두에 유두에 안 돼 시던데 설마 탈로어질까지 타기 시켜버리신 건가요? 어떤 탈로어질 말씀하시는 거죠? 육가 어지빼스게요 4호유 오 오도 나쁘잖아 왜냐 100%니까 그래 밀린 그래 밀린의 먹구를 시티 난 왜 기부를 했지 여기서? 딱 안 먹으나 안 먹으나 내가 무릎을 꾸른 이유는 뭐다? 세배대 가지고 다 아프네 내가 무릎을 뭐, 뭐 있는걸 죽인력을 얻기 위한다 스웨든 이거 안 먹으면 좀 답답한데 우리 고구마 먹은 거가 진짜 답답한데 어? 3 크리치 자 스웨든 그 전에 먹지 말 안은데 형 스웨든 먹어요 깔끔 크리치이 너 사귀장하는 건 아니겠죠 좋았어 2배대 세배야 2배대 세배 나 어디갔까? 독일? 카톡 카톡 아니 이탈리아 가서 뺏어볼게요 어때? 이탈리아 가서 뺏어볼게요 그쵸 좋아해 3고 좋아 내 돈 내가 먹어 아 이 누구 돈이죠? 형도 이탈리아 그래야 내가 이거 다 큰 그림 그리고 하는 거예요 빵 어, 좋았어 독일도 나쁘지 않은데 독일은 안 되는 독일 가요, 독일 아니면 미국 가서 뺏어버릴게 아니면 영국이니까 형이 10억 원으로 발바줘야 되는? 10억을 발바요 여기를 가자, 투영케일 2배대니까 캐나다 가서 미국까지 받는 느낌으로 가자 캐나다에 붙여줘야지 이거 노릴려다가 옆으로 가거든요 중국 가요 그냥 중국? 네 차례! 좋아 열게? 나쁘지 않아 disconnect 40江 어! 나쁘지 않아 fragments 100 포인트죠 100 포인트? 아 내가 아까 7 Smash给我 나쁘지 않아, 나쁘지 않아 고생장 텐데 시작됐죠? 시작됐죠? 미국정도 뺏으면 딱 좋은데 영국, 이번엔 영국, 1, 2, 3, 4 프랑스 가볼게요 사오르? 4 자겠다 제가 브라질이나 일본정도 먹어줘면서 질팔구 어? 방금? 부식이 너무 서돈지 말자니깐 어? 좋았죠? 좋아 아 맞다 맞다 이게 있어요? 그렇게 잘 떴어? 나는 안 떴는데? 평소에 착하게 잘라구요 와.. 쭉쭉쭉 먹었는거야? 이게 떴어요? 말써땠는데? 난 왜 이렇게 안 나왔어? 누가 나올 수도 있어요? 저 분들한테 오 좋아 좋아 흥득 좋았다 한국이 더 강해지죠? 한국 더 강해지죠? 한국 더 강해지죠? 한국 더 강해지죠? 한국 더 강해지죠? 맨드마크 전쟁이다 이거 좋아 더 치고 계시죠? 여기서 백화인트가 빠지는거지 나갔다 야 이거울려? 잘 돼 이거울려? 저 분들 그거 하나 있죠? 그냥 그룹 쿠폰 이 이번 이.. 이.. 소향이 이 위험은 저번에 저거 하나? 이거는 10시 15시 뒤 저교 칭창맨님 솔직히 이거 빨간다 10시 15시 뒤 저교 칭창맨님 솔직히 이거 빨간다 이 간장샷이 괜찮아요? 이거 먹고 익절할 것 같아 또 느낌이 세 그렇죠 엥엥엥 엥엥엥 세게 와 미친 말도 안 돼 와 골라가면서 이거 골라가면서 봤네? 러시아 가기죠? 까나더라 아니면 러시아 가기죠? 와 와 그런지 칩 한 번만 봐 둘면 안돼 여기 이상해 칩 아 조금만 안 돼요 뭐한 이전 종영하는 거 중인 유니 예전에 와 더럽게 잘 봐요 말도 안 돼 진짜 말도 안 돼 어디 갔지? 행운 맞겠지 행운 맞고 끝낼겠지 10복반네 너 줄게 보네? 어? 저 보여요 길게 봐 내가 여기 풍선 밟고 가면 되는데 길게 봐 오케이 자 어? 저걸 만용이라도 좋아 암스대를 당구대해 그리고 제가 슈퍼 끓일게 여기까지 끄세요 일단 좀 끄세요 어! 좋아 좋아 슈퍼 끄고 슈퍼 끄세요 어? 걸렸다 이 부시공포 왜 그럼 부시공포? 좋아 저걸 쭉 끊기고 지금 아! 실패 실패 실패 실패 실패 하나 둘 셋 넷 제가 밟아 놓을게요 야 이거 밟으면 영국이고 뭐고 다 터져 사오륵 이거 이거 영국 먹으면 딱 좋아 일단 슈퍼 끄고 끄게요 미국 먹으면 딱 좋아 슈퍼 끄고 야 미쳤다 미쳤다 이제 내 배 다 꺼지고 영국 253억 중국도 무서워요 중국도 무섭고 하나 둘 셋 넷 다섯 다섯? 오? 와 미친 말도 안 돼 와 계산할게 도피 스크리칼 자 이제 한번 오시죠 아 저였어요 썰 프리 프리슴 어 안 쓰네? 더 비싸진다는 생각이에요 저주식 길게 보면 우리 그냥 먹고 빠져줘 아 10인 와 4인 1분을 갔네 더블 오 나쁘잖아 뺏을거에요 뺏을거 뺏을거 와 야 우리 작업천대 질린이 없잖아 2명이 작업을 했는데 하나 보여줬네 고 되게 밟아볼게요 제가 밟아볼게요 배보였고 안 밟으면 다 먹다 이거 이거 안 밟으면 다 먹는데 10인 와 이제 쟤 새끼 집에 몇몇일까지 하나 둘 저희도 한 번 하세요 6 6 6 7인 4 7 78고 78고 아 좋아해요 78고 그치 상대방의 10폭을 무리하게 만들어 버리고 진짜 프랑스 한번 놀이봅니다 프랑스? 좋아 어 프랑스는 제가 없네요 좋아 좋아 이 딸려 좋아 좋아 좋아 러시아랑 이거 다 올라가 여기 지우기에요 이제 프랑스까지 먹고 연장가면 이거 빠져 나고 구석이 없거든요 오 그것도 지워주네 맛띠 돈이랑 10 10 좋아 자자 밥놈? 그럼 밥놈? 가대 자 이제 더블로 놀아야 돼 와 이제 완전히 지우고 냉장고 갈거죠 와 냉장고 가야지 무조건이지 무조건이지 무조건 좋았어 미국 빼서 아 그러네 난 천보 있지랑 하지만 재능은 없지랑 천보가 하나밖에 없잖아요 천보 한번 가서 본바일 부실건데 하나 밖에 없지 작업차가서 이길 수 없어요 어? 이걸로 안 돼 이거 먹어도 안 돼 만져 근데 이거 작업방은 못익여 냉장고 어 우리다 그거를 만들으면서 그렇지 다섯 개 맛떨어져 여기 여기 배고겨 그렇지 우리 아기야 얘 어떻게 넘어가야 여기 다 빨간데 여기 여기 내 줄 놔 내 줄 여기서 천보 하나 빼 놓자 여기서 천보 빼고 연구 같은 걸로 천보 하나 빼자 아니 아니죠 거기 계질하네 아 나 78% 했어 아 저 대단 두 배 엉란명 놀아 이거 먹으면 진짜 딸긴데 우리 싸, 싸 우리가 새벽까지 먹었으면 끝난다 오! 그렇지 122여 자자자 자 일단 지속 시작이거든요 아시아죠 오기 전에 놀아야 딱 배고픈거 제 노래는 배고픈거 제가 제가 배고픈거 한번 놀아보시고 78고 그렇지 아 근데 천보를 못 뺐어 여기서 천보 빼고 여기 연구 밝게 하고 진짜 불하실 한 번 놀아야겠다 야 이 천보 빼자 이 상 아 좋아 엉란명 몇 개 잘고 엉란명 엉란명 8개네 미쳤네 으아악 은행 먹어서 더 짜릿하죠 아하핫 표정 봐 자 이쪽 이쪽 맥집가 와 와 양세인 우리 쪽에 잘 피자이네 뱉지기 마냐 쭉쭉 아 뭐 떡두지 아니 돌아다녔나? 괜찮아요 자 깨자깨 와 이어 그래도 월급이 딱 핸도발봤으면 두 배인데 가자 가자 가자 도길 두 배 형당이라서 두 배 좋아 400어 400어 아 뭐 이게 천보로 빨리 뺏어야 되는데 아 이게 생각보다 많이 못 빠졌어 우리 드린거만큼 못 빠졌죠 네 아 드림만큼 빼야 돼 이 도길 550 아무데나 걸려면 되나? 여치 이거는 천보 안 빠져 이걸로는 천보 안 빠져 아 아쉽다 생각보다 많이 못 뺐어요 10도 어? 좋아 천루 안이 안 쓰고 끝날 수도 있겠다 천보 알자 3 아 얘가 더블 막 계속 나와가지고 감은 좋은데 안우겠지? 이제 뭐 걸리면 쓰겠죠 마지막 통이니까 네 봐봐 안 걸리고 얘도 안 걸리고 아 이거 안 밟았으면 좋겠다 아예 안 밟았으면 좋겠다 천보스니까 밥지 봐라 아무것도 밥 좋아 어 더블 더블 더블 이거 써야지 이거 써야지 이거 쓰고 천보배고 자 한국 인도 중국도 나쁘잖아 한국중국 더블 더블 아 쉬워 아 고 아 고 아 아 아 귀여운하다