Video ID: ijUGgTZkOZE
Title: 충격적인 비주얼, 김치피자탕수육 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 김치탕 먹겠습니다 일단 가시가 있고요 없어용이네요 쒼 고추가 있네요 쒼 고추 쒼 고추는 뭐 매콤한 고추를 언제 어디서나 아사가사가 한 마디 그대로 살면서 처음 봐요 쒼 고추 썰어먹습니다 마신에탕수요 특협하는 수제탕수육 전문점 김치피자탕수육 가스오탕수육 가스오탕수육은 탕수육 위에 가스오구시로 올려놨어요 불피탕수육, 피자탕수육, 양념탕수육 각종 신기한탕수육이 여기 다 있네요 두 명이 먹을까 봐 주셨고 거대한 통에 이렇게 있는데 여기서 김핍 드셔보신 분 손 한 번 들어보세요 김핍 드셔보신 분 손 맛있어요 참고로 저 김치 안 먹어요 한식해요 근데 김핍 드셔보신 분 비주얼 비주얼 뭐죠 되게 따뜻한데 다 식어보이는 비주얼 뭐죠 이거 되게 따뜻하거든 근데 왜 식어보이지 맛있죠? 이거 맛있는 거 같죠 음식물 쓰레기 오늘 되나야 내일 가져간다고요 이거 만 7천 원짜래요 비싼 거야 아니요 지금 먹을려고 온 건데요 자 금들 삼총에서 섞어왔나요 모르겠습니다 아니요 피자는 어디 있죠? 피자소스를이랑탕수육 소스를 쓰근군거야 탕수육에다가 양파를 좀 먹어볼게요 피자 같은 경우에 사장님 운동에 자장소스 넣어 우자면이라고 해서 먹는다던데 이건 더 충격적이네요 운동을 짜장소스 넣어서 먹으면 우자면 불고자 잡으면 어제 주호 민작가님이랑 간식 그만 간식 그만 간식만 탕수육에다가 마십시다 별 다른 건 없는데 비주얼이 좀 그래서 뭐 있지? 이게 김칭다보다 이상하게 생긴 음식을 맛없게 먹는 모습도 좋습니다 아니 맛있어요 맛없으면 안 먹지 김치가 피자치즈랑탕수육 소스하고 양파 피맘하고 같이 본물어져 있는데 이게 과연 맛있을까? 게다가 난 김치도 안 좋아하는데 근데 먹게 되네 이게 왜 맛있는 거지? 어떤 맛이냐면 정확하게 설명해 줄게요 여러분이 비패에 왔어요 비패 그래가지고 중식 코너에 탕수육도 있고 김치볶음밥도 있고 조각 피자도 있고 해석 다 있어 심품들 놀이터에서 본 거네 그래서 접시에 잔뜩 감아가지고 막 먹었어 그래서 아 잘 먹었다고 배부르다 하면서 배부르면서 그 여운 입에 남은 그 여운 그 맛이야 알지 말아야지 짬똥 맛없는다 짬똥이라뇨 음식이 있는데 참창맨 초심이렀네 콜라마시지 말고 피클 국물 마셔야 되는데 이거 이 피자치즈 아 이제 비주얼은 되게 충격인데 충격과 공포인데 먹기 싫다는 거 아니야 양도 그렇게 많지 않아 이게 굉장히 고급은 치기야 보니까 음식 포장식 김치 김치도 따로 먹어볼게요 그러면 김치 김치 김치 피자 피자치즈 아이고 감사합니다 김치의 피자치즈 당수역을 김치에 싸먹어 보겠습니다 김치 김치 김치 김치 김치 김치 김치 아까워서 없지로 드시고 계신 거라면 맛없게 드셔주세요 . . . . ㅋㅋ . 다 드시면 맛있다는 말씀 믿겠습니다. 아유 포은 감사합니다. 아 맛있어. 실제로 맛있고. 17,000원짜리 킹우시 정말 맛있게 드시네요. 그런데 그건 뭔가요? 누룽이 주려고 모아주신 건가요? 아 비싼 거예요. 17,000원짜리야. 제가 남긴 잔반이 꿀꿀이한테 가는 줄 알았는데 이제 어디로 가는 줄 알겠네요. 근데 이거 진짜 빅골로 가는 게 아니고 진짜 맛있어가지고 가족이 생각나는 맛이에요. 좀 같이 가져가서 가족 한번 먹여보고 싶어요. 김치가 참 줄게. 심치게는 나만 당할 수 없다고 라는 발언을 돌려 말하시네요. 느끼한 맛을 잡아주고요. 치즈가 너무나 깜짝 놀랐는데 김치의 맛을 구수하게 잡아주네요. 눈썹이 점점 이마로 모이고 있는데 정말 맛있다고요? 근데 이거는 좀 색소를 좀 뿌리던가 아니면 이름을 좀 바꾸고 해서 김치 볶음밥에 돈가스의 치즈 넣어 먹으면 맛있잖아. 준 내 양물고 맛 없다고 하려는데 특수 놈이. 비주얼을 좀 어떻게 해줬으면 좋겠어요. 혀에서 느끼는 정보는 맛있는데 눈에서 느끼는 정보가에서 배리가 미생기니까 부조가 일어나요. 지금 부조화가. 혀는 맛있다고 하는데 눈은 맛이 없어. 그리고 냄새도 뭔가 섞여 있어. 시큼하면서 달콤해. 시큼 달콤? 고소. 뭔가 이렇게 막 다 섞였으니까? 여기 내가 되게 흘러네. 평생 거리는 장반을 씻고 먹는 현벌 받고 계신 거죠. 현내순과 함께 미리 보고 복습했어야죠. 감사합니다. 김치와봐. 숙제 반송인가요? 마시넬. 마시넬 당수님. 이제 충분히 드신 것 같으니 주작가님에게 지유공연으로 갑시다. 마시넬. 당수육 17000원짜리. 김치 피자탕수육. 김핏탕. 피자는 없고요. 피자치지예요. 오늘 급하게 지자탕이 느끼는데? 어떤 피망 같은 거랑 버섯이랑 잘 버무려져 있고요. 당수육소스랑 김치랑 피자치지가 아주 그냥 번벅이 됩니다. 이거랑 치킨요? 근데 진짜로 이거는 안 물려. 좀 들이물려. 먹하는 트수들은 저거 맛있다고 먹을 때. 맛있는데 거기다 안 물려. 그게 장점인 것 같아요. 김치의 힘이 이 정도인가? 비틀린 한천에서 배달 온 것 같은데요. 누렁이한테 물린다고? 이거 주면? 그러면 이거 안 드셔보신 분 손 들어보세요. 안 드셔보세요. 네. 감사합니다. 구독고맙습니다. 감사합니다. 4층 6인가요? 제가 아무리 끼임에서 뭐든지 2배 넣는다고 해도 그런 건 2배 안 넣어요. 돈 할겠다고요? 저도 안 먹는다고요? 주면 지금 침착맨님은 주면 먹지 바닥을 잡기 위해 구역 먹고 계십니다. 주면 먹지 그냥. 하긴 아구찜도 비주얼은 비슷한데 맛있긴 하죠. 아구찜은 뭔가 습관다는 느낌이 좀 들하잖아요. 아구에다가 그냥 매운탕 느낌잖아요. 아니 그러니까 찜. 찜 느낌잖아요. 근데 이거는 탕수육소스에다가 김치. 급식 먹고 남은 전반 모아 놓으면 저런 비주얼 아닌가요? 진짜 진짜. 아니 이게 말이야. 말이야 뭐야. 근데 맛있어요. 맛있어요? 저는 계속 누차 말씀드립니다. 맛있어요. 그것도 감사해야지. 내 때는 말이야. 김치, 케이크도 먹었어. 굳지면 감사한 거지. 김치 케이크도 먹었다고요? 잘할까요? 김치 피자 탕수육 따로 먹는 것보다 맛있나요? 아니 섞어먹는 게 더 맛있는 것 같아요. 섞어먹는 게 김치 피자 탕수육 따로 먹으면 느끼할 것 같은데? 피나 치고마고 비교하면요. 어저게 먹은가? 치킨 나라 피자 공주? 피자 나라 치킨 공주? 피자 나라 치킨 공주. 비교하면 개인적으로는 이게 더 맛있어요. 이게 더 맛있어요. 둘 다 맛있는데 이게 더 맛있어요. 불안하고 나와보기. 김치 피자 탕수육 따로 먹는 것보다 맛있나요? 네. 그때 돌아이 하나 있었는데 걔가 끔 돌아이 짓한다고 근데 짬뽕에 짬뽕에 짬뽕에 뭐한 오은 거 주황 없고 그랬는데 저게 그 비주얼이다. 근데 먹을만한 김핍탕 근데 그 짬뽕 짬맞도 저 마시었을까? 그래서 먹었던 걸까? 김치 왜 시겁게 필살기인 고기튀김치지김치를 모두 조합한 통종이? 조합한 통종인데 맛없으면 안 된다. 형 그거 숲제야 왜 표정이랑 말이랑 달락 카메라 쳐다보고 웃지 말고 말해 봐. 아, 확실히 야채를 많이 먹으니까 기분이 좋냈네요. 좀 너무 요즘에. 몇 시간은 좀 물감 있었는데 야채를 많이 먹으니까 좀 그런 부분들이에요. 상상궂춤 원지 보여주세요. 재밌었어? 꼭 추워봐. 뭐? 이게 바로 가장 많이 먹으니까 그런 부분들이에요. 상상궂춤 원지 보여주세요. 콜라 맛이냐고 김핍탕이 맛있냐고요? 근데 김치 오려가 취향인 사람은 베리에이션이 끝이 없다. 김칠 김핍 김칩 김칩 김칩 김깍 해먹는 상안도 과슴 김치월여 졸래 구성 김칸은 뭐지 김치칸. 김핍 김치 피자 김작 자군과 공군 그량병취사병 출신입니다. 1변 대체가 죽어라 포단할 낫다는 그 장반이 맞습니다. 김치 잡채? 일단 김치 김밥은 원래 김치 있는 밥이랑 먹으니까 고마워요. 고마워요. 상당은 내거집에 김핍탕 내거집과 곱혀져서 호주티브 행복 상태가 되버린 것이다. 콜라로 같이 넘기려하지 말고 천천히 맛을 보며 드셔주세요. 김치찜 맛있어? 응 아니 진짜로 이게 싫어서 웃는게 아니고 아니 이렇게 치옥받으면 너무 싫어서 웃는게 아니고 백종원도 김치참 보면 빛이 놓을 것 같아요 아니 싫어서 웃는게 아니고 먹는 30분 뒤에 내 저치라라고 했어 어두친들도 많이 시청하는데 나이도 어린 동상이 겁나게 깨작거리는구만 처음 만나면 팍팍불하이 말이야 계속 마시테르는데 애도 짱통이라고 30분 됐네 숫자 마신 고자 맛있네요 너무 좋았습니다 아우쇼 대학 축체때 잡채에 김치 넣었던 놈 생각나네 뚝배길 까버리고 싶었는데 그거 생각한다 옛날에 고장님이 곱창 시켜먹으니까 계속 추정 60분같은데서 나온 기사 영상도내로 곱창 그거 세척 잘 안 돼가지고 그런지 말고 동성분이 한테만 계속 그 기사 깨지않아 계속 도네 이전에 아니 맛있어요 맛있어 김치에 어떤이 다 들 시격 떨어지게뜨려 애운한 맛 잘 드시는거 보니 정말 맛있나 보네요 김치를 임맛이 없으실 때는 김치를 탕수육소스에 당가가지고 한 번 이렇게 드셔보세요 치즈 향도 좀 나고 김치를 탕수육소스 김우살영구삼풍철이 숭대일소대 이분도에 분대장 출신상타이거라고 합니다 저 가분 제가 매일 먹던 그장 덥과 동일한 음식 지금 숭숭수육 등북찌가 먹으니까 맛있는데요 시격에 떨어지면 따로 나눠서 먹어보다가 다시 합쳐서 먹고 1위 먹고 저리 먹고 김우에 1위 먹고 저리 먹고 가면 가능해요 탕수육만 먹고 싶어 탕수육만 집어서 먹고 김치만 먹고 싶어 같이 먹어서 한 번에 집고 싶어 매일 먹고 맛있는걸 이렇게 맛없게 먹느라고 뭐라 하니까 아주 마음 좋게 먹고 오셨네 아무튼 감사합니다 이거 남은거 좀 남겨가야겠어요 맛을 좀 보여주고 싶어요 진짜로 제가 맛있던데 일단 제 밥반찬입니다 형수 먹는 분량 아시죠 1인분 넘겼어요 실제로 넘겼고 나는 고스란히 먹으면서 바로 집으로 지금 달려가가지고 안에 죽겠습니다 저 탕수육 콩고비를 튀긴게 확실하다 좋은거 감사합니다 아 수건 좀 나 김치 피자 탕수육 우리어 3가지 문학권이 합쳐진 콩빈의 이신 짬뽕 이 음식은 어떻게 하다가 만들어졌고 전국에 퍼지게 됐을거에요 서로 강원도가 원전이에요 어디가 원전이 막서 아까 싸웠거든? 시청자 끼리 그렇네 미국 한국 중국이 다 합쳐졌네 군부대에서 탕수육 나한테 만들겠다구요 서로 원주라고 막 싸우는데 피자 이탈리야 이거 뭐죠? 김치, 김치, 김치, 김치, 콜라, 미국식, 선고추 간장절임, 멕시코식 다섯개 나라의 정수가 하나로 모인 김치 피자 탕수육은 군대가 원조입니다 군대서부터 시작된 참통입니다 잘 먹었습니다 고맙습니다 여러분들 후원 감사하고요 저는 아주 맛있게 먹었습니다 여러분들도 입맛이 없다 싶으시면 김치 피자 탕수육은 괜찮은 것 같아요 확실히 이런 기계한 음식의 원조라고 나서는 사람이 전혀 없다는 것이 이 음식에 맛에 대한 실내를 떨어뜨리고 있습니다 감사합니다 솔직히 먹을만한 건데 눈이 비싼 분시네요 아니, 그냥 잘 먹었어요 먹을만한다고 이거 맛있어 맛있어요 맛있게 먹었어 식혀 먹는 거예요? 만 7000원이에요 비싼 거 무슨 판단이냐 돈을 식용창에 버릴 재미냐 속이 좀 안 좋은 것 같아요 맛있네요 그래서 맛있네 탕수육인가 봐 특허받은 수제 탕수육 전문점 눈가다 촉촉해 보이는데 웃이는 거 아니죠 고맙습니다 맛있네 맛있네요 덕분암은 김치 피자 탕수육통은 그대로 삼통으로 재활용할 중요한 점이죠 구독 그대로 삼통한 성된 건가요 그럼 감사합니다 이거 정말 맛있게 먹었죠? 이거는 안에 주고 사진 인증 찍어가지고 보여드리도록 하겠습니다 이제 밥둔에 환호해주세요 왜요? 왜요? 밥이에요 제가 밥을 안 사먹어서 달라는 거예요 어떤지요 시켰어요, 밥 밥이 아니에요 아직이 제가 컵나면 참아길름도 없어서 그런데 그거라도 보내주시면 안 돼 그거랑 그거랑이 아 정말 못 됐네 사람들이 이거 어? 그 맛있네 탕수육 사장님이 보시면 얼마나 서운하실 거야 그거 나면 돈가요 한 입 한 주실수 아, 짠 미군요 근데 좀 먹고 나니까 좀 똥이 마려운 그런 맛이네요 소화가 잘 된다는 뜻인가? 어... 잘하진 않아요 제가 광고 찍을 때도 말했는데 잘하는 샴푸는 없어요 그러면 이제 약 약으로 가야 되고 약 또 사실은 그런 나는 맛이다 그, 샨상류지가 대부분이에요 그래서 나는 거는 그리고 그... 탈모 보조 무슨 뭐 약 뭐 샴푸라고 하는데 명시를 하면 안 돼요 머리가 잘 안 한다 이런 표현은 쓰면 안 됩니다 아셨죠? 저거 저저대로 다른 집에 배달까 아무것도 모르고 먹을 수 있어 하하하하하하 아, 짠 미니 되게 빛들으면 감사합니다 그 말들이 말들이 심하셔 응? 말들에게 심해요 아, 너무 빛에 다가져 이 정도로 해서 해야겠다 앞에 그 뭐지? 기름종이 딱 붙여가지고 말씀해 심하셔 그러면은 저는 이렇게 맛있게 먹었으니까 집에 들어가서 인피탕에 원조인 충남공주시 충남공주시 27년 간 살았는데 김피탕 자체가 유명해지기 전부터 후부로 엄청났습니다 대신 가격대비 양이 엄청나서 근처 공주시기 많이 먹었습니다 근데 원존대 왜 특허는 마신에탕수육이 냈지? 공주시 신관도... 거기서 올라온 건가? 마신에탕수육이 공주시가 원조인 것 같긴 하면 거기서 유명한 아, 그래요? 거기는 특허를 안 했나보다 그쵸? 그냥 만들기만 하고 맛있다는 사람께 많고 나도 그런데 저거 누가 없지로 입에 천업히정까지 욕할 수 밖에 없다 저 비주얼이 음식이야 아... 입에 너도 요걸 안 할 수 잊지 않... 기네요 아무튼 가보도록 하겠습니다 고마워요 감사합니다 먹었습니다 잘 먹었습니다 다닐라모진이 좋게 잘 먹었습니다 아무도 모름만 안녕