Video ID: IKjg6wmIXLE
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제23화 빠져나가라!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 빠져 나가라 23스테이지 패트인 대장 8시 방향의 미화기 무대를 발견 사막의 폭풍 무대 대장 패트인 왁근 브라운인 확인하라 제 3소대 소대장 브라운인 저 확인 전문부위입니다 겨우와 군 좋아 제 3소대는 방어를 단단히 하면서 적을 욕여 제 2소대는 좋아에게 보진 하라 알겠습니다 패트인 대장 겨우 전투 계시군요 타이가 얘네 같은 주인공 같은데 또 스토리가 있는데 얘네 또 뭔가 그래 밥 다음므로 좋은 게 전투지 요사에 명대사 또 나왔어요 밥 다음므로 좋은 게 전투지 요사에 계속 순찰만 하는 바람에 몸이 두내지 않는지 모르겠군요 잘돔 말하는 건 내 세포가 오그란 밖에 없는 니가 몸이 두내시다니 하하하 그것도 그렇군요 갑자기 눈매 매서지는 서 평상시에는 털롱을 넘어는 듯이 이렇게 있다가 전투에 돌입하면 알겠습니다 저 딱 눈빛이 돌연 딱 변하는 그런 만화적 속성 드라마적 속성 예로 어떤 그 흔히 있는 클리시적인 이런 표현 좋아 제을소대는 오른쪽으로 던다 나를 따라다 마요미 전방의 저기 북동쪽 대열 사장을 빠져나가면 생물부의 본부는 과의야 아 얘 부심형 생물부는 없나 보다 바로 막판 아냐 혹시 이거 하고 이거 하면 모두 돌파한다 맵의 우삼으로 이동 우삼 음 축소 맵 오 여기 뵙듯거 연로가지 왜 여기 뵙듯거 이게 뭐길래 아 우삼으로 가서 이 계단을 통해서 이 안으로 들어가는 게 생물부가구나 이게 엄청 불편할 것 같은데 그렇게 불편하지 않아요 왜냐하면 내가 조작하는 게 밖에 없어서 문제는 이게 도스용 게임이라 딜레이랑 이런 게 좀 어긋나 있어 속도 조절이 완벽하게 되지 않아서 그거 말고는 매우 세긴 한데 못 봤지겠어 그럼 매우 세게 아니잖아 그럼 매우 세게 나한테 못 보지겠어요 응원하지 마요 침하지 침사모는 무슨 게임을 하시든지 응원합니다 응원하지 마요 재미있게 즐겨 재미있게 보세요 응원을 해 게임 방송하는 데 응원하고 있어 마치 계급 프로보는데 박수치기는 거랑 비슷한 거죠 계급 프로보는데 웃어야 되는데 박수치기 속에 아아악 왜지 재미있게 볼 생각이 없구만 이미 재미있게 볼 생각 따위는 저버넣고만 야 노율이 이거 이동 배우니까 미친다 이동 관련 스킬 다벼었거든 흥원하지 마요 견디안다 뜻들이야 응원하지 마 충분히 재미있게 보실 수 있어요 여러분들 포기해서 그래 재미있게 보실 수 있어요 메탄연 충분히 재미있는 게임입니다 이게 재미없었다 제가 못 살려서 그런거에요 게임 자체 재밌어요 얼른 메탄연을 밀어 버리고 다른 고정 게임을 보고 싶어 하는 사람들을 못 소리 이게 많아 보이는데 광역으로 쓰러버리면 금방입니다 여기에서 하나 더까지 하면 양물고 버텨야 한다 리얼리다가 컨텐츠 넘치는 주말에 이걸 보고 있다네요 이것도 엄청난 기회가 있는 것 같아요 이거도 컨텐츠에요 인정을 주세요 이것도 컨텐츠에요 인연석들 걸려들었다 전 무대 한 번에 포기 전문부를 선멸한다 대단 조금 조금 조금 복병이 나와야 된다 없어? 뭘 선멸해? 대놓고 우리 이렇게 있는 줄 알고 간건데 뭐지? 솔직히 19년 전 게임 스타크랙투모원 보는 사람도 있는데 지금 쓰면 됐지 솔직히 고박할게요 메탄연투는 해봤지만 메탄연은 안 해봤어요 그럼은 김치 매님 김치맨 공공 1림을 위해서 할 수밖에 없겠네요 왜냐 해본 게임일수록 고정 게임은 재밌다 보는 맛이 있다 메탄연 툴할까 봐 원을 꼭꼭 참으면서 보고 계신데 안 해드릴 수가 없죠 고정 게임은 원래 한 게임 보는 게 재밌어요 했던 게임 자기가 어렸을 때 했던 게임 다시 보는 재미있게 아아 그때 마지 이릿지 이러면서 인정하시죠 아 메탄연 투가 더 재밌어? 아 메탄연 투가 더 재밌어? 이나가 알아서 오네 제가 좋은 생각에 있습니다 뒤로 한 발짝 물러서 방패마 길을 시키 총알 바지를 시키시다 총알 바지 출동 좋은 생각에 있습니다 총알 바지를 시키는 겁니다 좋은 생각에 있습니다 좋은 생각에 있습니다 좋은 생각에 있습니다 좋은 생각에 있습니다 좋은 생각에 있습니다 좋은 생각에 있습니다 저건 인간 폭된 때는 일반 부원들도 간부티를 쓴 건데 600명은 메탄연 같이 보고 같이 하면서 보고 있는 거인 600명이야? 왜 이렇게 말 줄었어? 내가 아까 잘 피워가지 다 나가셨구만 메탄연 하는 거 켜놓고 보다가 잔적 있다 5x 회선이 고세 세세 제 말했죠? 메센센! 메탄연은 센 놈 세단 이제 경험치다이는 제네가 먹어도 생각하고 있어 저는 매너에게 끄고자 메탄연 너무 좋아 메탄연 너무 좋아 메탄연 너무 좋아 메탄연 너무 좋아 메탄연 한시간 만 더 해봤으면 좋겠어 너무 불쌍해 스틸러한테만 욕하는 사람 아직까지 있네요 아까부터 있더만 Hey 이제 죽는군 저 원래 누가 나갔어요 다음 게임은 여운 전설 줄일을 할 수도 있습니다 다음 게임은 여운 전설 줄일을 할 수도 있습니다 다음 게임은 여운 전설 줄일을 할 수도 있습니다 기회사용 4신광 강아들아 적셔주면 4신광에 딱 찍어 먹으면 맛있죠 난 여운 전 1,2,3만 하는데 저도 3는 현역대 안 해봤어요 하다가 말았어요 재미없어 보자 근데 다 명작이러가대 코는 하다가 그냥 멈춰가지고 안 했어요 코는 거의 끝까지 갔었어 여운 전설 3를 하다가 재미없어서 끝나 비정상인가요 오 끝낼겠다 이거 싸울 수 있어서 여운 전설 기네 해봤다 여운 전설기 갖게인지 물론 안 해봤습니다 청룡돼 청룡돼로 30이니까 다 채울 수 있어요 청룡돼로 다 죽이고 채웁니다 친구가 좋아했는데 여운 전설기 그거 핸드폰 게임 아니야 맞죠 지금 막 여운 전설기 있는 휴대폰 막 거래한다며 비싸게 어떤 주고 신청래님 계속 댓글 읽어주면서 라디오처럼 진행하면 안되나요? 메탄여보면서 잠도 오면서 시나라디오 분위기로 아니요 라디오 하려고 이거 킹가 아니거든요 메탄여에 집중하세요 이제부터 메탄여 메탄여 얘기 안 아니면 안 안 채팅 잘 안 익습니다 죽는다는 거 의외를 좋은 기분이야 삼소대장 죽었어요 삼하게 폭풍대장 빼뜬 은근슬쩍 깨서 죽었어요 이제 밥은 못 먹겠군 대장들이 여기서 전멸했어 소대장들하고 그 부대장 너희들 너무 잔악하고 은근슬쩍 깨서 죽네 패트은 뭐 있어 보이게 나오더니 패트은 부대는 최고였어 밥버터 전투가 좋다 아니 밥 다음으로 좋은게 전툴하고 있어요 천사의 제국툴 천사의 제국툴 천사의 제국툴 천사의 제국툴 확실히진 안 해봤어요 오우회피 옥량이 스타일이 진창맨 스타일에 되게 영향을 받았구나 그럴 수 없을텐데 제가 옥량이님하고 그 방송 시간 때가 좀 겹쳐가지고 본 적은 없지만 서로 안 지가 얼마 안 돼가지고 영향을 받을 수가 없지 이거 영향을 받을 수가 없을 텐데요 숫방어 회선이가 싹 한 번 드릴게요 옥량이님 척은 어떻게 알게 되냐고요? 옥량이님을 알게 된 거는 도전 이렇게 해서 세 개 할 거면 9,000여 명이 낫지 않나? 신상맨님 내일 여자이랑 점심먹기로 약숙했는데 어디서 만날까 날씨에 보냈는데 아직도 답이 없어요 집에서 라면 끓여 먹어야 되는 건가요? 자고 있을 수도 있죠 10시 30분이네 아니, 때를 어디서 만났까? 저도 데이트 잘 몰라가지고 맨날 영화 보고 밥 먹고 밥 이렇게만 해가지고 대충 맛집 검색해서 먹어면 돼요? 아무튼 옥량이님을 어떻게 알게 되냐면 제가 유튜브 돌리는 게다가 옥량이님 핫스스톤태에 재밌어가지고 유튜브 추천 페이지 옆에 등록해놓거든요 재밌어서 그때는 이제 옥량이님에 대해서 몰랐어 근데 옥량이님도 내 거를 해냈더라고 그 이유로 긴말이 왔어 옥량이님한테 뭐 도와주신다고 했었네? 아무튼 여러가지 뭐 이쪽 인터넷 방송 스트리어머들 스트리어머들이 아니고 스트리어머 뭐 정보 같은 거 알려주시더라고 어떻게 어떻게 해야지 뭐 좋고 어떻게 어떻게 해서 좋고 옥량이님은 이제 전업 방송인이시니까 그래서 많이 뭐 좋은도 듣고 했죠 그렇게 하다가 한번 만납시다 해서 만나게 되겠지 둘이 스탠두리 네, 타냐 이거 고 끝난다고 하들은 근데요 피클의 대주국방에 있는 단어가 왔는데 엔독이님 뭐라고 했어요? 엔독이님 나가세요? 지독하시네? 엔독이님 누구야? 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 엔독이님 아, 빠대구예요 그래, 빠대구 한 번 해줘요 얼마나 할 사람 없으면 여기서 광고하시겠어요 이거 메탄여 별로 재미없는 분들은 칭추내줘가지고 한파식 가면 해줘요 같이 그렇지, 칭해지는 거지 유는 크레이지야 아, 그런 대사가 나왔어요? 유는 크레이지야 그러지 정말 만족하냐? 금방 금방 깨져 라디오 모드로 틀어놓고 자려고 했는데 너무 흥미진진해서 다시 코뇨 구해자났다 노유리가 한 번 출동 해서 대괄통을 한 번 다 부서주면 얘가 잘 못히는데 별로 안 세고 있는데 잘 못했죠 얘는 청룡내를 한 번 더 해줘 왜냐 요가를 배웠기 때문에 추적 구경 여기서 죽는건가? 제이.. 제이 소대장 타이거 타이거만 세 불어온니까지 잠옷 다 잠었죠 1,2,3 소대장 중계장까지 다 잠었죠 그리고 화살로 시간정지 중톡자랑 탄차 밖에 못하시네 리얼타인도 잘해요 히어스 아시잖아요 조심해요 청룡부는 잘못하고 있는거야 우선 우선 침리담 아 또 침리담 보여드려야겠는데 안 되겠네 알았어 기다려봐 이거 오늘 깨고 침리담 보여드립니다 끝 후회 없음 누를리도 일로와 신수지 로카 여기로 가는게 목적이죠 생각보다 그 뭐야 그거 나까? 전 스테이지에 나왔던 그.. 포탈은 뭐야? 치토는지 요거 뭐 먹어 내가 먹다 남긴 불족 불족에다가 와 왜 자꾸 먹는거지? 왜? 술 먹네 술 먹으면 술 먹으면 술이 군디시키요 근데 내가 뭐지 꺼내렸다고 유튜브에 자료가 있어 아 그 때는 그 고기 밥갤도 많이 마시고 그렇지 음 오 왜 이렇게 늦지? 오 그거 제목 뭐냐구요? 모르겠어요 저도 잘 몰라요 야 호우 돌파 성공이다 도 gi