Video ID: IKJWF2sTlkM
Title: 임세모 - '청춘은 무슨' EP 발매 쇼케이스
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슈마키는 어색한 거 슈마키는 어색한 거 안 어색해요! 이만하면 어색하는 거 뭔지 알아요? 슈마키는 어색하는 공기라고요? 근데 그거 왜 굳이 꼭 예뻐요? 저 입 봤는데 안 입고 있었는데 아니 이게 뭐 어색한 거거든요 아! 너무 싫다 진짜 청춘은 무슨 이 타이틀 거? 네, 타이틀 거 그 노래 되게 좋더라구요 좋죠? 그때 저 생각에 대한 생각 좋게 했을 때 홍보한테 형도 가사가 너무 생가요라고 물어봤던 거긴 그게 기억나세요, 혹시? 그랬었어? 내가 뭐를 했을까? 세다! 근데 바꿨어요 그래서 원래는 더 센져요 가서 뭘 찍어? 원래? 원래 세다니지요 돌아가는... 아니, 패드세요 근데 응, 패드세요 돌아가는 팔이 가구하니다 아, 가구하니다 라고 할 거? 아, 뭐 있었지? 자, 그거... 스파게티 하시자 아, 블랙코베디 정말 못 말려 진짜 홈페 디오니아, 홈페 디오 형, 형, 형 홈페 디오니아 지금 오늘 그 임사모님 모식이 해야 된 게 그거 때문에요 이번에 앨범 하나 나왔어요 그쵸? 이 비앨범 청춘은 무슨? 아니요 건 타이틀 앨범 명은 안녕 나 세모 안녕 나 세모예요 이번에 나오면 돼? 안녕한 세모 모르세요? 앨범 제모가 안녕한 세모입니다 안녕한 세모 그래서 여기다가 임사모 건축하면 아니, 세모의 꿈은 움직여야 돼 놀랐게 임사모는 건축이 나와요 아니 나오는데? 왜냐면 임사모는 앞에 붙였다는 걸 모르고 계셨군요 옛날에 세모의 꿈 많이 있었죠 그때는 안 나왔어 그때는 혹시 몰라 임사모라는 게 사람들이 검색했을 때 좀 찾기 쉽겠다 해서 앞에 임사모를 붙이졌잖아요 찍어 맞혔다 세모님 일대요 아니 저희 가구식 검색해서 봅니다 진짜요? 또 그 구독이 안 돼 있지? 와 진짜 너무 재밌다 구독이 안 돼 있네 나 몰랐어 너무 심했다 너무 안해 진짜 너무 안해 선 넘네 쏘영이가 눌렀나 봐 어깨인 가요토트는 팔로웨 넣고 이거랑 SBS 케이크 어깨맨식 아니 이거 요즘에 그거 나와요 윤타연의 러블렛트나 임사모 이 이거는 왜 이렇게 누르셨어요? 아니 저거를 바꿨는데 사이즈를 자꾸 줄이래요 맞아 맞아 계속 그 승지나가지고 저거를 승지나요? 저 누굴 누가 탔어? 본인이 어? 잘 땄다 나는 이게 저 맘에 드는데 이거 이게 더 도시어져 같은데 그거 봅시다 한번 도대적인 데 어피셜 뮤직비디오 어피셜 제가 그 애니메이션도 봤거든요 이거요 그죠 맞아요 인기에서 하심 있어요 진짜 잘 만들었을거 동치 이거 옛날에 그거 왔다 탱미사에 터졌을 때 대처하는 게임 잘 만들었네 감상 한번 해보시죠 본인이야? 응 경일 내 내 알바해 그것도 수확하고 내서 그니까 넌 기지컬을 필요 하나 없잖아 나처럼 그처럼 모자로 가득한 아 빨래티스와까지 들어갔어요 히트티스와 정춤 모뎌 거냐 힘든 건 다 똑같은데 예예예 지구 가만 하는 편곡에 자관함과 무천 소용이야 참고리네 참고래 아이고 아 드리문대의 파운데 그 흑이 있나? 부러야지 좀 타기적인 편이 됐나 럭 럭 럭키 고잇이기야 어, 어 고잇이님 냄새에 가진다네 고잇이님이라고 했어 일단 한번 하나 보여드릴게 고잇이 거 잠깐 또 다 쓰겠지? 어릴 때 이정도 나이가 됐을 땐 세상에 한 래 정도 그 줄 알았지 내가 이니든게 세상 다선 아니지만 진짜 맞능이 대단하네 요지경 세상이 들어 다고는 타신가 세상을 바라는 들은 너무 힘든 것 같아 그니까 어깨로나 기워 지금 뭐예요? 면조건 성동격성 네 서성환? 네 대학교 4월 대학굿 서성환 중경래시 네, 맞아요 네, 네, 네 지구감한 반국에 가만한 무감한 여기 약간 다시 생기 좀 아, 이게 다시 생기 근데 가사가 또 콘텐츠가 있어봐 다시 생기 다시 다른 느낌으로 근데 좀 지쳤죠 그렇지? 지쳤어 지칠 수 있어 이제 뭔지 표현하는 거죠 아, 어르신을 표현했구나 이거 내가 실사하면 다시 찍어야 했는데 얼굴을 쓰시지 그냥 모든 일신에 내가 나오는데 이 노래가 좋아요 가만한 반국에 달로 뻥쳐 해보았는 빵 해보았는 빵 아, 그러면 잘했어 네 나은 이쁜은 봄처럼 곳은 세 모지만 가득 아, 흥얼거리게 된다 이게 아, 흥얼거리게 된다 이게 와 멜로디하고 악기 구성이나 이런게 봄 내용이 나요 근데 가사는 약간 가사가 무슨 내용이죠 청춘의 청량? 그 사전적인 의미의 청춘으로써 밝은 밝고 따뜻하고 활기차고 발랄한 이걸 생각했는데 막상 청춘 상황에서 아니야 맞아요 깎아폐 미세먼지처럼 그래서 이게 어떻게 쓰게 됐냐면 대학 가요제를 나가려고 했는데 그 대학 가요제 예에에에 대인 이따야 되니까 어이 왜 이렇게 어제 다시 말해야겠다 아, 감사합니다 밥을 먹으면서 하죠 밥을 먹으면 사는게니까 아, 잘 먹겠습니다 야, 이거 진짜 맛있겠다 얼마나 하고요, 이거? 입안 몇배고니요? 와 와 진짜 잘 먹겠습니다 어? 핸냄들 한번 보여드려야겠네 손님들 아, 이게 있네요 여기 소고기 완전 커요 다닷기, 소고기 다닷기거든요 핸냄들 한번 보세요 와 또 초밥 먹을봐 국밥 먹는다는 노래 줄 쓰지 않았냐? 네 초밥은 뺐어요 초밥은 너무 좋아요 알겠어? 든든 국밥성 아니요, 국밥성을 만들었을 것 같아요 든든해 주세요, 여러분 아, 다른 거예요? 네 죽어내요? 공장식이에요 노래를 몇 개나 만드는 거야 당신 공장장이야? 김성무 김성무 아 김성부작관념 하나씩 한번 먹고 작품 소개 들어가지 하나 먹을 때마다요? 아니, 이거 하나 먹고 제가 김성무님 캡처에 가지고 김성무한테 공유했거든요 내용 좀 말씀해 주시죠 김성무작관념이 그간 짧은 같은 거를 배인배의 자세로 허용을 하셨는데 왜냐하면 옛날에 그 법무법인 통해가지고 그 저작권 막 어긴 사람들이 찾아가지고 거는 게 있었어요 그 지불에 라방 만들었으니까 법무법인에선이 작가들한테 접근을 해가지고 또 우리가 깊은 건 다 처리를 줄 테니까 우리가 이제 그 피 바꾸고 다 이거 고소 같은 걸 해가지고 하겠다 그 무분별하게 쓰이는 거 근데 김성무작관념이 찾아 봤더니 쓰는 사람들이 대부분 다 중고생들이었던 거 같던 거 그래서 그냥 나 좋아서 재밌게 쓴 건데 그거 하기 좀 그렇다고 허용을 했는데 그걸 무분별하게 막 사용을 해서 너무 막 막 막 먹더라고요 이제는 이제 허용을 할 수 없다 그런 얘기였어요 아니? 제일 중요한 거 뺐어 하지만 말년이는 사용 가능하다 말년이만 왜냐하면 말년이는 나의 혈맹이니까 이러면서 그 이 끝나요 뭐지? 아이 뭐지? 아니 뭔가 제가 뭔가 해야 될 것 같잖아요 왜? 성고 형님한테 제가 뭔가 좀 해야 될 것 같냐 마음의 비지 생기잖아요 아무튼 감사합니다 아무튼 다시 돌아와서 청춘은 무슨 소개를 좀 이게 앨범 논녀 네? 이거 언제부터 만든 거죠? 작년 7월 부터 준비를 했었어 작년 7월 부터에서 노래가 몇 개 나왔죠? 7곡 아 채문곡은 다섯곡 옛날에 발표한 것도 다시 넣었잖아요 채모의 꿈이나 비구멸망이 됐어 리마스터에서 넣었어요 리마스터가 뭐예요? 어떻게 하는 거예요? 음질을 조금 개선하고 원래 지물면로 아핑하니터? 네 지물면로 있어요 오주가 있어요 약간 튀는 소리가 있었어요 그거 잡고 그 질이 조금 더 좋아졌어요 지골을 가지고 있겠다는 언제쯤 나왔죠 노래가? 18년도 아 18년도 12월 근데 그냥 단순한 의문이에요 잘 모르는 문의한 의문 그럼 18년도 그냥 잘 만들면 됐잖아요 아니 아니 그게 아니고 그때는 그냥 한국을 신글로 된 거고 아니 그러니까 리마스터 하기 전에 아 음질을 20년도 초에 리마스터였고 그때 아차 하고 생각지 못한 우율은 발매가 되고 알았어요 그럴 수 있죠 발매가 된 후에 보이는 것들이 있죠 그러니까 패치 같은 거죠? 맞아 게임 같은 거 보면 사수한 버그 같은 거 잡고 보통 이제 본인만 알죠 그런 건 조용필 선생님 앨범도 따다다다 디딩 디딩 그 앨범이 나오고 나서 약간 사수한 우율가 있으니까 다시 만들겠습니다 하고 다시 만들고 가보죠, 화울라서 가보죠, 화울라서 그 특유의 그게 차별화가 돼가지고 그 초반에 찍은 거는 나중에 김사모님이 지금보다 훨씬 더 유명사에 탑하면 비싼 값을 버려야 되겠네요 그 누나 말아야 되요 아 고기다 놓고 누나 말아 아 고기에 탑었고 참 커서지? 고기가 아 진짜 이래요 고기야 좀 즐겨 전에도 질문했던 건데 까먹었어요 그 명절 때 주운자가님 이제 보시잖아요 네 어떠준가요? 형님? 형님? 아주 가묵하고 가묵하고 말 안 하고 잘 안 섞어요, 나는 상관없어요 근데 딱 말을 하는 그런 분위기가 아니어서 제 앞에만 제 앞에서 그렇게 수다쟁이가 아닐 수 없거든요 명절 보인덻에 아주 가묵하지 않지만? 술 때문에 말 안 하고 명절 때 말을 하는 남자가 있어요 그거 말 안 하고 안 하고요, 해? 나 많이 하는데 그리고 말을 잘 안 하고 뭐? 보통 뭘 해요? 그거 집어먹어요, 막 뭘? 아니요? 그것도 안 해요? 그럼 어디가 있어요? 방안에 다 했지? 애들이랑 놀죠 어... 이렇게도 산책시키고 가만히 있잖아 산책을 나가고 애들 산책시키고 아 진짜 얘기하지 마세요 이겼지 뭐이면 그 19와 한 몇 명 정도 돼요? 20명? 아요, 10명 10대 10명 10, 12명? 맞네 어르신들은 거실에서 티비 보시면 잘 쓰고 그렇죠 이제 한 학년 낮은 사람들은 방으로 보통 종교 전쟁이 들어가고 일어나요 교회 다녀다 아, 교회 다녀다 아, 무교대 저 피해 있어요 형은 무교 쪽이야? 저는 모든 종교에 열려 있죠 그에 다녀다, 그런데 모든 종교에 열려 있죠 그럼 종교 연장은 한 쪽은 전략에 막 교회 나가라는 거를 거부하시는 분이야 거는 쪽이 교회 다녀다 간 건 하시는데 근데 교회 안 다녀시는 분이 강렬하게 업위를 하시는 거예요? 안 다녀다 그렇죠 그냥 다녀게 이런 느낌 아니고 상업 분적도 있나요? 어? 없어요? 그 정도까지는 아니에요 저희 집도 되게 유교적인 집이에요 근데 어느 순간부터 예비를 하더라고요 최소 대신 저희 집도요 너무 편해 근데 그에도 간편한데 유도 아버지만 교회를 안 다녀다 유교적인 방식을 아쉬워요 그러면 성면 다니시고 성면은 다 다니시는데 제살 안 하는 거예요 제살 안 하는 거예요 뭐라고 해서 추모 예배를 해요 아쉬워요 근데 상은 차례죠 상도 안 차례 제살은 아쉬운 거예요? 제살 음식이 아쉬운 거예요? 저라는 거를 하고 싶은 것 같아요 내가 봤을 때 그냥 저라는 거예요 저의 매뉴안 것 같아요 우리 아빠 준비 과정 뭐 이런 거 번거롭고 이런 거 그냥 다 차치하고 그냥 저를 하는 이 이게 더 조상을 되접한다 이런 느낌인 것 같아요 내가 봤을 때 뭐 그거에 대해서 제가 구체적으로 인척을 하진 않았지만 근데 이제 신척들 모이면 가면 이제 아빠 또 이제 막 계속 얘기를 질문을 받아요 네 그의 다녀다 왜냐하면 우리 집만 불모제에요 그러니까 진짜 입장에서 우리 집이 그 정복해야 되는 종교승리를 위한 정복해야 되는 딱 나무는 하나 땅이야 외가 쪽에서도 그래요 외가 쪽도 다 교회 다녀시는데 우리 엄마는 무슨 모니터를 치면 분량화소에 분량화소 같이 하나 이렇게 거슬리게 남아있는 느낌인 것 같아 내가 봤을 때 그런데 이 이쪽 호민이 형집도 뭔가 종교 전쟁이 일어나고 하는 거 보니까 그때 생각났으면 말씀을 드렸어요 뭐 양픈에다 그냥 뒤먹었어요? 뭘 없어 뭐야 이거 이거 왜 이래 많이 알지 남았어 제일 맛있는 느낌을 하기는 네 첫째 먹었어요 웃긴 게 되게 빨리 먹고 양은 쩝다 근데 여기 다 잘해 나 먹는 먹는 순서 한 번 더 범처럼 먹어요 그리고 안 씹어 뚝뚝뚝 넘겨야 돼 이거 처음 왔다 한 번 씹었을걸 그리고 이걸 이제 오늘 식사하는 끝이 별로 하루에 배움이 아니지 이렇게 되는 상태에서 이렇게 숨어 시키지 않아 그렇죠 한꺼번에 많이 먹고 그렇죠 그냥 나는 먹는데 집중했어요? 얘기 안 하고 네 엘마리 없되면서 타이틀로만 입대 그거 한 번 나중에 한 번 더 들어보시고 엘마리 이렇게 보컬만 뺀다고 되는 게 아니라 다 만져야 되는데 새로 다시 해야 되는데 아 이렇게 해야 되는데 그런거 이제 결국은 비용 문제잖아요 비용 아시간본제죠 네 그런거는 이제 좋은 민자가님이 전에 좀 지원을 좀 해주시는게 어떤가 제가 그거를 배워보겠습니다 그러면 그런거는 배움이 좀 그러면 돈을 안 들어도 되니까요 아니 지금 내가 내 유튜브 편집도 내가 하고 있는데 그러니까 바쁘니까 바쁜 내 배치가 안 자꾸 쫓아가려 그래 그리고 그 말씀을 좀 들었지만 중독소에 있거든요 들어가 인사님 그 후렴이 참 좋더라고요 저는 CM송 제작 쪽으로 가면 어떠냐 내가 옛날부터 얘기했잖아 그랬어 제이의 온라이즈 밴드라고 그러면 제가 말했을 때는 잔소리였는데요 아니 아니 아니 아니요 아니 3번한테 직접 얘기한 적은 없고 너한테 내가 얘기했었어 내가 이게 뭐시피 깔렸나 아무튼 그래가지고 최근에 한 번 말씀드렸었는데 어쩐지 그냥 듣는 건 말은 되겠구나 그래서 아니야 아니 막 시그늘 생기나 이런 게 너무 잘 만들어서 괜찮은데 저거 왕낮은 만들고 감탄했거든 그래가지고 3번은 광고 막이나 약간 이런 거 만들었으면 잘하겠다 이렇게 생각했었죠 짧게 가면 좋은 것 같아 그래서 세게 빵 넣고 빠지는 거 이 스타일인 것 같아 저 저강지처가 저터라 이런 건 아니면 아버지는 말하셨지 흰생실결함 이런 거 이런 거 얼마나 명곡이야 그래서 그런 것도 생각을 하고 있어요 좋죠 저요 근데 그런 건 어떻게 하지 하지? 누가 의외지면 저희가 이제 짰어요 어떤 거? 노래를 좀 들었잖아요 네 안녕 아니 노래 타이틀곡 라이브 한 번 뮤직비디오 촬영 후기 뮤직비디오 보면서 이 장면은 어떻게 찍은 거고 어떤 의도였고 이 연기에 대해서 우리의 평가입니다 왜냐하면 우리 영화 제작적이기 때문에 평가를 벌리가 있어요 저 그것도 봤어 뮤직비디오 누가 찍어주는 거야 아 그게 제가 초등학교 친구랑 찍은 건데 친구가 영화 거에요 이제 나도 음악을 하고 너도 영어를 하니까 언젠가 언젠가 그렇게 되지 않을까로 생각을 했어요 되게 바꾸만 성공해서 만나죠 정상에서 만나죠 성공해서 만나죠 근데 진짜 정상은 아니지만 오늘 정도 그래서 만나고 있어요 네, 만나고 그래서 원래 생각에 대한 생각 나왔을 때 같이 내려고 했는데 이게 타이밍이 좀 안 맞았어요 저 저거 한 1년 됐어요 지금 이제 뮤비를 그래서 저는 친구 앞에서 하기 너무 싫은 거예요 아 사랑이 아예 모르는 사랑이 아예 모르는 사랑이 귀여운 척하기 연기하고 아예 모르는 사람들이 그럴 수 있어 그럴 수 있어 초등학교 5학년 때부터 친구였으니까 아 속급 친구 아 너무 그랬지만 되게 많이 고생하셨어요 그 세폰들이 왜냐면 제 사비로 찍은 거라 뭐 세폰들 따로 이렇게 비용을 줄 수 없고 밥값이라던가 뭐 이런 거 고맙습니다 고맙습니다 그냥서 밖에 못했어요 그래가지고 새벽 4시부터 모여서 다음 날 새벽 2시까지 찍었어요 밤을 쎄서 왜냐면 사람이 많고 이게 시간을 다 맞출 수가 없으니까 원래 하나 일주일에 원래 영록이 찍으신데요 다른 연예인 분들은 그리고 안 되니까 빨리 끝내자 하루에 어떻게든 끝내야 한다 왜냐면 그분들은 이것만 하는 게 다른 일도 계시고 학교도 다니시고 하니까 지금 찍는 날이 말아지면 그냥 돈이거든 그렇죠 빨리 해 빨리 해 버려야 되니까 그래서 연기는 잘 나오고 왜냐하면 엔지도 많이 나오 그럼 한번 볼까 한번 보죠 그렇죠 일단 보죠 기대는요 앞에 좀 깔끔하니까 시스텔을 좀 알고보니까 이거 봐요 와 어피셜 뮤직비디오 갑니다 시작부터 근데 오 좋은데 내깔 자체는 너무 좋은데 이 색감이 너무 좋은데 조명이랑 이제 갑니다 아 이 노래 좋거든 음 명대로 생각에 그만하자 몇ohgir 하면 물로 시켜낼 수 있을까 생각에 그만하자 부를꺼 버리면 생각도 다 멈출 수 있을까 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각은 생각부터 멈춰야 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 이겼다고 생각에 깃다는 생각도 더해 too 생각을 그만하자 주치도 한 생각을 다 멈출 수 있을까 생각을 그만하자 눈을 감으면 더 많은 생각 깊이 드는데 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각은 생각부터 멈춰야 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 이겼다고 생각도 겉다운 생각도 더해 too 생각을 한 번 더 생각하는 건지 생각 때문에 잠이 없는 건지 거! 생각을 멈추지 않 생각도 생각인데 생각을 멈추지 않 생각하는 생각부터 멈춰야 엄청 귀엽나요? 그걸 다 크릇끼긴 것 같은데? 만한 것? 생각도 다른 생각 눈 밑에 일하는 불꽃 눈 밑에 일하는 불꽃 그러니까 동영상을 만져면 맞죠? 그래서 틀거지 틀으면 한다 아, 저 게임이 있겠는데 아니요 있어요? 네 물기가 적혀 있는 게 있나봐 물짐 역대에 찍혀있어 생각에 그만하자 지금 좀 다러도 오겨우도 시간 그만하자 고마워 고마워 새로 만들었죠 이거 만들어놨네 아, 스텝 롤이네요 크레딧 크레딧 잘 만들었어 저거 때 제가 저는 밤을 새거 갔어요 왜냐면 못 일어날까 봐 네시에 집합이었는데 저는 그때 막 자는 그런 생각에 올뱀이 올뱀이여서 밤을 한 10가지 자고 밤을 새거 갔는데 가자 마세요 밑에 같이인 거예요 같이 다녀? 여기가 지하에요 여기가 방향에 있는 스튜디오인데 지하의 2층인가 1층이었는데 엘리베이터 타고 친구랑 집물 바리 바리서 가서 갔는데 같이 가요 1시간 동안 엘리베이터에 엘리베이터가 멈췄어 갑자기 멈췄어요 어떻게? 그래서 다 떠올랐어 생각도 그만하자 그래서 너무 진이 빠지는거야 1시간을 같이 있어요 막 추고 이 텐션을 나는 올려야지 엄청 가불거라서 사진 찍고 춤추고 엘리베이터에서 여기 이제 찍고 이미 기분이 안 좋아 너무 힘드니까 이거를 끌어 올려야 될 것 같아 날릴 춤 추고 근데 촬영하다가 들어가면 카메라 다 안 누구면 돼 혼자 막 날릴지 막 벗찍이 하고 사진 찍고 그래서 원래는 옷을 3개 정도 더 입었어요 근데 친구가 말하기 너 왜 이것밖에 안 샀을때 너가 너무 화났어 그래서 그 컷들을 못 썼대 표정이 아아 아아 다 써있어서 아 풀어졌지 못했네 비하인드 툴 그리고 이 뒤집는게 나 화났다고 하면 되는데 그걸 엄청 넓어요 근데 저 한 5번 했거든요 이거 뒤집는거 표정에 또 화났다고 아 또 뒤집는데 몇번 못 뒤집었어요 지금 약간 화난거 같은데 이거 화난거지 아니 화난거 보여줘 화면 아니 이거 화난거잖아 나 화났어 저는 딱 봤을때 디테일이 이게 굉장히 이 부분이 좀 있었어요 보통 이제 이런 전선을 안 놓치라고 하거든요 아 또 전선을 전선을 표현한게 원래 깔끔하게 편해보면 전선을 빼놓는데 미아일 당을래 저는 LG에서 나오는 클래식 팁인데 정말 예뻐요 저것도 다 미술팀들 구해서 이 쇼파도 다 가져온거에요 여기 좀 걸렸고 이게 미아일게 좀 편안한 느낌이 아니에요 분암정안만 여기가 좀 약간 빛 빛 닦아요 이게 집착하지 오 참지 저거 그래 이거 계속 좀 걸린게 있고 저 세팅 비닐빛이 나온거 저거 어떻게 생각하세요 디테일입니다 디테일 1불에 저는 전 1불에 했다 요거는 괜찮아 요거는 괜찮은데 쭉 떨어지다가 그림자랑이 덥치면서 뛰어넹 요 부분은 너무 아쉽다 요 부분이 요 부분이 좀 걸렸어요 저는 근데 누가 그걸 봐 세물보지 그럼 이걸 봤어요 왜냐면 세문림도 보지만 많이 보고 나면 주변에 보기되거든 그냥 감상할 때는 그냥 보지만 이거 보고 코멘트를 해줘야겠다 다음에는 이런걸 보게 돼 저 소파의 저 위치가 저 위치이잖아요 가운데가 아니라 가운데에서 가운데는 저 팝이 있기 때문에 물론 당에 못 안쯤은 저 부분이 완전 끝도 아니고 아 여기가 어떤 5분의 2시점 있잖아요 여기 겹쳐 여기 따라게 또는 의도가 있는 건가요? 다리를 이렇게 라인 맞추려고 한 것 같은데 나는 그는 딱 여기도 그냥 안 지겨서 안 지는 거예요 감독님은 의도가 있죠 다리를 맞추려고 한 것 같고 저는 이걸 표현한 것 같아요 생각을 그만하자는 생각인데 어떤 생각이냐 잠년미 어떤 점이냐 사랑한다는 잠년미 왜요? 다리가 하트 모양이야 하트를 품고 있죠 하트를 품고 있죠 지수 없어 그리고 선에 걸쳐있는 느낌 선단계를 표현하는 거죠 그래서 선단계를 해서 선에 걸쳐있는 인간관계 이 사랑이랑 감정을 계속 머리 속에서 안 느려가는 게 생각이다 그 이게 맞아요 생각에 대한 생각에 그래서 말하는 생각이라는 게 그가 어떤 그런 연애의 생각이 큰가요? 그 중에서 전혀 없어요 전혀 없어요 전혀 없어요 틀릴 수도 있어요 아 누군가에게 믿겠지만 근데 전 이렇게 말하고 싶어 이렇게 보고 싶어 결국 이 창작물을 완성하는 건 감상만한 사랑을 해 놓고 그 사람이 내가 이렇게 느꼈으면 그쵸 그럼 이게 정답이잖아요 아니요 그거는 해석이 있을 수도 있다는 거죠 정답은 아니에요 정답이 되게 많아요 그중 하나의 정답 생각이 다르니까 원래 걱정이 더 많아요 걱정이 있잖아 어떤 걱정이 제일 많아요? 근데 진짜 완전 쓸데없는 걱정이 근데 진짜 완전 쓸데없는 걱정이 기후 세상에 막 하늘이 무너질 것 같아 무너질 같은 게 아니라 무너진다면? 약간 진짜 기후네요 이게 질다면서 걱정이네요 일어나지 않을대로 전혀 전화를 한다고 생각한다 심심해서 그래 심심해서 심심해서 아니 드림 들어서 그래 심심해서 드림 들어서 그래 즐길 권리가 있으니까 심심한 생각 좀 한번 계속 보면서 파악을 해보죠 뭐리로 좀 줄일게요 이 부분에 이 부분은 복장이요 약간 이질감이 되거든요 평소에 어떤 이미지와 약간 이번에는 뭔가 보통 면접 보러 갈 때 있잖아요 이렇게 아닌가? 그렇죠 근데 저기 스탭분이 가져오신 작캐시인데 아빠 오다 아니냐고 되게 아 그러니까 스탭분이 입었을 때는 되게 예뻤어요 아 제가 입으니까 너무 하얀도 너무 길어가지고 저거 있잖아요 저거 맞네 저는 딱 보고 딱 느껴봤어요 아 이거 만드신 분이 홍콩영아 메뉴하고 80년대 홍콩영아에 나오는 여자주인공이 저런 식으로 좀 좀 박시하게 있는 느낌이 있었어요 맞아요 홍콩영아는 그리고 저 아크릴 판네들은 임샘머리 형성한 거죠 맞아요 저거 다 아트 판분들이 다 잘라주시고 다 위에 붙이시고 그런 거 스타를 타고 좋아요 저거 되게 뭔가 심플하면서 좋다 그래서 형은 언제 있어요? 형은 이 새벽에 이게 마음에 들거든요 이거 이 스틸이 이거를 유튜브 그걸로 하세요 썩네일 썩네일인데 이 썩네일이에요? 아니 여기 아 여기 위에 아 위에 있는 거 아 위에 있는 거 이것도 좋고 저거를 좌우로 저 바탕색 길게 뽑은 거 아 어 어 알겠습니다 요거 여기 여기 여기 여기 보자 저 사람들형을 뭘 형도 알거하냐구요 네 그는 번만 보면 나 이거야 이거는 이게 약간 좀 아가 구매했거든요 이거 뭐 갑자기 왜 들어갔는지 이게 환시의 표정은 뭐죠? 맨 뒤에 우주가 나와요 이것만 보면 맨 뒤를 봐야 돼요 아 그래 랜디 한번 볼까요 어 네 여기 아 여기 여기 앞에 여기 앞에 이걸 표현했구나 여기 여기 우주 우주입니다 아 우주가 있어 우주을 보면서 나의 생각에 대한 머릿속에 어떤 우주 그런 거였어 우주가 있어 우주가 있어 감동의 위 어떤 환호의 사인 표정을 해라 우주 못 났다 방금 그 쇼파에서 찢은 거랑 여기기랑 쇼파에서 언제 졌어요 방금 졌죠 방금 졌죠 잠주에서 뛰어요 여기 여기서 여기있어요 방망터 방망터 띵거랑 지금 여기 또 뛰어요 여기 이제 여기 좀 보통 이거 주셔서 죽어서 뜬게 아닌데 지금 제가 살려달라고 죽여줘 이거 표정이 죽여줘야 아니 아니 이게 뭐냐면 정확히 알아 이거 봐봐요 뛰는데 계속 여러분 찍었을 거 아니에요 본인생각한테 본인생각해도 본인이 뛰는게 죽여 갑자기 뛰는게 그래서 본인이 뛰는 모습에 본인이 웃겨서 본인이 웃는거야 지금 본인이 어쩌군이 없어서 너무 정확해요 하다가 감정을 일어나서 못했어 너무 정확해요 현실에 임세모가 왔어 그렇죠 그 다음에 왜 주문자가 잘 모르냐면 이거 있는 세모가 이거 3시가 왔는데 너무 죽이시면 없어 이거는 연기를 계속 유지를 돼요 맞아 왜냐하면 인생이 연기거든 지금 항상 참는 연기를 그래서 연기를 푸는다는 거로 몰래세 똑같아 메소드라고 하죠 메소드라고요 그래서 이 메소드 연기를 지금 한 40년째 하고 있어요 20년째 주화는 연기하고 어 이거는 되게 느낌이 좋았던게 아니 너무 좋았어 왜 그러냐면 이거 환의 참거를 표현을 너무 잘해주세요 표정 연기가 좋아 왜냐하면 이게 마지막 신경써 아 아 메소드 연애야 그래 그래 가시지 되게 그 느낌이야 인기가요요 근데 몰래 들어왔어요 제가요 근데 좋아하는 아이돌 팬 그런데 옷받을 봤어 눈앞에 그 환이 아니 이거는 옛날에 학력고사시전에는 대학교 학교업자 명단을 벽에다 붙여놨어요 아 그거 볼 때 그걸 보는 느낌 야 막 계속 카메라를 이렇게 드리되고 이리잖아요 너무 어려웠어요 막 안고나에 오 심심한거예요 그냥 너 하고싶으면 다 말해요 안고나 해봐 이렇게 드래액션을 주면 안고떨어 그러면 어떻게 한이라면 뭐가 나오냐면 이게 나와요 안고나 하나 보면 오 왜 웃겨 무조건 이게 나와 나오게 됩니다 이거 봉 괜히 막 만져 꺼리고 이렇게 돼요 카메라에 보는게 너무 어려웠어요 그래서 동공지진이 계속 보여요 지금 나 느꼈어요 나 느꼈어 아무것도 떨렸어 살짝 이게 하다가 이렇게 안고나는 말하려고 했었는데 이거나 자켓이 크긴 크다 이 옷이 좀 귀여워요 이 옷이 커요 그 팀에서 이 장면 이 장면에서 물어보고 싶은게 있었는데 팔을 이렇게 목이 많이 빗었어요 여름이었어요 맞아 목이 뭐 아 여기 아 그러네 하나 수둔 줄 알았어 아 목이 아 아 목이었구나 이거 근데 원래 저 선을 연결해야 된다면서요 안녕 무선이 무선도 있어요 근데 이거는 선 연결할 수도 있고 무선도 있나 되나 지올쇼크 무선이 지금 무선도 있다 근데 부디 안 들어와 있는 게 너무 열받네요 저 부딪어 있어야 되거든요 여기가 넉쩌보크한 하얀 부분에 여기 전혀 있네요 저도 콘서를 안 해가지고 이게 좋아요 난 이 소파이 이것도 되게 좋거든요 소파? 소파야 느낌? 소파에서 이렇게 멍 때리고 있는 거? 이런 거 이런 거 이런 거 근데 저 뒤 덤버지 위까지 올라가 생각해보이 못했는지 더 다양하게 있었지 않았을까? 있었지 않았을까? 소파 안에 들어가 수도 있고 있었는데 안 한 거 아닐까? 그거 하지 않았어요 저게 무슨 뭐냐면 생각이 많은이 밤에 잠을 못 자고 계속 앉아가고 핸드폰에다가 저거 저거 스웨트폰 화소예요? 이건 이게 뒤집는 게 어떤 의미죠? 이거는 화소야 저게 제가 생각을 지금 생각이에요 저게 생각은 정리한 거예요 뭐라는 색으로 생각을 그만하다는 근데 다 있어 이제 하나 남았어요 근데 하나 남았다 했는데 다시 원점 아아 아 몰라서 전혀 몰라서 아 근데 드리니까 알겠어 그거는 알겠는데 복장이 왜 철복이에요? 저거 저거 저거 지지는 거는 최고 활동이잖아요 그쵸 아 그래서 저 복장이 시상에 너무 빽겨서 이 퍼포먼스에 집중을 못했어 저게 근데 진짜 힘들어요 계속 안 저기 엄청 진짜 그래서 이거 계속 안 쩝따라한다 하니까 표정 관리를 못했대요 칠고가 말하기 그 똑같이 그 똑같이 잘 어울리네요 그 지구를 방에 좋겠다 그 그 똑같이 그걸 때문에 한 건데 좋지 않으시겠어요 똑같이 잘 어울리네요 똑같이 잘 어울리네요 똑같이 잘 어울리네요 똑같이 잘 어울리네요 다 어울리니까 똑같이 잘 어울리네요 똑같이 잘 어울리네요 좋은데요? 아 왜 진짜 진짜 너무 저 살짝 깨문이 뭐죠 진짜 살짝 깨문이 입술 아 여기 디르기 입술을 이건 살짝 깨문어 입술 살짝 올지 제가 너무 화난 연기를 못하니까 뭐라도 해라 그래서 이 아무 깨문은 거를 계속 해가지고 그랬구나 진짜 웃음인데 저거 이게 영기가 참 좋아 마지막 이게 하세가 3주년이야 아 확실히 이게 좀 오마주도 있고 기존 영화에 어떤 부분이 이거 그거 이거 유사한 거 아니에요? 뭐야 뭐 또 말야 이거 광고 영하야 어른이 작아졌어요? 그거 엄마가 작아진 거 아니야? 그 옷을 그대로인데 작아진 모습 아닌가? 그래서 오마주 난 느낌이 줄 알았는데 그래서 막 무슨 장난감 자동차 타고 막 그런 거 있었거든요 아 잘 봤습니다 근데 그 청춘은 무슨 뮤비를 이렇게 찍진 않았네요? 이게 원래 생각에 대한 생각 네 네 네 네 앨범을 발매할 때 같이 하다 네 라고 해서 이거를 3월에 찍었어요 작년 3월에 어 이런 데서 네 생각에 대한 생각 이 생각보다 너무 빨리 넣은 거예요 어머니 편지를 못했는데 그래서 그런 어차피 이 앨범에도 실릴 텐데 네 그때 하자 해서 나온 거예요 생각을 해서 네 생각 청춘은 무슨 오피셜을 하나 만들면 좋을 것 같기는 하거든요 한국식으로 불러볼까요? 네 아는 노래 있어요? 네 이 곡이 그거에요 박보검씨 박보호 씨도 나왔어요? 네 네 쇼케이스 파이팅 그때 그때 맞아요 다 말해서 나는 이 CD 잘 듣는 스타일이에요 그래서 귀에 이거에요 저도 아래 예쁘게 파이팅 맞죠 어떻게 알아요? 그렇으니까 하나씩 불러봐 그럼 이는 오늘도 열심히 집을 지내 와 진짜 아시네요 그럼 네 당장 지구 가면 그러면 싸여 있는 설거지들 안 해도 될 텐데 포인트를 잘 살리네 싸울 때 이렇게 해야 되거든요 싸였으니까 한심이 나와요 싸 한심이 그는 칭투부도 읽히면 설거지 다 뒤져도 이게 나왔으면 좋았을 텐데 선예거짓말은 잘 모르겠다 선예거짓말 불러주세요 한 번 잠깐 앞에 드러말 것 같아 선예거짓말 그짓말이랑은 놀지마 모르겠습니까? 같은데 왜 드러낸지 모르지? 네 붙어 있을 수가 없잖아 이 노래 맞아 선예거같이 사랑이랑 세순 놀지마 너네 세순 함께 있을 수가 없잖아 식감한게 하얀수리 하얗기만 하다 해도 계랑은 절대 놀지마 선예거? 그건 말이 안 되는거야? 선씨가 선의일을 선예거짓말 끝에 혹시 기억하세요? 아예 참말로 만들어달라고 하셨던거 아예 참말로 선예거짓말인데 아 이게 드라마를 보고 쓴 거예요 쌍마이웨이라는 드라마에서 쌍마이웨이요? 되게 오랜 동안 여애를 한 산의 커플 있는데 남자한테 여자 어린 인턴이 좀 춥하를 계속 던져요 기밀이었는데 근데 남자친구한테 문자 갔어 대리님 저희 이 도와주셔서 너무너무 감사하다 이번 주말에 뭐 불꽃놀이 보면서 스테이크 먹어요 이렇게 했는데 여자친구 본거에요 그 남자친구보다 먼저 그래서 어 문자 왔어 확인해봐 했는데 누구야 이렇게 물어본거에요 근데 아 뭐 불꽃놀이 보면서 스테이크 먹지 근데 싫다고 했어 그래서 여자친구 안 돌아온거야 나한테 다 말해줘네 근데 이름을 바꿔 말해요 남자 인턴이라고 그래서 싸워요 둘이 그래서 차라리 솔직하게 말하라고 그 남자는 선의 거짓말이야 너를 위해서 했다 그런데 그런게서 거짓말이 어디 있어 거짓말은 다 까맞지 새하향이 어디 있다 거짓말은 다 까맞고 다 나쁘다 그래서 가세 나오네요 스컴은 이게 하얀스 있고 하얗다고 해도 계란은 절대 놓을지 마 네 말이 안 된다 거짓말하고 놓을지 말하라 선의 거짓말은 같이 붙어 있을 수가 없다 근데 이게 있어요 가세 이게 하나 있었으면 좋겠거든요 선이라는 친구는 100인명백 별명이 또 선이에요 아 아 내 선이 이제부터는 선의하라고 했으면 어떻을까 선의 우리 피디님 별명도 선이잖아요 좋은 피디님 그래서 되게 어울린다 그래서 박선희 피디님의 거짓말 선의의 거짓말 박선희 피디님이 별로 하는 거 없을 거라고 그리고 MBC 침착한 주말 피디님이거든요 근데 간단한 촬영이 있어 박선희 피디님의 거짓말 침착한 주말이 그죠 생각났어야죠 그리고 심지어 피디님 별명 선이에요 선의 피디님이라고 해요 그래서 생각났거든요 선의 피디님이 비누 만들러면 몇 번 가셨다고 아 그 분이 그 분이구나 언니가 말했거든요 그 분이 진짜 작하죠 그래서 너무 좋아 근데 그래서 결국 다 진행하시는 분이 있을 거든요 네 그런 분 봤어요 살면서 한 몇 번 보게 되는데 제일 지독한 사람이야 웃으니까 거진도 못하고 아 뭔지 알아 결국은 뒤돌아 생각하면 그분이 하고 싶은 대로 다 돼있어 신룡개야 근데 실제로는 진짜로 미안해 하시고 다 하게 해 근데 결국은 보면은 다 돼있어 그래서 앞에 이때 박선희 박선희이야 이렇게 이렇게 해주세요 박선희이야 진짜로 자, 요즘에서 진행하겠습니다 갑자기요 청춘은 무슨 아 아까 못 듣냐기 아니요 다 했고 진행병 걸렸어요 TRP지 너무 오래가지고 자, 자, 자 여러분 청춘은 무슨에 이번 이 피의에 7곡의 대장 아니겠습니까 그렇죠 유일하게 MR이 존재한다 그리고 후원인데 스태블롤의 띠킹이 정말 열받대요 네, 뭐야? 띠킹 띠킹이에요 이게 열받는데 뒤에 띠킹이라는 저 스팸링 틀렸잖아요 네? 저거 어디가요? 지가에 빠져야죠 지, 지가 있으면 안 돼요 지가 없어요 진짜로? 싱크 근데 저 두 번 틀렸다고 진짜 몰랐다는 거거든 싱 그리고 킹 아니에요? 싱 킹 어떤 거잖아 어떤 거잖아 대박 저 지금 왔어 음, 재밌네요 이게 또 이제 재밌는 거예요 괜찮아요 괜찮아요 띠킹 띠킹 수아, 수아야 수아야 생각은 띠킹 아니야 근데 와우 띠킹 짓는 것처럼 근데 보통 저런 부분에서는 항상 틀려요 와, 진짜 지금 왔어 숫자나 이름이나 저런 게 항상 틀리는 게 있습니다 귀하네요, 정말 이 라이브는 저 처음 들어보는 거거든요 처음이에요 아, 처음이에요 아, 보면 아, 맞다, 코러는 아, 처음이에요 공연을 아예 못 했구나 아, 처음 라이브에요, 이게 아, 잘 됐네요 아, 의미 있네요 아, 맞습니다 청추는 무슨 청추는 무슨 들어보도록 하겠습니다 이번 앨범이에요 그쵸? 많이 사랑해 주세요 하하하 하하하하 하하하하 어릴 때 이정도 나이가 됐을 땐 세상에 한 획정돈 그 줄 알았지 내가 힘이 등개 세상 다순한이지만 이 지경 세상이 그렇다고 내 탓인가 세상이 바라는 들은 너무 힘든 것 같아 그니까 억지로 나기워 맞추진 말아요 청춘 모별 거냐 아, 품용한 자랬어 예예예 만물이 풀을은 봉철은 모습 비싼 먼지만 가득이야 아직 젊은 이 지경을 아, 맞다 그니까 버전이 아, 맞다 그니까 어릴 때 이 지경을 아, 맞다 아직 젊은 우리 들은 그래도 힘을 내 이 싫어요 청춘 모별 거냐 힘든 건 다 똑같은데 예예예 지구가 망하는 방국에 사과 나무가 무슨 소요 예예 청춘 모별 거냐 아, 품용한 자랬어 예예예예 만물이 풀을은 봉철은 모습 비싼 먼지만 가득이야 감사합니다 아, 잘한다 너무 좋습니다 와, 아니 시디어, 똑같네 시디는 많이 팔셨어요 직접 포장해서 배송하는 것 같은데 어제 1차 주는 2차를 18일까지 닫고 있어요 아니, 하루 종일 그만하고 있는 거예요? 직접 배송해요 아, 아니 일이 너무 많아 이게 괜찮은 거냐고 아, 포어 감사합니다 이번에 나온 무슨 일입니다 처음에 나온 거 아니야 근데 좀 지금 들었는데 노래를 전반적으로 코드가 비슷한 게 있거든요 어디가요? 지구멸망이 좋겠다 뭐 건지 알죠 비가 멸망한다 좀 약간 빛나는 청춘이 아닌 좀 약간 쭉어떠는데 그러면 이름을 염세머도 바꿨네요 아, 좋은 아이들 염세머도 어때요? 좋아요 그리고 가르치고 좀 빛나고 아, 포어 근데 웃기긴 뭐냐면 이걸 제가 20살 때 쓴 곡인데 지금 20살 6일 때 내가 봤을 때 내가 봤을 때 제가 봤을 때 나의 23살 23살에 내가 근데 그럴 자격이 있는 게 좀 중학교 때도 답답했거든요 이건 중학교 때도 답답해 왜냐하면 근데 또 206인 나도 보면은 또 그렇지 않으세요 근데 이거 있네 206이면 청춘이지 이렇게 근데 웃기게 웃긴 느낌은 아니고 아니에요 나은은 좀 살 수 있죠 아니 아니 아니 아니 그래서 박파가 보면 계속 있어 그쵸 중학교 때도 답파가 이니 막 올라오는데 내 방문에서 있었다고 하는데 그럴 수 있어 그럴 수 있어 그 얘기를 하는 느낌이에요 아까 못한 얘기를 좀 하자면 대학가요제 나가려고 썼는데 왜 안 나왔어요 대학가요제만의 그 느낌 있죠 있죠 그리고 담다디라든가 무한게도 노래라든가 그래서 그 같이 나가기로 했던 언니랑 청춘에 대해서 보자 했는데 청춘을 썼어요 이렇게 공책에다 막 낙서하면서 청춘 근데 너무 네 하나도 청춘이 아닌 거예요 지금에 내가 네 네 그쵸 요즘 그쵸 그 때도 졸업반이었어요 그때 학교 졸업반 그쵸 그쵸 근데 뭐 취업을 할 수 있는 것도 아니고 왜냐면 알방만 하고 졸업하는 뭐하지만 걱정만 하고 하고도 뭘 열심히 하지 않고 그냥 걱정만 하는 거예요 이게 무슨 청춘이야 그러니까 밥벌레였던 그 때까지 맞아 맞아 네 그 밥벌레였던 흥적인 생각들이 뭐여서 염색 염색 뭐여 염색 뭐여 내 안에 한 겸욕 그렇죠 하지만 지금 생각했을 때 그것도 청춘이지 밥벌레도 청춘이에요 맞아요 왜 스물세사리 밥벌레는 밥벌레도 청춘이에요 밥벌레 말심심하시잖아요 네 맞아요 아니 근데 제 앨범 속에 끌에 있어요 식총이처럼 그랬다 아니면 대단하신 게 이게 가사집이 있는데 여기 작사자국이 다 써있는데 전고을 직접 작사자국을 하셨네요 맞아요 대단하십니다 시원성 라이터 시원성 라이터고 목표는 아이유신가요? 목표는 아이유신가요? 목표는 아이유신가요? 제일 좋아하는 가수야 누구에요? 저는 10cm 10cm 잠깐 나가셨을 때 말씀하셨거든요 10cm 좋아하신다고 맞아 아주까지 좋아하세요 너무 너무 너무 팬이고 동한 번호실래요? 진짜요? 센처가네 센처가네? 에이 보세요 진짜로? 해봐요 진짜로? 거짓말 저척하지 아 진짜 나 진짜 어떻게 할인가라는 됐으면 진작에 했겠지 해체했겠지 거짓말이 말하는 거 이 정도로 좋아한다 그 금액이 대부분 이 정도로 나랑 나이가 같을 거예요 그래 신청맨님이랑 같았어요 아 그냥? 8살이세요? 네 8살이요? 아 그건 되게 피트곡 진짜 많이 했었잖아요 네 진짜 나는 그거 좋아해요 오늘 밤은 어둠이 무서워요 저는 그 노래로 처음 들었는데 음색이 너무 좋은 거야 아 나 그 노래 알아 오늘 밤은 어둠이 문자이기가 서워요 아 근데 안해 들어봤어 나로가 나로 아메리카노 아메리카노 좋아 좋아 좋아 근데 아직까지도 그 좋아하시는 이유가 뭐 딱히 그런 거 없어요 저는 제가 처음에 아메리카노 듣고 와 어떻게 아메리카노을 가지고 노래를 쓰지 였어요 왜냐하면 저는 엄청 어렵고 다 사랑 노래 사랑 노래 나쁘다는 거 아니지만 이거 충격이었어요 아메리카노 저는 약간 노래를 하는 거는 뭔가 교훈을 줘야 될 거 엄청난 큰 뜻이 있어야 될 거 같은데 그냥 아메리카노가 좋다는 게 다다나요 이마이현 씨 일들 안 보셨구만 왜 아메리카노야 제 친구가 옛날에 얘기해줬거든요 아메리카노 진짜 안 먹을 때 그때는 막 그냥 믹스커피만 먹을 때 잡은게 커피 먹을 때 아메리카노가 새로 나오니까 생소했잖아요 그래서 뭘 시키지 모르니까 옆에는 친구가 저거는 아메리카노 있고 아프리카노가 있고 자메이카소가 있어 스티가 좋아하는 나라 골라서 먹으면 될 일했어요 그래서 친구가 속아가지고 저 자메이카소가 하긴 한 거 주세요 근데 러시아노는 있는 거 알지? 러시아노 그때 배웠죠 러시아노는 있어 자메이카소가 주세요 자메이카소 좋아 좋아 아무튼 그렇게 하고 뭐 또 뭔 얘기 할래? 다 말았죠 작사 작곡을 다 하셨고 아 신나송 라이터 근데 저 느낀게 그쪽 번에도 옛날에 얘기했었는데 너무 속이 없다 하지만 사랑이 되고 있어 7번 곡 아 7번 곡 근데 사랑이긴 아니니까 그러니까 그게 약간 좀 강박적으로 사랑라는 건 하니까 쓰지 말자 이런 생각은 안 하는 건지 입등하다고 하니까 자연스럽게 안 하는 건지 그게 아니라 저도 쓰고 싶은데 그거를 제가 못 견디 있어요 사랑 노래를 쓰는데 내가 나를 오그라들어서 그 사랑 노래 쓰는 나를 그래서 둘 다 너무 싫어했죠 아니, 나의식 자의식이 너무 깃하고 그래서 영화를 보는 내가 너무 좋아 그래서 10cm를 좋아하시는 거 같아 대리로 그걸 해줘 오그라드는 감정 있잖아요 그걸 되게 표현을 잘하시잖아요 너무 예쁘죠 얼마나 예쁜데 근데 나는 못 사줄게 사랑 노래 쓰는 나를 참을 수가 없다 진짜 잘 씁니다 근데 무슨 곡을 무슨 꽃이 약간 사랑 노래 아닌가 근데 이게 사랑 노래야 사랑에 관한 곡 이거 한번 읽어주시래? 시천어? 어? 제가요 거짓러줘요 시천히 읽어야 느낌이 있을 거 같아 제가 읽게요 어 네 선글라스 제목 임세모 역시 이번 사랑에 남은 건 빨간 색안경 선글라스 그 저번 사랑에 남은 건 보라색안경 선글라스 몇 개나 더 가져야 사랑을 아 저걸 다 버릴까 아 아 흠집 하나 없는 깨끗한 안경으로 아 잠깐만요 하지 마 나 안 오셨는데? 나는 내가 해야 돼 어쩔 수인지 앞이도 흐려줘 검은색안경 선글라스 몇 개나 더 가져야 한다고? 몇 개나 더 가져야 사랑을 남기고 저걸 다 몇 개나 더 가져야 저걸 다 버리고 사랑이 항상 남은 건 항상 남은 건 항상 남은 건 어떤 세간경 아 이게 진짜 너무 너무 가사가 좋은데? 우와 이 세간경을 세간경이 남는다는 게 어떤 인간에 대한 혐오가 남는 건가요? 연애가 끝난다는 게 혐오는 좀 편견이 남는... 아 편견이군 그러니까 원래는 이게 순존우치 그러니까 시작이었어요 고순존우치에 가시가 가시 이렇게 이렇게 효적하게 할 때 공격보다는 당어에 의미가 크다 그런 글쎄 나는 글을 봤어요 해체 슬레만 하고 하시오 근데 세간경이 있는 고순존우치가 나왔어요 네 그래서 너무 세간경이어서 못 본 거야 제대로 되는 의도를 못 보고 그냥 다 방어만 하는 거예요 좋은 의도였는데 내 세간경 때문에 못 본 거예요 그래서 공격을 한 거예요 그 얘기를 쓰려나가 너무 비슷하다 고순존우치랑 세간경이 너무 비슷하다 해서 분리를 해서 세간경이 나왔는데 만약에 연애를 했어요 근데 이 사람이 거짓말을 했다 나한테 연락이 안 됐어 아 이거 보니 근데 만약에 바람을 펼어요 바람을 펼어요 그럼? 근데 나는 세간경이 씌워져요 난 연락이 안 되는 사람이랑은 절대 안 만나야지 네 안 만나야지 그러니까 이게 유일한 지금 사랑해봤던 노래가 안 되죠 근데 염색 모양 안 만나야지 안 만나야지 아니 아니 안 만나야지 해서 세간경이 하나 정착됐어요 근데 다른 사람 만났는데 연락이 안 된 게 내 선물을 준비하려고 안 받은 거야 근데 이 세간경 때문에 못 봤어요 듣지도 듣기고 헛갈려 헛갈려 그래서 이게 계속 세간경이 이렇게 이렇게 듣지 못하고 이제 언젠간 이걸 다 버리고 사랑만 남는 거 먹고 싶죠 세간경 원이치 근데 지금은 고심도 치다 뭐? 고심도 치는 버렸어요 아예 없어 고심도 치는 상관 없어요 때리대 엄청 그렇네요 웃음 거침 근데 사랑 노래 했잖아요 어 예쁘게 와입자 너의 웃음이 너무 예쁘다 어 그렇네 어 이게 그 박보검씨 박보검씨를 보고 떠올 쓴 곡이에요 아 보고 썼다 이보다는 보고 웃음 터치 피었다라는 문장이 생각났어요 사람들이 이런 걸로 보고 웃음 거침 피었다라고 하는 임세모 씨의 그 첫 번째 트랙 웃음 거시라는 노래는 박보검씨를 실제로 그 팁에서 보시고 나도 모르게 웃고 있는 자신을 발견하고 박보검 나오게요 박보검나 웃음곡 어 그래 보세요 그래서 웃음 거시라는 게 혹시 이런 의미를 갖고 있는 게 아닐까 하면서 쓴 노래인데 가슴살 살짝 읽어드리면 예쁘게 활짝 이 세상에서 제일 이럴 때 총량감이 좋아요 어 맞아요 풍통 티드시이 부르죠 날 보고 들을 수 없나 활짝 꽃을 피우는다 이거 한번 읽고 한번 들어보도록 하겠습니다 일어나쯤에 저기 납할 꽃처럼 날 보고 활짝 꽃을 피우는다 그 꽃의 색깔을 뭐라고 해야 할까 그 꽃의 색깔을 뭐라 말해야 할까 보라색보다는 좀 더 신비로운 하얀색보다 더 깨끗하고 맑은 아아 아직은 모르겠다 아아 아직은 모르겠지만 그 어떤 꽃보다 향기롭고 그 어떤 꽃보다 예쁠 거야 이런 내용인데 이 정도에 생각했다는 거예요 박보검 씨의 웃음을 보고 저것도 놀라워요 근데 극찬이는 극찬이 내가 어떻게 이런 가슴살 썼으니까 조금 무서운데요 염재주의가 다 녹아버릴 줄 보네 박보검 씨의 웃음 하나봐 그럼 많이 들어봐도 되잖아요 미식국이 많이 가서 보라색보다는 조금 더 신비로운 하얀색보다 더 깨끗하고 맑은 아아 아직은 모르겠다 아아 아직은 못 나는 이게 권점녀의 씨 음색으로 들렸어요 음색? 그러니까 임샘모가 10cm 노래를 좋아하니까 영향을 받았어 영향을 받았어 되게 그분이 부른다고 해도 어울려 이 멜로디 라인이 그런 걸 좀 느꼈습니다 저도 좀 그런 게 박보검 씨를 보고 10세모다고 하지 마 박보 요거 같잖아요 그러니까 하지 마세요 그거는 박보검 씨를 보고 이런 노래가 나왔어요 달달고리하게 박보검 씨를 보고 썼다 이보다는 그 부분 그 물장이 떠올랐어 근데 침착맨을 보고는 이게 떠올랐어요 슬치심이 날고 좀 기본적인 감성이 다르네요 아니요 이거 한 번 낼 진짜 이거 진짜 빨리 넣었어 저거 감사함니 잘하고 있으면 한번 해볼까요 아아 박보검 씨를 보고 이거 말 안 해줬어요 여기 침착맨이 댓글로 감사함이지 알아보셨어요 이거 진짜 그 날 3개 바로 썼어요 이 날이야 그 날 힘들어요 원래 면보검 잘하네 잘하네 이탄도 만들어주셨고 국밥 충롤 한번 들어볼까요 잘 안 들어갈까요 밥 충롤에 좋은데 이건 좀 봐야겠다 말아타 으외먹냐 참치외들 왜 먹냐 그거 뭐 글바일 그 돈주 그거 뭐 글바일 듣고 밥은 뭐 밥은 뭐 나 이제 처음 듣거든요 굿바이 굿바이 듣여기 외국사항이 되면서 아마 금지할 거야 이렇게 슬프게 이별로는 처음에 그 날 3고글밥 소고글밥 으외먹냐 가맥이 으외먹냐 그거 뭐 글바일 그 돈주 그거 뭐 글바일 듣고 밥은 뭐 글바일 듣고 밥은 뭐 글바일 듣고 밥은 뭐 아 맛있겠다 이거 음량까지도 완벽한 광광식인 오늘은 국밥이다 국밥 네, 국밥이다 진짜 바나린게 뭐냐면 왜요? 지금 여기 보잖아요 오랫쪽 알아요? 대전 몰라요 오랫쪽이 걸려요 이게 이게 원래 까만색인 줄 알았는데 제가 밝힐 나 그니까 그니 텍스 노면서 잡혀진 거야 흥청면척은 못 참아요 흥청면척은 못 참아요 여기 끝날 때 또 한 번 또 나오더라고 봐봐 흥청면척이도 안 했어 흥청면척이도 안 했어 이 노래는 제가 아침에 밥 물 세고 삶이 너무 안 와서 나 가서 밥을 먹고 자고시가하겠다 근데 너무 국밥이 당기는 거예요 선지해장국을 먹고 필요가 그냥 갔는데 갑자기 떠올라 왔었어요 근데 이 피니 빠졌냐고요 너무 짧아서 좋은데 근데 사진 이거 쓴 것도 다 표결해놨어요 아 이거 뒤에 인스타그램으로 받아가지고 보내주셨어요 금방 파실 저는 보면서 느낀게 작사비는 안 받으셔야 되지 않나 저 작가님 오늘도 국밥이야 이거 국밥이다 철체도 인중 때린다는 건 왜 없어요 오늘은 국밥이다 내일도 국밥이다 이거 말 거는 다 남이 쓴 거거든요 작사비는 그 글 쓰신 분한테 드려야 돼서는 게 아니고 그래서 안 됐어요 그래서 안 됐습니다 죽이 싫어서 죽이 싫어서 밥 나누기 싫어서 그래서 안 됐어요 철택 버전도 한 번 넣어서 다음에는 인중 찍어버리는 거야 그건 사진도 받아요 철택이 인중 찍으려 준 거야 한 번 다 사진 보는 거야 저희 철택이 있어요 저 이 말은 철택이 정하고 이렇게 모닝스타 잘한 게 있었고 음악 세우 넓습니다 이거는 왜 전해똥던 건 왜 두 개는 다시 넣었어요 이게 다 이것도 다 리마스토라서 넣었어요 리마스토를 안 하면은 다섯 곡이라서 그런 거야 네 없지로 어까려 불량화수 잡은 거죠 7곡 딱 보통 이거를 뭐라고 이 피 이 피가 한 7곡 정도 들어가나 한 미니 앨범 같은 거야 네, 네 청교단 한 10곡 단절 정도 10곡 정도 0.1번 일찍이라고 해도 되는데 일찍이야, 다시 했다 아쉽네요 시국이 시국이라 활동한 자기가 어려워서 오프라이 되서 공연은 5월에 있는 공연을 준비를 확인할 건데 예 예, 일단 건강이 우선이니까 그러니까 참 이거 관련해서 또 교수님이 좀 도와주셨나요? 그렇죠 많은 분들이 도와주셨나요 교수님 몇 분 정도 도와주셨나요? 잠시만요 뭐 이렇게 설 정도 네, 드럼 연구소 실험 미시나 해서 안 돼, 다 좀 나요? 그러니까 6분? 교수님 7분이 붙여서 가신 거야? 왜냐하면 드럼 베이스, 깃타, 피양, 퍼커션, 믹스, 고기 이렇게 다 그거 학교 대편해요 학교 대표야 교수님 딱 성공할 수 없어요 교수님 노문이네요 그렇죠 그러니까 자체가 교수님들 노문이야 이런 거 계획에서 도와주시는구나 교수님들이 근데 보통 실험이 잘못되지 않나요? 마지막 어떤 학교에서 그렇죠 그래서 원래는 되게 밝은 가수를 만들려고 했는데 너무 염색이 너무 잘 못먹어야 제목을 왔어 염색 먹어야 된 거야 우리 뭐 앨범 자켓도 원래 사진이었는데 CD로 4G목은 인프트가 그렇다 그래서 그림을 그래요 요즘에 CD를 많이 하나요? 잘 안 와줘 잘 안 와줘 하는 이유가 나누려고 나눠주려고 진약하고 그치야 그리고 요즘에 웹툰도 지면 생각해서 안 하더라고요 그냥 아예 철저하게 왜 부르더라구요 저는 아직도 책을 염돼 두고 하잖아요 예 저는 그게 좋아요 형은 책을 좋아하고 책 세대였고 책으로 보는 게 확실히 맛이 좋다 그래서 고집을 하는데 요즘 앨범 염도 안 하고 그냥 하더라고요 자 그렇게 해서 이제 뭐 하게 해야죠 그 말 한 순간 약간 싸있어요 그럼 또 하게 한 거 같고 제가 굉장히 귀한 손님, 임세모님, 가수, 가루 찍어 가수 임세모님의 이피 앨범 발매 기념으로 노래도 들어보고 노래도 뭐 하시는 거 라이브도 한번 들어보고 그래서 좋았는데 제 생각에는 인터넷 방송을 좀 해보세요 나도 유튜브 많이고요 스트리밍을 좀 해보시면 아까 그 생각을 했었거든요 그런데 그런 말 엄청 많이 들었어요 들었어요? 왜 말 안 들어요? 물을 입으면 비투로도 잘하시잖아요 많이 하는 것 뿐이에요 우리 대회한 걸 봤대요 너무 재밌게 봤어 너무 잘해 그리고 보고 옹량이를 보면서 이 얘기를 했던 것 같은데 좋게 하는 거 아닌데? 내가 적어보다는 잘하나 근데 대회 영상을 보고 생각이 좀 바뀐 것 같긴 해 너무 잘해 연습할 때 보고 내가 더 잘하겠다 이 생각을 했었고 왜냐하면 옹량이랑도 지금 만나잖아요 주의 한 번씩 실제로 원딜류 적어 그래서 그 생각을 하셨다면 저 미스포츠 미스포츠 서포토이 많이 해요 지금 뭐라고요? 지금 메타에서는 센 계속 원래 원래 많이 했어요 시선 안이어도 히어스는 안하세요? 히어스는 너무 뭐죠? 뭔지 몰라 히어스는? 이거요 이거 이거 근데 저 게임을 너무 좋아해서 하면 미친 애처럼 해요 그래도 못해요 새로운 게임을 너무 재밌을까 너무 재밌을까 봐 옛날 중학교 때 피파에 빠져가지고 밤새서 하고 학교 더 곧 많이 했어 왜 또 바꿔요 밤새서 하고 안 갔어요라고 네 아니는데 혹시 그래가지고 사람 보는 사람 많으니까 밤새하고 학교 갔다 온 거 맞아요 안 갔잖아요 안 갔잖아요 그래서 밤에 생고 학교를 간기 위해서 밤에 생고 일교시만 찍었잖아요 알겠습니다 하긴 할 방법이 없으니까 일쯤에서 넘어가도록 하고요 아 그림이 있었어 그림기들기 뭘 그나져요? 남새모님의 노래를 듣고 광이 떠오르는 영감을 그림으로 편한다 이거는 성으로 준다 이거는 지점터도 빛는 것처럼 이거는 손으로 그리자 손으로 밖에 그릴 수가 없어요 발로 그려요? 아니 저는 저 차갑게 식은 신티크가 있긴 있잖아요 이걸로 하면 안 되지 동시에 해야 되니까 좀 저도 그릴래요 아 왜 이렇게 그릴래요 아 왜 이렇게 그릴래 얼굴 아 눈이 잘 그리시네 자 그림 좀 그려 볼까? 자 자전거 산책 난 자전거 한 치약을 비겠습니다 저는 자전거 산책 들어보고 난 자전거 산책 들어보고 난 자전거 산책 아 난 좀 듣는 모습을 아 난 좀 듣는 모습을 여러분도 한번 그려 보세요