Video ID: il0l5XC0tBU
Title: [하스스톤/투기장] '갓'승 냄새나는 도적 #3 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 개소리하면 강태합니다 춥아춥스 젤리 도마 뱀들리 한 얘기 또 하고 한 얘기 또 하고 이런 애들 있어 한 얘기 또 하고 한 얘기 또 요케 주세요 요케 소개 해주셨는데 했죠 마지막 경고에요 제거입니다 삼코스트 가져간 주는 게 좋겠죠 초소 연기게 쇼라 쇼라 정자 많이 우울한 청버 나 gonna friend Lol 아, 둘 중에 하나 쏘면은 멘상이 맞어야 되는데 얘를 안 쳐 놓으면은 이게 많이 나가 그리고 쳐놔 그러면은 쏘아 얘를 한 번 칼을 잘 수 있어 한 번 근데 얘는 이거를 막을 수 있어 오, 그렇지 그렇지 그렇지 그렇지 어흥하고 해서 이걸 해도 내가 정리하면서 얘가 누굴 군 나가주면서 아주 좋아요 아, 지표씨 근데 막 치킬라고 하네 아, TV 협원사입니다 감사합니다 오늘 설정해봤습니다 이거 나가는 길 알겠죠? 나가 쉬고 치킬라고 하는 거 진짜 아, 정자 쓰고 나간게 아, 동영상 설명을 굉장히 친절하게 해놓으셔가지고 저 같은 컴행도 쉽게 보고 따라할 수 있었어요 아, 이제 너무 감사합니다 정말 염증 열심히 하실던데 하지만 애매한實안 공간이 ranch 의을 Sharp 얘는 Kenny Any Babies 만가점에서 아아악! 아이 루삼님 공연증님으로 오셨다고요? 아무려가 여기 나가려고 여기 또 나가라 아유 집 나가라 나가나가 나가나가 집이 생기게 흐흠 흐흠 흑주님 흑주님 오늘 코파테일 해요? 아니잖아 그냥 뭐 있는 거잖아요 아 미친놈이 아니고 아아 아아 아아 아아 아아 도발 있어 도발 있어 도발 찾은 거 도칼 일단 바고 아이다 일단 바고는 게 아이지 아 일단 바고 아이지 일단 바고 아이지 돌려야지 아이다 아 방어야지 아이지 그 그 뭐야 땜쟁이 기름 찾으면 돼 땜쟁이 기름 아 안 되네 있어도 안 되네 아니 리미 오너라고 했다며 시장자분들이 공혁주님이 오너라고 했다고 했는데 오너리에요 아 뭐 무슨 초반에 정자 쓰고 그 폭탄 맨 나가라 그래 그 뭐야 노르는 정자가 너무 너무 사기야 아 나가라 아 나가라 아 나가라 아 나가라 너무 사기야 아니 뭐 마법에 한정대에서 그거 하는 마음가짐도 아니고 전체 다 마날이 2 땡겼을 수 있다는 게 말이 되냐고 좋아 아 아 아 아 아 아 여기 이따가 여기 이 형이 이 세상 이 형이 이따가 미친놈 아니야 아 아 아 아 전례 전례 아 전례 전례 아 저 비가해서 할 거 없으니까 이거 나가냐 나 미친놈 미친놈 미친놈 미친놈 미친놈 미친놈 미친놈 미친놈 부초로서 키워도 있지 아 아 아 아 아 아 아 여기 있으면서 이 카드가 많이 줄었어 그러면은 약간 침착해야 돼 이거랑 하면은 이거랑 이거랑 하면서 힐을 할 거 아니에요 결국 이거랑 이거랑 교환이래 그리고 이거랑 하면서 이게 되고 이거 어차피 내가 날 갈게 없어요 그기때문에 그냥 한 대 때리고 넘어가 그냥 한 대 때리고 아 아 괜찮아요 괜찮아요 미친놈 미친놈 미친놈 됐어 됐어 이거 나가면서 저에게 찍어봅시다 이제 테스트 됐어 거의 다 왔어 거의 다 왔어 거의 다 왔어 일단 들어봐 한 대 맞춤 더 맞을까? 한 대 맞춤 한 대 맞춤 합시다 아 한 대 4대 맞춤 더 맞을까? 괜찮아요 이거는 중간할 때 딱 틀어먹죠 어쩔 수 없어 이기라면 어쩔 수 없어요 동전도 얻어야 되고 두 개 교환 해버려야 돼 카드가 많이 줄어가고 있거든요 이거 되면 교환이 나라고? 교환이 나라가 있겠어요 영혼 가진데 괜찮아 괜찮아 괜찮아요 미친놈 미친놈 미친놈 지쳐 지쳐 지쳐 일단 여보 최고 땀장을 바를까? 먹어봐 이거 나라가 도전해보자면 도전해보자면 이거 맞춰봐 이거 약탈을 쪄 나가주면서 땜장이로 가라버리면 어차피 이거 세 개 다 해야 돼서 괜찮아 이건 이걸로 바꿔주면 되는거고요 이거는 어떨까 숨이 딱 다 먹히지구 이거 광역이 세 개가 있거든요 자 피겠죠? 치고분에 사? 개세는 보세요 공격 내 늘 피고 싶어서 가이브 가이브 사원 탭지가 정말 많아요 어차피 이거는 5뎌이지? 일단 이거 이거 이거 이거 이거 바꿔 이거 지쳐 얘도 급해 얘도 급해 얘도 이거 키우기 싫어 그러면 이거 세 개 다 봐야 돼 이거 세 개 다 봐야 돼 얘도 이거 그 거기 때문에 이거 냽두면은 터지기 때문에 바가야 돼요 자 세 개 급하거든요 안 급한거 어깨 어깨 어깨 어깨 급 급 고부라 딱 아름답게 다 칠땜 칠땜 어깨 너무 사기잖아 패들이 이런거 어떻게 이겨 내가 아님 큰절 내가 어떻게 이기냐고 저런걸 빨리 그 상대는 제이라 후회하게 해드리지 마 그 후회를 조심해 탈뽑 여 tell 넌Ter 또 많은 응 또 tracks 예 아, 진가해? 설상의 시적이다 때려 어라를 쏘면은 얘를 살려야 돼 어라를 쏘면 얘를 그치, 그치 어차피에 나가야 되니까 얘 그냥 하이, 쟤 다 졌다 다 졌다 뭐, 이거 나가고 안 되면 이 자리 있으면 뭐 이걸로 해도 되는데 이거 있으니까 심포 이렇게 끌려가서는 안 돼요 클로우 개그려가서는 안 돼요 겁니다 이거 되죠? 지프스 야, 야 그치, 그치 끌적 크리스, 일단 아깨볼게요 아마, 크기 있을까? 이렇게 폐가 말렸으면 두기 등 있을까? 두기 등 이거 이거 그렇지, 그렇지, 그렇지 그렇지, 그렇지 이거까지 잊지 않아? 이거 담았어 담았어 담았어 일코스타나 있나? 없을텐데 그냥 이 개 찍그림이 되네 어쩌죠? 두 개 살면 한 번 가볼까? 그치 안녕 더 바른 놀케형이 뽑았대 오케이 화면 비율이야? 왜? 비율 맞는데 와, 릴라 상대는 렉스아 선영을 씻어서 그인드 일을 정신 맞는데? 이렇게 붙여야 되나? 잘 배틀해 아직 좋죠? 이게 나와라 이게 나와라 이게 나와라 니꺼! 니꺼! 니꺼! 이거 이거 잡겠죠? 칼차오 잡고 아, 그래 잡지? 이것도 이거 맞았어 저 발 좀 거 보이시죠? 미치겠다 아! 아프 아프다고 아프 아프 아프 아유 구독 감사합니다 진영이? 진영이가 봐 감사합니다 다가타 다가? 안 봐가면 오우, 이거 먹내려고 하는데 이거? 이거 내려고 하는데 이거 뭐야? 이거 뭐야? 너 뭐야? 개풀이지 너 이거? 어? 바꿔 건방진이 오우, 개풀지? 안 썼지 감사합니다 리액션 창표라뇨 감사합니다, 라고 했는데 어, 개짠다 말아 아, 밥을 어떻게ieni 밥을 못민 아, 개풀 있었잖아. 나 아까 안 죽었으면 개풀랐잖아. 아주 그냥 성견 지명이었죠. 봤다니까 저 건드리는 거 저 개풀이라니까 저거 만지는 거. 저 만졌던 거 개풀이야. 누가 뭐래요? 나 뭐라고 했었어요. 자체 교환이라고. 자체 교환이라고 뭐라고 했었고. 빨치동통서. 아, 사자거 왜 말이야. 두기장에 사자거. 시기 컷인데? 사자거. 시기 컷 사자. 괜찮아. 포카리스는 괜찮아. 포카리스는 괜찮아. 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아. Come on. 들어와. 들어와. 이자희씨가. 이거 두 개를 될까 아니면 이걸 다를까? 계식거리죠? 두 개 내야죠. 아직 몰라. 아직 몰라. 포카리 두 장이기 때문에 한 장만 나옵니다. 아직 몰라. 그리고 집스 나옵니다. 다 됐다. 다 됐다. 다 됐다. 다 됐다. 다 됐다. 다 됐다. 어떻게 richtige 일어났다고 얘기해요? But I'm really going to lose weight again. 빨리. 지민합니다. 가 NYLLytes. 10분万. 감사합니다.ो 칺지 ca 처음 말마하나 최 After 여러분 이것이 한 달 뒤에 야생입니다. 모든 카드를 쓰게 되면 이런 결과가 나아요. 여러분 이것이 한 달 뒤에 야생입니다. 모든 카드를 쓰게 되면 이런 결과가 나아요. 당연히 전규전이 빨리 시작될 하겠죠. 이 창고년 1 하필.. 하필.. 개이드 전설 나온 거랑 똑같거든요? 방금 영원한 카드면 전설 나온 거랑 똑같아요 밴브러드 당신로 오랐어 아으이 불꽃 보니까 개빡치네 이거 불꽃 이색기 불꽃어 아무 생각 없이 퍽치니까 불꽃 나왔어 아 근데 그건 칠수밖에 없잖아 얼방도 아유 그 그 봉데도 또 빼야 되고 빙데시면 폭덩이면 안 걸었겠지만 폭덩실 수도 있잖아요 또 멍청해서 칠수밖에 없었어요 안 친다는 거 말이 안 돼 뭐 이거 사라졌어? 잘 지도 안 안 돼 살이 거인이었으니까 끝에 있겠죠? 아 멋있다 아.. 봉 컹 뿅 뿅 이나 아직 발필기 전 얘는 뿅 발핀다 뿅 뿅 맨날 빼야겠다 아직 가야지 말자 히오 스타이크스 불꽃만 하면 타랑 가시겠습니까? 네 준다무처럼 이건 레스토랑이에요 볼 줄 아는 사람 빨리도 안 돼 뿅 뿅 제방 친하게 보촐하다 굿總