Video ID: ILxPOEFpeVA
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 제3화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어, 리본 없어졌어 어, 반찬고가 살아였어 아, 힐템이었어? 난 바꿔줄 수 있는 줄 알았지 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 반찬고가 살아였어 어, 어, 어, 반찬고가 살아였어 어, 반찬고가 살아였어 어, 반찬고가 살아였어 어, 반찬고가 살아였어 아, 아무래도 저 소, 저, 저 토리엘이만 탭 말을 해야 될 것 같은데 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 이, 불이 뜨겁게 타지 않는다 기분 좋게 따다다 손을 넣어도 될 것 같다 불을 번지게도 될 것 같다 토리엘이 좋아할 것 같다 여보세요? 토리엘이 방역했었죠 달팽 있나? 보고 아, 여기, 여기 갈겠다 수리중이봐 아, 이거 빨리 가는 게 없어 아, 이게 아, 치아로 갈겠네 불장난 줄 알아 눈 봐, 토리엘 눈 봐 나 보고 있는 것 같은데 집에 돌아가는 방법을 알고 싶은 거지 그렇지 않니? 우리 앞에 페가 끝재랑 있단다 지하색이라고 갈 수 있는 유일한 문이지 그분은 부셔 버릴 거야 다시는 아무도 나갈 수 있게 이제 착하게 위층을 올라가가라 미친 거 아니야? 잠깐만요 이곳에 떨어지는 인간들은 모두 같은 운명을 맞지 보호토포 왔어 들어와서 나가려다가 주워 심지나가 네가 펴를 떠나면 그자, 아스구워가 널 죽일 거야 널 지키는 거 부인한다 알겠니? 내 방으로 돌아가려 잠깐만요 막으려가지마, 마지막 경과 잠깐만, 잠깐만 잠깐만 그렇게 떠나가 싶니? 다른 애들과 똑같구나 한 가지 방법이 있지 증명해 보려 살아남을 정도로 강하다는 걸 증명해 보려 칼이 있어 토리엘하고 붙나보다 토리엘의 길을 막았었다 행동, 토리엘 대화를 하기 너는 맞당한 얘길 거리를 생각해 내지 못했다 좁밥이자 이거 좁밥 좁밥 좁밥 마법 공격을 준비하고 있다 그러면은 그 다음에 그러면은 바로 공격 딱 명치, 빡 인중, 피해 피해 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 아! 아! 토리엘은 더르파르봐라 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 아, 자꾸 맞지? 아, 뜯어놨어 아, 이번엔 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 좁밥 오 나도 어떻게 피해 줄 모르겠네 좁밥 오! 명치 제대로 아, 왜 이제 명치 아, 왜? 아, 나 가운데에 가야 되는구나 가운데, 아, 아, 아, 네 4시, 빠 다시 가운데, 아, 네 이거 좁밥 아이고 아, 아, 아 잠깐만요 잠깐만 아, 아, 아, 시류크 못하시네 아, 아, 아 아, 하나 먹자 김을, 김을 사탕 하나 먹자 아, 아, 아, 이거 어떻게 하나 먹어요? 명치 오, 300사 으, 네 생각보다 강하구나 잘 들으려는 아가야 이 문으로 나가면 최대한 멀리 걸어 나가 빨리 말해주면 안 되겠어요 죽을 찾을 수 있을 거야 아, 쓰고 네, 아, 빨리 좀 말해주면 계획이 성공해서 안 돼 아, 작하게 아, 살아야 안다 아, 알게 7 네, 아, 아, 아, 예 오, 살아있어? 아, 죽인 거야? 아, 죽었어? 아, 그래? 아, 죽인 거예요? 어, 난 죽인지 몰랐지? 난 이기는, 이기는 건 줄 알았지? 고기 죽어가 어, 어떻게 해? 잘어졌는데 그럼 집 내 건가? 이제 집 내 건가요? 아, 난 죽이면 죽는 건 줄 몰랐지 대항의 시대 투도 막 그 대전에서 이기면은 죽는 거 아니잖아 이제 이방은 손님 방으로 쓰면 되겠네요 이방이 제방으로 쓰면 되겠군 이제 이방이 제방이에요 여기는 이제 아, 여기는 갈비탕 이제 앞으로 갈비탕을 말하겠네요 아니, 이기는 건 줄 알았지? 죽이는 건 줄 몰랐지? 살아있니 투리 계신다 이래서 검은 머리 짐승은 거든게 아니라고 했죠 아, 확실히 칼을 갖고 쓰면 바로 그냥 찔러버리네 오, 15 희희희, 내 선택에 만족길 바라 어차피 돌아갔을 때 운명을 바꿀 수 있거나 그런 거 따지자 이 세상에서는 죽거나 죽이거나 그 늙어빠진 년은 주치울게 할 수 있다고 생각했지 그냥는 너 같은 인간을 지키려고 노력했지만 하지만 정자 희희! 자기 자신도 지키지 못했어 참망정하게 더해라 아하하하하하하 지나가고 아, 원터테일 아, 원터테일 아, 원터테일 아, 원터테일 아, 원터테일 아, 원터테일 아, 원터테일 아, 드디어 나왔네요 진정한 모험, 이제 확실한 이제 새 모험에 시작이에요 돌? 슈프란에 카운, 염매라가 숨겨져 있다 카운, 염매라 어떻게 들어? 칼지 한 번에 물풍 오, 이 효과, 이 효과 좋은데 이 효과 나무 효과? 검은 머리 좀 오, 이 효과 좋은데 이 효과 나무 효과? 검은 머리 좀 좀 어이, 뭐야 어, 나에 뿌레트리는 거가 어, 길을 유심히 보고 가야겠네 어, 뭐야 어이, 뭐야 어? 어, 나 무섭고 붙었는데 아, 배 풀는데 이거 아! 어? 어? 아, 안다니! 인간 새로운 친구와 사귀는 법을 모르는 건가? 놀아서서 나와 악수해 어? 깜짝이야. 해골이네 아? 아, 그래? 뭐 하는 거야? 컴퓨터 맨날 하면 아빠처럼 되는데 어, 소유가 갔네 나 무슨 내용이지? 몰랐는데? 샘즈랑 형이랑 동생이랑 하는 얘기를 못 봤는데? 어? 스노우드레이크가 한 나라 왔다 농담와대 너는 얼음에 대한 저질 말장났는데? 아, 좋은 시도였어 스노우드레이크는 자신의 저질게 그거에 웃고 있다 웃기! 농담을 했으니까 웃어주는 게 좋겠죠? 너는 스노우드레이크가 뭔가 웃긴 것을 말하기 전에 웃었다 멀보는 거야 스노우드레이크는 청중을 떠보고 있다 농담하기 너는 얼음에 대한 저질 말장났다 그게 웃긴 거야? 스노우드레이크는 자기 이름이 말장라이란 걸 깨닫고 까물어치고 있다 같이 웃어 너는 스노우드레이크가 뭔가 웃긴 것을 말하기 전에 웃는다 스노우드레이크는 자기 이름이 말장라이란 걸 깨닫고 까물어치고 있다 또 농담을 너는 얼음에 대한 저질 말장났을 했다 아, 어? 해기에 저진 냄새? 죽여, 죽여 아, 어? 어떻게 자기 이름이 말장라이란 깨닫고 있다 지금도 까물어치일 수 있을까? 지금도 지금도 건방진 이것은 상자입니다 상자한 아이템을 집어넣거나 꺼낼 수 있습니다 나중에 똑같은 상자가 나타났다니 돌아올 걱정은 안 해도 됩니다 상자를 사랑하는 네가 올림 여기는 벙크죠? 벙크? 벙크? 상자를 사용할까? 어? 튼튼한 장갑이 들어있었어 물품 정보 무기 손가락 다섯 개 달린 사람 전용 낡은 분홍색 가집장과 어, 이게 더 좋네 물품 사용 튼튼한 장갑을 장부했다 장낙관 칼은 너노차 정보 귀엽을 사탕, 깜추양은 아니지만 뚜렷한 맛이 난다 정보 버터 스카치파이, H.P. 전부 하고 와 버터 스카치 신어문빨이 한 조각이다 무기 거폭에 달려 위협적이잖아 이거는 너노차 막대기 너노코 장낙관 칼라노코 여기 저장하고 그냥 슥가 버렸죠 자자야 어? 아이스큭? 뽐내는 왔어? 뒤져 어? 안 맞았네? 어? 왜 안 돼? 아 아, 아, 아, 아 for her 이걸 빼서 해야겠다 모델을 훔치려고 했다 하지만 아직 충분히 약해지지 않았다 도와줘 패션경찰 아, 재텔을 누르라고 모자 너무 좋아 오, 오, 오 행동, 빼서 모델을 빼서 훔치려고 했다 그리고 성공했다 모자는 너였어에서 누가 버렸다 도였지, 뭔데 너는 덜서 아이스큭에 비하니다 그냥 아이스다 행동, 칭창하기 너는 아이스큭에 여전히 멋지다고 말했다 아직도 내가 멋지다고 생각해 아이스큭은 자신의 정체성에 신경 쓰지 않았다 칭창하기 여전히 멋지다고 말했다 그래, 나도 아이스큭은 살펴보기 아이스큭 모자가 없어 보여 모자는 김환자 전형이지 알았어 불쌍하니까 넌 살려줄게 낚시 주로 가면 어울릴까요? 네 낚시쬘 끝에 걸렸던 건 이상하게 생긴 괴물의 사진 분이었다 어, 연락해 이건의 번호야 너는 전화하지 않기를 했다 왜, 전화하고 싶은데 너는 다시 낚시쬐로 올려드로드 드러냈다 네 이상하게 생긴 괴물의 사진 분이었다 연락해 이거 내 번호야 너는 전화하지 않기를 했다 왜, 전화하고 싶은데 어, 이벤트다 그러니까 내가 전에 언더인에 대해 말했던 것처럼 왜 춤춰? 뮤지컬이야? 지금? 센지형 세상에 저거 인간이잖아 오, 근데 저건 그냥 돌 같은데 아 야, 돌 앞에 있는 저게 뭘까 세상에 저거 저 인간인가 맞아 세상에 센지형 내가 드디어 해냈어 언더인이 날 난 이제 정말로 유명해질거야 유명해질거야 유명해질거라고 인간 넌 이 구역을 지나갈 수 없다 나 위대한 파피를 스님께서 넓막게 놀아 그리고 나서 널 사로잡겠다 너는 수도로 이성될 것이다 그리고 그리고 그 다음은 모르겠네 어쨌든 덤빌 자신 있다면 원하라 뭐 어떻게든 잘 넘어갔네 땀 빼질 말라고 고맹 눈구멍으로 널 지켜보고 있을 테니까 아이스킵이 다시 만나봐요 아이스킵을 구하고 안 나봐요 아.. 도망 탈출 레슬베이 읽어보죠 판지상재의 그리 몇줄 쓰여 있다 당신은 지금 잘 만들어진 감시탑을 보고 있다 누가 이것을 지었는지 당신은 궁금할 것이다 장담하건데 이건 바로 엄청나게 유명한 왕실 근입형의 작품이다 추신 아직 엄청나게 유명한 왕실 근입형은 아직 아 절대 움직이지마 안 움직여 그만 진행이 안 되겠지 아 아 아 아 아 아 아 아 뭔가 움직였나 아니면 전부 내 왕상이었나 난 움직이는 것만 볼 수 있다 뭔가 움직였다면 예를 들은 인간이라면 다시는 움직이지 않게끔 만들어 줘야 될 건 도구가 길을 막았었다 행동 안 움직이면 되겠죠 안 움직이면 되겠죠 해 죽여 한 발작도 움직이지마 뭐야 이거 어떻게 아 움직이지만 하면 된다고 아 안 움직였어 오 도구는 아무것도 발견하지 못한 것 같다 적패 이번에 움직일까나 안 움직여 오 아 연타는거야 아 연타는 거네 아 연타는 거구나 나 한 번만 들은 것 같지 너네버가 올라갔다 죽인 어 주인 없습니까? 내가 죽였네 누군가가 개꿈을 피우고 있었다 개꿈을 피웠대 그러네 꽁초 있네 개꿈 꽁초 센지네 저 이건 중요하니 기억해도 내 동생에게는 아주 특별한 필살기가 있어 만약 파란색 공격을 보게 된다면 움직이지 않으면 다치지 않을 거야 레스빙 기억하기 쉬운 방법이 있지 정지, 몇십하는 상상일과 정지, 포지판을 보면 넘멈, 멈춰 알, 맞지 정지, 포지판은 빨갛잖아 대신 파란, 포지판을 생각해 봐 간단하지, 안그를 싸우게 된다면 파란, 포지판을 생각해 아, 떨끈한 드라, 내용을 기억을 못했네 뭐였지? 파란색은 움직이지 않고 빨간색은 뭐였지? 다시 물어봐요 기억해 파란, 정지, 포지판 어, 이거 얼음이네 얼음, 저거 가상 북쪽 얼음, 남쪽 얼음, 서쪽 얼음 동쪽 스노우딘마울 그리고 얼음 스노우딘마울로 가자 정말 개어력은 형, 밤새도록 납점 쩔잖아 내 생각엔 그건 그냥 저린 것 같은데 또 핑계야 핑계 어허, 인간이 왔다 너를 막기 위해서 우리 형체가 몇 가지 퍼즈를 준비했지 이걸 보게 된다면 꽤 놀라게 될 거야 보다시피 이건 투명한 전기미로다 이 위로 앱역을 건들일 때마다 이 콩이 넓 짜릿하게 만들어줄거야 재밌어보이지? 왜냐하면 나중에 내가 놀면서 느낄 재미는 이 앱이 하면 벨톱 때만 할듯이 말이야 아, 이제 시작해봐도 좋아 하하하, 제발 센지야 무슨 짓을 한거야? 내 생각엔 인간이 공을 들고 있어야 할 것 같은데 어, 그렇군 저 길을 알려줬죠 이 공을 받아줘 그래, 이제 해봐 이제 감전되어, 이제 한번 해볼까? 감전되네 근데 감전된다고 못하는게 아니네 따라갈게요 귀엽네 믿을 수가 없건 이 미꾸라지같은 녀석 이걸 쉽게 풀어버렸어 너무 쉽게 풀었어 하지만 다음 퍼즐은 쉽지 않을 거다 우리 센지형이 설계했지 확실히 어지러울거야 다 알아 나도 어지러거든 네 이봐 고마워 내 동생이 즐거워 하는 것 같네 그나저나 걔가 입고 있던 웃기는 옷 봤어 몇주전에 있던 코스튼운 파트를 위해 만들었던 거야 그 이후로 다른 옷을 입으려 하지 않아 계속 그걸 전투 육체라고 부르면서 잠다 내 동생 정말 죽여주지 않아 아이스크림 장소 같은데 그 아이스크림 장소가 비해 있네요 아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 아니요 센지 드라운 성대 모사 생각하고 하는 거라 눈이 그려요 왜 장사가 안되는지 모르겠네 차가운 걸 먹게 최고의 날씨인데 그죠, 차가운 겨울에도 아이스크림 땡길 때가 있긴 나죠 오, 손님이다 제가 따라하는 건 아는상씨 성대모사관이고 아는상씨가 성대모사관은 얼굴 따라하기 안녕? 아이스크림 나이스 크림이네 나이스 크림 뭐고 왔네 스페이스 살려면은 딸러 표신 시프트 사도롤드나 마음을 따뜻하게 해주는 차가운 크림이지 지금은 겨울 15골대야 지금 아 내가 있는 돈이 132골대가 있고 스페이스 스페이스는 뭐 여기 있어 무진장 좋은 하루 되라고 나이스 크림 먹었다 나이스 크림 마음을 따뜻하게 해주는 차가운 크림이야 지금은 겨울 15골대야 두 개만 사줘 아 공간 스페이스 그 스페이스 그렇다면 말이지 내 친구들에게 전해 숲 한가운데서 누군가 아이스크림 팔고 있다 내가 두 개 샀죠 음 나이스 크림 두 개 HP 15회복 포장제는 농담되신 멋진 말이 적혀있다 어? 공 아 축구 축구하는거야 어? 센지 있다 어? 아 축구 되게 못해 아! 아씨 어? 작아졌어 어? 작아졌어 너무나 봐 눈이랑 아 큰 거 작을수록 빨라진 애도 아 저 얼음에 빨리 넣어야 되나 봐 됐다 안 돼 안 돼 아! 아 잠깐만 아 없어졌어 아씨 센지한테 일단 말가라 간식 장사도 좀 해볼까 생각하고 있어 눈 뒤임 어때? 겨울 오 딸라야 내가 오골드라고 했던가 아니 내 말은 59디야 정말 그럼 5000골드는 어때? 59디 이게 내 최종 제한이야 뭐 돈이 없다는 말이야 아 괜찮아 나도 눈이 없어 간식 장사도 좀 해볼까 아까만이죠 눈 뒤임 어때? 내 말이 맞아 그것보다는 훨씬 비싸게 쳐줘야겠지 그렇지 파랑 통통 뛰고 빙빙도는 자신만의 스타일로 남관을 연했다 너는 오 이 골드를 받았다 눈덩이 안쪽에 카메라가 숨겨졌다 저 눈덩이 안 해? 눈목지 같아 보인다 사실은 눈 치면 채이다 인간 준비는 태었냐 또 준비했네요 함정을 또 준비했어요 저기 땅 위에는 믿어봐 절대 이건 통과 못해 센지형 아예 쳐다도 보지 않잖아 아무래도 오늘의 10자마일 뿌리 대신 가져올걸 그랬다 뭐라고 10자마일 뿌리 경이 그런 소리를 할 줄이야 이 몸이 보기에는 어린이 용도 넣어 퍼질이 가장 어렵다는 말씀이야 뭐 참 나 정말로 그 누워서 떡 먹긴 단어 퍼즐이 그건 인간 내가 철로날려봐 어느 쪽이 더 어려울까 단어 퍼즐 시정할 프리