Video ID: IMKrJQCFxhs
Title: 【침착맨】 '히어로즈 오브 더 트위치 2.0' 대회 후기 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리가 또 우드먹자가 두 번이가 던져잖아 숨통 트위만 하면 우드먹고 던지고 그리고 아까 농담처럼 말했지만 2대 2까지 따라왔잖아요 그리고 진짜 최종전이 들어갔잖아요 3승을 먼저 하는 그 상황에서 진짜 나 그 생각했어요 그냥 아까 1대 3으로 그냥 저버렸으면 그냥 편해졌을 텐데 이거 여기까지 와가지고 지면은 이건 제가 제라툴 책임을 언니 나올 수밖에 없다 이거 이거 나 지구 내가 상금을 못 받고 이런 거 보다 수장님 정말 지금 녹회라 미안하잖아 티먼한테 아 하나도 있었지만 흠 아닙니다 제라툴 저는 감사 미안하잖아 티먼한테 그러니까 티먼들이 그 생각을 떠올릴 것 같아서 미안한 거야 아 제라툴이 아니었으면 어땠을까 이런 생각이 누구라도 들잖아 이거는 아무리 뭐 탓을 하고 안 하고를 떠나서 인간인 이상 들잖아요 생명체인 이상 그래서 난 그게 그 생각을 떠올리게 하기 싫어서 좀 비겁한 생각이지만 1대 3으로 차라리 편해지는 게 낫지 않았을까 뭔지 그래도 침하출 잘해요 누가 봐도 못하는데 그거는 너무 서 커벅지급했어요 그래서 제라툴은 평상시에 팀 전 히옷사 방송할 때 꾸준히 해주면은 그래도 괜찮을 것 같아요 막 허중지도 확인했는데 벙북님 제멍탈은 나쁘진 않았던 것 같아요 왜냐하면은 벙북님이 생각해 이거야 나는 탱킹 할만큼 다 할 수 있다 하신 안에도 하신이 탱킹 능력만 중요한 거잖아요 솔직히 뭐 블락하고 스킬 범위 뭐 넓어지고 이런 거는 좀 소소하잖아 사실은 그리고 뭐 기껏 해봐요 뭐 서코아 그 늘어나는 거 서코아 그거 체력 늘어나는 거 근데 그거는 중장은 짜릿 수가 있잖아 그러니까 좀 창조적인 플레이를 하려고 한 거였지 근데 하신다고 상관없이 그냥 한 거 같아 히옷 제라툴은 뭔지 몰라 그 어떻게 하는 건지 침대인가는 얘기도 나왔었어요 실제로 왜냐하면 봉순씨가 말퇴했을 때 말퇴일이 근접 라인 2개 슬러중에 하나로 들어가서 봉순씨가 원거리에서 근접으로 빠지니까 근접 세계로 갈러면 좀 질적인 탱을 해야 되는데 질적인 탱이 제가 할 줄 아는 게 별로 없잖아요 그래가지고 금애로 가야되나 이 생각도 했었는데 저기 저기 금애를 가져간 것도 그렇고 애초할 생각도 없었어 좀 자신 없더라고 봉순씨 만큼 잘할 자신 없더라고 그래서 알라라크는 왜냐하면 침무기 있으니까 제대로 맞으면은 요약 하여튼 음승했다 닉네 희미 없다는 일은 천원인가 봤는데 말퇴일이 침무기 걸려서 쪼쪼기를 못하면서 죽어버리면 어쩌지? 이런 생각에서 했고 아우리엘 발라야 했을 때 말퇴일 아니 그 알라라크 배난 그거는 그 알라라크 배낼 거예요 배난 거는 아우리엘이 힐주려고 같이 힐주려고 뭉쳤다가 같이 맞아서 갑자기 터질 수도 있을 것 같아서 아무튼 우리 팀이 또 캐릭포기 맨만에선 다 돼가지고 조합자기도 쉬웠어요 사실 탱커라인에서 안 되는 거 해봤는데 네게 밖에 없더라고 레가루 아, 레XR 레XR 레XR이랑 알라라크랑 아, 아르탄이스랑 쟤블롬인도 얘기가 나왔었어요 근데 굳이 크루미를 할 것까지 있을까? 이런 생각 이런 얘기를 뺐다고 같아요 크루미 딱히 막 좋은 내부는 안 나왔어 딱히 막 좋은 내부는 안 나왔어 번울 뿐님 천원 후원 감사합니다 이건 아까도 말씀드렸다시피 팀원이 호응을 잘한 거야 진짜로 이건 겸손 떠는 게 아직 자식복이 봉순씨 그걸 보면은 거리가 꽤 돼요 더 레이너가 가까이 오던가 팀원이 그 돌 준비를 하고 더 돼 있거나 해서 나랑 팀원 관격이 좁아지지 때야 되는데 근데 러브님은 왜 가셨어요? 중간에? 아, 못 나갔어요 나중에는 우리 막경기에는 의식하고 있어요 캐리타스 해머 위치 깨스포라고 계속 그래서 캐리타스만 지키면 이긴다 캐리타스만 지키면 이긴다 그런 식으로 중간중간에 계속 상기를 시켜줬어요 각자 그래서 들어오면은 캐리타스만 살리면 무조건 이긴다 왜냐하면은 우리 생각에는 우리나 저쪽이나 한타 한 번 뭉친다 그래, 살폭을 전용시킨다 그리고 캐리타스의 불기둥이 대류를 완성시켰기 때문에 끝까지 해가지고 하면 이긴다 그리고 제가 막 틀린 오더를 되게 많이 내린 적도 있었어요 우드에서 터지니까 내가 겁먹어가지고 용룡 먹으려면 뭐? 아, 빼빼빼빼빼 뱀 regular 이건 안전하다 티몬들이 설득을 해요 여기, 누가 여기 있을 것이고 하니까 안전하다 그래서 그렇게 막 먹기도 하고 제가 중간에 계구멍님을 지나가을 때 아누가 이 중간이 터졌어요 신단 먹다가 그래서 4-5가 됐잖아요 뱀, 뱀, 뱀 했는데 저쪽은 5명이긴 한데 너덜러들에 저いて 이쪽은 좀 그래도 괜찮 아우리엘 발라가 살아있는데 4명인과 계속 미니깐 다 그 뒤를 많이 넣어가지고 좀 딸피를 만들어가지고 아프해가지고 그쪽 또 먹었다 너 제가 빼라고 했을때 뺐으면 그렇게 하면 돼 청동기 시대님 천원원 감사합니다 고맙습니다 스토리 랄 저거르도 저거르도 저거르도가 무슨 오뎅? 어디 오뎅? 우드를 우리가 하도 많이 해가지고 어디 오든지 모르겠어 순창맨님 결승 이 경기 때 대신 나온 진장맨은 누구였나요? 제라투리 였나? 결승 경기 이경기 때는 제라투리 였는데 1경기 였는데 아 우리 2경기 그거 그냥 1경기 1승 따온거는 빼고 침 라출 그러니까 이게 말하는게 1승 우리가 먹었다고 치고 2경기라고 하는거같은 자 말씀드릴수는 거는 우리 우드 먹다가 역전당한 거는 다 다른 사람이 내 놀자여 근데 저는 그 상황에서 아 이거 좀 위험하지 않나 했는데 그냥 무긴 했어요 왜냐면 그 때 우드를 갔을 때가 얻는 때냐면 한탈이 이기고 먹는거야 알죠? 그러니까 나도 먹을 수도 있겠는데 나는 생각에 들은거야 이건 아닌데 라고 하면서도 먹을 수 있다는 생각이 든거야 그러면은 당연히 동조한거죠 그쵸? 저도 동조한거잖아요 거기서 재제 안 했으면 제가 당연히 동조한거잖아요 그러니까 우리 모두 합심해서 우드를 치고 다 망했죠 근데 여러분이 아셔야 하는게 한타 이기면 흥분해있어 아 저쪽 우리 쪽으로 상대방 살았을때 그때 아래에 있었나? 아무튼 그 먹을만 하다고 생각했어 그리고 아무튼 우리 팀은 한타 연게나 이런 싸움은 잘하는데 운영해서 좀 더 해야겠다 철회수님이 우리가 못하는 운영을 많이 경험치수급을 해줘가지고 괜찮았는데 그거랑 별게 이렇게 기본적인 운영이 별로야 이득을 극대화 보시켜 그걸 좀 존바야겠어요 좀 배워서 그래서 엔진님 팀 하고 할 때도 우리가 한타 이기었는데 엔진님이 막 그냥 그 뭐야 오브젝트먹을 안 가 그냥 아래 밀고 해서 경험치 손실 그 최소화회가 좀 간격 쪼표가 쪼표가 쪼꼬꼬 계속 따라왔잖아요 원래 우리가 그렇게 당했으면 쭉 밀렸을때 확률이 높죠 매니데이님은 당연히 많이 아시겠지만 유명 강팀 서포터 메인 서포터였고 최고의 서포터라는 내기도 들으셨던 분이고 그런 분이니까 게임 보는 눈이야 아무튼 하실수كن 하러 가겠습니다 이 상황에서 히오스하면 말이 안 되죠