Video ID: IN-gpDqW6Tg
Title: 제9차 트위치 섯다 | 6부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 종수형 3000만원으로 적게운거야? 응 저기.. 김종수가 아니라 기생스러워 보이는.. 저 내돈냐 내돈냐 종수 아.. 확실히 이거 홍치 못한거 같은데 저 15억 내돈냐 저 15억 기생스러워 기생스러워 기생스러워 딜러비로 한 10억 정도 줬을걸? 오구야 너 오른팔에 기생했잖아 하하하 어.. 볼.. 2,400만 정도는 들어올 수 있나 봐? 2,400만 정도 이제 들어올 수 있지 24억이 있는데 걸 걸 걸 걸 걸 걸 빙 와이 나이 아.. 아.. 아프 죽었어 죽었어 나이 너와이 아 그럼 아.. 어려울까? 보니까 뭐 또 안 죽댕 정도 뜬거 같은데 응 오는 죽었고 아프 여기서 하프를 진다면 광을 들고 있다는 소리야 오가 죽었네 아 나.. 섀도.. 섀도우 복싱 진짜 깼고요 자군형 보도 있고 가자 아프, 지르면 분명히 죽어요 걸 가자 세계 챔피어 안 죽어 마이크 언니랑 죽으시고 걸 어이고 아프인데 저기 마르틴의 지를 꺾고 마르틴의 지를 가자 맥시코로 가자 아이차 가자 맥시길 안 죽어 맥시길 안 죽어 맥시길 안 죽어 빙 빙 한 번 더 줘봤어 아프 아우 저 구라 저 구라 가자 맥시코 저 카핑 구라야 저건 둘이 안 보내고 난 못 해 못 맥시코 가자 아우 빠지다 아우 너 전기.. 전기 의자 아우 미친 산디 와 빠지지 됐다 아 이거는 아우 차가 오늘 연기를 잘하네 벨트 하나 닫고 아이고 또 광가구 지금 또 시회도 복싱 좀 해볼까 둘 아예 없으면 난데 이거 둘 아 저거 1광을 깔다는 건 광대이야 진짜 내 생각에 1광을 깔다는 건 알리 흔들 저 아픈 거 아 비벼만 하면 돼 둘 아예 비빔만 하면 돼 이 정도면 아 꼭 너 꼬너 죄송합니다 아이고 아이고 진짜 세다 이거 광대님 이거 딱 봐도 광대님 도레마 아이고 아 이거 진짜 광대 이거 너무 세 이거 목 같은 비 아 진짜 맨이 광대님 아맹 오사였으면 들어갔겠지 아 그럼 제가 장사 때 느낌이 쎄했어 내가 첫 장에서 죽었겠네 어 아프 아 또 광을 왜 깎은 거 아시죠 떴승께 거의 다 1이라도 거의 다 하나 아 아 아프 아 또 아프 어떻게 살아 이거 또 드셨나 드셨어요 드셨어요 뭘 떠요 뜨긴 두 번 연속 아까들끼리 기저 좀 근데 광... 땡... 뭐야 아맹 오세요 야 이거를 뭐? 왜 퍼주고 있냐 그리고 광인데 봐봐 뭐야 이거 잠깐만 갑니다 아이고 누가 이거는 하델네가 띄겠습니다 다프 다프어 괜찮은 인생이었어 이거 뭐 우와 나의 절대 못 막 여기에서 절대 못 나가 36억이거든 여기 이거 무력을 거리지 무슨 부러하지 않는데 무슨 부러 무슨 부러 하면 안 될까요 아프죠 무슨 부러 하면 안 될까요 망컬 아 아프도 못 쳐 아니 평건이 아 체크 밖에 없어 버튼이 와 이거 말도 안 됐다 혈압도라스 뒤져볼 것 같아 와 이건 진짜 말도 안 됐다 야 저 다 죽이고 형 뭐라 줄게 저 학교신지 알았어요 저도 또 한번 하겠구만 했었는데 망키풀고 사랑사랑 부탁드려요 진짜 야 다 죽이고 형 뭐라 줄게 근데 판톤이 공복이야 다 죽여줄게 아 이거 옆집에서 민호 많아서 뭐한거야 지금 왜 따라갔지 다 죽었으니까 형 뭐 이 ㅅㅂ 어 유거기네? 꽤 되네 아니 뭐 10을 내가 얘기했어 광을 깠다는 건 광대가님 조합밥이라고 체크 아프다도 칠 수 있었어요 죽었을 수도 있는데 왜 체크밖에 안 뜨냐고 걸 한 끄지인데 이겼어 진짜 생각해보니까 나 저 맘 피우고 있었어 지협쥐에서 전화 안 왔으면 엄청 웃었어 체크 내가 얘기했어 광대가님 조합밥이라고 죽을 수 없다 어떡하냐 떴어 아 그럼 광세길 다 들었어 와 대박 이거 얼마 안 돼 어 꽤 되는지 내 왼쪽에도 기생수와 생겼네 골 아대 골 골 아프 아프 아우 아우 아우 아우 일단 나 어떻게 했어 아이이이이 죽고요 나 죽었어 아 따라오시네 아우 어떻게 어떻게 붙고 하냐고 괜찮을 수 있어 나 아까 3천으로 시작했다고 야 김진 애구려 아냐 여기서 복과할 수 있어요 이 여기다 손 떨린다 아우 내일 것 같애지 손 떨린다 아대 어 광이 좀 떴네 아이이 아이 아이 아우 아우 손 떨린다 아우 아이이 이건 아니야 여기는 들어가는게 아니었어 들어가는게 아니야 자 이제 먹을게요 아프 you 아 또 광이야 발이 적 있네요 골 골 아프 아프 아우 아우 아우 아시죠 확실할 때만 들어갑니다 평고이 또 조합하며 아프 아프 확실할 때만 들어갑니다 저렇게 확실하는 거 보면 여기가 일상 광대 아니야 뭐 이러인지 요즘 저거 시작하 kendi 아athan 아앗 아앗 Cute 아앗 아해쿠 educator 그 파리 그 파리 아니었어 하프 어 그 내 병건이가 나 보니까 광이 뜰 때는 말 수지가 줄어지는구만 지금 말할 기운이 없어 하하하하 주셨는데도 말이 없어 지금 그 다음에 그 흐름이 한번 와야 되는데 아 너무 안 돼 아 뭐 좀 마셔야지 말을 못하겠어 목말로 하하하하 아 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하프 하하 거울이요 그래도 12억까지 복구했네 그 다음 와 진짜 아까 2억이랬는데 금방 복구하네 여기 하봉 찾아오셨구만 하프 하프 하프쳐 처쳐 하하 나한테 장수 들어와 아 뭐 야 3천 정도 눈물 수부렀네 하 게이들 갔어 아 올라오 척 척? 비가 나보다 어쩌는지 거울 거울 아 더질라 보더라도 오케이 아이 아 아 아 오케이 나는 치는 죽으려고 빙 터졌는데 집에 마실게 레슨이 밖에 없어 마시면 잘못 짤 것 같아서 너무 맛있어 아 하프이야 하하 라스트 한 시간 갈까요? 네 한 시간 버틱스 있겠어? 하하 지금 당장 5분 뒤가 어떻게 될지 모르는데 하하 하하 하하 하하 하하 주가스 6천 박을 수 있습니다 하프 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하하 나았다 지금이 칠 때가 아니면 땡잡이 여지 지금 병원에 달려는 거 보니까 들어와 광대 1,5고 날렸으면 칠 때가 왔거든 와 와 와 나린 거았어 아 장땡은 아니 형차 아까 한 시간 얘기하는 거 맞아? 하하 하프 여기도 아니에요 하하 하하 하하 하하 하하 하하 하프 하하 하하úcar 어어 아 다 하고 있어요 지금. 틴겼네. 저 진짜 팔게요. 나 한 번씩 이래. 저건 못 이기는데? 휘져버려. 나 코런 보냈어. 어제 중턴이 와서. 냉가비. 아아. 짱사? 아아. 읽었다. 진짜 삶이 보여. 땡은 없었어 어차피. 장사 타프. 아프. 아. 이래 나 정대로 있기라. 아프요? 컬. 컬. 삶이 있다. 삶. 삶. 삶. 삶이 좋아 삶이. 뭔데 그러는겨. 장난쳐. 아 어떻게.. 아.. 많이 따데네 이거. 아 원래 흐쇄유. 나이. 아 이거. 이거 나냐. 이거 꼬물을 못 이겨? 잘 먹을게요. 이거 나냐. 아프. 아 내가 왜 같지 않냐 이거? 고향이 좀 좋네. 근데 왜 같지? 아. 아당. 아이. 벨가 없다는게. 아 부족권 땡으로 먹어야 큰데 땡이 땡잡이 걸리면 또. 진짜 짱나네. 이렇게 짱. 이렇게 돼요. 아이. 아휴. 아휴. 아이고. 뭔데? 이 조수가. 모아가에 결정되면. 모아가 이렇게 되는거야. 아프. 아프이야. 아. 골. 골. 하도. 마상 Fo Amit Down 광등이라도 아 resilience 이 betrayal 사용 하도 불안을 많이 쳐가지고 안 쫓아올 수 있을 것 같았어 하프! 하프! 하프! 골! 하다! 아 이 형이 튕이면 다 죽어야 돼 또 하프야 못땡이거든 골, 컬! 따라가보죠 다 따라오는 이제 알바 마크다 장축네 붙었다 안 죽어 붙었다 고구 괜찮은 인생각 오구 오구 왜 오구 오구 이겼다 이겼다 이겼다 괜찮은데 아 느낌은 괜찮은데 괜찮은 인생이었다 아 이걸 따라가는 내가 거의 서경이 진다 끄 이거 한 번 딱 딱 터지면 이상하게 옥차가 떨어지면 안 따라가기가 이게 그래요 따라가야 될 것 같아 서경이 진다 끄 아당 아아 아 아 빵거 다 빨리네 다시 고구마 대장 고구마 죽어 한 게임 막 계속 돈 들어고 우리 게임 계속 깨끗하게 아들 아 걸 강의점을 주사필 나는데 아이고 가보 어이고 주사하네 가보 아이고 가보게요 가보 띄 무조건 합소야 이거 7.800이면 여기서 발을 빼든가 걸 아 이거 봐도 내가 이겼는데 가뜨면 내가 이겼지 아 하프를 쳤으면 2대가 쳤지 하프 쳤으면 따라왔을 것 같은데 아 이거 따라가지 8.8을 어떻게 따라가 따라갔지 아 이거 따라가지 난 좌우라 끝까지 가야죠 이럴 때 아 이거 줄 보라잖아 끝까지 오나마 볼까 우리 후고 끝까지 오나마 볼까 뒷편에 어떻게 부가 자꾸 어? 긴 동하게 분벼되는 것 같아 부이 살주의 나건이야 지금 삼삼삼삼 맞출 수 있겠는데 아 이거 부분대자고 아프요 끝까지 오나마 볼까 아우 사람 얼마야 오와 오와건 못 가 오와건먹까 오와건먹 괜찮아니 새기였다 괜찮아 잠깐만 괜찮아니 새기였다 월방이야 월방이야 다음 턴 월방이라 들어 들어 들어 왔는데 한잔 싸움 아씨 어소리 났어 지금 유예생력 이머디 아하하하 오와 오와 아하 오오 아 나 저 경험 알아가지고 기억 폭행 다 했으나 괜찮은데 아아 기억 폭행 괜찮은 일성이었지 어휴 어 내가 아프 히히히히 와 아프다 아프다 아 왜 아프쳤지 진짜 아프다 헐 아 마이커님이 그 그 그 재경결 때 두르게 잘 떠 아주 아까 안 끝댔잖아요 마음 비우고 있었어야지 비교 상대적인 거죠 좀 많았는데 아 아이 간값입니다 오오 아내 간값입니다 아내 씹어라 기억 폭행을 했다 아내 굴아굴아 마이커님 간값입니다 마이커님 그 땡잡이 감싸 땡이 씹어 흐흐 한 명 나고였고 세 명 남았거든 생존좋아 아내 거기 사이에 죽는 건 없고 생존좋아 죽는 것도 오늘 깨알같은 노롱 많이 남겼으니까 만족하네 아mesan 싫어 아 풀 너무 좋네 다시 Marie 용우도 안 충전해야 돼서 하기 싫어할 텐데 아우 코리야 코리야 아마 하.. 코리만 안.. 어후.. 드러면 어떡해 아이리어? 아우씨.. 아우씨.. 깜짝이야 잘 죽다가 이제 따라오네 아.. 잘가 아 힘들어 아.. 용차가 고생했어 지금 냄새가 맞네 음 지금 막 따라오네 하.. 따다 걸 빙 하..뿍 걸 걸이야 하..뿍 나간다 장사야 장사 띠? 아게에 아.. 저거.. 저거 선거 파관다냐 아우 고생은 감사합니다 정파 이거 뭐 세시 그냥 끝 볼 때까지 하는겨? 하..프 오케이 한 명 2명 남은 때까지 하자 어때? 한 명 우리날 때까지 아..그렇게까지 해야 돼요? 아니 뭐 끝을 자꾸 몰라 그래요? 아.. 아.. 빙 아프야 이거 칼만해 난 난 칼만해 난 못 칼만해 난 칼만해 따다 이거 칼만해 아.. 괜찮은거에요? 이 시심이에요 아프터가 좋아 이거 칼만해 이거 진짜 아..고픽 아프..오케이 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 아프, 고픽 어, 부르 같이 가셨나요? 아니 3명 밖에 없는데 이 집에서 아프, 고픽 자꾸 본전 생각나는 것 같은데 아니 나는 그럼 전쟁에서 승리할 수 없어 나는 지금 벌써 18억을 딱기 때문에 아프, 고픽 죽어, 죽어, 죽어 아프, 질테니까 죽어 마이크 더운 반절 먹어야지 나야 할 수 있어요 절대 이대로 먹어야지 그냥 뒤지든가 저도 갖고 가든가 둘층이 하나요 아프 아프 아프 나당 아, 청풍 3달 나오신다 질 쏟다 아 더질러 보도록 해 기싸움이지 수부뤄네 아프지 않네 아프, 아리실 것 같아 기싸움이지 땡, 아리 땡, 아리 땡, 아리실 것 같아