Video ID: iPM4MKXATfQ
Title: [히오스] 가차없이 심판 내리찍어버리는 티리엘 (+Harusol, Redtea) [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 warmdan 아 뭔가 전사 Star satellite 니 멜데가 딜 더 تھ энерг 둘이 무슨 이 피부投성 좋아 아, 아까도 수치에 없지만 지겨로보시고 가장 잘했거든요 보이지 않게 해요 지겨로보시고 안 되는 거야 진짜 이 게임이 있어서 재미있는 것을 놀아요? 시청자 내장하자면 어떻게 받아야죠 게임을 생각하고 결혼을 하시는데 그냥 그냥 speak it in English 오케이 오케이 오케이 오케이 종수 어떻게 종수 게임은 안 게임 종수함? 갔나? 종수하시해? 종수는 안다 종수는 안다 종수는 안다 종수함? 소감하고 싶다 소감하고 싶다 소감하고 싶다 소감이요? 이거 가라실 거예요? 네 하시글래요? 딱 맞는데 저 이팔 씨랑 하자고 꼬마티탄? 꼬마티탄 쪽에서 시청자 한 번 신청했는데 어떻게 할까요? 그럼 그게 누군데요? 똑같이 베이지네 똑같이 하세요 철수형 게임이 된다고 등등 레벨 다 똑같은 두 개겠죠? 레벨 다 똑같이 이상하던가 아 근데 황찬님 등급이에요? 맞던가요? 27 등급 등급 이거 제 나석이 뭔데요? 사실 개무시함 꿈 꿈 꿈 꿈 망크로시야 뭐야 대놓고 대놓고 진짜 대놓고 미셔앗 거의 못 방 배경 보듯 방탈별보듯이 아니 배틀 끝난 뭐 하진다 초가리 원탱이 됩니까? 아니요 안 돼요? 네 보조태는 여주하겠네 드릴로 이 스티리면 잘한 거 아니야? 드릴로 보조태 그럼 몰라요 축성해 주면 되나? 아 심파지기셔야 돼요 왜요? 얘 치킨을 하면 이 와피 축성을 찍어도 레리 다 그냥 들어가서 그죠 아 이게 축성은 언제 찍는게 좋아요? 우리 편 치킨은요? 상자방에서 찍어 아니고 힘의 레이너 레이너, 제이나 캘타스 이런 거 2명 이상 있을 때 제이나 캘타스 이런 거 2명이 이상 있을 때 치킨을 좋아할 때 예 근데 요즘에 다 그냥 축성 찍는데 다 대회충들인가? 아이 좋아 보고 대회충들이라서 다 축성 찍는 거에요? 렉크 보면 티렬들은 다 그거 찍는데? 심파니 상황을 많이 타서 축성이 무난하긴 한데 이 조합은 그냥 축성이 아이스레기랑 초가리 초가리? 예스 레이예요 예스 레이예요 그래요? 알았어요 티렬들은 쓰레기 아니죠? 티렬들은 쓰레기죠? 축성만 쓰레기죠? 티렬디 영티워나 영티워라요? 그성거에요? 심판만큼 인위치 좋은 것도 없고 축성도 없죠 어프 걸렸어요? 잠깐 자리 좀 비울게요 렉크 초가리 보여요 체면수는 2대 날려요 체면수는 3대 날려요 어때? 네 그럼 어떻게 한 명 나가야 되는데 그럼 다음 편의킬하자 어때요? 그래서 저는 초가리기 때문에 우리 하락한님이 좀 알그래도 또 레디 했는데 보내 만들지 아 그래요? 한 편 해야지 그럼 어떻게요? 지금 바로 내보내 아니 뭐 한 번 들어오신다고 하세요 종수님 들어오신다고 하세요 스카이프 아 네 그래요? 그럼 레디 봐가 주세요 요거님 아 종수야 얘기하고 있어 잠깐 자리 좀 비울까요? 음 아니 다듬형 채워준 거면 나 안 해도 돼 다음 편에 같이 하실 그래요? 그래 그래 털수와제 팬이에요 팬이라고요 목소리가 남자다는데 팬이에요 그럼 여성 팬에 말하실 거 아니겠죠 아니 여성 팬을 말했죠 아 말한 거 좋으신데 일단 제가 이번 방 관전하고 네 보겠습니다 일단 조카를 봐야 하기 때문에 아 진짜 뭐 하스 좀 하려고 했는데 방송 키우기 쉬는 거예요? 응 제가 같이 해고 있었던 이제 하스와 방송을 꺼서 안 하신다면서요 3일니까 2태 전에 그래 그때 하스 했잖아 방송 그 때 캠키고서 방송 했고 오늘은 캠 없으니까 준비해 아무거나 그냥 방송만 하면 돼 지금 침착맨 없을 때 빨리 투방을 하는 거라는... 괜찮아요 투방 거의 괜찮아요? 뭐 했대? 나 캠 잘 안 키는데 제가 못생대고 요새 좀 자주 켜고 했나요? 아니... 아니라고... 유독에는 귀엽긴 하다지 아 이거 그냥 진짜 오임파 때 오임파시면 빨빠이 좀 매칭 좀 시켜주기 오임파 자체가 너무 적어 저런 거 아닌데 어? 잡혔어 진짜모님 담백필으로 왔신 거 아닌가? 상대도 추가하네 상대는 25래이에요 어 이거는... 적용 느낌인데 어 약간 전자차팅이 없을까 모르겠네요 끝났떡까지 저쪽 딜러가 갈 말고는 없으니까 어 진짜 적용이라서 일부러 가라는 거 아니야? 적얼한 거 아니야? 저 못 찍을까요? 칼로그에... 킬로그에 눈할까요? 손님... 어 왜 이렇게 빨리 잡고 하세요? 뭐 보인지 기억이 안 나서 제트... 제서현... 아 미치기란 칼로그에 눈해요 그 제일 위에 거 찍을 수 있을 것 같아요 아 그래요? 네 원래 이동 사라진 거 아시죠? 키우 너 미친다 네 네 네 알겠습니다 제트로 하겠습니다 저 핸드폰을 불러서 보욕이 그렇다고 굳이? 다 봤 두 있나? 다 봤 두 밀드 아 일이 고간네 아 거울이 딱 잘 됐으면 될 건데? 얘네 봄이 있다 3명 밖에 없어가지고 되게 라인전 편할 것 같아요 아 빛나가 빛나가 복숭 터트리겠다 빛나가 빛나 뭐야? 맨날 세븐 샌델 됐어 죽을 것 두 발이 같은 거 없지 없지 실명 빠졌다가 찍었어 드러브 아 바퀴 툭 치켜주는 거 예상 아이스 근데 초과를 바퀴해서 올리? 아 여기 이따 이래 니들 몰랐어요 그 뭐지? 지원가가 몰랐어요 너 그냥 초과의 미드 리더전하고 그냥 제가 다단대가 하는 게 나을 것 같은데 그치 너무 힘든데? 아 바퀴 했네 흩할땐 그냥 흩할땐 흩할땐 아이스 오 오 오 리리고 리리고 자신의 운명을 알지 오이고 때려 때려 그렇지 그치 고깜짝 저 와가 들적이 위에 있네 보석맥 보석 길을 따도 반응이 없어 와 축하해요 채팅 채팅 채팅 채팅 아 채팅이요? 다 자 이거 틀어놓고 틀어 하하 사실 하스하트도 안 자고 힘들긴 해요 오 나 정정인 게임이라 제가 처음에 미래에게 만만한 인상을 좀 심어줘서 주검 되겠다 아 왜 이렇게 와 리가레 잘하지? z1 초 네 z1 초 오케이 꿀 아 스티로이스타 고깜네 쟤 차가 차가 천천히 가르쳐주세요 네 저 이제 가요 오 원래 지원가가 세 이 게임 어? 아 저 썼어 이거 어 이번엔 지계를 못 찍었어 근데 지계뱈니야 지계뱈니 지계로 볼 돈 아아 저쪽에 하트 하트 하트에 지계를 없으면 돼 야 뭐야 정정인 야트 정신이 빠른데 못 썼어요 아 이거 안 좋네 잡수 있어요 아 못 잡겠다 이거 안돼 이거 잘해 어? 이 팀의 비린부터 리듬프 이거? 그렇지 그렇지 그리고 잡수 좋았죠 꼬마장 오신다 투 바이러서 모든 키른 티릴로부터 만들어치고 있죠 여기 한 번만 와도서 한 번만 아 바 바툼 보였는데 자 미이자 굳이게 치킨 팩도 있어요 네 여기 들어왔다 잘 도망가나 아 감치 지계로 보 아 이리 이리 이리 이리 갈게 구경했어요 저도 베이베리곤 아 신들지 않나? 아닌데 이거 가를 이제 가서 한 세명? 세명이랑 해 봤거든요 제일 잘 맞는 거 어때요? 오케이 아니 나 너버니 일로뿌라만 해볼까요? 융만 먹고 있는 거 그 분이 무뎅이 체비처럼 제 따라왔으면 맞지 안 맞지 안 맞죠 어쩌로겠죠 이런 카완한 놈이 좋네요 아니 너 그니? 맞춰중에 힘들어요 안돼 안돼 어 계속 썼어요? 어어 이리다 이리다 이리다 이리다 잘 가요 어 차있다 어떻게 이러 온다 싸우죠 어 장시 였는데 세 명 다 봐 괜찮은 아이스 굳 굳 굳 굳 굳 굳 오도우! 오도우! 어! 여기 여기 여기! 벌레? 아바트루? 벌레야 벌레는 벌레아지 소리 하지 마세요! 아이고 알겠습니다 어 근데 맞아 하도 육덜러로서 배워보로면 진짜 되는 것 같아요 육덜러로만 하자 아 진짜 와 아 잠깐만요 아야 나 때릴 때부터 거의 고속 좀 먹자 발음 표절했다고요? 무슨 소리세요? 발음이 뺏긴 거지, 오도우 아, 천디? 안 나와봐요? 나 아직 좀 더 모아야 돼 네? 나 죽는 거 아닐까요? 아 안 죽어요 아 알겠습니다 제가 우리 죽이니까 없어가지고 13 특성이든가 16의 특성은 기억나는데 13 특성이 운명 어 이렇게 이럴 때도 나이 먹었을 때도 원거회랑 근거회랑 같이 터지게 터트려야 되는데 왜 그거 못하니 뭐 어 근데 나 안 났어요 섭섭한 걸 요예스 담아는 거 어떻게 핸나로 놨고 와우 배기가 공격해, 공격했어요 아 왜 이렇게 땀 따네 애들이 얘 죽인데 있다가 이거 끝나면 제트위크 펴주세요 죽을 거 같아 아깝다 움직이는데 뭐야? 어! 자살암제 아니 아니 자살이 아니야, 켜트리는 거에 맞아주는 거에 틀한대가 그렇게 맞으면 질이 웃어요 지금 지계로 웃으러 싹 다 고쳐 놨습니다 웃겨야 하고 싶어 아 하스도 해보러 가세요 이거 덮고 싶네 저거 아입니다 미리 될 거 같은데 일이 꼭 아 진짜 3 어깨 어깨 상단 이렇게 아 아 잠은 아유 어떻게 틀어 얘 얘 좀 에이스 뒤에 툭알 툭알 뭐야 툭 잡았는데 툭툭 아, 가짜야 아가트로 어떻게 집에 있나 또는 15초 아, 이거 안 되는데 아, 재트 켰는데 빠질 오지마고 있을까요? 아 오지마고 이란 줄 알았어요 오지마고 이랬구나 오지마고 이랬구나 오지마고 이랬는데 오지마고 이랬는데 누구 염념이 나온다고 하스 이 놈이 천다가 아, 그 온다에 오늘 감이 염념님인데 아니, 오늘 안 돼 네, 오늘이에요 나 하스도 내일로 들었지 오늘, 아, 오늘 아 12야 아니구나 오늘의 저희 분리 같은 거 거의 20팀 경기가 있죠 7시입니다 여러분 내일이네요 죄송합니다 아, 어떤 여성 시정자가 야몬야보로 가나고 아니, 설마 불리겠어요 그냥 야몬야몬 남성 팬이 지그, 지그 어찌고나 하는 거 없어요 여성 팬 이제 많겠다 아, 예에다가 지계로 부술했어야 돼 미래에 먹었네, 쟤는? 갑시다, 갑시다 아, 소스 갑시다 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 가자, 가자, 가자, 가자, 가자 맞고 오, 오케이 문어가 탈려, 믿음 탈려, 탈려, 탈려, 탈려 아니, 뭐 못해, 뭐 그냥 믿으면 돼요 꺼, 꺼 내가 봄대 한번 대중 아, 잠깐만, 잠깐만, 이거 아닌 것 같지 태리골 뭐, 뭐 뭐, 초갈, 초갈 초갈 없어서 초갈, 면덕이 면덕이 쟤는 아운데, 쟤는 물인 것 같은데 물이, 물이? 물이? 물이? 물이? 물이? 비하고 가고, 그렇지, 갑시다 갑시다 야, 웃어, 근데 물 피예요 에? 야, 웃어, 근데 물 피예요 야, 이거, 이거 내면 될 거 같아요 네 여기 위에 초갈 들어와요 아, 이거 이상해접대 이 이상해셨는데? 아, 이상해왔는데 뭐야 어, 어, 일방 헷갱 헷abeqi lev 이 intentionally 저는 Mitchell Os rum 오 아아... 아아... 1위 보지 말라고 1위 보지 말라고 지계로 2화 시켜주고요 4살 오오 아 좋았다 나... 나... 아니 뭐 이렇게 신나는 게임을 했는데도 굉장히 올려 나 안 졸린데? 좀 재밌는데? 방금 되게 호... 제발 왔다만 이렇게 완료 됐고요 와 좋겠다 어떻게 할래요? 4전 한 번 하자야는데? 누구랑... 동수 형 자꾸... 계전하자고 하언만함 하언만함 하언만함 누나 모르겠어요 안... 안... 안 안돼요 아... 죄송... 하언만함 그리고... 한 번 나가셔야 돼요 누가 나가실래요 하언만함 하언만함 그러면... 자 여기까지 할게요 누군데요 아... 저... 삐하시는 분 나가세요 삐하시는 분 제가 저기에... 삐하시는 분 죄송합니다 하언만함 해도 돼요 그냥 하셔야 돼요 저 잘 보고 있습니다 삐가... 아 나가시니까요 딱 되네 나갔어? 여기 지금 형사님 있어요 나가셔도 돼요 하면서 메뉴 21분 그렇게... 야 빨리 초대해봐봐 지금 이렇게 재밌으니까 나가기 싫은 거죠 아무튼 수고하셨습니다 아 수고하셨습니다 아 감사합니다 유키는... 저 때문에 밀려나신 것 같아서 네 고맙습니다 나르는 정수 한 번은 또 누구셔 탑뿐은 누구야 아 그냥 시청자예요 시청자 분 네 아 Skypie가 김성태길래 아 앙냐고 은혜공사긴 줄 알았지 그거 와서 안 봅니다 저는 아 나 이거 한 바깥 지금 성태감님께서 우리 성태의 이름 좀 불러달라는데 옛날에 한 번 해보가는데 정수... 정수세마리 뭐... 뭐하면 돼 너? 정수해 나르는 정수 나 그냥 정수 나르는 정수야 그냥 정수 이게 이제 오리지널 글레이드라고 하면 이제 나르는 정수는 좀 약간 변형 초코레치를 좀 붙인 그럼 내가... 퀘타스 나 잘할 수 있을까? 퀘타스 높은 이제 된 거 아니에요? 그래요? 아니에요 저 잘 몰라요 왔다 우리 동네 백... 백주부 왔어 어때? 왜요? 뭐 등갈비? 근데 백주부 왔다 갔다 하는 거 하나만으로 그 다음 날에부터 사람들이 꽉 차데 하... 네네 근데 드나마 없다고 다시 남은 유키는님? 아 그 때 사람 꽉 차가서 안 돼요 죄송합니다 인기 게임 베스트랑 전사, 암살자, 전사치였나 패치는 어디서 봐? 카톡이 없네 거기요 어디서 먹어야지? 감사합니다 했지? 공지상이 있지 않을까요? 그러게 형거지 뭐 먹냐? 나? 빈다터 맛있겠다 명절 신었으면 빈다터 먹어줘야지 빈다 양보기 문신사가 요릿지 문을 폐사님을 만난다 김사민이 안해보니 발렌타한테 문어 뭐 해주세요? 아니요 애매랄드 초콜릿 그게 뭐 애매하십쇼콜릿? 애매하십쇼콜릿 몰라 수영이가 애매랄드 초콜릿이라고 그래요? 네 아니요 어떻게 알아요 애매랄드 초콜릿 괜찮아요? 딸이랬살이에요? 저요? 네 서른세살 뭐야 애들이 애들 신고살 애기? 애들이 애기 다섯살 안 돼 하루설림 어제 혹시 신철이 너 오셨어요? 안녕? 아 왔어요? 좀 많아 하루설림까지 어디서 공분 같은 분 옆에 지나가기 이래 봤는데 혹시 나에서 길거리 지나가 보면 값북이 하루설렛분들 많아 신철 거의 안 나요 신천 얘 둘 다 안 나요 신철 신천 지가 멀어서 알겠습니다 아우 아빠하고 낮잠 가기다 이거 너 굶지마야지 아 굶지마야 할까? 낮잠자 할까? 생각했는데 낮잠자고 새벽에 굶지마하는게 최고 아, 할게 없어 애스컴, 애스컴 하세요 사야 되죠 저? 사야 죽을며 또 안 사요? 공짜만 하겠다 돈 없어 or 나