Video ID: iqGaifIgkJY
Title: 뇌절까지 가는 영웅전설 설명충
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 영웅전설 부재가 드리고실래요. 이렇게 되어 있잖아요. 1년 만짜매 영웅전설하다고 황성하게도 호스틴 받았던 친구입니다. 청성위기호로서 하는 거보다 보는 거도 좋아해서 그으로도 꾸준히 구조 게임을 해주시는 거 잘 보고 있습니다. 절대 영웅공 조진과 절대 영웅전설에. 내가 군생활할 때 고참이 있었는데요. 같이 근무섭에는 1시간 동안 영웅전설 스토리 얘기를 하는 거야. 1편 부터? 응. 죽이고 싶었어. 아무튼 그랬어요. 그때 잘 뜨거워줄 거야 그랬어요. 왜요? 내가 그런 사람이네. 이거 뭐였는데? 제가 하고 싶은 말만 하기도 했어요. 시간이 지나니까. 네. 근데 영웅전설은 인정합니다. 근무 시간을 계속 나불그대는 거 인정. 옛날에 쇼킹했어요. 영웅전설 판타지 세 개관이 워나몸 미래였다는 걸. 그 판타지 세 개관이인데 옛날 고대 박 유적 같은 데 가면은 과거인들이 쓰던 게 있거든요. 네. 물품들이 엘레베이터 많은 게 있어요. 음. 그 세 개에서는 엘레베이터라고 안 부르고 막 무슨 거 창원이동 장치. 음. 이런 비슷한 식으로 표현을 해요. 음. 예를 들면 마지막 템이 태양의 검은가 그렇거든요. 음. 빔새베리야 빔새베리. 그리고 막 요시와의 눈으로 내볼 볼 수 있어요. 자기 그 던져야 되잖아요. 자, 그럼 트럼어 막 올라온다. 그때 그 선임이 다 태. 아무튼 요시와의 그. 이게 있는데 요시와가. 요시와가 뭐냐면 예. 그. 영웅전설 세 개관에서 어떤 신이에요. 네. 근데 그 요시와의 눈이 계속 찍었던 게 알고인가 요시와가 인공이선 이름이었던 것. 예. 탄약과 근무 중 이상 없습니다. 예. 그래가지고 계속 그 맵을 찍었던 게 요시와의 눈이라는 게 그 무슨 게임 내 설정으로 보는 어떤 그런 게 아니었고. 네. 실질적으로는 그게 인공이선으로 해서 기계의 문명의 그. 네. 그걸 한 번 하는 거죠. 예. 그리고 고고학자 무슨 동료의 아빠가 있는데 예. 그 사람이 태양이 탑이라고 계속 도는데 그게 알고 보니까 박어의 빌딩 같은 거였어요. 예. 그래서 그게 탑이라고 했지만 막 박어가 이제 유리뷱으로 되어 있어서 박게소 보면 막 반짝반짝거리는다고 해서 유리의 탑인가 아무튼 그런 얘기가 있었는데 알고 보니까 그 유리로 된 빌딩이었었던 거지. 그런 것들이 나중에 다 밝혀진다는 거. 그래서 고데인들이 현대 문명을 계속 막 찰랑하게 발전시키다가 멜망하고 마법이 있는 연날로. 탄약과 근무 중 이상 없습니다. 원시적인 세계로 돌아가서 다시 또 문명을 찾으신 채 좀 싸워 올리는 연대기였던 거죠. 실을. 예. 근데 놀라지 마세요. 워낙 호투는 이어지는데 인정하시죠. 제가 그 선임 죽이고 싶었던 건 인정하시죠. 죽이고 싶었어요? 네. 죽이고 싶었어요. 워낙 호투는 똑같은데 투눈은 다른 게 있어요. 마법을 엠피러스지 않아요. 슬러쉬 있어가지고 그걸 쓰면은 시간이 좀 차올라요. 그런 게 좀 바뀌었고. 근데 전체적으로 비슷하고 슬리워부터는 아예 느낌이 다리아요. 그러니까 영교서 원투는 드레곤 케스트. 드레곤 케스트 짬리 느낌으로 갔는데 슬리워부터는 약간 고유한. 아무튼 3, 4. 이런 선임이 있었어. 그래서 3편을 보통 하언만의 명작으로 치는데 4편도 재밌는데 3편을 좀 묻힌 감이 없잖아요. 3편의 스토리에는 엔딩을 보면 100이면 100 다 너무 재밌었다. 이게 편하는 명작 중에 명작 그리고 신영장설라고 리마스터즈 되어서 스팀에 지금 서비스가 되고 있다는 거. 저는 어떤 고차 밀렸냐. 그런데 한글화는 안 돼 있으니까 한글화 돼 있는 패치 그게 있을 거예요. 그거 해서 받으면 되고. 저는 개인적으로 4편 재밌게는 4편은 동료를 자기 마음대로 해가지고 할 수 있거든요. 거기서 알체밀하는 캐릭터가 나와요. 그 궁금한 게 있습니다. 군대를 해안 경계하는 데로 다녀오지 않았어요. 그럼 일과가 항상 경계 근무였겠네요. 그러면 계속 얘기를 하셨던 거예요? 그냥 게임 얘기 안 했어요. 무슨 얘기 있어요? 저 말 안 해요. 근데 왜 지금 말해요? 그 선임 실탄하고 있어. 열 받게 하려고? 아니 그냥. 갑자기 생각나서 영혼자에서 저도 좋아하니까. 나서 좋아하는데 그 게임? 아무튼 4편에서 제가 끝까지 가다가 마지막 엔딩을 못 깼는데 차를 4편은 정하게 쉬었거든요. 3편인데 좀 어렸어요. 왜냐하면 자동전투를 가지고 행동 패턴을 인력을 해야 하는데 AI가 좀 휘적! 그런 게 잘 안 됐어요. 그래서 3편 좀 있고. 주류와 크리스, 슬래자. 생각나죠? 나중에 그 팔콤에서 만든 벤티지 마스터 텍틱스라고 팔콤 캐릭터 총 동원되는 게임이거든요. 거기 주류와 크리스 나옵니다. 흥미롭네요. 기가 아마 개나가 스테이시고로게 나눠져 있었나? 요즘은 안 나와요, 영혼자. 영혼자. 영혼자에서 계속 나온다고 그랬는데? 안 나왔으면 좋겠다. 그 가가부가 뭔지 알았어요? 전설은 전설으로 남겨주는 게 좋지 않을까요? 원해서 비기가 있었는데 해적이 있어요. 지금 약간 친구처럼 다시 진행하게 되는 그런 이벤트가 있는데 거기서 도박장에서 도박을 계속 이기다 보면 코드가 얹혀가지고 엄청나게 쓰는 아이템들다. 최종템들다. 일종이 버그네요? 네, 버그 플레이가 가능해요. 그래서 그걸로 다 두르고 사냥감은 그냥 살샤상 거의 끝났다. 더 이상은 레벨어벌을 필요가 없다. 지금 이 상황도 되게 버그 같아요. 그리고 저는 개인적으로 마법사 캐릭, 뭐 쏘니아도 있고, 뭐 민첩이 뭐 높은 개의도 있고 하지만 개인적으로는 다 힘에 볼 방에서요. 힘에다 볼 방하면은 그 체력이 일단 들어가나기 때문에 안정적이고 힘과 체력이 연동이 된다 봐요. 그리고 마법은 MP를 계속 채워줘야 되는데 관리할 게 HP만 관리하면 되기 때문에 그냥 힘에다 볼 방을 가지고 그냥 검은 주요주 그냥 펜은 걸로 했어. 처음에 그 사일런스인가 그거 쓰고 물리, 서로 마법 못 쓰게 하고 물리로만 싸우고 좋은 방법이에요. 그 세계관에서 민첩이 그게 중요하지 않아요. 민첩을 어느정도 선만 맞춰주면 20민첩을 더 이상 할 필요는 없다. 왜냐하면 힘을 올리면 체력까지 들어와야 하니까. 그래서 그렇게 좀 했었고 1편에서는 왕이 아마 용이었을 텐데 4명이 제일 좋은 무기로 그냥 몇 번 때리면은가니까 손쉽게 죽었던 그런 기억이 납니다. 아 맞다. 하얀색 용도 나오는데 그 용도 나오면은 이제 맵을 폐 안 타고 내가 가고 싶은 대로 갈 수 있어. 자유도 그냥 투해를 나아요. 세리오스 왕자의 아들의 이름 보더라. 아무튼 그 하얀형 막 타고 나이는 것 듣고 진짜 웃긴 게 거기 나오는 캐릭터들 다 신분이 금수자들이에요. 하하 진짜 웃기네요. 1편 주인공 왕자고요. 2번째 동료 룰하는 개도 왕자예요. 3번째 동료 개일은 대도 개일의 3세대 자식이에요. 손자 손자. 그래서 엄청 부자예요. 쏜이아도 공주예요. 그래서 다 금수자들이에요. 지금을 주면 제발 2세 3세들이 이렇게 하는 화려하게 펼치는 그런 느낌. 음... 그게 언제 게임이죠? 근데 놀라지 마세요. 1세는 엄청난 대도 도둑으로 유명했는데 2세는 계속 안 나오다가 나중에 나오거든요. 알고 보니까 아까 말씀드렸던 그 고고학자가 개일 2세예요. 아 도굴군이 됐네. 도굴군이 아니 고고학자. 고고학자가 도굴군 아니에요? 아니에요. 나라의 고민 인증사가 있으면 고고학자예요. 그리고 도굴군은 도굴군은 고고학자는 안 넘쳐요. 인지 안 해줘서 엄청 지던데? 흐흫흐흐흫 아휴... 그래요... 즐거웠습니다. 그 영조사 원해서 진짜 앞권이었던 이벤트에서 거였냐? 그 마을에서 발란을 익혀가지고 와... 그 성까지 막 달려나가는 그런 연출이 있어요. 아시죠? 기억나죠? 아니 저는 영조사 안 해봤어요. 그래서 그것 따라서 떡하는데 그때 그 결경된 분위기 무조건 분위기가 그때 시절 도트 그래픽으로 연출을 가능하다니 기억나신 분들 계실거야 맞죠 알죠 알죠? 아주 딱 들어가면 막 말 사람들이랑 막 하여가지고 레지스탕 쓰길이 싸우고 있는 연출 그리고 그 사이로 들어가서 보스하고 1대1을 거라서 이겨서 쫓아내는 그 연출 그 옛날 그리고 다른 대륙으로 가능은 주값이 생각이 나는데 옛날 원식 무기 중에 이렇게 생긴 게 있어요 이 뭔지 아세요? 투창을 여기다 꽂아 어? 알아요 일단 이렇게 던지면은 엄청 췄어요 팔로 던질 때보다 엄청 멀리 나가요 맞아요 거기 나와요 만화에도 그 만화 뭐지? 울하사와 이런 나오기 하는 거? 마스터 키틴인가? 그래서 이게 대응기세 원에서는 철창 강철창 수정창 이런 식으로 계속 업그레이드 된 창 버전이 있어요 그 저 그 이혁이랑 이어지네 창이 일본 말로 얄이거든요 얄이 얄이 얄이 간다 근데 담배 피는 거 은호를 얄이 간다고 하지 않나? 그러면 이거랑 이거랑 이어지네 단순히 하지 말자 우리 하나 더 하죠 대응실때 이제 계속할까? 한 주제로 얘기해요 대응실때는 좋아요 나 영웅전설아야 안 해봐서 몰라 아 영웅전설여 제발 말했어요 그만해 영웅전설은 그만하네 굳이 쥐가이 제발 말했다 광대한테 들어와 있는 왕 그 편도 진짜 연출이 앞거든요 그래요, 그래요 광대가 그 무시들이 춤추면서 왕한테 적근을 못해 대화를 나눠야 되는데 어, 마지막에 말하자면 춤춰가지 적근 못한 말죠 아시는 분은 아셔 안다고 하지마 제발 그리고 그 처음에 동굴 딱 들어가셨을 때 획불 없으면 너무 까맣게 보여서 안 되고 시간 지나면 획불 줄어들고 어? 그건 약간 다케스트 전혀서 개승했네 근데 아초에 드레공케스트 좀 따라했다는 얘기를 하셨는데 드레공케스트 원은 획불이 있었어요 그래서 영웅전설 원이 영웅전설 원이 그 원래 영웅전설 부재가 드레공슬레이어 이렇게 되어 있잖아요 사실 드레공슬레이어 주셨어요 그리고 부재가 영웅전설이었어요 부재였구나 근데 2가 나오면서 드레공슬레이어지가 사라진 거지 그러니까 처음부터 드레공케스트 좀 이런 좀 아리어 느낌으로 시작하거든 영웅전설 5, 받에 한가, 재밌었는데 얘기 좀 했다는지 영웅전설 5는 안 해봤어 하지만 남의 키 들어가서 얘기하면 되니까 잠깐 몇몇? 어? 누줬다 누줬다 가야겠다 가야겠다 영웅전설 5몇까지는 얘기하고 남의 키 어떻게 쳐다면이 조조전으로 돼 있어요? 옛날에 조조전 연이 검색하다가 이걸로 자장해 놨고 이걸로 가야지 귀찮아서 밥을 좀 해 줘 아니 남의 키 쳐다면이 조조전이야 남의 키 쳐다면 조조전으로 해놓고 산지 2년 지나면 그냥 남의 키로 바꿀게 귀찮은 거야 근데 더 웃긴 거 뭔지 알아요? 문서가 최근에 수정된 게 몇 7전이야 계속 누가 만지고 있어 이걸로 조조전 연이 나오니까 조조전 온라인 무차하신 거 겁니까? 조조전은 인정이 재밌어요 다음에 얘기를 자꾸 딴길로 새어 받아야 한가야 해야 되는데 받아야 한가? 갈게요 99년 작품이네요 무려 20년 전 저한테 영웅전설 5몇은 아직도 신작 게임 왜냐면 안을 봐가지고 사평같이 그거 아직도 신작 게임이라는 느낌이야 줄거리 세계의 대륙 중 벨트로 나대륙을 무대로 그리고 있으며 유랑 의미우시인인 폴트와 워낙 오래전 사라진 수저의 멜로디를 찾으라는 폴트의 하라보지 맥배인의 손을 끌려 우여곡절을 겪게 된다는 것이 본작 스토리의 주요 골랐다 가가부스릴로지에서는 골랐자라는 편의 위기 열받지? 가가부스릴로지에서는 오픈 테마의 골랐자는 속제와 책임을 새로 추구하는 그런 내용이고요 탐구심은 희망을 나올 때도 있지만 제향에 시하실 수도 있다는 것이 이 이야기의 골랐고요 그래요 대부분의 탐구심은 그 두 가지 요소를 전부 가지고 있다는게 골랐고 탐구의 대상을 만들었는 사람도 그것을 다른 사람들도 각각 둘러싼 입장과 시대에 요거해 따라 지하우는 바가 다른 것이 바로 그 골랐고 그게 또 다른 것도 역시 골랐다니까 진짜입니다 정말 이 세상에 불편한 골랐다니까 지금 여기다는 것이 제 골랐고 이게 너무 그 특유의 어떤 위키백과 특유의 역함이 느껴져요 개환하다 지금 제작자의 비니에서 쓴 거에요 힐타 힐타는 안 하고 막 대밨된다 이제 지금 열받아서 이게 왜 이렇게 난 남의 위키나는 항상 좋았어 난 이렇게 두 가지 중에 하나야 진화 측에 오버레이트가 되든지 오버레이티드가 되든지 진화 측에 비하하든지 중간이 없어 이건 너무 오버레이티드가 됐네요 남의 위키도 좀 당하신게 있지 아 맞다 생각하고 있었는지가 좋은 폴로 구체적인다 볼까요? 뭘 봐요 이거 보면 이제 폭발하니까 여기까지 하고자 가야지 여러분들 오늘 방송은 여기까지 하고요 가보도록 하겠습니다 안녕히 계세요 안녕히 계세요