Video ID: iqih4jyMG78
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제15화 아프리카 패자의 증표
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아휴 또 하이라이틴 털어 잘 살고 있는데 음 아 괴로아 루트 뭐? 푹? 지금 내가 봐주고 있는 거라니까? 미치겠다 봐주지 마 못 할 것도 없지 어? 남색 타라를? 음 고맙습니다 타보와 야 전투모들어가 칭양 필요 없지 전투모들어가 계약이 안 되죠 지금 아까 그 정박하고 있는 거 있었거든? 본 때로 보여줍니다 나와 아 알지가 공격하네 자 이렇게 해서 뚫고요 여기는 뭐 알제는 하이라이틴 그게 아니에요 시브를 얻었네? 이게 더 좋다 구강이 구강한테 죽고요 자 아껴어 고차 갑니다 정중이 친구에 주었건만 어리석은 녀석들 이번 에야말로 채념하게 해주겠다 나보다도 또 무서운 저를 만나기 전에 말이지 허아 첫 3회 맡겨줘요 저장합니다 가까이 못 나게 가까이 못 나게 개슬리트 가란치구요 아 아파 아 태폴을 맞은 것 같아 저 기함 격파 그러니까 깍치지 말았어야지 하이라이틴 내가 나대지 말라고 했을텐데 트니스 오히려 잘 됐죠 어 뒤에 꽃들이 끝들이 마지막인데 끝들이 마지막인데 그래 차를 도망가 트니스의 기함 어이 터질 번 음 돈이 막 갖다 주네 자 여기서 좋은 됐어 둘 자 또 정보 같은 거 있나? 음 자 보급합니다 식량 듣고 물루고 선언 듣고 오케이 광장도 가서 이벤트 있나 검사 술집 검사 검사 항로도 하이라이틴 이쪽 막 달려온다 여기서 막 알렉산들에 막 달려온다 그럼 여기서 보자 야 트리폴리에서 보자 여기서 봐 천원템당 부세로 아 추가 전갑을 해서 다행이네 트리폴리 오기 전에 도시 해놓고 같이 싸우기 아무것도 아닌 것들이 배가 좀 다랐을텐데 됐어 교역사 한 번 가 오 신기하다 조금 세곤 진짜 조금만 세곤했네 정보 웃기 아이템 같은 거 없으니까 제노 바로 향한다고 한다 도망가는 거였네 아 울러가는 거였네 이 함대 아 부어 부어 어디서 봤는데 부어 어디서 본 것 하지 않아요? 어 맞아 김상혁 씨 아무튼 갑니다 아 김도영 김도영 아 김도영 맞아 오마주 했네 코에이가 오마주 했어 트니스 적은 도망갔습니다 안 되지 음 좋아 홍격 안하네 응? 그냥 이렇게 할 수 있잖아 싸워야 되네 아 주차 나 차라리 차라리 독점이지 공격에 속하게 산잔해 선물이 있을지도 몰라 내리 아 내리 내가 갖고 온 거야 주가? 내리 아이템 아이템 하나 어딘게 있는데 아 여기 있네요 남색 타라룩 남색 북 30 동시 8 좋아요 이벤트 없고 없고 수리하고 향로도 보고 하이라이틴 1쪽 2함대 여기 근처에 기다림을 볼 것 같은데 하루 자기 3일 자기 하이라이틴 1쪽에 함대가 공격해 왔습니다 저게 군용 갤리스를 납호 밟아로서 하이라이틴에 함대는 도망갔습니다 아 얘랑 붙었구나 계리아르타 아데름카스랑 음 좋아 그래 혼줄 레주어 좋았어 일로 가버렸네 아 진짜 진네 아이템이나 찾고 있죠 30 18 아 나 측량사가 없어 측량을 내로 하자 그리고 얘가 측량이었잖아 네 네가 해 왔다 갔다 해 이게 좋아 아 뭐 빼야 돼 해스테아에서 아 얘가 그거였지 측량이었지 측량이었으면 만약에 계단 있으면 얘가 이쪽으로 가고 싸우고 얘가 여기 있고 얘가 해스테아에서 이렇게 하자 요리 잘할 것 같아 30 18 뭐해 여기다 여기 음 달달해 음 남색 달하루 음 무수한 유리구수를 아로색인 인도제샵을 제주시기는 고대라고 한다 돌격대장 얘기해 여기 있네 가자 측량이 없어 교역을 하고요 아 같은 데는 하얀사 검투술 검투술이 왜 이렇게 약해 아 검을 조설은가 아 검은 조설은가 보다 다음은 더 좋은 데서 자 갑니다 아 알았어 좀 쳐 어 여기 있네 죽이러 가자 자동 바다 위로 그리고 측량 필요없음 대프로움게 지금 죽이러 갑니다 뿌리 뽑아야 돼 안 그러면 또 막 뿌리 뽑아야 돼 안 그러면 또 막 인겨 그리고 계를 아르트 귀찮게 자 될 수 있으면 어 여기 또 만났다 이게 아니야 아 집에게 우릴 거구나 어 같이 싸워 터져버렸네 멸망 멸망 안 듣고 계약 둘사 투자 18 1 됐어 여기까지 하고 교역 하고 똥 물어봐 어 피라미디 같다고 쇼나요 이 도시에 왔으면 크고 부도가 뭐하고 있는 거에요 길을 갈 철테니까 꼭 가봐요 여급하고 친해지 대도시 여급하고 친해지면 대도시마다 하나씩 있는데 그걸 다 뚫어줍니다 100% 이런 게임 특성상 기가 퀴즈납니다 스피크스가 퀴즈납니다 내 질문에 닭받으러 기야! 누구지? 아 집에는 내게에 다리 낮에는 두게에 다리 밤에는 세계에 다리로 걷는 것은 안다 나의 안다여 인간입니다 스피크스라고 해볼까 질문이 너무 오래된 것이었나 보건 그럼 하나도 못겠다 어머 뭐 피곤해라 이곳에는 어른과 간단아이를 합쳐 열명이 있다 바닥에 새겨진 손발의 자국이 모두 32일 때 간단하기는 몇 명이 있는 것이냐 아... 이것은 수학을 통해서 어른을 X라고 아이를 Y를 하면 i, 어른 X와 X는 다리가 두게 EX 더하기 4Y는 32 그러면은 1호 나누면 X는 16 그래서 4... 짝수로 나눠줄려면은 됐다! 됐다! 그쵸? 그리고 X와 Y는 12이다 그쵸? 더하기 그러면은 어른이 4 아기가 6... 12 어른이 4명 i가 6명 그쵸? 아이는 6명 그쵸? 뭐? 지금 침착해할 우선 바닥에 자우기난 다리에 수를 계산해보자 모두 10명의 아우세가 다리는 합쳐서 20개지 40에서 다리 20을 빼면 오늘 이렇게 하는 거였어? 굉장히 현명한 자에게 이것을 준우라 잔 노래의 시오탈 갈라리 S자로 구부러진 건 갈라리의 왕금 빗으로 빗나 초승딸처럼 보인다 어디 세부인다? 말틸 와 말틸 아 말틸 아... 항의상 검토술 이거 쓸 거 같은데 얘가 좀 쓸 거 같죠? 네 나 이것을 너는 얘는 다르네 줘 레이피아 편칭 무기 같은 거죠? 잔 노래의 시오탈 소지 아이템 누워 줄까? 검토술 여기까지 물려놨어 할배 쓰세요 안돼 음... 됐어 감사합니다 저 퀴즈 못 맞춘 상품이 아직까지 남았네 저장 자 갑니다 잠깐만 저장 주랑 아니? 물을 거야 이게 마지막 못 물인 것 같은데 안돼 안돼 천여라만대 안돼 천여라만대 천여라만대 하지마 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 아악 이 이런 곳에서 끝낼 순 없다 이 구력은 언젠가 다시 갖고 말리라 총 세 원하는 내가 풀고 말겠다 해적이 됐어 원래 해적이었잖아 해적이었는데 해적이 됐대 그 해하이레디니 쓰러지다니 해적황답게 최강의 함대위회도 여러 방면으로 관계하고 있다고 들었는데 방법은 이미 날갔지 아마 지금은 교역의 번편천기화도 같은 것이겠지 앞으로도 변해갈 것이라고 생각하지 심 열심히 해서 알고트마트를 크게 만들어야지 음음 함께 언젭터 저렇게 남차다웠지 제도학과의 이런 곳이 떨어져 있었습니다 그래요? 무슨 지도 같은 걸까? 음음 혹시 혹시 이거는 아프리카 거고 근데 이거 패자의 증표 있으면 뭐가 좋은 거여? 자 이제 하이레드 멜망시키게 자 이제 하이라이 된 멜망시켰으니까 너는 요리사 너는 칭양칭양 여기는 예배실은 만웨일 만웨일이었나 맞나 어 바꿔버렸다 뭐였더라? 얘가 여기고 카메라 키였나? 아 카메라 키 얘가 칼미리 조종사 얘가 뭐였죠? 얘가 뭐 이런거였는데 예배실? 칭양? 아 얘가 칭양이었나? 칭양이었나 이렇게 가는거였지? 칭양 칭양이니까 카메라를 이렇게 막 등록 이게 맞죠? 통상 이렇게 하고 전투가 벌어주면 얘는 대포 얘 대포, 얘 올라가고 얘 해병되기 싫어 통상으로 해놓고 선교사 입고 한 손엔 칼 됐다 그러면 식량도 줄고 그것도 하고 선원편상 기함중식 아 이만큼 필요 없는데 명으로 다시 오네 필요했어 배투척이요? 아 배투척 하려면 싫어 놓자 아니다, 싫어 놓지 말자 아 이거 술이 하는거 경험치 많이 싸 있거든요 제목실 네가 들어가 우리가 해야 되는 것은 항로도 와 알고트마트 미쳤어 지중에서 6000이야 새려 아무도 못게 이겨 나 여기야 나 왜 여기로 갔지? 피자의 증표? 합쳐야 돼요? 하나만 있으면 안 돼요 나 거기 또 다시 가서 물어봐야 되는데? 여기로 가서 물어봐야 되는데? 지중에는 3개야? 음 이득 달달해 음 스쿼트 스키피오에 가보시라는 징기한 폼을? 스키피오 스키피오 스키피오 스키피오 스키피오 아 사람들한테 소문을 듣고 여거만 물어보는거였구나 음 스키피오 좋아요 남색 타라르는 찾았죠? 33 12 33 한창 가야 되는 동물? 암초다! 주가장갑을 장착해드셨으니까 암초는 걱정하지 않아도 된다고 여기는 태발견이야 타몬드가 이런 것을 발견했어 스키피오에 가보시라는 동물? 스키피오에 가보시라는 동물? 고데 로마재국의 명장 스키피오가 애용한 가보시라는 동물? 치용을 견비한 명장이 입을만한 방어구지 명장이죠? 소스스키피오 스키피오 이거? 안 입어? 이게 더 좋네 이게 좋은데 땅과이 불레나? 한금색이 불래 아틸라가 훨씬 더 좋네 4 더 좋네 갑자기 빛이 러였어요 이거에 불려 드레스 이게 나와 더가 울려 음 얘는 좋고 끓이스피나 줄까요? 한금 가고 애 밀려 주죠? 아 근데 얘가 올리는데 이게 떡갈라모가? 내가 주로 일기투하니까 줘야 돼 근데 요리 사라서 이걸로 음식 간 볼 때리게 되고 먹고 하면 어울릴 것 같은데 네가 해 어울려 창피도 제일 굵인거임 이거 자 됐어 나 어디로 가지? 여기 근처에 있구만 Tnis 100% 아직도 수지가 안됐어? 술을 대접해서 소문을 좀 들어볼까? 마르쎄 유 전협병 야기 비싸게 팔리겠구만 제니호바와 전협병 없는데? 자 이제 됐고 갑시다 페이마츠로 갑시다 두척 이럿으니까 함부룩구로 전혈 안함하고 후혈함? 아 후혈함은 없어졌고 좌혈하면 나 우혈하면 나 음 달달해 친서 막 달라고죠? 친하게 지내고 싶다고? 와 피로도 확실히 안누러난다 예비실 했으니까 아 비싼데 이거 하나에 막 50만 원하는데 열받네 음... 여기서 선한들한테 또 소문 한번 들어볼까요? 술이 음 필요 없어? 너무 갚아늘 통상 그리고 전혈함 개 꾸준 것 같아요 트럭이 100인데도 이래 뭐 대포 달려가지고 별론 것 같아 앞에 뒤에 앞에 뒤에 이거 뺏까? 내가 이게 비싼 데포라서 거리제야 되는데 선미퍼 선두폭 개구린듯 개조 이걸 뺏 충각다로 여기다 쟤깐들로 쿨만 잡으러 먹어 그리고 대포 4개 아 이게 대포 4개라서 비싼구나 이렇게 전장 안 하고 100% 뚫을 때 쿨꾸림? 대박 생선 싸고 거 같다 구입? 특별 주문 중여람 뭐 졸려람 졸려람 하라고 했죠? 졸려람 하라고 니네 드릴돈으로 만들거야 그리고 비어라 한 번 갈게요 됐다 또 모였다 힘들다 이렇게 자꾸 터져나가는거야 전여람, 자여람, 중여람 우여람하고 후여람 전여람 안함 세척이 나갔어 벌써 좀 더 먹어볼까? 한명만 그만 천원감사입니다 고맙습니다 돈이 또 없어졌네 팔고 팔곤 팔고 자 이제 갑니다 여정도까지는 가야지? 배르대까지 갈 수 있겠지? 음 오래 간다 음 최적의 항의, 항의 모드 타머물 이걸로 하자 등록 타머물 타머물 피로도 덜 깨놀라 음 좋아 달달해 그리고 여기 원래 없었거든? 있었나? 나 없었던 걸로 기억하는데? 뚫린드 있었어요? 죄송 음두양이야? 지금 가볼쎄 뭐 이벤트 없나? 아 맞다 나 거의 가야 돼 폐지아의 진격 때문에 이거 가야 돼 쌍조루제 친서오고 주팔림 1년구도 고맙습니다 감사합니다 주팔림 1년구도 감사합니다 깎아오시아 베리사 손님이야 눈 비싸네? 아 여기 쌍해 음 써놓자 3828 이벤트가 안 벌어져 아 여기 이게 열려야 돼 이게 열려야 되나 봐 그래서 베리사랑 친하게 지내야 되나 봐 쌍조루제 카카오시아 왜 줘야 없어 왜 이래 주문데? 이거 물려주면 되요? 뭐 바뀌어? 이거 말고 한식어 말고 폐지아의 진표 시드 준다고? 지도 안좋은거 뭐 쌍조루제 가라고 했었는데 카카오시아 하나 사라구요? 그러세요? 어? 아가씨 아가씨 아가씨 아니라니까요 아니 난 그저 고맙다는 인사를 하려고 한거 뿐이라고 노예상인이나 마양 밀매궈들이 최근 들어 부족주로 들어 주문가가 가우덕분에 이 도시 특성품이 됐어 아 생필프 아 먹거리 팔아달라고 했었지? 자꾸 있는 물건이 있다면서 내 특별히 아가씨한테만 가르쳐주지 내륙으로 쭉 들어가면 사막이 있는데 그건 저의 유적이 있어 음 이 도시 저압에서 파는 지도를 가지고 직접 가보게나 아 이렇게 해야지 이벤트가 짓는 데는거야 근데 이거 갔으면 그냥 이벤트로 나오면 안돼? 카카오나 뭐 각종 먹거리가 있으면 그냥 해주면 안돼 이벤트? 미묘하네 야 근데 이거 공량 안 봤으면 좀 해맸댔는데? 나 너무 친절한 거를 너무 그거 했나 봐 익숙해져있어 나 봐 친절한거야 요즘 게임은 정말 더운데 그거의 사막이니까 더운 것은 당연하지요 전갈 3D로 해놨어 열 밖에 전갈 3D로에서 열하게 해놨어 모두 친정해요 퇴체거리는다 물이 했어 빨리 칠하자면 바로 몸을 겠습니다 펄랭은 67세기야 진흥몇 스크래 세력지 15라간 세력지 올라간 뭐가 좋아? 상부 뭐야? 흔해 빠진 석판이잖아? 아 이게 합쳐진구나 정부 아프리카의 배자의 증표가 있는 일치를 기록한 것이네만 반쪽만 넣는 줄 모르겠구만 반쪽만 넣은 모르겠어 어디서 붙여주는 거지? 아이템 상장 가서 붙여야 되나? 조립 본드 보사나? 본드 사라가 갑시다 어? 이거 좀 뭐? 이게 제일 멍청되고 있는 M.L.U.P로그가 발견했습니다 붙이면 되는 거 아니야? 아 수수깃게 석판 상부와 석판 하부말이야 이름부터가 수수깃게 석판 상부와 석판 하부인데 붙일 거라고는 상상도 못했는 걸? 한 개 석판이 둘러나는 거 같아 이거 이렇게 하면 붙일 수 있잖아 와 학국 맞네 이거 봐 지도를 변했어 혹시 이거 아프리카의 배자의 증표가 있는 장소를 표시한 지도가 아닐까? 치즈? 치즈 어디지? 치즈가 아니라 지도야 멍청아 자 배자의 증표를 찾으러 가볼까? 우울의 화살 북의 배자의 증표죠 이거는 그 지중의 배자의 그 증표 사용합니다 이렇게 이렇게 볼로? 이렇게 볼로? 이렇게 여기인가? 볼로? 이게 아니라 볼로? 볼로? 이렇게 지하철 유호선님 천원원감사입니다 동네 지키님 천원감사입니다 세력치 외노피는가 세력치 차이가 높은 자밥 세력이 있는 해결이 폐자의 증표를 가지고 있을 때 북안의 설딩이 200이면 조합에서 위안문서로 사나 세력을 만들어서 다른 세트를 망응시하철 만들 수 있어요 아 그래요? 북안이 있으면? 애말리어 어렸을 때 감당무에서 떨어지셔야 해 그래요? 그렇다면 북안 북안이 북안이 설딩력 200이면 너무 그러면 그 삼국지에서 항복 하는 게 있다는거지 300 이상은 돼? 여기 여기 여기 아닌가 봐 멀티드림 13,30개월고도 고맙습니다 감사합니다 세력치 차이 5,5타습에 나거나 우리 3000 적 500이야 정도는 돼 그래? 5배 차이? 나 6000 5배 차이 안 되네? 실용성이 없네? 여기 아닌가 봐 여기 아닌 것 같아 아래쪽인가 봐 뭔가 우통 부터한게 달라 자, 지금부터 칸이 발라이즈 바람 부는쪽으로 가면 더 빠른데도 이렇게 갑니다 쌍조루제로 갑니다 제도 클립퍼드군으로부터 이런 서신이 도착했습니다 서신? 무슨 일이지? 지금으로 쓴대로그로 와주기 바란다, James Clipper 쓴대로그로 왜지 죽여달라는건가? 아 나 패차에 지금 붙여야되는데 치마이거트님 후원감사입니다 후원감사 후원감사는 잘 나오고 매월 자기내던 1% 죽고 공격을 안합니다 그리고 대신 공격하러 명령도 가능합니다 하면 귀찮은 사안하시죠, 알긴 했음 좋고요 이렇게 하고 아 근데 이거부터 찾고 가죠? 신대로 울툰부터 아래 모양으로 이렇게 되는게 여기일 수도 있어요 여기일 수도 있고 여기일 수도 있고 좀 여기일 수도 있고 여기 여기 여기 좀 아래가 좀 있겠는게 그리고 제가 해야 되는게 일단 마을 한번 찾아보았다 마을이 북 38 서 28 서 28 그럼 이쪽이잖아 이쪽이잖아 북 38 훨씬 윤대 북 38인데 뭐 이쪽인데 38 28 이쪽은 이쪽으로 가야 되나 신대력 쪽으로 가야 되나 거의 여기인데 이거 가보다 이거 주점주인님 천안감사입니다 고맙습니다 여기 제도개 마을에서 다이어트할 사람 있나? 가볼까? 아 피곤하지 아니 그것부터 찾아 증표부터 찾아 클리어퍼드군이 말도나도군의 대한마는 협정을 신청했습니다 신나 가겠습니까? 이거 갑자기 왜 왔지? 아니요 해야 되나? 근데 나 어차피 전쟁해야 돼 100%라 쌍조루제 근처라고? 스포하지 마! 자꾸 스포를 해 나 한번 뒤져보고 갈건데 안 달 복다리야 서란들이 또 힘들어합니다 시작됐다래 시작됐다 아 다른 거구나 남 22 서 43 다른 거였네 남 22 서 43 여기랑 여기 사이? 남 22 여기에 이 아래 이 더 아래 여기 여기 그리고 지도 한번 또 보고 블록스 블록스 블록스 블록스 블록스 봐봐 블록 블록 블록이 없어 이건가? 블록스 아 이건해? 블록스 이렇게 크게 되어있다고 이게 이렇게 큰 느낌이야 블록스 이게 바로 옆에 아니 우리는 여기를 드셨잖아 이 블록이 이 블록이 없어 엄청 큰 블록 블록스 그럼 다시 가 너무 큰 블록이죠 근데 다른 데가 없어 블록스 이게 없어 이것도 여기가 더 튀어나왔잖아 블록 오른쪽이 더 블록해야 되는데 이것도 블록이 없어 너 온 김에 블록스 한번 찾아봐요 없잖아 블록스가 어? 이건가? 아니잖아 그렇지 쓰도 없잖아 그게 맞네 산조를 제가 맞네 너무 크니까 여기까지만 가자 그럼 패자의 진표는 그 뭐 위협할 수 있는거 그런거 빼면은 별로 그게 아니네 필요한건 없네 그냥 그냥 뭐 기능적으로 좋은게 아니구냥 뭐 여기는 내가 짱 뭐 인증석 당신을 짱으로 인정합니다 인정한가려고 했는데 다른 데가야겠어요 신대료국으로 클리퍼드가 불러서 빨리 가야겠어 근데 저 만약에 클리퍼드로 무찌로 쓰면 이벤트 없어요 그냥 심심해서 죽였으면 나 심심해서 죽일 뻔했거든 아 그래요 죽였으면 클리퍼뻔했네 이거 이벤트 보려고 하는건데 뭐 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 하는건데 봐봐 볼록 다시 한 번 보자 나 괜히 또 죽인거 아냐? 밸드스랑 뭐 있을스쿠 같은데 밸드스 아 여기다 여기네 여기 아 여기 정도 어? 이제 살찌랬는데? 아! 차렸다 악수맘의 금인이 맞지? 악수맘의 악수맘 이거 어렵다 바람 악수맘의 금인 숨금으로 만들어진 도장 ATOPR의 전신으로 2에서 6세계에서 걸쳐 번영을 누른 악수묵의 왕이 증사의 도장을 찍을 때 사용했다고 한다 할배 아 불카페자의 증표라는거 잊지 말라고 한마디를 찍어 드리죠 아... 가문이 없냐? 사람들의 뭐 어떤 막 감탄사이란거 없냐? 자 이제 두개 모았습니다 한 환금옥세 없구요