Video ID: IrNiIVjGvCY
Title: '7번방의 선물(Miracle in Cell No.7)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 넌 페멀리야 페멀리 우리 아빠가 맨날 하는 말 형제 간에 싸우지 말라고 입벌을처럼 하신 말 싸우지 말라고 아니 우리 아빠는 극도로 싫어해요 그래서 밥을 먹다가 통차라고 밥을 먹잖아 아 뭐 이러면은 싸우지 말라고 뭐만 해도 그러면 뭐 기가 부러지면서 하하 형제 기지 싸우지 말라고 사실 남맨들 형제라고 자꾸 제가 명절에 영화 좀 많이 봤습니다 영화 여러분들 안 보신니까 좀 해드릴까요? 영어 얘기를 뭐 봤을 거 같아 뭐 차가 때 가서 같이 볼 게 없어 가지고 내 풀릭스를 뒤지다가 좀 쏘영이도 좀 볼 수 있는 가볍게 좀 볼 수 있는 바로 7번방의 선물을 봤습니다 제가 궁금해서 했나보단 오 울진 않죠 저는 울지 않아요 좀 맞을 때만 울어요 말이 많았잖아요 7번방이겠죠 기자예요 선물 왜냐하면 그게 되게 평이 억지심파다 별로다 아 이거는 가족에 대해서 생각해 볼 수 있는 시간이 없다 의견이 좀 분분했어 저는 억지심파를 좋아해요 이래도 안으로 뭐 이런 거 나쁘지 않아 그리고 한국 영화에 나오는 중간중간에 좀 약간 강박적인 코미디 요소들 나 좋아해요 그래가지고 한번 봤거든요 결론부터 말씀드리면 편 되게 재밌게 봤어요 아 이래서 천만이 되구나 사람들의 그 보편적인 감수성을 공감대를 형성하는 그런 내용이었고 보면서 계근한 뭐 이런 훈훈한 장면도 격제적소에 있어서 되게 재밌게 봤고 스토리가 유승용 주인공 아저씨가 정신지체 아버지로 나오는데 일단 여기서 부터 심파 장치야 근데 그게 원래 있던 사건을 기반으로 만든 시나리오래요 그래서 이제 솔직히 말할게요 소란스러가지 잘 안 들렸어요 하하하하하하하하하 자 안 들려서 하하하하하하하 제가 제가 기억한 내용만 알려드릴게요 기우 무슨 X 반도를 차고 있는 걸로 봐서 유승용 아저씨가 미아원? 미아원 아니면 교통정리 하는 사람이었던 걸로 기억을 해요 아 교통정리 하는 사람이 없었던 것 같아요 왜냐하면 이 구급법을 교육을 받은 것 보면 그래서 했는데 2명을 씁니다 여자의 시체가 발견된 데 그때 이제 발견된 달 쓸 때 그때 이제 유승용 아저씨가 있어서 오해를 해 사람들에 그래가지고 아동 성범죄 살인마가 됐어 근데 이 아저씨는 자기 변호를 할지 몰라 그래가지고 그냥 들어갔어 그래서 감옥에 갔는데 거기에 이제 다채로운 범죄자들이 있거든요 보시면 아시는 그 연기자분들 있어요 시선이 곱지 않지 아동 성범죄 살인지 하니까 시선이 곱지 않아 엄청나게 이제 그 차별을 당해 근데 교도소 안에서도 팝어리잖아 상대편 조직의 보스가 유승용 아저씨 있는 방에 보스를 견제하려고 칼로 담권려고 하는 찰레 이 유승용 아저씨가 그냥 순간적으로 대신 밀면서 맞아줬어 아 그러면 내 생명의 의미니까 소원을 하나 들어주겠다 유승용 아저씨한테는 딸이 한 명 있었어 너무 이쁘고 떨떨라고 식식하고 그런 딸 있었어 눈에 넣어도 눈에 너무 조금 아프겠지만 눈에 넣어볼까 또 생각을 할 수 있을 정도의 딸이야 눈에 눈에 한 번 치면 너 봐도 나쁘지 않겠다라는 딸 아프지 눈에는 못 넣은지 근데 아 눈에 한 번 상상은 할 수 있을 정도 눈에 너도 안 아픈 것 같은데 라는 생각은 할 수 있을 정도의 딸인데 그 딸이 너무 보고 싶은 거야 그걸 걱정이 되잖아 자기가 혼자 키우거든 거기 극준에서 안 해가 안 나와요 따라와 같이 살아 그리고 맨날 하는 게 셀럽은 가방 구경하는 거야 못 싸가지고 안 해가 도망갔어요 아 저 여기 주변 환경이 좀 소음이 많아가지고 제가 잘 못 봤어요 영상만 봤어요 잘 소리가 잘 안 들려 그래가지고 딸이 너무 보고 싶다니까 오달수 아저씨가 방장이 이아저씨가 그 그동안 밖에 있는 물건 밀반입하는 역할을 하는 사람이었어 아 그래 알았다 그럼 내가 밀반입 전문이니까 넣어주겠다 오고 종교행사 교회에서 찬송하고 하잖아 그 예벼를 하러 그 인원으로 딸을 배치해가지고 교도소에 예벼들이로 오게끔한 다음에 딸을 상자에 넣어가지고 덱고 왔어 그래서 밀반입을 인간까지도 할 수 있었어 그러니까 여기서부터 갈립니다 평이 아 뭐 말이 되는 소리 한타지도 그냥 적당히 해야지 아 모리반데 아이고 이거 어떻게 어떻게 어떻게 돌아가 어떻게 돌아가 근데 이제 애기 대공과는 일단 뭐 억지라고 하면 억지겠지만 그러니까 거슬리 설정은 아니야 그쵸? 거슬리 설정은 아니야 그래서 대고 왔어 그래서 막 막 막 막 막 누구야 뭐 예승아 막 이렇게 좋아해 그러니까 이제 다 좀 약간 훈훈해지고 하면서 있는데 교도관이 어? 뭔 소리야 뭐 있어? 숨어있고 막 그런 어떤 개그 요소 하다가 돌려 보내하잖아 그러면 이제 그 예배 끝나고 이제 이랬니 버스 타고 돌아갈 때 같이 이제 싫어서 보내려고 했는데 못 보냈어 그러면서 이제 나는 그 예승이 또 빵 생활을 하는 줄 알았거든요 7번 빵이 선물이니까 아무래도 그러니까 호비 뜻밖의 여정 이거처럼 예승 뜻밖의 여정 나 아니더라고 그 정도 판타지는 아니었고 어떻게든 돌려 보내려고 하지 왜냐하면 이 아이도 미래가 있고 공부를 학교를 가야 되는데 너무 그 유승용 아저씨가 헤어지기 싫은데 야 이 학교는 보내야 될 거 아니까 이 아저씨 생각하고 막 맞는 거야 그게 맞는 거야 너무 보고 싶지만 내 미래를 위해서는 보내주는 게 맞기 때문에 계속 이제 밖으로 보내려는 노력을 해요 자꾸 실패 실패하다가 교도소 그 과장님한테 걸려요 그 정진영 아저씨한테 근데 정진영 아저씨는 전에 제 소자들한테 자식을 이른 슬픔이 있어요 그리고 원리원 직주의자고 뭐 책임감이 강하고 뭐 그런 사람이었어 근데 그걸 딱 본 거야 그리고 아픔이 있기 때문에 아동성 범죄의 살인자 너무 싫지 증거하지 그러니까 인간을 안 보지 그래서 막 때리고 막 그래 근데 이제 딸이 발견된 거야 딸을 보내고 했는데 어느 날 교도소의 사건이 벌어집니다 오달수 아저씨를 담그리고 있던 조직 보스 박상면아저씨가 갑자기 부르지 러요 왜 부르지 러냐면 나도 아빠 보고 싶다고 하면서 부르지 러 갑자기 거기서부터 좀 약간 이해가 안 되는데 나는 왜 못 봐야 되는 건데 나도 아빠 보고 싶지 않으면 하면서 막 부르지 러 그래서 뒤로 막 부리거든 진정해야 했는데 다 필요없어 뭐 하면서 막 부려 그때 이제 정진영아저씨가 과장이니까 너 그거 놔 하면서 이제 말리면서 이제 제수 제수 제수 다 탈출시키고 일단 하려고 했는데 하하다가 엉키다가 다음 컷이 둘 다 쓰러져 있어 그때 유승용아저씨가 또 유승용 기모지도 또 하면서 안에 들어가서 또 살려 또 구해와 그러니까 정진영아저씨가 눈을 딱 떴는데 조금만 늦었으면 큰일 날 뻔했습니다 여긴 어디? 나는 누구? 수육 옆에 왔는데 유승용아저씨가 막 화상을 입고 쓰러지는 거야 저자가 날 살렸구나 생명의 은인이 된 거지 자꾸 생명의 은인이 돼 그 오달수 아저씨의 생명의 은인이 되고 그러니까 갚아하잖아 유승용아저씨의 딸을 몰래 교도수에 왔다 갔다 하게 해줘 이게 말이 안 돼 이게 진짜 말이 안 돼 그렇게 공명정대하고 책임감 있는 사람이 공공이고 사는 사인데 거기서부터 조금 그렇더라고 이거는 완전 특해자 특해 몰래 드리는 거는 그렇다고 치는데 대놓고 한다는 거는 거기서부터 좀 걸리더라고 내가 브레이크가 하는데 사람들이 유승용아저씨를 겪어보니까 이 사람이 절대 남을 해치 사람이 아닌 거야 왜냐하면 너무 이타적인 사람이고 순박하고 살면서 몇 년을 사랑하는데도 그게 없잖아 그러니까 자기 들깨리 그대 당시 어떻게 했냐고 물어보면서 출일을 해 이 사람은 누명을 썼구나 그리고 교도수 과장 아저씨는 거의 그냥 양구모가 돼 가지고 예승일을 호살배 줘 학구멍 면담도 하고 막 그래 집에서 밥에 먹이고 그래 일단 저는 사운드 안 들린 채로 거기까지 봤어요 갑자기 이제 박신혜님이 변호를 하는 거야 그대 당시에 이를 유승용아저씨가 누명을 쓴 그 죽어나 아이가 해서 잘 발견 다 아이가 경찰 청장 딸이었어요 되게 또 심파적으로 모든 권력을 동원해서 유승용아저씨를 사용을 시킬려고 수단 방법을 가리지 않고 하거든 수사도 막 대충하고 막 그냥 이미 점 찍어놨어 그런 상황에서 유승용아저씨는 너무 불쌍하잖아 근데 갑자기 박신혜님이 와서 변호를 해 그러면서 무죄로 판결이 돼요 아... 막 해 눈물을 흘리면서 막 그 재수자진 이미 나왔어 그 오달수 아저씨랑 아저씨들만 한 막 박수죠 그래 그래 뭐 시간이 좀 많이 흘르긴 했지만 결국 뭐 됐구나 했는데 변호사 박신혜님이 이예승인 거야 그래서 왜 왜 했지? 그러니까 옆에 답답한 동서가 저 지금 모이법 정이잖아요 이런 거 근데 왜 해요? 모이법 정이잖아요 왜 해요? 그러니까 로스쿨 다니다가 시간이 훌쩍 지나고 아버지 그 억울한 사건을 뒷늦게 남아 증명을 한 거다 무죄를 막 그래 그럼 뭐 어떻게 유승용아저씨 어떻게 어떻게 죽었어요? 안 좋게 그냥 이렇게 시간이 너무 흘러버렸다 그래 뭐 어떻게 뭐 그런 슬픈 거죠 뭐 그래 증명 다 살고 나오는 게 사용수야 사용수 집행이 됐겠죠 사용이 중간에 이제 엔딩신에서 재수자들하고 막 다 온 힘을 동원해 가지고 열기국을 만들어서 탈출시킬려고 그래 여기서부터 쥐약간 완전 끝까지 갖다라는 생각은 했어 재수자들이 재료로 다 갖고 와가지고 막 만들었는데 거기에 있는 교도관들은 친 재수자야 너무 그 서글 서글한 교도관 아저씨가 있는데 감정이 글려 원리원칙대로 안 가고 이거 만드는 걸 수거도 봤어 근데 나가 그런 알죠 그 특유의 그 한국 영화의 느낌 아니다 못 본 걸로 하시겠다 이 느낌이지 너희의 타로 내가 못 본 걸로 하시게 그래서 엄청나게 큰 열기국을 만들었고 그래서 유승용 아저씨랑 예승이를 태워가지고 뛰어 뛰어가지고 막 올라가는데 그 위에 총들고 탈출하면 쏠려고 있는 그 아저씨들 있잖아 담별하게 하나씩 바퀴 있잖아 날 나갔는데 어 안녕하세요 날씨가 좋아요 그러니까 아 예 날씨가 좋습니다 뭐 웃기보기로 막을 생각이 없고 아 예 되게 평화롭게 했는데 철종화에 걸려가지고 잡히거든 그리고 끝나고 이에승 변호사가 나오는거든 그니까 이제 아마 탈출 못하고 이제 사용을 당하지 않았을까 그리고 나중에 뒤늦게 아버지의 명예 뭐 이런 걸 위해서 로스쿨 학생인 이에승이 다시 또 하지 않았을까 이란 내용인데 아 집형 경매를 나와요 그때 제가 잠깐 뭐 가지로 갔나봐요 보다가 그러니까 시라기반으로 한 걸 시라기반으로 뭐 아니 열기구를 태운 게 시라가 아니고 누명을 써가지고 보격을 한 게 시라 라고요 근데 일단 연기를 너무 잘해요 배우들이 보면서 그냥 가슴이 따뜻해져요 여러분 같으면 계속 웃고 이러시는 분들 거 좀 한번 봐야 돼요 너무 차가워 여러분들 아 이제 7번 방에 선물 봤는데 그런 사람들이 말하는 심파 장치가 있는 거 나쁘지 않더라고 여러분들이 계속 막 아 억지않아 막 막 하는데 천만히 봤다는 거 자체가 어떤 보편적인 그냥 감정을 건드렸다는 거야 웃기는 거든 슬픈 거든 대다수가 봤을 때 대다수가 재미를 느낄 수 있는 재미의 그 강도나 뭐 깊이는 뭐 모르겠지만 대부분 학교점을 줄 수 있었다는 얘기지 나 연 등시간에 7번 방에 선물 보고 울었는데 혹시 내몰 부절이 당했어요 울 정도는 아닌 것 같은데 군인이라서 마음이 좀 약해졌나 그럴 수 있어 가장 감수성 그 할 때가 사춘기 때랑 군인일 때입니다 군복말 때 감수성이 풍부해져 왜냐하면 자기를 자꾸 상찰하게 돼 나는 왜 여기 와 있지 왜 나는 왜 여기서 왜 통제당하고 있지 이런 질문을 계속 해요 내가 왜 이거를 동전으로 변기 때를 글고 있지 이런 생각을 계속합니다 되게 철학적인 질문을 계속 터졌죠 나는 누구 여긴 어디 외부적으로 이제 좀 자극이 많은 환경일 때는 자기 자신에게 돌아보지 않는데 그 시간 만큼 자기 자신을 계속 돌아보게 돼 감정에 대해서 좀 더 디테일하게 접근하게 돼요 그때 이제 뭐 심판아 이런 거로 보면은 팍 울리는 거야 그래서 아마 수영록 남아있는 상황 없을까 왜냐하면 갖고 나왔어도 그냥 보고 아 오그라들 오그라들 찢어버리거나 막 하거든 새벽에 쓴 일기 보면 오그라들죠 그 상태인 거야 낮에도 군인은 별의 별 사람이 막 생각이 나거든 부모님한테 휴두를 못 했다가 내가 자체 친구들한테 내가 너무 막 뭐 했다 자체 뭐 했을 때 자체 자체 그러면 다시 달라지겠다고 계속 다짐을 해요 근데 달라지지 않아 달라지지 않아요 왜냐하면 병장, 상병 1병 2병 순으로 저녁을 하면 달라져요 근데 병장으로 저녁을 해서 안 달라져요 서순히 중요해 상병 좀 되면은 이제 별로 안 수중해 가족들이 그립지가 않아 그렇게 그냥 별 상관 왜냐하면 이 생활에 익숙해졌어 그냥 이 불편했던 생활이 더 이상 감성을 자극하지 못해 옛날에는 삽질하라고 하면 눈이 촉촉해져가지고 나는 누구 여긴 어디 하면서 삽질을 하는데 상당히 되면 아무 생각하십니까 아 빨리 하고 쉬자 이렇게 돼 그리고 이거 생각할 시간에 어떤 새끼가 작업 제대로 안 하고 농등이 지나 혹은 어? 하지 말라는 거 하고 있나 나 하지 말라는 게 뭐 이런 거야 뭐 담배 탕탕 털어서 총 총알로 쏴소서 털기 뭐 이런 거 쩔뜨기 없는 거 그거 찾느라고 더 이상 자기를 돌아보지 않아 어 짝다리 누가 짝다리 집나 누가 어? 전화하면서 담배를 비우나 이런 거 이제 찾느라 그 다음에 7번 방에서 물 군대에서 보면은 펑펑우실 분들 많을 거예요 10번 방에서 물 너무 억지 케이신 파다 이러면서 편안한 사람들인데 아 수작 맞습니다 제가 또 정해드리겠습니다 수작이에요 신광개랑 서열 정해 주세요 신광개네 좀 기억이 안 나 사실은 이제 아 기억이 났어요 신광개도 심파라고 불려하는 사람 꽤 많은 심파는 심파죠 그런 요소가 있는데 억지 같다는 생각은 안 했어요 일단 그것도 이제 천만이 너무 이유가 보편적으로 납득이 되는 스토리기 때문에 그런 거지 근데 내가 봤을 때는 좀 7번 방에서 물 볼 때는 약간 집중을 못해서 그랬나 신광개나 좀 더 감정에 울림이 좀 더 있었다 7번 방은 내가 이거 했다가 저거 했다가 막 봐가지고 집중을 솔직히 많이 못 해가지고 갯관적인 비교는 못하는데 신광개나 막 그때 펑펑운 사람들이 많았대 내가 봤을 때 부려져 있을수록 펑펑으로 스쳐 지나가는 거거든 제가 알면서도 모른 척 넘어갔던 부분들이 있었을 거야 그게 이제 딱 봤을 때 자극이 돼서 펑펑 리문 한강 됐겠네요 저는 세상에 알아주는 효자입니다 저 완전 사아라 삼아겼어요 완전 건조했음 진짜 고열 건조 극도로 건조했어 진짜로 괜히 어설프이 눈 만졌다가 여기 여기 있던 수분이 쭈욱 빨리 들어가서 이렇게 앙상한 가지처럼 손가락이 그 3터와 마시죠 근데 보면서 그랬죠 하... 애절하다 슬프다 오히려 패션한 거 보고 나서 울 뻔 했어요 진짜로 걱정돼서 영화 속에 가상인물이 걱정되는 것보다 현실 인간이 걱정되는 게 더 큰 슬픔 아니야? 제일 골라였던 질문 그때 그 10년간 제일 골라는 질문이었어 형 어때요? 두 번째 고 cuest시 두 번째wers 두 번째 지금 영화에서 어떻게 보셨는지 좀 감상한게 안 돼 주실 수 있어요 카메라를 드릴 때 아 영화 너무 재밌습니다 여러분들 뭐 심각하게 뭐 많이 봐주세요 뭐 이런거 있죠 알죠? 그거야 많은 관심 부탁드립니다 뭐 다이트 뭐 이렇게 해야 되는데