Video ID: IvBF3MyvxXw
Title: 알리와 테무의 초저가 미스터리 (광고 아님)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 드론 35000원 마리대? 미친 거 아니야? 진짜 가지고 삼겹지가 9000원 미친 거 아니야? 허리티 7000원? 미쳤나 봐 안경 삼처럼? 삼글라스? 100에 9600원 미친 거 아니야? 야 배송비가 더 나고 있다 다 쿠팡 이용하더라? 나만 쿠팡 이용하네? 아 왜냐면 나는 인터넷 쇼핑을 안 해요 굳이 사면 네이버 쇼핑 네이버에 검색해서 나오는 거 그냥 네이버 페이 되는 거 나 네이버 페이 되면 그냥 거기서 왜냐하면 나 쿠팡이 너무 이미지가 별로야 인터넷 쇼핑 했는데 쿠팡이 검색했대 했는데 무조건 앱 써서 보게끔 만들어 그게 너무 좀 나의 거부감, 심적 거부감을 이렇게 그니까 보는 것도 못하게 보는 것도 근데 쿠팡 쓰는 사람들은 이게 무조건 당일날 오는 강목 그 표시된 거 있죠 그게 너무 편하네 누가 진짜 너무 말도 안 되기 편해가지고 이거 안 쓸 때는 모르는데 쓰거나 이건 절대 포기를 못한데 그래서 나는 오히려 그 소리도 있고 또 안 써 왜? 이거 막 들이면 나 이거 해서 결국 헤어나오지 못할까 봐 지금은 모르니까야 살잖아 아 심지어 아니고 모르니까야 사는데 이거 하면 이것만 써야 될 거 같으니까 그냥 차라리 모르자 몰라도 지금 불편한 게 없는데 근데 내가 뭐 만약에 뭐 언제까지 물건 다 준비해야 돼 그럼 뭐 쿠팡 쓰겠지 근데 나는 뭐 그런 입장도 아니고 소만도 안 쓰네? 소만만 쓸 거예요 소만만 막 퀵 퀄리도 쓰고 쿠팡도 쓰고 뭐 다 쓸걸려? 소만만 그거 많이 쓰는 거 같아 이마트 그거 많이 쓰는 거 같아 알리는 계속 얘기가 나오는데 알리가 엄청 그걸 먹었나 봐? 난 그냥 아예 모르지 나 그때 알리 추천 받거든 근데 처음 봤어 그 사이트 알리템을 내가 너무 나 이럴 때마다 딱 느끼는 게 너무 아저씨가 된 기분이야 그러니까 아저씨도 가... 아저씨 숙성이 시작된 아저씨 완전 아저씨 할 배진 뭐 이렇게 있을 거 아니야 아저씨도 종류가 있잖아 나은 한 아저씨에서 약간 숙성 아저씨 정도라고 생각하는데 완전 아저씨가 된 느낌이야 완전 아저씨 왜냐면 내가 쓰는 거랑 남들이 쓰는 거랑 완전 괴리가 있어 태모 유아의 한 번 보면 오늘 혈압수치 다 올립니다 태모 이거 좀 약간 알리랑 비슷하네 사이트 디자인이 이게 요즘에 추생가 봐 아 그래 알리 이거 저번에 뭐 물건사니까 알리에서 사라고 이런 느낌 약간 일반적인 한국 사이트 느낌은 아니야 그쵸 외국 디자인 느낌이 나죠 확실히 우리나라의 김성은 아니야 확실히 이런 거에서 좀 시간 안 따 이거지 깔끔하게는 한데 뭔가 김성이 좀 다름 여기는 그 가격이 3분에 1리 된다는 거예요 그 새벽에 받는 거예요 그러니까 이게 완전 직구가 되는 거야 그쵸 중간 보다리 상인이 없는 거야 이거는 그는 태모 본사에서 하는 거야 아니면은 이것도 큰 보다리야 큰 보다리를 하니까 조금만 남기고 대량으로 하는 건가 이건 검증이 안 되고 이거는 그냥 소위 말하는 눈탱이 맞은 거예요 맞는 거야 하지만 저렴하기 때문에 시도를 열어버날 수 있다 그리고 망할 확률도 생각보다 높지 않다 뭐 이 정도 막 인터넷 사이트 보면 한놈 만 걸려라 있지 한놈 만 걸려라 원래 막 만원짜리 제품인데 10만원 갑자기 쎈 뚱 맞게 몇천만원 이거는 사실 뭐 한놈 만 걸려라는 아닌 것 같고 10만원 이런 거 있어 의도성 있는 거 저번에 마우스 버튼 없는 것도 왔었음 그래서 요즘에 이런 여기서 많이 사는구나 아 굉장히 착하네 선발 때가 이거 많이 이용하나봐 그게 그 정도로 싸 난 진짜 너무 모른다 와 이것도 뭐 27000원이야 생각보다 굉장히 좋은 권리티의 상품을 빠르게 받아보아서 기분이 좋아졌습니다 크게 기대하잖아는데 받아서 입어보니 자키지 멋있습니다 멋있는데? 이거 20만원이면 진짜 말이 안 되는 거 아니야? 무슨 절대 안 돼? 그러니까 그거 번역기로 해석이 되면 지어버리니까 옆 깊 제품, 객구력염, 냄새도 낙고 안쪽 와 이렇게 드론 35000원, 말이 돼? 미친 거 아니야? 진짜 가지고 삼겹지가 9000원 무료배송 미친 거 아니야? 허리티 7000원? 미쳤나봐 안경 3000원? 상글라스? 야 배송비가 더 나고 있다 야 이거 보는 것만으로 이 가격상범만더라도 쾌감이 있는데 사지 않들에도? 비트코인도 바로 비트코인 1700원에 바로 아 이거 포장하는 거 20만원 이거 그냥 포장하는 거야 이거 이거 진공으로 보관하는 거 과자봉지 이런 거 로스트 치킨 하이퍼 바큐몬 스트롱 후레시니즈 아 이렇게 진공으로 진공 포장기 코큰버 삶은 다 되네 이걸 망구천원에 할 수 있어 그거 무료배송이라고 아까보다 더 416000원 깜짝 놀랐습니다 13월 12일 주문했는데 17월 오전에 받았어요 지금까지 구매한 차이나 우리 중 가장 마음에 든 제품이네요 일단 정사해집니다 받자마자 샤오기 물 부었는데 방송이능 잘 됩니다 아주 만족합니다 80kg에 운동을 해서 어깨가 있는 편인데 105짜리 기장이랑 폼이 커서 피지 살지 않더군요 완전 커서 못 입을 정도는 아니고 편하게 널러나게 입을 거면 배고도 괜찮지만 역시 옷은 내 몸에 맞는 사이즈가 이쁜 것 같습니다 퀄리티가 아주 좋습니다 낚시나 산창할 때 살려고 할인받고 만 5000년 내에서는 이걸 또 할인을 받았어 만 5000년 내에서는 가격 대비 옷이 마음에 듭니다 옷 지갑은 생각보다 좋은 편입니다 한국이냐 보면 다 구실에 다 좋대 근데 여러분 다 좋다고 했는데 억지로 다 별로라 그래요 무조건 안 좋아야 한 만 해요 낮은 평을 한 번 볼까요? 조금 크긴 하지만 괜찮아요 매우 큰 피지 매우 안 좋고 전체적으로 큰 다 크다고 하는 제품을 아직 받지 못했습니다 환불해주세요 너무 작아요 집어 분량 상품 분량 알리베니하시네 아니 별 한 개면 원래 분노가 담겨져 있어야 되거든 왜 분노가 없지? 왜 여기 만족가스 마을이야? 너무 만족하니까 좀 약간 위하감이 느껴지려고 하네 비싼 제품은 만족도가 다 높으면 그래도 그렇구나 하는데 되게 싼 데 만족도가 다 높으니까 이런 나 꽂여 있나요? 100에 9600원 미친 거 아니야? 이게 가능해? 이거 9600원이야 6800원 6800원 뭐야? 아 그래요? 야 그 문 우리나라에서 이거 만약에 띄워와서 파는 사람 있으면 꽤 남겨 먹네 근데 새벽에도 가격이 싸아 사실 여기 6800원인데 이거 새벽에 해봐요 18000원 100에가 18000원이야 30개 양말 30개 비르틴 만 나누기 30은 360원 3654원 근데 나 솔직히 천원의 10켈래짜리 봤었어 옛날에 근데 발목량말이라 좀 작은 근데 이거는 멋스럽게 스포츠 라는 글씨도 넣었네 여유를 부린 거지 그치? 이거 빼면은 제작비 더 줄을 수 있었을 텐데 여기에다가 이 문이 진짜 안 해도 되는데 문이까지 이 여유 그냥 하지 말지 잠깐만 30상인데 8,953원 스포츠 빼면 300원 미만으로 만들 수 있어 스포츠 글자 빼면 8켈래 6,886원에 바로 계획 있어 와 에어쿠션 스포츠 신발 17,579원 생긴 거 개모있어 이거 뭐야? 아이돌들이 신발 같아 아 또 악담으로요 자꾸 뭐 물에 다음부터 녹을듯 할 말 없으면 부족포를 저런 복합소재 사진장하는 사면 안 된 신고서 하루만에 미창 떨어진다 개모시는데 그럼 여기다 검색해 볼까? 태모 신발 후기 어있네 나갔던 사람인데 태모에서 구입매한 상품이 도착해서 언박싱 솔직한 후기로 올립니다 23일에서 차겠어 8일만에 왔습니다 부필을 줄기 위해서 주문한 상품을 비닐 합포장했네요 박수류는 배송 중엔 논린 흔적 있습니다 제품파서는 크게 없이 잘 도착했네요 태모에서 주문하는 운동화 딱 가격만큼해 같이 여성 운동화입니다 8900원입니다 개좀은데? 이게 뭐가 문제야? 태모에서 본 상태와 동일합니다 동일할 상품 맞는데 막함이 부실합니다 어떤 막함 말하는 걸까? 박음질도 꼼꼼하고 신발을 들어보니 마치 알맹이가 빠져나간 계란 껍질을 드는 느낌이 나네요 어떤 제품이든 예상되는 무게범이가 있는데 지나치게 무고어도 이상하고 지나치게 가벼어도 이상하죠 그런데 무척 가벼웠습니다 마치 외형을 유지하면서 내용물을 빼간 것 같은 느낌입니다 원래 사실 신발은 경량화의 목숨을 거는 분야인데 무척 가벼우면 좋은 거 아닌가? 바닥과 내부 미창 덮게 부분을 꼼꼼하게 살펴보니 정말 비용 절감으로의 재료를 많이 아낌 느낌이 됩니다 별다른 냄새는 없다는 건 응? 이쁜데? 아이에게 신개분이 가벼웠다고 합니다 크게 불편한 점도 없다고 하네요 그나마 다행인데 나이키 아디다스 휠라 정도 마신던 아이에게 이걸 신기려고 하니 왠지 밀려오는 절감이 분명히 운동화인데 슬리퍼 같은 느낌의 마감과 작가감 이런 게 있겠죠? 신었는데? 왠지 모를 유의하감을 느꼈다는 거예요 다른 분 보겠습니다 현실적인 테무 신발 구매 후기 테무 국내 이용자가 500만이 넘어다길라 가입해봄 괜찮은데? 오 이쁜데? 봉투에 담겨왔음 상자 아니구 뜨면 봉투에 소재가 고급 부직포임 신발로 종이접기 싹 가능함 너무 가벼운 너무 가벼운 것 같다 엄청 얇고 여기 보인다 나 보인다 아, 무슨 가사인다 여기 여기 겉에 이 라인 여기 얇기 보이죠 여기 얇기 분명히 신발인데 뒤에서 재질이 부직포하는 게 못만인지 알 것 같아 엄청 얇은 거야 이게 신고 다에다가 돌명이 밟으면 밟아나 구멍할 것 같아 아래 갈색은 안창에 뭔지 쓰레인지 검색 뭐가 계속 나음 둘 다 종량제에 버렸다 바로 버렸대 비슷해 사진하고 딱 진짜 맞아 신기 싫은 느낌에 확 나나봐 뭐 구멍 난 것도 아니고 멋도 아니고 사고도 안 났는데 아까 그 리뷰도 그렇고 뭔가? 아 이거 신을게 못 때라는 생각이 막 밀려드나봐 태몬 쇼핑 후기 4길까 7일만에 바꿔 솔직한 생각 최대 90% 할인하는 배너 같다 눈에 띄는데요 자 이만큼 사셨다고 하고 너무 저렴해서 세트를 사다 본 이렇게 많아졌습니다만 저렴하다 보니 막어 담게 된다는 것이 치명적인 단점이겠어요 아이오 쇼핑 한 분들의 후기를 보니까 후기도 괜찮을게 믿고 구매를 했습니다 괜찮은데? 아니 괜찮아 아 잠깐만 여기가 엄청나게 얇은 느낌이 좀 드리긴 함 폴리에스텔 소재의 옷들이 대부분 면소제를 봤어야 되는데 말이죠 생각보다는 괜찮다 여러분들 어깟 그만하세요 이제 와 이거 보수톤 보수톤 8,639원 어 약간 느낌이 여기 숫자도 있고 여기 김상현 비슷한데? 8,639원 이걸 어떻게 얘기하고 면소제니 8,639원인데 이거 어떻게 얘기하냐고 아 이게 CG 같아요? 그래 이 내 몸에 내 몸에 반트템 어 그림자 이거 그림자 왜이래 아니 속일려는 의지가 없어 근데 뭐 누끼 딴 다음에 입차감 주고 싶어서 인위적으로 그림자 이미지를 삶이 폐쇼도 했죠 아니요 아 근데 글씨가 아름다워 정확하게 고자리에 옷은 왔다 갔다 하는데 글씨는 고자리에 미친 거 아니야? 자 이분고 봅시다 이분고 이 안무가 안 올려 이분고 이 안무가 안 올려요 모델 착용했다고 하는데 모델에는 이 사진 동그라미 안에서만 존재 진짜 신세계입니다 테모 나 이거 필요하는데 휴대폰 거치대 1000도 301원? 야 배송비가 더 나오겠어 근데 배송비가 꼭 자래 이게 말이 돼? 아니 나 못 누르겠어 이거 플레이버튼 못 누르겠어요 누르면 그 나루토춤 그 노래 나오면서 이런 거 나를 거 같아 근데 이런 거는 왠지 잘 만들 것 같지 않아요? 이런 거 중국이 전문이잖아 뭐? 이거 그 실제 움직이는 거 2,400원? 좀 투자해서 2,400원 줄 할 수 있어 이건 뭔데? 아... 오토바이 우산까지 붙였는데 8,300원 미쳤네 이거 아 근데 이거 사과? 나 사 볼까? 어? 무료배송 모든 주문 무료밤품 91일에 아 그래요? 아 이거 보세요 90% 하시려고 이게 말이 돼? 99% 나 99%짜리 보고 싶어 아 뭐 79%가 있어도 막 눈에도 안 들어? 다 널리고 깔린게 막 69% 막이래 아 틀란타 글씨가 안 움직여 5만 움직여 5만 목도 위로 가고 아래로 가고 아 근데 난 이게 좀 느낌이 뭐냐면 왜 이게 세안이야? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 이게 뭐지? 왜 이게 세안이야? 하면 속일려는 의지가 없어 속일려는 난 이게 너무 무서워 이 양누구 티를 내잖아 지금 억지로 막 위치 조정하고 이게 아니야 주문이 맞춰서 이렇게 한 것도 아니야 약간 그런 느낌이 들어 야 너네 나 이거 포토션 붙였어 근데 뭐 어쩔 건데? 안 사고 배겨? 6,239원인데? 약간 이런 느낌이 되는거야 웃긴 거지니까 가짜인 걸 뻔히 아는데? 가격이 너무 싸니까? 가짜인 걸 아는데도 사온다? 이걸 도발하는 거야 이렇게 무서워 이렇게 이렇게 똑같이 안 하고 일부러 조금 죽였어 조금 이렇게 할 수 있는데 이렇게 한 거고 그러면 이렇게 해서 도발할 수 있었는데 이렇게 이말은 뭐야 야 걸리는 거 같아 나 사실 이렇게 똑같은 거 알고 있었어 우리 이렇게 줄여서도 할 수 있었는데 일부러 이렇게 한 거야 너네가 알면 어쩔 건데 이런 광기가 느껴지는 거야 난 무섭지 않아? 난 그래서 무서운 거 같아 이게 저거에서 쇼핑을 가는데 상당히 뉴 바론이라고 뉴벨럿스장 매장을 열어놓은 알리도 보도록 하겠습니다 알리는 조금 뭔가 퀄리티가 더 보장됐는데 더 좀 비슷한 느낌인 것 같아요 무조건 무료 배성도 아닌 것 같고 육류 날씨자동차 장난감 7,000원? 뭐야 이거 거미야? 바퀴가 왜 이렇게 있어 아니면 이렇게 돌아 개 멋있네 아 여기 건너갈 수 있어 앞에 틈이 있어도 건너갈 수 있는 거야 그리고 뒤집어졌다가 일어났다가 연병을 해 더 쌍고 있어 4,000원 술이 양념인데 4,000원 와 이걸 조종까지 이걸 조종까지 글박 돌아 미쳤다 이거 이렇게 사가지고 유원지에서 많은데 팔아봐요 6,000원씩 남는 거야 계단 많은데 안 사야겠어? 이미 그렇게 하고 있어요 이미 다들 그렇게 하고 있어요 천란샵이 미쳤어 천란샵 어떻게 봐 어? 천놈 마트 2500원인데? 255원! 10상! 좋아 보는데? 10상! 10상! 미친 2000원이야 모발 5일 거의 다 원플러스 1이야 하나의 1000원짜리 5일이야 솔직히 말할게요 게 무서워요 근데 이 1000원짜리 5일이 이렇게 말하고 있어요 나 헤어체 건조 손상 치료하는 5일이야라고 설명하고 있어 60ml 그러니까 이게 이 5일의 기능이야 아니면 이런 현상을 치료해준다는 거야 2000원에 두 개 줘 아 미쳤다 여기 우산 2000원 1위용 우산보다 싸 막말로 이거 그냥 사서 1위용으로만 사도 돼 1위용 우산보다 싸니까 여성용 기울 그라데이션 블라쉬 이거 색 개 예쁜데요? 가을 웜톤이면 지르세요 가르도 곱고 발색도 잘 올라옵니다 너무너무 예뻐용 귀엽고 유유 색도 사진이랑 똑같아요 실제로 보면 더 예쁨 사세용 하나도 안 깨지고 잘 왔어요 진짜 예뻐요 유유 자신이 역후 뇌트다? 바로 사세요 안 사면 후회에요 점점점 가성비 최고도 살 거임 이거를 따라할 수가 있어? 이 여자 어를 외국인이 따라할 수 있다고? 그럼 못할 것 같은데? 이거 시원일 수 없는 거 같고요 나 이거 보니까 다이소가 이제 비싸 보여 나 옛날에 다이소이 이거 말든다고 생각했거든요 다이소이 비싸 보이냐? 2000원 미치.. 이거 사도 방장 못 기다릴 걸? 이 지전엔 알리산과 아직도 안 오 물리한항만 멜로 4-5번음 개패고 싶은 치마아에 아까 5투기 올라온 실시간 방송 중인 태무 보스턴 그 매우기 있었어! 시청자 중에 있었어요 산 사람이 왔어! 그래픽 아니야 분명히 주름이 있어 이게 굵고기 있어 오늘 택배 와서 받아서 까봤습니다 침지어 원으로 왔어 나쁘지 않은데? 좋은데? 생각보다 피슨 나쁘지 않습니다 근데 재질이 뭔가 항상 뭔가야 뭔가 가벼 없습니다 그것도 너무 심하게 가벼 없습니다 분명히 뭔데 뭐가 아닌 느낌입니다 항상 이게 공통적으로 나야 인공청 같은 느낌? 그러니까 이게 뭐냐면 살면서 못 본 거야 이런 소재를 못 본 소재가 나와요 공개하라는 도합이다 공개... 공개 안 통할 것 같아 구녁이라는 게 없는 느낌이야 이게 구녁이라는 게 없고 그냥 바람 마귀 같은 재질이 뭔가 있는 느낌? 구녁이 없죠? 딱 봐도 근데 이제 이거 너무 유명해져서 태모 호수를 알아보는 사람 있을 것 같아 입고다 이신 못할 것 같습니다 다른 여러 제품들도 구매해서 한번 까봤는데 오 신발 제품들을 전복 꽝인 것 같습니다 그나마 괜찮은 게 모자인 것 같아요 신발은 진짜 무슨 장난감 모형 같아요 이랬 때 신으려고 샀는데 이것도 마찬가지로 재질이 이상합니다 무슨 고무도 아니고 플라스틱도 아닌 느낌? 뭔가 뭔가요 마찬가지로 통풍 하나도 안 돼서 오래 신고 돌아다니면 발람이 빗땐입니다 여름 되면 절대 무식고 한 달 신고 버려야 돼 한 달이나지나? 그 외에 다른 용분들 키보드, 코털 정리기, 가방, 고양이 용품, 스크래처 같은 거에서 샀는데 대체적으로 다 괜찮은 것 같습니다 키보드를 무사인데 아직 시험 못 해봤지만 다 꺼낸다 생각보다 튼튼한 것 같습니다 저도 지금 재밌게 태모깐 하고 있는데 재미를 한번 좀 사보시던 것도 좋을 것 같습니다 특히나는 느낌이긴 해요 아래는 태모에서 사는 신발입니다 가격은 15,000원 괜찮은데? 뭐 뭘까? 뭐가 무슨 고무 장난감 같은 걸까? 이게 공통점은 통풍이 안 된다 나 이제 이거 보니까 어떤 느낌이든지 알아요? 테이프 보니까? 물킵 있어요? 안 사? 퇴? 미친 거 아니야? 테이프를 천연한 봐라? 저거 글쎄 사람인데 채팅창에 해녀복 이야기 나오던데 딱 해녀분들 일할 때 입는 수트 제재가... 그러니까 약간 플라스틱 재질이라서 그런 것 같아요 그래야 통풍이 안 되잖아 풀리의 스텔을 막 이런 비닐 이걸로 온 모양도 만들고 신발 모양도 만들고 하는 거야 그냥 다 마우스 2500원 정체분명의 마크가 있어요 이게 뭐야? 늑대? 얘기는 왜 있어? 사일런트 마우스 아... 조용하게 만들 수 있어 그럼 얘기 안 깨 가성비 가벼입니다 나름 만족할 수 있는 그게 확실히 있나 봐 이 영역이 특힛의 의료는 비추안에 다? 아까 말했잖아 신체 닿는 거는 사지 말라고 뭐야 이거 300원이 넘잖아 계이비스 안 해? 안 사? 와... 샤움이크 휴대폰 이거 나 이거 필요하는데 나 사야 되는데 와... 계이득이 이거 충전 어덕터 와 이거 하나면 다 꽂을 수 있어 미친 거 아니야? 샤움이크에서 나왔는데 보증 되는 거 아니야? 무슨 샤움이야 샤움이 아니야? 아 여기 삼성도 있네 삼성... 갤럭시나 샤움이크 휴대폰 충전하는 어덕터 뭐 이런 뜻인가 보다 이건 뭐야? 두피스 크러버? 이거 하면 머리카락 빠질 거 같은데? 계이비스야 미친 거 아니야? 양말을 400원에 팔아? 뭐 이거 뭐 뭐 뿌렸다 이거지? 스포츠 이래가? 그럼 멋을 부르지 마 멋을 부르지 말고 200원대로 만들어 지금 이걸 400원받을 지금 분위기야? 야 이거 봐 자동 되면 찡하는 건데 2000원 야 찡 아니야 꼭 눌러줘야 되네 절대 안 움직여 인정 인정 인정 미친 거 아니야? LCD 글쎄게 이걸 2000에 팔아 이래도 돼? 미쳤나봐 이러면 누가 왁컴사 미쳤나봐 이거 봐 액정 타블레지인데 이거? 되잖아 되게 자연스러운데? 이게 피라블를 먹는 거 같은데? 디지터리 아니야? 디지터리 아닌데 어떻게 저렇게 돼? 이해가 안 되는 안? 이해가 안 된다 이거? 근데 미치긴 미쳤어 이거 2000원이야 미쳤나봐 진짜 무섭어 무서워 절대 경쟁에서 이길 수가 없어 이거를 이길 수 있습니까? 여러분들 이게 어떻게 이렇게 팔 수 있는 거? 난 이해도 안 돼 이거 어떻게 가는게 이게? 이거 이유가 뭐야? 검색해보자 중국 제품이 말도 안 돼게 싼 이유 중국은 인과 많은 만큼 저렴한 인건비로 생산할 수 있고 많은 누동료 어찌비에 대량 생산도 가능하기 때문에 생산되는 제품의 가격이 다른 국가입이 저렴한 거 줘봐납니다 아니 이게 문제가 아니고 뭐냐면은 재료비도 안 날 것 같은 거야 유통도 인건비 때문에 쌍건가? SNS만 열면 테무 광고가 나옵니다 첫 구매를 하면 진벌이나 드론은 공짜로 준다는게 말도 안 되게 쌍 가격 다이소 5000원짜리 500원이라고 생각하니까 다이소도 이미 5000원짜리로 왔으면 개싸다는 주진이거든 근데 그걸 또 10분에 일로 줄어들었어 테무가 사길까요? 사기가 아닙니다 중국산을 매우 매우 저렴하게 파는 겁니다 쉬인도 있나 봐 중국 이커머스입니다 쿠팡 같은 거죠 우리나라가 중국의 상품을 주문한 직구 건수만 6,775만 건입니다 1,26건의 주문 쏟아진 쌤입니다 산업 플래폼 핀 도워도 핀 도워도 안 들어봤는데 영업 미임만 5.8조 원 타오바호와 진동의 이어 3이죠 우리나라 네이버 영업 미익이 1.5조 원을 기록하며 역대 최고치를 갱신했다는 주수반들 핀 도워도는 영업 미익이 무려 5.8조 원입니다 그 말은 네이버가 역대 최고치 최고신기록 된 거에 3배 이상, 거의 네 배 가까이 영업 미익을 냈다는 거죠 테무가 핀 도워도의 직구 플래폼 테무가 이렇게 싼 이유 가격대용은 사기 논란까지 벌어졌는데요 말도 안 되는 가격이죠 차량용 무선 청소기가 7557원이고 다이슨을 똑딸은 헤어 드라이기가 33790원입니다 신규 가입할 경우 7개 상품을 주문하면 랜덤으로 4개 상품을 주문하면 그냥 좋아 4개 상품, 랜덤으로 가차 43원은 중 29만원이 할인되고 15만원만 결제창이 뜨더라고요 그래서 이 트록산 가격대용은 테무 사기 논란이 불이 지폐졌는데요 중국 현지 생산업체가 소비자가 다이렉트로 연결해야 돼요 중단 맞인이 거의 없기 때문에 이런 가격이 가능하게 된 겁니다 그래서 배송 기간도 다른 해외 직구보다 싼 11인으로 배송이 됩니다 테무가 완전 위탁방식으로 배송해주기 때문에 이게 가능한 이유는 테무의 모 회사인 핀 도워더가 손해를 감수하고 있어도 사용자를 끌어먹기에 막대한 비용을 지평하기 때문이다 쿠팡이 적자우면서 로켓 배송을 수년가 했던 이유랑 같은 거죠 핀 도워더가 손해를 보면서 팔기 때문에 테무 쇼핑에서 우리는 싸게 구매할 수 있는 겁니다 테무에서 파는 제품은 중국산 제품입니다 흔히 말하는 싸구려죠 중국에서 싸게 생산하는 제품인데 이런 제품을 한국업체가 두세배 이상 부풀랩하는 경우가 테반이므로 소비자 입장에서는 어차피 사는 거니까 여기서 사는 게 좋습니다 하지만 여기서 파는 대부분이 짝툰 경우가 많습니다 아무리 테무라고 해도 정품을 싸게 살 수는 없습니다 그나마 테무의 경우 환부름 가능 최적과 보장하고 차에 환부를 줌 그러면 쿠팡처럼 소비자는 이거를 테무에서 퍼질 때 적절히 이용을 하는 게 좋겠네 그렇죠? 테무에서 고객을 늘리기 위해서 테물 막불을 때 오버가면 되겠네요 왜냐하면 이 회사는 영업이기 5.8주원 연애 5.8주원이니까 몇천 원씩 타면 그냥 뿌려도 상관없다 적자가 어마어마하게 나도 버틴다 영업이기 1년에 5.8주원이면 어떻게 하노? 테무 앱 공산당 백도어 이슈슘 맞아요? 확실해요? 시카형님 영상 있으니까 봐봐요 한번 봐야겠다 이거 못 익혀 이거 어떻게 익히냐 이거 섭다 이거 이 양물고 그냥 다 말려 죽으려고 하면 그냥 자본으로 말려 죽으려고 하면 죽어버리잖아 이거 어떻게 익혀 너 망할 때까지 우리는 그냥 꽤짜루 다 풀 거야 어떻게 할 건데 관색 때린대요? 시청자 입장에서는 관색 때리고자는 빨리 아니가 좋겠네요? 미국에서도 일스테이너고 지금 이게 다른 나라든지 이런 식으로 공격적으로 다 때려 버리나 보다 우리나라, 워티마까지 다 치면 이거 이 적절어 치진 치진할 텐데 쿠팡이 문제가 아니었구나 단일 배송 이게 뭔가 엄청난 느낌이 아니게 됐어 옛날엔 이게 말이 돼 이랬거든 쿠팡도 사실 말이 안 되는데 이건 진짜 말이 안 되는데 아 왜 무서워졌어요 아무튼 오늘은 방송 여기까지 하겠습니다 무서워졌어 더 이상 방송을 못해서 무서워서 이게 미스테리지 이게 미스테리 알아보기야 아 무서워 여러분들 저는 내일 돌아오겠습니다 안녕 아쉽게 렉사르베티맨 여기 무슨 강철 같은 거 있어 막힘 이거 배티맨 있었어 옛날에 그걸 렉사르시 하나 변하나 배티맨 대 슈퍼맨 있어? 말도 안 돼 배티맨 대 슈퍼맨이다고? 미친 배티맨 대 슈퍼맨이 있다고? 개짐 있겠잖아? 어! 어 이거 이거 이거 렉사르베티맨 진짜 개 별로야 제일 마음에 안 드는 거 이거 위에 자른 거 15 중성화 수술 했어? 이거 왜 잘라? 길량이야? 길량이도 한쪽 맞자르는데 두 번 잘랐다고 지금