Video ID: iVdvRX1ghFI
Title: 침착맨 vs 갓보기 3차전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오고 3 아... 아... 인사... 좋죠 아... 잘 부탁드립니다 이불 막근 위험님 초클래엘게 감사합니다 아쉽다 안 나갔어? 나가! 나가라고 아... 아... 나가! 나가라고 들어올을 최대한 안 해야 돼 방금 내 나가셨네 들어올을 최대한 안 해도 들어올을 최대한 안 들어올을 최대한 안 들어올을 최대한 안 드로를.. 음.. 지금 사코라서 이걸 잡을 수가 없어. 아, 아, 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아 드로를.. 음, 지금 사코라서 이걸 잡을 수가 없어. 자연아를 써야 돼. 지금 자연아 쓸지 말지 고민하는 것 같은데? 음, 이러면 어떨까? 천발, 천발 아, 습수 봄날의 공통이니? 계품자 한 개 감사합니다. 치고 암광 내 운명은 결정루했다. 치고 암광 봄날의 공통이니? 한 개 한 개 한 개? 좋은 세계 더 감사합니다. 침묵을 하고 이거는 딱딱 정려 딱딱 정려 이거는 딱딱 정려 하나씩 줘야 돼 딱딱 정려한테 하나씩 줘야 됩니다. 이거 말고, 지정 말고 카우 카우 카우 카우 카우 다진거 하하하하 아, 아, 아, 아, 아, 아, 이거 하면은 나이사가 하나 있단 말이야? 괜찮을까? 아, 아, 아, 많이 기완했다, 그죠? 얘가 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 하나는 빼서야 하나? 그냥 심폭으로 하자, 하나는 심폭으로 쓰자하냐? 아니, 실버 죽으면 아닌 것 같고 괜찮을까? 이거 하면 분명히 딱딱이가 나올 거야 괜찮을까? 괜찮을까? 작은 옆은 없으니까 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 심폭이 될 것 같아 아, 아, 아, 흑기사도 하나 있을텐데 이 빵을 지져야 하하 이거 다 빠졌죠? 이제 그냥 이게 나갈까? 이거 나갈까? 신일스님 스티커 다섯 개 감사합니다 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 나 실화면 되는데? 실화면 돼요, 힐! 힐 동불 투겟 썼다 힘을 실마 마를 게 없는데? 흐, 흐, 씨넥이 사명제 나가자 씨넥이 사명제 나가구여 첫 텐드글을 첫 텐드 글을 죽음이 있는 걸 알아 그래서 딱딱이를 못 내는 거야 지금 딱딱이를 못 내 지금 흑기사로 썰겠지? 흑기를 사라 썰으면 그때 얘가 나갈까? 아, 들어오는 안 받아야 될 것 같아 아, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐... 썰으면 그때 얘가 나가면은 꼬라바가야 돼 그게 없어 썰고 얘가 나가면 꼬라바가야지 안 그러면은 못해 얘가 그냥 나가면 바로 자연한데 이게 나온 상태에서 이게 나가면 그리고 양조사는 없어 아, 렉 썼고 나 락을 없지 흑기사 썼으니까 정배로 뺏어 오면 돼 하나는 뺏어 오고 이거 다 두겠으니까 내가 이긴 거 같아 이거 딱딱이를 정배하자 아니다, 죽음으로 죽이고 힐하자 정배를 하자 그냥 그러면은 자연화까지 써야겠지? 그러면 자연화까지 써야 되고 자연화 쓰고 하나 빼고 자연화 자연화 쓰고 자연화 쓰고 자연화 쓰고 당김 아 진짜 가져올 건데 아, 꾸에이카나 있다 꾸에이카나 있다 그래야 돼 그래야 돼 나 그리고 그것도 있어 신문도 있어 아이고 또는 애기 또는 애기 심폭을 하나 쓰고 그러죠 탈진전이야 아니야 지금 탈진전이야 이거는 탈진전인데 그치? 여기에서 심폭을 가야겠다 카드가 거의 없어요 때리면 이니까 아이고 됐다 했다 나 신분도 있고 탈진전 가면은 이겨 지정 다 썼고 힐 안 돼 하나 딱 다길거야 아 없어요 그러면 이거 싸서 죽이고 이거 싸서 죽이잖아 지금 60날때가 지금 60날때가 아니 딱딱이 나가야지 마 자연아가 하나 있을텐데 아 휘둘러치 망했네 이제 없죠 없어 없을거야 뭐 있지? 천발 썼는데 아 자연아가 있구나 내 말 안되네 하나 자연아 이거는 이걸 잡자 하수인 하나 나오면 혹시라도 나오면 먹어야겠다 자연아야 하나는 자연아 하나는 천발 카드 많이 쳐야 영어한테 해요 근데 혹시라도 하수인 나 하면 하수인한테 쓰려고 다음에 6이죠 6달죠 6달죠 그러면 신부라면 되겠다 아 보여 아 좋고요 이긴 사람 밤이지 이긴 사람 밤 인사로 오셨어요 빨리 방정해요 좋탈렸으면 좋탈렸잖아 주택이 처마주잖아요 주택 처마주시면 방정해야지