Video ID: IWsiV46EFpE
Title: 【침착맨】 너프 카드에 대해 이야기 해보자!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 요 뭐한? 게임 러버, 김이나 작사가 인터뷰. 여러분은 김이나 작사가를 아시나요? 그녀는 아유의 좋은 날 너랑 나부터 브라운 아이디걸스의 아프라카다 브라카다 브라이 이분 볼거였어? 아프라카다 브라를 포함한 총 300국 이상의 히트곡을 작업하였습니다. 또 우리 결혼했어요. 햇빛 2개 더 슈가멘 마일이틀 텔레비전드. 다양한 TV 프로그램에 출연하면서 대중들에게 이름을 알려줬죠. 하스스톤의 여럿 유저임을 밝힌 그녀. 어렸을 적부터 꾸준히 게임을 플레이했고 자신을 게임 러버라고 소개한 그녀를 인 배내서 직접 만나봤습니다. 그녀는 어떤 사람일까? 유분여고 고양이를 두 마리 키워있고 79년생. 와우즈였다. 하스스톤을 플레이할 때 주로 카피 대글 사용하는 편인가요? 그나마 카피 대글 쓰면 다행인데 제가 자꾸 창작을 하고 싶어 해요. 그게 다 똥 튀어더라고요. 절대 위로 못 올라가는. 그런데 막 이걸로 하고 싶은 그런 욕심이 많다고 할까요? 항상 망하기는 하는데 막상 해보면 재밌어요. 가장 좋아하는 건 리노 제X들 사용한 대기고 가장 좋아하는 순간은 하스스톤이 많이 모였을 때 매티브의 매할이를 쓸 때에요. 퀴카미 끝내주죠. 아십이성. 축하합니다. 이거 그거 같은데. 옛날에 스티리트 파이터. 달심 좋아하는 거. 가장 좋아하는 거. 카레. 좋아하는 색깔 노란색. 이런 거 같은데. 가장 좋아하는 건 리노 제X를 사용한 대기고 가장 좋아하는 순간은 하스스톤이 많이 모여 있을 때 매티브의 매할이를 쓸 때에요. 퀴카미 끝내주죠. 하스스톤 방송도 본 적 있어요. 직모의 파린이랑 공격준 소개팅 방송도 너무 웃겼어요. 저는 TV를 거의 안 보고 인터넷 방송만 본다고 해도 과언이 아니에요. 그러다 보니 최근에 출연했던 마일이틀 텔레비전의 본 방송도 안 봤어요. 모니터를 해야 하는데 잘 못하겠더라고요. 잘못하면 알아서 잘理겠죠. 뭐 웃음. 가르치고 웃음 설명. 이게 TV에 나오는 자기의 모습을 보잖아요. 오후 그랬던 모습 못 봐요. 사실. 지금 근황을 들었으니 작사가의 길을 걷게 된 기까지 과거 이야기도 궁금합니다. 이런 거 하셨대요. 이런 거 펭귄. 여기 인디안. 이거 뭐지? 빵공장인가? 뭐들아 이럴까? 까먹었다. 이거 올림피. 바닥처럼 서로의 기량을 결우는 진검승부가 그녀의 취향. 이런 거 하네요. 이 분 최소 배우신 분. 자 패치 지금 봅니다. 어 공개. 여기 있네요. 어? 지구정. 지구정 높은데. 지구정. 지구정. 들어오기 위해서 일로. 들어오카드 올 리스트 5Hz. 지구정. 그래 두 개는 사기였어. 아 자연해 군대. 자연해 군대는. 오코. 어? 버피던네. 놀진석지. 놀진 안 하고 그냥 이 이를 깐다. 이 이를 깔고. 순. 그러니까. 핸드에 있는 거를. 빵 터트려서 상대방이 자꾸 분리한 교환을 하게 하는. 놀아 공포심을 억제시킨거죠. 한 번 깔고. 이렇게 되니까 한템포 후에. 억게 되니까 상대방이 대철시간을 주기 위해서 이렇게 한 것 같아요. 이렇게 되면 굳이 자연해 군대를 쓸 필요는 없죠. 왜냐하면 여기에서 대구로 불려서 하는 게 더 효율이 좋으니까. 어차피 억호는 그 개개인당마다 버프를 받기 때문에 개수가 중요한 거지. 그거가 중요한 게 아니라서. 1일 짜리나 2일 짜리나 1단 필드를 채우고 있으면 억호가 효율이 좋기 때문에. 모아서 억호 이렇게 한템 쉬이고 억게 되어야 되는데. 그동안은 재년왔다가. 야, 쓴다! 황마! 어? 이렇게 된 거죠. 그러니까 자꾸 분리한 교환을. 자고. 뭐야. 체력이 넉넉하게 있는데. 필드에 하수인이 놀아 한 2개 있으면은. 막 힐 보스는 거야. 막 힐 보스고 막 도발을 올리고 막 도발 안 올려도 되는 건데. 그렇게 자꾸 분리한 하수인이 되면서 놀아한테 말려가는 건데. 아이고 놀이고 몇 개는 없드는 거야. 생명력이 2가 됐네. 이거는 계사기만 모아서 높을 시켰네요. 이거는 사실 높을 시킬 필요가 없는데. 사실 야포가 사기인데. 그 분리자드 측에서는 야포를 높으면은 드루이드에 어떤. 그 캐릭터가 사라질 거라고 생각을 했나봐요. 야포라는 어떤 갑자기 순간적인 딜링. 이거는 좋아하는 것 같아. 드루이드의 색깔로. 그 대신 재년왔다가 뿌리는 거는. 재년왔다가 뿌리는 거는 대착이가 너무 까다롭기 때문에. 분리자들도 말했잖아요. 벽보고 하는 원턴되기나 이런 걸 좀 만족한다고. 그렇기 때문에. 야포를 텐비야. 자연의 군데 텐보를 늦춰서. 이게 한 거죠. 이거 사기. 이거는 그냥 야포때문에 얘를 한 거죠. 방향성을 맞추기 위해서. 얘를 높은 것도 아니야. 성격을 바꾼 거지. 성격을 바꾸고. 얘 사기였으니까 더 부하고. 아이언. 뭐라고요? 아유 괜히 걸었다. 무슨 부리오를 뺘며. 이 코스트에서 성코스트. 이거는. 침묵이 있는 데. 침묵이 있는 데. 있고 없는 데. 있고 그렇게 나눌려고 했나? 아무튼 나이런 사냥꾸냐. 아오코스트. 만약에. 박사분은 이제 없어졌고. 이거 이게. 삼코스트 그냥 내도 손에 가니거든. 별로 손에 가니야. 삼코스트 그냥 내도 짜증나. 상단에 입장해서. 그 리스크가 없는데. 이득은 엄청나게 보는 그런가도 되었죠. 그러니까 막 두 장씩 둔했지. 근데 이렇게 되면. 수아도. 수아도 그렇게 이득이 아니야. 박사분은 사라졌지만. 만약에 뭐. 개 돈을 쏜다? 개 돈 쏘면 그렇게 이득도 아니야. 요고를 안 쓰고 그냥. 양비한 같은 거로 꾹꾹 눌러서 쓸 것 같은데. 들을드는 없으니까. 요고 한장. 요고 한장. 쓰긴 쓸 것 같아요. 쓰긴 쓸 것 같아요. 한장 갔었는데. 이제 이게. 그런 거 있잖아. 막 윈이 덱도 넣었잖아. 옛날에 막. 감사합니다. 일골구도. KRA. B E E 9분님 감사합니다. KRA. B 감사합니다. 요고 한하순 삭제고 양변은 남기는데. 양변은. 그 중메라 안터트리죠. 일일보다는 중메라 안터트리는 게 더 좋은 것 같은데. 그 대신 건 한하순 깔기 깔지. 오리지널은 예전에 끝났어. 그러니 방패병 되기 싫으면 줍 같은 고대신이나 사라고. 감사합니다. 일단 쏘멘이 드기게 되기야. 근데. 개동같이 이미 필드 한번 싹 쓰려고 하는 거는 싸봤자 그렇게 드길까? 이미 재미 보고 난 뒤인데. 엄청난 옛날에 봤던 막 그 뭐야. 말도 안 되는 계사기를 개이득을 볼 수가 없는게 됐죠. 그런데. 처음에 막 쓰다가 빼는 데이터 생길 거예요 분명히. 지금은 다녔잖아. 그러니까 블리지널트가 원하는 건 그냥 개나소나 다녔는 것보다는 늘 사람 듣고 빼서는 빼고. 얘가 거치장스로 지기 시작하는 데이기 더 생길 거예요. 그렇기 때문에 얘를 하나씩 들고 다닌 데이터 있고 아예 안 넣는 데이터 있고 요거를 원하는 거지. 블리지널. 그러니까 뭐 만약에 예를 들어서 뭐. 성기사 같은 경우는 우리의 비밀을 팔찔를 하다니라 버크로 대충 비빌 수 있으니까 이거를 안 넣을 수도 있다고. 증표는 얼마나? 증표는 얼마나? 지금 모르겠다는 해. 사냥꾸를 잘 안 해가지고. 이건 뭐 어떻게... 어떻게 봐요? 이게 뭐... 확실히 일코스트 들어가는 거는 짜증나긴 한데 이게 막 그렇게 옵히었나? 요... 이게 또 카드 한장을 써야잖아. 양꾼이 들어오가 안좋아. 그러니까 이게 다른... 직업한테 있었으면 좋았을 텐데 양꾼이 들어오가 안좋아서 이게 카드 한장을 쓰는 거라서 요거를 코스트를 넣을 당했지만 그래서 안 쓴 거였잖아요. 이게 두 장씩 안 쓴 게 오피기 높인데 들어오가 약간 양꾼의 카드라서 두 장씩 쓰는데 뭐 보고 양보 한 장? 옛날에 두 장도 썼어. 요즘에는 한 장 그렇게 썼었던 것 같아요. 이건 잘 모르겠네요. 플레이드 플러리 제 인지 있어. 하수인에게만 사망... 사망을 했을때 그리고 이거 말이 안 되잖아. 이거 좀 너무 심한데? 아니 사망 나를 할 거면 하수인 만하던가 아예 모든 적을 해주던가 모든 적... 그거 아니고 하수인만 할 거면 사망 나를 하던가 아 이만하러 하던가 둘 중에 하나만 해야 되는 두 개 많았네 왜 이렇게까지 하지? 도직이 오리지지날 카드지에게 오피서 좋은 신카드를 못 낸다고 했대 그래가지고 좋은 신카드를 날라면 얘를 넣어야 된다 왜 이런건가? 오리지너를 좀 파우를 좀 낮춰서 얘가 그거지 얘 때문에 좋은 카를 못 넣어 얘 때문에 그거는 비슷한거야 드루이드가 그게 있기 때문에 야포, 자군, 야포, 있기 때문에 얘 때문에 그거를 막 다 못 넣는거야 효율좋은 하수인 벌목이 되니까 게임 터져버리잖아 그러니까 그 이 하나의 카드 때문에 좋은 카를 못 넣어 그러니까 똥카를 같은게 막 들어가는거야 이 칼과 요거의 신화지가 너무 좋아서 게임을 터트릴 수도 있으니까 자칫해서 그래서 요거를 낮추고 다양한 아이디어 칼들이 나올지 않을까 그 뭐 칼을 느꼈죠? 이번 확장팩에 근데 이거 넓은은 너무 심한 것 같아 하수인에게만 피해인데 비비가 존이 좀 와 돌리다 포칼 막고 마친 데 아, 저는 감사합니다 이 코스트 삼코스트는 해야지 않을까? 제가 봤을 때는 포크핵 칼날이 이제 그 새로 나온 검이, 되게 긴차는 검이 나온다면 잘 모르겠는데 폭풍의 칼날은 삼코스트로 하고 모든 저카수인에게 피해 요렇게 일코스트 줄여주는가 여기서 좋은 카리 나온다고 과정했을 때 그러면 삼코스트 들여서 충분히 쓸법한 것 같아요 필요한 번 시작 지우게 적으려 이 새끼는 이 새끼는 더 높아야 돼 이 새끼는 이 새끼는 이 이로 될 게 아니야 이게 이 새끼는 그 뭐 외국에 담백값에 그 뭐야 흐벤 못하게 그 흐벤 양 줄이려고 징그러운 그림 드잖아요 얘도 징그러운 그림을 넣어야 돼 그냥 내 대개 들면은 아, 하고 막 게임 할 때마다 막 끔찍한 화면 봐야 되니까 막 여기 막 썩어 문들어지는 어떤 팩이물 같은 그림으로 넣어가지고 오염된 나이프 적을 넣어 해가지고 그렇게 놔야 돼 그러면은 하면서도 아, 쩌진다고 막 보기 싫고 건드기 싫고 이래가지고 그렇게 해서 채용리를 낮춰야지 요거는 뭐 이 당검 쏘는 거 보고 오르는 건데 이거를 뭐 뭐 개지거리한다고 이 이로 줄여 이 이로 줄인다고 대쓰지 그래도 이 이로 줄었으니까 좀 많은 교환이 되겠네요 얘를 죽이고 살 수 있는게 근데 좀 별로 영향이 그렇게 없는 것 같아 요거는 요건 맞는 것 같아 요게 맞는 것 같아 얘한테 이 공을 줄 수는 없어, 몰래 너무 어피웠어 흑준이 셀카 넘여되겠다 채용감사입니다 흑준상 사진 넣는데 왜 그거에요 혐오에요 이건 딱 맞는 것 같은데 1일 2일 사실 우리가 원했던 건 2일 중매 1일 어그로 안 하는 사람 2일 중매 1일 요건데 1일 2 요걸로 난 어차피 8월에 군대라 제대로 하자마자 고대신 야생가서 카드팩 안사도 되는데 개풀 가긴 부분만이냐 아쉽으러의 눈물이 낫지 아이 야 좋겠다 고대심도 안사도 되고 갔다오면 어차피 고대신 야생가니까 그죠 개풀인데 여러분 돈을 아 끼고 싶으면 군대로 가면 좋다 좋겠네 생명력기에서 4 돌진상재 만하는 추고 이러면 절대 안 쓰지 메리트가 없잖아 전혀 없잖아 보세요 3코스트 4살하는 스텝은 초반에 냈을 때 200을 보는 스텝인데 초반에 되면 오히려 상대방이 2대 걸 봐 그러니까 이건 초반에 내면 안 되고 후반이나 중반에 내야 되는데 후반이나 중반에 내면 사사가 별로 의미가 없어 3산아 4산아 어? 4원아 아 4원이 좀 있겠네 아무튼 의미가 없어 3산아 4산아 3코스트 3.5코스트 깍스를 내고 3코스트를 내고 3.5코스트 스텝을 가져간다는게 의미가 없다고 별로 5.5코스트 충검이랑 다르게 충검은 차라리 필드라도 먹고 싸우면서 나중에 들어오지는데 얘는 처음부터 많아 코스터를 좁어리잖아 처음 안에 들을 수가 없는데 왜 이렇게 바꿨지 3코스트 너무 값산 4 돌진 생긴다고 생각해서인가? 돌진양꽃 같은 건가? 그런 어떤 돌진 데이글 좀 파울 낮추려고 그런건가? 아니면 요번을 확장팩 고대신에서 돌진하수인을 좀 듣고 싶은건가? 어? 그럴 수도 있고 이런거 하시겠네요 요건은 요건은 잘한거 같애 아무리 그래도 꽁자로 내는건 아니었어 근데 좀 코스트가 너무 높은 감이 없잖아 25는 좀 높은거 같고 한 22 정도만 해도 나는 괜찮을 것 같은데 채팅창에 놀라오네요 22도 아니고 이게 요건은 1코스트 2코스트가 되게 미묘해가지고 한 22 정도만 해도 괜찮을 것 같은데 25는 너무 좀 못 쓸 정도로 만들어놓은 것 같애 22 23 뭐 근데 의견이 다 비슷하네요 22 23 정도면 괜찮을 것 같다 이게 살상 공짜로 낼 수가 어? 꽤 됐죠? 이렇게 체력 오, 이하야야지만 공짜로 낼게요 공짜로 내게 힘들고 공짜로 안 내면은 만약에 체력이 13이야 그러면은 13이면은 원래는 3코스트 내는데 8코스트로 내야돼 그러면은 지불도 안 되고 아예 안 불도 안 되고 그, 예를 내는 순간 원래 그, 그, 거위능마가 예 거윈들을 내면서 필드 내면 정리하면서 도발 깔면서 뭐 그지라를 하니까 좀 짠 건데 이거는 쓸 수 있을까? 쓸 수 없을 것 같은데 은진 부여가 다음 텅까지만 이것도 그, 제가 본 것 같아요 이게 너무 좋아가지고 카드가 새로운 카드를 낼 수가 없다고 얘랑 신어질가 되는 그런 카드들이 나올 기가 힘들게 그러니까 지금은 안 쓰지만 아무도 안 쓰지만 성장 가능성이 뛰어난 거지 개처럼 워송 워송이나 뭐 또 누구 있었죠? 아무튼 워송같이 성장 가능성이 너무 뛰어나 이상한 컨셉의 카드가 나무 갑자기 오피가 되버릴 수 있는 카드거지 여기 연구 위장이라는게 워송도 처음에는 별로 주목을 받지는 못했어요 워송을 냅두고 워송 돌진 용거 전사가 있었는데 그거를 이제 어떻게 어떻게 높은데 했지? 없어져는데? 뭐하다가 없어져는데? 물론 높은데 했지? 아무튼 그 컨셉을 버리기가 좀 싫었을 거야 워송의 어떤 내 이 이 공격력 아 이 공격력으로 줄었지? 워송이 원래는 그냥 돌진이었어 내 하수인들이 돌진이었는데 3D 리아로 바뀌었지 맞아 그래서 그 돌진하고 는거를 좀 메리트를 컨셉을 계속 유지하고 싶었는데 결국은 안 됐던거죠 왜냐하면 너무 포텐셜이 너무 좋아가지고 살아있는가버 또 원래 공용카드로 날려다가 위장에 대가 때문에 마보스 전용으로 바꿨다고 워송 전쟁노래 사령관 근데 높은게 너무 이상해 그거는 워송은 너무 이상했어 근데 이거 전체적으로 높은게 잘 된 것 같은데요 여러분들은 이거 일드로 오면 쓰겠어요? 위 들어오는 안 쓸 것 같은데 스태스 좀 치지 오륵 오륵 오륵 오륵 오륵 아 이거 스태스를 유고로 하면 괜찮을 것 같은데 들어오는 솔직히 말해 안 듣고 유고 육력이면 좀 아니고 육력은 말해 안 듣고 충악님 전원감사입니다 고마워요 유고 하면 괜찮을 것 같은데 요거는 오코스테이 이것도 별로 메리트가 없어졌어 심플 같은 사기를 안 주네요 심플에 비하면 너무 굴이죠 요거는 근데 이게 침묵이 올라갔잖아 이게 침묵이 올라갔잖아요 잠깐 주문 파괴자는 높은게 안됐네 그럼 주문 파괴자 쓰겠네 예스는 주문 파괴자 쓰지 이걸로 요거는 2D는 2D를 주고 싶으면 1코스트 더 지불해서 4 2짜리 아이언포즈 소총 되어잉가 그거 쓰는 게 낫지 않을까 근데 침묵이 이게 너뿌가 됐으니까 유지력이 좀 많이 떨어져네 내가 코스트가 올라갔어 아스톤 파이크 근데 주문 파괴자가 말던 데게 좋아지잖아 사코스트의 사선면은 얘는 사실상 침묵이라는게 2코스트가 더 붙은 거잖아 이게 1코스트 스테이신데 얘가 맞자면 2코스트 2이 되고 침묵 먹고 2D를 2D를는 1코스트인데 원래 딜론으면은 얘는 손회야 딜론으면 손회고 침묵이라고 생각하고 갖고 다니기면은 한 장정도 쓸... 쓰... 있겠다 근데 침묵과 딜렁 근데 주문 파괴자 없어지지 않아요? 내가 보니까 아니면 신규 카드가 나오나? 침묵 신규 카드가? 종족가? 비슷... 야수... 최근에 나온 건 야수 그거 없잖아 사코스트의... 사코스트의... 실관 왔는데? 오... 눈이 없어 타샤님 눈이 없어 아 눈이 돌아왔네요 피 부색이 어떻게 이렇게 됐지? 이 분 실제로 봤어요 거기서 풀리자대산 와그락을 축제해서 포토착으로 했겠죠? 색깔은? 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 값주 같은 게 이게 코리... 코리 굉장히 좋아 아... 아... 아... 아... 아... 혈색 이상하다고? 시체니까 아... 아... 타샤님 이거 아... 틀에 있어도 있어 응? 응? 응? 어... 이거 진짜 똑같다 이거 어? 이 틀레이스 진짜 똑같다 이거 튜코스프를 이렇게 하지? 흐... 이 틀레이스는 기록지가 길어야 되는데 되게... 기록하지가 못린다 오진다고 저 어 이거는 좀 이거는 그거 그거 같이 나오셨는데? 그 트로트 가수 이 틀라 흐흐흑 이런 까먹었다 트로트 가수 그 분 다르게 나오셨는데 좀 약간 L.A. 교포 스타일러 좀 아니면 좀 그... 흥국생명 그 보험 보험한... 하시는 그 한 부장님 정도? 되게 신의 그... 뭐... 금융권 신의 그 중심 시청 앞에 그 금융 그 있잖아요 은행권 막 모였는데 주로 보이는 그... 그다... 흥국생명 그다... 부장님 팀장님 아... 얼짱하준마 맞아 얼짱하준마 닮았네 얼짱하준마 얼짱하준마 아 몸짱하준마 몸짱하준마 얼짱하준마 지금 보험설계사 그... 님들 많이 봤어요 제가 옛날에 그 처음경찰했었거든요 은행에서 은행에 맨날 와서 쉬다가셔 커피쇼 빛나 거기에 막 대신증권 뭐... 뭐... 뭐... 찬딱 있었지 요거는 근데 또 안 될 무셨어 몸짱하준마 아 이거... 몸짱하준마 개인적으로는 요... 요컬시 제일 잘 나왔네 요컬... 요다... 역동적인 요... 트위치 거냐 와이어다란다? 아닌데 뭐예요 이거? 물을 앞에 이거 뭐예요? 물을 보호대 같은 거 같은데 여기 붙어있는데? 포트샵으로 지웠나? 이렇게 열버 상 같은 거 같다 놓고 물을 보호대 딱 대놓고 행조 같은 거 딱 대놓고 이거 찍은 거 같은데 사람을 받쳐준? 검정결절이야 밑에 나온다고? 밑에 나온다고? 밑에 나온다고? 트레이서 와 이거 진짜 많아 캐릭터 같다 요거... 요거 진짜 많아 캐릭터 같다 와 이거 이것도 하니까 이거 이거 좀 약간 좀 좀 약간 입장하지 마 트위치 잘하신다