Video ID: IXDebYYtm7c
Title: ⟪The Higher Lower game⟫ 인기 검색어 맞추기 게임 (DJ앙꼬)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 디저이 않고 언챠인드? 뭐요? 이거 하이어로워 게임 어떤게? 아 이거 제목 바꿔야겠다 뭐가 어떤게 검색 양이 많을까? 반을까 맞추는 게임 형 고관 분은 말이 됐다고 생각해 후원 감사합니다 발 빨간색 중긴림 자 클래식 자 스카이프가 검색량이 많을까요? DC 코믹스가 많을까요? DC 코믹스가 스카이프 보다 더 높을까? 안 높을까? 스카이프는 엄청나게 검색해요 근데 봐봐요 DC 코믹스랑 DC랑 자 난현직이 마련이거든요 스카이프는 솔직히 말해서 스카이프하고 붙일게 없잖아 근데 이거는 DC로도 검색해도 되고 DC 뭐 코믹 이렇게 해도 되고 엄청 분파가 나뉘진단 말이에요 그기 때문에 DC 코믹스는 스카이프 보다 로우어겠죠? 한참 안됐네요 그러면 DC 코믹스는 슈스톤 로켓집보다 높을까요? 나절까요 이거는 생각해봐야 돼 10덕이 맞냐? 스포츠충이 맞냐 10덕 10덕은 나 10덕이 하는 사람들 있지만 숨은 10덕이 있죠 근데 스포츠충은 다 말아가던야 난 스포츠충이다 그래서 스포츠충들은 다 양지했고 10덕들은 양지 음지 골고루지만 숨어있는 10덕들이 많기 때문에 검색에 이게 더 낮겠죠 휴식턴 로켓이가 광고 봐야 됩니다 틀리명 광고 봐야 돼요 집중해서 해주세요 한개 다시 한 번 자 뭐에요 말라리아 틀럼 부퍼야 말라리아 걸렸다고 하하 뭐야 영부인자로 여러분들 진짜 교향이 없어 아니 말라리아 틀럼 부여서 몰라요 교향이잖아요 무슨 일이셔세요 무슨 일이셔세요 무슨 일이셔세요 천원원원 간다 그리고 무슨 일임 이거는 보세요 말라리아 틀럼 부는 400건 검색을 했고요 한 달에 무슨 일임은 무슨 일임은 굳이 검색을 필요가 있을까 근데 무슨 일임은 관심이 많죠 아무래도 세계 그 그거상 말라리아 틀럼 부보다 무슨 일임이 높다 와우씨 광고 봐야 돼요 글로벌 인사 게임 버그 렉스아 뱀 뱀 뱀 버트나이트 자 다시 랩 피드 아이 부분 많트 랩 피드 아이가 보여 랩 피드 빠른 눈 빠른 눈 이거 이경규씨가 했던 매지가이시오 대 쌔마리탄스 설명은 내줘야 되는 거 아니야 쌔마리탄스 아 쌔마리아인 딱 착한 쌔마리한 법 알죠? 착한 쌔마리한 법 쌔마리한 인치고 나쁜 쌔마리한 없다 세상에 나쁜 쌔마리아인은 없다 그리고 랩 피드 아이 부분은 아 큰 사람이 랩 수면 들어갔을 때 눈 엄청 막 움직이는 거 뒤에 건 착한 쌔마리아인의 쌔마리아인 감사합니다 그게 아니에요 쌔마리아인이 더 그.. 네임드죠? 하이오 그쵸? 착한 쌔마리아인인데 마이클베이 마이클베이 더 높죠 당연히 마이클베이 폭발의 비약 폭발은 예술이다 그쵸? 마이클베이 마이클베이 더 닥터 스트레인지 닥터 스트레인지가 훨씬 높죠 왜냐 DC 코믹스 영웅이잖아 이건 엄청 검색했을 거라고 모르던 사람도 검색했을 텐데 원래 코믹스 십덕들도 알고 있는 닥터 스트레인지 비교 안 되죠 마블인데 닥터 스트레인지에 소노부 안았지 안았지가 왜 십덕은 알지만 이 말려는 모른다 포어 감사합니다 아알라키 아알라키 아알라키 아알라키 아알라키 우리 아들 미온우리 아알라키 아들 뭐야 이게 무정부주의자야 아알라키스트 아알라키의 아들을 잘 컸네 아알라키스트 옛날에 영화에서에서 한국 영화 아알라키스트 무정부주의자 아알라키스트 보다 닥터 스트레인지가 높죠 아알라키는 로우어 그쵸? 야, 많이 맞았다 소노부 아알라키 베스파 베스파 되게 유명한 스쿠터 한창 스쿠터 구밀어났을 때 거의 바이블 바이블 치급 정석 치급 구형 베스파 구하려고 계질할 온갖질할 쎙질할 엄청 고가에 거래되는 베스파 신형 베스파가 나왔지만 구형 베스파가 훨씬 인기가 많은 그 베스파 사이올드 감성 그 베스파 그리고 내 나의 베스파 이야기라는 많아도 나온 그 베스파 그러면은 근데 이게 100만이 100만이 꽤 있는거지만 베스파는 올드베스파 옛날 요즘 베스파 다 합쳐지는 거기 때문에 하이 형이다 아! 동영장이에요 이성구요 다음 게임은 개우즈소입니다 아, 그거 왜 또 하래 에버리즈는 3.1회 나, 나 잘했네 유아 소 에버리즈 너는 상당히 평균이에요 양량번지은 왜 나오는거야 내 몇번지는 왜 나와 나 평균정도 했단 했는데 왜 웃음은 것처럼 나오지 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 플레이어게임 베어리즈 노김 리트합니다 왜 버전이 아, 그래요? 몇번지 알았어요 이거, 이거 조금만 하고요 페라리 야, 이거 미쳤다 페라리는 어? 야, 페라리인데 무슨어? 다유가 골리야 해봤자 뭐 대게써? 안 되지? 아, 이거 너무 쉽다 이거 이거 거저먹을게요 로우워 그쵸? 너무 거저먹은다 답이드 다유가 골리야 과 페로셉고 페로셉고는 술 브랜드인가요? 페로셉고 술 브랜드 같아요 무슨 뭐 백포도주 같은거 샴페인 그런거겠죠? 페로셉고 페로셉고 근데 이거보다 높겠지 다유가 골리야 누가... 아, 검색할겠다 기독교쪽에서 검색할 수 있겠다 페로셉고 로우워 아, 유명한 거였어 넘어지는 건가 같네 제네랄 1렉트리 G, G 회사 유명한 회사죠 마스... 마틴 마스 마틴 마스 마틴은 마틴 박사 누군데 이 사람이야 가수에요 유명한 가수죠 마스 마틴 유명한 가수에요 작곡가에요 유명한 작곡가 제네랄 G대 맥스마트 오늘 방송 승리 하지만 진짜 유명한 거는 제네랄 1렉트리 로우워 그쵸? 안 되지 G한테 어떻게 비벼 할리스쿨을 축하합니다 그리고 오피러스 리프트 이거는 Vr 회사 맞아? Vr 회사 오클러스 내가 들어봤어 오클러스 오클러스가 하이예 여쭈? 가볍게 제기구요 브레이킹배드 브레이킹배드는 나쁜 걸 멈춘다는 거 침착맨님 이게 침투부 수고자 뽑으셨나요? 30일까지 지원을 받아요 이번 기회에 또 광고 한 번 합니다 침투부 1대 수호자님이 8월까지만 일을 해주신다고 해가지고 제 2대 침투부 수호자님 구합니다 유튜브에 구하는 영상이 있구요 이말년 갤러리에도 그 공직으로 올려놨으니까 확인해 보시고 지원해주세요 뭐 보수나 이런 조건들은 거기서 써있습니다 브레이킹배드 뭐지? 브레이킹배드 뭐지? 브레이크 부시다 나쁜 걸 부시다 부배에요? 이게 뚜려서 부배에요? 그래서 부배님이 브레이킹배드였어요? 유튜버 유명하신 분 계시거든 되게 다재단능하시고 춤 잘 추시고 많아 잘 그리시고 동영상 같은 거 만들시고 근데 5kg가 더 유명할 것 같아 나 이거 뭔지 모르겠어 이게 로 일단 로 로.. 로.. 로.. 와 뭔데 이게 와 니들? 왜 말 안 주었어 니들하고 유명한 밴드잖아요 아 답답합니다 아니 이걸 몰라 자, 디크션어리 디크션어리 이게 디크션어리 왜 검색하겠어요 구글에다가 디크션어리를 구글 디크션어리 들어가서 단어 검색하려고 디크션어리 검색 많이 할 거란 말이에요 근데 BMX 유명한 자전거 종류인가? 브랜든가 종류인가 종류죠 BMX 튼튼하게 해가지고 사낭료 응? 사낭료 맞죠 BMX의 디크션을 디크션어리가 더 높겠죠 당연히 로워 그쵸? 디크션어리한테는 못 비비죠 디크션어리인데 디크션어리한테는 안 되고 팔레스타인 팔레스타인 중동에 날아져 팔레스타인 팔레스타인 근데 사람들이 나라에는 그렇게 관심이 없어 팔레스타인 아 팔레스타인 날아 아니에요 종족 민족을 말하는건가? 민족? 지역을 말하는건가? 팔레스타인하고 이스라엘 이거 많이 하잖아 아니에요? 자꾸 저 헷갈리게 할래요? 죽어 볼래요? 자, BMX랑 팔레스타인 분쟁 때문에 많이 검색할 수 있어요 하지만 사람들은 관심사가 아닐 수 있어요 정치나 세계 정세, 관심만 없는 사람 많게 된 BMX가 높을 것이다 팔레스타인은 낮을 것이다 그쵸? 이게 사람들의 심리를 읽어야 돼요 팔레스타인인데 9일 때로는 너무 큰 테러이라서 하이오 그쵸? 하이오 브레스트 캔서 아닌데? 브레스트가 아닌데? 뭐지 이거? 유방함 아 유방함 브레스트 파이어드 브레스트 가슴 말한거죠 유방함 유방함인데? 그... 그... 걸리기 쉽고? 그래가지고 아마 관심이 많아서 브레스트 캔서는 많이 누를 것 같아 검색할 것 같아요 그래서? 브레스트 캔서? 하이오 하이오 하이오 하이오 아, 경리를... 굴리를 안 되는구나 내가 지금 4점이 최고죠 10점까지만 도전해보자 어때요? 10점? 10점? 10점 어렵지 않잖아 이거 같은 거 계속 나오네 이거... 나왔던거야 이거 나왔는데 이거 못 맞추는 건 말해야 돼 카운셀링 상담 카운셀링 어? 카운셀링이 높겠어요 휴스턴 로켓스가 높겠어요 이거 봤잖아 아까 어? 휴스턴이 많아? 아, 재밌어 보여서 한 번 해봤는데 10점 나왔어 휴스턴 로켓이 바로 꼈어요 그래요? 잘 난 척하는 거예요? 지금? 너 잘랐다고? 지금? 이거 휴스턴 로켓치는 안 나왔죠? 이거 나왔으면 못 맞췄을 거냐? 잘 난 척하지 마세요 휴스턴 로켓지도 안 맞춰본 주제 휴스턴 로켓지가 높았죠 사실 몰랐는데 채팅 보고 맞췄어요 인정합니다 양심곱에 이슬람 이슬람이 더 높 아, 잠깐만 이슬람이 더 높죠 아, 왜? 번그러운 격려 묵묵 이제 격리나라가 화가 줄여줍니다 침착맹 10점 맞을 항렬 보이였어 축제로구나 시청률을 1 오전까지 먹을까요? 칠점 맞아 칠점 칠점 합시다 오케이 오케이 질달라 자, 이 끼야 이 끼야 못 비비죠 이거 하나 거저먹어 줄게요 이 끼야 야, 말이 되냐? 이 끼야 하나 비비니 이 끼야에... 알아? 벤자민 플랜클린 벤자민 플랜클린 많이 아시죠 유명한 분 그 미국 권고 할 때 그 피어침 피어침 박사님 아시죠? 피어침 할아버지 다 아시잖아요? 피어침 할아버지 그 집회에도 나오는 아저씨 할아버지 맞죠 많이 아니니까 검상 안 한다고 근데 이 끼야 하는 못 비비죠 이 끼야가 중간에 나와가지고 이 점을 거저먹네요 안 되죠? 오와 피어침 할아버지 55만 New Year Year's Eve 이거는 1월 일일 전날 12월 31일 마지막 날 이거는 진짜 사람들이 좋아하는 날 크리스마스 Eve부터 이어지는 일주일간 황금 연휴 아 황금 연휴를 황금 노는 날 파티날 환상의 인사축제 인사 페스티밤 인사들이의 어.. 파라다이스 인사 송년에 인사 인사이더 이것이기 때문에 이거는 벤자민 플랜클린은 안 되죠 그렇기 때문에 이게 하이요 아 격리 나라 끝났는데 뭐지? 이제? 아.. 건조리 생정이다 다시 포트나이트로 돌아왔습니다 아 인사들만 하는 걸 내가 착각했어요 아싸까지 아우를 수 있는 피어침 말아 보자 자 Democrash Democrash 투표 Democrash 투표 Female Jenny 딸 뭘 아 민주주예요? Democrash 이분은 Mandela 대통령인데요 뭐라라요? Mandela 대통령인데 남아공 Mandela 대통령 모검풀이 뭐예요? 아 그래요? 민주주랑 뭐 산 거냐? Mandela 모검풀이 뭐니랑 투표한다고요? 아 민주주 이래서 어? 뒤에 맡은 루터킹 아니에요? 맞죠? 맡은 루터킹이죠 아니에요? 다 아니래? 미친 놈들이 전기꿈장어 아니라고 했죠? 맞잖아요 결국 이건 여성할레래요 여성할레보다는 민주주의가 더 높지 않을까? 로워 그쵸? 그리고 여성할레래 밀리 밀리서커스 아니 밀리서커스가 아닌데 여자가 좀 가슴 것 같은데요 마일리 마일리사이러스라는 굉장히 유명한 가수 아 좀 말도 안 되는 소리 하지 마 뭔 소커스야 아 진짜 소름받아서 마일리사이더스 아니 마일리시클래스 뭐 굉장히 유명한 가수에요 여성가수 마일리서슐럭한 슐럭캔스 밀리서커스 VS-11-VS-5크라데아 VS-11-5 감사합니다 가수가 높지 않을까요? 아 가수가 높겠지 근데 이거 너무 낮아서 높겠지 하이예 후원 감사합니다 블러듬 문 블러듬 문 아시죠 다들 블러듬 문 뭐예요 아시잖아요 초승 딸임이 진짜 화가 나면 블러듬 문 맞아요 마일리스 스클래스 마일리시클래스 할게요 마일리시클래스가 300만이라 못이겨 마일리시클래스 여성 저스팅 비버를 여자 저스팅 비버 스카이다이빙 스카이다이빙은 당연히 스카이다이빙 아 잠깐만 스카이다이빙이 더 많죠 아 근데 인싸는 검색호가 아닌데 그쵸 스카이다이빙이 워낙 유명한거죠 팩맨 팩맨 잠깐만 팩 이거 이거 함정이다 이거 함정이야 누가 이거 이곳과제에서 검색해 타입 스카이다이빙 대 팩맨 스카이다이빙 대 팩맨은 팩맨이죠 당연히 그쵸? 이게 1분이 붙어도 하이요 마리된 마리된 소리를 하세요 집중 집중안에 팩맨하고 퍼스널 어 시스템터하고 뭐해 퍼스널 어디서인지 개인 비서 맞죠 개인 비서 아닙니까 아저씨 이거 살짝 도박 아닌가요 7번 연속해서 맞출 확률은 이 분의 아니 이거는 실력계, 실력계 이건 팩맨이잖아요 당연히 그쵸? 팩맨이니까 이거는 로우와 맞죠? 비교가 안 되죠 개인 비서랑 개인 비서 때 뭐하고 패리오지 옷지? 패리오지가 뭐예요? 아 생리 생리에요 생리주기 생리 생리는 생리가 더 높죠 당연히 전기 랩장어를 시켰다니 사장이 재료 속려서 생리가 더 높죠 당연히 높죠 아 마리된 소리를 생리가 더 높지 생리와 애드 에디시란 에디시란 이거 올리버크한 아니에요? 내가 사람 잘 모른다고 막 아무 사진을 붙여놓은 거 아니야? 후원감사합니다 고맙습니다 정기관정 앨벌룩만 뭐 넘사 유명하대 넘사 유명 야 이 말이 되잖아 600만인데 무슨 더 그렌드 부담캌 호텔 이거 유명한 호텔이잖아요 더 그렌드 부담캌 호텔 알아 나도 영원거 영원거 알아 영원 유명한 영원 유명한 호텔 같은 말이잖아 나도 알아 또 그렌드 또 그렌드 또 그렌드 부담캌 호텔 몰라요? tgbh 몰라? 이게 부담캌 호텔 뭐에요? 황가리 입수도 아냐 어떤 호텔 원하세요? 트리 바구 트리 바구에서 고르세요 황가리수도 황가리수도 이거는 말이 이게 안되지 edc라는한테는 안되지 로우거 나 벌써 9개인데? 미쳤는데? 10개로 해도 됐겠는데? 비너스 이건 비너스지 마리대 맞아 맞아 유명한 스트리머나 유명한 마나가나 똑같은 말이라구 감사합니다 그쵸 그런 뜻이죠 자 보세요 비너스는 금성이죠 금성이란 뜻도 있고 그리고 소고끔서가이때도 비너스 검서가고 셀러문 검서가이때도 비너스 검서가고 다른 비너스가 엄청 많아요 이거 비너스가 사랑이 열심히 있기 때문에 그리스로마 검서가이때도 그리스로마 신호가기 때문에 그리스로마 신호가기 때문에 이런 비너스가 무조건 하죠 아 Its 마리대는 소리를 해야지 부터페이스트 베이스 Jumping 베이스 Jumping 뭐예요? 베이스에서 Jumping을 하는거예요 아셨어요? 이 맨날 남지 옷을 입고 공개정을 막 즐기면서 내려오면서 BJ 그쵸? BJ죠? BJ 아시잖아요 막 하면서 쩐핑하는 거 비너스한테는 안 되죠 로봇 말이 되는 소리 이거 6만이죠? 6만이면 당연히 구활라룬프로 구활라룬프로 보여요 구활라룬프로 말레이시야 수도입니다 구활라룬프로 그러면은 구활라룬프로가 당연히 높겠죠? 이거 6만 밖에 안 되는데 구활라룬프로 55만 린일 린일 아시죠 린일 뭔지 아시죠? 유명한 힐이에요 유명한 언더 린힐 던일은 안다고요? 담배 끄는세요 담배 그거 백혜무익 갑니다 린일 린일은 린일이 뭐예요? 산학 등반가요 아 진짜 산학 등반가 모르세요? 린힐이라고 그래요 산학 등반가 린힐 절대 알려주지 말래 잠 나 시험해 본 거거든요 여러분들 안아보러나? 산학 등반가니까 산학 등반가보다 구활라룬프로가 더 높겠죠 로우워 마리든술하지 8000배 이건 다이슨 뭐 보나마 하나 킹이스니죠? 당연히 킹이스은 킹이스인데 샨 패리드 유명한 그 콧플렉트 가수죠? 유명한 가수예요 유명한 가수이자 TV 프로그램이죠? 그쵸? 프렌즈같이 저흘 다 알려주지 말래 잡고 안되니까 이거 유명한 시트콤잖아요 이거 이 배우 이 배우 그거 자 왼쪽 있는 배우 세월간이에요 어? 아시죠? 세월간이 그 인도 국민 배우 란초 그렇죠 알리지웨 란초 란초 알리지웨 천대 결국 그거 천디 이야기예요 세월간이 되게 딱 쭉 뭐 한이 보면 아름다운 이야기 뭐 어? 돈보다 중요한 건 따로 있었어 이런 주제가 있지만 공공이 생각해보면 천디 얘기에 가능한 거예요 천디가 아니면 시스템에 엉매워서 살 수 밖에 없는데 완전 말도 안 되는 급단적인 예를 두고 얘같이 생각하라고 하고 예처럼 하는 게 좋다는 식으로 이렇게 하잖아요 근데 99.9군은 이쪽에 있는데 이쪽 얘기를 보여주면서 낭만적인 그래서 항상 낭만적인 얘기를 할 땐 천재가 나옵니다 왜냐하면 일반적인 사람은 그 낭만은 해결 수가 없거든요 아다짐이 쭉 낭만적이죠 야구 즐기면서 하죠 왜 즐긴 줄 알아요? 천재가 아닐까 노력도 되게 낭만적으로 묘사되지만 노력을 해도 안 되는 사람이 얼마나 많은데 천재기 때문에 노력하니까 극복이 가능하고 낭만적인 캠퍼스라이프 낭만적인 고교생활 아셨어요? 아 이 아리지버일 그러면 다이슨한테 되겠냐고요 안 되죠 로워 드리겠습니다 그렇죠 다이슨한테는 안 되죠 하롱 베이 하롱 베이 아시죠? 유명한 굉장히 유명한 하롱 베이 하롱 베이는 이거는 그 당연히 마이클베이 아니에요 아 무식해가지고 아니 무식한 소리 좀 하지 마세요 뭔 마이클베이야 여기 아닌데 에? 절대 무식하지 마 진짜 아니 무슨 뭐 마이클베이이라고 했어 캐리비한 베이라 무식해가지고 진짜 세이 세이 아무튼 시드콘 시드콘하고 하롱 베이는 하롱 하롱 하롱 베이 하롱 베이 하롱 베이 아까 165,000 lower 로우에요 자 하롱 베이는 그렇게 유명하지는 않죠 그렇죠 칼큐레이터 계산기 계산기가 당연히 더 유명하겠죠 그렇죠? 하이어겠죠? 계산기 구글에서 계산기 검색에서 계산하고 싶은 한 사람은 절대 알려주지 마 절대 알려주지 마요 진짜 화납니다 하이어 말이 되는 소리를 해야지 어? 아니, 1100,000만, 1100만, 1100만, 1100만 1000만이잖아요 디저이 않고 언채인들? 뭐요? 하하하하하 아 뭐야 이게? 아, 절대 알려주지 말래 절대 알려주지 말래 뭐, 155만만만만 절대 알려주지 말래 아 몰라요 이거 이거 그 발목에다는 세상을이잖아요 발목에다는 세상을 아니 이걸 몰라요 답답을 할 수 있습니다 이거 칼큐레이터한테 뭐지? 상대가 안 좋네 그게 웃었다 와 철원호감 감사합니다 디저이 않고는 컬큐레이터한테 힘들죠 쪼크에 여러분들 웃으시라고 제가 어떻게 이걸 어떻게 안 꼬로 읽어요 아무리 그, 아무 생각 없이 읽어도 어? 디저이는 디저이고 안 꼬나 안 꼬죠 그러니까 이건 로고 드리겠습니다 안 되죠 그럼 제대로 읽어보라고요? 절대 알려주지마 제기호 이타입 제기호 이타입 애프타입 뭐 있고 이타입 있고 아시죠? 제기호만 있었으면 제기호 당연히 제기한데 제기호 이타입? 하필이면 이타입? 이타입? 이타입이죠 아 이타입이려면 아아! 아아! 아아! 아아! 아아! 아아! 아아! 아아! 해도 열려줄게 와 진짜 아저씨 다음부터 기한 잘 돼 무시하지만 잘하는 것 같았네 기하는 더 무시해요 다음 게임은 갈까요?