Video ID: IxEOrmMaXk8
Title: 【침터뷰/슈카 편】 하이라이트
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 부상계가 높이 되니까? 제가 듣기엔 본질학을 하면 되게 웃던데 아! 아니 아니! 얘 웃떠라고 웃떠라고! 아! 아니 웃떠라고! 나도 모르니까 걔네도 상소물 생각하나? 아! 아니 아니! 아니! 아니 놀랬어! 자, 안녕하십니까! 침착맨입니다. 인터뷰를 직접 모셔서 생방송으로 면되면으로 궁금해 주셔서 궁금했던 점을 얘기하는 시간 침착맨 초대석 인터뷰입니다. 오늘 초대 손님은 어려운 국내에 정세를 수학이 쉽게 잘게 잘게 씹어서 누가 썼어? 제가 썼어요. 잘 쓰셨네요. 펭귄 밀크로 만들어서 먹여주시는 실사계의 황제 펭귄 유튜브 채널 슈카월드의 슈카님입니다. 이야, 안녕하세요. 이거 다시 갔습니다. 박수시라도 돼서 쉬고. 박수 인사되기 때문에 박수 주세요. 안녕하세요. 이야, 반갑습니다. 인사 한번 소개 한 번 해주시죠. 안녕하세요. 슈칼월드 담당하고 있는 담당하고 있는 슈카라고 합니다. 아... 떠나려고 해서 감사합니다. 그치요? 세상에 나오기 쉽지 않아요? 침토뷰. 이야, 나오기 쉽지 않아요. 그래서 일단 프로필을 준비를 했는데 1978년생 본명 전석채. 약간 그 오해가 있습니다. 이쯤 되면 나이를 조금 줄이고 싶기 때문에 제가 빠른 칠구. 아, 빠른이요. 빠른이요. 그래서 한세리가 점다 요구를 어필하고 싶네요. 빠른이면 보통 사회생활 할 때 칠구를 들어가나요? 아니면 상황 봐서 좀 좀 소위 좀 뭐라고 해야지. 박수. 양다리. 박수 같이 계좀 계시시나요? 물론 7,8로 들어가게 사는데 7,8로 나이가 올라가면 따라서 칠구 쪽으로 가는 것을 고려하고 있습니다. 활동명은 슈칸입니다. 네. 슈칸 닉네임 유래대에서 좀... 저도 이걸로 활동하니 될지는 꿈에도 생각을 못했습니다. 저도 이말년으로 활동할 줄 모르고 그 침착맨들 활동할 줄 알았어요. 약간 막지였거든요. 저는 이거 무슨 게임 아이디로 만든 거예요. 저도 DC 그냥 네그로 만든 거예요. 하하하. 이말년인데 근데 그것을 대비를 해볼까요? 와우 캐릭터였거든요. 와우 캐릭터 되지 무슨 어디 가입할 때 그냥 키는 아, 그냥 로그인 아이디? 그냥 큰일 자 게임마다 하나씩 갖고 있는 그냥 생각 없을 수 있는 거 쓸 수 있는 거 저한테 요구가 슈칸님한테는 슈칸였던 거죠. 진짜 제가 살면서 이름으로 분리게 될 이라고는 상상은 못했습니다. 아... 잘 질 걸. 슈카중 좋은데 슈칸... 슈칸... 슈칸... 이런 느낌 어, 알겠습니다. 그럼 또 다음으로 넘어가서 서울제학교 경제학부 학사 그리고 연세대 경제 대합원 금융공학 석사 아, 이렇게 보니까 멋지다. 인생은 페인같이 살았는데 저거 그거는 멋져요. 이렇게 콩금길을 고른 것 같은 저죠, 그렇지 않죠. 저죠, 그렇지 않고 이게 이게 우리가 다 그렇지 않아요. 위에는 고고하게 떠 있는데 아래서는 막 밝길지라는 것처럼 선호콩으면 멋져 보오도 음... 아는 게 판이었죠. 아... 그... 이 겉으로는 이렇게 국집국집하게 하셨지만 안에 생활은 좀 다르나 아는 뭐... 음... 뭐 그냥 안 보시는 걸로 그... 원래 공부를 좀 자신은 편이에요. 서울대간 사람인데 이런 질문이잖은 멍청한 것 같은데 고등학교 때 중간 치마 때까지는 잘했고 아... 20대 부터는 꽝이었죠. 10대까지만 잘했죠. 대학교 들어가서부터는 안 했다는 거죠, 공부? 아... 상대 거리가 있었죠. 아... 가까이하게 너무 많다는 신이어서 고등학교 때는 왜 이렇게 공부를 막 하신 거예요, 그냥 시켜서? 아니요. 고등학교 때도 공부를 안 했어요. 어? 근데 우리 때는 그거였어요. 순흥 순흥 1세대 불수능 불수능이기도 하고 순흥이 400점으로 바뀐 첫 세대였을걸려나? 아... 이제 들이 순흥이 적응을 못했어. 학력고사에서 학력고사에서 바뀐 거 아니야? 본고사 아 본고사 본고사만 그런 게 있었어요. 구우구류군 구우구류군 뭐 같이 만나 그러고 400점으로 딱 바뀌었을 때 애들이 적응은 거 세상에 이런 일이 아... 얼마나 좋아? 게임이 처음 나온 거죠. 예 그러니까 그 게임에 고인물이 있어야 되는데 고인물이 없죠. 네. 처음 아. 먼저 적응하는 놈이 다이아져 달보 텔린저도 갖고 아... 근데 카메라 한처럼 빨리 저거 할게. 빨리게. 내 유리에 철낮죠. 클라이크 딱 맞습니다. 구치렁도가 아니라 구파리나 구구만 갔어도 하루 못 플레이나 볼드 가는 건데 뭐 게임이 딱 열리면 먼저 하는 사람이 그 특히 또 빠른 일시잖아요. 그러니까 1개월 만 듣게 되었나서도 그죠. 1개월 2개월 만 듣게 되어있어요. 아니에요. 제가 1월 8일 세이거든요. 8일 차입니다. 8일 차에 있어 두 달 정도행은 여유가 있었죠. 두 달 두 달 두 달 늦게 태어나셨으면 칠구로 학료돼서 불신능에 사람들이 다 적응할 수 있을 텐데 할 수 있겠죠. 그러면 그럼 인서월이 어렵지 않습니까? 생각합니다. 제가 공대장할 때도 원래 12시까지거든요. 그런데 이게 한 10% 오프어랑이오 정녀를 막판트라를 해야 되잖아요. 얘들아 1시간 만 더 하자. 끝까지 가서 잡고 싶었는데 제 공대의 와우 공대의 와우 공대의 이름이 그 야로 중년이었거든요. 야로 중년? 야로 중년 계속 야로 중년 공대장 형들이 나이간만 야로 한가요? 말도 말도 쎄죠. 그때 30대 40대 아저씨들 뭐 전 20대였는데 야로 중년 이 형들이 12시쯤 되면 행동이 느려져 행동이 느려지고 전원 좋은 것 같아 아무리 봐도 10초로 못하고 잘 안 움직여 전부 할에 전발해주세요. 이걸 이거 치거든요. 근데 이게 없어서 전투부 할에 주세요. 그러면은 둘이 더 가면 안이 서 있어. 아 전원 전원구나 교수님 이거든 뭐라 할 수 없잖아. 교수님 뭐라 할 수도 없고 형 전투부 거의 다 전별할 때쯤에서 누굴릴게 좋은 거라고 했어. 그때 쿨이 3핀 분이었거든요. 하지 말지 뭐라 할 수 없잖아. 네. 그랬던 기억이 나는데 어 그 기억이 나지 그 교수님은 낮에는 엄근진한 교수님 낮에는 엄근진 하시겠지. 밤에는 밤에 야로 중년이네요. 밤에 가끔 이 뭐야 레이드 하면서 체제마우게 있어요. 아 싫어합니다. 싫어 뭐 뭐 체제마우 형이 안 움직여요. 그럼 잠깐만 체제마우게 체제마우게 대기한 시간이 좀 길 길잖아요. 그쵸. 레이드 하다 보면은 아 그리고 그때 당시에는 드루이드가 별거 같은 분이었기 때문에 드루이들하는 캐릭터가 맞춰줘야 돼요. 뭐 할게 별거 없었어요. 발바닥 돌리고 정신자극 이런 게 있어요. 정신자극이나 스킬을 한 번 몇 분에 한 번 누르면 되기 때문에 아니 형 발바닥 돌리고 체제마우게 계세요. 체제마우게 있는 거 이렇게 형 바닥은 피워져. 오 바닥 피아하고 또 저기 체제마우게 가끔 불러줍니다. 얘가 이렇게 썼거든 이거 시주가 비주가 아 그거를 공대에서 공대에서 학생을 알고 있었을 때 모르겠지 그럼 공대원하고 같이 상위해서 점수를 외곤 거를 아 물론 저희 의견을 발휘해하는 거 까지 모르겠어요. 의견을 드리게 됐는데 체제마우게 교수님이시습니다. 알겠습니다. 저는 옛날에 시험에 딱 한 번에 그 있었습니다. 네. 제 생각보다 점수는 엄청 안 나왔던 울었나요? 기억이 안 나. 그때 당시 그 전석제 씨는 우선을 25년 전이라 그게 기억이 강을 해요. 25년 된 거라 울었네. 기억이 강을 해요. 울었다고 울었으니까 기억이 강을 해요. 기억이 강을 해요. 원래 안 좋은 기억은 지우게 많이 해주잖아요. 아니. 왜? 그런데 아직도 기억이 나는 게 왜 점수가 전혀 차이가 났냐면 아직도 그 선생님이 요즘으로 치면 낚시에 황지였던 것 같아요. 아무리 생각해도 이렇게 있잖아요. 여기에 종이에다가 근데 이렇게 돼 있고 문제가 이렇게 있어. 일본이버 사모자보다 요구성 문제를 딱 끝나고 20 문제까지죠. 20 문제 끝나고 수고하셨습니다. 라고 실셨어요. 옛날 시험을 얘기했던 건데 딱 끝나고 수고하셨습니다. 수고한 줄 알았죠. 그렇죠. 뒤에 피해를 보니까 여기 다섯 개 더 있어요. 몰랐죠. 시험지가 이렇게 두 개가 있는데 하나 풀고 두 개 여기까지 풀었는데 20 문제 20번 하고 수고하셨습니다. 써있길래 단주 알았지. 거리도 이마큼도 있고 우대 넘기니까 다섯 개가 더 있었어. 세상에 이런 게 어디 있어요. 25 문제 라니. 참스스. 참스스. 뭘 참스스. 아니. 계약서를 꼼꼼 읽어보고 스탄승이 있었잖아요. 그렇죠. 인생이 쓴 맛을 그땐 하죠. 이제 계약설도 이제 혼트러 안 가요. 세상에 참스스. 세상에 와. 근데 저방 그런 게 아니라 아무도 이상함을 몰랐어요. 다음에 답이 나올 때까지 답이 안일 수 있겠죠. 이거 나오잖아요. 일주일 뒤 누가 와서 반장이 앞에서 1번 뭐 1번 뭐 3번 뭐 답 쫙 불러주는데 20번까지 다 하고 음 하고 애들에 사지 이럴수 이런 데 21번. 어. 반의 절반 정도가 이뤄더라고요. 반전은 바다님도 더 신기해요. 반절 정도 이거 한 개 흰망이 한 개. 그러니까 야 반 이상이 일어났어요. 3분의 이 정도가 21번이 어디 있냐고 21번이 이렇게 어딨냐고 세상에 다 이래요. 볼까? 21번도 있어. 있었어. 아 그거 풍해들리떠라고요. 꼼꼼하게. 3분의 일을 풀고 또 뭐 그나마 다행이었던 건 3분의 일은 저같이 깔아줬기 때문에 깔아줬어요. 야 갑자기 생각이 나네요. 반目도 생각이 납니다. 미술이었는데 미술. 아 미술에 했던 좀 창의적으로 들면 2개는 있어. 미술이다 보니까 그런 것 같습니다. 알겠습니다. 그리고 이제 서울 대학교 이제 들어갔었는데 들어 마시게 된 게 그 원래 이제 공부를 열심히 하든 적게 하든 어느 정도 좀 기본으로 이제 나오는 게 있고 수능이 처음 나가지고 적응을 잘하셨고. 그래서 그 여러 가지가 또 겹쳐가지고. 물론 수능 좀 얼마 안 남아서 열심히 하셨죠. 울고 당연히. 그 시간 적응이 우리 때는 중요한 것 같아서 시간 되게 짧았거든요. 그리고 저는 개인적으로 아이들이 특히 키우시는 분들한테는 어렸을 때 초등학교 주화주 때 글 빨리 있는 연습 후니 책이라도 우리 책이 있는 연습을 하는 게 굉장히 유료한 것 같아요. 어 저 블로그에 봤어요. 굉장히 정말 정말 굉장히 루즈무처보리 했어요. 우리 때는 언어형역 사회탄국 외국어형역 이 세계가 사실상 누가 얼마나 빨리 읽고 늘고 얼마나 그 안에 있는 내용을 이해하냐는 거잖아요. 이 언어형역이라고 사실은 저는 수능은 언어형역하고 수학 두 개를 이루었다고 생각하는 사람 이거든요. 글을 빨리 있는 연습이 이거 연습이잖아요. 사실 우리나라 한국 말을 누구나 잘한다고 생각을 하는데 한국말을 누구나 입는다고 생각을 하는데 이거 한 페이지 있는데 걸리는 시간이 어떤 사람은 1분이고 어떤 사람은 20초가 그러잖아요. 훈련이잖아요. 누구나 게임을 잘하는 것 같애도 로절하는 사람이 갑자기 스타일로 잘하는 건 아니잖아요. 좀 연습을 해야 되잖아요. 글을 빨리 있는 연습을 하는 사람과 하는 사람이 그릇릇 속도가 차이가 나는데 문제는 그게 별 거 아닌 능력인데 그걸로 점수를 매기잖아요. 세상에. 그거를 자기를 평가하니까 글을 빨리 읽고 내용을 빨리 이해하는 거를 연습을 하고 내도를 뛰는 게 조금 유리하죠. 그걸 하면은 뭐라든지 적응이 빠르고 적응이 빠르죠. 연습이 빠르고 대신에 이제 다른 사람들이 시간을 갖게 되면은 고인무들이 등장을 하면은 나는 밀리지만 언제가 빨리 적응을 할 수 있으니까 어렸을 때 그 글 빨리 있는 책 있는 연습이 생각보다 좋아요. 선저만 했는데 좋다. 좋아요 선저만 했는데 저는 우덕히도 놓을 수도 있고 이거 봤거든 영상? 책 있죠. 네. 그렇게 봐요. 그건 이거 사나오니까. 하하하하하. 근데 비상하잖아요. 이렇게 있는 사람들 있더라고. 어떻게 읽고 무슨 이겨복사이게요. 그렇죠. 봤어요. 이거 축구 다 방어. 엄청 그런 건 저런 능력을 가지고 있으면 안 읽으셔도 됩니다. 그거 아니니까. 글 빨리 읽는 연습은 어렵지 않죠. 저는 근데 진짜 늘려요. 그래서 만화책 있죠. 한 번 40분 걸려요. 하하하하하. 40분 걸리고 원필스 같이 대사만 타? 한 시간 더 봐요. 계속 세월하네. 그래서 뒤에 솜함이 죽으려고 그래. 그냥 제가 안 했거든요. 네. 나 형 씨가 많아버가 찍하면 막 죽으려고 그래. 뒤에 차이가 이게 만화만 보고 있습니까? 만화만. 자주 갔어요. 자주 갔는데 이번에 이사 반대는 주변에 없어가지고 근데 요즘에 또 코로나 보고 했을 때 옛날에는 살았어요. 일찍 한 두세 번씩. 소영이랑 같이 가서 근데 결혼이 되네. 아니요. 그런 후에. 오. 왜냐하면 소영이도 많아요. 괜찮은 것 같아요. 오. 쉽지 않은데. 되게 왜 놀라실지? 쉽지 않아요. 와이프하고 같이 많아버리거나 많아를 오래 본다는 이게 얼마나 가정적인 남자인지를 여러분들 나중에 해보시면 안 믿다. 쉽지 않은 거예요. 그렇습니까? 정말 쉽지 않아요. 아, 부끄러워. 서로 당황했어. 서로 당황이야. 아, 그런 데도 되는구나. 서로 당황하지? 소영이는 어디야 누구? 소영이랑 같이 가자. 아, 데도 데려가. 소영이는 계속 고향이 상국지를 봐요. 본 것들과 해야 돼. 고향이. 고향이. 많아채이 이거 보고 내 영상가 없다고 봐요. 글 빨리 있는 연습을 하면. 근데 그 얘기도 있던데. 많아를 너무 많이 보면 글을 못 읽는다고. 아, 많은 분인데. 요즘에 다 영상 보는 데. 요즘에 영상 보잖아요. 남들 영상 볼 때 글 읽는 요거 하잖아요. 책을 읽어서 그린 속도 빨르잖아요. 압도적인 책이 나을 거예요. 저는 요즘 영상 세대가 아니지만. 야, 세상에 영상을 보고 있잖아. 영상 가만 있어도 기트로 오잖아요. 연습을 되겠고 그게. 근데 영상은 느려요. 습득 그 시간이 그죠. 그러면 저희가 딱 땅포를 빠르게 가면 쫙 읽을 수 있는데 영상은 거기서 정해진 템포대로 봐요. 얼마나 좋아요 그러면. 별거 아닌 능력으로도 세상이 이걸로 나를 평가해 요새 몇 점이면 되게 훌륭한 사람처럼 대학두고 늦은 요새 좋잖아요. 그래서 유튜브를 이런 거에 너무 어린야들은 심치하면은 안 좋지 않을까. 나도 생각을 하고 있습니다. 고향이 성곡지를 많이 읽고. 고향이 성곡지 좋아요. 알겠습니다. 그 다음으로 넘어가자면은 서울 대학교 이제 입학몰이고 네 네. 식방님을 만났어요. 아 그럼요. 여러분들 모르실까 봐 좀 설명을 해드리자면 식방님. 아, 모르실해도 되는 분이에요. 인텔 방송 하시잖아요. 몰라도 되는 거죠. 금찬이. 그 방송 하시는 식방님인데 식방님이 유튜브에 제가 막 부산하던 분이니까 식한님하고 이제 천만 남에 대해서 이야기한 동영상이 있더라고요. 네 자기 유지한 대로 얘기했겠죠. 네. 보통 그렇습니다. 첫 인상이 네. 그 식방님 부산에서 올라오셨습니다. 서로 깍쟁이 막 있는데 뭐라고 해야 되죠. 처음에는 제가 이 지금은 아니어도 처음에는 되게 범생이처럼 생겼었어요. 딱 봐도 앉아서 궁금한 할 것 같고 뭔가 이 고시할 것 같고 그런 분위기와 포스를 풍겼는데 이 친구를 만나고 이렇게 되지 몰랐어요. 나쁜 물 다 들인 거예요. 아 이렇게 했지 몰랐어요. 아, 네 진짜. 짜릿하던가요? 그 그 부산에서 올라온 그 어떤 그 게임 그런 어떤 물볼나 이런. 그게 물결. 아게 물결이죠. 짜릿했다기보다는 아 이게 사회살 그 사람의 그 승부욕을 긍른 게 있어요. 그래서 그래서. 근데 원래 게임을 PC방을 모르던 몰랐어요. PC방이 뭐한 데지도 몰랐어요. 근데 이제 식방님 워크래프투로 붙잡을 가지고 그럼요. 잘 모를 때 깨고 그 다음에 안 붙여줘요. 물론 PC방이라는 게 이제 우리 때 생긴 거긴 해요. 우취년도에 붙어. 구류구취년도 붙이게 생긴 거긴 한데 제가 거기 다니기 될 줄 상상도 못 하죠. 근데 이제 승부근성이 엄청나신 거고요. 한번 깨주니까 그거. 아니 놀린다니까. 한번 놀린 물에 다 해 보기요. 아, 이렇게 하기 놀려. 이런 게 이런 거죠. 야, 너. 너 그림이 그게 뭐냐. 이런 식으로 놀리는 거예요. 계속. 그냥 계속 와가지고. 그 사람 그걸 사람을 머리랑 그 그리었냐. 뭐 이런 거. 그래서 붙잡하면 안에도 개모 타잖아. 그 그러는 거죠. 자기가 한번 이겨놓고 그 다음으로 붙잡하면 안 붙네. 그런 그 양체 제가 깍재가 아니라 이 친구는 그 부산 양체. 그리고 스타크래프트가 이제 새 대가 와서 엄청나게 연습을 하셔가지고 그 동네 실림동에서 거기서 이제 축하님을 이길 수 있는 사람이 아예 없었다고. 왜냐하면 그 게임을 별로 안 했으니까 사람입니다. 지금처럼 국민 게임이 아니었어요. 제가 과방 같은 데 가서 요즘 뭐예요. 뭐 요즘 스타크래프트에 그러면 사람들이 쳐다보고 눈빛이 새로 나온 곳인가? 그래. 스타크래프트. 오늘 교수님이 쓴 책이지? 이런 와 이게 이 과감 오인가? 크래프트가 있는 거 보니까. 이런 분위기였기 때문에 아무도 안 하던 시절이니까 한국 사람들 이렇게 많이 하지 않았어요. 그래가지고 그렇게 해서 가지고 식방님이 이제 좀 괜찮은 빌드 같은 거 알려달라 해서 하나 알려줬더니 식방님이 딴대서 쓰다가 깨졌어요. 어떤 누가 촘신한 빌드. 그래서 그거를 장착해서 한판 붙잡어서 이겼다. 뭐 이런 얘기를 하셨거든요. 마침부터 솔직히 저하고 하면 승류지 않으시피 10% 10% 나 쓸내나 싶은데 근데 마지막에 한 번 이겼는데. 문제는 마지막에 한 번 이긴 다음에 다시는 안 한 거 날 빌로 날 빌로. 내가 이겼다 이거지. 예를 들면 오드로 한 번 젤리 더 사드로 해 놓고 날 보란 말이야. 그리고 지금까지 22년간 안 하고 있습니다. 다시 또 했더니 너 개못하잖아. 20년간 안 하고 있어요. 그 이후로 게임에 이게 푹 빠지셔가지고 와우 공대장 3년. 그 이후로 인생이 갔어요. 제가 안 한 게 없습니다. 워크래프트 3 2 2 7 2 3 3 7 2 제가 그 스타크래프트 1 할 때 저랑 같이 하는 형이 있었어요. 그 형이랑 아이디 를 여러 개를 같이 사용했는데 공유해서 그 때는 다 그랬어요. 이런 프로토스 한 아이디 본주 부주 이렇게 있었어요. 본주 부주도 있고 미니즈 같은 거. 그러니까 우리 길드가 있었는데 길드 아이디 다 돌아가면서 사용했어요. 한 5개 정도. 맞아. 뭐 2000이 붙여갖고. 그 중에 한 아이디가 그 형이 제일 잘했고 우리 길드 중에서 그 형이 제일 잘했고 제가 한 2등 정도. 그냥 비슷비슷하게 했는데 거기서 첫 아이디가 그때 당시에는 레더 레이킹 4일까지 갔어요. 근데 이때는 지금 생각하면 이런 걸 주작이라고 그랬는데 서로 고득점하는 애들끼리는 안 굳는 그런 게 있었어요. 서로 손에다. 그 서로 손에니까 이게 그 당시에는 그래서 외국 애들이 이렇게 돌리면 붙을 수 있는가 몇 명 없었거든요. 전 세계 사람들이 다 하는 게 아니고 그러니까 일단 서로 사컨 아이디로부터가 그래서 스포로 비슷하다 그러면 본 아이디 들고 와서 붙어보고 뭐 이런 게 있었어요. 누구랑 할지다가 저갈 수 있었거든요. 얘기를 하면서 너 뭐야 여러분 뭐 예를 들면 프로토스야. 나는 그 캐나니아. 나는 프로토스하고 안 해. 이렇게 할 수 있었어요. 아 선도적. 요즘에는 그러면 주작이라고 들었거든요. 그 뒤에 잘하니까 어비중인이 먼저. 근데 그때는 어비중 이런 단어가 없었으니까 왜냐하면 정착되기 이전이라 어비중에서 뭐하고 다가는 게 서로 이렇게 1등에서 10등까지는 외국 애들이죠. 다 외국 애들인데 다 알고 있었는데 그 타이틀 그때 4등을 해서 이 블리젠가 상패가 왔어요. 아 상패가. 저 뒤에 보이는 저런 상패처럼 이런 상패가 왔는데 아 그게 없었어요. 이 증가 있었으면은 담으네. 고백? 지금 만드세요. 트른빛 만드는 거. 누가 알아요? 그 때 받은 건지 열심히 받은 거. 아고 왔어. 미국에서 날라왔었는데 그 때 아무 생각 없었어요. 이게 페인에 삼직이잖아요. 이런 걸 좋고 끌었기 싫이. 그 때 당시 피시밤 사장님한테 들었던 피시바이 걸어봤어요. 그때 인식이 게임 인식이 되게 쫓아왔어요. 지금 주문을 하시고 주문을 해. 건담. 건담 그 잘 만드시는 분이 있거든요. 그 막 오래된 것처럼 이렇게 하는 분 그걸 좀 해서 생활강 한 20년 어찌로 해가지고 그 증가 있었으면 방물관에 이건 방물관에 가져가야 그런데 아깝다. 그랬습니다. 그리고 게임을 너무 많이 하면 여러분 저같이 돼요. 제가 게임을 진짜 10판 2년 했거든요. 워크랩트 2 스타크랩트 1 스타크랩트 2 워크랩트 3 린이지도 워크 그 때는 도타 그 때는 도타 나중에 카우스 된 거 지금은 롤루 같죠. 도타 또 뭐였지? 마이템 매직 시리즈 뭐 해, 뭐 별 걸 다 했어요. 마이템 매직 시리즈는 온라인은 아니잖아요. 그 때는 온라인. 물팀아 온라인 때 이런 건 나오고 있었고 하이템 천리 하시절에는 텍스트트머들하고 뭐 주라기 공원 이런 게 있었어요. 글로치는 뭐든 이런 걸 쭉 감소 매년 뭔가 내 파트를 바꿔가 하면서 했기 때문에 이러시면 안 됩니다. 이러면 망하는 거예요. 이러시면. 근데 이렇게 찰나는 게임 뭐 생활을 했으면 학교 생활은 그 아까 말씀하신 것처럼 좀 깔아주는 그럼요. 저는 거의 천사였어요. 중간 곳에도 나갈 때도 있고 안 나갈 때 일 거 안 나요. 어느 날 갑자기 오랜만에 수업 한번 가볼까 해도 딱 갔는데 거짓말 한 마디 안 보태고 그 앞에서 시험지가 오던 때가 있었습니다. 그리고 왜 저렇게 시험 보는 날은 중간구시험 할 일에 그때 생각했어요. 괜히 왔다. 아 왜 안 올 수 있어. 어차피 풀어도 안 풀어도 똑같은데 똑같이 씻는데 그리고 또 걔 관실도 알잖아. 죽어야지. 뭐라고 써야 되나 그러니까 랜덤 제잇인데 그리고 시험 기간에 랜덤 제잇이에요. 상당히 불편한 게 일찍 나아이가 힘들어요. 아 뭐라고 생각할 거야. 교수님이 이 신발에 나가고 이렇게 대놓고 쟤는 좀 묻어내고 막 이렇게 할까 봐 또 이렇게 한 3, 4집이 있어요. 제가 내가 때까지 얼마나 힘든 정말 힘들었습니다. 완벽하게 그 딱 한 마지막 그 허드면 넘지 않으시네요. 어떤 선은 아 그러나 다시 덜어야 되는데 교교수님 내년에 다시 빼야되는 거에요. 헛다 그립을 그립은 어떻게 해야 되냐 내년에 와도 또 와도 또 뭐 또 한 내 일 거 아니에요. 오늘 만에 인상 기회이겠어요. 저는 대학교 때 수업시간에 슬리퍼를 신고 무례한 거잖아요. 슬리퍼를 계속 신고 왔어요. 그러니까 요신님이 야 너 슬리퍼 신지 마 그랬어요. 또 신고 왔거든요. 아 어떤 그런 느낌이 없네요. 그런데 딱 선은 진짜 아 선은 지켰어요. 선을 넘지 않고 수업을 안 나왔죠. 아 그리고 저 때는 이렇게 게임 페인들이 없었어요. 요즘에는 많으시잖아요. 우리들은 친구잖아. 여기 친구분들 많을 텐데 우리 때는 당구 페인 아 그 당구 페인 이랬고 술 페인 뭐 이런 페인들이 있었는데 게임 페인이라는 게 막 생기던 시절이었어요. 20년 전에 이 게임을 게임으로 대체 되기 전 당구였죠. 당구보다 부끄러운 일이었어요. 너 누가 당구친다 그러고 되게 사나이려 갖고 남자다고 담배한데 문다 이렇게 해가지고 당구에 주신 거 이거 뭐 뭔가 남성적이고 짜장면 얘기할까 그러는데 게임 한다고 하면 저한테 한다른 새끼고 물을 쳐다보기 때문에 아 뭐 그랬던 시뮬드 그래 가지고 제가 그 슈카님 블록 가 있어 가지고 2015년 경에 쓰신 걸 를 쫙 봤어요 제가 뭘 썼죠. 그래가지고 거기에 진짜 온갖 얘기가 다 했었어요. 막 아까 말씀해주신 그 자녀에게 책잇는 습관을 드리면 아이고 좋아 제가 해보니까 놀면서도 이 정수가 잘 하고 있습니다. 기본 장착 마이템 매직에서 가지고 있는 영웅마다 가지고 기본 패시보 스킬 글빨래참을 독수래 눈처럼 그런 것도 있었고 경제액이 경제액이 가도 못링인지 모르겠더라. 한국말인데 검은색은 뭘 모르고 뭘 썼는지 모르겠네요. 뭐라고 수정해 안하는데 모르겠고 포커에게 됐어요. 뭐 포커에게 됐어요. 플레이에서 저희가 감성 그 슈카님이 감명 깊게 본 딱 부분만 설명할 좀 풀어서 해주시는 부분만 그리고 장제호 선수 주목 브레이설 명 그때 제우 제우 형 팬이었죠. 워스리 그리고 아무튼 여러 가지 그래서 그거 봤는데 자 그렇게 해서 게임 폭받으게 들 때는 하루 일가 어땠는지 좀 하루 일가요 아 제가 정말 지금까지도 제 인생 살면서 가장 기분이 좋았던 시간이 온 데는 아침에 택셔를 하고 일찍 아침 일찍 이칭에 있는 피시바 벽 잘 들어온 데가 있어요. 앞에 큰 창문이어서 회사리 들어가는데요. 거기 따로 앉아서 모이터를 타키면서 아메리카노 아메리카 커피 하나 하나 그 앵벌을 찌던 그 와우를 타키면서 노래 딱 틀면서 그때 당시 그 별 그리고 했어요. 우리 김용경 님의 노래를 타키드름 셔눈 아메리카노 타고 가시면서 앵벌을 타키던 그 창피한 느낌 아 그 아침에 야, 나 지금 좋다. 20시간 좀 달릴 수 있겠구나 라고 느꼈을 때 올라오는 그 시얼과 아드레날린 아드레날린 아드레날린 저구리 그럼요. 시얼 그때 도적으로 기절시키고 앵벌을 하는데 야, 그때가 상쾌한 느낌은 회사리 쫙 끼르면서 어, 아직까지도 제가 제일 좋아하는 노래가 액뚝 종국이 형이 별 그리 뭐, 회사리 그 노래 액뚝이 기억이 나요. 아, 정말 장난다네요. 당시에는 커피 이제 믹스였잖아요. 물론 믹스였죠. 아, 근데 이제 블랙을 선호하셨네요. 아니, 아니, 그럼 믹스였죠. 아, 그냥 믹스로 먹었다. 돈이 오지네. 돈이 오지네. 아니, 좋다니까요. 아침에 차오라고 커피와 함께 깨빵이 치기에서 비스마이 치기에서 사람들 별로 없는 켜적한 환경에 최악 변신으로 오는데 아침에 살 빛나는 최악 암능 모이터 케이크 드디어 딱 접속을 하면 지금부터 20시간 20시간이구나 아드레날린 속구 초월 하죠. 그러니까 선을 인간으로서 그 어떤 긍지를 버리지 않으시지 제가 많은 모습을 받기 때문에 많은 모습을 가끔 그 피시방에서 전화 왔어요. 누구 좀 데려가라고 왜 나한테 전화하냐 라고 요기적다보는 여기 녹아져있게인데 와서 보면 그 피시방 의자에 애가 넓으로져 있어요. 왜 저기 넓으로져 있어요. 그러면 피시방 문제 72시간이 넘어 때는 아, 그럼 냄새는 냄새는 잠을 안져. 문제는 제가 저기서 왜 어디가 아픈게 아니라 자는 거래. 경찌를 부를 수도 없잖아 돈은 됐으니까 세쪽에서 집에란가 저를 불렀어요. 지금 데려가라고 그런 모습을 많이 봤기 때문에 최소한 인간다우고 이러면 도전하고 저렇게는 싫다는 깔끔한 상태에서 기분 좋아야 이렇게 상쾌한 그런 앵골을 뛰는 아드레날린 진짜 이 쯤 못한다. 저는 중학교 때 상국지 그때 4를 했는데 겨울 방하게였어요. 겨울은 샤워 안 해도 되잖아요. 저는 그렇게 생각합니다. 아, 그럼까요? 2주일간 샤워 안 하고 있거든요. 아, 그럼 서영이 엄마가 좀 쉽지 않겠어요. 그래서 샤워 안 하고 깨서 상국지 마. 그리고 일어나죠. 일어나고 바를켜요. 어, 깨 속에 그리고 하다가 근데 또 잘하는 것도 아네요. 그냥 해요. 그냥 하다가 밥 먹으라 밥 먹고 밥만 먹으러 다시 들어가서 계속 하다가 통찬이 와요. 통백천 사라고 제 동생이거든요. 아 내가 날 차라나고 나오라고 계속 그래요. 한번 무시하고 계속 해요. 그거부터 한 대는다 보네요. 네. 이거를 2주간 안 씻고 해 됐거든요. 그런데 그런 어떤 좀 약간 모든 걸 놓는 느낌은 없네요. 아 그럼요. 마술함 들이다고. 텍스트 모드부터 텍스트 모드도 이렇게. 텍스트 모드는 요즘에 다 아시는 건 아시겠지만 린이재하고 와우를 글로 하는 거죠. 오른쪽 봐 하면 오른쪽을 봅니다. 그러면은 오른쪽에 무슨 공룡이 서있다. 뭐 무슨 뭐 공룡의 머리가 어떻게 생겼고 눈이 빨간색이고 뭐 쫙 글로우 료자가 되셨어요. 그를 빨거에 대해 그래서 그걸 잡으려면은 또 또 이따가 보면은 제가 실시간으로 쳐요. 아 텍스트 모드라고 실시간이 아닌 게 아니거든요. 뭐가 서있지? 무슨 공룡이 서있다 그러면 그 공룡이 이미 나를 때리고 있어요. 이 공룡이 나를 매우 아프게 쳤다. 마이라로서 입은 것도 뜨거든요. 빨리 읽어야 될 거에요. 빨리 뭐가 됐죠. 그 이름을 보고 뭐 티라노 사오로서 서있다면은 티라노 사오로서 때려를 쳐야 될 거 아니에요. 어우, 느려 느려. 이제 빨리 사야 돼. 공룡 이름이 뭐야. 이름이 어디 있지? 하면 죽어. 아 빨리 이거야 돼. 빨리 이거야 돼. 딱 파악을 해서 티라노 사오로서 먼저 섬방을 딱 나를 해야 돼요. 때려 쳐야 되는데 또 글을 잘못 쳐서 딸여 이렇게 치면은 아, 딸여 하나도 안 됩니다. 나랑 안 때려. 나랑 안 때려 하면 안 때려요. 아, 진짜입니다. 진짜 나랑 다 그렇게 했어요. 딸여하면 안 때려. 나랑 하면 딸이지. 때리진 않아요. 해피도 있고 뭐 세게 때려 뭐 세게 때려. 스킬도 있어요. 스킬도. 요즘을 지금 강타 이런 거 손으로 쳐야 돼요. 아니, 세게 때려가 있으면 굳이 때려할 필요 없어요. 세게 때려면 하면 그것도 많아라는 게 또 있잖아요. 아, 그래도 많아야 개념이 있어요. 스킬이 공격. 스킬이 공격은 한 브러스 만들기 때문에 무기도 바꿔야 돼. 약하게 때려도 있나요? 혹시? 그 위험이. 총으로 이제 가락 끼고 심지어 세세하게 그 총에 이거 이거 뭐야? 긁이도 있어요? 장전을 해야 돼요. 아, 장전을. 야, 빨리받아야 돼. 그 뒤에 7시간으로 아, 올라간다니까. 장전, 장전 잠깐만. 장전이 안 됐구나. 장전. 아, 왜 안 썼지? 아, 총을 안 들어고. 총 장착. 이렇게 말 봐야 쳐야 돼요. 총 만들고 장전을 했는데 안 들고 형, 장전 안에서 못 쓰고 근데 그림을 안으로 올라간다니까. 실시간으로. 실제 막 경화하는 모습을 방해해 줘. 그 연출이 되겠네. 에이드가 힘들다니까. 그때도 에이드가 있었는데 보스모스도 공략이 힘들었어요. 공략이. 이게 아니니 마저씨들은 총 장착 치고 있으면 죽어 있어 이렇게. 장착. 자, 그래서 이 장기관 게임 복용을 쭉 하셨는데 해야지. 게임 복용입니까? 그렇죠. 복용한 게 순날 사회 생활 하실 때 복이 좀 되셨을까요? 아까 말씀해주셨던 뭐 모두 할 때 이제 계속 속도 가는 거나 어떤 상황 파악을 빠르게 하는 거나 제 생각에는 도움이 될 수도 있는데 그 시간에 딴 거랬으면 더 큰 도움이 될 것 같아요. 그 시간에 딴 거랬으면 어떻게 보냈을까? 도움이 되긴 되겠죠. 1이나 5만큼. 근데 딴 거랬으면 한 52나 100경도 도움이 될 것 같아요. 이게 질병이냐 문화는 이렇게 써 있는데 자기가 즐기는 거기 때문에 전 다시 돌아가도 하겠죠. 다시 돌아가도 하긴 하는데 이게 적당할 때 취직은 해야 돼요. 적당할 때 뭔가 이렇게 돌아가셔야 됩니다. 제가 정말 마진호선 그 마지막까지 제가 원래 모든 그렇게 하거든요. 공부할 때 들었고 준비할 때 들었고 마지막 순간까지 놀다가 그 마지막 고한 30분 한 시간에 뭔가 몰아치는 스타일인데 네. 이 게임도 너무 인생에 마지막까지 몰아치다가 그때 당시는 32이면 취업이 안 되는 날이었어요. 32이면. 32부터 시작하셨어요. 취업을. 10년 전만 해도 남자도 보통 20대 후반 네. 보통 취업을 했어요. 그때는 요즘은 다 30대 취업을 하지 마 지금 취업을 하는 분들 많지만 서로 하나, 서로 둘이면 진짜 마진호선이었어요. 심지어 그때는 나이 몇 살 이우는 지원을 못하기 하고 그때는 그러게 많았어요. 요즘 뭐 형등복을 해서 못 하게 하긴 하는데 인생에 마지막 순간까지 가다가 여기서 많은 게 취업이 안 됐으면 아직도 하고 있겠죠. 그러면은 경제대학원, 연세대, 경제대학원 가셨잖아요. 네. 게임 더 하려고 하신 거예요? 아니요. 이거는 회사 다니는데 본부장님이 아, 회사생활 하시다가 하시잖아요. 네. 자꾸 뭐라고 하시는 거예요. 야, 너는 왜 모두 없고 모두 없고 그래서 당연히 없죠. 게임 있는데 그니까 그렇게 얘기할 수 없잖아요. 조사고일처럼 좀 따와라. 뭐 뭘 좀 생일 때 이겨내는 거예요. 그때는 맨 마지막 직장사회의 마지막 보고 있었는데 이제 펀드메이저 했거든요. 그런 펀드메이저 아래다가 뭘 많이 붙여요. 거기는 뭘 많이 붙이는 걸 좋아해요. 붙일 게 없어서. 왜냐하면은 그 전주들이 정말 실력 좋은 애라고 데려왔는데 뭐 검짝짝 씹으면서 짠주 뭐 짠주들이 얘는 그 짠주 밀드면 뭐 중졸인데요. 중조를 비하는 건 아니고 아무것도 없이 주학도 막대고 맨날 로락고 맨날 게임에다가 근데 사고 파는 거 매매는 진짜 세라 운영은 진짜 잘해요라고 데려가봐야 그리고 애가 뭐 반팔에 여기 그곳에 막 하고 기골이 좀 하고 이렇게 여기 여기 선정 극구 이렇게 온 분한테 몇배곡 몇 천억을 줄 수 없잖아요. 대야 아저씨란 말이에요. 진짜 두사물 체다고 인사하는 분들이 되게 막 50대 40대 아저씨들이니까 뭔가 짠곡 딱 있고 넥타임 에고 뭔가 딱 있어 보이고 뭐 와이피디그 출시네 뭐 이런 거 막 형력이 많으셔야 돼요. 형력이 안 뭐 10주 20주일 되는 걸로 가야 뭐 이렇게 그나마 믿음을 갖고 돈을 주잖아요. 짠주들이 근데 이제 저는 없거든요. 저는 그런 걸 신호했을 때 안 해보 붙이는 거 그래서 안 좀 가해서 뭐예요. 운영 잘하면 되지 뭐 이런 어리석은 생각을 했죠. 안 그랬어요. 그러니까 이제 불러다가 뭐 좀 달아라 뭐라도 해라 뭐시피에시피 애플 등등등등도 뭐 많아요. 뭐 좀 달라. 저는 괜찮은데요. 네가 괜찮은 게 아니고 내가 안 괜찮다고 그랬어. 저보고 막 공부하라고 그래서 감탄이 좀 좋아해서 결혼했어요. 그러면은 어 저도 생각해보니까 20대 때 게임을 계속해서 추억이 없어요. 돌이켜 보면 추억이 많으시잖아요. 뭐 이런 어떤 게임을 급단적인 경지까지 올리면 추억이 생기잖아요. 추억이 많죠. 근데 저는 추억이 없어요. 그냥 삼곡 좀 먹어야 되죠. 밤새 레이드 하던 추억 아 수에도 많이 돼요. 오 왜요. 내가 그때 기할 때 너무 뭐라고 하지 말 걸 아 막 알고는 스타일이에요. 아니 이제 안 알고 있는데 가끔 아이템 먹는 걸로 둘이 싸워요. 애들 공대원길이 공대원이 40명이었어요. 40명. 그러다가 이때 마우스가 없었기 때문에 키보드 랩거든요. 키보드로 자 조용히 하세요. 로 키보드로 하고 야 무슨 아이템 나왔습니다. 자 주사이버 굵을고 하면 둘이 싸워요 양보야 하려고 그러면 아우 내가 그때 20일 한지 읽어들 됐는데 저 33, 35짜리 형들 둘이 싸으면 이걸 뭐라 그래야 되는지 형들한테 아무 알도 못하고 그러는데 가끔 20일 20일 일어내야 있잖아요. 저문에도 싸움에 아 아 아 아 아 아 아 아 양보라고 막 제가 이렇게 공대장인니까 양보자 하고 이렇게 하고 다음에 먹어 그러면 애가 삐져요. 아 삐지죠. 삐지는 말 달래줘야 되는데 좀 치아 애들은 아 그냥 이러면 참 어 이거 말잖아요. 아 그러면 나중에 생각하는데 그게 미안해요. 아 그럼 뭐라고 하지 말 걸. 아 그렇게 해서 다 하다가 막 차로 치직을 하셨어요. 치직했죠. 그런데 치직은 증권사 네 증권사 하셨고 치직을 막 차로 하게 된 거는 준비를 받짝 한 건가요? 아니요. 저는 다 떨어져서 딱 100군데 떨어졌어요. 많이 유지면 100군데 떨어지고 면접단 연락 한 번 봤는데 다 떨어지고 그래야 원래 대학원을 시청했어요. 네. 대학원 입학하고 등록금까지 냈는데 등록금 내고 아직 가기 전에 어느 회사가 유주가 돼서 기존의 있던 직원들이 다 나갔어. 아 직원사. 네. 그리고 직원 없다고 오라고 전화가 와서 면접 보라고 그래서 가서 면접 받았는데 이렇게 됐죠. 좀 기회가 좀 왔네요. 그 그렇게. 그렇죠. 캐라도 취업이 되게 다행이죠. 그때 안 됐으면 막 33년, 34년 내 넘어가면 정말 힘들었겠죠. 경력도 없습니다. 참 애매해요. 이게 대학교 졸업이 예를 들면 물론 제가 다행인 거는 대학을 10년 전에 그렇게 네. 대학 졸업과 이 취업할 때까지 빈 공간이 한 2년 정도 밖에 없었어요. 한 2년. 그 2년을 이걸로 잘 이렇게 해야 했던 떼었거든요. 그런데 이게 만약에 3년 4년 넘어가면 말로 떼우기 힘들었어요. 공간이 빈 게 이제 참 힘드니까 면접 볼 때. 어드 게임 얘기가 있었거든요. 그래서 거기서 축하님이 TV를 이제 보는데 아버지께서 스타베브트 그런 아 맞죠. 그런 거. 그런 걸 보시면서 아, 계속 감성을 너무 집중하시면서 너무 재밌게 보셨고 옆에서 이렇게 좀 구경하다가 아버지가 그 재미라고 말씀을 하셨을 거 그러니까 재밌어서 그래서 너도 좀 게임 관심인데 해보지 그랬어. 그러니까. 그게 아니라. 그거는 내 맘대로 봐봐. 저는 스타크리프트 너무 열심히 그때 너무 빠져봤고요. 그때는 거의 그때 당치 기준으로는 우리나라에서 거의 프로게이브였죠. 왜냐하면 아무도 안 했으니까. 물론 지금 프로게이머도처럼 그렇게 잘하는 건 아닌데 저 형이 택도 없죠. 지금. 그때 당치에는 나름 젊었을 때니까 숨을 잘 숨을 한 살이니까 피지컬도 되고 손득 빠르고 기본적으로 그렇게 살아봐고 게임을 안 하던 시절이기 때문에 당연히 실력이 굉장히 좋았는데 대회 나가서 상품들 받고 그랬던 정도가 되니까 페인이 있기 때문에 그런데 이렇게 페인처럼 잘 만들겠다. 상숨을 세숨을 4살에 스타크빛을 끊고 이제 한숨을 내 때 있을 거야. 네. 다섯 끊고 공부 좀 해야지라고 종신을 차려야겠다고 들어와서 오랜만에 집에서 아버지와 TV로 보는데 아빠가 스타 방송을 보는 거예요. 네. 그때 당시에는 무슨 방송이었지? 되게 옛날 방송들 막 처음에 본 게 있네. 예전에 그 기온패틀이 나오고 막 그럴 때요. 기온패티를 보다 약간 더 빠른 애들 나오고 그럴 때인데 이기석 나오고 막 그럴 때 있어요. 그 그래. 기온패티를 팬이셨다고 우리 아빠가 기온패티를 팬이랑을 나중에 하는데 이기석 나오고 그때 또 누구지? 굽기보 살아있는 애들 굽기보는 나오고 하여튼 뭐 그런 시련인데 기온패틀이가 그르르르르르르르르 제 다음 정도 예를 들어 하던 세대거든요. 제가 구압세대고 그 스타크빛 전 세계적으로 퍼지면서 이렇게 스타플레이들이 나왔는데 저의 아버지가 그 보고 좋아하는 거 스타크빛을 봤어 옛날 스타크빛 방송만 보는 거야. 진짜 재밌어요. 아니 할아버지가 아니 우리 아빠지 진짜 저는 와서 당연히 아빠한테 아빠 제가 저 게임 저 생각을 좀 할게요. 그러면은 엄청 못 날 줄 알았어요. 이 점이 머리에 뭐 뭐가 들은 거야. 라고 집에서 쫓아야 할 줄 알았는데 오후만 해도 오후만 해도 몰랐죠. 우리 아빠 이렇게 오후만 해도 라는 거. 근데 겉다되고 이제 와서 마음 적고 공부하려고 그랬는데 너도 좀 하직을 했는 자 그러길래 오지 잠깐만 이제 하기에 너무 늦었는데 이런 생각이 잠깐 들었죠. 아 그러더니 아직도 그거 좋아하세요. 이 게임 뭐 아니 뭐 도대체 아버지들이 왜 좋아하는 거야. 역시 국민될 소질이 있었던 것 같아. 그때 우려하고 전세가 60여시 시간부터 그거를 보고 기업 패터리 팬이라고 맨날고 그 남의일이니까 그렇게 오픈 마인드였지. 그 당신의 아들이 적어 하겠다고 그랬는데 또 오픈 마인드였지 잘 모르겠어요. 너도 하직을 했는데 그냥 빛말로 진짜 할까요? 그러면 미친 거 아니에요. 아 오빠 제가 적어 사실 5년간이라고 아 인생이 그러면은 조금 아 그러면은 제가 학점이 1점 더 공부한다며 아니 스타공부 뭐 이러면은 좀 굉장히 있었겠지만 같은 구르셨더라고요. 그래서 그 글을 마지막에 딱 자신의 그 감상을 딱 남겨셨는데 좀 더 자신의 관심사에 좀 솔직했다면 지금보다 나는 더 잘 살지 않았을까 좀 잘 벌지 않았을까 이런 내용이 아 그 그쵸 쓰여있어. 그래서 저는 와 이게 아 이 쪽으로 갔으면 지금 좀 그건 할 수 있었겠네요. 게임당 감독이라든지 아니면 뭐 인터넷에서 저거 해석이라든지 인터넷 해석이라든지 그런 거 하고 있었겠죠. 완전히 시대 대로 그때는 누구야 그때 처음 안 하고서 분 계셨는데 그 3인방 있었거든요. 엄마 아저씨하고 엄정김 그 전에 예 이거 염정김 시대 누구냐 정의로 나눠서요. 그때는 되게 정말 아홉신 유스 하시는 것 같은 분이 와서 이렇게 하셨어요. 아 뭐 그런 진 아 뭐 그런 진으로 그래요. 어 그래서 그때 당시에는 오우 멋있다 진짜 안 하고 속은 아 저런 분 그런 생각이 들었는데 위쪽 길로 갔으면 그렇게는 못했을 것 같고 그냥 인터넷 방송 3방송 있었겠네 이런 생각이 들긴 했어요. 이게 처음에 인터넷 방송을 할 수 있게 된 게 식방님 방송에 게스트론감사 하신 거 네 맞아요. 그때는 제 친구 게스트론 나왔죠. 식방님 주님 그 음식을 해가지고 그때 뭐 주청군 뭐 얘기도 뭐 있었고 잡다는 얘기 많이 했죠. 그때 이제 막 몇 시 드리브라드 심하게 하신 게 있었어요. 게스트 전설적인 그 영상이 때는 경제를 줄어 하는 게 아니라 온가 잡소리 다 했으니까 그냥 뭐 닭채넌들을 얘기했죠. 그리고 죽이고 먹고 있나 그 날 그날 떠오르는 거 그냥 뭐 닭채넌들을 얘기했죠. 그래서 그때 반응이 좋아가지고 채널을 따로 독립을 하시게 됐는데 그게 어떤 결심에 대해서 반응이 좋아서가 아니라 재밌더라고요. 아세게 보니까 이게 재밌어요. 그때 대학원 다니면서 했는데 이게 여러분들 해보시봤는데 이게 약간 게임같이 사람을 중독치킨 뭐가 있어요. 이 방송을 해보면 재밌어요. 재밌어요. 다른 재밌어요. 해보세요. 해보면은 그래서 이게 반응이 좋고 일단은 약간 재밌구나. 그래서 자주 하려고 그랬는데 이 친구가 제 집으로 이 부스를 갖고 왔는데 방금 부스를 친구가 뭘 다고 안 오는 거에 잘 일주일에 두세 모았으면 좋겠는데 뭐 한번도 잘 하는 2주일에 한 번 하려고 그래가지고 열 바 와서 그냥 혼자 혼자 켰죠. 나는 막 지금 막 중독증 세라 가지고 빨리 안송하고 싶은데 이제 아 안 오지. 놀고 싶은데 지금 놀지 않고 지금 저러고 있었네. 너만 오면 곤데? 안 오니까? 그냥 그게 일단 올 뜻 올 뜻도 내게 항상 안 오잖아요. 감지로 하겠지. 그래서 이게 혼자서 계속 하시다보니까 지금은 이제 막 준비하시네 방송 먹어보셨으면 알지. 그런 것처럼 이제 차칭차칭 준비를 계속 하시게 되면서 방금 방송 좀 하신 거 준비를 안 했는데 옛날 그냥 말로 했는데 말로만 하면은 잘 안 들리니까 이거를 이렇게 자료하면 비슷한 걸로 보여주면서 얘기를 해야 되거든요. 맞아. 그러니까 대보다 배꼽시장도 흐리고 있죠. 이제 준비할 시간 데리 좀 많이. 지금 이제 준비를 안 하면은 방송할 수가 없는 그런 준비를 안 하고 말로만 하면은 또 헌내지겠죠. 위시 하나도 안 보여주죠. 또 갑자기 전에는 말씀하시다가 이런 얘기하다가 이제 빠져가지고 그거에 대해서 얘기하다가 보면은 자료 같은 것도 인사인상 막 즉석에서 검사 가고 그런 식으로 했는데 검색하고 찾아보고 야 어디 있냐 물어보고 요즘에는 빨리 나와야 되니까 기사 같은 거 따로 빨리 미리 준비해야 되고 기사 같은 것도 상 또 형님들이 또 성격이 높아졌어. 자 이렇게 해서 했는데 직장을 다닐시면서 유튜브를 하시다가 직장을 안 드셨어요. 관뒀죠. 관뒀다기보다 잘렸죠. 그게 겸었군지 때문에 나 유튜브 하면 안 된다고 하더라고요. 아 그거를 하면서 윗리난을 수 있는 방법이 있을 거 아니야. 그럴 수도 있는데 한명한테는 그럴 수 있는데 회사 입장에서는 한명한테 주면 예에를 두면 많은 사람이 한다고 했을 때 사실은 어려울 수 있잖아요. 안 된 회사 입장도 이해할 수 있어요. 그 뭐 개인 방송이나 아니면 개인 유튜브를 이런 거를 많이 하면 뭐 사실은 한두 명이 하면 그럴 수도 있는데 전주건들이 특히 회사 직원 수가 많은 경우에 어려움이 있을 수 있죠. 아 유튜브 채널 개서를 가지고 그래 오름이 있을 수 있기 때문에 전주 회사 입장을 이해합니다. 그럴 수 있겠다 생각해보면 내가 회사의 사장이라도 그럼 오름이 있을 수 있겠더라 생각합니다. 그런데 그렇게 하면 유능한 인제가 자기도 좀 재밌게 춤을 하고 싶은데 그렇게 해서 좀 빠져나가면 손에 잔을 회사 입장에서 제가 많이 오더면 네. 회사를 봐봐요 로고를. 좀 봐봐요. 그 정도 유능한 인제였으면 그럴 수 있을 수 있는데 일단 회사라는 게 막상 다녀오면 큰 회사들을 침스템이기 때문에 한두 명이 없다 그래서 잘 안 될 정도 왜 정말 그 정도 되는 인제는 가능하죠. 아. 정말 평가. 그 사람이 없으면 회사의 아주 큰 문제가 이 정도의 그 인제였으면 가능하겠지만 특별법을 만들겠는데 특별법을 만들겠지만 아. 그 정도는 그냥 적당히 일노만 인제였다. 적당히 일노만. 그래가지고 그만 두시고 확실히 이제 좀 더 집중하시면서 채널을 확실히 커졌죠. 지금. 이제 좀 커졌죠. 옛날에는 저 재밌는 대로 했는데 준비하는 시간도 없고 와서 그냥 말로만 했는데 요즘 뭐 자료부치고 얘기하고 그러니까 사람들이 좋아하는 쪽으로 가는 거죠. 옛날에는 온가 잡다는 얘기를 다 했으면 요즘에는 주로 경제 얘기를 하고 그 쪽을 좋아하시니까 그 쪽으로 보고 오니까 어쩔 수 없는 거잖아요. 다른만. 그래서 가끔은 아 이 경제평과 그냥 다른 게이미나 다른 역사 아니면 제작을 좀 얘기를 따로 이렇게 투트랙으로 방송을 해야 되나? 우리 생각도 하는데 너무 시간도 이렇게 없고 저 같은 경우는 만약에 이런 상황이 딱 벌어주면 딱 여기서 자려 준비할 때 집에서 그만 두게 됐대요. 음. 그냥 아, 말로니 형이야. 딱히 잘 되니? 그냥 너도 말로니 형이 없어졌어. 딱히 없어도 되면 나도 그 정도 되면 그만할 수 있어요. 나도. 이걸 못 키우게. 정국민이 아는 웹툼작자를 다르지켜줘봐라. 아, 그거 안 하지 나도. 전 웹툼작다. 아, 그래. 전 웹툼작다. 오죽 잘라가면 웹툼을 그만 두고 이걸 하면서도 돼요. 내가 기한형처럼 밀등이 있던지구를. 그러면 작가형처럼 뭐 싹천만 이런 거 하고 아니면 병건이 형처럼 심지어 하스스톤에다가 그 카드 이름의 자기 이름이 붙을 정도가 되면 나도 안 하지. 나도. 그래. 그래가지고 저는 이제 궁금한 게 저는 거기서 딱 멈춰버리는데 그냥 커져가지고 제가 막 준비해야 되고 사람들이 원하는 거 막 하려면은 결국은 준비도 많이 하고 알차게 준비를 해야 하는 게 수순이인데 그걸 멈춰버리거든요. 그게 형은 형 자체가 네. 콘텐츠는 이말려는 이말려는 자체가 병건 자체가 콘텐츠가 됐죠. 저 같은 경우는 제가 콘텐츠가 아니라 제가 얘기하는 게 콘텐츠이기 때문에 이게 오히려 떨어진 자기 자신이 콘텐츠에 사람이 최고예요. 내가 아까 말한 거 내가 뭘 하든지 내가 콘텐츠 나 이 정도 되는 쉬고 내가 안 끌었죠. 왜냐하면. 그러니까 지금 이거 하고 있잖아. 침톱이 제가 슈톱이 해봐요. 누가구나 이거. 많이 오죠. 침톱이 하니까 하는 거 침톱이 하니까 침톱이 하니까 웹툰 작가 할 때도 어느 정도 초반에 선점 협박을 해서 들어갔는데 이제 살아남으려면 공부도 하고 연출 방식도 해야 되고 이렇게 해야 되는데 그걸 못한 거예요. 도텔. 그리고 이제 인방으로 이제 갔다가 이제 하고 있는데 지금 막 잘하는 이제 막 유튜버들 막 생기잖아요. 막 전문적으로 막 준비도 알차게 하고 프로그램도 막 재밌게 꾸미고 이제 곧 도텔. 아닐 것 같은데. 그게 도텔 되는 사람은 자기가 만드는 게 콘텐츠인 사람은 도텔가 될 수 있어요. 그런데 이용처럼 자기 자신이 콘텐츠이면 거기까지 가면 일단 그렇죠. 거기까지 가면 생각하는 게 완전 다르네요. 저는 지금 그래가지고 위기 의식을 느낀 거 있거든요. 아 나는 왜 이거를 저는 거기까지 가는 게 오겼데. 자기가 자기 이름이 콘텐츠가 아우 야 세상에. 우리 엄마도 저기 기한팔사 이말련을 알아요. 우리 엄마도. 그래서 병건이 엄마도 아가도 슈카 알아요. 그러면 뭔 소리인지 밥 먹으라고 그러고 안녕하세요. 아 그래요. 아. 아. 아. 알리가 없습니다. 알리가 아십니다. 아십니다. 그래서 저는 이게 이 얘기를 왜 했냐면 궁금한 거거든요. 네. 궁극적으로 슈카 볼드라는 채널을 어떻게 이제 좀 성장을 시키실 건지 뭐 계획이 있다면. 아 성장 계획이요. 네. 저는 대체 교육. 저는요. 이게 아니요. 형은 같은 경우는 형이 그냥 유튜브 채널하고 무라일체에 경진인데 저 같은 경우는 거기는 콘텐츠고 저라는 사람은 약간 따로 떨어져 있는 그런 느낌이 있기 때문에 뭐 그 채널은 뭐 콘텐츠 이 줄이 키워야겠죠. 네. 그리고 뭐 언젠가 형처럼 자기 자신이 콘텐츠가 되는 뭐 그런 날이 오면 뭐 또 생각을 해보려고. 그러면 이제 그 과정에서 지금 하시는. 아 맞어. 개인. 아요. 봅니다. 지금 반응이 막 급성장하기 때문에 혼자서 하시는. 네. 여러 가지 썰내기를 하지만 코너를 이제 여러 가지 이제 좀 구상을 하실 것 같은데. 네. 어. 코너를 구상한다기 보다는 두 가지 중에 하나였어요. 길이. 예를 들면 유튜브 채널을 1요를 만하는 제주컬도 방송 말고 주중에 개인 방송 뭐 게임이라든지 아니 잡다는 얘기를 해든지 경제 말고 다른 얘기를 할 수 있는 걸 할까 아니면 솔직히 유튜브에 있기 같은 거는 일시적이잖아요. 네. 자기 자신이 콘텐츠가 되는 티비 활동이라든지 아니면 귀엽다라고 뭘 찍는 거 들었는지 이런 쪽으로 갈까 유튜브를 두 개에서 유튜브 쪽에 오린을 할까 생각을 했는데 제가 평생 해오던 게 계란 나도 남기잖아요. 네. 리스크 분산을 평생 해올 거거든요. 아. 그러면 유튜브에 오린하는 것보다는 다른 거를 뭐 라디오 를 한다든지 티비를 한다든지 침토뷰에 나와서 이렇게 한 마디 한다든지 이런 쪽으로 방향을 좀 선해 한 거죠. 그러면 지금 티비랑 라디오에서도 뭐 고정을 하시는 게 있잖아요. 예를 들면 저기 돈오리스크로 같은 거 랩 스페셜 스페셜 스페셜 스페셜 스페셜 일시즌, 시즌 2, 그거 하고 있고 얼마 전까지는 SBS 오빠네라디오 오빠네라디오. 오빠네라디오. 그리고 그래도 약간 준 고정식으로 나갔고 라디오는 뭐 김태영 선생님이 시대응감. 시대응감. 여기도 나갔고 요즘은 고정은 아닌데요. 자주 나가는 게 JTBC 정산에다 이런 거 좀 자주 나가고 각종 이렇게 침토뷰 향도 불러주고 여러분 성공해야 돼요. 침토뷰 나오잖아. 세상에. 침토뷰 아무나 나오지. 아무나 영광입니다. 아무튼 피우이 나오는 침토뷰에 나올 수 있다니. 아무나 나오지. 훌륭하다야. 호민형이 안 줬던 자리에 안 줬고. 아무튼 이게 자국에 부험광 끼워주시니까 몸들 빠를 모르겠습니다. 몸들 빠를 몰랐게 사시는데. 사실을 사실 때 얘기하는 거 뿐이죠. 그래가지고 저는 궁금했어요. 어떤 어떤 거를 준비하실지. 근데 이제 좀 본격적인 코너나 아니고 그냥 자연스럽게 할 수 있는 그런 거를 생각하시는 거죠. 뭔가 방송 준비가 부족하다고 하면 2시간 3시간 얘기할 땐 1시간 30분의 3시간 얘기하다고 하면 이번 주는 내가 굉장히 준비가 부족했고 이런 생각이 굉장히 많이 들어요. 다른 사람은 몰라도 얘기하는 사람은 알죠. 그래서 본인이 편했잖아요. 준비를 안 했어. 편한 생각이 들면 이거야, 욕골에 방송을 하는 거 이런 생각이 들면 제가 그렇게 봤죠. 방송 중에 회의가 들어와. 너무 좀 문제가 있구나. 방송 중에 굉장히 다운되고 이것도 안 올라가고 태주님도 안 올라가고 이게 안 되니까 내가 좀 더 노력을 했어야 했구나. 이런 반성에 들죠. 방송 중에 그런 반성에 들면 와, 기우위 엄청나게 나온 되고 이게 안 좋기 때문에 그래서 좀 자심해야겠죠. 그런 게 있어요. 유형이 좀 다르네요. 저는 하면 만약에 뭐 준비를 별로 안 해서 가능한 미적지근했어요. 아 근데 때부터 내가 놀았으니까 형은 형이 편테치니까 내가 내가 내가 내가 받지! 이거 좀 해. 내가 내가 내가 내가 내가 다시 막 이렇게 한 메뉴, 침착해. 세상에. 저는 이거 안 나와서 옆에 피티에 뭐가 나와야 돼. 사람이 그거 보고 있잖아. 이렇게 아니, 그러니까 찍어. 화면이 자전히 이유가 있다니까. 여기는 화면이 자그면 요구래요. 하스스스로 나면이 이만하고 사람이 이만하면은 야 하스스스 쭉 쭉 야 병건이 이렇게 이리 가. 우리는 어, 우리야. 피티 자그면 채팅이 올라와 형, 피티가 작아요. 얼굴 작아요라는 말이 안 올라온다니까. 올라올. 피티가 작아요, 그래. 아, 이렇게. 물에 하게 해주세요. 침착하지 마세요. 침착하면 너무게. 저 이지야의 약점을 발견했어요. 침착하면 못 깨는지겠어. 충분히 물해야 하는데. 물해야 할 게 있어요. 본격적으로 채널이 딱 뜨게 된 게 그 딱 하나 있었는데. 그거 뭐 해드라고. 아, 얼염밥, 피켜놨나? 하여튼 뭐 그 빵인가? 왜 그런 것들이 있는데. 아, 그 빵, 그 빵이 넣는데. 그 빵이었던 것 같아. 그게 딱딱딱해 보다는 이게 유튜브의 알고리즘이라는게 저도 들었는데 맞는지는 모르겠어요. 제가 한 유튜브 구독자 5천 명 정도를 한 2년 반. 2년 반에 3년 동안 유튜브 구독자가 5천이였어요. 4천? 4체에서 5천, 전여들지 않고. 사실은 유튜브 구독자 숫자에 관심도 없었어요. 지금도 그렇게 관심이 많은 건 아니지만. 왜냐하면 항상 4천에다가 유튜브에 올리는 게 3시간 방송을 있으면 3시간씩 그냥 올렸거든요. 그래서 한시간 차례로 3개짜라 올리던 거. 거기는 방송 못 받던 분들이 봤던 분들이 다시 보라고 올려주는 거지. 거기에 대해서 특별히 구독. 수익이 남은 것도 아닌 것 3년 동안. 수익이 없었으니까. 그냥 그렇게 업로드하는 곳. 맞지, 저장하는 거처럼 클라우드처럼. 그런 생각을 올렸는데 이게 어느 순간에 딱 만 명 근처에 가잖아요. 그러면 제 생체의 느낌의 유튜브가 영상 하나를 이렇게 다른 사람들한테 많이 보려고 추천 영상으로 올려주는 거 그게 있는 것 같아요. 있는 것 같죠. 있어요. 있는 것 같아요. 있어요. 어떻게 되냐면 처음에 올리세요. 그러면 주변 사람들이 보다가 반응이 좋아요. 막 올라가고는 알파고가. 어? 이거 사람들이 좋아하는? 이거 너 평소에 많이 경제 영상이고. 경제 관심 있는 경제 관련된 거 많이 보는 사람들 추천을 해줘요. 추천했죠. 그러면 봐면요. 반응이 좋아요. 그러면 관심 없는 사람에게도 보여줘요. 그래서 저 같은 사람 경제 영상 안 보고 사람들도 노출이 되게 시작하는 사람. 노출 시켜주잖아요. 3년 동안 노출이 안 되다가 그 만 명 되는 구순간에 꽤 작년 4월 1일이에요. 어, 1년 됐네? 그러네. 오늘이 4월 1일이네. 딱 1년 전에 딱 만 명이 아마 4월 1일을 찍었던 걸로 제일 기억이 나는데 저같이 나는데. 4월 1일 날 만을 딱 찍은 순간에 영상 하나를 여기다가 노출 시켜주는 거예요. 갑자기 보통 영상이 평균 3000조에 쑥을 했거든요. 2천에서 3000조에 있는데 그 영상이 막 1만 2만 3만 3만 이렇게 조회수가 가니까 그러니까 영어에서 만 가득 3년 걸렸는데 만 부터는 이렇게 가는 거죠. 맞아. 만 때 얘네가 노출 시켜줄 때 얼마나 흥미를 있을 좋은 영상을 내 채널에다가 좀 싸는 않느냐? 그게 승부인 것 같더라고요. 느낌 상은. 그 때부터는 조금 잘라서 올려 드리기도 하고 뭐 좀 편집을 느끼도 하고 그랬죠. 이게 좀 신기하죠. 야, 야, 야. 만두는 없네 세상에. 야, 만약에 이만 갈 때 오, 야, 야. 이만두 간다. 이런 되게 신기한 느낌 있었어요. 그 세상에 이만두 간다. 이게 그런 생각 그랬어요. 이만이면 이만이면 스타인가? 모르겠는데 나 그렇게 200만이더라고요. 아니구나. 그러니까 다 가는 거구나. 아니, 이게 신기했네. 이거 아예, 뭐지. 그리고 옆에 식빵 보니까 뒤는 그때 뭐 제가 보기엔 별거 아닌 것 같은데 오만이잖아요. 아문화 하는 거네. 이거 아예, 뭐지? 그럼 뭐 좋았네. 뭐 그렇게 생각했던 적이 있었죠. 그래서 이제 인터넷 커뮤니티에서 올라온 질문들이 있는데 그런 것들을 대신적으로 물어봐 드리도록 하겠습니다. 만약 일억이라는 돈으로 현유정제 상황에서 어디 투자하실 건가요? 그러면 일억에서 한 10억 정도 어디 투자하냐고요? 주식생이죠, 지금. 주식시작이 요즘에 롤랩판이잖아. 세상에 경마낭이잖아요. 경마낭이. 나라가 허락한 유일한 마약. 지금 마약 정도 아니라 지금 뭐 미소 놀아오고 있잖아요. 이게. 잠에만 자다가 이런 나갈 벌턱풀턱 이러오잖아요. 얼마나 봤나. 옛날에 그러지 않았거든요. 요즘은 뭐 세상에 미쳐돌하고 있기 때문에 어, 뭐 좋죠. 무조건 주식. 이거를 하면 남들이 오카지도 않고. 내가 마약하다 돈 끄었어요. 그러면 경마 돈 끄겠어요. 세상에 저런 쓰레기야 그래도 아 주식이 투자했는데 아 주식이 밀리네. 그럼 나라 경제가 어려워서 밀렁이게 할 수 있잖아. 아, 그러면 어떻게 보여요. 아.. 아, 경제 유튜버가 도박하다. 나의 경우에는 경마 돈 돈 끄섰는데 여러분 어디 가서 할 말도 없지만 아, 주식이 거고쇼으로 투자했는데 아, 이 기억을 미래의 성장을 봤는데 아, 스타트업이 안 될 수도 있지. 안 될 수도 있지. 멋지잖아요. 그럼 더 자극적으로 단타로 해야겠네요. 단타로? 네. 자, 그 다음에 피곤해서 단타로는 체력이 많이 돼서 요즘에도 늦잠 자기 때문에 피지컬도 중요한 거예요? 단타로는? 단타로는 피지컬도 중요해요. 단타로는 피지컬도 중요하고 단타로는 8시 일어나고 9시 일어나고 요즘에는 늦게 되고 늦게 일어나기 때문에 요즘에는 일어났지? 근데 우리 미션이 끝났어요. 아, 보면 이미 단타까지 가 있기 때문에 이 피지컬과 이 금멸성으로는 단타로 탔다. 다음 질문입니다. 아, 단타로는? 주총군이 침첨배님은 어떻게 대응하실 건가요? 아, 연어 상속으로 모셔야 돼요. 연어의 연예인이 왔어. 주총을 열었는데 연예인이 왔어요. 야, 앞으로 나오세요. 자, 행사 진행하겠습니다. 나에게 사지네. 야, 앞에도 막 준주들이 막 뭐라고 하려고 하는데 잠깐만, 여러분들은 불만을 잠재해 보기도 저희가 특별 게스트. 특별 게스트. 돈도 많이 주고 모셨어요. 자, 칫상회 씨 올렸습니다. 자, 앞에 와주시고요. 그럼서 응든 설정 3번 안 꺼는 통과하는 걸로 하겠습니다. 자, 투명히 샴phari 해 주시죠. 앞에서 뒤에서 4번 안 꺼는 일고 있고 아, 얼마나 좋아. 와, 훌륭하네. 이 정도면 진짜 5번을 넘어서 이런 거 보면 10시입도 말이죠. 중요한 거는 뒤로 하고 앞에는 그 침창회의 팬미팅 씨가 침동이 다 뭉개지겠어요. 침토비와 앞에 사고 있습니다. 좋네. 주촌군이 모르시는 분들을 설명해 드리자면 주식 총회할 때 한 주나 소액으로 산 주별이 들어가서 질문을 상관없는 질문을 깨서에서 회의를 딜레이를 시켜가지고 방해를 해서 이거 얼마틀 때 가세요. 이거를 이제 유도하는 그런 사람들을 말하는 거죠. 그렇죠. 제능이 있어 보이나요? 주촌군? 아니요. 주촌군 대응을 잘 하실 것 같아요. 주촌군한테 돈 대신에 침창회 사인, 침창회 굿지. 이런 거 들면 되잖아요. 저쪽 가서 사진 찍고 계세요. 이쪽에도 주촌 할 테니까 저쪽에서는 사진 찍고 포옹도 가능합니다. 포옹도 가능하구요. 그럼 추천해. 대응으로. 대응은 잘하겠다. 아이라이팀장 잘하실 것 같아요. 아이라이팀이라고 했고요. 대응하러. 알겠습니다. 좋습니다. 1산방송이라도 방송 스케줄 늘릴 교회에 아까 전에 비슷한 걸 했었죠. 그걸 이제 한 바구니에 다 담으먹 것인지? 오늘 나누고싶은 지은 문제인데? 일단 1산방송을 중간에 하면 주말 방송이 좀 부실해질 것 같고 레우기 좀 잡아줄 것 같고. 또 2산방송을 하면은 침톱을 불러지면 못 나올 수 있잖아. 이거 어떡해요. 안 나가면 되잖아요. 안 나가면 되다니? 침톱이 정도는 안 나갔잖아요. 침톱이가 중요하지. 그렇기 때문에 생각은 하고 있는데 좀 쉽지 않을 것 같다고 생각하고 있어요. 좀 날로 먹는 거 없나요? 좀 날로 먹는 거? 그냥 준비 안 해도 되는 거? 그냥 막히면 바로 할 수 있는 거. 준비 안 해도 되는 방송? 침톱 유일. 아니요, 뭐지? 준비하다고 봤거든. 저 질문지를 여기서 처음 받았어요. 보통은 대본을 보내주거든? 근데 질문지가 또 너무 백백 개의가 언제 일고 와서 아닐 거 있어요? 지금 살 때마다. 침톱이는 제방송에서 하는 거니까. 제방송에서? 아니 제방송에서 주말이게 안 나갈 수 있는 거. 주말이게 그런 방송도 할 수 있긴 한데 침톱을 못 넣을까? 불러주면은. 하필 그위라를 불러주고 어떡해? 약속을 했는데 그래서 준비는 좀 있어요. 침톱이가 우선순이에요? 아, 우선순순이에요? 세상에. 여기 안 나올 뿐 있어요. 여기 다 나올 거 아니야? 아마 회사에 연차 내고 나올 거야. 축하님 개인 방송보다 1순이에요? 더 2순이에요? 대주 말해하는 거, 그 약속이니까. 아, 그거 다음에 2순이 약속은 어쩔 수 없죠? 세턴 때는? 그럼요. 아, 진짜 놀랍습니다. 나와야죠. 얼마나 좋아? 잘 알겠습니다. 저 다음 질문을 넘어가 보도록 하겠습니다. 곱슬머리 병건님의 질문인데요. 침척면은 자산관리 철학을 들어보고 판단해주세요. 자산관리 철학. 일단 돈을 벌어요. 네. 계속 싸워나요. 싸서 어느정도 싸웠때문에 전기의검을 바꿔요. 그래서 계속 또 돈을 벌어요. 싸웠다. 전기의검을 또 돌려요. 그래서 뭐예요? 네. 모이면은 세균홀네요. 네. 형탄하니까. 모이면은 이제 세균 날때리를 데뷔하더라고요. 네. 이제 세균 날때문입니다. 여러분 여기서 중요한 티비 하나 왔습니다. 여러분 그 세균 때가 돼서 세균을 걱정할 정도가 되면 훌륭한 분이에요. 훌륭한 분. 1년 동안 내가 도대체 내년 4월이냐 5월에 5월이죠? 세균을 얼만일지를 고민해서 돈을 미리 모아야 된다. 이거 엄청 훌륭한 분이에요. 엄청 훌륭한 분. 저는 기본적으로 세균 열받나온 지 별로 관심이 없어요. 이게 뭐 그돈이 그돈이 걷지. 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐. 뭐 뭐 뭐 뭐 이건에게 내문 되지 뭐 오면 된다고 이걸 뭐 일 정도가 되면은 이미 무슨 자산 관리야 뭐 뭐 온다는데 그 정도가 되면은 그냥 뭐 형기해서 하면 되지 그 정도 되면 뭐 굳이 뭐 어려워 주시그래 이미 많은데 아 그거 없는 사람이나 뭐 저 같은 사람이 열심히 하는 거지. 저 상관리 잘하고 있는 거. 잘하고 있죠. 여러분은 보면은 수입이 있고 지출이 있어요. 수입을 늘리는 것과 지출을 주이는 것. 우리 너무 관심을 갖는다. 그거 말고 우리의 자산을 관리하는 것도 관심을 가져야 된다 라는게 자산 관리 원칙인데 문제는 수입이 너무 크면 그냥 대충 발견 돼요. 그거 뭐 어때? 그게 수입이 끝하는데 아니 내가 뭐 1년에 뭐 3000만원, 4000만원 열심히 모아갔고 자산 관리 오프로 6% 해봐야 뭐 뭐 뭐 이걸로 훌륭한 분들이 이거 아빠가 훌륭하다던지 이렇게 크면은 괜찮아요. 괜찮아요 훌륭하시죠. 침착맨의 자산 관리 철학. 아우 훌륭하죠. 그 정도면은 우리 기억팔서 형 저 빌딩 사는 거 보고 아우... 그리고 연예인들이 가끔 물어봐요. 저는 이렇게 해서 뭘 했는데 예금에 어디 입고 입었는데 괜찮은 거냐고 근데 연예인이잖아요. 그다가 되게 많이 들어보네 여기 분들 형 좀 형 그 정도면 될 것 같은데요. 그거 어 뭐 그 정도면 됐죠. 그 정도면 기한 팔서는 놀라운게 주식, 구동산 하나도 안 하고 깡으로 오는 거 있었어. 그 정도면 되는 거예요. 그 정도 되면 그냥 뭐 제 댓글로 불리는 게 아니고 불리 뭘 불려요. 그냥 통장에서 차고 차고 싸운 하다가 그냥 산책조 아니 제가 어떤 또 굉장히 잘나가는 연예인 분이 계시는데 이제 막 막 뜨고 있는 연예인 분 와서 어떤 수행률 높은 상품이 어떻게 투자하면 존재하고 그래서 진짜 그 얘기했어요. 뭐라고 얘기했냐면 아니 지금 당신 자기 자신이 우리나라에서 제가 보기에는 가장 수행률 높은 사람인데 너한테 투자하면 되지 그렇게 10명을 많이 쓰냐 지금 막 비싼 사람은 지금 막 그나고 자기 일에 집중해라 그냥 그리고 너가 지금 최고의 퍼센트야 너 퍼센트 미쳤잖아. 병원이다 병원 아니 500% 막 가고 있는데 지금 너 하는 거 집중하고 너 그거 하지 지금 뭐 5% 7% 더 걸려고 그 신경 써서 뭐 해? 그건 대충 해야 하는 거. 네가 지금 니 인생 가장 이 콩텀점프라고 있는데 콩텀점프가 뭐 많이 점프라고 아 콩텀점프 트리플 점프라고 있는데 트리플 악세를 끼고 있는데 이거 지금 그게 그게 지금 훨씬 크잖아요. 맞아. 그거 다른 거에 신경 쓰느냐 자기 일에 더 신경 써서 수행률을 더 증가시킨다고 그게 지금 완전 베스트 지금 이렇게 뛰고 있는 사람이 그 걱정을 하니까 아니 물론 이제 자산이 막 생겼으니까 돈이 못 벌다가 돈이 생기니까 그 얘가 되는데 그 조금도 있어도 지금 네가 좀 안정화된 다음에 해도 충분하지 않을까 야 지금 내가 너라면 우여패서 보면 니 주식이 투자하고 싶다. 너라는 사람의 투자를 라고 하고 싶은데 왜 넌 다른 데라고 싶니 생각을 많이 했어요. 자 다음 질문은 길이 인님의 질문입니다. 방송 잘 보고 있습니다. 그런데 요즘 경제 상황이 급변해가지고 유튜브로 보다 보면 한 박자씩 늦는 경향이 있더라고요. 그래서 축하님처럼 그런 랩포트들을 찾아보는 걸 하고 싶은데 어떻게 하는 건가요? 랩포트도 많아요. 그 직원사한테 홈페이지 들어가면 다 떠있고요. 일단 랩포트만 전문적으로 모아주는 데도 있는데 유료고요. 그거는. 근데 그 유료라고 못보는 게 아니라고 할 필요 없는게 그 랩포트를 모아주는 것도 직원사 있는 사이트들을 뜬 거를 다 모은 거에 불가해요. 각자 발품을 팔면 발품을 팔면 또 이렇게 되니까 두식을 많이 사세요. 많이 이렇게 되니까 우리 쪽에 와서 거래를 하세요. 뭐 그런 거죠. 그래서 서비스라는 거죠. 자기들의 상품에 대해 상품 설명서잖아요. 증권세의 작용서는 상품, 성라인서 맵툰 설명서니까 우리 맵툰 이런게 있어요. 이렇게 설명하는 거니까 그니까 유도를 하는 거죠. 유도를 하는 거죠. 반심을 가지고 이 주식이 이렇게 좋아. 이 의편에게 잘 나갈 것 같아요. 그러니까 한 번 와서 보려 한 번 더 사 보려. 조금 근본적인 질문인데 투기관이 투자로서의 주식은 무조건 해야 된다는 친구가 있어요. 주 자본주의사회에서 어찌 됐든 은행 이훈보다 주식 투자의 할 수 있는 요리 더 높을 수밖에 없고 그 정도는 일반인도 할 수 있고 안 하면 호구다 이런 식으로요. 어떻게 생각하시나요? 물론 전 안 하는데 금방 듣고 어느 정도 수고는 가더라고요. 주식을 꼭 할 필요는 없죠. 그런데 하나도 투자를 안 하는 게 문제죠. 저 그게 궁금한 거 같아요. 이게 주식이기 필요는 없어요. 모인간 투자에서 자기 자신의 투자가 되었던가 부동산에 투자가 되었던가 주식이의 투자가 되었던가 아니면 책권에 투자가 되었던가 달러의 투자가 되었던가 뭔가 내 나의 수익률이 나올 것이 어딘간 있어야 되잖아요. 어딘가. 하나도 없으면 땅으로 그냥 많은 일 그냥 하는 일을만 벌고 책권을 합니다. 책권을 합니다. 책권을. 책권을. 하는 게 없습니다. 제가 지금 권해는 자산을 한다는 지금 잘 됐잖아요. 아니에요. 그 운이고요. 지금 권해는 자산을 한다는 회사에만 열심히 하고 전세 살고 게다가 그때는 개인적으로 주식을 못 썼어요. 컴플라이언스 라는 게 있어서 사면 안 됐어요. 회사에 보고라고 나중에 막혔는데 그릇 핑계내고 주식도 투자를 안 해 그냥 뭐 회사 거로만 투자해 뭐 집도 전세해 투자 된 게 없잖아요. 그럼 나의 자산은 제자료거로. 제자료를 늘어날 게 없는 거예요. 그때는 바라는 게 오직 하나예요. 남들이 떨어지기를. 집값 떨어져 그렇지 방했으면 좋죠. 조신값이 형 내려가라. 개들이 떨어져야 내가 올라가는 거니까. 그러다 보면 사람 성향이 에라 주식 방해라. 에라 부동산 가격 떨어져야. 에라 뭐 안 좋아하라 애쉬 뭐 비나와라 뭐 이런 거잖아요. 그게 자기가 투자가 안 돼 있으면 그래요. 자기가 아니면 자기가 자신한테 투자가 되있든지 뭐가 되있든지 나의 수익률이 나오는 원천히 내가 노동으로 뛰는 수익. 그거 말고 그거는 잘하는 노동으로 뛰는 수익이 정말 높게 갈 수 있었든가 거기에 투자가 되있든가 그게 아니라면 뭔가 뭔가는 있어야겠죠. 뭔가는 안 하면은 안 된다. 안 하면은 그 의력 가치가 점점 떨어지잖아. 가격이 떨어지기 기대를 하는 거죠. 안 하면 나가지 말기를 기대를 하는 거죠. 시간이 걸리거든요. 투자라는 게 웨를면 오래에 부동산을 일억을 샀어요. 아니면 오래에 두식을 뭐 천만 원을 샀어요. 그리고 오래 말에 이어 때고 내년에 사업되고 이렇게 될 것 같지만 실제로는 1년에 4% 그러면 내가 이곳에 뭘 하려고 했나 뭐 부로 이러면 1억짜리 1억 500만 원 된 거잖아요. 이런 걸 왜 해 이렇게 생각을 하는데 10년을 얻고 보면은 나중에는 커지더라고요. 저 같은 경우에 전세로 오랜하니까 지불 산 사람하고 와우, 제 산차가 엄청나게 벌어지지 않더라고요. 또 같이 시작했는데 얘는 막 무리에서 지불 2체사고 또 막 글때만 전세 끼고 그러면 10년 지나니까 넘볼 수도 없는 벽이 되. 따라갈 수 없는데. 그러니까 그런 게 자본주의 시대니까 굳이 주식이나 부동산이 필요 없는데 모였던 간에 올라갈 수 있는 포텐셔를 가리는 그 수익 그게 있을 텐데 제가 듣긴 뒤에 제가 듣고 있습니다. 그냥 그거랑 상관 없는 건데 갑자기 듣는 생각하거든요. 이런 성격의 자기가 좀 의미네요. 그래서 주식을 했어요. 500만 원을 했어요. 아침에 한번 보고 5분 뒤에 한 번 또 봐요. 하루 한 100번을. 100번쯤 보죠. 네. 그걸 한 달 하다가 진짜서 다 팔아 보려. 그런 사람은 하면 안 되죠. 펀드를 아십시오. 그러면 펀드에 하면 펀드도 봐요. 펀드는 한식 올리고 펀드는 보기좀 귀찮아요. 기준가도 봐야 되고 종국이 많잖아. 몇 번 찾아보다가 에이, 귀찮다고 귀는 끝나고 그리고 1년 뒤에 보면 마이스프러면 전화를 하죠. 여기서 이렇게 운영 어떻게 했냐니까 잠이 오자 제가 이럴 정도는 살짝 하다가 잠이 오자 네가 안에 모사느냐 하면 바닥 적혀있는데요. 그러면 그걸 내가 귀찮아서 어떻게 말하고 적혀있다고요. 말을 해 말을 늦지 뭘 하면 이렇게 깨지냐. 뭐. 설명을 해. 펴를 복잡하게 되는데 나보고 그걸 보라는 거야? 그렇죠. 그런게 되는 거죠. 전화를 많이 받으셨어요? 많이는 안 받았어요. 저는 지금. 바뀐 바꾸. 바뀐 바꾸. 증권사회지 때는 좀 반었어요. 증권사회지들에 뭘 받았냐면 우리 회사가 그때 증자를 했거든요. 회사가 자본은 늘려요. 그럼 주가 하락 요인이에요. 맛있을 필요 없는데 자본이 돈이 많이 들어오면 그게 주직이 추가 바랄이니까 물량이 막 주직이 떨어지거든요. 그때 아마 2백억인가 증자를 했어요. 회사가. 전화가 없는거야. 받았더니 안녕하시티. 나 주중대에 그래요. 천 마리 방말이야. 나 주중대에. 네가 주중다고 내가 무슨 소리야. 내가 왜 사야? 보시다 지구인인데. 근데 왜 알고 그랬을 때 니네 돈 없냐? 그러더라고. 내가 돈이 왜 없어. 2백억이 돈이냐? 그걸로 증자를 하게. 내가 빌려줄까? 그런거 kidding. 빌려줄까? 저다에서 주중대 2백억 빌려줄까? 그걸로 뭐 힘든 기사를 해서 주가를 떨어뜨리게 하냐고. 근데 나는 그 팀이 아니었거든요. 왜 나한테 그런지 모르겠는데. 나 2백억 빌려주신 감사하기는 한데. 뭐 아시면 혼자 말하더니 팀장받고 하고 이래 자리가 없는데요. 니네 회사가 돈도 없고 말이야. 아니, 쥐. 증자를 내가 했나? 그냥 화내고 싶고 화내고 있죠. 어디다 핫플을 하고 싶은데. 뭐 그렇게 되는데. 뭐 그렇게 내가 찾아보게 되면 차라리 볼 수 없는. 잘 볼 수 없는. 펀드 같은 데 주자는 것도 방법인데. 펀드는 개인적으로 수술을 좀 잘 다해야겠다. 정도. 네. 어, 잘 알겠습니다. 투자는 해야 한다. 남방맨님의 질문입니다. 칸님은 국내주식과 해외주식 어느 곳에 주로 투자하시는지 궁금합니다. 이유는 무엇인지 풉뚠누를 주식한 게 의미가 있는지 궁금합니다. 저는 국내주식에게 주로 투자하죠. 해외주식은 주로 딸러 포지션은 많이 갖고 있는데 딸러는 많이 들고 있는데 해외주식보다는 국내주식으로 많이 투자네요. 그 이유는 국내주식을 조금이라도 잘 할지 않겠어요. 해외는. 해외는 우리가 사탕 발리과로 보는 거잖아요. 겉발리만 보고 사는 거기 때문에 해외에서 우리가 살 수 있는 게 소유 제일 잘 나가는 기억들. 빵 같은 데인데. 그런데 우리도 어느 정도 페이스북, 아마존, 웹, 구글, 모델, 플릭스, 모델을 흔히 빵이라 그러죠. 저 FA에 저 앞자리 다 닿아서 많이 부르는데 막 중요한 건 아니고요. 저렇게 유명한 기업은 그래요. 그 비전을 알면은 살 수 있다고 보는데 국내주식은 그래도 굉장히 우리가 밀접해 있고 저 기업이 어떻게 돌아갔는지 저 CEO가 무슨 얘기를 하는지 도대체 저게 잘 팔리는 게 안 팔리는 게 몸으로 느낄 수 있으니까 그 나만 조금 유리하지 않나? 그 생각을에 속내 주시고 이런 많이 하는 편이고 풍돈을 주식하는 거는 좀 의미가 있을까? 연습하는 의미가 있는지 그러니까 연습한 정도는 풍돈을 주식하는 거는 식용엄마 있어요. 사실은. 그렇게. 연습이 좀 안 되죠. 대듬 말든 상관 없잖아요. 사실 풍돈을 하면. 5등 말든. 그게 연습이라고 할 수 있는지 좀 애매하긴 합니다. 모림이 안 되잖아요. 사실 지키긴 해요. 운영하는 듯 물어보면 풍돈이 아니라 모이 투자할 시키죠. 네. 모이 투자. 모이 투자 시켜왔고 그걸 확인하는데 그게 풍돈이랑 비슷한 개념을 진지할 모르겠어요. 풍돈으로 하는 것도 다이가 어떤 느낌을 받는다? 그런 걸로는 안 하는 것보다는 뭐 이제 경험을 해보는 거니까 그림 그려보지도 않고 포기하는 것보다는 그냥 자기만 기분 내기에는 대로 스케치나 이런 건 해볼 수 있는 거니까. 그게 실전이 아니잖아요. 그러니까 그런 느낌이야 저희 문의한이지만 호부 다 차고 죽도록 근데 실전은 진고로 잘못하면 내가 더 죽어. 저 그게 느낌은 아니에요? 맞아요. 내돈이 크게 들어가면 느낌이 없어서 지금 내가 그냥 집에서 혼자 레도 뛰는 거하고 혼자 다크레프트나 레도를 뛰는단 말이에요. 근데 카메라 많이 비추고 있는 곳에서 정말 대회에 나가서 계란 레도를 경기를 하면 닿아. 자기 자기 주식도 마찬가지에 조그만 걸 할 때는 그래? 자기 자상에 이만큼이 들어가잖아요. 와! 그쪽 곰 모르고 내리면 신정 끼는데 아... 몇둔 다르게 돼요. 확실히 달라. 저만 해도 섰다 같은 거 할 때 섰다. 저 문 문에 뭐 포코나 숙용량 오린 블러핑 막나가 막나가 사이버 머니깐 근데 진짜도님이 이게 되냐고 진짜도지면 안 되죠. 그러면 결국은 그 훈톤으로 주식하기 보다는 어느 정도의 액수를 가지고 연습기간 훈톤으로 하는 건 짧게 가져가고 바로 넘어가는 게 좋겠네요. 어... 주식을 그렇게 많이 해야 되느냐 많은 걸 해서 사실은 좀 좀 알긴 알아야겠죠. 이게 손실을 볼 수 있으니까 돈이라는 거 손실을 볼 수 있으니까. 그러니까 우리가 모두가 그나마 쉽게 하는 게 뭐 떨어왔을 때 분활로 소해라 길게 봐라 그렇게 얘기하는 게 잘 와서 잘 볼면 좋은데 혹시라도 그게 얘기하는 거 자체가 깨지는 거를 막아라하는 얘기하고 똑같거든요. 리스크 관리를 해라는 거니까 나노 살아 길게 봐라 이런 얘기를 하는 거죠. 제일 안 좋은 게 손실이 없네요. 당연하겠지만 많이 먹는 것보다 손실을 안 부게 해야 길게 할 수 있고 안 좋은 적도 있고 자기도 좀 많이 편하고 이렇게 하면 안 돼요? 위험하게 해가지고 많이 보면서 훌륭합니다. 훌륭합니다. 위험하게 해서 많이 보는 게 최고예요. 할 수 있으면 그리고 손해를 볼 수 있잖아요. 위험하게 하면 많이 벌어놓고 손해보면 되잖아요. 그렇죠. 가능합니다. 돈이 많이 지면 손해를 만들게요. 그럼요. 많이 벌어놓고 진거로 위험하게 나는 뭐 이거 한 버려도 벌어도 뭐 집에 가면 많이 있다. 그런 위험한 게 아니야. 집에 가서 이런 잃어버려도 되는 돈을 하면 위험한 게 아니고 전진사장 전진사장 보통 까보고 그냥 하기나는 사람 그렇게 하잖아요. 옛날 회사다단때도 깜짝 놀랐어요. 그리고 사라 남아요? 걸러지고 걸러지고 슬도 몇 번에 사라 남긴 할 거 아니에요. 가끔 돌아가세요. 가끔 돌아가시면 이제 못 들어오니까 진짜 봤는데 제가 했던 팀의 해외선물도 굉장히 많이 했거든요. 해외의 선물은 기본적으로 전문가라는 분들이 잘 없어요. 해외선물리하는 종목이 있어요. 우리가 프라차이더 하면 거기에 온갖골로 돈을 벌어질 때 다 모이는데 주식이 가장 많고요. 주식 전문가들. 사다파라 잘하겠다. 그다음에 파생하는 분들이 좀 있어요. 이쪽도 전문가가 있어요. 국내 주식 선물리하던지 옵션이라는지 파생 전문가들이 잘 벌어. 정말 잘 보여요. 옛날 사다파라단 사람들이 되게 잘 벌었는데 해외의 선물 전문가는 정말 없어요. 잘 인정을 안 해줘요. 왜냐하면 이게 변동성이 너무 크니까 꾸준하게 얘가 볼 수 있는지에 대한 그런 트랙 레코드를 싸운 분들이 많이 없어요. 이 트랙 레코드 다 준거 있어요. 다 대본 사망하시고 아니면 많이 벌고 많이 깨지고 많이 깨지고 트랙 레코드 일정하게 안 넣으면 회사가 데려가기 힘들지 않아요. 정말 힘든데 정말 야수같은 해외선물라는 문을 제가 살아 나무 사람이 거기까지 왔으면 살아 나무 생각 근데 손이 변동성이 팀장님이었거든요. 팀장님이 그 때까지 살아 나무 대단한 거죠. 와, 근데 하루에 하루에 20억을 벌고 그 다음 날에는 25억이 깨져 있고 비디콘이 완전 오우! 진짜 무지 막자에게 들고 가는데 포지션을 예를 들면 저 같은 경우에는 예전에 해외선물할 때 S&P나 원유의리도 몇 개 못 들어가서 계약소로 따지면 그런게 있어요. 한 번 5개야 10개야? 이 정도 들고 가면 하루에 손이 수천만 원을 변동이 되거든요. 그러면 가슴이 뛰잖아요. 수천만 원을 한 번 억단이라고 가끔 나오고 와, 그때 입은 살아 쇼을 느껴 20억 움직여 하루에 손이기 게다가 예아저씨 같은 경우에는 한 100억 정도 깨지면 이제 한도 치는 거거든요. 더 이상 회사가 종료 파지 않겠대. 이러면 그런건데 한 100억? 50억이 온다. 100억은 나 그 사이였었고요. 그러면 사실은 하루에 20억 움직이면 네번하면 내 보나무 시대에 가는 거잖아요. 새 네번 하면 와, 근데 그걸 하더라고. 그래서 그걸 보면서 세상에는 따라올 수 없는 용사가 있다. 용사가 진짜 용사여 이런 거 하시잖아요. 정말 비슷마토가 계신다. 미샤 달고되는 저주받은 딸에 가면 있는 분들이 실제로 계시는구나. 실제로? 미야무소, 무사시가 있구나. 미야무소시가 있구나. 고수이라고 끼에 숙사워서 상관없는 경영은 있어. 그 형하는 거 봤는데 사탑파랗다도 별로 안 해요. 하고 컴퓨터를 또 분집해 가. 그냥 쿨하게 집에 가. 손절 안 거세요. 무슨 손절이야. 그리고 가. 물론 엄청 괴로워요. 한 20억 깨진 날은 말해볼거야. 아이고, 이 수 기준은 저는 안 해요. 제가 기본적으로 하는 자산은 장기적으로 우상향한다는 생각 믿음이 있는 겁니다. 부동산 우상향하지 않을까? 한정되니까. 1분처럼 빠질 수도 있는데 그럴 때 거면 부동산 안 하겠죠. 지금까지는 아직은 장기를 오면 한 10년 20년을 넣고 올라가잖아요. 주직도 빠질 수 있지만 장기를 오면 올라가겠네. 그럼 확률적으로 올라가는데 배팅을 하면은 어떻게 될 것 내가 유리한 거잖아요. 그런 생각을 하는 거죠. 그런데 빛트코인은 장기적으로 위인지 아래인지 엄청나게 위일 수도 있고 엄청나게 아래 수도 있는 거잖아요. 그게 대한 결론을 모르겠어서 지금 당장 변동성으로 먹고 사는 것 같은데 그거는 잘 모르겠어요. 장기적으로 우상향할 수 있다는 게 단보가 단보 아닌 단보가 되있다면 나에게 퇴감을 주지 못해. 나는 사람이라면 극도의 퇴감이 없다. 요즘 주직장보니까 극도의 퇴감이 있다. 주직으로도 주직으로도 지금 보이시지? 넓기기를 하던데 제가 분명히 아침에 빨간색을 보고 다시 잔 다음에 눈을 뜨고 점심 먹을 때 집 보니까 아니 근데 세팍 퇴가 있고 요즘은 뭐 오르가즘이 실시간을 느껴지는 그런 게 이래요. 명량의 그 뭐죠? 그 막 거기 수용들이 심한데? 그런 데서 그런 해왕같이 그러같이 그러면은 자리 탄거 좋아하시는 분은 지금 적기네요. 주식도 자기. 그러면은 자리 탄거 좋아하시는 분은 미처 돌아가고 있습니다. 내가 오늘은 너무 좀 교주해 민밑하다 일상. 그럼 좀 자리 탄거 좋아하시는 분은 둘이 경말 필요한 날이 생각이 들었어요. 일본마요 지금 주식이 우리 나라 대용주 일본바 일본마하고 있는데 요즘 대용주가 사항과 화항과를 가요 이런 세상에서 살고 있습니다. 뭐 취입도 해 늦었나요? 뭐 들어가면 취입해서 막 가고 선행마요 있다고 찍으면은 점심 되면 내려가요. 이거 잘 찍어야 돼. 그날 그날 주식에 컨디션을 봐야 돼요. 말에 용안을 보듯이 주식의 컨디션을 보면서 미쳐 돌아오기 때문에 경말을 쉬는 날이 있거든요. 주식은 일단 워라스마오금 다 열잖아요. 다 열죠. 형들 즐거워라고 쉬면 화내요. 나의 지금을 뺀다고 즐거워. 자 다음 질문입니다. 승화아빠님의 발언에 대해서 어떻게 생각하시는지 승화아빠님이 왕년의 공대장 사인 백종원, 최연석, 축하, 신사인당님을 걸어나면서 공대장을 해야 하는 이유에 대해서 말씀하셨는데요. 공대장이 되어야 하는 이유에 대해서 말씀하신게 남을 잘 걸을 수 있다. 일력 관리받, 업무색 능력이 연습이 되거나 타고래진다. 이런 얘기였거든요. 공감을 하십니까? 일단 백종원, 최연석, 신사인당 사이에 있다는 그게 감사하려구요. 오 야 세상이 이런 감사합니다. 이제 사이에 있다는 것만 늘어도 충분히 내용은 모르겠고 있다는 감사하십니까. 백종원, 최연석, 자 일단 사이에 야 쉽지 않아야 하는 것만. 자 차단으로. 야 좋아 좋아 좋아. 뭔지 몰라도 가운데 있다는 것만은 나쁘지 않은 거니까. 일단 뭐 완전히 감사드리고요. 네. 공대장이 되어야 하는 남을 잘 걸을 수 있다. 내용이 갈군다라리 보다는 그 갈군을 부드럽게 말할 수 있다. 이 말씀이셨거든요. 저도까지 영상을 봤는데 공대장을 하면 40인에 어떻게 잘 안내하고 이걸 떠나서 얘들의 기분을 맞추려줘야 돼요. 기분. 집중할 수 있게. 집중할 수 있게. 제일 미운 공대원이 여기까지 하죠. 아니면 우리는 안 될 것 같아요. 산통 깨는 거. 이거 자꾸 왜 발봐요. 뭐 짜증내고. 이거 어차피 안 되는 거. 다른 거하죠. 이말하는 공대원이 제일 싫어요. 그럼 어떻게 해결하나요? 게임인데 안 될 수도 있지. 그런데 조용히라는 쓰라고 하죠. 야 뭐 재밌다고 하는 건데. 뭐. 긍징이. 웃고 떠들다 보면은 어디서는 되거든요. 이게 엄청나게 어려운 것들이고 바둑에 뭐 뭐 그 찾는 거 아니잖아요. 바둑이 모습을 찾는 것도 아니고 아저씨도 하다 보면 다 되고 그러는데 그 너무 산통 깨는 사람 싫으실 것고 그 사람들한테도 웃으면서 공대가 웃으면서 코미디처럼 코믹하게 갈 수 있게 하는 능력 이랬까? 좀 그렇게 해야죠. 사실 공대장이라면. 사실 능력이니까. 그런 거에 선은 뭐 좀. 그게 노하우가 있어요. 어떻게 뭐. 진진이가 깨야? 진진 대요. 분위기를 깨요. 이거 어떻게 쳐죠. 그런데 저희 공대는 조금 유리했어요. L호 중년이니까 웬만한 진진이는 나이가 안 돼요. 그냥 뭐 32, 33지 진진 대면은 자요 위에 40대 형이 그만해라. 그럼 다 같이 그만하면. 그만하면. 아 좋죠. 아 좋아요. 40대 형이 진진 대면 아주 50대 형이 딱 네 나이 땐 그럴 수 있어. 그럼 또 지금 뭐 뭐가 안 되네 그러면 아우 야 50대 보면 이런 것도 좋습니다. 다른 L호 중년 님들이 좀 터치를 해 주시네. 그렇죠. 여기는 그리고 아 누가 잘못하면 막 깔 수도 없는게 누가 선을 밟아 두고서 근데 전면에서 까려고 보면은 나이가 막 4시야. 그럼 까려고 하다가 형님 그럴 수 있죠. 그럴 수 있어. 어구야 형님이 밟으셨어요. 그리고 다 같이 웃으면서 야 형님이 밟으셨네. 형님 뭐 애가 옆에서 좀 뭐 해셨나 봐요. 우리의 뭐 이러면 또 다 같이 웃고 애기 와서 못 피할 수 있어. 그렇죠. 그럼요. 충분히 그럴 수 있다고 타 이렇게 얘기를 하죠. 감히 뭐라 그러면 나보다 14살 많고 그러면 이렇게 하려다가 뭐라 그러면 자기가 우리 형 아래도 위아래도 없는 자식 뭘 이렇게 되니까 나가려다가도 이제 부드럽게 나가서. 일반적인 공대라고는 조금 다녀요. 조금 다녀요. 아 좀 다녀요. 아 좀 다녀요. 좀 더 가족 같은. 그럼요. 그 목욕당 집 사람들의 나오는 대가족 같은 느낌. 공대장하기 아주 꺼음같이 하는 공대요. 매일 추석이 벌어지네요. 추석 모임이. 추석 모임이 자. 공대장에 공대장에 숨을 읽어 숨을 여덟인데 자기는 이제 많다. 많은 여섯이면 에이 잘 좀 해라 잘 좀 해라. 막 설명하고 있으면 자기들기 떠들고 있고 떠들다가 금방 봐 죽어도 뭐라고 하려다가 아우 형 좀 잘하시지 그랬어. 아 더 잘하게. 근데 그 와중에서도 증징된 사람이 있다는 게 그 증징이는 따른대로 가면 훌륭한 증징이가 될 수 있겠네요. 그런 분위기에서도 증징될 수 있겠네요. 물론. 물론 그럴 수 있는데 걔가 증징되도 뭐 원하게 나이가 많으니까 그런 아프다. 너무 가고 하죠. 그래서 분위기는 좋았죠. 그래갖고 사실은 그렇게 피지컬이 안 되는 공대인데 굉장히 빨리 잡으셨어요. 그때 월 낙지런지 어려웠거든요. 진도가 엄청 빨리 나갔어요. 실력에 비해서 기본적으로 분위기 자체가 몰래 해도 다 웃어던기기 때문에 뭐 다 재밌잖아요. 다 재밌으면 잡혀요. 그게 그게 뭐지? 뭐 그렇게 어려운 거라고 뭐 요소 찾는 것도 아니고 정말 물론 빨리 잡는 피지컬이 필요하겠지만 결국엔 다 같이 즐고 오면 잡히는 거기 때문에 그래서 좋았어요. 개인 능력보다는 이제 조직의 어떤 분위기 같은 게 제일 중요하다. 제일 중요하죠. 참석 잘해주고 다 같이 웃어주고 어려운 일 생기면은 그래도 웃어주고 누가 선바를 면을 같이 깊게 거리고 무서워. 공대장에 죽으면 애들이 운노라고 전며를 해요. 아 나씨. 이렇게 생각 죽으면 안 돼. 제가 죽으면은 이것들이 탱킹을 하고 히를 내야 돼. 채팅을 하고 있어. 야 내가 복대장 찍어. 이리 웃어. 뭐 그러면서 채팅이 막 올라와. 지금 채팅도 그만하라고 누구 뭐 전발 이렇게 해야 되는데 그게 필요가 없는 거지. 뭐 이게 하다. 이미 뭐 뭐 믿고 뭐고 이 머릿속에 떠났어. 이걸 어떻게 놀려먹을까? 뭐 그런 거. 또 옛날에 또 뭐 춤추는 몸이 있었어요. 모드라이드미. 가면 이렇게 불길이 이렇게 한 5권대 중에 한 3-4권대가 올라와요. 빈대로 샹 모아야 돼요. 또 어디 불길을 넣으면 샹 모여야 돼요. 이게 꼭 춤추는 것 같다. 그래서. 이게 제가 많이 죽으면 우리 저희도 그거 진짜 어렵게 잡았어요. 죽으면 이것들이 채팅을 쇼 피해야지. 아 오늘라. 운글하고. 자 누구 발받다 이러고 있어. 아 이거 난다. 아오 채팅 치지 말라고. 그러다가 너도 말잖아. 선생님. 선생님. 선생님. 또 심지어 성기사들은 이게 채팅 치려고 무조건 키고 거기서 채팅을 쳐야. 무조건 왜 거기다 아꼈어. 이렇게 무조건. 이 형평수. 중간에 공대장이 죽었을 때 막 크크크 하는 게 어떤 느낌인지 딱 알겠는 게 선생님이 문제를 풀었는데 틀렸어요. 아 쌤이 그렇게 크크크 안 할 수가 없어. 죽기분이야 죽기분이. 아 말할 수가 없어. 쌤 틀렸네요. 쌤. 아니 우리 빨리 잡아야 되잖아. 지금 마음이 급하거든. 오늘 우리가 잡아야 될 Boss가 열 말인데 지금 두 마리 짜자. 아 굳이 안 돼. 두 마리 샀는데 이게 지금 참아야죠. 참아야죠. 참아야 되네요. 이렇게 해서 어문순행 능력이나 어떤 커뮤니케이션을 얘기해 만약에 뭐 향상이 되긴 하는데요. 뭐 향상이 되긴 하는데요. 굳이 그걸 위해서 그거를 위해서 인생을 가라는 걸 비호가 땅거라면 더 많이 향상되실 수 있어요. 앞에 해서 말씀하셨더라고요. 땅거라면 더 많이 향상되고 그리고 이걸 하면 향상은 되긴 하겠죠. 요새 코로나19 때문에 국제정의 씨가 진짜 혼돈의 카우스인데 정말 어떻게 보십니까. 카우스 오랜만에 듣는 단계에요. 카우스 오라인 정말 열심히 했었는데 그거 없어져서 정말 슬퍼스요. 옛날에는 도타. 도타시절에는 워크랩트 3기반이었으니까 그것도 재밌었는데 그 다음에는 사실 롤루 바뀌었잖아요. 롤루 바뀌는데 잘 못 따라가겠더라고요. 그때 당시에 또 막 취업을 했던 때고 그래서 롤랄 타이밍을 놓쳤어요. 롤랄 타이밍을 놓쳤는데 그 옛날 카우스 그대로 카우스 오라인이라는 게임이 나간 나왔었어요. 비슷한 게. 나무도 안 하니까. 지금 하다가 망했어요. 눈물을 먹은 건데 먼저 다시 뭐 시작한다고 이런 말이 있긴 하더라고요. 나이드니까 새로운 글취를 못 하겠어. 예를 들면 뭐 야수 왜 이렇게 나오잖아요. 야수야 나오고 무슨 스킬이예죠. 뭐 하는데 아니 모르겠고 그냥 적혀있게 휠들고 싶고 그냥 나이스는 했을 수 있고. 그냥 뭐 판날리고 싶고 이런 예를 들고 싶고 이렇지. 아우 새로운 거에 뭐 이게 뭐랑도 그 아그 용량 50개와 70개 그렇잖아. 이거 언제 하나. 이게 언제 하나. 이제 롤랄 10개, 140개. 140개입니까? 이 들어갔어요. 140개. 그리고 언제 하나. 이거 언제 하나 생각했대요. 그래서 롤랄 한 10, 17, 20까지 해봤는데 하던 거가 하면서 뭐 뭡니까 그 궁 멀리서 이 화살 날리는 거 국수원에. 에시! 에시! 이런 거 하고 이런 거 하고 해봤는데 그래서 뭐 카우스 나이들면 내놔할 것만 생각이 나더라. 뭐 이런 생각이 들고 아 질문이 보였죠? 아 질문은. 카우스인데 전망을 어떻게 해봤지. 지금. 아 질문은 전망이었구나. 카우스 온라인이 아니죠. 아 질문이 카우스인 줄 알고. 아 죄송합니다. 전망. 코로나19. 뭐 어떻게 이게 전망식 지장이네요. 콩도네 카우스겠죠. 그냥 계속 예측할 수 없다 감히. 지금은 이제 지병의 여유인 것 지나가면은 저거겠죠. 기업 실적하고 우리가 흔히 말하는 경제집회로 있는 게 발표될 거 아니에요? 네. 그 발표될 때마다 좋고 안 좋고 했다면서 막 춤을 추겠죠. 보통 춤을 추니까. 춤을 추는 시기가 지나갈 텐데 그러다가 올라가겠죠? 올라가기를 기대합니다. 요즘에 많은 사람들이 기대하는 게 이렇게 한 2천 100에 있다가 천사배에 떨어졌단 말이에요. 그 1천 700에 왔어요. 천사배에 못 싸서 너무 많이 아프잖아요. 그 1천 700에 따왔는데 막상 살려니까 높아 보여요. 1천 700에 생각나. 1천 700에 생각나. 1천 700에 생각나고 야 1천 7백을 못 싸겠는 거야. 옛날에 2천 100에 있을 때는 1천 8백만 먹으면 산다. 1천 900만 먹으면 옛날에 2천 500에 있을 2천 500에 있었거든요. 2백 있었거든요. 그때는 2천 500만 먹으면 산다. 1천 700에 왔는데도 비싸고요. 아 여기 얼마 안 빠진 것 같고 그리고 왠지 1천 400이나 1천 200에 한 번 더울 것 같아. 옛날에 한 번 더 왔거든요. 이만에 문어져 한 번 더 왔으니까 이번엔 한 번 더울 것 같아. 여기서 하면 좀 아닐 것 같고 비싼 것 같고 1천 200이나 1천 100 신지의 1천을 기다리죠. 계속 기다려요. 요즘에 다들 그러더라고요. 어디 가면 한 번 더 빠질 것 같지 않냐? 근데 그 말은 한 번 더 빠져야 내가 한다는 걸 이거. 그렇죠. 나 사고 싶다라는 말을 한 번 더 빠져야 된다는 뜻을 굉장히 많이 말씀하시는데 빠질 수도 있다고 봐요. 빠질 수도 있다고 보고 이대로 올라갈 수 있는 거고 1천 400, 1천 100만 원 받을 수 있을지 못 산 분이 너무 많다 보니까 저도 그렇게 나지만 기본적으로는 회복한다고 생각하고 대응을 해야 하지 않을까 이렇게 운영을 생각하고 아래 한 번 더 와주면 감사하죠. 그러니까 정상화가 되면 당연히 오를 것이고 정상화가 되면 좀 오리겠죠. 저 같은 성격이 주식처 잘할 것 같아요. 제일 위험한 성격이 가르나갈까요? 뭘 봐. 뭘 빵선을 하셨죠? 주식을 왜 잘할 것 같으냐면 욕심이 없어서 지금 한 1천 400이잖아요. 그냥 사용. 1천 700이면 감사하죠. 실시간 주식 반응. 그러니까 저 그거 하고 싶었는데 계자면 되고 설치하는 걸 못했어. 거기서 막혔어. 저런 거 비슷하시네요. 저도 뭐 그런 그렇습니다. 저 지금 여기 작업실도 저런 BJ 비슷하시네요. 그렇게 하셨어요? 욕심을 안 부리고 그냥 왔어요. 욕심을 하는 게 아니라 계자하고 뭐 하는 게 귀찮아서 안 하죠. 그 부분이 비슷하네요. 근데 어떻게 했었어요? 그건 집고자 다녔기 때문에 저서 없이 누가 강제로 하게 되니까 그쪽은 아니니까. 두식 두식 두자지 마세요. 저 게임은 하고 싶은데 설치가 귀찮아서 안 하는 게 되게 많고 아, 안 말해줘요. 설치하고 설치도 해요. 막상 들어가서 한 30분 40분에 익숙해지잖아요. 아, 그래요? 그럼 그게 좀 있어요. 그럼 해주신다는 거죠? 아니, 설치. 아, 알지? 진짜 했었지? 콧필에 들어가서 눌르면 돼요. 그리고 용어를 모르겠어요. 조심 용어. 저도 용어를 모르겠어요. 그럼 제가 롤 알려드리테니까 주식을 못 봤어요. 서로 알려드리테니까 서로 알려드리테니까 서로 알려드리테니까 서로 알려드리테니까 뭘 알게 해. 뭘 써 때 뭘 알려주고 썼다고 그래야지. 제가 스키니부터 해서 다 알려드릴 수 있어요. 캐릭이 140개월. 그러니까 줄어쓰는 것만 하면 그리고 이게 밸런스가 다 맞힐 수 없기 때문에 줄어쓰는 게 자주 나오는 게 한 20개, 30개밖에 안 돼요. 20개로 10개? 좋네. 하다보면서 좀 헤딩 하다보면 그냥 다 익혀주는 게 그 스킬 드립니다. 이거 아직도 저도 모르거든. 모르는 것도 있거든요. 몰라도 지정 없어요. 몰라도 지정 없어요. 지문 때가 그냥. 아, 지문 때는. 오, 좋네. 아, 그쵸, 지문 때지. 내가 진다는데 화를 낼. 내가 진다는데. 그 지인하고 하는 게 좋아요. 그래서 저랑 같이 하시면은 화 욕하는 사람이 원래 4명이야돼. 3명으로 줄죠. 그쵸. 서로 욕하는 거 아니야? 같이 하시더니. 저는 욕하네요. 아, 그래요? 그렇게 하고. 혹시 죄송한데 등급이 저 부산계. 부산계하고요? 브론즈 천상계. 브론즈에도 천상계가 있어요? 아이언드라고는 참은이 다르죠. 아이언드 등급이 생겼어요. 브론즈 아래 등급을 만들었어? 야, 롤이 진짜 자기나 게임이구나. 야, 그런 걸 막 왜 만들어? 브론즈분들지. 아이언드 있어요? 아이언드 등급. 아이언드 등급이 있어요? 그래가지고. 원래는 5단계식에서 그냥 브론즈 1,2,3,4고. 7번, 1,3,4고 이렇게 있었는데. 1,2,3 사까지 만들고 나머지 여유 분을 아이언드 뺀 거죠. 나머지 여유 분이 아이언드 뺀어요. 아이언드 1,3,4? 자, 이제 자기나 게임. 1,2,3 사. 아, 그럼 브론즈 천상계는 브론즈 1,2 정도는 브론즈 상관계인가요? 브론즈 1이면 부산계죠. 아, 브론즈들. 브론즈들 되게 다니는구나. 근데 이게 브론즈라고 해서 약간 우습게 보이실 수 있는데. 우습게 보여요. 아니에요. 왜냐하면 실제 게임이 드러면 이게 10년이 너무 게임이라서 그 3양평준화가 돼가지고. 그런저도 2랩에 들어가고 몇랩에 들어가고 기본이 다 장착이 돼 있어요. 부캐둘이 있겠네. 부캐둘 브론즈라면은 본캐둘한 실버 정도 돼. 그렇구나. 그거는 부캐는 위험이 없어요. 뭐 대리는 있을 수 있었고 우리 길이 전략이 남무하는 곳이 되는 거죠. 특히 제가 롤선생. 기원에 가면은 18급받을게 제일 치열해요. 네. 안 일어나 자리에. 이미 내가 보기에 끝났거든. 18급들은 와, 뭐시, 안 일어나. 안 일어나고. 지지 뭐. 끝까지. 이게 현실에 일어나. 또 싸워. 아직 뭐 싸우긴 뭘 싸워. 이게 잘 둔수라니. 아니 다 못 둔수라니깐. 이건 잘 둔수고. 이건 뭐 몇술 안에 다 덥수야. 다 덥수야. 다 덥수고. 18급은 두 눈 족족. 이상한수예요. 두 눈 족족. 진짜 그냥 던지는거하고 굉장히 수가 비슷한데. 뭐는 잘 덮고 뭐는 못떳떼. 다 못떳어요 그냥. 다 덥수고. 다 버릴수고. 다 헛수고. 이건 뭐냐 이건 엉토리수. 뭐 다 그런데 둘이 또 싸워요. 18급 하드기 제일 치열하네요. 18급 하드기 이런거예요. 거음이 있어요. 서로. 칼로 싸워요. 근데 몸이 여기잖아요. 여기 일출라야. 근데 막 막 닦아서. 그리고 여기 일출라야. 허공을 그러면 딱 막. 그럴 때 서로. 그냥 화려해요. 몸통은 냅뜨고 딸인데 막 질. 그러면은. 그러면은. 로일도 브론직길이 가면은 보통 딜러 5명 정도 이렇게 나오네. 아니 그렇지. 아니 그렇지. 이게 체계적이에요. 1-5명. 절대 그럴 때 안 그래요. 다 각. 그 좋아한 맞추고. 나름 정석은 있다. 정석. 외로 벗어나는 경우가. 저는 거의 못 봤어요. 18급도 포석을 알고 둔다는거죠. 네. 에이지랑 AP 뭐 이렇게. 에이뭐요? 에이지랑 AP라고. 그냥 물리적인데. 물리적 아버지. 물리적. 물리로 너무 물리면 상대만의 방어. 물리전용으로 다 맞추기 쉽잖아요. 야 브론즈가 그런 것도 진정했어요. 그럼 다 나눠서 배분도 하고. 들러면 들러면 텐커를 늦고. 나인전에서 누가 더 강한지랑. 상대는 좀 더 강한지를 체크한다고. 핏보고. 카운터를 골르고. 카운터를 골르고. 부상계는 다 해요. 그리고 2레벨. 우리가 먼저 찍었을 때 상대만 1레벨 때. 바로 칠르는 플레이를. 아 뭐요? 아 부상계의. 아 브론즈 천상계. 그런 걸 제가 다 전수해드릴 수가 있어요. 근데 왜 브론즈? 부상계가 높이 되니까요? 아 그런 걸 다 한인데도. 그런다. 제가 아무리 설명을 해드려도 브론즈를 지금. 자꾸 무시하시는데. 아 왜 무시하시는데. 아 높은 거예요 브론즈가? 저는 높은 거에 있어요. 제가 알기로는 브론즈가. 아니 아니야 아니야. 부상계는니까. 아 부상계. 높은 거예요. 아 높은 거에. 실버가 더 높은 거지. 실버. 아 그러니까 브론즈를 깎아내리 필요가 없다는 걸. 브론즈가 이미 실력이 높아요. 높아요. 나머지가 더 높은 분이지. 수준이 높이 되니까 이게 신뢰된 게임이라. 나머지가 더 높다는 것들. 못한다는 걸 잘 할 것 같아요. 아니 아니 다 잘한다. 다 잘한다. 다 잘하는데 좀 더 잘하는 거지. 그런 거잖아. 맞지. 예를 들어서 뭐 과학고예요. 네. 아 이거 잘하는 거잖아. 다 잘하는 거잖아. 다 잘하는 거잖아. 10년 때 게임이에요. 10년 때 게임이어서. 이 게임은 과학고예요. 과학고다. 그렇죠 과학고에 올라가 힘들죠. 네. 아무튼 잘하는 거야. 아무튼. 과학고 30등. 과학고 30등. 못한 거 아니에요. 잘하는 거야. 잘하는 사람이 더 있을 뿐이지. 제가 듣기엔 본지랑을 하면 되게 웃던데. 아니 아니 아니. 웃더라고 웃더라고 웃더라고. 아니 웃더라고 이제 나도 모르니까. 그냥 웃더라고 이제. 더 이상 부상기를 모여가는 거. 재밌어서 웃나부지. 저 못만 하지. 저 못만 하지. 좋아하는 게 아니잖아. 그냥 웃더라고 이제. 아니 아니 아니. 반짝했습니다. 나는 부상 저것도 못다 했으니까. 저건 아예 창가를 못 하던데 레벨이 낮아서. 아무튼 뭐. 아니 그냥 재미있어서 웃나부지. 재미있어서. 재밌어서. 부상기 인정하시는 거죠? 뭐 그런 게 있다니까. 부상기 인정하셔야 돼요. 놀랐어요. 개년도 상소물 생각하나? 아니 아니 아니. 아니 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 그냥 뭐 뒤로 다섯 명 나랑 싸우는 게 그게 아니고 뭔가 이렇게 한다. 아니 지금 부상기에 지금 유자분들이 올림포스 산에 있는 신들처럼 그노막에 이렇게 부상기에서. 아니 너 그거는 아니. 그 분들은 이 부상기. 아니. 아니. 무지하는 게 아니라 무지하는 게 아니라. 모르니까. 아니. 남들이 그냥 그런 거 웃길래. 그냥 그런 줄 알았죠. 모르는 사람. 모르는 사람. 모르는 사람이. 모르는 사람이. 모르니까. 막상 하면은. 어 부일. 예내들은 고수다. 고수라고요? 부일이 고수라고? 부일. 내가 아무리 몰라도. 갑. 에? 그런가? 아 그런가? 막상해보시면 진짜. 그런 일이 진짜 잘해 보인다니까. 진짜야. 진짜야. 진짜야. 그런 일이 잘해요? 왜 그치지? 그런 안한 사람이 많네. 그런 일이 정말 잘하는 거야? 네. 진짜 안해 봐서 뭐라고 할 수도 없고. 제가 다음에 듀오를 알려드리겠습니다. 듀오는 뭐예요? 같이 하는 거. 같이 하는 거. 이 인큐로 알려드리고 트레이드 이거 알려드리고 하는 거. 제가 부른자고 이 인큐에 대해서. 아니 아니 아니. 물어보는 거지. 이 인프로 그 자고. 부른자고 하긴 해. 부른자고 하긴 해. 아니 아니 아니. 너무 잘할까 봐. 너무 잘할까 봐. 아 이런 거 아예. 그치? 괜찮아요. 제가 잘 알려드릴 수 있으니까. 그렇네요. 그래서 환던의 카운트 전반만 무상해안가 하지 않을까. 이런 거. 그리고 마지막 질문입니다. 또 있어요? 부른주 1 부상계. 아 부른주 2입니다. 아직 1년 안 됐어요. 1이 아니에요? 아 여기. 하지만 부상계에요. 아 그렇도 부상계에요? 부상계의 침창매니. 엄근진하게 마중 질문하도록 하고 끝내도록 하겠습니다. 어? 어? 오! 오! 오! 오! 오! 오! 오! 아 지금 표... 종목! 종목 하나만 찍어주세요. 종목. 이걸로 끝내자. 종목. 종목! 하나! 요즘에 국민 주식! 국민 주식 뭡니까 요즘에. 이제 센스? 어디만 가면 물어봐요. 선전 어디라냐고. 센스. 근데 살려고 보면 사람들이 느끼는 게 생각보다 비슷하거든요. 많이 안 빠져서 센스성이 많이 안 빠져서 생각보다 많이 안 빠졌어요. 사실은 글로벌 기업들도 등리해 자나가는 기업들은 생각보다 많이 안 빠지고 좀 에메의 기업들이 확살리졌어요. 가장 탑트해 있는 기업들은 정말 많이 안 빠졌거든요. 사실은 많이 안 빠진 기업들이 잘라그릇 때문에 많이 안 빠진 거기 때문에 너무 많이 안 빠졌다고 생각해서 안 들어가는 거는 좀 아닌 것 같고 저 개인적으로는 미국 주식은 아마 좀 되게 선으로 하고. 너무 멋있어. 아 너무 멋있어. 아마 전에 꿈이 꿈이 너무 멋있어요. 근데 꿈이 말하면 케이크가 이 꿈이 너무 멋있어. 저는 꿈이 멋있는 기업을 되게 좋아하고. 그리고 사장님 포건 전문가라는 데요? 물론 뭐. 제가 그 직원 아니기 때문에. 그 직원으로 있으면 정말 고지가 했겠지만. 그냥 사장님의 꿈 아닌가요? 그 어떤 디저닝이나 이런 건. 포건 전문가야. 진짜 뭐 포건 전문가이고. 그니까 안에 있는 사람은 생지옥을 텐데. 아 뭐 저는 주주니까 알파. 저는 뭐 전화하면 되니까 주주인데 영어로 해야 되는구나. 전화는 안 하는 거예요. 아무튼 되게 좋아합니다. 아버지님 망하면은 배조스 형 찾아가세요. 배조스. 포건 전문가. 포건 전문가 찾아가시면 되고요. 국내는 뭐 요즘 IT 기업들 되게 좋아해요. 삼정인자도 좋아하고. 네. 삼정인. 요즘 IT 3대장. 네이버 카카오 엔시소프트. 다 좋아하죠. 네. 요즘 뭐. 생태계를 만드는 기업을 좋아해요. 알겠습니다. 그럼 저도 이거 해가지고 그 깔아주시면은 지금 있는 돈 다 나고 들어가겠습니다. 저는 지금이 적기라고 생각합니다. 더 떨어져도 결국은 올라가요. 있는 돈 다 넣으신다고요? 네. 무조건. 왜냐면 오를게 자명한 사실인데 이거 안는 사람은 바구 아닙니까? 부산개 부시하는 거예요? 이제 제발이 들리지도 않나요? 야 야 야 야 야 야. 부산개 부시 부시. 산에서 오를게 중하게 오리난다고 하는데. 아 그래서 부산개. 그게 우리 나라면. 왜 부산개인지 아실까요? 아 그럴 것 같아요. 굳이 한 타 안 해도 되는데. 긍지 높은 부산개. 아 예 굳이 그냥 아 예 그런 거 같네요. 굳이 거기서 안 하잖아요. 아 지금이에요 저는. 저는 타염이잖아요. 여기 작업실도 있죠. 네 네 네. 부산 여러건데 돌아보잖아요. 그럼 뭐 좀 괜찮은데. 아 예 예. 운영으로 가시지 꼭 그렇게 한 타 를. 아니 지금이 딱 제가 봐도. 아 지금이 제가 봐도. 아 지금이 한 타 할 때라고. 올라간다 올라간다 올라갈 수밖에 없다. 올라갈 수밖에 없다. 그러면 지금 뭐 예를 들어서 천원이든. 500원까지 떨어지든. 그러면 2천원까지 오르면. 올라가는 거 아니에요. 그럼 바로는 자꾸 천천히 할 수 있을 것 같아요. 오랫지. 아니 오랫지. 아니 많이인가요? 그 빨리 이거 설치 이거 했지. 예 예 예 예. 이렇게 해서 찍어주신 것까지 잘 들었고. 네 네 네. 재밌는 시간을 보냈습니다. 제가 준비하는 질문제는 여기. 아 여기 뭐. 현대차 물렸대요. 누구아요? 소맘이에요. 아 현대차. 왜 물리셨지? 물러 사라고 해서 산다고. 요즘에 좀 올라는데? 어 되게 높을 때 산다고죠. 아 현대차. 현대차 좋은 회사 아닐까? 어. 아 별로인가 봐. 아니 아니 아니 아니. 좋죠. 눈치를 많이 형. 좋죠. 무슨 소리야. 이름만 들어도. 아니 좋아요. 좋아. 좋은 회사에요. 좋은 회사. 좋죠. 모르는 게 아기다. 저 모르니까 얼마나 기분이야. 현대차 좋지. 우리나라 자동차 현대 기합배면은 차가 없잖아요. 얼마나 좋아요. 근데 축하님 공포에 즐기셨는데. 아니 아니 아니. 그러니까. 그 년 대차 좋아요. 소용만마님 화이팅. 어차피 그 남편이야. 그러니까. 차비 모르신다고 하시니까 현대차가 낫네. 그렇죠. 제가 현대차 차 바꾸면은 좀 모르지 않을까요? 매출 올라가니까. 그 말년이 모델을 해주시면 모를 것 같아요. 모델. 현대차. 차면 올라가잖아. 저 말년이의 그림으로 완전히 외곽을. 도매해서 그걸 모르고 서울 시내를 행복이 자꾸 며. 야 괜찮다 공고 모델. 꼭고 괜찮다 괜찮아. 차 하나 꿈째로 달라고 하고. 현대차. 하나 주시겠지. 꿈째로 달라고 하면 안 돼요. 그러니까 사회지 매출 올라가서 주시기 올라가서. 예예예예. 예예예. 좋죠. 현대차 좋아요. 현대차 고. 좋습니다. 즐거운 시간을 가요. 마무리로 오늘 소감 한번 말씀 들어보고 가보도록 하겠습니다. 소감이요. 와서 무슨 얘기했는지 모르겠는데. 뭔데 얘기했죠? 원래 이래요. 작단하다 그냥 가는 거. 뭐 한 2, 3시간 얘기 한 거 같은데 무슨 얘기했는지 모르겠고. 친해지는 시간이야. 너는 시간. 이거 완전 놀다 하는 거 같아요. 재밌어요 좋아요. 자주 왔어도. 그럼요. 내가 개인 방송을 못 해요. 침톱이 불러줄까 봐. 하나 불러줄까 봐. 개인 방송을 못 하겠어. 언제 불러줄 줄 알고 시간을 다비는 오더라고. 굉장히 어렵게 모셨다고 말씀을 하시지만 나와주시겠어요? 1분 만에 다부렸는데. 네. 아, 마운속에서 심적할 때. 아, 2분. 아, 2분 불까? 2분. 예를 불까? 아, 그럼 갈 때는 인정합니다. 큰 진업품 인정. 그상께 전사로서. 제가 뭐 다음에 뭐 뭐 제가 뭐 친하진 않지만 주시윤 안하고 저하고 같이 나오거나. 그러면 뭐 불러는 주겠지. 설마 안하고 저녁끼문에. 여성도 하고. 아니면 그 시크니 방송을 한번 초대를 해주세요. 누구예요? 저는. 형이요? 와서 저거 하시려고. 롤강이. 롤강이 해드릴게요. 부산계? 아니, 아니. 아니, 아니. 모르니까 부산계 강의 잘 될 수도 있죠. 부산계 강의. 이 장. 잘 될 수도 있죠. 잘 될 수도 있죠. 아니, 이거 잘 될죠. 부산계 관리해주는. 연예인이 강의한다. 연예인이 강의한다. 연예인이 강의하는 롤. 롤, 롤. 그 부산계 가능법. 가능법. 부산계 가능법. 너도 할 수 있다. 야! 너도 할 수 있어. 너도 할 수 있어. 너도 할 수 있어. 부산계 너도? 그럼요. 너도 할 수 있다. 괜찮다.