Video ID: IxLGqGgOclw
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제24화 대열사장
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마요미 선배! 먹이 너무 말라요! 24 스테이지 대열 사장 마요미 이릉은 생무부 봄부로의 행군 루트로 차단 최단 루튀인 햇볘시 장결하는 사막 돌파를 선택했다 낮에는 석시 60도를 넘는다는 지옥의 사막을 강행 돌패하는 이릉들 입술은 물만을 원했고 그 표정에서는 피곤한 밖에 나타나지 않았다 뭐야 왜 이렇게 뜨거워? 늘이 불편하지 말아요 이릇가 생무부 봄부까지 가장 가까운 길이에요 하지만 이 사막은 넓은 얼고 여기에 바를 드려놓은 지 벌써 4일이나 지났어 마요미 선배 먹이 너무 말라요 이제 목소리 그 패턴이 다 떨어졌습니다 미미 이제 물은 없어 조금만 더 쪼마 힘내라고 미미 미안해요 약한 소리에서 미미 이런 덜이라면 약한 소리가 나오는 것도 당연해 미미를 격려해 줄 수 있고 놀릴 수 있고 화를 낼 수 있고 화를 낼 수 있고 무신 무신 무신 할 수 있고 그러면 무신 무신 했다가 전체 스테이 다운이 되면 깨는 게 느려줄 것이고 깨는 게 느려주면 여러분들이 굉장히 재미있어질 거기 때문에 최대한 옮기 눈기 격려해 주겠습니다 미미 신경 쓸 거 없어 내 기억이 정확하다면 조금만 더 가면 오하시스지 내가 나올 거야 힘내 사막에서 물 먹는다니까 루피새끼 알라바스타에서 물 한 모금 먹은다고 하고 한 주저 정옥 더워 생각하네 배신자 내 우천문부원 따위에게 격려 따위 먹고 싶지 않아 따위를 미미 뭐라고 진수지 얘기 무슨 말하는 거야 너 대처 어떤 인간이야 진수지는 말이지 이럴 때는 잘 알아들어요 괜찮아 괜찮아 리사리 사 미미가 이해해 주지 않아도 할 수 없어 내가 나빠 하지만 됐어 미미 미안해 저 저기 너무 심했던 거 같아 업득여 천방에 사람 확인 약 20명 저 전투 복은 내 우천문부컷입니다 짓 앞필 일어로 곳에 조금 아직이 쫄아 알았지 지못한 것 같습니다 안녕히 계세요 지나갈까 하지만 이대로 사막에서 계속 이동한다면 다 죽을 거야 회장님 두 지방양의 미역임 두 대입니다 저는 약 8명 내 우천문부는 다 끝났는데 누굴까요 사실은 매기 살아 있었던 것 같은 건가 만 미니 상등병 우리 보다 펜화가 있는 정찰부대는 네 사막의 복풍도드 뿐입니다 하량 걸 좋아하는 패틴소이에 부대인가 도대체 뭐는 좀 빠른데 패틴소이는 편히 밥 먹는 거 밖에 생각하지 않고 있으니까요 들려 먹어요 전 정찰도 예정보다 2시간이나 빨리 돌아왔었어 그 예정보다 빨리 돌아온 이유가 그저 시쿠 먹어야 하는 약을 가지고 가는 것을 잊었기 때문에 나 정말 엄청난 녀석이군 왜 그러나 미니 상등병 전방의 능부대 전투 복은 사막의 복풍 부대의 것이 아닙니다 철.. 철.. 철.. 철.. 능부? 비례먹을 즉시 전투 대서로 돌이파라 미니 상등병 구방 부대의 연락을 화란님이 말씀하셨던 마요미 라는 녀석일 거야 니네들 역할이 감시하는 역할이야 감시를 그렇게 개혈해야 하면 돼요 대충 대충 하려고 하면 돼 이거 하려고 세워놓은 건데 이 부대가 아무래도 그냥 지나치는 것은 무려인 것 같아 저기 쪽으로 이동하고 있어 밝았던 것 같아 할 수 없어 강행 돌파다 열때면 신체에 한 개가 왔어 무모한 일이야 이대로 타 죽는 것 보다 나 다행이야 전방의 능부화시스가 있어 모두 적당히 물을 보고팩하면서 제빨리 전투 대서로 탈출해 우리들이 체력을 고려한다면 오톤 내 일회는 보고불해야 돼 미니 너는 다른 사람보다 약해져 있어 즉시 오화시스로 달려가 노율이는 어무웨죠 네 내라는 대답은 노율이가 해야지 않을까 즉시 오화시스로 달려가다니까 네 하면서 전투구역에서 이탈 자측 끝으로 이동한다고 적의 잠맥 18턴이 경과되는 집니다 오톤 오톤 한 해 도착해야 돼요 유튜브 하나 아 이제 빨라 있어요 거의 다 끝났어 이거 광역으로 쑥쑥 쑥 스롯몬서 가면 되고 이게 많아 보이죠 근데 제 리본무건 기본 무대는 그냥 한 방에 피익스러져요 제네 앞에서 모든 부대원이 그 노율이가 될 수 있어요 지령이 턱치는 소리님 구독 감사합니다 오랜만에 오셨냐 일본 상하리 좀 그런가 봐요 재미나봐요 그러니까 너무 앱아 건본데 아 10시 59인데 졸리게 만들냐 이 게임 아 자기 전에 메탄이 2 게임 정도는 몸에 딱 좋다 세틀 치는 밤러스 미니 마라톤만 켜놓고 계속 공부하는 중이라 이것도 라디오 냄새가 나서 오신 거예요 자 이거 보면 졸리스 밖에 왔습니다 내 신광 알차게 한 명대가 다닐 수 있죠 100% 저 일반 보호는 다 좋습니다 재미없는 거 참고하지 마요 참고하는 건 아니에요 썰어주자 올라가는 진짜 왜지 나 아까 얼굴이 완전 불구락 불구락 불구락 불구락 안 산에서 어둠 물 물티슈고 아직도 있어 내가 그 얼마 전에 결혼식 간을 그린나 보다 안 나 보다 5년 된 걸 수도 있고 내가 받은 걸 많이 돌아된 것 같아 많이 돌아된 것 같아 너 요리는 51이야 이제 내가 봤을 때 저 초원에만 도착하면 될 것 같은데 2 3 4 5 6 6 4 5 6 6 6 6 6 6 4 6 6 6 6 5 6 8 5 5 6 7 6 6 이akat에 할 수 있나 이영IDS 아 4컵정! 다regist 근데 얘네도 물 마셔야 될 거냐? 얘네도 물로 보이는 건가? 강공술로 두 명을 깨 들어갈입니다 타이밍 안물이야 아깝다 아깝다 봉타 아 반격을 받지 않은 봉타 나는 강공술로 옛날에 봉타는 아이스크림 사는데 맞아요 아깝다 몰라요? 깔 보죠 꽃 해분 원래 꽃 해라 아니에요? 아... 미미 끝난 것 같은데? 그럴까? 아깝다 이도 죽겠네 이도 물 한 번 한 번 아깝다 저거 턴을 마요이가 봉지겸 봉지겸 봉지겸 네 신광 미미는 간 것 같아요 근데 내우천문부 그 새로 들어온 내우천문부 친구를 욕했으니까 죽음으로 가파야겠죠 아까 미안하다고 했는데 그냥 미안한 건 안 돼 죽음으로 사주하세요 오 마이 갓 여기 왜 국부된가? 숨어 갖춰 들어왔다 오 마이 갓 오 마이 갓 오 마이 갓 이게 여기만 썼어도 초원이 돼가지고 바로 갔을텐데 자 이거 받으세요 룰룰룰 라라 이제 틀렸어요 깹 계속 안타운거 아니죠 야야야야 야야야야 야야야야야야야 김미쪼콜릿 맨날 오는거야 와 상급번 이제 중대장이라고도 안 나오네 상급번이라고 나오네 미쳤어 비하성 발언 아니에요 저거 명대사들이란지 이제 중대장으로도 안 나와 노시오껏 노시오 노시오 또는색 쇼카츠 도우지 식하게 생긴 노는색 쇼카츠 아 링거 내가 죽였어 중융궁이 아니기도 하고 내가 죽였어 링거 아는구나 전체 태가 아파스 전체 태가 아파스 이거 부터가 다 날아갔어요 Baby Baby 구왕 사탕 사탕 이쪽으로 달려가면 될 것 같은데 사탕 얘는 빅날라가면 돼요 싸우다가 이집이 지옥에 나가라 너무 응개나니들어서 베이비라고 하는 건가요? 난요 그건 아니네 육탄전 방어 네버 기버 산턴 충분히 가자 바쁘고 오토 기회 사용 분식이가 없어요 산턴 기회 사용 천송 얘가 늘어우텔스 기회 사용 숨어질 배운다 까먹었다 물은 하늘의 선물이야 물은 하늘의 선물 조절은 많지 이렇게 따르다로 뒤염떼 3턴 물은 하늘의 선물 누리는 기절합니다 아 또 종료를 부렸네 수지가 가서 자 다 튀깁니다 하나 둘 셋 기회 사용 김치 사푸로 와단대요 사푸로가 뭐야 물은 하늘의 선물 난 메탄여만을 못먹는거야 메탄여만 얘기 안 할 거면 다 나가세요 오해선 오해선 수영보원 있죠 기회 사용 기회 사용 물은 하늘의 선물 한국에 물을 받는 제일이야 스토낸지 연구가 아니었어요 대창한거 같죠? 얼추 청룡내로 기념을 한번 싹 튀기구요 식량 이렇게 채우고 물이 하 끝까지 왔어 이젠 만족해 개최고 탈출이다 그록제록 주문에 사막을 빠져나왔어 갑자기 깨어났어요 탑화해