Video ID: iYPFRvQ9Jr4
Title: 춘추제로시대
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 나 배고플러스 덜서 못 먹겠어요. 사실 내가 이거를 입을 헹구가면서 먹으려고 하다가 이거까지 먹으면 진짜 배고플러까지 안 먹거든? 와, 진짜 물이 제일 맛있어. 자, 오늘은 탄산 음료를 좀 먹고 이번에 이제 재료탄산이 나왔잖아요? 재료탄산을 좀 먹어보고 맛별로 한번 순위를 제가 한번 매겨보도록 하겠습니다. 그럼, 그럼 자, 그럼 이제 이거 한 번 더. 재료탄산이 나왔잖아요? 재료탄산을 좀 먹어보고 맛별로 한번 순위를 제가 한번 매겨보도록 하겠습니다. 재료탄산이 실제 그냥 탄산 제품에서 재료 버전으로 나온 것들이잖아요. 근데 이게 실제로 원래 있는 그냥 탄산 음료보다 어떤 때는 더 맛있다는 평이 있어요? 패비시 재료 같은 경우, 라임? 이런 경우는 원래 있는 패비시보다 더 맛있다는 얘기도 있습니다. 그래서 뭐 어떤 사람은 재료칼로리라서 먹는게 아니고 재료탄산이 그냥 탄산보다 더 맛있 깔끔하고 긴맛이 남지 않아서 나는 칼로리가 갇더라도 재료탄산을 먹을 것이다 라고 주장하시는 분들이 또 계시거든요? 그래서 요즘에는 이제 거의 그냥 탄산을 맛있는 분이 많이 안 계시는 것 같고 움직점 가도 재료로 일단 시키고 재료가 없으면은 금면 그냥 주세요. 이런 느낌이지 이제 재료가 좀 좀 기본이 되어가고 있다는 느낌을 좀 봤습니다. 그리고 이제 뭐 최근에 뭐 뉴스가 놨던 건데 간밀의 리투리 들어간 재료 제품은 연구 결과 장기간 복용하면 뭐 몸에 안 좋다는 얘기가 있더라고요. 아 그럼 말이 안 되게 뭐가 될지 그래요. 그래서 이렇게 많이 제가 모아봤습니다. 뭐 보면은 탄산 뿐만이 아니고 기도님이 좋아하시는 티질이죠. 티질, 차도 재료가 나왔습니다. 패비시 망고 이거 궁금해하시는 분들이 좀 계시더라고요. 패비시 망고도 있고 이 라임은 원래 인기가 있었던 제품이고 이거는 그냥 재료 콕콕콕라 이거 추천하시는 분들이 뜬데 이거 맛있다고? 이게 제대로더라는 분들이 계셨어. 뭐라고 있는지도 모르겠어요. 크로우, 클룩. 클룩이라고 했냐? 이게 맛있대요. 이것도 이제 재료가 있고 말린? 뭐야 이게 말린이. 애플 망고랑 자몽이랑 복숭아 이렇게 세게도 있고 나랑들 원래 있었는데 나랑들도 브린 애플하고 하인 애플이 나왔네요. 메코른 제가 저번에 재료 떡볶이 할 때 한번 먹었었죠. 밀키스도 재료가에 최근에 나왔었고 싱아 맥주 아니에요? 맥주잖아. 굴다리가 아니고 태북만네요. 근데 이거 맥주가 아니고 음료도 있구나. 레몬소다. 밀키스 재료도 궁금하시라는 분들 계셨고 이거는 팔이콜라입니다. 팔이콜라 제로. 이게 뭐 일반 콜라랑 뭐가 다른지는 잘 모르겠어요. 프랑스 콜라. 한번 먹어보도록 하겠습니다. 뭐부터 먹을까요? 이거를 한번 줄져 볼게요. 제가. 일단 제일 궁금한 거. 밀키스 한번 먹어보겠습니다. 밀키스는 사실 어렸을 때는 많이 마셨는데 나이 들고 나서는 좀 잘 안 마시게 되는. 어렸을 때는 이거 적은 많이 마셨어요. 뭐 선이템, 밀키스, 맥콜. 이거 적은 다 먹었는데 나이 들고 나서 보니까 애초에 탄산을 별로 안 좋아하게 되는 사람들도 좀 있었고 저 같은 경우는 콜라 아니면 사이다한 두 가지로 그냥 빠지고 나머지는 좀 잘 안 마시게 되는 그런 느낌도 있습니다. 그래서 밀키스는 제가 안 마신지가 한 꽤되는데요. 한번 먹어볼게요. 이거는 이제 학교 소풍 갔을 때 먹으면 제일 어울리는. 제가 봤을 때는 김밥에는 사이다한 밀키스. 두 개가 제일 잘 어울리지 않나. 그렇게 생각하고. 좀 먹어볼게요. 밀키스가 약간 부드럽잖아. 그쵸. 재롤랑 이거 아닌 거랑 차이는 끓였을 때 설탕이 남냐, 남냐, 남냐. 그래서 이렇게 봤을 때는 모릅니다. 아 이거는 좀 차이가 있네요. 전에 코가 콜라나 펼슈 같은 경우는 굉장히 차이가 별로 없고 어떤 부분에서는 원조보다도 낫다는 평가도 내렸었는데 밀키스는 좀 민숭맹이 송하네. 어때요? 그런 것 같다. 탄산 때문에 아닌 것 같은데. 설탕을 안 넣다고 해서 탄산이 약해지는 거 그런 건 아니잖아. 내가 요즘에 최근에 밀키스를 안 마셔서 그런가? 진도 약간 민숭맹이 송합니까? 이거는 약하네요. 좀 별로네요. 이거는 일단 그렇게 알겠습니다. 일단 이거 같이 비교할 게 없기 때문에 일단 여기다. 그리고 다른 거, 다른 거 하나 먹기요. 맥코라만 먹겠습니다. 저번에 만족도 굉장히 좋았거든요. 아 맥코른. 이거 보리추치를 때문에 그런지 몰라도 불쾌함과 유쾌함의 경계를 외출 타기하는 그 느낌의 그 특이의 맛이 있어요. 내가 굉장히 그 신차 컨디션이 좋을 때 마시면은 굉장히 유쾌한 구수함이고 좀 신차 컨디션이 별로 안 좋아. 차 타고 있어. 근데 좀 약간 멀미를 해. 혹은 뭐 유람설 타고 있어. 아 그때 먹으면 좀 약간 불쾌한 구수함 있어. 이 경계를 이렇게 잘 타고 가는 이 맛. 지금은 이제 또 컨텐츠는 좋기 때문에 이 구수한 게 추가가 된 게 사실상 콜라보다 낫다. 그리고 제로운데 제로가 느껴지지 않는 맛이에요. 그 설탕의 빈자를 제대로 잘 채웠다. 교묘하게. 근데 이제 이런 맛이 외국에 음료수에 있습니까? 익히냐고 익히냐고. 아 있을 수도 있잖아. 이것도 K-A food로 해가지고 팔면은 잘 될 것 같은데 외국에. 먹힐 것 같은 맛인데. 내가 지금 신차 컨디션이 좋은지 안 좋은지 파악할 수 있는 청량 음료. 괜찮잖아. 그런 식으로 마케팅을 하면은 약간 리트머스 시험지처럼. 몇 코를 마셔보고 아 오늘 몇 코를 마시 좀 이상한데 아 그럼 내가 컨디션이 좋은 건 안 좋은 거구나. 와셨는데 구수한데? 그럼 오늘 컨디션이 좋은 날이구나. 밀키스 라이블 안 바사도 있었는데. 아 맞아 안 바사도 있었어. 요거는 당연히 이제 맥콜이 1등으로 가고 2등이 밀키스로 가도록 하겠습니다. 아 그다 하나 붙여놓을까? 자 1등 자 2등. 세 번째 먹어보도록 하겠습니다. 세 번째는 T로 한번 가볼게요. 당뇨병 안 걸립니다. 왜냐? 제로 음료기 때문에 당이 없어요. 피질 제로 자몽 음료기 블랙티 먹어보도록 하겠습니다. 근데 원래 제로 아니야? T는 원래 제로 아니에요? 아 이런 자몽 이런 거 들어가면 달지. 요거 괜찮네요. 탄산이 없어가지고 부드럽고. 근데 이제 제 개인적인 기준이에요. 탄산이 없어서 부드러워서 좋은데 또 탄산이 없어서 좀 빙빙한 것도 있어요. 애초에 차라서 뭐 그런 걸 기대하면 안 되겠지만 딱 여기까지. 요거는 밀키스와 맥콜 사이다도 들어가겠습니다. 자 요거 다 먹어볼게요. 복숭아 이스티 제로. 개인적으로 별로 안 좋아하는 건데 여기 제로로 되면 뭐 그래야 할 때 하게 달라질까? 모르는 생각도 좀 듭니다. 별 차이 없을 것 같죠? 확실히 민숭맹숭해. 제로라서 확실히 민숭맹숭해. 원래 더 뭔가 진한 단맛이어야 되는데 약간 뭐라고 해야지? 걸쭉한 게 없다고 해야 되나? 숙숙 들어가니까 뭔가 IST의 그 느낌이 안 나. 근데 내가 듣기로는 이런 숙으로 알로스 이런 게 더 달다고 들었거든? 근데 이 끈적거리는 게 없어서 그렇게 안 느껴지나 봐. 뭔가 흘러다. 이거는 밀키스와 티질 사이다도 들어가겠습니다. 빨리 먹는 게 좋습니다. 빨리 신청하시는 음료들이 좋은 거예요. 누구 신청자 없습니까? 나중에 배부르면 마평가가 굉장히 분리해 줄 수 있어요. 요거. 자몽 IST 제로로 가겠습니다. 어우 너무 별로인데? 자몽하고 IST 제로 어울려? 티질도 자몽이야? 아 그러네? 완전 다르네. 맛이... 어? 이거 맛이 비슷하냐? 입에 같이 넣어가지고 비슷하구나. 이거는 좀 더 뒷맛이 좀 쏙. 티에 느낌이 더 난다고 해야 될까? 이거는 좀 더 상업적인 맛이야. 뭔가 더 달아. 자몽 합량을 볼까요? 이야 여기서 단 2대매치를 하네. 자몽 대 자몽이 붙어가지고. 자 티질대로 자몽은 얼그레이 홍차 혼합추출액 아싸 홍차 인도산 얼그레이 프렌치 블루 독일산 자몽 IST 제로는 홍차추출 분말 칠리산 아 여기는 칠리산 여기는 인도산 독일산 여기는 레드 자몽 농축액이 여기 이스라엘산 여기는 이스라엘산 똑같은 것인 것 같고 총 내용량 500ml에서 나트료미 이거는 10ml 이거는 25ml 2.500가 들어가 있네요. 나트료미 티질리 2.500 이거 한 수화물 14g 이거 5.4g 탄수화물 이게 더 정래요. 당료 연그란 여기 당료 연그란 에 리스토 12.5g 이거 5g 탄수화물하고 에 리스토이 반절 이와를 있어요. 티질리 트랜스 지방이 똑같이형 포아지방아 똑같이형 콜레스텔을 똑같이형 반백질 똑같이형 이 제품은 10칼로리가 있네요. 이거는 연칼로리 근데 몇칼로리에 하면 뭐 제로라 고화 할 수 있다고 하는데 그럼 이게 더 달아야 되는 거 아니야? 에 리스토이 더 많이 들어있는데 왜 이게 더 달게 느껴졌을까? 이게 쓴 맛이 있어서 뭔가 이게 더 달아 이게 더 달아 이제 보니까 나 이제 알고 먹으니까 이게 더 난 것 같아 어 이게 더 달아 근데 안 달아서 이게 더 좋은 것 같아 이게 딱 먹었을 때 부담이 없어 이거 이 등 그대로 맥날디를 밀킨사 아래로 가겠습니다 팩시 제로쇼가 망고 플레이버 이거 먹어보도록 하겠습니다 사실 이거 라임은 평이 굉장히 좋았거든요 이거는 뭐 그냥 원인 이건 그냥 원조 팩시 보다 더 맛있다 난 이것만 먹는다 사실상 제로쇼가랑 가장 어울리는 맛이 아닐까 뭐 이런 평까지 받았었죠 그리고 이거는 이 제로 탄산의료 부물 유지킨 음료수죠 이건 진짜 명작입니다 저조차도 이 제로 인정하게 만들었던 사실 그전에 막 콧카 콜라 라이트 나 그런 것들 보면 뭔가 나사 빠져도 있었거든 근데 이거는 거의 근접하게 표현을 해냈죠 저 이거는 뭐 원래 아는 맛이니까게 된옵게요 많고 그래 이게 풍부하게 풍부하게 올라와줘야 돼 탄산의료는 탄산 아까만 안 된다고 풍부하게 넣어 달라고 너 열해 얘는 열을 시키겠습니다 너는 열게 하면 10등이고 100게 하면 100등이야 알았어? 또 관심 있는 거 싱아 한번 먹어볼까 싱아 싱아 새국 음료수입니다 새국 싱아 레몬소다 례로예요 새국 맥주인데 이거는 그냥 음료수인 것 같아요 굴다리 마시래 저는 조네는 삼키는 거다 뭔가 비어있는 맛이라서 그런가 이게 매력인 것 같기도 하고 뭔가 맛이 없을래 이거는 육덩주겠습니까? 이거는 육덩주겠습니까? 나쁘진 않아 얘는 얘가 자기주장을 잘 안 해가지고 다른 거 먹을 때 좀 괜찮은 것 같아 근데 일단 직응적으로 느끼는 걸로 이제 가면은 이건 육덩인 것 같습니다 얘가 좀 약간 내성적인은 약간 그 원래 레몬 음료가 그래요 깔끔해 마시 좋게 말하면 깔끔하고 나쁘게 말하면 좀 비겼어 이거는 어떤 재료가 구현을 잘했다 뭐 못했다 뭐 이런 순위가 아니고요 제 개인적인 기호에 대한 맛 순위로 이렇게 정렬한 거기 때문에 이해를 해주세요 제가 뭐 T 종류를 별로 탄산에 비해서 안 좋아하기 때문에 좀 뒤로 갈 수도 있고 그렇다는 점 이해를 클럽 먹어보겠습니다 클럽 이게 요즘에 인기래요 이게 그렇게 마실 수 없대 이게 껍데기도 이게 좀 보면은 저 위에 딱에도 미쳤죠 실대형의 맛이 뭡니까 실대형의 맛 아니 아로 웅 맨유랑 리버프로 나라요 근데 어떻게 이게 뭔상관이에요 리버플 감독이 클럽이다 아아 이건 클럽입니다 클룸만의 독보적인 기술 리 실러블 리드 리드를 위로 올리고 미루어서 열어주세요 리드는 제활용 공정 중 자동산별 되어있어 제거되고요 알루미늄은 패트보다 제활용률이 열밴 없습니다 아니면 알루미늄은 여기서만 쓰는 것도 아닌데 알루미늄 칭찬을 하고 있어 달루미늄 씁니다 이걸 땡겨요 오픈 아 위에 종이 끈이 끈어집니다 오 열고 밀고 아 열고 밀어요 이렇게 앞으로 밀 년 여기 구멍이 생기잖아요 여기를 따르는 건가 봐요 왜 굳이 이렇게 할까요 딴 다음에 딴데를 열면 되는데 아닌가 멍청한 생각인가 뭐예요 티예요 클럽은 코르크를 병에서 뽑아낼 때 퍽, 하고 나는 신산한 첫소리로 의미합니다 데미소다 비슷... 아니 데미소다 맛이 아닌데 그냥 빙빙한데 복숭아 향이 첨가된 탄산이 첨가된 틴 데 이거보다 빙빙한데 이런 거보다 얘네들보다 왜 빙빙할까 근데 이 빙빙한 게 또 그걸 수도 있어 오 카운트 아 아 오 가향 가담 탄산소의 느낌 이거는 한 이 프로 부족할 때 한 1 프로 부족할 때? 탄산이 좀 세고 탄이 좀 더 강해서 1 프로 부족할 때 같아요 이거는 아, 이렇게 아직까지 매콜을 넘는 게 없었어요 얘는 여름 이 시리즈는 안 먹어도 될 것 같아 대충 봤어 그리고 이거는 다시 닫아서 탄산을 안 날라갈게 막을 수 있다고 합니다 살살한 패트에 패트 가져올 수가 있을게 자, 다음은 말린 먹어보겠습니다 말린 자몽 그만 자몽은 자몽길이 비교해 줘야 할까 이것도 500이거든 나트리움 25 똑같아 탄수화물 이거 9.8 이거 5.4 탄수화물 되게 정네 티질이 에리스토르 9 오, 그 함양순으로 하면 딱 요정도 됩니다 요렇게 여기로 갈수록 탄수화물 에리스 리토리 저거 여기로 갈수록 많아 아, 개둔이 모셨습니까? 티질 지지 말자 이 위치 기자 슈퍼세이버 가자 근데 이게 앞에 먹었을 때 유리합니다 뒤로 갈수록 제가 이제 입맛이 점점 맑이 되고 배불로 해서 감응이 점점 없어져요 음! 여기가 적당합니다 아, 열여해지만 열여해지만 얹을게요 왜냐하면 얘 때문에 어쩔 수 없어요 말린이 등장해서 복귀 약간 전통의 강화 한번 먹어볼까요? 전통의 강화? 기본 제로 추가 꼭 콜라 와, 소리 봐 소리도 가장 폭력적이죠? 소리 부터 달라 대장군의 소리가 달라요 아, 근데 나중에는 먹어서 그런가? 그냥 그렇네요 나중에는 먹어서 그런가? 이상하다 이게 1등 해야 해야 돼 아, 너무 맛없어 너 10등 왜 그런 거 먹어보겠습니다 심지어 탄산도 좀 날아왔거든요 와, 이거 진짜 1등이야 아, 진짜로 그리고 가장 평이 좋았던 팩시 새로 추가 라임 향 한번 먹어보도록 하겠습니다 야, 이거는 뭐 추가 라임 향은 1등이지만 이게 사실상 얘보다 더 쎄다고 볼 수 있지 10등 11등 이거 한번 먹어보겠습니다 8이 콜라입니다 이거 프랑스콜라인데 굉장히 독특하게 생겼죠? 김성으로 맛있는 건가? 먹어보도록 하겠습니다 근데 이게 난 솔직히 먹기 전에 내가 평가를 해보자면 이게 그렇게 진짜 맛있다면 전 세계적으로 사람들이 8이 콜라 먹어볼게 했지 코가 콜라 먹어볼게 했어요? 그렇죠 사람들이 많이 먹는 건 이유가 있단 말이지 프랑스 사람들이 나 좋아하겠다 와, 20병 먹으면은 20등 100병 먹으면 100등 이거는 진짜 아닌 것 같아 이거 먹어보니까 얘의 대단하면 알겠다 지금 이렇게 막 먹어놓고 그래도 얘가 맛이 느껴질 정도면은 얘가 대단하네 이거 그냥 먹은수대로 넣는 것 같은데요? 그냥 먹은수로야 좀 좀 무슨 맛인지 모르겠어 나랑드 그린애플 나랑드 그린애플 야, 이거 냄새 부터가 재미있어도 한 냄새가 확 올라와요 왜 맛이 안 느껴지냐? 담마다고 탄생밖에 안 느껴져 왜 아무것도 안 느껴지지? 원래도 나랑드가 좀 횡한 맛이잖아, 그지? 그래도 8이 콜라보다는 낫다, 여기에 넣어 가겠습니다 저 더 말린 복숭아 사먹어보고 바로 한 박스 시켰는데 막 평가 좀 해주세요 아, 이거 복숭아 한 박스 시켰다고? 평가에 들어갑니다 복숭아인데 색깔이 사실 복숭아가 이색 맞아 근데 우리가 생각했을 때는 그 분홍색을 자꾸 떠올리게 하는 게 있지 여기있다 여기있다 일단 복숭아같이 가나요? 뭔가? 그러니까 케이스 이 패키지를 분홍색으로 만든 거야 근데 실제 음료수색은 여기에 가려져 있어서 모르겠지만 마셔서 모르겠지만 이색이지 이거 내 컨디션 보정이 들어가야 될까요? 아니면 절대 치료를 내가 느낀 데로 가야 될까요? 절대 치면은 여기 여기입니다 오등 왜냐면은 설탕 맛이 강해가지고 단맛이 느껴져요 아이고 저는 이렇게 한 박스 살 이유가 있네 매콜 립떡은 진짜 맛있어 나 지금 먹어도 맛있어 아 진짜야 이거는 진짜 캔인데 이게 날아간데도 괜찮아 아이고 오빠 이거 진짜 먹어봐요 여러분 먹어도 내 옛날에 재료 떡볶이 먹을 때 먹었을 때도 깜짝 놀랐잖아 근데 코가 콜라 이거 나 이거 진짜 좋아하거든? 탄산 잔뜩 먹다가 먹었다가 먹었겠어 근데 말린을 먹으면 달아 오우 우중뽀가 터질 것 같아요 하지만 가야겠죠 계속 롯데서 나온 탐스입니다 탐스는 다 먹었다고? 탐스 한번 먹어보겠습니다 탐스 제로 닥터팩퍼 제로 있는데 좀 편의점 앞에 있는데 닥터팩퍼 제로 하나만 사주시겠어요? 저 앞에 천재만 있습니다 탈감할까다가 삭겠지에 산사는데 오우 이거 왜 이렇게 맛있어? 이게 막 난전일 때는 환타류가 쌩가? 난전용인가봐 그 옛날 편이죠 이런 거 탄산용이 쭉쭉해져 컵 하나 해가지고 막 하게 다 섞어 먹는 거잖아 그때도 생각해보면 환타를 섞으면 환타마시 되게 강하게 났어 슬러시 말고 그냥 음료 수도 이게 진짜 이게 막 난전으로 펼치니까 얘가 되게 강해 보이는구나 얘는 1등 아니면 2등인데 티질은 일단 밀려놔야 되고 이거는 일단 얘는 10로 가야 되고 여기는 맞고 이렇게 한 줄씩 하고 너도 가 너도 가 너도 가 너도 가 너도 가 너도 가 맥콜 비키냐 많이 하면 돼건 와 이거 미쳤어 아니 아니 오렌지나 안 좋아해요 나 솔직히 말할까요 환타? 저도 안 먹진 않고 주면 먹는 정도 딱 나 진짜 막 콜라랑 이거 있다? 거들도도 안 봐 얘 진짜 나 무조건 콜라야 난 사이다도 아니잖아 콜라파야 그냥 근데 또 이 난전일 때는 얘가 엄청 많아 어떻게 펩실 아임이 망고보다 밑에 있는 거에요 먹는 순서가 좀 안 좋았어 얘가 타이밍이 이거는 2등 하겠습니다 선전했지만 맥콜의 벽은 녹았다 다음은 외치스먹어 보겠습니다 외치스 외치스도 내가 고등학교 때는 진짜 많이 먹었는데 언젠가 다 먹 시작했어 이거는 이제 피시방에 갔을 때 많이 먹은 의미겠죠 그때 깜짝 놀랐던 게 아니 뚱 케이 1000원이야 어떻게 뚱 케이 1000원이지? 너무 쌀 때 양도 많고 맛도 있고 내가 이렇게 누려도 되는 걸까? 이런 생각을 하면서 먹었던 근데 언젠가부터 안 먹게 되더라고요 그리고 그때는 뚱 케이크 굉장히 고급스러워 온 느낌이었었어 이런 얇상한 이런 250ml 250ml가 아니고 350ml가 주는 폭력적인 뚱뚱한 디자인의 케이크가 있었다 할까? 근데 이 포도에 이거까지 해가지고 미쳤지 이 카이퍼가 진짜 폭력적이었지 근데 이제는 그렇게 감응이 없어요 잘 된 디자인을 너무 많이 봤어 이거 아악 잠깐만 닥터팩포가 왔는데 근데 괜찮아요 끈적이지 않아요 제로라 닥터팩포도 참전했습니다 아 저 닥터팩포 좋아합니다 이제 닥터팩포 좋아하는 사람이에요 음! 일단 비켜 비켜 비켜 비켜 이런 들어갔습니다 아 이게 과일 그 향이 사기야 난전에서 사기야 과일 향이 화장실 한 번 다 할게요 탄산을 보고니까 허리가 이렇게 아프지? 여기 이 아래 깍스 많아지면 허리 아파요 아 그래선 가봐 탄산을 너무 많이 먹어서 온가봐 랩코만 씨면 랩코만 씨면 나와요 와 여기 탄산 진짜 무서운데 아 아무튼 이 갈길이 뭡니다 실성사이다 제로는 제가 또 좋아하는 제로라서 이건 먹기 먹어야 되지 않을까요? 제가 먹도록 하겠습니다 정파 아무 맛없는 느낌 아무 맛없는 느껴져요 그냥 좀 달짝 찍은한 그런 느낌적인 느낌만 있을 뿐 여기다 들어가 있습니다 자 다음 닥터팩포입니다 이거 요청 있었죠 닥터팩포 요 이제 체리한 코가코라라고 보시면 되는데 이것도 좀 약간 그런 류에요 내가 콘텐츠에 좀 좋으면 괜찮고 이 체리의 풍미가 잘 느껴지고 콘텐츠는 안 좋으면 멀미가 나는 맛이에요 그래서 이게 왜 닥터팩포가 이제 외국에서 왜 인기가 있는지를 좀 모르겠다는 걸까요? 외국에서는 코가코라보다 더 좋아하는 랩에 나쁘진 않아 근데 내가 아 뭐 별로 콘텐츠는 안 좋을 때 먹으면 별로 들어고 아 굉장히 그 화장품이 빠진 것 같아요 여기 코가코라야 근데 고수는 맛있는 화장품인데 이거는 마던룸 화장품 그래도 파리코라의 배고 이곳까지 먹으면 진짜 배고플로까지 안 먹거든 이야 진짜 물이 제일 맛있어 MBA 선수들이 괜히 물 마시는 게 아니야 MBA 선수들 개토라이 평행에다가 반입이 다른 음료는 뭐 안 되고 뭐 몇 개만 되잖아 근데 스포는 뭐 개토레이 이런 거 받아가지고 개토레이 그 평행에다가 물 담아서 물 마시다고 하더라고 왜냐하면 고기가 엄청나게 몽관리 며덕식 쓴단 말이야? 1년에? 근데 이런 거 저런 거 다 연구해봤는데 물이 제일 낫다는 거지 룩시는 몽관리에만 30억을 쓴 데요 근데 룩신 룩상 용서인이라고 알아요? 룩상 용서? 모르는 사람도 된다 나의 몰랐거든? 최근에 뭐 하다가 봤는데 농구 할 때 트레블링이라고 했잖아요 공을 잡고 새 거름 가면은 안 되잖아 근데 그게 무슨 스탭이들아? 유로 스탭인가? 뭔 스탭이 있는데 게도 스탭이라고 내가 계속 보니까 이렇게 하는데 새 거름을 걸어 그러니까 일반적으로 두 거름 걸이고 이렇게 하는 게 아니고 한 거름 한 거름 한 번 더가 그러니까 저기서 저 끝까지 가는 거야 뭐 그래서 그 이유가 뭐냐 했더니 공을 잡은 상태에서 하나 둘 쉬신데 팡 튀겨서 한 거름을 공짜로 거르면서 다 잡는 거야 그러니까 잡고 걷는 게 아니고 한 거름 하고 다음 거름 띄일 때 잡아 다음 거름 띄일 때 잡고 한 거름을 공짜야 그 이런 상황은 맞아 근데 순간적으로 엎바게 들어가는 느낌으로 해가지고 템프도 약간 이상해 그러니까 새 거름을 가니까 진짜 말도 안 되게가 되더라구요 근데 뭐 이러면 비비면서 하고 앞으로 가고 걷어 스텝 하고 하니까 뭐 다섯 거름 열 거름 막 이거 막 이렇게 하다가 가야 되는데 이렇게 하고 여기를 이렇게 들잖아 진상 자전화 얘기 막 나 신기해 나 신기해 이걸 들고 뭐 이렇게 가는 거야 드리블 드리블 몰라 나 모르겠어 아무튼 뭐 이럴 거 같은데 몰라 짜리 있었어 내가 본 거는 근데 보니까 그 걷어 스텝은 좀 어렵게 했더라고 훈련을 진짜 잘 해야겠더라고 근데 그게 심판도 놓쳐 왜냐하면 순간적으로 공을 언제 잠지를 잘 보기 힘들잖아 그러니까 심판도 중간이건 놓친 데 그리고 걷어 스텝의 장인들이 하면은 아 뭐 제가 알아서 물에 맞춰서 했겠지 하고 딱 넘어간다고 하더라고 그런 경우도 있대 그래서 옛날에는 이거를 못하게 했는데 못하게 하니까 아무 끼가 와서 막 막 막 달려가니까 더 박진감 넘치잖아 막 그래서 풀어졌다는 얘기도 있고 막 하더라고 병기가 더 재밌어 줘서 그래서 오늘 제로 이제 결산하겠습니다 제로 결산은 사실상 1인에 이제 무리고 이제 제로 칼로리죠 이제 음료수 중에서는 메코를 뜬 2등 탐스 제로 3등 티젤 제로 티젤 제로 자몽 블랙틱 4등은 맥너비 복숭아 아이스티 제로 5등은 쿨록 제로소다 복숭아 6등은 자연은 말린 피치 제로 7등 웨치스포더 제로 8등은 맥너비 자몽 아이스티 제로 9등은 밀키스 제로 10등은 싱아 레몬소다 제로 11등은 펩시 제로슈가 망고 플레이버 12등은 말린 제로 자몽 13등은 펩시 제로슈가 라임 플라버 14등은 코카콜라 제로 15등은 나라운드 사이다 그린 앱을 16등 닥터펩퍼 제로 17등 칠성사이다 제로 18등은 파리콜라 제로입니다 파리콜라는 100개가 나오면 100등 200개가 들어가면 200등 이렇게 하시면 되고 제가 평성시에 즐겨먹는 제품은 난 이 정도 이 정도 된다는 거 다 뒤에 있네요 근데 이게 뒤에에 먹을수록 굉장히 분리해지는 건 맞지만 메코로 같은 경우는 그걸 이겨냈다 미친 거 같아 이거 왜 이게 할 말 한 거지? 탄산 지금 계속 7시간을 날아가고 했는데 지금 한번 먹어볼게 지금 와 진짜 안 느껴져 맛있어 간쌍! 쓴 탄산이야 왜 이런 결과가 나오는 걸까요? 250회 5칼로린가 할 거인 맞아요 250회 5칼로린 널 스티도 10칼로린 50회 5칼로린 250회 5칼로린 250회 5칼로린 두 개가 칼로린 셀도 봐 그렇지만 설탕은 들어가 있지 않아요 허브 추측래 이런 거에서 나오는 거 같은데 칼로리가 아니면 보리 추측래 이런 데서 나오는 거 같은데 보리에 설탕이 있다기보다는 보리에 칼로리가 있지 않았을까 아무튼 이 그 너무 힘든 시간이 없고 콜라나 탄산은 조금씩만 한번 들어가자 내가 진짜 탄산 좋아하는 편인데 이렇게 먹으니까 너무 켜던네 옛날에 또 고등학교 때 친구들 중에 굉장히 특히가 1.2월리더 원샷하는 거였거든요 몰라? 뒷보리에서 진짜로 보여준다고 하자 깎아주고 마셨어요 녹뿐은 열고 그냥 통과시킨 거잖아 식힌 거 아니야 아, 자고 났어 먹었어요, 보여준다고 친구가 자, 한 번 이거 치우도록 하겠습니다