Video ID: iZ5L_RePIMs
Title: 풍부함에 환장한 사람
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번엔 킹퓨전 썬데 나왔는데 그거 먹어보라고 아니 버거킹 킹퓨전 썬데 나왔는데 그걸 안 먹어? 물을 벗어버려 내가 진짜 이거 먹어야겠다 뭐? 퓨전킹 썬데? 썬데 먹은다니까 후원할게요 어그로 끌었으면 죄송합니다 근데 진짜 맛있습니다 하하하하하하 버거킹 김선데 중호관 충주 씨에는 김선데 중호관 있다면 먹기에는 김선데의 중호관 있죠? 제가 찾았어요 아까 계속 썬데 아이스크림 얘기했던 사람이 있었잖아요 썬데 아저씨 처음 했던 말 아니 왜 썬데 아이스크림은 안 시키냐고 아까 광고 방송할 때 시작하자마자 두 번째 한 말 이번에 썬데 토핑 나왔는데 그거는 왜 안 먹냐고 세 번째 한 말 썬데 아이스크림 먹으라고 창매나 썬데 아이스크림을 시켰어야지 썬데 아이스크림을 시켰어야지 이 사람아 그 다음 한 말 울트라로 시켰어야지 아니 500원 추가해서 울트라로 먹으면 더 맛있다니까 하하하하하 500원 추가 울트라 추가했어야 했다니까 아니 500원 추가하면 더 풍부하다고 하하하 풍부하다는 말 너무 웃겨 그 다음 한 말 아니 올렉스트라로 시켜라고 제발 점점점 올렉스트라 아니면 그냥 평범하다고 올렉스트라로 시켰어야 했다니까 점점점 치킨킹은 닭다리살인데 뭐가 뻑뻑해 처음으로 집창 안 했어 그리고 그 다음 바로 그거 올렉스트라임? 하하하 그 다음 한 말 아니 버거킹은 올렉스트라 무조건 추가라고 다시 또 시작했어 버거킹은 무조건 올렉스트라 추가 이게 오늘 하루 동안 있었던 채팅인데 다른 얘기가 없어요 약간 뒤에도 계속있어 뒤에도 계속있고 저거 올렉스트라 아니면 그냥 밀밍하다고 버거킹은 기본재를 올렉스트라 추가해야 한다니까 그 다음 한 말 버거킹은 무조건 기본재를 올렉스트라 해야 한다고 네 기본재를 올렉스트라 했냐고요 나 이걸 미쳐 못 봤는데 그 다음 한 말 이번엔 킹퓨전 썬데 나왔는데 그거 먹어보라고 아니 버거킹 킹퓨전 썬데이 나왔는데 그걸 안 먹어? 뭘 뭘 뭘 뭘 뭘 그 다음 한 말 버거킹 이번에 킹퓨전 나왔는데 그거 존나 맛있다고 제발 킹퓨전 아니지 그게 먹어야 안다고 그 다음 한 말 올렉스트라 아니니까 존나 맛있지 그 다음 한 말 본 줄 알아? 존나 소통 안하네 아 나 근데 진짜 못 봤어 광고 진행 안으로 못 봤어요 내가 진짜 소통 안하라고 한 거 아닌데 나 이렇게 말했으면 내가 언급했을 거야 미안하네 그 다음 한 말 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 웃기만 해 이제 그 중간에 광고를 또 재밌게 봤나봐요 처음에 이제 먹방할 때 욕을 하다가 광고를 또 재밌게 또 몰입해서 보고 있는 모습 내가 진짜 이거 먹어야겠다 뭐 피지어 킹 썬데? 알았어 올렉스트라 추가 그 다음에 다시 또 본업 들어가 썬데 아이스크림이나 먹어줘 이제 오나에 이대부터 방송 몰입해서 좀 보다가 오나에 졌어 알았어니까 썬데 아이스크림 먹어주세요 순대 존맛인데 못 하나 써요 썬데라고 해야 되는데 순대 라고 썼어 썬데가 본체야 썬데가 하겐다 지이 김 썬데 1 원위만 하하하하하하하하하 썬데 1 원위라 아니 1등급 원위라니까 썬데 하루녀니까 제발 먹어봐 게 맛있는데 진짜 이렇게 하고 끝났어요 채팅이 오늘의 채팅이 더 이상 안 달려 줄라고 이따 린다 아니다 그 다음에 또 쳤어요 또 쳤어 썬데 먹은다니까 후원할게요 억울어 끌었으면 죄송합니다 근데 진짜 맛있습니다 하하하하하하하하하하하 저 사람 저 사람이야 저 사람 미친 사람 미사람이 전해친 채팅 물장군 진짜 큰 또 포켓만 하네 감췄다 없네 그리고 채팅이 없어 이분은 방송을 졸라 열심히 챙겨봐 그래서 자기 취향이 아니면 깔끔하게 딱 나가 그 다음에 채팅이 없거든 그러니까 이게 사실은 얼마나 방송을 재밌게 즐기는 거야 그니까 계속 채팅을 치는 거 아닙니까 얼마나 애정을 갖고 보는 거야 썬데 썬데이랑 오레XTラ 추가 해서 먹어야 되는데 그리고 다 왔어 그리고 나한테까지 다 왔어 소통을 안 하니까 이런 썬데자가 나오고 있잖아 소통 전단하네 전단가 웃겨 전단하네 선대하저시에 만한 버거킹 지점들이 선대류 배달 안해져요 하하하하 선데저씨 그럼 가서 그렇게 찍어보는 거야 그 매장에서 버거킹 김선대 중무관 충주시에는 김선대 중무관 있다면 버킹에는 김선대의 중무관 있죠 풍부맨 충주면대 풍부맨 오레스트 시키아 풍부하다고 풍부하다는 말이 웃겨 오레스트 추가 안 한 번 안 풍부하다고 풍부할 수 있었는데 안 시키면 밍미가다고 그리고 썬데는 이런 일을 서 마시 좋다고 썬데가 하겠다고 이김 감정 나왔네 안 시키 안 시키니까 감정 나왔네 죄송해요 썬데 시키라고 오레스트 추가하라고 안 시키면 밍미가다고 시키아 풍부하라고 아 이거 표현 웃겨 풍부하라고 풍부하다는 표현이 아 그거 진짜 한 번 볼까요 어떻게 생겼나 오레스트 차이 버거킹 오레스트 차이가 뭐야 간 만들어서 나오는 게 오레기 커짐 패티랑 치즈번 빼고 전부 많이 넣는 거 야채 다 추가 버거킹 와퍼 확실해 오레스트 다른 애 이사람 아니야 너 여기에 갔는데 썬데 얘기 있으면 넣다 이거 어제 이어 버거킹 와퍼 오레스트 트라로 죽은해서 먹어봤는데 고기는 안 늘었지만 훨씬 풍부하 풍부 풍부가 왔다 풍부 이거 넣지 너 너 나 풍부지 풍부한 느낌이 들이더라 400원이면 그냥 무조건 뭐 아니 이거 이게 논조가 이거 사고의 흐름이 이거 완전 풍부지 않대 샤베원이면 그냥 무조건 오레스트 트라이 해야 되는 게 아닌가 싶습니다 풍부 맞는 거 같은데 찾아보자 오레스트라 풍부 버거킹 와퍼 오레스트라 추가해서 먹었어요 행사하네요 풍부하게 먹을 수 있어요 수술을 좀 더 풍부하게 아니 이게 사실 이상한 말이 아니거든 이게 풍부 버거킹 그냥 파츠와 오레스트라 가벼던데 식건가 봐 갑자기 풍부 아니 이게 웃기만 내가 이게 이게 원래 웃기만 말이 아닌데 썬데 버거킹이 썬데 여기 여기 있네 1등 1등 뭐하니 있네 여기 1등급 원유 밀크 썬데랑 초코 썬데랑 이게 과자를 섞어놓으면 킹퓨션이에요 이게 새로 나왔어 오늘 난 이거 초코 브라운이 킹퓨션 이거 할래 부드러운 밀크 썬데 위에 쫀득한 브라운이야 지난 초코시럽 이거 할래 오레스트 트라이로 먹어야 된다고 물텔표강 전화옷네 오레스트 트라이는 햄버거라고 햄버거로 또먹으라고 지금 돈에 있었 감 전화옷네 그 아이스크림 기다리면서 아재에게 그 읽어보는 시간 가도록 하겠습니다 심하의 사실 아재에게 그 계십판을 제가 전에 개서를 했어요 그래서 여기에 주혹 같은 작품들이 많이 모였는데 썬데자보다 재미있게 많은 거라 썬데자보다 풍부하기 쉽지 않아 저도 이런 창작게그들을 만들거든요 최근에 제가 지금 거 맞춰주세요 퀴즈입니다 자 일본의 유명밴드죠 자드 자드의 음악 스타일을 따라하는 밴드들이 많이 생겼어요 그 자드보다 더 자드스러운 음악을 하는 그룹이 있습니다 뭘까요 일본의 유명밴드 자드보다 더 자드스러운 음악을 하는 그룹 더 자드 다음 제 창작게그 일본의 정의 대장군 있죠 시옥군이라고 하죠 일본의 시옥군 시옥군이 이분 티셔츠가 중간에 끼면 뭘까요 바로 정답은 샷건이 시옥군의 티가 중간에 끼면 샷건이 되겠죠 참고로 제가 이거를 검색을 해봤어요 유튜브에 진짜 있는 거야 샷건 시옥군이라는 사람이 나왔어요 외국 유튜버 샷건 시옥군 그 사람도 나랑 같은 걸 떠올린 거야 자 뇌가 적응하는 건 낼징입니다 이것도 제 창작게그인데 하려다가 안 했는데 하려다가 다시 하는 겁니다 뇌가 적응하는 걸 낼징이라고 하죠 그러면 엄마가 적응하는 걸 뭐라 걸까요 자 뇌가 적응하는 건 낼징입니다 엄마가 적응하는 건 엄맥이 지기겠죠 자 이제부터 보도록 하겠습니다 작뚜타는 무당의 수라는 뮤스키는 발팬이 이런 것들이 잔뜩 있는 계집하니 이런 것들의 잔특히 있는 계집하니 이런 것들의 잔특히 있는 계집하니 이런 것들이 잔뜩 있는 계집하니 합니다 마이클 잭슨의 생선을 먹은 후기는 비릇 거의 40상 20일색이 고구마 언덕이라고 보시면 돼요 나이 많은 사람들이 누리는 고구마 언덕이라고 보시면 되고요 웃기면 치마 접음 사고 나면 후회하는 의자는 팔걸 이유자입니다 사고 나면 후회하는 의자는 바로 팔걸 이유자 알겠죠 팔걸 이유자와 팔걸 이유자의 중의적인 의미를 담아서 하는 계급자 얘기 있는 제목 자기도 말하면서 웃음 마지막 사과 노잼 가스라이팅 시도 이건 소임배가 맞다 웃고 지가 웃고 죄송해 개노잼이었다 이 시럴 아니 이 사람들이 지금 언제야 2024년 11월 이때부터 올라간 글인데 풍부맺을 못이기네 눈 내린 다음 날에 하는 인사는 굳의 부터는 기열키 인사는 것은 난 이것만 봐도 웃겨 그냥 기열키 인사는 것은 서울특별 씨런 거 아닐까 특집 특집 킥크려고 먹려 식다는 클래식 이거 재밌는데 이거 플래식 써나야겠다 킥크려고 먹려 음식은 플래식 킹크리션 썬데가 왔습니다 생각보다 작은 거요 3500원입니다 킹크리션 썬데 배달 안 되고요 방문에서만 먹을 수 있는데 기존 썬데의 브라운이랑 초코시럴을 든 버전입니다 풍부맺 김선대 주목원님 보호 계시죠 지금부터 당신이 추천해주는 풍부한 맛 킹크리션 썬데 먹어보도록 하겠습니다 너 직원이지 난 브라운이가 없는 게 난 것 같은데 나는 이 밀크만 있는 게 맛있어 너무 다뤄 그리고 풍부한 거는 잘 생각해보면 올 엑스트라 추가고요 이거는 1 원이예요 아제들이 좋아하는 맛이 따로 있어요 아제들이 좋아하는 맛은 달달한 게 너무 진하면 혼란조야 앤초 이런 거 안 좋아야 아제들은 달아도 약간 내가 통과같이 다한 걸 좋아해 올해 40대는 아줬는데 앤초 좋은데요 앤초에 놓셨네 개인적으로는 제가 아이스크림 먹으면 빵빠래 더블 비안코 그런 룰을 많이 먹어서 더 그런 걸 수도 있어 밀크 아이스크림을 선은 내가 코들갑 떨 정도는 아니라는 거죠 예 지금 풍부면 채팅이 안에 사라졌거든 너 계속 치지 마라 채팅 내 눈에 보이면 더 좋지 to 할 거 같아 차라리 캐나 멜로가 그런가 야 브라운이 별로 안 좋아한 엑스트라한테 사각 좋아하겠다 맞아요 엑스트라한테 좋아해다 엑스트라한테 어렸을 때는 별로 안 좋아했는데 나이 먹고 좋아해 어렸을 때 먹었으니까 부자라고 나도 거의 못 먹었어 아니 부자가 아니면 뭐 다 다 무슨 뭐 일곱게 숟가락까지 살아야 돼 부자 아니라고 하면 다 부족한 뭐 일곱게 숟가락 육난매처럼 살아야 된다고 생각하는 사람들 있어 아니 한 번씩은 먹을 수도 있잖아 한 번씩은 뭐 한 번 먹으면 부자가 되버려 저는 뒤몬 먹을 것 같습니다 다음엔 휴져는 역시 불안정하다 여러분 드래곱볼 보셨죠? 베지턱을 괜히 반대한 게 아니야 베지턱 알았어 너랑 합체하는 일 죽는 게 나 이거 먹어봤는데 그냥 킹 휴져는입니다 오늘 왜 트렁크 반씩 있구만? 이게 친구 아니야? 맞아요 교수님 가 이 한자는 무슨 한자인가요? 집 가 안녕히 계세요