Video ID: J0BQ5gdjwJs
Title: 【하스스톤】 '한 여름 밤의 카라잔' 모험모드 1주차 ~객실~ #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 카라잔에서 대목급사 메디프가 아져루스 제일의 파티의 당신을 초대합니다 오케이 초대 받았으니까 가보죠 카라잔을 왜 안 했냐고? 카라잔 목소리가 전혀 아니잖아 딱 그 비슷한 목소리로 메디프가 하는 말 들어 하는 건데 메디프를 장원값이 안 했잖아 아져루스 제일의 파티의 초대하네 오 카라잔에서 나와 함께 음악가 마법을 마음껏 즐겨보잖아 하하하 왜 이렇게.. 깊이 아니야 이게 그 메디프 흑화 되게 전혀 어? 편집 받았어 마법이 긴든식이 장어만 오페라 그리고 박물단까지 오늘 밤은 이줄수 없는 추억으로 가득할 걸스 오 여기.. 아 여기서는 아래에서부터 올라가 놓고 탑이라서 오케이 하하하 말치자리가 왔어 싱크 밀려요 채팅 주요해주세요 하지마 햇빛나루 행복하듯한 우리 마음의 꿈의 열매 나리 와 나루한테 딱 맞는 노래야 무작이 마업사 비밀카드를 5장 사용합니다 이거 환기가 있으니까 이거 빼자 개석이네 완전 대마업산에 나는 내 내 다루의 공장이 근을 날 최대하지 않다니 초반에는 지붕의 구멍을 내버렸으면서 참으로 뻥뻥하고 대양마 어? 애래다를 공작하고 그럼 만먹는다는 거냐 완전 대마업산에 응? 와 이거 한 명에 하나 둘 셋 넷 다 써있었어? 아옥 복제하면 터지네 멀어 멀어 집상 가봐 어? 발? 왜고 아 여기서 그게 되네 인형을 시기 되네 아... 제일 병신나왔어 그리고 외국사가 나왔어 어? 아 이거 안 되네? 아 이거 안 되네 어? 어? 휴... 판지가 메디바드를 준비시키고 있음 어차피 다음에 또 할 수 있으니까 괜찮아요 어? 아TheR 공격대 우동월이 될이 흥다드깁니다 귀여워 집을 공격하라고 했네 한기 오! 언젠가 차는 매뷔림처럼 될 겁니다 맞아 풍선, 멀어스 풍선을 입고 있었어 주인님 멀럭들은 풍선을 보면 기갑할까 멀다 첫 번째를 떠오려고 싶어요 화살 한 장 타지 한 장 타지 여기 한 넣고 이거 하면 되지? 이거 또 쓰자 이거는 안 죽을 것 같은데? 내 집 알지? 잘할 수 있을 수 있는 얘기했다고 저기 학고를 저게 학고를 얘랑 사이 안 좋아요 말체자죠 잘 학소스랑 말체자죠 사이 안 좋아요? 맞아 가... 개석이네 이거 왜 이렇게 날리났어? 채팅창 이거 모험오드 일반은 쉬우니까 그냥 하면 돼요 아... 언젠가 차는 언젠가 차는 될까 매뷔림처럼 될 겁니다 아... 카드 막 띄어나는 거 봐 다 되죠? 아... 아... 카드 뭐 있나 좀 볼게요 여기다 고리를 박을래? 여기다 고리를 박을래? 짜잔 짜잔 내가 왜 이렇게 잘 나오냐 이거 실문무 없는 거 이거 버리고 아 여기 부사 되네 얘 어그러가 1순이네 내가 있는데 아... 아... 이거 라스 이렇게 되네 어... 어떻게? 이래서 점점 위로 갈수록 세대진앨대가 나오나 봐요 깨맥이 매드분이 가셨는데 재밌다 스토리 갈까요? 아... 인증이 안 되는데? 매드분 방금 매드분 안 사도 할 수 있어요 털어로루그 같은 거라 이래서 초대... 이렇게 잔치에 초대받았는데 이게 좀 싸우게 되는 그런 데요, 인가봐요 아... 하고 싶은데 왜 빨리 빨리 식혀줘요 어... 똑똑똑 쇼는 카라전에 집사인 모러스입니다 매드분님께서 살아디시는 지금 당신의 도움이 필요합니다 탑곡대개인은 처음 내들었다 알겠습니다 같이 구하러 가자 제가 도와드릴게요 오케이 제가 도와드리겠습니다 1...1 접시 하나를 소환합니다 아... 이거 대글 짜야 되네? 오케이 제일 샌드그러 해 줄게요 내가 제일 샌드 매드분 대신 오는 거니까 마법사로 해야겠죠? 제일 샌드 마지, 마지 신화, 신화, 비작, 비작 수습생, 차원문 얼화 과연포 과연포 불고꼬리 전사 거울상 신지 과연구 주술사 거울상 쓸 일 없어요 아, 신폭스라고? 신폭이 좋아? 오케이, 그럼 비작을 빼자 신폭 뭐있어 비료 뭐있어? 백세, 무무역 뭐 나머지 뭐 할까 신폭말고 눈보라 아, 그러면 이런게 필요한가본데 이겨드 마업사가 필요한가본데 그런 맵인 것 같은데 거울상 필요 없다고 했으니까 이거는 복제로 하자, 복제로 그리고 초반에 여기 들어오고 있으니까 필요 없으니까 딩딩을 넣어야겠네 딩딩이 여덟면 좋을 것 같은데 일단 딩딩 하나 아, 과학자 놔야지 과학자 과학자를 생각 못했지 벌목기는 딩딩이 있으니까 과학자 있어야지 그리고 쟤넘사로는 쟤넘사로는 맞다 이렇게 사코스트 하수인이 있어야 되는데 신폭이 들어가서 그래 아닌데? 1코야 그거인데 뭐 때문에 문제지? 뭐 때문에 자리가 없지? 하얀포랑 한 빼자 하얀포랑 빼고 아, 이게 2개가 겹치면 안돼 애창을 한압 빼 그리고 사코스트 딩딩 넣 대충하라고요? 의자에 마세요 열심히 해야지 접수 복제? 아, 과자는 체력 1이에요 체력 1단 체력 1단 체척할 시간이다 체력 이 놈의 시키 숟가락으로 아, 귀여워 야옥코스트 체력 1단 윤라스토스 17년 2개가 오고도 감사합니다 돌겨 숫자 아니야 왜냐하면 얘가 안 맞았으면 화장을 차하기 때문에 나중에 했어야 했죠 이거 박아 버리고 이거 걸리면 비밀 걸리면 별편을 없어 손님 맞어 돌겨 체척할게 있어? 쟤네만 했어 돌겨 얼혜가 좋겠네요 나 지금 버프하는게 나올 것 같아 그래서 잡는게 될 것 같아 아삼다거려 조금 꽤 비싼거였는데 아삼다 박마 이거 왜 이렇게 집착하지? 아, 이거 아, 아까 끝났네 이거랑 끝났네 쟤 툭의 시간이다 심명적인 포크 시키고 올라요 제가 다 부져버렸어요, 시키들을 마법을 부여한 이코 우리에게 손님들을 칭찬하라고 말씀하셨네요 하지만 주위님이 없으니 주위님이 없어서 이제 1,6일 필요 없죠 뭐할까? 피자 피자 매직! 매직미를 한테 진짜 아, 이 판단을 스포츠 하지 말래 너 정말 못생겼다 뭐래? 아... 그만 죽으면 매알이나 그 특수능력이 있어야지 좋네 죽였다 아, 이 상큼에서 벌목기가 좋구나 이 상큼은 이 상큼은 다음 텐에 1코 진험을 보라고 어떻게 봐? 아, 이게 아깨았다가 좀 많이 빗뚜러졌는데 아, 아 오, 얘 되게 줄어 안돼, 이제 다시 해야겠어 이기는... 거미가 좋네 그쵸? 거미가 좋네 그리고 그냥 영, 영, 영 스태, 영, 영짜리 없나? 이 상큼은 이 상큼은 이 상큼은 도발에 1일 나오는가? 내가 봤을 때는 이런 거 필요해 이런 거 이거 막 나눠지는 거가 없나? 심폭? 심폭, 심폭 별로 심폭 별로 것 같아 아, 이렇게 하자 비밀을 비밀을 많이 넣자 이렇게 있잖아 비밀 2개 넣자 거울상 거울상 마차 마법 마법 쓸 건데 그러면 거울상 하고 인영식 그리고 하나를 빼야 되는데 처음은 하나 빼야 돼