Video ID: j0GSy_3TNHQ
Title: 밀떡, 쌀떡 구분 못 하는 떡볶이 애호가
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 밀터는 깔끔한 대신에 탱탱할 수 있어요 근데 쌀터는 양념을 먹음어! 반대하니 밀터기 먹음는다고? 어? 소스를 더 많이 먹은 건 밀터기야 이게 밀터기잖아 이게 이게 쌀터기라고? 아 답답하네 정말 떡꼬치에 들어가는 떡 쌀터기야 밀터기야 떡... 자 그리고 오늘은 떡볶이 한번 준비해봤는데요 자, 오늘 떡볶이가 떡볶이가 있다구요 자, 스텔라 떡볶이에서 냉 떡볶이라는게 나왔다고 합니다 방금 배달 됐구요 자, 이런 제품입니다 밖에 내 눈 떡볶이가 아니고 심도 있게 고심해서 어떻게 하면 더 차갑게 먹을까 해서 나온 떡볶이예요 그냥 시켜 놓고 시키면 냉 떡볶이다라고 하시는 분들이 있는데 다른거에요 차갑게 먹었을 때 더 맛있게끔 요리사에 의도가 있는게 냉 떡볶인거에요 아시겠죠? 자, 한번 먹어보도록 하겠습니다 요거, 약간 화자가 있었거든요 여기는 이제 토핑인데 고를 수 있는게 있더라구요 근데 기본으로 이제 토핑을 했습니다 여기 떡볶이 보니까 막 고물여서 먹는거더라구요 차가워요 차가워서 여러분도 겨울에 군대갔을 때 막사에서 일어나면 어때요? 몸이 얼어있잖아요 뻗뻗해요 좀 기본적으로 좀 뻗뻗합니다 차가운이 어쩔 수 없죠? 이거 차가운 음식은 그게 중요해요 뜨거운 음식은 열기도 있고 막 하니까 음식 냄새 같은걸 예민하게 못 맞는데 차갑게 하면 예민하게 맡을 수 있어 그래서 그런 부분을 먹는 사람이 조금 맛있게 더 먹을 수 있게끔 신경을 써야 되는 더 섬세한 음식입니다 냉면 같은 경우도 사실 갈비탕 그 시켜 놓으면 기름 다 뜰거 아니에요 그런걸 이제 다 섬세하게 조절을 했기 때문에 차갑게 먹을 수 있는거죠 굉장히 사실 어떻게 보면 호사스러운 음식입니다 차가운 음식 그는 귀족 떡볶이에요 궁중 떡볶이야 이게 사실상 자, 조면 먹어보도록 하겠습니다 조면이라는 이름대 왜 냉 떡볶이 아 진짜 차가운 떡볶이의 조면이 들어간거에요 굉장히 차거든요 일단 먹어볼게요 제 마평가를 들어보시고 그때 평가를 듣지 않습니다 음! 굉장히 차요 마침 떡볶이 소스로 먹는 비빔 냉면 같아요 이야 이거 느낌이 신선한데 확실히 달라요 오 이거 봐 음! 그냥 어설프게 식은게 아니에요 완전 차가워요 음! 그리고 이거는 떡 같은 경우는 소스를 이렇게 묻힌 다음에 여기다 이제 코팅을 하는거에요 아, 너무 엠진데 이렇게 먹는거 사실 엠진데요 그쵸 너무 엠지죠 미안합니다 사실 살인데 엠지처럼 먹어서 미안해요 음! 뭐하고 가루가 신기한데 이것도 무슨 공물 같은데 음! 무슨 크레이크 같은거야 컨프레이크 같은거 고소한데 튀김깔은 아니고 있어 보이는 인디언바 여기다 하는게 마시는데요 여기다 이렇게 이야 사실 조선시대 때는 이거 먹고 싶어도 못 먹죠 어떻게 이거를 차갑게 해서 먹을까 날이 있겠는데 뭔 세상이 다 뜨거운데 이렇게 차지차게 먹는다 인금림도 이렇게 못 먹었어요 인금림면 먹을게 했잖아 면도 한 번 후레이크 해볼게요 해볼게요 너무 맛있는데 약간 아쉬운 부분 가루가 보면은 이게 들어갔어 이게 떠있어 가루 담는게 왜냐하면 여기 찍기 좋게 하려고 찍기 좋게 하려고 했는데 더 깊어도 좋지 않을까 가루를 좀 맡기지 않았나 왜냐하면 푹 담고고 싶은데 차갑게 먹는것도 차갑게 먹는건데 가루가 맛있어요 이게 사실은 가루 떡볶이죠 가루가 들어가 있으니까 차갑게 된다 냉장 떡볶이죠 멀리 떡볶이 뜨겁게 먹는게 거꾸로 있으니까 여깄고있죠 모든 개념이 다 합쳐진 음식입니다 이거 땀은 먹을게요 납작만두 아 이거 납작하지 말지 그냥 빵빵만두 좋은데 납작만두 납작만두에요 납작만두 맛있습니다 여기 비비구만두 같은거 해가지고 넣으면 미치겠는데 맵기는 그렇게 안명아요 그리고 원래 뜨거운 떡볶이 차게하면 엄청 달잖아요 내가 봤을때는 설탕도 좀 조절하지 않았을까 떡은 냉장고에 넌 떡같이 되었잖아요 적당히 차가우면서 쫄깃쫄깃합니다 이 지점을 찾는게 좀 어려울 듯 뭐 여기 뭐 뭐 이런것도 있어요 어묵같은거 말라 비트러준거 음 기본적으로 얇게 돼있어요 소스를 같이 먹은거 올라갈 수가 있어 얘네들이 차갑잖아 그러니까 소스에 잘 달라붙게 좀 일부러 더 얇게 하는거 같기도 합니다 먹다가 조나무면 다시 대표먹어보죠 영역국기로다가 아예 설계가 이건 차가격도 먹으라고 나온거야 아니 이거는 요리사의 그 기획의도를 철저히 무시한 치식법이에요 인정할수 없습니다 세개만 해볼까요 세개만 요리사의 요리의도는 무시하지 않으면서 호기심도 충족할수 있는정도 세개 괜찮죠 만두 하나랑랑려 떡 두개 어때요 쫄깃쫄깃 어때요 이 정도 이 정도는 괜찮아요 이 정도 근데 좀 약간 믹믹할수도 있어 셰프의 의도 때문에 아 오히려 자극적일 것 같다 왜냐하면 차가운 맛을 느끼게 하려면 그거니까? 아니아니야 그럴수도 있겠다 차가운 때 단맛을 더 강하게 느끼는거 아니야 아니면 미지근할 때 강하게 느끼고 차가운을 또 못 느끼나 왜냐하면 냉면도 엄청 달대 평양 냉면도 사실은 달대 한국 냉면은 뭐 대놓고 달고 뜨거울 때가 더 못 느끼어요 뜨거우면 좀 약간 믹믹할수 있겠네 비교용으로 다 먹지 말자 이거까지 못 먹죠 이 집색 정보 스텔라 떡볶이요 아이고 아이디어 상품이에요 먹을만해요 여름에 떡볶이 좋아하는 사람들하고 별밀으로 먹을만해요 근데 여기에 좀 약간 참신한거 하나 딱 있었으면 좋았을 것 같아 너무 딱 정석 떡볶인데 아이스크림 그래 아이스크림 한 스푼 정도 매운 아이스크림 있잖아요 되오거든요 렌즈를 되었는데 정확하게 맛있거든요 맛있는데 아기들 아기들 떡볶이 못 먹어서 옆에서 키서주잖아요 그래서 물을 잔뜩 먹음고 믹믹해진 그 떡볶이 같아요 행군 떡볶이 네 나쁘지 않거든요 그리고 그렇게까지 막 너무 믹믹하지도 않아 적당히 이거에 비해서 이제 믹믹하다는거에요 근데 이렇게 먹는 거는 비추드릴게요 이렇게 드실거면 처음부터 뜨거운거 시킨게 더 싸요 근데 이게 기회의도가 저 대단해요 그러니까 한 번 더 간거야 냉뽀기 먹을때부터 제일 먼저 생각하는게 뭐에요 어? 뜨겁게 한 번 먹어볼까 냉뽀기인데 뜨겁게 되필면 그냥 떡볶이 되는거 아니야 원래 들어 돌아갈 수 있을까 이 냉뽀기란 녀석이 제일 먼저 생각하는거죠 자 돌려요 뭐 먹을만 하잖아 왜? 요리사에 의의도 제일 먼저 할 수 있는 호기심까지도 가만 해서 한 번 더 데뷔를 한거죠 약간 그 공명의 함정 와 너 이거까지 할거 생각했어 야! 대표 봐 어? 뭐야 그냥 떡볶이 맛이잖아 원래 보통 이렇게 먹으면 맛이 없는데 어? 공명의 함정 거기까지 계산했어 거기까지가 냉뽀기야 다시 차가운게 더 맛있는 것 같으면 알즈크림 나쁘지 않은거 같고 고기토핑 양고기토핑 어때요 개맛을 거 같아 양고기토핑 하면 양고치토핑 약간 썰어가지고 그 양고치큐브 아! 확실히 달라 차가운거 먹으니까 양고치 비린나야 한다고? 아니지 옆에서 구워가지고 토핑을 넣어 쌩고길린게 아니지 이렇게 바삭하게 해가지고 구운거 미치잖아 쫄면도 그 삼겹살을 먹잖아요 또 호텔가 누가 호텔가 떨려버릇지 또 그럼 차가워지잖아 따로 배송이 딱 와가지고 붙는거지 양고치큐브는 조금 더 잘게 썰어서 아니 고기가 고기 가루를 뿌려먹고 싶은데 좀 안 먹어본거 먹어보고 싶어서 가루가 사김 스텔라 유명한데요 스텔라 떡볶이가 아 그래 별밀가루가 사기야 아 이게 별밀아서 스텔라인가? 별밀가루라 또 요리사의 의도야 이것도 난 노란 아는거는 그냥 별밀가루도 노란하고 차갑게 했는데 어 너 분명히 먹다가 대표 먹을걸 대표 먹어도 맛있게 대비해서 만들었어 사실 처음 들어보는데 어? 60개 치킨하고 같은 녀석야 옥수수 가루 반죽이래 이게 너 맛있거든요 간이 안 돼 있어가지고 이게 종류가 엄청 많대 그래서 이건 하나만 고를 수 있는데 내가 먹는거는 기본 그냥 순수별 막 면별 면별 막겠나봐 그래서 60개 옆에서 스텔라가 있는 경우가 많아 어... 약간 아이디어가 하나만 딱 추가됐네 60개도 딱 그 기름 하나에 60마릴까? 아 이거 이거 또 아이디어 딱 가루 넣어서 먹는거 엄청난 아이디어나 아닌데 이 가루가 은근히 차별점을 준다 그래서 다시 시켜 드실 위향은 있으신가요? 아 1부를 시켜줄 것 같지 않은데 이게 신기하다가지고 먹게 됐는데 약간 그런 느낌 있잖아요 호부찌 가면 갓냄이 계속 집어먹는 느낌 먹으면서 야 이거 맛있다 이거 맛있는데 아 이거 맛있다 이거 맛있는데 깜짝 먹어 약간 공호한 칭찬 아 이거 맛있네 계속 집어먹으면서 근데 다음에 강렬이 또 생각나는 건가? 맛이 독특해 인디엄밥도 아니고 순수머니 이게 계속 들어가 맛있어 아 저 난 요 이 아이디어는 되게 재밌는 것 같아 근데 이거는 냉 떡볶이에만 있는게 아니에요 다른 떡볶이에 드는 거예요 여기는 일반적으로 좀 시키는 프렌치아이즈 떡볶이들에게 없는 그런 게 요소가 나 있는데 파가 있어요 파가 이렇게 계속 썰어져 있어요 조스 떡볶이 아 딸 뭐 이런 데 없잖아요 아 딸을 아시다니 완전 아지 원소리야 나 안 산 살 때 엄마랑 아 딸 신세계다고 하면서 일찍 한 번씩 꼭 먹으러 갔는데 통참하고 그때 아 딸 문화혁명이었어 어쩜 그렇게 깔끔하게 싹 나와가지고 지금 보니까 개념이 익숙하지 그때 당시에는 떡볶이가 그렇게 깔끔하게 나와 아 딸은 가끔씩 생각날 정도였어 그때 그 아 딸이 아버지 튀김 딸 떡볶이 이게 합쳐진 거예요 아버지는 튀김을 잘 튀기고 다른 떡볶이를 잘하고 그래서 그걸 합친 거야 크로스 해가지고 아 딸이 되게 심플해 처음에 나왔을 때는 오뎅 튀김 떡볶이 딱 이렇게 있었어 튀김도 딱 다섯 종류 그 조스도 약간 그런 거잖아 조스가 먼저인지 아 딸이 먼저인지 모르겠는데 내가 알기로는 아 딸이 먼저거든요 깔끔하게 그 메뉴를 깔끔하게 갔어 진짜 음식 들었게 맞었게 되셔 저런 분이 방송을 짓행하는 거예요 지금 사실 먹는 거야 아무도 집중 안 하잖아 근데 내 먹방을 먹방으로 봐주시는 거야 지금 근데 먹는 거를 집중해서 보는 거야 참 들었게 맞었게 먹는다 방금 이 떡볶이는 1500원이고요 일반 떡볶이 한 2, 3인분 정도 되는 가격입니다 아빠와 딸, 아 딸 아빠하고 나하고 1972년 한국에는 평생 별미 튀김 떡볶이 이거 진짜 미쳤는데 처음에 나한테 이거 야 진짜 이거를 몰라 야 처음에 이런 식으로 나온다 말이야 이게 미쳤는데 이거 쌀 떡, 밀 떡은 길축하고 이렇게 동고를 동고를 기억게 쌀 떡볶이 한 집이 아 딸에서 난 처음 봤단 말이야 창립자인 이형석이 파주 미군 부대에서 근무했을 때 전수 받은 튀김 비법을 활용하여 1972년에 문산 튀김집이라는 상으로 분식집을 차린 것이 시초이다 이 분식점은 파주에서 유명한 분식집으로 이름을 날렸지만 당시에는 분식집 프랜차이즈이라는 기념이 생소했던지라 맞아요 이런 거 없었어 따로 프랜차이즈를 내지는 않았다 이후 주인장의 딸과 사이가 결혼한 뒤에 아버지에게 배운 비법을 바탕으로 서울 근무호동에다 자유시간이라는 상으로 분식집을 살었다 그 가게가 대박이 났다 그래서 상호를 아 딸로 변경했다 아 딸를래도 아버지가 튀김 튀김 딸이 만든 떡볶이는 안 뜨시라고 한다 아버지와 딸의 머리 끌자 좋아 자유시간이라는 게 이미 초코바로 있어가지고 바꿨던 것 같은데요 그렇죠 초코바가 있으니까 이게 워낙 유명해도 미래를 본 거지 겹치기도 하고 가게 위치를 2화여대 앞으로 옮겨서 프랜차이즈 사업을 시작하면서 연 매출 1천억 대를 넘는 중경기업으로 성장해졌다 연 매출 1천억? 가게 위치 2화여대 앞에? 2화여대 떡볶이 매이제리가 아니에요? 거기 난다긴다 하는 떡볶이들 다 여기 2화여대 앞에 있는 거 아니야? 근데 아니면 여자들이 떡볶이 좋아하니까 2대 앞에 많이 만든 것 같은데? 순서는 모르겠어요 2대 앞에 떡볶이 많습니다 떡볶이가 많아서 여자들이 떡볶이를 좋아했는지 떡볶이를 여자들이 좋아하니까 2대 앞에 떡볶이 집이 많아진 건지 후자가 맞겠죠? 여자들이 선호한 음식이 떡볶이기 때문에 그러지 않을까라는 생각합니다 이거 진짜 많았어요 안산까지 왔을 정도면은 사실 서울 다 초토하고 경기도로 뻗어 나간 거 아니겠어요? 근데 이거 진짜 맛있었어 그리고 좋았던 게 뭐냐면 막 관리를 잘했어요 품질 관리 어느 지점 왔다 를 가도 항상 비슷한 맛이었어 이거 어렵거든요? 막상 이렇게 하세요 해도 맛이 달라지게 조리를 하는 지역이 있을 수 있단 말이야 요리 못하는 사람은 그 딴 적으로 말하면 시키는 데로 해도 라면도 이상하게 끓여 그리고 자기가 뭐 추가할 수도 있고 뺄 수도 있고 소스만 이만큼이라고 하는데 이만큼만 늦고 할 수 있어 충분히 그러니까 프랜차이즈가 맛이 균일하지 않은 데는 치킨집도 마찬가지야 치킨집도 편차가 큰 브랜드가 있어요 어떤 데 엄청 맛있고 어떤 데는 되게 막 눅둑하고 전바점이 있단 말이야 그런데 여기 아 딸은 확실히 그런 게 없었던 것 같아 네 경험적으로 봤을 때 말이죠 주요 메뉴는 떡볶이 어묵 튀김 순대 등 평범한 분식집으로 똑같지만 아 탕수육 있었어요 맞아 탕수육 칼국수 살고수? 이건 모르겠다 탕수육 팔았어 그래서 막 세트로 넣었어 세 개의 막 애기 탕수육 있어 애기 탕수육 칠리 탕수육 허브 탕수육 맛있긴 하거든요 근데 좀 개인적으로 아 딸 탕수육은 별로 안 좋아했어요 너무 냉동 느낌이 강했어 맛있긴 맛있어요 맛이 없냐 하면 아니야 근데 그냥 원래 탕수육이 더 맛있어가지고 그리고 이게 너무 기대를 좀 떨어뜨리는 요소는 균일에 생긴 게 그죠 균일하면 이상하게 정의한가 자연산의 느낌이 아니야 공장의 느낌이 나서 먹기 전에도 이미 약간 기대치가 많이 떨어지고 흥이 좀 중요할까? 근데 떡볶이도 균일한데 이렇게 말할 수 있는데 떡볶이는 애초에 떡 자체가 다 균일하잖아 그런데 그런 게 없는 것 같아 근데 좀 그런 게 없는데 탕수육은 좀 그런 게 있었어 매웠어? 난 되게 달았다고 생각했는데 조미료 맛은 좀 강했어 그래서 좋았어 소스를 본사에서 공급받는 시스템이지랑 전국 체인점은 어디나 비슷한 맛이다 밀 떡과 쌀 떡을 둘 다 치급하는 것이 특징 매장에서 재료를 받을 때 어느 정도 재량이 있는 건지 한 가지만 치급하는 매장도 있다 이게 맛인데 밀 떡하고 쌀 떡 그 구액 나눠가지고 하는 게 맛인데 이거 하나만 하면 이게 아따리 아닌데 메뉴판은 없지만 둘을 섞는 것도 가능하다 어 맞아 섞어서 많이 먹었어요 또 이게 쌀 떡과 밀 떡은 섞여야지 또 좋아요 밀 떡에 약간 깔끔한 맛하고 쌀 떡에 늘러붓는 그 맛하고 두 개가 섞여야 맛있어 나도 원래 굳이 따지면 쌀파야 쌀 떡은 조직이 무너질 수 있어 오래 끓이는 데 있죠 오래 끓인데 좀 무너질 수 있고 밀 떡은 깔끔한 대신에 탱탱할 수 있어요 근데 쌀 떡은 양념을 먹음어 밀 떡은 좀 잘 먹음지 않아 겉에 이제 발라진 채로 먹는 느낌이야 반대하니 밀 떡이 먹음 난다고? 밀 떡이 겉에 이렇게 삭 발라져 있고 쌀 떡이 쭉 바라드는 걸로 알고 있는데 그래요? 반대라고? 쌀 떡이 쭉 진짜 어이없네 야 쟤 피티 불만 없죠? 쟤 피티한테 불만 없죠? 5분 나왔거든요? 5분 나왔는데 처음 물어본 거 떡볶이가 소스를 많이 먹으면 밀 떡이 소스를 더 많이 먹으면 어? 소스를 더 많이 먹으면 밀 떡이야 밀 떡은 쌀 떡보다 전부는 한 양이 낫고 글리템 구조가 있어서 평연히 미세하고 거치고 스펀지처럼 작은 기공이 많은 쌀 떡 소스는 겉에 잘 붙지만 아는 단백, 씹는 막강조 아... 못 들어오는 거야 그러면 나는 쌀이 왜 다 흡수했다고 생각하지? 흐물흐물해지잖아 어? 아 밀 떡이 흡수야 쌀 떡 같은데 그렇게 느낄 수 있어 실질 씹었을 때 양념이 터지는 느낌은 쌀 떡 쪽이 더 강하게 느껴질 수 있거든 그 이유가 있어 쌀 떡은 표면이 매끄럽고 전부는 쭈붙이 단단해서 조리 중에 양념이 속까지 잘 쓰면 대신 겉 표면의 양념이 두껍게 코팅 돼있어서 한 입 배움을 때 그 양념이 확 들어오니까 더 먹으면 것처럼 착극될 수 있습니다 아... 두껍게 코팅이 돼서 왜 밀 떡은 두껍게 코팅이 안 되지? 쌀 떡에 더 듬뿍 묻어서 그런거야? 그렇지! 밀 떡은 크지 않으니까 아 그럴 수 있겠네 그럴 수 있겠어요 밀 떡은 흡수가 되는데 쌀 떡은 크잔하 떡이 밀 떡에 비해서 그래서 많이 풀 수 있잖아 그래서 그런 거 아니야? 반대로 밀 떡은 겉과 속이 천천히 같은 색으로 물들어 먹을 때 강한 터진보다는 전체적으로 고르게 배인 맛이 나지 음... 맞네 내가 첫입 임팩티형이라서 그러네 순간적으로 지난 그 맛에 집중하는 거잖아 순간 임팩트에 내가 약하네 그래서 내가 쌀 떡을 좋아하나봐 그냥 쌀 떡인 줄 알고 먹은게 밀 떡일 텐데 아 딸랑이 좋으면 쌀 떡 즐김 밀 떡이 더 그건데 조직감이 있는데 쌀 떡이 그... 복진? 약간 이거인데 탱탱한 거는 밀 떡인데 이게 첫입에 강하게 오는 지난 코팅 맛을 좋아한다면 쌀 떡도 인정 그리고 솔직히 쌀 떡볶이 최종 했다면 처음에 쌀 떡 오래 먹을 땐 밀 떡이라더라 뭘 한다고 밀 떡은 틱틱 거리고 이 많아서 잘 안 어우러 쪄서 쌀 떡이 더 남은 것 같은데 쌀 떡은 씹을 때 복신? 그리고 찰찰 거리는 여기서 씹을수록 심문맛이 살아 떡은 심문맛으로 먹는거야 이렇게 먹는 거지 밀 떡이 따로 놀아 밀 떡이 가랬떡이 그 쪄기 탄 그렇지 입에서 찰찰 거리으면서 쫀득쫀득 거리으면서 먹는 거잖아 밀 떡은 그냥 틱틱 거리으면서 따로 놀아 그 옛날에 이게 밀 떡이잖아 떡꼬치 이게 밀 떡이잖아 그래야 이게 탱탱 거리잖아 가랬떡 같은 게 쌀 떡이잖아요 가랬떡 이게 쌀 떡이라고 밀 떡이야 그 탱탱 거리는 거 아 답답하네 정말 떡꼬치에 들어가는 떡 쌀 떡이야 밀 떡이야 떡꼬치에 들어간 것 거의 대부분 거의 대부분이야 거의 대부분 분식집 학교와 표준 쌀 떡꼬치 내가 쌀 떡하고 밀 떡을 반대로 알고 있나 지금까지 반대로 아란 낸생을 부정당했네 쌀 떡하고 밀 떡 사진 좀 보여줄래 그래 이게 밀 떡볶이잖아 이거 밀 떡 이거 밀 떡 그쵸 김석민님 지금까지 떡꼬치 전문가 행세한 거예요 아따래서 밀 떡 쌀 떡시켜서 블라인드 테스트 해보죠 그것도 틀리면 실망입니다 아니야 내가 알고 있는 게 잘못된 잠시게 아니야 야 이게 쌀 떡 맞지 이거 쌀 떡 맞잖아 이거 쌀이죠 이거 쌀이에요 쌀이죠 그쵸 밀 떡 쌀 떡 구분도 못하는 사람이 생긴 맛이잖아 사람들이 말도 안 된다고 하고 그럼 잠깐 쌀하고 밀하고 겉보기로 구분이 돼요 조리전 상태에만 겉보기만으로 어느 정도 구분 가능 시물로 가까이 보관한 조명 상태가 좋아요 포장 뜯어봐야 더 확실함 쌀 떡, 순백색, 밀 떡 아이보리 약간 누런 쌀 떡, 유리알처럼 반짝거리 밀 떡, 표면이 미사에게 거침 쌀 떡, 단메이 촘촘, 밀 떡 쌀짝 거칠고, 기폰할 결이 미사에게 보임 아 애초에 구분하는 게 어렵네 아무나 구분하는 게 아니네 침착해님 떡꼬치 부터 다시 시작합시다 떡꼬치가 나는 당연히 나 밀 떡인 줄 알고 살았어 왜 당연하게 그렇게 하고 있었지 유가한 룰 어떻게 하면? 크니까 봐봐요 유가한 룰을 알 수 없어 알 수 없어 이거 그럼 먹어보면 알아요? 밀 떡은 불려도 딱딱해서 고생이의 곱기 힘듭니다 쌀 떡은 물에 불리기만 해도 잘 고쳐요 그래서 쌀 떡볶이로 해야 꽃이가 된다 이거 약간 쌀 떡, 밀 떡, 블라인드 테스트 컨텐츠 하려는 비디오 같은데 맞아요 이거 진짜 한번 해야겠다 이거 블라인드 테스트 한번 할게요 근데 아마 그거 있어 내가 만약에 처음에 엄마 주더라도 먹으면 그 식감이 아 이게 지금까지 나는 쌀 떡인 줄 알고 밀 떡이었어 한 걸 그 현장에서 바로 깨닫고 그 단부터 맞추겠지 근데 요즘에 쌀 떡하고 밀 떡을 완벽하게 나눠져 있어 나오지 않아 쌀 떡도 밀을 섞어요 그러니까 함양이 어느 정도인지 또 알아야 돼 몰라 호뇽은 그러면 쌀 떡이의 밀 떡이에요 쌀 밀 떡이에요 그런 것도 넣어야겠다 막 쌀 60% 쌀 밀 떡 쌀 20% 쌀 밀 떡 뭐 이런 거 미리 더 많은 거 밀 쌀 떡 쌀이 더 많은 거 쌀 밀 떡 여러 가지 함양도 사도록 보리떡도 만들어주세요 보리떡은 또 뭐야 야, 깔 때 껴 쌀 떡하고 밀 떡에 얘기하는데 보리떡이 왜 나와 이걸로 떡볶이로 먹어 마은름더록 착각하면서 먹었다는게 기후포 왜케 안인 척했음 마은름더록 착각하면서 제가 마은으로 40% 하나예요 근데 나 이런 생각을 해봤습니다 그냥 죽을 때까지 쌀 떡하고 밀 떡을 반대로 알고 쌀다가 한 죽은 사람도 분명히 존재할 것 같다 아니 있을 수도 있어 그렇지 않아 자기가 먹었던 게 쌀 떡인 줄 알고 그냥 먹은 거야 밀 떡인데 사실은 근데 그렇게 쌀다가 한 줄고 물어볼까요 쌀 떡과 밀 떡을 바꿔서 알고 항상 쌀다가 죽은 사람도 있을까 있을 가능성 충분해 왜냐하면 대부분 사람은 떡 종류를 의식적으로 구분하지 않고 분식집에서 떡볶이 주세요 하면 그냥 나오는 떡을 먹고 살거든 호납도 사용하고 이러면 더 구금부로가 매장을 설명하남 저희는 밀 떡 씁니다 굳이 설명하남 그냥 무관심한 거 말고 떡볶이 먹으면서 역시 떡볶이는 쌀 떡이지 하면서 먹는데 사실은 밀 떡이 거야 그렇게 모른체로 평생 살 수 있냐고 그건 진짜 가능해 이유는 간단해 사람이 쌀 떡 맛이라고 믿고 있는 게 지니 실제 쌀 떡의 과학적 특성이라 안 맞을 수 있기 때문이야 밀 떡을 부드럽게 살고 양념을 지나게 코팅하면 초반 식감이 쌀 떡처럼 찰찰하게 느껴질 수 있어 봐봐 쌀 떡 찰찰하잖아 쫀득쫀득 사실 어렸을 때 먹어도 호납 떡인데 밀쌀 떡 블랜드 떡을 쓰야 내가 블랜드 떡 먹고 해갈린 거가 내가 옛날에 블랜드 떡 먹었나 내가 어렸을 때 블랜드 떡 먹었을 수도 있어 아 여기 있어야 있잖아요 그래서 누군가 평생 밀 떡을 먹으면서도 역시 떡볶이는 쌀 떡이지하고 확신하면 죽을 수 있어 근데 아직까지 제가 잘못 알고 있는 거는 아닐 수도 있어요 먹어봐야 알아 아 그래 내가 먹고 어? 그래 이거 쌀 떡이지 근데 맞추고 뭔가 표현이 제대로 안 됐을 수도 있어 아직 몰라요 찰찹히 돼요 감다드 업가지 있네 뭔 소리야 찹히 때 5으로 좀 지나 있는데 전화가 비교가 안 돼 대답 속도나 한단역이나 대답에 그 질이나 아예 달라요 전이랑 아 그거 아 딸 떡 옷 끼고다가 이렇게 해