Video ID: j0MmmVNtJQc
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 명치만 18딜 슈팅 쓰랄 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 가져왔어 초반에 자꾸 이게 나와야죠 이거에다가 불토에다가 좋아 이거 요게 못 잡고 이거 이거 꼭 빼주자 얘는 주술사는 토템이 있기 때문에 동전수구 사냥권 같은 거 막 나가도 괜찮아요 안 이런 데에 챙긴 거 다시 나왔는데 이거 안 깔아? 이거 도발이나? 이거 잡아줄까? 2분에 1학률이었죠? 2분에 1학률? 더 좋은 건 사실은 구워졌죠 치우토템 아 여기다 천만! 불장 가봤는데 천만 좋아요 하나는 잡고? 너무 어렵다 쿨하기 약탈자 개만 아닌 줄 알았는데 이거 뭐 할 수 있을까? 이거 뭐 할 수 있을까? 쿨하기 약탈자 개만 아닌데? 개만 아닌데 이거 이거 하면은 5코에 이거 하면은 6코 때 사코 쓸 수 있고 여기 있는 거 다 쓸 수 있죠 천번은 벗겨야 되거든요? 문제는 뭔가 뭐냐면 다 봐요 이거 하고 이렇게 갈 텐데 이거는 까요 여기다가 해도 가도타를 해도 어차피 똑같잖아 6코에 내가 짜증나는 건 뭐냐 여기다가 뭐 비밀을 걸거나 그런 건데 안 때려도 돼 점점 진짜? Garotire tenemos 여기 신성하고 있으면 어쩔 수 있어 오 여기다 들어갔어 좋아요 드리스어? 어 좋아 드리스어 하고 드리스어? 어 좋아 드리스어 하고 얘를 살리고 싶으면 이거인데 겸손 같은 게 있으면 얘가 안 좋거든요 겸손 같은 게 있으면 요거에다가 이게 좋은데 어떻게 할까 지금 나갈게요 겸손이나 3산만 드는 거나 버크비준사 10시요 얼리는 거 괜찮은데 침묵 있으면 교환되는 게 짜증나긴 하는데 지금 이거 전개 해놓으면 좋을 것 같아요 토템 깔고 일단 오 얘를 깔고 코캠을 낮은게 할게요 두 발이 나올 수 있습니다 아 이거 쓸걸 아 비번 쓸걸 죄송합니다 김폭 아깨 쓰면 5뎌매다가 좀 별로네 도발 이게 최선 아 이게 크다 아깐 실수한게 안 때려 두 발이니까 여기 하나 올려놓고 원구 음워만 그걸로 갈게요 카드가 말랐으니까 다음 좋아 아 아 아 아 아 아 아 아 이 짜증나게 아 아 아 이거 잘 문알락이 넘어가서 내가 실수가 한거 있었는데 이거 쓰여지? 여기 다 썼어 흔났네요 아 여기다 넘어 나이산 때 잘 못 놨다 나이산 나왔어 할만했죠 카드 한정 더 있고 어젯게 진짜 너무 안 풀렸어 어젯게는 상대가 너무 패가 좋고 나는 또 꼬이고 거기다 나도 실수하고 완전 총체장 명으로 멀로기 있으니까 가져가면 좋고 얘가 1코에만 내는 거 없으면 되는데 그럼 얘가 붙여서 2이 만들고 좀 욕심 있다면 요거 빼고 비발이 쓰면 최고인데 맞아 어제 전설 뽑았어요 어드라 뭐 전설이는데 몇 경고 아 시대인다 고 지금이 점점 말려갔는데 지금보다 더 길러서 고수염 잡으며 허허하고 싶으신건가요? 천원으로 감사합니다 좋습니다 고마워하면 해야 되는데 여기다 체력 늘려주면 좀 짜증나죠 교한만 되면 1대1 교환인데 그게 안 됐지 이거는 좋아요 다음에 이거 번개 같은 걸로 하면 되니까 일단 될게요 나중에 탄이 안 돼 이거 잡고 뭐 하나 되면 잡아주는 식으로 오 3을 만들고 다음 거까지 교환해 주면 난 피해 없이 2대1 교환해 줄 수 있거든요 이거 이거 이거 이거 잡고 뭐 하나 되면 이거 잡아주는 식으로 오 3을 만들고 교환해 줄 수 있거든요 물론 이 골랩 1일 차례는 죽을 수 있는데 이게 마법 있으면 이런 게 되죠 그거부터 다음에 오프데면 또 해주고 6대1까지 줄 수 있고 이게 5 6이라서 3 5짜를 넣었죠 오늘 아저씨 주설사는 트럭이 아니라 거의 탱크인데 야 이 9011상 세기들아 리들 거기 꼼짝 말고 있어 내가 전차를 몰고 가서 리놈들앱 2기장 12승을 당달려 버리겠어 고맙습니다 얼른 교환해 줄게요 이거 한 번 하는데 제가 뭐 무슨 용일까 이거 그냥 될게요 이런 거 찍관이 되시니까 이건 이 두 개 말고 왔어요 네 책각골랩 그리고 가족 용이 이제 없을 수 있고 이제 내꺼페에 하나 가져간 거 이걸 하면은 다음에 7코스트 쓸 수 있고 이걸 하면은 이걸로 3,4 만들 수 있고 이 단점은 가져가요 여기 사과 얘는 그냥 됐어 얘는 3차로 만들 수 있고 이걸 또 2가 나가는데 요 무릎 아씨, 마구 이걸로 교환 해줘야 될 것 같은데 그래서 이거 토템까지 해서 어떻게 할까 이름을 지켜줘야겠죠 요거 했으면 어차피에 오킨 용숨을게요 이거 가져왔어 이거 가져왔어 저는 드루카드가 없어서 방원수에서 무거운 거 찾는 거 아니면 근데 사재가 사기치기가 좋아 근데 그만큼 조건이 안 맞으면 그냥 손 묶어놓고 참았기도 좋고 그거도 그게 그러니까 기분이 들어 그러니까 당하면 그리고 내가 펼 때는 기억을 못 해 없죠 이제 용 아, 어차피 하나는 교환 해줘야 되고 나를 분리면서 놔! 나라 기러 갈게 그냥 마법하고 신화지가 좋으니까 그리고 토템부터 어디까 토템부터 할 이유가 없죠 이게 도발이 나올 수도 있는데 근데 내가 불토 썼으니까 순서 필요 없죠 내꺼! 왜 뽑아지 이거 무거운 걸 써야지 이걸 한 6개 되거든요 감사합니다 이거 가져가면 나갈게요 답이 없어요 약제사에서 용숨을 결정하나 해볼 수가 없죠 시그 넓은 해 시그 넓은 해 백바이옹으로 화산 광역 2번 처맣고 난 징거야 광역이 그중에 하나로 안 했습니다 승산이 좀 있었죠 아까 이게 제도 위험했어 사실은 사실은 내가 붙어 배무제에 따라서 요건 가져갈게요 오! 사냥권 좋아요 원시 지드러미트템 계사기 요거 요거 좋아 계사기 그리고 1코 2코 3코 3코 4코 4코 때 2템 5코 때 2매모 미쳤죠 아 쇼스 미쳤죠 김퀴드의 원시 지드러미트템 최소 2개 나오고 가는 거죠 미쳤죠 늑대기서 아니면 아, 백기 봐서 미쳤죠 편안하게 났고 얘가 요거 요거 하면은 화자까지 또 쓰면서 필드 못 내고 미쳤죠 미쳤죠 그래도 이거 좋아 미쳤죠 명치 찾다가 이것도 그 이상이죠 주집기 있나? 뭐 이상이죠 얼룩 얼룩 미쳤죠 얼룩을 얼리고 다음 요걸라죠 미콘 할 거 없었는데 야, 미쳤죠 화작 치면은 3코 밖에 보네요 미쳤죠 화작 치면은 3코 밖에 보네요 미쳤죠 태양생 태양생 정화하셔 미쳤죠 요건되죠 좀 아프죠 아프지만 괜찮죠 다음에 돌침도 되죠 미쳤죠 아 아 아 짜증나 아, 이리 와 봐 아, 미치 계사기야 저거 아, 이리 와 봐 아, 이리 와 봐 아, 미치 계사기야 저거 이거 때리면 이거 내놓고 다음에 이거, 죽네 불기둥 있을까요 정영균이 정영균이 나를 지워하는 불기둥 있어도 이 두 개로 빼면 괜찮은거야 불기둥 있어도 이 두 개로 빼면 괜찮은거야 빌대 이거 불기둥 생각해도 이거 하면은 하수인 깔래 불기둥 쓰는게라 하수인 뭐 돌주먹어 이거 깔리는거보다 불기둥 쓰고 요건만 남긴게라죠 미쳤죠 피 아파가지고 불기둥 쓸 수도 있죠 미쳤죠 때리고 아, 얼음화살 아, 얼음화살 아, 너무 시그널인데 아저씨 구독이랑 이말년 시리즈 다능분 팔리는거랑 뭐가 더 이리 있을까요 아, 얼음화살 3개월고 더 감사합니다 저요? 구독이 다 있죠 어, 그러면 이렇게 가자 아, 그거는 주파 2차째 아, 2차째? 아, 2차째? 1뒤로 부족한데 이거 들려놨어 8뒤 9 잡는다? 말이 안되죠? 잡는거 말이 안되죠? 잡아돈다 말이 안되죠 마법 있으면 좋지만, 말이 안되죠 그리고 이거 막 해가지고 얘도 막 정신없어 막 빨리 잡고 싶을까? 체력이 사밖에 없어 어? 날 죽일 수 있는 마법 있어도 할거야 시그널곤해, 시그널곤해 응 때리고 때리고 그러니까 이걸로 이걸 정리했잖아 그러면 요게 남아있긴 하지만 아, 그리고 이해가 살거야 하지만 도발에 막히면은 답답하다는게 있어요 봐봐, 도발에 막히면 답답하네 4분 4분 아, 좋아요, 미쳤죠 아무도 잘 막을수 없어