Video ID: J0Urkxuv5mo
Title: 【하스스톤/투기장】 드디어 12승을? #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 히트! 히트! 히트! 히트! 히트! J-나! 상대는! 슬아! 소영아 J-공이라는 사람한테 졸라요, 조용히 해. 오, 좋은데? 핸드? 마법 미국 가져가면 딱 좋을 것 같은데? 아빠 이거 아빠가 해볼게. 이거? 응. 1탄 1탄. 이거 아빠 지금 하면 안 되는데? 이거는 오래 걸려. 아빠 여기 아빠 꼭 이루어야 해. 아, 준비 완료. 소영아, 너희 아버지께서 너의 음식을 뺐어 먹지 못하게 하려는 단거 먹으면 안 된다고 하면서 너의 것을 다 뺐어가는구나. 아빠, 그거 뭐는 안돼! 맞아. 너! 저거 안 먹니? 피하면 되죠? 이 목에 걸린 현상들은 얼마나? 오, 좋아요. 오늘 강의가 평소보다 질이 좋은 것 같은데 유료강이 인가요? 아, 무료강입니다. 저는 여러분들이 부자가 되는 걸 거네요. 와, 그걸 펴? 와, 이걸 안 치고? 왜? 왜 이걸 안 치고 이걸 살려요? 왜? 아, 말이 안 되잖아요. 어? 김도현 장애인님 말이 안 되잖아요. 얘가 할 게 없는데 말도 안 되잖아. 그리고 방감대친구 했잖아. 와, 미친 거 매우 저거. 이 침상맨은 무료로 해줍니다. 여기 들어가야 되는데. 대무. 그래도 좋게 빼네요. 아, 이게 너무 만 좋다. 이건 이제 불정무료도 안 되죠? 소영이가 머리 수치 좀 적어 보이는데 유전 때문은 아니겠죠? 그렇습니다. 이거는 못 내죠? 이거 하고 이거 하고 이 컨대, 사코 주니까. 그러면은? 그렇게 해야지? 순서는 막 채울려고 순서. 걸려 본 줄 알아요. 참아야 좀. 이거 수수료 되면 얼마 들어오나요? 소영이 과자 사줘야 하는데. 음, 괜찮아요. 잘 들어옵니다. 수수료 거의 안 됩니다. 아주 시선국지의 세계로 두 달 여행 떠난다고 풍문이 돌던데 오늘 떠나나요? 아, 지금은 안 떠나요. 그치. 그치. 그치. 그치. 그치. 그치. 어차피 여자는 스트레스성 원용탈모나 영양실조 같은 단적 상황안이면 유전적 탈모 없어요. 와, 물결표, 물결표 다행이다. 그렇죠. 이거 오는 이거 죽어. 불기둥이 슬슬 나올 때가 아직 안 됐지만 제 수가 좋으면 나올 수 있죠. 2008년 인각하연길에서부터 반응이 되죠. 이건 빠지지. 근데 서유기는 안 본 히히을. 감사합니다, 저는. 근데 괜찮네. 나 너무 나를 해야 돼. 히히히도 나올 수 있어. 내가 보여줄게. 이 사람은 정말 좋아하는 사람이에요. 오, 사랑이 잘 치란다 이거. 안녕하세요. 저는 사고를 정말 좋아하는 사람이에요. 사고를 많이 해. 사고를 사고 돌아오는 길에 사고를 식당이 있길래 먹고 왔습니다. 충청맨님은 오늘 점심으로 무엇을 해. 미쳤다. 왜 이렇게 바꾸나? 그게 안쓰네. 왜 안쓰지. 달아나라 소영 소영. 이라고 치면 소영이는 평생 튼튼하고 건강이 다람하자. 물론 치지 않아도 소영이는 평생 건강이 다랍니다. 감사합니다. 10 14 가져와서 또 하면 이거는 이건 카운터 맞을 수도 있잖아. 천천히 가는 게 날릴 것 같아. 내 생각에는. 카운터 맞을 것 같은데? 이것도 못네. 이게 날릴 것 같아. 그룹 생선. 그리고 요거를 까자. 안전한테도. 아쉽. 달아나라 변건 머리를 치지 않으면 이 변건시에 머리는 더 이상 다르지 않습니다. 물론 치저라도 희망은 없습니다. 난 3자리에서 이걸로 딱 바꾸려고 했는데. complement 어떻게 이렇게 할 elevations. 누구도 있어 달아나라 변건 머리 가져갔어, 누가 저었지? 발 아, 좋습니다 상국지? 상국지는 없습니다 예정이 없습니다 가져가고 이 침창맨은 무료로 해줍니다 전원 감사합니다 오, 좋아요 내가 뭐 해, 내가 뭐 해 상승, 상패, 패, 패, 패, 패, 패 상마로 12승하는 감자도 해줄 수 있습니다 감사합니다 어, 수어 아, 최악이야, 이게 최악이야 이거, 이거 때문에 이거 뭐 해 혁준이가 100kg까지 살 뵈는게 빠를까요? 진장맨이 휴호스 플래가는게 빠를까요 감사합니다 이거 화장을 칠 수밖에 없거든요 그럼 쉬겠죠? 배추에 불가능한 가정 두개를 비교하는게 우리 아닐까요? 침창맨 플래보다 소영이 학교 가는게 더 빠름 좋습니다 Lulu가 ooh 통닭전사랑 합방은 또 언제 하시냐고요 생전은 한 명군 몰라요 언제 일지 하고 얘기가 무거운 게 나가면 때리고 요걸로 해 주테니까 양폭의 영호 하면은 7된 맞고 해야 돼서 아저씨 이미 졌어요 희망고문 그만 당하고 대충 하세요 전원 감사합니다 그 얘기 명진들 mới 이렇게 나오냐 auf 어 위의ierte 아 여기다 붙어주네 이거 하면 이렇게 되니까 팔 팔 들을 더 맞는 건 아니다 요거까지 하니까 10들을 더 많은데 허허 하하 자세창 된마? 된마 재밌죠? 명작이죠? 게임도 나왔죠? 하고 싶은 분들은 하세요 몰라요, 근데 불기 등이 남았기 때문에 2변건 시리즈 2건산 사람인데요 졌습니다 아 너무 많다 화영구, 화영구, 화영구야 화작처도 강했다, 이번 상대는 강했다 아, 이번에 거기서 크게 너무 안 좋았어 펼표가 너무 최악으로 나왔어 그것만 잘 맞았으면 완전 비벼 버렸는데 그리고 은신이 많았어 내가 마법이 많았어, 잘내면서 들어가야 되는데 근데 황료리 굉장히 높았어 하나만 자를 수 있는게 그렇게 했지 하하 아, 한가와 아, 대온을 희옷을 경기보고 희옷을 시작해보고 싶은 히린이인데 아, 대온을 희옷을 경기보고 희옷을 경기보고 희옷을 경기보고 희옷을 시작해보고 싶은 히린이인데 희옷을 게임 기본틀이랑 캐릭조합 같은것 좀 배워보려면 어디가야 돼요 음, 신정민님 방송 가시면 됩니다 이는 이 영식 쓸건 없는 것 같고 붙회성 아, 화장치면은 손에 저 요것도 내도 되는데 요거 되면은 요라고 하면은 내가 사코스테 딱 할게 없어 이건데, 이게 별로 강하지가 않더라구요 그러면 요거을 치고 동전 쓰고 브라 fight는 못 accompan 뾰 bucks ты는 이거를 내면은 다미 내가 할게 없잖아 아저런스 Rxgers각 80ppn VS oranges ▶ 아, 이게 불기둥인데 다음 이걸 쓰려면은 이게 살아 있어야 되는데 이걸 내면은 그냥 싹 쓰려. 그냥ES에다가 이걸 내면은 뭘 떨리는.... 도망치asc ress並둑 second 겜 na 에 ㅎ 아 아 아 A 쿤프 나 갈게 침착하게 하면 돼 침착하게 하면 돼 침착하게 하면 돼 하영구가 남았죠 저한테는 하영구가 남았어요 침착하게 하면 돼 침착하게 하면 돼 침착하게 하면 돼 누가 누가 더 사기 지나 투기장 어성 콜로 세운 바이온 트위치 감사합니다, 천원 침착하게 하면 돼 침착하게 하면 돼 침착하게 하면 돼 이 당이 복них 아빠