Video ID: j2Eer5-jERc
Title: 어몽어스 이 게임 재밌는거 맞죠? 지옥의 세팅쇼
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제 느낌인데요 그냥 이 전국는 거 있죠 지금 이게 왠지 제일 재밌을 것 같아 여보세요? 네 뭐야? 뭐 주인계? 종수 그 배 변하러 갔어? 아... 다 얘 또 쌀어갔네 아아 형님 안녕하세요 아... 형님 3등을 냈도를 그래서 못 하기로 했어요? 종수 씨가 빵통조림하잖아 지금 멋스리 갔어요 빵통조림의 멋스리 유중협세팅 했어요 어떻게 받아? 지금 구매해야 되는데? 그... 옛날 버전으로 하면 공찰 안 돼요 옛날 버전이 없는데? 그냥 살아야 돼요? 뭐야? 동작했어 카타? 운치막이 운치막이 5분 전부터 있었어요 아 또 아니 치막이 와 키워야 겨울하고 운치막이 와 어? 치막이 올라간다 치막이 와 깜짝 놀랐잖아 수백 등이 아... 전합니다 아... 안녕하세요 오신중 가님 예 그 여러분들 박수 한번 치세요 종수 씨가 데뷔한 활동을 성공적으로 맞췄다고 합니다 데뷔... 아... 지금 한 20년 만 되면 공산이야? 데뷔이 중요합니다 다 왔습니다 다섯 명 다 보였습니다 지금 감동이와 제가 난과 안에 부르셨어요 네죠 멋스리 설치 뭐 거 때문에 설치 36000원이랍니다 아냐 그... 아 포지도 말고요 아 그 문은 배틀레스 안 되나보다 안 되나봐요 아 그만하지 마 아 그럼요 빵통조림 패스 아... 죽네 재밌는데 진짜 한번 보려고 했어 얼마나 재밌는 거야? 아니 이거 아니 유 자 다음 게임으로 넘어가죠 다음 게임 아 그래요? 넘어가요? 알겠습니다 다음 게임 뭐예요? 다음 게임은 어머머스입니다 그 기어령님이 어머머스 하자고 전장 8인 전장 끝나고 나서부터는 계속 어머머스 노래를 부르셨어요 다 같이 하면 너무 재밌을 것 같다고 아니 여기 한 번 얘기했잖아요 어머머스 기어령은 한 번 얘기한 거면 열 번 얘기한 거면 진벽하죠 저 형은 할 때까지 하기 때문에 아니 딱 2마디스 어머머스 하자 재밌 때 이거 2마디 했는데 기어령님 다 독방 진짜 깜니까 그 어머머스를 검상하면 계속 나올 겁니다 이거 뭐 콘텐츠 밑에 D.A.C 안 사오면 되죠? 보안다고? 왜냐하면 한 팔하고 끌 수도 있어요 하하하하하 맞아 너 문자가 봐봐 해외 결제 감해 운전 종수씨 피자한 얘기 많았어요 이거 너무 자꾸 가산방에서 어떻게 하냐고 말하라고? 심창민 씨 예? 심창민 씨 예 자꾸 스트레스를 아 다른 데도 바꾸고 아니 그냥 다섯번이 모였는데 불필한 말이 나오면은 이게 어디와 겹쳐서 불필한 얘기 불필한 얘기 네가 제일 많이 어울래 어디와 겹쳐서 그래 진짜 이거는 제가 누가 한 명이 말해야 돼서 어쩔 수 없이 미움을 사회 용기를 가지고 말했어요 5명이 더 어쩔 수 없는데 못해요? 왜요? 더 많이 안 하고 근데 못한다 그럼 다음 게임 하하하하하 잔아 하하하하하 잔짜라 아 2시간 전 1분에 예 여러분 예 아 어? 뭐야? 뭐요? 어? 구수님 오늘 아무 일 다 그랬잖아요 야 너무 재밌게 보온나 보다 왜 갈까요? 안 온다고 한 걸 아니고 일보고 늦은다고 아니 근데 일이 빨리 끝내셨구나 근데 왜 안 하셨지? 다들 그렇게 환영하지 않는 일이죠? 네 말씀하세요 아니 떡 떨어질 건 어쩔 수 없네요 하하하하하 그만해야 겹쳐 나 형이야 안 돼요? 아 형이야 네 어 아무튼 그 우리 배드려지에 거서 유기님은 가능한데 아 유기님은 아! 직발경 잘 왔어 직발경 잘 왔어 아 아니야 야 빨리 와요 형 아 이거 예치겠어 쉽게 아니 아니 아니 형이 줄 때 빨리 와요 반갑지 않아 하니까 아니 아니 이 정도면 사워해 다워 빨리 주면을 위해서 제가 또 하나 정보를 드릴게요 6시 방향에 방코드가 유출되면 다른 사람들이 들어오기 때문에 코드를 딴 걸로 가려야 된대 캠 같은 걸로 방코드 어디야? 딱 6시야? 그렇대요 근육맨이 있는데요 6시야 이 정도 가리면 되나? 근데 이거 할지 안 오는거야? 왜 이렇게 모르게 아무도 몰라 아무도 몰라? 방송도 안 봤어 아무도 모르는데 아 후라이비 코드 입력이 있는데 내가 방을 만들게요 예 친구 아니어도 된대 코드만 아니어도 된대 이렇게? 그 다음에 임포스터가 뭐야? 임포스터? 임포스터가 마피 아니야? 예? 마피 아니야? 하려어도 배워 아니야? 옛날에? 조디포스터 아니야? 조디포스터 단톡방은 방코드를 적어드릴 테니 한가? 이거 임포스터 이걸로요 카톡 단톡 육방에 방코드 보고 들어오세요 형님들 저 콩디터가 멈춰서 잠깐 좀 제조점 하고 오겠습니다 아 카톡이 카톡이 좋아 그런거 좋아 용기게 말하는거 좋아 하하하하하 네 왠지 그냥 제 느낌인데요 그냥 네 이 전국든거 있죠 지금 네 네 이게 왠지 제일 재밌을 것 같아 하하하하하 그럴 수 있다면 감히 아프게 얘기하지 마요 이름을 입력하세요? 이름 입력해야 돼 입영관 했는데 아니 여러분들 처음부터 좀 알려주세요 하하하하하 그거 어떻게 하고 아 방코드가 잠깐만 아 이러면 방코드가 나와 그렇게 말씀드렸는데 그치? 방코드를 유추로 했네 아 아 솔직히 갈라고 그렇게 아 죄송해요 담배필라고 아 아 한 배 담배 끊으세요 여러분 저 보이세요 저 한코드 한 번 싹 할거죠 네 네 다시 나가요 에이 아 나가 나가 탔어요 디코에 콩도 입력해주세요 잠깐만 잠깐만요 아 여기다가 아 저도 들어갈게요 아 어떻게 봤어요 아 아 드디어 들어왔네 이거 드디어 한다 드디어 해 여러분 죄송해요 제가 방코드 유출되어 있는 것 같아요 아 아 아 진짜 0.5초만에 닫게 됐는데 아 다 뽑았어 다 뽑았어 안 돼 다 안 왔어 지금 어떻게 하자 이거 괜찮아 그냥 비나가고 싶었을 뿐이에요 괜찮아 이 뿐이 이 파일로 가리세요 가본다 파워 야 세기그만에 눈물 누구야 아 이 누구야 이출되서 아무나 들으세요 아 이출됐네 왜 귀요리 형이 눈물이라고도 했지 그러니까 사실 갚고기 아니야 이거 그럴 수 있어 아 갚고기야 일부러 놀리려고 아 그럴 수 있어 나가서 나 침착 침착 침착 침착 침착 침착 침착 침착 침착 침착 아니 제방 와보세요 그 오 죄송한 말씀인데 제방 시청자들은 저렇게까지 적극적이지 않아요 어 아 이 정도는 유치했다잖아 아 이 정도는 나 아 이 정도는 너네 이 정도는 유치했어 이거 아 아 진짜 아 진짜 이렇게 한신히 이렇게 오래 쓸까 또 만들어 아니 갚고기 어떻게 들어가야 형님 이거 해를 만들고 오 왔다 최소 6명이야 되는 거 맞이오 어? 어? 왜요 진짜 최소 2명한테 타는 사람 놀아들 것 같은데 왜요 왜 또 스트레이밍 실행이 안 돼요 아 그거 그거 그럴 때 있어 그거 아 잘해봐 아 나 그거 어떻게 한 줄 알아 자 방 만들게요 네 다시요 저 유출리 때문에 저요 알았어 즉밖 형 조심해 주세요 아니 이번에 이 범인이라도 이번엔 유출된 사람은 30초가 6타임 들을 가고 하세요 진짜로 리얼 진짜로 리얼 형이도 못 참아 동생이고 없어요 나도 못 참아 저 울릴 수 있어요 개인적으로 우중이가 유출됐으면 좋겠어요 한번 울리게 나도 나도 저 그럼 바로 나가니다 하하하하하 나가더라도 울면서 나가세요 나가더라도 울면서 나가세요 저 뒷곤 나가고 그냥 못 나가 시작에 만들어줄 거예요 울어야지 나가 어 시작하면 없어진 나가 아 시작하면 없어진 나가 가면 나왔어요 간폭이 누르면 됩니다 뭐야 예비고무 디즈컨액틴의 푸롬도 써보래 아 아 당장 진짜 아 종수야 종수씨 30초 되세요 이제 아 아니 이건 써보가 터지는 거예요 나한테 그래요 아 넘게 통합기 아 니 얼굴 때문에 들어온 거 아니야 아니 이 신공격은 하지 마세요 아 진짜 저흘 진짜 아니 이 얼굴을 따서 그래 무슨 저번에 세시대하라고 하시잖아요 하하하하하 아 저형은 저거에요 아 얼굴을 보고 세시대하고 허벅하대 하하하하하 자 다시 주면 됩니다 다시 주면 가볍게 니 준비됐어요 이거 게임 시작을 빨리 안 하면 빨리 터진데 저 신행이 지금 저 좀 더 가요서 가요서가 다정서요 올렸다고 와 갑자기 이거 미치게 야 쌍파로든 거 아니지 왜 어디 무슨 무슨 갑자기 지금 2020년에 지금 진행이 너무 덜이면 나머지 분들 들어와서 우리가 연습 게임 하고 있죠 가수는 할 수 있어요 여섯 명이서 말할 수 있는데 그럼 진짜 기도 뽑았지 다섯 명 들어오고 한 명이 유출을 하세요 그럼 한 명 부를 거죠 아 감사합니다 아 그럴까요 네 그럼시다 자 일단 들어오세요 아 다섯 명도 된대요 아 돼요 아 네 안 되는데요 안 되는데요 저도 또 다시 만드게요 아 진짜 근데 박치대 자 이제 바로 만들때 이거 원래 이런 게임인가 모르겠어요 이래서 재밌다며 아니 재미없는 알아 지금 재미없지 재미있어 재미있어 바로 범인 잡는거야 아 또 써봐 에러야 미친게 같아 아 이거 그 뭐야 그 안포스터? 그거 좋은 순에 안포스터 제가 지금 만들때니까 다시 들어오셔야 돼요 아 안 돼요 안 돼요 나한테 다 들어오면 돼요 아 아직 둘이서 못 들어와 40때만 못 들어와 아 안 돼 아 이거 오늘 할 수 있죠 30대 다 들어와서 나한테 떼스 떼스 됐는데 다고 됐어요 먹겠다 아 진짜 아 진짜 아 진짜 저요 직박형이지 아 이거 심심하던거에서 한거야 아 이거 어떻게 이긴하는단 말이야 이럴서된단 말이야 귀엽고 손을 너무시네 귀엽고 손을 너무하시죠 진짜 너무하네 아 왜요 자 일단 자 귀엽게 할 수는 안한데 살통이 왜 아 직박 저거 저게 직박이 아니라 직박형 살통이 거인이 세스테에요 제가 종솔골 세스테야 합니다 아 이거 살게는 누가 누가 왜 하세요 저거 살고 세스테 5초에 시작합니다 자 일단 아무도 모르니까 일단 시작해요 네 시작했어요 오 지금 뭔데 뭐야 안포 안포스터는 나중에 알려주는거야 아 왜 이렇게 눌러가지고 왜 왜 이렇게 느낌표로 가가지고 술을 안 하고 있지 그래서 봐봐 근데 내가 보니까 지금 직박형이 안 말 없는 거 보니까 저거였다니 왜요 피하나 모르겠어 저도 모르겠어 잘 얘기해 내가 보니까 이런거에요 일반 사람들은 이거 미션 깨고 나쁜 놈이 그 사이 죽이는게 아닐까요 나 죽었네 죽었다고? 죽은거 같다 죽었다고? 예 언제 죽었어요 말해도 되는거야? 나도 죽어는 어 죽인데 종솔골 세스테야가 저 저 죽이던데요? 어 어어 어어 아 직박형이야 빨리 어떻게 야 전국이 도망근데 어 온다 저 어떻게 죽여 어떻게 저 조정음을 어떻게 어떻게 어떻게 어떻게 해 빨리 저 어떻게 죽여 저거 저거 어떻게 죽여 뭐야 형 죽었어 나 죽었어 죽었어 뭐야 형 다 세 병이 이성 죽여서 제가 이긴거에요 아 이거 죽으면 죽으면 말 안 안 들이네 그러니까 이렇게한대요 자 일단 우리가 게임을 시작하잖아요 그럼 다 마이크 끄세요 인포스트 나쁜 놈이 죽이잖아요 그걸 발견하면 그때 리포시라는 신고 버틀 누르고 출열라는거에요 누가 죽인거 같은지 형님들 저 저 소식 있습니다 뭐죠? 저 어몽어스 실행 됐습니다 어? 들어와 들어와 까불고 피커가 빨리 들어와 빨리 들어와 말하기 중에 들어와 쿱쿱은 아파인드 더 게임이라는데 쿱쿱이예요? 빨리 다시 해보세요 그 값보기님 혹시 들어오셔도 당황하지 마세요 왜 왜 왜 종수 얼굴 세수 때야가 저예요 아 그 얘기를 못 잡고 그래요 아니 아니 아니 누가 누군지 백갈 수 있지 다행이 없는데요? 다시 만들어 다시 만들어 다시 만들어 다시 만들어 쳐 봐 쳐 봐 다시 만들어 다시 만들어 아 기열이 많다 자 시작합니다 고고 고고 고고 아 이거 빨리 듣고만 듣고 아 듣고만 듣고 아씨 저 게임을 정말 듣겠어요? 저 튕겨는데요? 튕겼죠 네 이 게임이 되게 잘 튕인데요 이거 재밌는 게임에 맞죠? 재밌는 게임 맞죠? 자 제가 다 봤습니다 들어오세요 두 분 오 시장한다 시장한다 여러분 때려칠까요? 종수씨 튕겼어요? 다 다른 분이 만들어 보실래요? 오스트라 한번 바꿔볼까요? 바꿔보시죠? 제가 한번 만들어 볼게요 여러분 다 피곤해 내 입네시면 없는 편이니까? 혹시라도 마음 바퀴시는 거는 2시간 전에 얘기해 주세요 한 번 시간 2시간이니까 그건 맞아 아 진짜 이거 한 판 마합시다 이거 뭐 그 누구야? 인포스터 어? 잡는 거 이거 한 번 해봅시다 게임을 안 들어요 아 게임 못 찾는데? 진짜 많다 아 욕지기 나오네 진짜 아니 안 들어요 아 아니 진짜 이거 그런 게 아니라 아니 진짜 아니 거기 세골을 썼었고도 새로? 네 안 돼요 잘했어 여러분 이거 썼어요 잘했어 잘했어 할 수 있어 할 수 있어 아니 그렇게 재밌 때 이 게임 한 판 중에 나도 재밌는 게임 아니 솔직히 안 해도 이 게임은 이 옷도 할 만한 게임이야 이 게임은 그렇게 재밌 때 아니 재미없는 건 아니에요 지금까지 재밌어요 지금까지도 재밌어요 지금까지 엄청 웃겨 아 좋았어 이거 얘기해 앵? 아무것도 없지 왜 제가 눌렀어요 제가 눌렀어요 왜 눌렀죠? 이거 그냥 찍어도 구분에 이해해요 근데 나쁘지? 나쁘게 해 팔 분에 이해 하하하하하 왜 이거 구분에 왜 구분에 웃겨 그럼 4분에 이래 이거 찍어도 4분에 이래 그러면 이 사람한테 투표해주고 싶다라는 사람한테 한 번씩 드리죠 왜? 내 their 입 Вы 했osexual지 뭐야