Video ID: J5WDSj_E70E
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 맹획전(일반) 제2화 은갱동전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 은경동 전투 은경동 전투 무술대에서 우승한 맹에근 은경동으로 돌아와 축제를 벌인다 한편 일을 못 맞던 은경하는 자가 있었으니 다섯개밖에 없네 은경동 전투 은경동 전투 은경동 전투 은경동 전투 은경동 전투 은경동 전투 은경동 전투 은경동 전투 흐흐흑 드러라 오늘은 나와 부인이 하나가 된 것을 기념하는 날 모두 먹음하시면 즐겨라 1동 1동 어.. 동대장 자 2동 동대장 동더나 3동 동대장 아회남 좋은에게 죽는 데요 두 분께서 하나가 되었단 말입니까 2동 동대장 동더나 장어기계의 수격마다 사로잡힌다 맹에게 살이 다 만든 3동대장 아회남 살이 다 만든 데요 흐흑 진거로 보여달라니까 어머 오우야 오우야 오우 두 분이 다 왔습니다 어음 아회남 이제 정신이 된대 야유아유 너무 맛있는 거 아니야? 대석을 이렇게 무서워 평화로운이 남만인데 이렇게 평화로운 데 서로 구조가 내 마구 단압도 도모하고 대회도 하고 서로 막 어? 이렇게 막 하는데 훈훈하게 이렇게 사는데 비러먹을려? 유빈오미 와가지고 다 죽는 거 아니야 얘도 죽지 구만상교도 죽지 동도나도 죽지 망하장도 죽지 아면남도 죽지 타사 대항도 죽지 목록대항도 죽지 이렇게 누구랑 대략동지도 죽을걸? 죽지 유비를 거쳐간 놈 중에 살아남 사람이 별로 없어요 애들 좀 입혀주자 동도나 적벽이네 적벽이니까 모르잖게 해줄까? 모르잖은 나중에 안 쓰더라? 스테이지 없어서 온 걸까? 매번은 못하고 아, 봉이 많이 필요하다 이거 하는 빨개 정상차려줄까? 단창기벼? 최악이네 단창기벵이 최고 안좋은데 남마빈인으로 가득 쳤어 이걸로 줬고 그리고 맹이하고 다 죽여놓고 그렇게 다 죽여놓고 통해 놓은 거다 자, 맙암스도록 마신다고 했는데 왜 출진을 할까요? 죽은까지 빼앗기다니 적장님이라면 죽은보다 더 나은 여자를 만날 수 있을 것입니다 전화의 위복이라고 생각하시죠 굉장히 꿀특이죠 그 조준전 모르시는 분들 있을거야 꿀특성이라고 했어요 특성이라고 전화의 보기 있어요 피가 다른만큼 전투를 올라가요 전체 스텝이 올라가요 계사겠죠? 등값이 있고 있네요 다음에는 꺾어버리겠다 오가구고로 돌아간다 전이도 있고 꽤 있는데 매형 한잔 받으십시오 천함이 따라주는 습니다 옷지 안 받을 수 있는 오 아, 오들고로 왔구나 이것은 맹암기 거즈하는 흥딩동입니다 축자라도 버리는 모양입니다 뭐지? 계흥흥이장이 그 고전적이에요 화가 많이 났어요 화가 많으신 분이에요 화가 많으면 어떠다? 등값에 해롭다 누구냐 초기 나 틀러지, 두꺼야 다시 한번 괴롭죠 지저분해요, 오들고로 돌고로 지저분하네요 진짜 이렇게 된 이성, 족작님과 함께 사온다 지저분해 패배 양심을 품고 쳐들어온 듯 싶습니다 남자답지 못한 놈이었네 따끔한 맛을 보여주겠어 무슨 말이에요, 당신들 전장은 남자 드릴 것이요 그대는 내가 지킬 것이냐 어서 자리를 피하셔 이 터전은 모두의 것 남자 들만 지킬하는 법은 없단 말이에요 눈이 어색하시죠 너는 못하겠느냐? 니가 칸 내 말을 커요, 이렇게 아, 됐고 왔어요 아, 근데 술 취해서 어떡하죠? 맹이깍을 올돌고를 대화해야 되고 맹이깍을 치경이 대화해야 되는데 치경은 나중에 한 명이 아프지? 각성 약은 넣으시죠 검색이 좀 있었으면 죽겠어 알겠다 근데 이거랑, 이거랑 뭔 차이야 엠피를 숨어다 놔놔 이거는 근데 이거는 경험치를 쓰죠 랗죠, 그런 것 같은데 각성 약을 하죠 그치 그치 엄마가 사시니까 이거 최대한 붙어서 좀 도구 사용하는 말 있어요, 맞아 또 안쪽에서 싸우죠 생각하니까 얘네가 좀 오는데 볼리니까 맹이깍 아, 아, 쥐 뭘 들어, 뭘 치경은 어디 있지? 다시 나오는 거지 일단 찔라고 옮겨 다 먹겠다 아, 이렇게 하면 맛있지 경기변 때리고 얘는 뭐 지옹 공격을 하면 안 되네, 빠시네요 또 찔라고 옮겨 그 정도 집착인가? 집착인 것 같은데? 비여라고 내부족은 내가 지킨다 아, 내부족은 내가 지킨다면서 올라갔어요, 이게 방화도가 얘는 때리지 말고 이렇게 내 땅과 내납연 나 스스로 지켜야겠다 대화를 하니까 나, 나가봐 대화를 빨리 해야지 나 생각하고 나는 고병이 없네 치경하고 대화해야 돼 맹이깍 하고 치경만 안 죽으면 되니까 일단 치경하고 대화를 하나도 쳐 부인, 피해시라고 하잖아, 쑥 아, 또 올라왔어 여기 그리고 맹우는 찔러니까 좀 약간 체력 없는 얘가 네가 먹으라 아장이가 아장이가 먹고 아, 마루마루는 얘 구독 감사합니다 찔러, 찔러 이거? 너도 찔러, 찔러 그리고 어떻게 맹이깍 하고 다 잘 사는 거 같아 찔러, 찔러 차발아, 어차, 맹이깍 하고 다 잘 사오자 어디야 치경이 좀 더 살펴줘야 될 거 같아요 이게 주머니 유의심입니다 랩차가 10차이라도 주머니로 비밀 수 있어요 그리고 여기서 이제 뭐 주요 인물들이 죽으면 안 되는 사람인지 맹이깍 하고 치경 밖에 없기 때문에 야, 이거 얘를 통해서 찔러 공격하면은 그거 아니냐? 사실상? 간접공격 아니냐? 와, 너무 찔러는데? 치경 공격이 있으니까 얘는 더럽게 틀리니까 먼저 이따 빗어볼까? 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 했네? 비using Experience 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오구 아무튼 어 아우, 이거 또 연이라서 일반 연이라서 레벅을 하면은 또 그게 되거든요? 피가 차거든요? 약간 초반인 애들을 때려주는 게 좋을 것 같아요 이런 애들 먼저 갑시다 맨 여기 제일 무서웠어 옥수수 타운