Video ID: j87CaB-WL4Y
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 엉뚱이로 명치를 파바박 사냥꾼 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이러면 명치? 아하! 기차! 실수가 별 영양 이러면 무기로 때리거나 하수인을 때려가지고 도안 가고 줬잖아 자꾸 잡지도 못하는데 이래다가 하수인을 안 남을 지는가 꼬임이야 저 Den 10C 에 까요? batter 방송 오랜 못할텐데 아, 엉뚜이 가자. 선턴인데 3코 화장하면 조시겠다. 여기서 2코 1코 하라도 나오길 필요하지. 1코 2코 1코 1코 1코 1코 Gemini 필 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 히 remains 이거 제가 한국사봐 저도 옛날에 해봤는데 안지핏 드라고. 아bi Order 니다 하 이게 지금 이게.. 엄마가 아, 저거 개지꾸래 하면 좋은 거 많이 나오는데 아, 저거 개지꾸래 하면 좋은 거 많이 나오는데 아만이 공개사 6길, 얘는 8길 근데 이거는 억어지려라도 잡을게요 근데 하시인만 있고 마법을 잘 안 잡으면 도적일 수도 있어 그러면 하시인 깔면은 이제 이거에 터지는 거야 근데 이거랑 억어지로 막 바꿔주는 싫을 텐데 Carter허 이 one 조거 이것을 해외하기 get out 이 노래는 한 톤에 한대, 나는 한 톤에 두 개 아, 신약가 다시 다진 게 아니고 노린 거죠 명치 칠려고 이걸 때려야지 명치를 지겠구나 해서 하는 거죠 이 시 때리고 나는 40 때리는데 아, 아까 그 두업까지 했으면 10인데 아, 예쁘다고 말은 오 bilmiyorum 비oss 집중구가 이런 멍치? 기초? 이 멍치 치는게 더 좋았어요 순간적으로.. 아 멍치 치는게 더 아깃다 내가 왜 쫄지? 이 생각이 들으면서 왜냐면 죽여야지 내가 이게 밤더시 나오니까 얘가 살아야지 밤더시 나오니까 사은택지가 정받고 아, 얘가 사라야지 밤더시 나오니까 사은택지가 정받고 아, 얘가 사라야지 밤더시 나오니까 칼라이브채 급해 지금 급해 지금 막 어? 칼부막 먼저 듣기고 막 obtain BLUE 오우가 24일 편집할 때 오우가 24일 골라 하면 되겠다 짧게 지금 한국사버가 별로 안 좋대요 불안정하대요 아이고 잡고 와야잖아. 오!TER . 우리 때리면 3코스트 그러면 이거 요거 하는 게 낫겠지? 왜냐면 이걸로 다 갖다 봤고 얘한테 갖다 봤고 얘는 살 테니까 이 시지가 형들과 함께는 다음 단 할 수 있을 거냐 그쵸 그래서 드루그 부탁하면 유명박 전 대통령 아닙니다 용족? 야수? 야수? 아휴 여기도 이거 다 봐봐야지 아니면 이거 이거? 이게 이것도 육디기 되네 근데 이걸로 슬프 잡히니까 이거 잡는 게 낫지 않을까? 광역이 없다면? 광역은 이 코슈크 이거 아니면 뭐 어이구이 해 쟤 어떻게 하려네? OSCS 아 저렇게 디지털 회사 자식사ello 근데 굳이 데로 필요했었을까? 이런 것들 꼽는 것들 괜찮아. 다음에 집을 맨 이거든요. 거미 살상형료. 살상은 없다. 여기다. 여기다. 여기다. 여기다. 잡는게 알 것 같아. 원래 이거 할까 했는데. 그거 나올 것 같아. 여기다. 여기다. 여기다. 여기다. 여기다. 여기다. 여기다. 여기다. 희트다. 희트다. 희트다. 희트다. 희트다. 쉬워요. 수영이요? 수영이 잡니다. 희트다. 희트다. 마지막. 마지막. 응샷. 응샷. 희트다. 희트다. 희트다. 안감내 여행자이다. 안감내. 희트다. 희트다. 희트다. 여기다. 희트다. 뭐 아, 이걸 돌리면 안 되는데 근데 지금 할 게 없어 예를 살려야지 얘가 나가잖아 정말 싫어 그래 얘가 살았어 얘가 되고 얘가 되고 채가 되어서 울대만 울대만 음, 울대만 체력을 천원감사입니다 이걸 해야겠지? 이것을 하는 것보다 이걸 하면 다음 얘기가 가게 안 나오고 이거 얘가 공덕력이 있어요 이거 1위 살았어 명치치겠어 안 쳐? 폭돠시면 명치 한 번 안 쳤거든요? 폭돠시면 빼놓는 게 낫지 않나? 아니, 방풀 아니에요 왜냐면 대만 사람이 있거든요 6장 다 들어갔어 6장 다 들어갔어ilde 졈네 welcome words 오 Math 이건 어차피 요고를 되잖아 이거는 어차피 요고를 하잖아 그러니까 요고 요고를 하고 들어올이 보고 코스트 최대한 꽉 꽉 채워가지고 가야 될 것 같은데 개풀도 슬슬 나왔대 되잖아 아니 잡아야겠다 잡을 잡을 수도 없네 이거는 이걸 잡고 어, 어, 어 어 Taiwan 전은 trembling 메뉴으로ите 기능이 날 것 같은데 왜냐면 선생님은ale를 PROFESSOR야 아이즈 그 개풀이 나오셨나 아, 근데 킬드 싸움하고 이거 봐보세요 이거 줄여서 이거 나갔어 3D를 먹는 거라 오, 뭐야, 잠깐만 9, 10, 12 이것만 처음에 되잖아 일단 다음에 이거 4D를 5D를 이거 이거 잡으면 2개 오 이걸 잡아야지 신성화에는 안 죽잖아 그쵸 9 킬드 성화 때문에 2D를 은근히 많아 그 2,4 그 뭐 회복하면서 때리는 것들 2,4 2,4 2,4 2,4 1개 풀이 나간다 2,4 2,4 2,4 2,4 2,4 2,4 2,4 2,4 2,4 2,4 2,5 3,2 4,5 3,2 5,2 5, 2 5,2 5,2 5,2 5,2 6 압 이렇게 터짐 만지젓거리고 있어요 크уз 괜찮아요 이 게임 그렇게 많이 안 하니까 환경 같은 거 안 주셔도 돼요 뭐하는 거야 정말로 주식사 또 영어 카드 타는 나와주면서 강의 평가 강의 평가하세요 다들 인터넷으로 해주세요 감사합니다 고맙습니다 읽으시시 99입니다 좋아요