Video ID: j8wwVDKUbtg
Title: 【하스스톤】 '한 여름 밤의 카라잔' 모험모드 4주차 ~첨탑~ #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이걸로 멜로그로 한 번에 죽여야겠네 갚고기대구로 한 번에 죽여야 돼 판매리엔제도 과정을 필요가 없을 것 같아 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 멜로그로 많이 죽여놔 그 다음에 멜로그로 나가면 어차피 사코스타를 할 거 없으니까 제가 다른 처음을 열언동안 저희를 막아주십시오 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 10통까지 내가 뻑에 해야 돼 그쵸 얘는 때리고 얘는 또 빠 일자 코도 양양님 못 간다 졌어요 양양님 못 간다 졌다 이건조가 가득한 세상으로 향하는 것이군 아 이리부를 시간 끄는 거예요 7턴 말 이렇게 되게. 또 하나 아, 아, 정 막.. 아우 요구를 해서 요구를 할까? 그러면 하나씩 잘 할까? 이거라고 요구를 하면은 빨리 처리해야 되네 일부러 시험 끄니까 안되네 신성 왔을거 할게 없는데 신성 왔을거 할게 없는데 방물관에는 축하드래 받은 성님만 깊자 가실 수 있습니다 지금 돌진 하나! 예 하나! 예 2개 이렇게 졌죠? 돌진 하나 예 2개 이거도 나가지 어차피 이거 돌진 멀록 돌진만 있으면 한 마리 끝났다 빠강 이거 뿌시고 얘를 해놨자 아니면 이걸 차 놓까? 차 놓까? 차고 싫을까 했는데 아 맞네 이거 주네 아 차고 싫을까 했는데 아 맞네 이거 주네 너무 험하게 가르치는 나 이거 돌진 멀록이 없는데 하나 덜 나왔잖아 이거나 왔어 다음 턴의 3마리 4마리 2마리 4마리 2마리 13 18 이거 나가고 상화생 나이트 가고 신기한 보호의 성격 이렇게 하고 법기준수하고 이거 어때? 보여야죠 누가 또 쓰면 길가기라서 아 그러네 아 이렇게 3마리가 나오지 아 맞네 이게 참가 needle 아 감사합니다 조심하세요 아.. 말치자레임프 아이언 보지의 차움문 보라핏 환영수술사 내 턴 또한 내 영웅이 피엠 면역상태라는데 아.. 한 턴 또한 내 턴? 내 턴을 피엠 면역을 해서 집을 무기 또 뭐있죠? 집을 무기 저주 받은 거 어, 뭐있죠? 어, 진짜? 저주 받은 거 아, 저주 받은 거 3코스트로, 저주 받은 거? 어, 정말 좋습니다 정말 좋습니다 여러분을 녹호곡 해보시고 바보의 간멸 아.. 킹보에 간멸 이거 내고 여러분 다치는 거? 정리? 말치자레임 맨디프 오오오 고차야 되는데 못 고치겠어 말치자레임 디자인하는 보봐 다음 제도 있나 보다. ? 지숙병 이 삽 아이하 전거 magnesium 또 한다리 그럼 아 얘가 나가야지 전utдж단Jo 얘 그거였죠. 오오ไป俺ları Ra lies Spider C.blemisten 감사합니다 시 kid who 5whm 오또 미chain 17 17인데 여자 안 되겠네 이렇게 이렇게 대하겠는데 자 헬움 아란 아란 아란 아란이 레드브 아빠에요? 완벽 하나 펴수사 하나 하나는 괜찮아 아, 끄지 아니에요 한 대, 필때마다 한 대 쳐마자 해야 된다고? 말씀해 심하시네 어, 뭐야 어차피 1식 주는 데미지가 많아 보니까 굳이 이쪽에 할 필요 없을 것 같아 예? 아, 하나는 괜찮지? 하나 피운 것 좀 됐어 그리고 좀 됐어? 당구창 이상 하나 피워 아, 많이 가져왔다 어, 그거로 딸기, 카드가 잘 안 나오냐? 지금 뭐 네, 알아요 여기 먼저 내라고? 다 안 좋은 것 같은데 여기다 내는게 일자리 막 신비한 막 그런 것 같은데? 은신이니까, 어차피 아, 아까 오른쪽이 내봤는데 일자리 막 계속 쓰더라고 아, 안 넘어가네 안 넘어가야 되는데 전 당탑합니다 어! 아니죠? 아, 안 넘어가네 아, 안 넘어가네 아, 안 됐어 존댔 세게 때려보자, 이걸로 아, 샤모 버그 음 아, 아, 아 제가 봤을 때 음, 담배 10개까지 있는 허용입니다 담배 담배 10개까지는 허용이에요 아직 9개 남았습니다 샘플, 샘플이야 샘플 그쵸, 뭐 그렇게 보시는 데일 것 같아요 차회생활의 연장으로 받으러 가야 되겠다 사회생활의 연장선으로 이렇게 보셔야지 너무 빡빡하게 막고 그렇게 치면 간저부면도 쳐야 돼요 그렇게 쓰, 어? 월리주의자의 그 어떤 특징인데 엄격하게 갈면 갈수록 이상해져버려 엄격하게 갈면 갈수록 이상해진 데일까? 그럼 더 길거리가다가 누가 담배 피는 담배형기 맞잖아? 그럼 더 금위도, 음미도 없어 왜냐하면 해서됐잖아 근데 흡연하고 싶은 용망이 해서됐잖아 간저부면으로 어? 그러면은 그건 어떻게 할까? 간저부면으로 어떻게 할까 간저부면도 어면한 흡연인데 부끄러운 줄을 알아야지 그렇기 때문에 제가 봤을 때 10개까지 넣은 겁니다 10개까지 넣어 형태요 근데 저는 인제 하나 피었을 뿐이에요 72일차 중에 72일 동안 한 대 피었을 뿐입니다 그렇기 때문에 어, 이 정도는 뭐 인간 사는 그 세상에서 이 정도는 사회생활의 연장으로 해가지고 너무 갈 수 있는 부분 아닌가? 그렇게 생각합니다 피는 연장으로 내뵙는 연장으로? 아니, 똑같아요 오, 여기 안 돼 똑같은 제가 어디서 봤는데 간저부면이 그 한 직접 피는 거에 한 5분의 1정도 된다고 했나? 아무튼 그랬을 거야 그럼 더 간저부면은 다섯번 하면은 담배 하나 피는 거 똑같은 건데? 그럼 뭐야? 어? 그 뭐야, 그거? 차동차 배현 아 여기까지는 좀 오바구나 죄송합니다 쭉 여기까지 하고요