Video ID: j_wPJJbMOTM
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제7화 서주 전투 1: 때리는 조조보다 말리는 태사자가 더 밉다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하스스톤 막 머리 쓴다하지만 연골전의 비하면 아무것도 아니야 진짜 하스스톤은 그냥 코스트 되는 데로 그냥 카드 되는 게임이지 연골전의 비하면은 막 머리 쓴다고 막 하는 게임 아니에요 진짜 머리 쓴 게임은 연골전이야 연골전 정도는 돼야지 아...게드가 좀 어? 이거 깰라면 좀 머리 좀 쌓아야겠구나 어? 완벽하게 깰라면 머리 좀 쌓아야겠구나 하는 거예요 이번에 보여드릴 그 파는 상성대로 하면 깨야잖아 아이! 그렇게 하면 안 돼 그냥 깨는 거는 쉽게 깰 수 있어 하지만 그냥 깨는 게 아니야 자...추억의 bgm 들으면서 수고하시오 출발하는 거예요 세이버겠습니까? 자... 여기 이게 뭐냐면 지금 어떤 상황이냐면 어... 도겸이 그... 오일을 받고 조조의 대군에 공격을 받은 거예요 그래가지고 저에게 구원 요청을 했어요 그래서 제가 구해주러 간 거예요 그 공손찬에 좋은 지원 병을 얻어가지고 도와주러 온 거야 그래서 출진하려고 하는데 간옹 장비 좋은 관호 번군 뭐 하나는 관순정도 해가지고 종류하면은 서주로 가시지요 웃고 있죠? 미쳐 항상 웃고 있어요 지금 서주 다 망하기 일부 직전에인데 해맑게 웃고 있어요 이게 좀 약간 부자예요 미쳐기 실제로 그 서주 유지예요 엄청난 대부어요 그렇기 때문에 좀 항상 여유가 있죠 서주성은 이 부케 남쪽에 있습니다 서주가시죠 가면은 아마 우금이 서주성을 오늘 계속 공략하고 있을 거예요 우금이 간소 미의 미의 맞습니다 뭐 유기가 공독해온다고? 그래 진짜는 이거 큰일인데 어떻게든 하우연님을 올 때까지 버텨야 한다 위에 하우연 서주려라 우금을 도와야 한다 항상 하우연에 이제 좀 속공 속공에 대가죠 저게 원군이 가까이까지 와 있습니다 물이 하지 말고 서주성으로 들어가시죠 자 서주의 전투 승리 조건 저게 전멸과 유비가 서주성 안에 들어간다 이게 딱 보면 느낌 오죠 뭐예요 유비가 서주성 안에 도망가지지 들어가면 항상 살아남은 부대는 경험주 50을 다 줘요 그런데 저게 전멸을 하면은 안 줘요 그런데 저게 전멸을 하면은 얘들이를 죽이면서 받는 경험치게 했어 그럼 어떻게 해야 돼 두 개를 습가 습가서 한마리만 살리고 유비는 이 안에 들어가면은 얘들 경험치는 경험치대로 다 받으면서 전체 경험치 50도 전체적으로 다 받고 이렇게 목표를 설정을 해야겠죠 이제 서주의 전투 자 주의상 업데이 드릴게요 승리 조건을 쓸까 가지고 일반 일반은 관우와 우금의 일기토가 있어요 관우와 우금의 일기토 관우 우금의 일기토가 있고 그리고 이제 맨 처음에 위에 하우연의 원근부터 죽여야 돼요 하우연의 원근부터 원근부터 처리해야 되고 3번은 과깔을 조심해라 과깔을 조심해라 소용돌이 소용돌이 맞으면 형 미안해 소용들을 맞는 즉시 형 미안해요 과깔 과깔 조심 조심 맞는 즉시 형 미안해 굉장히 지력이 높기 때문에 과깔을 조심해라 관우와 우금의 일기토 그렇게 되면 관우가 붓기 전에 걸렸다가 만들어놓고 일기토를 붙여야지 경험치를 최대한 좁아라 먹겠죠 관우와 우금의 일기토 2번째는 하우연의 원근부터 처리하고 이 보세요 하우연의 원근부터 처리하고 이내를 처리하는 거예요 각개격 파는 거죠 그리고 여기 이 맵에서는 제가 알기로는 태사자가 지원군으로 와요 제가 부켓에 부해주던 공룡 그 부화 있죠 걔가 여턴이더라 오토이니까 칠턴에 구원군으로 와요 얘를 잡고 아마 얘네 내려와 알았어 내려오니까 이렇게 쭉 내려올 거예요 자고 여기 잡는 거예요 그리고 과깔 조심하고요 과깔 여기 있죠 공병 레벨 시 이거 우 이전 우금 레벨이 상당히 높아 가지고 공룡이 높아요 아, 그 아파요 덤지가 자 출발합시다 이정도 알면 돼요 자, 우리의 목표는 여기서 겨운치를 최대한 쪼꼬라 먹는다 원래대로라면은 이렇게 해서 이렇게 들어가야 되는데 다 싸워서 죽인 다음에 꼽바라 먹는다 보시면 이제 포인트가 있어요 여기서 내려오죠 내려오는데 여기 딱 기병되는 여기 뭐 지나가죠 확무지? 그럼 여기로 밖에 뭐 지나가 그럼 여기를 이 자리를 요렇게 요렇게 둘러 싸는 거예요 아니면 이 자리 여긴 개울이네? 아 여기 여기 요 자리에 상대방을 놓고 우리는 세 명이서 둘러 싸서 패는 거예요 여기 요지 요 지대를 선정을 하는 거예요 오케 오 대각선 공격이 가능한 무도가나 국병으로 좀 펴준으면 되겠습니다 여기 뭐 병신들거든요 여기 세 명은 아, 이네 악진이네 하고 하고 고병부터 고병부터 해야죠 왜냐하면 기병은 이동력이 빠르기 때문에 오, 반군 오, 반군 오, 반군 반군 몇집에다 놓지 이동할 수 있으니까 됐어 완벽해 장비는 음 음 음 음 음 완벽하다 아, 진영 완벽하다 음? 진영 완벽해 음? 음? 진영 완벽해 음? 음? 악진 관수는 자리가 남아서 출진하는 사람 남아서 지금 자리가 아, 그는 바로 잡자 그는 바로 잡자 하고 얘를 겸치 모라주레를 유비 간호 관수 번공이 높고 간호 간호 차가운 감사람다 잘 봐주고요 얘는 그동안 그 주요하로 가는거에요 얘는 기병대 약해요 얘는 안 아파 택세자 나타나죠 5턴? 택세자 나타나죠 5턴? 택세자, 얘는 쌀거에요 택세자 13이죠 관은은 칭이야 아, 견제밖에 없어 관순이 좀 쳐주면 좋은데 관순이 좀 쳐주면 좋은데 관순이 좀 쳐주면 좋은데 관순이 좀 쳐가 없을까? 택세자 나타나죠 택세자 나타나죠 택세자 나타나죠 택세자 나타나죠 그냥 막타만 안 주는식으로 갈게요 너무 그렇게 하면 그러니까 얘는 요거를 패드 줄어 같은데 때리고 안 죽겠죠? 왜냐하면 변신이니까 그리고 번공이 맞고 맞고요 쉽대고 여기에서 하우연이 요거네 어차피 한 명 밖에 못 때리니까 그리고 얘네들은 요죠죠 저거 안에 고병대 고병대 고병대 고병대 이렇게 방금 자꾸 방금이 먹네 저거 먹었죠? 주원아 더 비크 놈은 아니 되롬입니다 저거 더 비크 놈은 아니 되롬입니다 우리 토속아니 와치 핏을 때문에 그러는 것이 아니올깃다 저 이게 그 턴 정도도 잘 봐야 돼요 공병대 고병대 때르고 유빈 채우러 가고요 조건이 폐고 폐고 아마 얘를 잡을 수 있을 거야 잡고 정기명다보니 아 무조왔네 아 그럼 얘 써야 되는데 근데 얘 잡으면은 얘가 올라가거든 계질을 하거든 잡자... 잡자 잡고 잡고 어차피 얘 올라올 거거든요 그러니까 조홍 공격하고 경우치 많이 올라가 한 16시 고를 거야 그렇죠 그리고 아마 얘 올라갈 거니까 여기서 안 죽겠지? 안 죽겠지? 조준호 조준호이 장수 일러스트를 가져다 쓴 거야 좀 좀 아 이제 기병대 때리네 와 미쳤다 조준호 조홍이 오 간순 오 간순 오 간순 오 간순 오 간순 오 간순 오 간순 아 치우고 싶은데 다 빼까? 그냥? 다 빼자 아 이제 끼워가지고 얘가 상성인데 얘가 얘가 얘를 빼야겠네 아니다 빠지지 우리 다 빠지게 아 빠지면 시간 너무 부족한데 공통이야 아 제 얘운자 다 죽이는 거 아니야? 생각해볼까? 아 못 끼게 못 끼게 막았어야 되는데 저 새끼가 다 죽이네 얘 이거 치겠지? 얘 좀 대기하다가 먹어야겠다 막 타먹어야겠다 얘네 눈에 둘은 여기 있어 눈에 들이네 막 타먹어 나머지는 이쪽으로 이거 와 경기병 죽이네 또 아 왜 경기병을 죽여 아 미칩 얘는 내가 잡자 그렇지 내가 죽어먹고 이렇게 하고 얘는 아마 이쪽 이동에서 얘 때릴 거야 왜냐하면 상성이라서 때리고 상성에서 죽댈 거야 좋아 여기서 우리가 막 다 듣고 오 태생정도 됐다 좋아 얘는 안 죽어 왜냐하면 그 뭐야 그 입구도 하나고 이 안에 그 보급때 있죠 보급때가 있어가지고 안 죽을 거야 약간 적인신게 아소야 돼 어? 손건이 맞네 아 괜찮네 자 경험치에다가 아 이거 레벨이도 얘는 두 명 쌀고요 이걸 한 번 쐬고 안 죽으니까 그쵸 안 죽으니까 얘가 가서 이제 그 공기가서 마무리 좋아요 사실 바꿔줘요? 배경하면? 배경 오면? 이거 하나, 하나, 하나, 3무겁지 이렇게 하고 미대단이고 1인? 동팔련도 카연계? 미미랑? 뭐 어떤 만화를 그리셨어요? 기억이 잘 나는데? 보급창고 먹는 거? 1트! 개교전 2일트 있겠죠 그래? 무슨 만화인데요? 아 나 본 거 같은데? 명작으로 했으면 지금 썼으니까 명작으로 했겠지? 아 그래요? 아 나 본 거 같은데? 명작으로 했으면 지금 썼으니까 명작으로 했겠지? 아 그래요? 재밌을 거에요 아마 돌아오네 우리도 다 했으니까 나중에는 레벨 엄청 녹아다를 스쳐기가 나잖아요? 그러면 경제 녹아다가 훨씬 경험지 많이 받아요 왜냐하면 스페인은 경험지 언니들 그래서 나중에 경제동 가다가 더 많이 받아 그리고 우리가 알아야 되는 거 관우와 우구메일기 또 이제 그 두 칸은 손두를 안 맞는데 대각선을 손두를 봐줘요 그렇기 때문에 이렇게 유인을 하고 과과를 쳐야겠죠? 하 다음에 줘요 아 나 본 거 같은데 아 나 본 거 같은데 아 나 본 거 같은데 아 나 본 거 같은데 하 다음에 줘요 하 하시 다음에 줘 양세형 이말려 그리고 이 하얘나 새끼가 있기 때문에 잘해야 돼 여기 때리고 이러구구 안 해요 걸레적 됐죠? 300달았으니까 이거 안 죽겠는데 좋은이 때렸는데 300달하는 거 있으면 방어력을 왜 이렇게 높아요? 아 얘 불안하다 얘 불안하다 어? 얘 불안해 장비 뒤질 것 같은데 그 다음에 수용들이 맞으면 이거 100%에 100 못 가죠? 얘는 가면 안 돼 일단 텐션 중이요 관글 관글 해야 돼 관글 어? 사기 높여졌다 관글 관글 미치 구낙대 구낙대는 죽이면 안 돼요 상대만 구낙대는 죽이면 안 돼요 습사탕 얘는 이쪽으로 얘가 활속이 유인하고 얘가 이쪽으로 가게 끊어야겠다 그러니까 관우가 아이고 아 이거 태세자가 죽겠네 이거 이거 태세자가 죽겠네 생각해보니까 아 미친 아 이거 태세자가 죽겠는데 어이구 어이구 어 살았다 제발 저 새끼 좀 죽여주세요 이거 태세자가 하제께 차선 감사합니다 사기 올리고 죽여 죽여 태세자가 죽여 태세자가 죽여 제발 죽여줘 미방 관우 배신해 맞아요 어 그냥 팔 필요 없게 했는데 장비 갈 필요 없게 했는데 얘 죽이면 이쪽으로 갈거야 얘가 그러니까 좋은이 이걸 잡고 이걸 잡고 그럼 태세자가 이렇게 돌아올 거냐 못 돌아올게 여기로 죽여 채워넣 그리고 공격해서 얘를 때려 한 명 얘는 죽이면 안 돼 담병한 죽이면 안 되고 관우로 아 왜 아래로가 태세자가 공격 안 하고 그래 제발 제발 아 얘 개티꺼운데 이쪽으로 내려올 수도 있어 얘가 이쪽으로 내려올 수 있어 그러니까 막아줘 측량 현재 그리고 막탈이 얘가 태세자가 먹을 수 있으니까 얘가 토.. 어! 아 왜 이리 와 심정 돌렸어 하고 먹었고 빨coma 여기까지 깔끔해 그리고 관순 보고 됐고 간혹은 한 방에 안 죽고 유비가 가서 요정도 요정도 쯤으로 포지션 잡아주면은 슈우 하하 makes car 하이로 아, 불러 불러. 아, 이렇게 할래. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 아, 불러. 저기에 잔매리고 우금하고는 관으랑 1개터가 있으니까 관으를 붙이면 죽고 예에 살려야 되는데 2전을 살려야 되는데 2전을 2전이 죽으면 안 돼. 뭐야, 창피 왜 이러냐에? 아, 아까 걸렸자, 겨지. 오, 갔네? 택사자? 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오. 택사자 막 택시려고 빠지면 아, 택사자 개피해서 뛰었다고 그러네? 아, 죽을 수도 있겠는데? 140일이라. 보리, 야, 보리 아까워. 평기서가 뭐해? 평기서? 검색해봐요, 평기서. 아, 사기치 올려지는 것네? 개슬먹네? 관응을 여기다 있으면 죽는다고? 아, 이거 보리 싸야겠다, 이거. 아, 깜짝이야. 미친 놈 빠지는 듯 집불멈 집다가 죽어라. 안녕, 괜찮아? 응, 안녕 좀 남았어. 아이고, 또 안 죽었네. 2전은 살려도 해야 되고, 죽음을 좀 폐다가. 택사자. 관우가. 청량. 경량. 관우. 관우. 청량. 이제. 검색 얘기터. 이렇게. 그 정도 섬시로는 날에 이길 수 없다. 어, 바로 가네? 여기서 레벨업 한 번 시켜주면서 얘가 이 으로 갈 수 있고, 여기 으로 갈 수 있는데. 됐다. 어, 켜졌어! 택사자 켜졌어. 아, 내가 비켜줬어야 돼. 들어가지 말고. 조금만 하면 혼란할 것 같은데. 얘는 이렇게 하면 맞으니까 빼주고. 빼주고 번공은. 대기야. 출패. 침무요. 전세. 구간. 구간. 구간. 구간. 구간. 혼란해줬죠? 지금 여기서 한 번 가면 돼? 안돼? 사기지 형 대목 가. 경량. 경량. 쏘면 죽잖아. 안 죽나? 안 죽겠지? 3포인트. 3포인트. 간순히 때려가네? 3포인트. 아시, 얘, 얘, 잠깐만. 오, 새끼. 때리고. 맞았죠? 맞으면은 얘가 경량. 침략, 경량. 넣어 주면서요. 오니까 한 번 더 때렸어. 한 번. 한 번. 그치? 그치? 과학이야 이거? 과학이라고? 과학이야. 그리고 관은은? 없어? 없어? 이거 들어가. 그렇지. 이렇게 하면 이렇게 이렇게. 좋다. 아, 근데 이 테사자가 좀 몇 개 먹어가지고. 누나가들 같은 거. 누나가들 내 뜨고 있으면 이렇게 해석니다. 무리하시면 되고 서시성으로 태가 가라. 이전 죽이면은 이걸 못하대요. 가까스로 사는 것처럼 들어가서 사라 나면 무대는 가까이. 뻔했기 형용질로 50% 50포인트 얻는다. 이걸 하려고 들어간 거야. 이거 가져올 거. 간홍도 레벨을 녹아 달 수 있어요. 거짓정볼 수 있으니까.