Video ID: JA6hggHJMyE
Title: 【하스스톤/투기장】 꽁꽁마법 마법사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 운파, 팀, 그렇지, 그렇지, 팀이지 쟤는 안쓰 보라, 보라 광역은 어떠타? 항상 올따 폭탄, 투척수 반수고요 이게 굉장히 괜찮거든요? 스마그리는 척수 그리고 광포한 늑대우드 머리 좋습니다 그리고 유령, 들리는 게 좋겠죠? 우두머리가 있으니까 그리고 가로베이틀 오브 괜찮죠? 이것도 법사를 고르는 이유 중에 하나죠 투기장에서 법사를 고르는 이유 중에 하나 불에 땅, 참 참칭맨님 이겨로고도 감사합니다 고마워요 그리고 여기서는 거울상도 좋은데 이게 카운터를 당하기가 쉬워요 거울상이 비밀이라서 카운터 출수 있는 카운터들 몇 개 있기 때문에 아주 시에 비키다를 때문에 시청자들이 중독되었습니다 이것도 쳐다며 중독이에요 이거 괜찮거든요? 신비한 폭발? 투기장에서는 괜찮아요 하중에는 유주기 때문에 신비한 폭발은 괜찮습니다 같은 의미로 신비한 폭발이 좋기 때문에 심포맨도 좋아요 태기를 하겠습니다 그리고 요거는 거미도 있고 하니까 고개사가 거미 용병 블딩 이것도 나쁘지 않아 감타도 나쁘진 않아 감타도 도발이라서 나쁘지 않아 똑같은 찍을게요 이거 거미 당검 움직이기 속이 있는데 설인 뽑기 용디 용디 그리고 요거 좋아요 냉기들뿐 하나 한양설사 필요없죠 근데 이거 당검하고 요거랑 좋아하니까 요거 뽑을게요 상코가 너무 없어서 고소 부케 그렇게 이건 멀로 멀로게다가 이거 괜찮네요 하나 갈게요 그리고 관기로 뭐 리코야 하나 낼 수 있으면 나쁘지 않거든요 안경 먹어 태어뿌리 스튬 밴드 블딩 혈기사 도발이 좀 없죠 근데 태어뿌리가 있어서 기계살인 것 같구요 이 말년님 저 공능사는데 매일 군대가요 잘 다녀오라고 말 좀 해주세요 아 안녕하세요 잘 다녀오십시오 근데 제품 제품 아 자신 제품 아 리헌보는 내거 싫다 후회하게 해드리죠 갈게요 아 또 후즈님이 13명 호스팅 감사합니다 오즈님 안녕하세요 반갑습니다 침착만입니다 날리아빴다간 요거는 요거만 쳐줍니다 다음에 요거 쓸 수도 있고 요거 쓸 수도 있으니까 얼마전에 그 같이 난투 하셨던 뭐 가 좋을까 음 음 나는 아치병 인간이야 이렇게 될게요 다음에 요거로 해석 되니까 이걸로 정리하려고는 안 할거에요 하신 버프나 그런게 있지 않아요 이상 그것도 잡아 왜 왜 잡지 어차피 이렇게 되는건 회복을 할 수도 있고 되돌릴 수도 있으니까 잡을게요 하신은 깔아주는게 좋아요 요거보단 다음에 요거 나가고 다음에 요거 요거을 비비고 요걸로 나가도 하신이나 마나코스트 손에 없이 갈 수 있잖아요 이게 있네 다음 요거스트 나가야 하니까 이걸 해놓는데 다가 놓으면 다음에 당검을 못 쓰거든 당검을 쏠려면은 그게 되니까 방안옵게요 당검을 쏘면 너무 운인데 다음에 하신깔게 하신거에요 그 다음에 하신깔을 하신거에요 너무 운인데 다음에 하신깔을 텐데 이거 도발이 나올 수도 있죠 이거는 이렇게 치게 이게 못 맞추면은 그냥 교환이라 요거 나갈 수 있겠죠 요거랑 하자 도발 관길 오버 관길 오버 아이씨 요거는 인들을 늘려주는데 죽여주게 20종을 내에서 더 제가 좋아졌어요 오히려 3코스트가 뭐 그거 있죠 어둠의 화살 정도 있죠 냉장 이런면 더 실사하는거야 미리 없애는게 낫죠 왜냐면 얘가 나가실 수 있으니까 보통 얘가 나가는데 그리고 찍고기는 미리 없애주는게 좋겠죠 당구 정신이 왜 끌서는걸요 난은 검은 날개 힘을 용이 있네 근데 이게 하수인이 많거든 더 이것보단 체력이 더 많잖아 유기잖아 요걸로 요 나이를 잡으면 되잖아 이럴 수도 있죠 이럴 수도 있어요 이것만 빼고 나머지 다 괜찮은데 그쵸 이게 명치가 되게 아퍼가지고 끝나네 깜짝 놀랐어 깜짝 놀랐어 끝나네 얘가 나가면은 하나를 제거하더라도 이 명치 달리는걸 내가 못 막아 그래서 11 제프 drivenw 저는 어차피 Question 7 그래 어, 지금 일코스트 없고. 아, 이렇게 내는 게 아깝어. 이거 그냥 가져가서 사코스트 칼에 되면 더 까나러와요. 좋습니다. 3체력만 나오지 마. 미친놈. 아아! 수아야지 뭐. 개시컬하지 마시고. 잡어야겠죠? 상견자 이런 거 나오면 좀 짜있나긴 하는데. 근데 토템이 나와서 힐토가 나오더라도 왜 이렇게 하지? 어? 왜 이렇게 하지? 미쳤네. 아, 이거 또 이걸로 변해. 미쳤다. 이걸로 어떻게 안 바꾸지? 튀기는 거 같은데. 근데 튀기려고 영능으로 계속 하는 것도 명치 누적길이 어마어마해서. 이걸로 걸리는 게 어울리는 게 날 것 같아. 아, 이걸로 걸리는 게 안 낼게요. 튀기는 게 있을 수도 있어. 자꾸 이거부터 까는 거 보니까. 기본은 어떨까요? 바뀌었죠? T씨가 생각한다고 안 내는 거는 말이 안 돼. 빼끼들에도 그렇게 안 돼. 이걸로 걸리는 게 안 돼? 이걸로 걸리는 게 안 돼? 이걸로 걸리는 게 안 돼? 이걸로 걸리는 게 안 돼? 미쳤어? 저의 눈 dess어 훔크리 샀다. 아니 이기고싶을 때는 정리하는게 무조건 좋아요. 거의 대부분의 상황이 정리하는게 훨씬 좋아요. 이거 어차피 그거 할거니까. 크게 튀기기? 크게 튀기기 있을 수도 있어. 왜 먹냐? 염맨이 컴퓨터 터져서 빛이 방갔대요. 아니 이거는 상대방이 그 늑대 정리 안 내서 계속 교환이 이상하게 된거. 이 코스트로 제가 많이 잡아가지고 잘 잡힐거야. 방금 안 돼. 코스트로 하고. 한 번. 한 번 가워요? 벌목기 나와도 괜찮아요. 벌목기 나와도 괜찮습니다. 어? 자연아? 이거 살린다. 어쩌죠? 어떻게 한다? 오코스트로 있나 봐. 아 그치? 다음이 이거 있으니까. 요거를 되고. 아 개워반데. 아시개워반데. 이건 내는거 개워반데. 끌라. 뭐 위로 끌라를 터트려야 되는데? 야! 여기서 ㅠㅠными como 할 마τό 할 만해요 아니 근데 너무 위험한 수거든요 이건 이거 제압 당하면은 아닌가? 어차피 죽으면 나 코스트 제대로 되니까 괜찮네 불당치 않아 가면 불당치 지나Basic 짝aps 그리고 이거 때리면은 찍! 아, 사는? 대응놀네 안 되네요? 난 찍을 하려고 했는데 안 되네 하지만anızierungs 이걸로 이득 봐야겠는데? 이거 내거 이거 내거 해서? 이걸로 이득 봐야겠는데? 이거 내거 이거 내거 해서? 미쳤다 쩨 practice 쩨. joack joack joack 이거는... 아니 이걸 맞았어 어차피 안 되네? 그럼 이거 그냥 이걸 내자 어차피 이거는 먼저 못 박으니까 여기다 안 날라가게 필요야지 공룡은 먼저 때리는 거랑 상관이 없어 당검 어차피 한 번 써봐야 돼서 아, 좋아요. 못 박힌 배틀어요 이제 무겁게 가져갔지만 한 번에 하나밖에 못 내기 때문에 대처가 들리죠. 그니까 맞지 그 힛스 되게 많이 해서 그 근육뿔린 사람 같지 민첩성이 떨어져 유연성이 그러면 나는 세균 세지만 필드... 그 하수인 효율이 좋긴 하지만 하나씩 밖에 두통 못 내 그러면 나는 축축 피하면서 명치로 그냥 한다시... 이렇게 넣어주면 정신 못 살게 되는 거지 유연한 건 실전 앞축근이거든요 그럼 올로 rugged 그렇게 그리고 월요일날 다음 주 월요일날 옥냥이님한테 과일을 받는 시간을 가실 거예요 그 문명 6 제 잘 못하겠다니까 옥냥이님이 과일 주신다고 해서 그날 방송도 휴방하고 제 방송에 찾아와 주신다고 하니까 많은 분들 기대해주세요 옥냥이님이 문명도 잘하신 데요 그래서 제가 모르는 것들에 가서 기초 딱 다지고 그 때부터 문명 방송을 조금씩 조금씩 이거 듣고 관기도 했고요 천천히 나가야 될 것 같아요 옥냥이님 얘는 어흥이 없기 때문에 이 천보로 깔 그게 없기 때문에 굳이 먼저 나가서 할 필요는 없어요 들으디였다면 먼저 어흥에서 또 하시는 교환하기가 좀 안 좋긴 한데 요즘에 옥냥이님은 아프리카 안 하시고 유튜브에서 하세요 이게 또 문명이 또 돈 떠오러 가지고 처음부터 완성된 상태로 안 돼 꼭 확장팩 DLC 막 두 개 얹고 막 세계 얹고 해야지 뭐 추가 되고 추가 되고 시스템 그래야지 완성이 되는 거라 원래 처음 나오면은 문명 5도 경신 게임이라고 했어요so 날 내가 der 어? 완전 보여 버렸네? 나쁘지 않아요? 코스타나 버리고요 나쁘지 않습니다 좋지도 않지만 나쁘진 않아요 들어오란다, 쉬겠다 오케이 지나간다 건방적 천천히 천천히 합시다 도발 걸어주고 아 이렇게 하면 되죠? 내가 먼저 나왔을까? 어차피 테네 안 맞겠죠? 명치 맞으셨습니다 명치? 아 눈에 맞다 운파 핌! 그렇지! 핌이이지 이렇게 빚이는거죠 이렇게 빚이는거에요 그리고 여기서 안녕, 안녕 요렇게 하시는거에요? 특이장을 요렇게 하시는거고 이런 운팔카드를 뽑는다 리스크에 있는 카드를 뽑는다 어? 그만큼의 책임을 줘야 돼요 이거는 본인의 잘못이야 이런 운팔카드를 뽑아서 말간이 있으나 그 유가감이가 등을 뽑으려고 한다는 욕심보가 잘못된거에요 아시겠죠 그리고 정신집에 이거 아깝다고 하네? 그럼 정신집에 여전히 이걸 가져왔으면 좋겠는데 아 이것도 나쁘지 않죠 그리고 요건을 제거하는게 나을까? 그냥 먹고 하는게 나을까 이거 카운터로 또 냉겨놓을 수 있기 때문에 요걸랄게요 요건은 상대방이 그거를 하면은 먹어도 되니까 요거에 이제 안좋은거지 집을 뭐 이런건데 그런게 투장에 하나하나 생각하다보면 한 덕끝도 없어요 사로잡힌 요름은 카를 왜 안 내지고 병포 해야겠는데 병심 보자 이럴 때로 이따가 아 이렇게 했습니다 왜요? 뭐에요? 이럴 때 시랄이에요 먼저 뭐라는거야? 이 시부장새끼들이 여기 또 하여주고 시비 그럼 과연 요거를 오기다 쏘는게 같겠네 근데 요건 지나갈 수가 있죠 좋아요 저의 그 약간 그 잘못은 운영이 상대방이 어떤 그 운명에 파면 되네요