Video ID: Jafo2IZeC2o
Title: 견빈부터 소간지까지! 잘생긴 동물 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 투표권은 없애야 돼? 음 그냥 내 마음대로 해야 돼 들어가도록 하겠습니다 잘생긴 동물 월드컵입니다 자 잘생긴 동물 고르면 되는거에요 16간밖에 없고 잘 고르셔야 됩니다 자 점원시아퍼드랑 견빈 점원시아퍼드는 뭐니까 점원시아퍼드는 이제 독일시아퍼드인데 와 잘생겼다 근데 점원시아퍼드는 아 이거는 뭐 외국 배우를 한게 아니에요? 저는 경빈처럼 뭐 있는건줄하는데 외국 배우 닮은건줄하는데 닮은 배우있어 근데 약간 그 재렘이 아이언스로 가라요? 몰라 재렘이 아이언스 그 스카 성고 그 분 닮았어 지금 DC에서 이제 그 뭐야 아이프레더로 나오는 분이거든요 그 분 좀 점원시아퍼드는 중년에 느낌이 있어요 얼굴이 아 우리나라 배우로 따지자면 이 목구비가 딱 좀 벌어진 느낌이죠 중년이 약간 애기같아요 좀 보여 있고 그렇죠 진짜 그 사람 얼굴같아 얘는 셰퍼드네 아니 사람도 계상이 있어요 원숭이 상도 있고 늑대 상도 있고 사람도 있잖아 계구리 상도 있고 그러니까 약간 사람 얼굴이 보이는 것 같아요 사람 얼굴이 이거 진짜 이렇게 하면은 제가 사람 얼굴이 그런 느낌이 있잖아 유승용 진짜 그런 느낌이 있는데 미묘하게 많이 치팅창에 많이 있다고 하니까 잘 모르겠지만 그런 느낌 좀 그 뭔가 이렇게 좀 세월의 경험이 많이 쌓인 어떤 노련한 얼굴 그런 느낌 자 침착만에 일단 유승용이 누군지 모르라고 쓰신 분들 계시고 알죠 유승용 그 배달음인 중 그 배달음인 중 그 그 간지거 보자 아 거기에도 나오죠 그리고 배달음인 중 또 나와요 배달음인 중 광고 찍었잖아요 그리고 명량이 좀 나오고 일본인 장주로 명량은 안 봤어 나중에 목이 잘려서 장대 매달려요 그 여기는 어떻게 하셨어요 목이 잘려서 장대 매일 아무날 수 있는 연기가 아닌데 그거 장대다가 일단 이렇게 붙인 다음에 초록색 타이점 입은 다음에 다 지우는 거잖아요 아 그래요 네 아 대단하다 자 견빈 견빈 견빈은 잘 맞았어 잘 맞았어 그 아련한 눈빛이 아련 이름도 참 잘 지었네 견빈 저 견빈을 카카오톡 프로필로 했는 사람들이 굉장히 많아요 약간 슬프게도 해요 아련하고 되게 뭐 뭐라고까 슬픈 일이 있었던 것 같기도 하고 진짜 아저씨의 그 원빈 같은 아저씨는 안 봤지만 그런 느낌? 눈이 저래서 그런 거지 잘생긴 건 모르겠어요 잘생긴 건 나는 저머 셰퍼들과 진짜 멋있다 저머 셰퍼들은 진짜 잘생겼어요 딱받은 얘는 이대로 인간 머리로 붙어서 태어나도 너무 잘생긴 거라고 그래요 귀까지 이렇게 붙어있어도 조직클룸이 나시죠 조직클룸이 아 그런 느낌은 있어요 네 그런 느낌 네 저직클룸이가 좀 더 더 포스 있게 생겨 좀 부드러운 느낌이네요 아니요 조직클룸이구나 단일 클레이크 알죠 지금 궁금치 지금 궁금치ir아 모르겠어 아니요 어떻게 이렇게 나 외국 사람 잘 모르고 나 지금 이것도 되게 많이 한 거예요 옛날에 아예 모르겠어 나는 거 실버스트 스타일은 밖에 없었어 단일 클레이크라도 궁금치ir한지가 지금 10년이 넘었는데 궁금치ir아 내가 안 보니까 모르지 그래요 난 브레딀리 쿠퍼 같은데 이야 브레딀리 쿠퍼한테도 뭐야 브레딀리 쿠퍼 모르세요? 그 배우에요 그 라쿤 있잖아 마부들 나오는 그 노불이 아 그거 목소리로 얘기하시는 거 얼굴도 잘 생겼어 그래서 저는 둘 중 고려자면 저머시에 포드가 더 잘생기 같은 데 어떠세요? 저는 저머시에 포드가 너무 잘생겼는데 사람이 얼굴이라는 거는 그 표정이 거의 한 50% 이상 한다고 합니다 네 근데 더 땡기는 건 견비네요 저머시에 포드는 너무 강한가? 너무 잘생겼는데 이상하게 마음이 끌리는 거 마음이 가능한 거 너무 잘생겼는데 이런 적으로 너무 완벽해 저머시에 포드가 그렇지 이상하게 자꾸 효과입니까 맞지 이성을 볼 때 아 뭔지 알아요 엄청 예쁜 건 아니야 근데 이상하게 근데 그게 진짜로 예쁜 게 아닐까 싶어서 그런 매력이 갖고 있는 게 그래서 저는 이런 저런 적은 땡기기 안에 견비 견비는... 견비는... 그러면 호감으로 하는 거예요? 잘생긴 게 아니고? 아니요 그냥 잘생겼다고 생각하고 저는 약간 호감으로 그거까지 잘생긴 것이다 저는 그렇게 좀 맥인 거고 형은 그냥 잘생겼다는 이 단어 자체를 단어 그대로 잘생겼다고 해서 고르셔도 되는 거고 그래요? 그럼 이게 1대1이 되는 거잖아요 만약에 그게 되면 근데 이거보다 더 잘생긴 개들이 있어요? 결승 아니에요? 이게 출전이 한 10여서 꽤 밖에 없어서 10여서 꽤 뭐라고 하죠? 10여서 견 그러면은 뭐 애국 메타로 일단 견빈 저도 그만하겠습니다 애국이 형 이거 우리나라 맞아요? 백구명 우리나라 아니에요? 그건 몰라요 일본 계일 수도 있어요 일단은 견빈? 자 견빈 갑니다 아 근데 딱 반대 다리 점을 슈퍼도보다 잘생긴 안 나오는 거 아니야? 와 나온다 나온다 와 조광민담들 나온다 미쳤다 얘가 아 이거 이거 김수리? 이거 제가 이번에는 슈워요 독수리 있는요 정면 찐따에요 아 다깝다 다 정면샷 이상해 제가 항상 얘는 맨을 이렇게만 찍고 아 이거 보니까 이렇게 찍으면 이상하더라고요 맞아 맞아 그리고 랭이는 정면샷 엄청 많죠 랭이는 정면샷이 진짜 무섭죠 그리고 여기 이마의 그 뭐지? 그 뭐지? 그 문이도 제대로 찍히는 거 막 사진 되게 많아요 저 이런 거 써있죠 저 간지가 뜻이죠 저 간지 호랑이 그리고 독수리는 칭면만 칭면만 칭면만 했을 때 그 한장에서 친무에 맞아요 칭면만 했을 때 한장에서 그리고 얘는 이런 말을 했었어요 뭐야? 슬이 그 뭔 슬리들하여가? 얘가? 얘 미국 국계 나오는 그 슬리죠 뭔 슬리는? 엄청 무섭은 건데 독수리가 흰머지 슬리 맞아 부리가 좀 닿으면은 부리려고 뭐가 깨가지고 아 그거 여기 얘가 깨지면은 얘가 닿는다고 그거 맨날 무슨 뭐야 자기 개발 무슨 그런데 맨날 나오는 일한테 계획으로라 그러는데요 그거랑 이 수조에 그 뱀장화 한 마리 푸면은 가물친가 뱀장화 한 마리 푸면 아악 도망가느라 운동성이 좋아진다고 적당한 스트레스가 이거 활기상에 만든다 그거 아니에요 아니고 그리고 이거는 이거 그때 저도 얼마 전 안 산 수도 있는데 이거 독수리가 아니고 흰머리 슬리인데 흰머리 슬리 독이 대머리 독자레오 그래서 대머리 독수리라고 하면은 역전 앞처럼 중복이래는거야 대머리 슬리라고 하던지 독수리라고 하던지 대머리 슬리이라고 해야죠 네 왜 이런 것들도 뭐야 사자가 독 저는 그 고양이과 동무들이 되게 많잖아요 이 지구의 적응을 너무 잘했잖아요 고양이과의 그리 그래서 엄청 발회의이션이 엄청 많단 말이에요 근데 이렇게 뭔가 듬직한 고양이과는 밸런스요 못 본 것 같아요 맞아 맞아 딱 약간 날렸네 느낌인데 얘는 지켰 이렇게 더 커질 수도 없대요 저기 아마 대형 그 포식 고양이 대형 고양이 비켓이라고 하잖아요 그래서 제일 큰 거에요 더 크면은 힘들어 이게 진짜 샵을 타고 자 그러니까 그 몇종된 이유가 등치가 크니까 에너지도 많이 써야 되고 그래서 그 여는들은 멸종하고 비켓 중에서는 호랑이 사자가 제일 큰 애들론이 남은 거지 옛날에 그거 있었어요 바바리 사자 아 몇종 된 거예요 바바리 사자 엄청 큰 거 흰머리 수리는 브랜드 피트 갖고 호랑이는 처음이시고 잘 모르겠는데 주펀림이 돋기가 그들과 근데 이상이 우리나라 사는 거 그런 호랑이의 이이브 하더라 우리나라 호랑이 한 마디도 없는데 지금 옛날에 많았지 그치 옛날에 많았지 이게 호랑이는 너무 쎄서 간지가 나서 자꾸 자 자기민적으로 갖다들려는 게 있어요 사자랑 많아요 아시아 쪽에서 그렇죠 사자랑 또 유럽 쪽에서 그게 되게 간이야 이게 누가 봐도 간지야 누가 봐도 간지 자꾸 갖다 달라고 그래 그리고 독수리는 이거 소도 자가서 나라다니 이제 자가서 봤어요 애기소 그리고 사냥이야 그 소도 자고 바로 달라가 아니 얘가 날개를 펼치면 진짜 크다고 얘가 개커요 실제로는 힘이 어마어마 야구가 인간이 한 번 하면 운표 증마끈 파워요 진짜 아니 그래서 옛날에 어떤 한입이야 한입 누가 그렇게 죽었다고 했는데 누가 옛날에 이렇게 독수리 있고 독수리가 그 바인 줄 알고 배고피를 아저씨가 바인 줄 알고 거기다가 자기가 잡은 법을 위에서 떠나들어서 거북 깬 다음에 그 속살 먹으려고 맞아 그래서 내가 모자 쓰고 다니는게 독수리가 나 잡아먹을까 막 속살이 떨어진 거 맞아가지고 죽었어 에임 저한테 맞아가지고 그거랑 글고감도 있어 뭐 하나 대머리 글고한거야 하이튼 그 나 독수리 보석인 줄 알고 한짝거려서 보문린 줄 알고 독수리 무서워 그래서 그 소량사님들이 그래서 사자랑 독수리 섞어 놓기 그립히는가보다 그래서 보물을 수집하는 속삼 있죠 여기가 포스에요 저는 여기 이 문이 검은 문이 또 감지지만 숨어있는 공시는 여기 신색 신색도인 것 같아요 여기가 약간 넓게 퍼지면서 얘를 포스 있게 더해줘 목도리 같아 여기가 딱 듬츠가게 없고 얇상했으면 숨어지 그런 이런게 막 아 진짜 맞아 맞아 약간 이성계에 그 대조에 정도전에 나온 이성계에 이게 대박이야 대감 같은 느낌이죠 이게 없었으면 이게 없었을 멋있 멋있다 애초에 문이 자체가 살기야 저기 등지 왕이 이목구비 이런 것도 너무 멋있고 코랜이로 가면 정면에서 정면즌 칭면즌 칭면에도 사실 좀 분리해 독수리는 얘같은 포스가 없어 아무리 강하다 독수리 거짓말 패널티 줘야 됩니다 붉은 꼬림의 물음소리 가져다 거의 거의 척하는 직거인 척하는데 흰머리 물음소리 참색급 아 그 영화같은데 소맨날 독수리 나는 정면증 아 아 하는게 원래는 딴 내야 아 그래요? 아 뭐 일기야 대역 쓰고 있어 원래 삐약 삐약이야 그러네 그러면 더 안 되죠 목소리도 중요하거든 그치 그것도 목소리도 잘생겨 성대가 잘생긴 목소리가 잘생긴 그러니까 자 신머리소리 정면증 사진 줄네머 쓰는 거 있다니까 대경 성적이 찾아보죠 귀정도까지 말하는 성적이 흰머리소리 하면 나오겠죠? 아 저거요 와 멋있다 와 아니 웃겨 진짜 진짜 같아 많아 많아 많아에서 화난 것 같아 아 멋있는데 멘지는 아겠어요 근데 약간 커밍하게 해보면 너무 커밍하게 보일 수도 있어 이거 말하면 뭐죠 근데 멋있는데 이런 느낌이야 독수리 원어브라이더스 사나 디즈니사에 동물의인화된 캐릭터들라고 독수리 가족에서 자기 자식 독수리가 사고를 쳤어 빡치낮밥 독수리 표정 맞아 맞아 별로 위험이 안 나 너무 빡쳤어 골탕 먹은 독수리 얼굴 저런 표정을 자주 지으면 저런 얼굴로 굳어지는 거야 아무튼 자 호랑이로 가자 호랑이로 갑니다 야 사자로 포스 있다 블러 알바트롯 블러 알바트롯 하고 사자 눈이 엄청 긴네요 지금 제가 굉장히 그 착식한 벌어졌어요 네 입을 벌리고 있는 거예요 닦고 있는 거예요 입을 닦고 있는 거지 입을 닦고 있는 거예요 네 닦고 있는 거예요 닦고 있는 거예요 닦고 있는 거예요 약간 그 고스 고스 화장했네요 까말리 스테이레발란네 어 그리고 이 눈도 더 무섭으로 약간 예능 조금 약간 그쪽이네 음 고스 쪽이야 예능은 포스 잘생긴 게 글쎄 뭔지 나겠어 약간 근데 그런 마렐렛은 그쪽 같지 않아요, 예죠? 음 좀 많이 이렇게 좀 그 화장을 많이 해야지 네 그 예비에서 사자는 드라이만 좀 한 것 같죠 이야 사자는 진짜 이게 사기야, 가위기가 가위기가 너무 사기다 그리고 옛날에 가위기를 싫어했어요 저 가위기를 이렇게 막 법술한 걸 그냥 싫어했어 그때 음 사자머지다고 하는 걸 이해를 못 했어요 근데 이게 이게 이게 되게 멋있는데 멋있어, 멋있어 그리고 귀가 이게 뺏고 나는데 귀가 또 커요 얘도 저 탐지하죠 얼굴에 고양이 건데 네 그리고 저 수사자들은 얼굴은 흉터 있는 애들이 되게 많더라고요 서로 싸워서 그게 포스를 더 해줘요 깨끗한 애들이 없어 보니까 저는 여기서는 사자 저보고 주둥이 그치 가위기 좀 빌려요 왼쪽 부리 가리고 보면 괜찮아요 가위기 부리 가리고 되게 잘생겼네 볼까요 한번 와 와 얘는 그 멋쟁이 마스크 쓰고 다녀야겠다 까만 마스크 부리가 좀 그 발목점에 입이 튀어나오면 안 된다니까 얘는 이게 좀 약간 그 부리가 저기에 독수리 부리가 달려있었다면 아 이렇게 네 그건 모르잖아요 눈이 너무 잘생겼어 깊어가지고 근데 아무리 그래도 사자다 일단 아이바소스는 원래 비행 장면이 진짜 멋있잖아요 엄청 멀리 나는 걸로 유명하잖아요 아이바트롤스 그런 게 멋있는 평상시에 뒷뚱뚱뚱 다녀야 돼 얼굴로 평가하니까 바보같이 다녀야 되는데 날개가 너무 커가지고 순어블래도 이렇게 하다가 근데 한번 딱 그 위에 올라가가지고 막 바람 엄청 높은 흔들어서 딱 제대로 날개 딱 타가지고 하면 엄청 멀리 자 사자로 가겠습니다 네 아 찐다 찐다는 그 고양이 과연에서 찐다죠 찐다 찐다 기믹이 있어요 막 그 하얀한테 빼기고 사자한테 빼기고 전 투력이 너무 나죠 잡고 나서 하얀한테 하고 있는데 그러니까 세수를 다 민차배 찍었어 하얀아가 슬고만 그러니까 너무 민차배 찍었어 허스키 허스키가 인기 있을 때가 있었어요 있었죠 저 고등학교 그때 중학교 때 그때 허스키가 인기가 있었어요 시베레 허스키 현용민 작가님도 키웠었고 근데 현용민 작가님 얘기해보면 허스키가 저렇게 외모는 저런데 하는지 그냥 등등이라는 거예요 그게 너무 웃기대 아 기리가 말라모트도 엄청 그냥 등등이 있던데 그래서 얘 인기 있고 말라멜트가 중에도 있었지 허스키는 컨셉이 확실한 것 같아요 얘야만 진짜 고스 느낌 나잖아요 마닐레 맨스 눈 때문에 말라멜트 친구네주 갔을 때 봤는데 또는 주오민 작가님 많아요 170 정도 돼요? 네 안정론했어 근데 친구가 친구의 자기가 가족의 친구가 오니까 엄청 신다고 막 날티면서 똥을 막 받는 거야 똥 민이 형 말한 그 그거를 그러니까 한행지선 그냥 왜냐하면 목줄이 길으니까 가까이 가고 싶은데 못 가니까 막 할 때 힘들어 엄청 커 진짜 치트하는 이게 너무 눈물 쌤 이게 너무 귀여워 그리고 그거 같아 너무 일본 애니메이션 캐릭터 너무 진해서 의도적으로 그려서 이거를 이게 진짜 자연의 디자인이 진짜 잘 돼 있는 게 너무 많습니다 저는 허스키의 한 표 주고 해주고 싶습니다 왜요 치트하는 너무 동그래 잘생겼지만 너무 커였고 커형과 스타일은 포스는 이런 게 좋다 어씨피 눈이 진짜 멋있잖아요 눈이 멋있고 사연이 있을 것 같아 아빠가 늑대일 것 같아 실제로 그 삶에 끄는 그죠 근데 얘는 얘도 사연이 있어 돼요 어떤 세연이죠 원래는 사자였어 근데 그 사자 내부에서 막 싸우잖아요 수사자 6길이 영역같이 맞은 거기서 지쳤어 아빠가 그래서 원래 내보내는 근데 계속 내끔 끝까지 지쳤어 주의이때면 단점을 지웠어 그래서 치타로 살게 된 것 같아 달리기도 못합니다 어린 어린 사자 사실 아예 어린 사자 사연이 있어 안 됐네 또 울고 울고 또 울다 보니까 여기 누굴 때 이렇게 길이 나버렸어 길이 나버렸어 더 빠르게 내려가도록 안그러면 여기 한 덕끝도 있어 허스키 허스키 자 와 와 이거랑 그 두 명이 다 했다 사진 작가가 너무 열심히 잘 찍어줬다 그쵸 아 너무 멋있게 이거 컨셉 작고 찍어가지고 전문 사진 기자가 기자가 그런건가? 사진사님이 이게 완전 컨셉 작가 말라미티야말로 자 말라미티에 찍을게 봐봐 여기 봐봐 이거 찍은 것 같은데 아니, 이 흑병 조명까지 해가지고 스티드에서 찍었잖아 아깝다 보니까 말라미티는 모르겠어요 말라미티는 잘생긴 적도니까 잘생긴 적도니까 코가 너무 크지 않아 밸런치상 그리고 얘가 사실 밤에는 배티맨이에요 무슨 말이야 또 근데 가면 벗으니까 여기 자국이 남았죠 눈부분을 아 자국이 남았죠 그리고 흑표범은 네 조명도 조명인데 스티드에서 깜색을 안 찍었을거에요 왜냐면 편집하기 좋을라고 흰색이다 찍고 검색 배경을 논 다음에 이런 부분들 다 만졌어 포토샵은 다 봤을때 안그럼 이렇게 나올 수가 없어 이거 포토샵으로 만져야지만 나올 수 있는 사진이에요 그냥 밤에 찍은거 같은데 근데 이건 그냥 찍은거 이거는 이렇게 나오려면 포토샵 만져야 되고 이거는 뭐 흑표범을 이게 수고 없잖아요 그 그 개 같다 그 정글 부개 거기 나오죠 그 목울리 친구 목울리? 목울리 목울리 제일 그 등지에 대한 친구거든요 그 친구 같아 응 박이라 박이라 맞아 말라미트 저거 놀러 가서 놀아야 되는데 엄마가 사진 찍자고 부르면 접혀져 나고 맞아 맞아 맞아 정색 말라미트 MC에서 술펌 먹고 아침에 일어나서 라면 찾는 복학생 표정 같은 저거 임름에서 엄청 풍금면서 야 라면 없냐 이런 딱 그걸 부리네 푹푹은 제가 봤을 때는 도핑이지 않나 왜 너무 세다 포토샵으로 해서 도핑을 하잖아 포토샵 증거가 없는데 도핑 의혹이 있어요 여기 떨어지는 이 부위 여기를 교며하게 이 라인 빼고는 사기 연어 같은 색으로 그래요? 난 자연스러운데 여기를 싹 빠지게끔 싹 빠진대로 검은색 배경 합쳐 버렸어 아니 근데 그걸 차치해도 말라미트가 잘생겼다는 느낌이 난 없어요 눈이 또렷해야 되는데 흐리이퇴 사람 눈이 70%인데 눈이 너무 흐리이퇴고 흡푹으면 배경을 빼고 눈만 봐도 포스가 또렷해 포스가 그렇게 얘는 진짜 웃음을 후보네 흡푹음 흡푹음 올리고 또배르만 리즈에 나오죠 또배르만 멋있다 아 늑대 늑대도 멋있고 늑대도 사진이 좀 못 나왔다고 합니다 그런 거 있죠 늑대 잘 나온 거 정련샷 늑대도 진짜 멋있죠 늑대는 실제로 개 조상이죠 길들인 거죠 네 길들릴 계속 몇천 년간 계속 길들어서 같이 카치화한 개의 개죠 갈러진 않은 거 그래서 아직 그 개의 개에 있으면 그 남아가지고 그 양치기 견들이 아우 그렇게 울어 아니 그냥 그렇게 웃는 개들 많지 않아요 집에서 피아노만 쳐도 막고 단반들 때 아우 또배르만의 포인트인 저 귀가 귀가 너무 멋있다 잘라서 저렇게 만든 거래요 아 저거 인간이 개향에서 뼈주하게 만들었다고요 원래 이렇게 이렇게 깎에서 덮혀야 되는데 여기로 이렇게 잘라서 하면 성경을 하나 봐 어떻게 그런 짓을 했을 때 본인이 편하면 상관없는데 또배르만 왜 긴범수 생각나지? 보고 싶다 할 것 같다 아 눈 부분이 좀 그 가수 긴범수 주시다 이만죠 또배르만은 슈트위분 모델 느낌이고 맞아요 늑대는 야생 미를 강조한 모델 느낌이네요 맞아요 아 이거 옛날에 그거 같아요 싸요일대에 올라왔던 그 옷 잘림는 그 구제 모델 니뽕빛 구제 모델 아 뭔지 알겠어 그때 막 닥쳐졌지 이렇게 막 뭐 구차자 있는 거야 유행에서거든요 맨날 니뽕 니뽕 ST 니뽕빛 더베르만이 잘생긴 느낌은 아니거든요 코스가 있었는데 이거 또 이목구비를 봤을 때 잘생겼다기보다는 몸이 너무 좋고 되게 서구형 몸을 먹려고 라인이 너무 많이 먹던다 너무 고형 몸을 먹려고 너무 고형을 라인이 너무 많이 먹던다 정말 착댈을 느낌이야 너무 멋지긴 거니까 라인하고 이제 촉감 같은 게 전해지는 촉감 근데 이렇게 생각하고 있어요 이게 눈이잖아요 위에 있는 갈색이 눈이라고 생각하고 그렇게 해서 한번 볼게요 그러면 진짜 너무 웃기도 해요 너무 웃기도 하고 일부러 내 생각이 점이 있는 것 같아 착시하라고 기억이 받았나고 아니 살짝 사냥할 때 되게 그 순간 당황스럽게 자기는 여기 보고 있는데 눈 맞추진다고 여길 눈 맞이일 텐데 여기 안 눈 감이 멋있다 멋있어 저 그래서 늑대는 어떤 타고난 잘생긴 야성미가 있잖아요 근데 나는 이 멋 부린 거 좀 인정해 주고 싶어요 아 여기 아 깔끔한 취향은 이쪽이다 어 진짜 너무 멋쟁이야 이거 옛날에 그 느낌 나네요 그 류승범 그 옛날에 옛날 이승범 그 류승환 감독님이 죽거나 죽거나 하고 나쁘거나 찍을 때 양아치 역할이 필요해가지고 막 알아보고 있었는데 집에 가니까 양아치가 있었다 방에 누워 있었다 그래서 이제 캐스팅을 한 거잖아요 네 도베르만 도베르만 제시오아 대시오아 제시오아 대시오아 와 제시오아 대 제시오아 대 와 와 미쳤다 이거 이거 소관지 이거 소관지 잘생겼어 소관지 미쳤다 이거 이거 앞머리 누가 내려준거야 이거 비서줬어 누가 원래 그냥 이렇게 막 이렇게 무거하면서 이렇게 한꺼려져 있어야 하는데 아니 몸 툴이도 되게 기네 소관지 소관지 제규어도 되게 멋있거든요 제규는 이건 래퍼 이 사진은 왜 이렇게 사악해 하긴 나왔죠 사악해 보여 눈때면 눈때면 그런가 눈을 가려볼게요 멋있잖아 눈이 크네 눈이 그 눈동자가 우리가 알고 있는 그게 없어서 그래 상식적으로 있네요 일단 제규어의 저 문의 자체가 섹시하면 상징 아니에요 그렇죠 호핀 문이라고 하는데 사실은 제규어 문이죠 표번문이 그리고 소관지는 눈이 너무 아련해 눈이 좀 쳐졌는데 원래 소어 눈이 좀 그런 편이잖아 특히 얘는 더 아련해 그리고 턱이 뭔가 막 막 말하고 싶거든 가지마 가지마 가지마 말하고 하는거야 발라드 가수야 왼쪽은 래퍼고요 오른쪽은 진짜 베테랑 발라드 가수예요 소관지도 소관지인데 저스틴 비보 아닌 아닙니까 저스틴 비보는 기분 좋아요 근데 저스틴 비보는 저스틴 비보는 기분 좋아요 근데 저스틴 비보는 얼굴을 몰라요 그럼 얼굴도 모르는 사람한테 싸우자고 한거야? 아니 지금 야 저스틴 비보 그때는 옛날이지 그때 애기일 때잖아요 지금은 모르지 아니 근데 그것을 해도 이뿔하고 어떤 이런 밸런스에 너무 멋있는데 소관지는 실제로 양보기 피워서 사람 뭐 입혀서 거리다 내 보내고 모를 거 같아 아니 처음 주물때 모를 거 같다고요? 저러보다 있는데 모른다고요? 그러니까 옷만 입으면 얼굴만 저거 이렇게 내 보내는 모를 거 같아 근데 저 소고콩이 있죠 저걸 눈이라고 한번 생각해보세요 그거는 어때요? 상상이 안 돼요 보여? 나 안 보여 거북이 같아 화난 거북이 아 그러네요 한번 그렇게 해보기 시작하면 계속 그렇게 보이는데 그리고 계속 보니까 여기가 코가고 여기가 눈가고 입 같아가지고 되게 화난 원숭이 같아 화나 원숭이니까 아 이러면 나 같아 거북이 같아 그래서 여기 잡춨때문에 숙은 나온 거 같아 그러니까 그렇게 보니까 소울 분이 안 보이네 소관지가 잘 안 보이네 제규현은 관상이 너무 안 줘요 지금 이 사진에서 전형적인 애니메이션에서 악역 맞는다고 상의 너무 전형적인 악역선이야 그래서 그 지꽃자면 소관지로 하겠습니다 구지간다면 거북의 연상대형에도 불구하고 아 즐겨지면 아깝긴 한데 알겠습니다 소관지 무리에서 쫓겨난 다른 수사지한테 펩해하고 이제 죽음을 앞둔 수사지하고 아깝게 치타 아빠자 살리려고 그게 그렇게 이어지네 북극릴때 북극릴때도 그렇게 뭐 치치다는 생각은 안 되거든요 털이 털관이 중인 느낌이야 뭔가 예쁜 게 안 나고 근데 왜 늑대가인데 북극릴때는 왜 넣었을까 북극릴때의 맛있나 이게 이제 푸리장네 동물 쪽이 옛날에 그거 있었는데 그 사이홀 때 중국의 무슨 계의를 아시나요? 그래서 엄청 등치근데 막 여기 털 다 떡떡가지고 사자를 익히는 사자계입니다 차우처음 그거 아니야? 어 뭐 해가지고 그게 있었어 자고 자고 자고라거나 아무튼 그래가지고 사이홀 때 누가 깨서 퍽하여 퍽하여가지고 다 퍽하셔서 아이고 근데 저 왼쪽 사전 너무 안스러워 보이고 오른쪽도 뭔가 막 안 예쁘거든요 어쩌어서 골라야 되네 굳이 굳이 고르자면 북극릴때 왜요? 왼쪽 싫어요? 왼쪽은 왜 싫어요 닮은 분이 있긴 한데 누구도 누구도 담지 않았어요? 탓자에서 난 도망버틴이 난 도망버틴이 근데 강은 너구리 약간 담지 않았어요? 아 그게 너구리 형사님이 연상이 됐다 사자가 난 도망버틴이 근데 내가 그 난 소리를 꾸멉 어떠세요? 자 이 도망는 안 벗는 걸로 엘리벨트에서 자 8강입니다 도배를 만드 흑표 봄 와 와 진짜 멋있다 간지나 이거 둘이 만약에 한 팀이라면 특히 그 느낌이야 도시적이야 진짜 도시적이야 둘다 더 회적이야 서양 파티인 것 같아 둘다 수트를 입었어 시카고 같은 데서 수트를 입고 둘이 라이벌이야 얘가 선역이고 얘가 알게끔 그런 광고 있잖아요 이종제니, 정무성님과 같이 나오는 광고 있잖아요 그런 느낌이야 너무 멋있는 사람들이 나오는 셈이정작 블랙 근데 블랙 슈트 같아 반대 같았는데 둘 다 아격 같던 도배를 만 귀 안 자른 사진 개기요 제발 원래 이렇게 덮여있어 진짜 인상이 완전 다른데 어떻게 하는가 지금까지 차가워 보이잖아요 저기 머리 다라봐요 사진에 아예 일단 맞게 귀여워다 다르네 아 이거 그거다 파티에 나가기 전이야 집에서 집이야 이거 집 근데 이제 저녁에 파티가 있어 그래서 이제 바보 샵에 가요 그래서 사기에 해 스타일링 할 그러면 이제 이러고 있다가 집에서 이러고 있다가 저녁 때는 이렇게 하는 거야 뭔지 알겠죠 이렇게 파티 나가기 흑표범 누가 더 잘생겼지 나는 도배를 만 도배를 만 자세가 너무 멋있어요 딱 피부 있는게 딱 이거 있는게 자 그러면은 저는 저는 흑표범 어 그래요 여기서 관리네 왜냐하면 귀가 자꾸 틀으니까 이게 보여 그래서 그 고양이 양이 발바닥 있죠 양이 발바닥으로 이렇게 꾹 눌러가지고 옆에 이렇게 뒤에서 꾹 눌러서 이렇게 발바닥이 나오는 거 같아 뒤에서 뒤에서 이렇게 이렇게 아 그런 약간 그 모양이네 그 젤리건도디 젤리야 어 그래서 갑자기 이게 좀 신경 쓰니까 좀 자꾸 시선이 이쪽으로 가요 그래서 저는 사실 도핑해서 별로 안 많이 들었는데 흑표범 한번 가야지 않을까 그래요 그 표베베베베베베베 뭐있어 근데 저 합성 아닌 것 같은데 봐봐 진짜 그냥 밤에 찍은 것 같아요 흑표범 도배를 만 강영호 스텝 한 방이면 바로 표정 부른 이거 이거 이거 옆에 아트 이거 이거 이거 이게 바꿔 놓은 거 이렇게 흑표범 소관지대 견빈 야 소관지대 견빈 두 분이 같이 나온 작품이 있었네요 없죠 없었죠 이거는 이건 견빈이다 그죠 소관지가 좀 했지만 이거는 견빈은 못 이긴다 견빈이 왜냐하면 견빈을 자기 부서를 해놓은 사람은 많았어 소관지는 없었다 근데 소관지는 없었어 그리고 둘 다 지금 우수에 차는 눈빛으로 어필하는 사진인데 그 우수가 견빈이 더 강력하다 그리고 소관지는 다 우수에 저지하는데 뭐야 짜증나게 이렇게 되는데 견빈은 뭐야 하면 짜증나게 하면 거리 총을 꺼낼 것 같아 금리 빠이빼이 다 맞다고 하면서 얘는 되게 약해 보이는데 얘는 뭐 뭔가 있어 보여 견빈으로 가도록 하겠습니다 그래요 오지마 동무도 와 폭풍릴대에 허스키 이거 허스키가 완전히 상의 호환 아니에요 앞성 아니 지금 폭풍릴대에 화장 전 허스키 화장 후 같잖아 아 그러네 진짜네 이것도 아까 도발려만처럼 집에서 저르고 있다가 파티 나갈 때 저르고 나가지 않아요 아 그렇다 그렇다 네 네 네 네 지금 막 이것도 되게 매기고 저 칼나 댄스 끼고 아 그러네 원래 집에서 이런 데 허스키 원래 폭풍릴대에 폭풍릴대에 흑체끌렸다고 하지 마세요 뭐 이게 라인도 이렇게 다 잡아 놓고 그러니까 서클렌지에 여기서 더 입도 더 선명하게 했네 그러니까 힌트 근데 그리들과 이게 또 커요네 순수한 커요 맛있네 왜 집에서 저르고 있는게 나지 그 허스키는 정말 그 늑대 피가 많이 많이 섞었네요 이렇게 보니까 늑대이랑 너무 닮았다 그렇다 그러면 화장한게 좋다 허스키 여러분은요 아 저는 원래 그냥 허스키라고 그러냐 근데 화장했다는 거 갑자기 또 이게 땡기네 청순위 이게 그 수수한 매력이 약간 또 그게 보이네 그냥 저는 털 막 많이 빠져가지고 털가리 하고 있는 그냥 그렇게 생각하는데 되게 깔끔하게 해놓으니까 이거는 진짜 취향차이네요 제가 채팅을 좀 몇 개 외과들이 되고 하겠습니다 화장한 것처럼 보인데도 원래 얼굴인거임 북극이도 날 것에 멋있어 근데 또 맞아 놀라셨을 때 뭔지 알아요 허스키는 되게 화장은 전인거야 북극 늑대의 화장 후인데 허스키는 화장을 드린거야 생원이 예저게 북극 늑대 화장한거 아니에요 혹시 화장한거 아니에요 오히려 북극 늑대는 화장하는 후일 수도 있어요 아 근데 채팅자 갑자기 여름 넘어갔습니다 허스키지 허스키가 생원이 아니 허스키도 날 것이라고 뭐 화장들이야 뭐 하면서 이렇게 하시는 분들 있고 허스키 머리 납득이 같은 아 생원이 저렇게 생긴거지 허스키가 아니에요 그러면 아 인조미 허스키 너무 유본식화장이야 아니 허장 안 한거야 저게 그래도 개부다는 늑대가 아 뭐 여러가지 개기인데 허스키를 올리도록 하겠습니다 얘로스키를 허스키를 하지 말래 얘로스키 개로스키 와우 4자대 호랑이는 아 8강에서 만났네 여기서 이기면은 4강 올라가는데 심플투론 아닌가 이거 4자도는 그쵸 4자도랑이 했었죠 그 때 그 때 그 호랑이가 이겼을거야 무슨 논의가 제가 4자였고 무슨 논리들이 있었지 그때 이 영화는 안 나는데 자꾸 저보고 북계라고 호랑이 이거 인정 안 하면 그 컨트롤스타하고 포스트에 싸우는 아니었어요 그 뭐 마스코튼 시리얼 싸우고 많이 했나 저는 근데 4자 호랑이로 재생이 이거 붙으면 호랑이 같아요 호랑이가 났다 네 저 줄문이가 너무 멋있어 그리고 밸런스가 4자는 좀 몸에 비해서 머리가 크지 않아요 이 탈 때문에 이기때문에 좀 그런 것도 있구요 호랑이가 뭐 있어요 실제로 제가 그 또 동물원 가서 보지 않았으니까 어 맞아 그럼 이제 그 싹파리 같은데 있으나 호랑이가 뭐 있어 그 짱이래요 짱인 경우가 많대요 그래서 세대 교차가 되는데 보통 호랑이래요 정확하게 말하면 호랑이는 눈에 총기가 있어 그렇죠 그렇죠 되게 이한테 한국어 가르침 배울 것 같아 대답해 그 정도로 총기가 있어 대답할 것 같아 근데 얘는 포스는 했는데 귀에 멍터에 어 안 광 차인 것 같아 근데 그래서 얘가 호랑이가 흐변충이라고 고르지 말래요 담배 피전 시절 호랑이가 흐변충이래 호랑이가 담배 피전 시절이라는 거는 지금은 안 피는 데 얘기해요 옛날 담배 피전 시절이 있었다더니 이 중이고 자, 사과 허스키드의 흑표버 와, 멋있다 둘 다 보세요 앨범 자켓 같아 어 락 어 힙합 락이고 여기는 동두 힙합 그리고 화장이 좀 깔끔하게 된 것 같은데 흑표벌 보니까 이게 좀 이렇게 보이는 번진게 다 안 덮힌 거? 아니, 이렇게 삐져나온 거 이게 신세계 묻은 거 오염된 거 약간 늑대 볼 때는 너무 깔끔해 보였잖아요 흑표벌 보니까 화장이 아직 좀 화장실에 있어서 흑표벌 만져진 거 슬라진다 둘 다 뽀샤긴 거 같다 허스키 사진 중간에 사진 작가, 식은이 치아님 아, 허스키가 테벨미가 있대요 어, 테벨미가 테벨미가 테벨적인 느낌이야 아, 뭔지 알 것 같아 저 이거 테미가 뭐죠, 이거 그, 그, 그, 그, 그 그, 그, 그, 그 그, 그, 그, 그, 그 섀도가 떼면 섀도가 좀 번져가지고 더 그런 게 있죠 음... 음... 흑표벌이 뭔가 군더더위가 없다고 해야 되나 다 필요 없다 내가 볼 때는 독수리가 잘생겼다 갑자기 다 떨어진 독수리 얘기라 하시는 분이죠 독수리는 정면 사진이 너무 찐딱아 되서 또 떨어셨는데 털륜기가 간지라고 한다 아, 맞아 형기가 고급 세단 같다고 하고 훅평이 더 세련됐는데 보편적인 잘생김은 허스키지 라고 하시면 되겠고 진짜 세련될 것 같아 표범이 저렇게 보면 양이 같은데 저 먹어야지 사실 준다큼 호랑이만해서 위험히 개간지 아 사실 빨리 못 받은 거래요 오히려 사실은 이게 그 압도 하는 그게 허스키는 왼쪽 밑에 글자 있는 거 보니까 뭔가 보정 다한 거라 반칙 아 여기 아 저기 뭐가 있네요 그럼 흑폭범을 하도록 하겠습니다 허스키 약간 밀리 아일리시가 있다 밀리 아일리시가 뭐야 밀리 아일리시 누구지? 자 호랑이 대 견빈 호랑이도 무슨 배우 같아요 호랑이 상이 있잖아요 어글 약간 그런 임대범님이나 그 호랑이 상이 있어 견빈은 그 MBC 앤커 중에 되게 재밌었던 분 있었는데 농담 잘 하셨던 분 노래도 하고 그분 약간 닮았는데 최일구와나 봐서 최일구행구 아 그 느낌 있잖아요 백윤식님 느낌 약간 있어요? 네 백윤식님 그님 제가 봤을 때 김우라 타코야 닮은 조음님이 제일 잘생겼습니다 김우닭고 김우닭 부상 김탁상 처음 들어봤는데 여기가 얘기는 김우라 타코야 타코 아니에요? 김우라 타코야 김우라 타코야 근데 견빈 아무리 애절하지만 호랑이를 얘기할 수 있을까? 잘생긴 거로 따지면 아주 시포스터 같대 이거 총 했을 것 같아 견빈 눈에 총기가 있네요 총하기 싫으면 꼭 총기가 있네요 이건 진짜 총기야 총 쓸 것 같은 기운 총기 얘는 총기가 있고 총기가 있어 얘는 근데 어떻게 호랑이 진짜 잘 찍었는데 어떻게 선명하게 찍었지? 어떻게 찍어도 그렇게 나오는 거 아니야 호랑이는? 견빈 앞승위를 지금 막 내랑이지 견빈이지 견빈 쇼입니다 뭐니? 나가냐? 목걸이 적어 있네 호랑이 아무렇게 찍어도 저렇게 돼요 호랑이는 이목구비가 뚜렷하잖아 진짜 뚜렷해 그리고 여기 보정도 있어 그죠 타들이 다른 사진 하는 싶은 것 같아요 아 견빈이랑 백구하고 호랑이랑 총자랑 보여드릴까요? 뭐야 이거? 이건 너무 웃기다 견빈으로 가고 이거 보여드릴 거죠 호랑이도 하나 호랑이도 호랑이는 못생긴 게 없는데? 우와 개워했어 우와 와 이도 이거 나 이거 할래 우와 대감 같아 대감 진짜 대감이다 대감 지금 불러 불러서 불러서 아니 콜라에 보여 드리지 자 일단 호랑이 보여드리겠습니다 호랑이는 말고 어디 있지? 기다리는 보람이 있지 않아요? 견빈으로 이걸 만들어 줬다 누가? 그리고 호랑이는 제가 다른 모습을 찾아 봤거든요 진짜 볼 수 있어 개 멋있죠? 그냥 핫풍 하고 있는 건데 호랑이는 그냥 핫풍 하고 있는 건데 개 멋있어요 거의 그냥 대감님 이거 약간 놀리고 있는 것 같지 않아요? 호랑이 치고? 친구? 음악 이러도 같은데 그러네 좀 그런 것도 있네 호랑이 세계에서 약간 까불이 또 솩냐 또 솩냐 표정인데? 또 솩냐 여기서 골라는 저는 호랑이하겠습니다 견빈의 호랑이가 이사진 하잖아요 호랑이? 눈빛이 호랑이 갈 수 밖에 없어요. 호랑이 결승됩니다. 호랑이 되는 표봉! 이야... 이게 사람이... 사람이 상위 아니오. 이... 반상이... 눈이 진짜 큰 것 같아요. 눈에 포스가... 눈 사라있는 애들이 결국 올라오잖아. 흑표봉하고 호랑이 하나씩 찾아볼까요? 눈이 70%야 진짜 얼굴에서. 호랑이. 호랑이 있어 하나 찾아보세요. 호랑이요? 눈 위주도 한 번 가. 어이구! 이야 이거... 이거? 응. 이거... 이거 멋있다. 이거 이거... 아니 결승사진을 다른 것도 하나 보여드릴까요? 흑표봉합니다. 와 머리가 진짜 자꾸 등치고 엄청 커. 이거 멋있다. 이걸로 갑시다. 결승이면 이 정도는 돼야 될 것 같아요. 흑표봉! 흑표봉도는 녹슬 어때? 근데 다른 각도를 좀 보여 드려가. 멋있는데? 이거 그리고 호랑이는 이거. 아... 미쳤다 호랑이 진짜. 게 멋있다. 진짜 멋있다. 좀 얼 빵해 보인다. 얼 빵해 보인다. 호랑이 앞에 있으니까 얘가. 그러니까 상대적인 거 아니야? 이거 너무... 아 이 평홍 다시 골라야겠어. 윤기가 없어요. 윤기가 없어요. 근데 멋있게 나온 게 없어. 평홍만. 요관지 지 요관지. 완전 다른 괴를 가졌네 이렇게 하니까. 누구의 승... 이거요? 이거 호랑이가 너무 대단한 것 같아요. 호랑이 얘기했어요? 어떤 요소들이? 하신털과 노란털의 조합. 언니나 이런 것도. 언니 거기 선명한 신수염 빨간이 혁까지. 호랑이? 난 호랑이가 앞순 같은데 이거는 어떠세요? 호랑이? 와 근데 둘 다 진짜 결승에 올라올만하다. 내가 만약에 와우 양꾼이에요. 누구를 데려다. 데뷔 다녔요? 저 와우면 흑표범이거든요. 내가 만약에 와우라면. 멋있어 왠지. 근데 왜 호랑이? 잘생겼어. 그냥 잘생겼어. 근데 멋있어. 다리 좀 달라요. 이거 호랑이는 내 마들 들어줄 것 같지가 않아요. 호랑이는? 근데 흑표범은 더 안 들어줄 것 같은데? 표정이? 아니 근데 박이라 같은 캐릭터도 있고 하니까 왠지 뭔가 잘만 이렇게 비벼 보면은 정거북에서는 아격이었죠? 시악한이야? 뭔가? 시악한이지. 시악한하고 박이라지 딱. 그래서 그런 거. 그 이미지가 강해서 친하게 지내. 같이 데려오고 다니고는 흑표범인데 그냥 얼굴만 따지면 호랑이. 요소가 너무 많아요. 만약에 둘이 어떤 사회생활을 하고 있다고 하면 흑표범은 이를 너무 잘해서 진짜 깔끔하게 처리하는 친구. 저는 밀어붙여. 어떻게든 안 될 수도 있어. 복불 복이야. 잘 되면 되게 잘 되고 그런 느낌으로 일을 할 것 같아요. 저는 그냥 호랑이가 멋있는데 흑표범한테 뭐 강점이 없을까 생각을 해보니까 강점이 뭐냐면 호랑이가 우리 너무 익숙하잖아요. 멋있는데. 그 비네스의 흑표범에 갖고 있는 그 미니멀리즘. 요소가 되게 없는데 간지가 날 수 있다. 원래 요소가 없으면 간지가 안 나고 있는데 사자처럼. 요소가 없다. 딱 검은색의 눈이 센 노란색이에요. 그냥 미니멀리즘 완전. 저 센 노란색이 너무 멋있어. 그 미니멀리즘으로 모습 뿐만 하고 있다. 아 그냥 검은색 바탕에 노란 점이. 그냥 노란이 아니야. 센 노란색. 그 두 개를 찍었는데. 벼자색. 이게 너무 강렬해. 요 이미지가. 호랑이도 강렬하지만. 아이콘하기가 좋아. 그래서 이게 사랑을 받는구나. 그래서 오히려 마블도 블랙 펜서가 있어. 호랑이는 없어. 타이거는 없지. 왜냐하면 타이거는 너무 타이거라서. 시작하니. 그 사용 문화권에서는 약간 예를 좀 아격으로 많이 못더라고요. 타이거를. 라이어는 좀 우리 편 느낌이 있는데. 타이거는 좀 그렇게 하는 것 같더라고. 호랑이는 힘 그 자치 옆으로 갖고 흑품업은 똑똑하고 날렵하고 무서운 장압 같은. 성공치로 비교했어. 옆으로 대장압. 호랑이가 이렇게 하잖아요. 두 분 이렇게 지나가서. 기억이 이렇게. 이렇게 손 작업 때로 그대로 팔을 때. 그런데 약간 장수고 짜지면. 1,000명씩 둘이 1,000명씩 데리고 싸워요. 이쪽은 만약에 펴범택이 900명이 죽어. 근데 생조나 100명 안에 저 펴범이 있을 것 같아. 이쪽은 100명 밖에 안 죽었어. 그 100명 안에 호랑이가 있을 것 같아. 그런 느낌. 약간 지장. 지장 느낌. 이게 뭔가 용장 느낌. 호랑이가 900주기입니다. 호랑이가 900주이지. 그런데 그 900 안에 흑펴보면 없어. 결국 이게 안 돼. 호랑이가. 지금 거죠. 흑펴범은 100마리 밖에 못 죽이는데 그 100마리 안에 호랑이가 있을 것 같다고. 저는 흑펴범. 나도. 흑펴범 가까이서 뭔가 더 멋있어 지금. 아, 문이가 정말 시 있네. 이게 흑에 문이가 더 간지다. 지금 저희는 되게 조그맣게 넣고 먹어서거든요. 크기하니까 간지는. 흑펴범 진짜 멋있다. 그렇죠. 흑펴범을 우리가 맨날 봤으면 그런 생각 이렇게까지는 안 들을 텐데. 낯설어서 그런가. 낯선 그 간지. 정말 반적인 건물 스포츠카를 보는 느낌. 이건 투표를 합시다. 메랑이 얼굴 조시라고 써 있는데 조같이 생긴 거 아닌가? 아니, 조같이 일어서 조시라고 써 있는 거예요. 시작했습니다. 투표? 아, 그래서 투표시하겠습니다. 와, 올라가는 거 봐. 박빈이야. 와, 조금만씩 벌어진다. 벌어진다. 흑펴범이냐, 호랑이냐. 1번 호랑이. 2번 흑펴범. 흑펴범이냐, 호랑이냐. 누가 더 잘생겼냐. 자, 흑펴범 대 호랑이. 1번이 호랑이. 2번이 흑펴범입니다. 제 생각에는 호랑이가 좀 많이 나올 것 같아요. 왜요? 그냥 좀 개관적인 간지는 그래도 호랑이이라서 호랑이 흑펴범, 호랑이 흑펴범. 자, 4시 7분까지 봤겠습니다. 호랑이 흑펴범. 호동생들이 많다고 합니다. 자, 7분 했습니다. 7분 됐습니다. 가보겠습니다. 어떻게 됐죠? 보이시나요? 모릅니다. 지금 여러분들 몰라요. 호랑이 형부터 갈게요. 여기 지금 이만큼 나왔어요. 와. 호랑이 대우표범. 승자는. 호랑이. 야, 호랑이. 50.6%의 득표율로. 호랑이가 이겼습니다. 큰 차이죠. 6대 사로이긴 거니까. 대사면 큰 차이는 아니잖아요? 엄청나게 큰 차이는 아니죠? 맞아요. 아, 그런데 이제 그래도 역시 호랑이다. 네. 그리고 호랑이가 아마 승률이 굉장히 높을 거예요. 도저히 무슨 아닐까? 야, 그 표범이 1위였어. 그런데 1위가 우표범 호랑이었어. 항상 이렇게 가는구나. 단걸 선님이 왔구나. 잘생긴 눈을 보는 건 비슷한 건가 봐요. 근데 늑대는 왜 이렇게 많이 올라갔지? 늑대도 잘생겼죠. 우리가 그때 누구를 났지? 누구를 났지? 누구를 났지? 이거 별로라고 은근히 많이 올라갔거든요. 그러네요. 견빈도 많이 올라갔고 슈마가 우리 안 나왔구나. 안 나왔네. 아, 그... 섹시해. 뭔가 섹시해. 그죠? 뭔가 야해. 눈매랑 몸이 곡선이야. 그러니까. 누만. 매도 있었는데 흥마 한 번 볼까요? 와! 머리 딴 거 봐. 원래 고대기 한 거 아니야? 고대기? 와, 미쳤던 고대기 있다. 고대기 했네. 머리 고대기 해줬네. 흥마. 진짜 멋있다. 야, 여기 진짜 멋있다. 흥마가 출전을 안 했는데 이번에. 그러네. 매도 있죠? 네. 아, 네. 왜 간지나죠? 우리 거기서 봤잖아요. 남산에서. 네 멋있다. 네. 매에 우리 저희 매 사냥 그거 체험 했었어요. 방송이 통편집된 거. 그 남산 아닌가? 맞아요. 남산에서. 실제로 이렇게 쥐다라 갔다 와. 소관지 도베름한 깡가루. 와! 깡가루. 운동했네. 털 젖은 거 봐. 운동했어. 깡가루 그 곡이 호주에서 먹었을 때 했는데. 깡가루 스타일. 6%도 있어요. 깡가루 스타일 그 먹을 수 있는데 안 먹으면 돼요. 그리고 캔 거룩 브라로 만든 동전지가 팔고요. 캔 거룩 손으로 만든 그 효자손 팔거든요. 진짜 그 켐이야. 어디 일어나 있었는데. 그런데 그. 이거 고기를 안 먹는데요. 가격이 소고기 가격인데. 소가 더 맛있어서 그냥 안 먹으면 돼요. 그. 외지사람들이 신기해서 먹고. 아, 다 나왔어. 아, 맞았어. 꼬잇둔. 심지어. 심지어 그. 이름 없는 사자보다 미치야. 아, 그거. 스카. 스카 보다. 얘 보다 미치야. 얘 꼴등이 아니야 얘가. 얘 밑에가 아이바토로스야. 얘는 그. 아픈 사자보다 안 나왔어. 스카. 이게 스카 맞는 것 같은데? 그죠. 머리 좀 벗겨지고 갈기도. 스카는 갈기가 까매야 되는데 얘는. 스카. 병든 건가. 너무 안타까워보이네요. 비극병 맛이 남은 것 같아. 여러분들 이렇게 알아봤고 역시 선호하는 것은 한 호랑이다 싶었는데? 흑표범이었다. 흑표범이였습니다. 왜요? 흑표범이 흑표범이 늑대 허스키, 붉은 늑대 뿜아. 견빈 사자 독수리 제기요. 이렇게. 345가 사실 같은 시방 사람이야. 345. 이렇게. 연합으로 봐야 되네. 연합이죠. 그러면 꽤 높네요. 늑대 집안이 잘 생긴 거야. 고양이지만. 뿜아, 뿜아 고양이 흑표범이. 저 비켓집안들이 제일 잘 생긴 거고. 사자가 은근히 좀. 사자가 이 사진됨이 될 수도 있어요. 다른 거였으면 더. 길을 못 편해. 아니 승률이 자체는 떨어져요. 46%요? 이거 견빈 심하다. 견빈. 승률이 낮인데 우승. 그거는 높아요. 한 번 이기면 계속가. 많이 하겠어. 견빈 많이 하겠어. 제기요 대신 표벙으로. 표벙으로 한 번. 표벙은 반지. 멋있다 해도. 문이는 제기요가 더 멋있는 것 같아. 이 안에 빈 거. 이 안에 비어져. 이거 너무 무섭게 생겼어. 자 이렇게 해서 우승은 표벙. 우리도 표벙 한 지금 두 번째 거 같아요. 1등 맞춘 거. 그동안 한 번 더 못 맞춘 거. 우리 호당인데요. 아 그래요? 아 터트렸어? 우리 호당에도 투표했잖아. 와우! 아 터트렸어. 아니 흑표범. 우리는 흑표범에 마음이 갔었는데. 아 맞아요. 손을 붙여서 호당이가 됐잖아. 맞아 맞아. 우리의 그 이상형 월드컵. 그 잘생긴 동물은. 이런 소름이었습니다. 투표권은 없애야 돼. 그냥 내 마음들여야 돼. 그 주인 작가님은 투표를 없애야 된다고 말씀하셨고. 자 그러면 호당이로 하면서 저희는 물러가겠습니다. 안녕. 호른이 표벙.