Video ID: jEDqcpuhNac
Title: 금태와 금태양
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 옥뚬, 금태, 갈치, 볼락, 조기 병원, 전경이 전원, 3치, 고등어, 이면수, 가자미, 청어, 꼼치, 순 맞습니까? 금태가 1등이래. 금태가 진짜 맛있어. 눈 볼 때? 금태? 금태향이 나오는데요? 생선구이 협회에서 만든 생선구이 티어가 있대. 생선구이 서열. 연어, 메로 등, 대형어, 좋은 세웨. 내가 이거 바꿔준? 왜 이걸 보여주냐면 내가 공감을 못해서 그래. 나만 지금 공감을 못하나. 같이 봅시다. 자, 옥뚬, 금태, 눈 볼 때? 나 이거 몰라? 갈치, 볼락, 조기, 병원, 전경이, 전원, 고등어, 3치, 이면수, 가자미, 청어, 꼼치, 순이거든요? 나는 기본적으로 여기서 좀 조정을 해야 된다는 게 일단 조기는 요정도 맞아. 왜냐하면 조기가 맛있어. 조기가 옛날에는 엄청 많이 잡혔는데 요즘에는 잘 안 잡힌다고죠. 조기는 여기 맞고 솔직히 말하면 난 갈치가 조금 고평가 받고 있다고 생각을 합니다. 거품이 좀 껴있다. 내 취향을 알려줄게 일단. 나는 신살 생선보다는 등풀은 생선을 더 좋아해. 이게 뭔가 더 진해 맛이. 그리고 이 등풀은 생선은 성질이 급해가지고 잡히자마자 빨리 죽는다고 하잖아? 얘네를 이제 싫어한 사람들은 얘네는 비린내가 나요. 싫어하는 사람은 비린내가 나지 싫어한단 말이야. 근데 그 비린내도 잘해서 하면 맛있다. 이것도 비린내줘차도 맛있다. 그래서 나는 이 등풀은 생선들이 좀 위로 가야 된다고 봐. 그러니까 갈치가 왜 인기가 있고 왜 옥뚬이 인기가 있냐면 깔끔해서 인기가 많은 거거든? 근데 이제 개인적인 취향이 들어가 있긴 하지만 등풀은 생선을 좋아하는 사람은 삼치고등어 이쪽이 꼭치 이쪽이 좀 올라가줘야 된다. 제가 먹어본 거는 딱 이 정도야. 옥뚬 갈치 조기. 이건 먹었을지도 모르는데 기억이 안 나. 병어? 전경이는 먹었을 수도 있는데 모르고 전어? 고등어 삼치 이면수? 가자미? 청어 안 먹어보고 꼭치. 나는 꼭치도 사실은 맛있어. 꼭치는 어떤 느낌이냐면 이거는 이제 맛 외의 느낌인데 이 한 마리를 내가 다 먹는다고의 퇴감. 고등어는 대가리라는 게 다 얘기하지만 했지 않았나? 근데 이거는 한 마리를 이 통으로 내가 다 즐긴다고? 음식점 가면 꼭 찬마리를 그냥 해주거든? 굉장히 이득뿐 것 같은 퇴감. 머리를 먹진 않아요 저는. 근데 이제 이 머리까지 나와서 인당으로 보통 해 주니까 근데 이거 머리도 드시는 분 있어요. 우저고저히 다 씹어서 드시는 분 있어요. 청어는 옛날에 탈모드 얘기로만 듣고 접해보진 않았거든요? 탈모드 얘기가 무슨 얘기가 있냐면 맨날 랍빛 나오잖아. 제일 많이 나오는 등장인물. 랍빛. 랍빛가 열차에서 청어를 싸운 거를 펴가지고 막 발라먹기 시작하는 거야. 청어 4마리 정도를. 근데 그 앞에 모르는 사람이 앉았어. 열차에. 근데 랍빛가 청어로 엄청 맛있게 먹으니까 군침을 흘리면서 쳐다보고 있다가 랍빛가 다 먹고 대가리만 남았잖아. 청어 대가리만. 대가리만 이렇게 싸서 가져가려고 하는데? 잠시만요. 그 청어 안 먹으면 나한테 팔겠습니까? 이런 거. 그냥 달라고 하면 좀 이렇게 멋져 보니까 잔말을 하는 거잖아. 아 청어 대가리에 좋은 게 많이 들어서 청어 대가리 먹은 머리가 좋아진다고 하더라고요. 막 하면서 잔말을 막 들어나. 그래서 랍빛가 얼마 주시오. 그러니까 알았다고 해서 딱 주고 이게 맛있게 먹었어. 대가리를 엄청 잘 발라먹었어. 발라먹고 나니까 아 좀 너무 비싸게 산 거야. 내가 지금 당장 먹고 싶어가지고 샀는데 이두님은 청어 세거를 사먹겠잖아. 그래가지고 따졌어 랍빛한테. 아니 이두님은 청어 4마리 그냥 사서 먹을 수 있는데 왜 대가리가 왜 이렇게 비싸요? 네가 말한 대로 청어 대가리를 먹으니까 똑똑해졌네. 이러면서 끝나는 게 있거든요. 그래서 나는 그 일화를 내가 초딩 때 봤거든. 그때부터 청어가 너무 맛있는 생선. 청어 대가리를 막 우적우적 시범 먹을 정도로 열차에서 청어를 막 맛있게 발라먹고 있고 어렸을 때 나의 청어가 뭔지 모르니까. 이름도 뭔가 청어가 굉장히 맛있게 생긴 이름이야. 그래서 나한테는 뭔가 먹으보고 싶은 이상하게 안 봤는데 내 쪽 친밀감이 있는 생선. 그래다가 생긴 거를 나중에 봤거든요. 고등어 같이 생겼더라고. 작은 고등어. 되게 빵빵해가지고 실물로도 보니까 별로 맛 없게 생겼더라고. 그래서 청어는 나에게 있었어요. 탈모드로 잡혔다. 가사미는 근데 뭐 하다가 먹었지? 회집에서 먹었나? 가사미는 그냥 가사미야. 맛있는데 그냥 가사미. 보통 이거 양념에 이렇게 담겨져서 나오는 것도 게샘이 아니에요? 급식에 나오는 그런. 구의도 먹어봤는데? 그냥 그거야. 이면수는 맛있는데 여기까지 티어로 내려온 거라면 위에가 맛있어서 그렇지 이면수가 맛없어서 여기는 아니다. 이면수 맛있어요. 이면수가 어떻게 생겨내준지 몰라. 실제로 막 그런 얘기 있었는데 이거. 어구 이면수 씨가 뭐 잡아가지고 이면수다. 있었는데 진짜로? 평안돼서 이 민수로 불릅니다. 아 맞아? 조선시대의 함경국도 이면수가 잘 잡아서 이면수어. 이면수라는 사람이 생선을 워낙 좋아해서 이 생선의 껍질로 쌍을 즐겨 쌍을다가 집안이 망해버린 바람 그림이 붙었다는 설도 있습니다. 또 다른 설화은 평소 생선을 좋아해서 밥상마다 항상 생선이 되었는데 어느 날 항상 같은 생선만 먹어서 다른 생선도 좀 먹어보고 싶다고 한숨을 쉬었지만 주면서 구할 수 있는 생선은 흔한 것들 밖에 없어 결국 생선이 없으니 밥을 못 먹어서 순식간에 빼빼발발라 버렸다. 그래서 다시 낚시라로 받아러 갔다가 난 생 처음 보는 물고글이 잡았는데 너무 맛있어서 그 생선이 이 사람 이름을 따서 이면수가 됐다뇨. 이거는 말이 안 돼. 처음 먹어봤는데 처음 본 생선이 너무 맛있었는데 이 사람 이름은 어떻게 붙여? 일반 아니면 이보에인데 이분도 가능성이 있는 게 너무 맛있게 먹어서 계속 이면수 껍질로 쌍을 즐겨 쌍을 먹다가 집안이 망해버리는 얘기는 망했으니까 이 얘기가 생명력 있어요. 왜냐하면 재밌잖아. 난 망한 건 재밌잖아. 그쵸. 남잘되는 거는 별로 재미없어요. 그럼 난 망한 거 재밌으면은 이야기가 어떻게 생명력 있어요. 자꾸 여기저기 말하고 된겨. 누가 이렇게 해서 망했대? 재밌잖아. 이 망에서 퍼진 얘기는 충분히 가능성이 있다고 보는 거야 나는. 원래는 이름 따로 있었는데 이거 이면수가 먹고 망한 생선이잖아. 껍질만 발라먹다가 집안 말한 먹은 생선이잖아. 이런 식으로 임팩트 있게 퍼져버리면 이면수가 돼버리. 이거 이면수잖아. 이렇게 되는 거죠. 이거 가능성이 있어요. 잘락가서 한다는 거는 이건 사실 좀 긍정적인 편인데 이게 잘락가서 그렇다면은 다른 생선들도 전문가가 한 명씩 있을 거 봐두거든요. 고등어가 예를 들어 2변건이라든지 가자미가 뭐 김종수라든지 이렇게 있을 수 없었는데 다른 건 없어. 그쵸. 근데 이런 껍질에 쌍 먹어서 망한 얘기는 사실 일상 되게 희귀한 케이스기 때문에 이면수만 있을 수도 있다. 자, 영어로는 오호치크 에트카 메커럴. 이거 맛있어요. 이면수 쌍 먹다가 천서꾼이 망했다. 껍질에 그렇게 맛있다. 난 그럼 모르겠는데. 일본에서는 싸고 양 많은 생선에 대표격정도 되는데. 급식 등에 활용되는 수입산 단기 이면수와 맛 좋은 곳을 이명한 국산 이면수와는 아예 종이 다른 생선이라는 점? 아무튼 여기서 넘어가면 이면수 맛있어요. 근데 나는 요즘에서 좀 더 올려야 된다고 보는 거는 꽁치는 그 외적으로 좀 맛있어서 올리고 싶고 가자미 위로 올리고 싶고 고등어랑 삼치는 짐 보면 어때요? 완전 위아래 상화 관계가 아니고 옆에 살짝 넣을 거 삼치가 근소 위에 있죠. 삼치가 좀 더 비싸잖아. 그치? 술집 가면 고등어랑 삼치를 캔데 삼치를 사람들 좀 많이 시켜먹는 거 봤거든. 내가 옆에서 보면? 근데 나는 고등어가 더 맛있어. 맛이 더 진해. 그래서 고등어는 조기처럼 지금 요즘에 고등어가 많이 줄어들었다고 하잖아요. 얘 더 줄어들면 더 올라갈 가능성이 있어. 얘는 지금 흔해서 평가저라받는 느낌이 있습니다. 맛에 비해서 너무 흔해서 근데 요즘에 많이 줄어들었어요. 고등어 비싸졌어. 조기도 이제 옛날에는 대전 못 봤다가 요즘에 좀 대접 봤잖아. 전원은 난 진짜 모르겠어. 근데 흰살 생선을 별로 안 좋아해. 지금 평가가 흰살 생선이 별로야. 흰살 생선에서 내가 뭔가 중에 옥똄하고 이제 갈치가 이제 비싼 데 옥똄이 더 맛있나? 갈치 보다? 근데 갈치도 맛있는데 갈치는 이거 손질 잘하는 사람이야. 하면 대박인데. 옆에 싹싹싹싹싹싹 스윽해서 싹해서 싹싹하면 싹 빨라지는데 그럼 얘네가 약간 이런 느낌을 뼈가 조립이 이렇게 이렇게 양 옆에 딱 잘라서 싹싹싹 뒤면은 여기 아래 살이 이렇게 남아있고 여기 위에 살은 이런 블록으로 호두떨어졌어, 떨어져. 직사각형 블록으로 호두떨어졌어. 이렇게 있던 게 한 3, 4등분으로게 호두떨. 이거 맛이 있거든? 이 사이로 이렇게 있었던 고소한 또 맛이 있단 말이야. 나는니까 옥똄은 가자미애하고 차이가 막 그렇게 있나? 쉽기도 해. 근데 너무 막립인가? 근데 갈치는 뭔가 유니크해. 얘에 맛은 딱 얘에 맛이 있어. 옥똄은 제주도에 저먹었는데 엄청나게 맛있진 않았어. 오히려 고등어가 더 맛있어. 나는 내 순위로 하면 옥똄이 고등어 알아야. 메로구이는 없어요. 메롤랑 연은 없어요. 메로는 그 아갈통 구분 거 있는데 아 얘가 메로야? 어 이거. 나 메롤도 그렇게 좋아하지 않아. 근데 맛있는데 물려. 딱 이것만큼만 먹고 싶어. 기름져. 이런 식으로 대가리가 여기 여기가 뼈가 있어요. 이렇게 흰색으로. 얘도 있고 연어도 대갈통 따로 해줘요. 여기서 이제 분홍색 개송 나온. 여기 붙어 있는 게 꽤대. 대구도 있어? 대구는 부산에서 대구탕으로 먹었는데 진짜 맛있었어. 괴도랑 같이 먹었는데 아 괴도가 아우 뭐 여기 진짜 맛있다고. 대구탕이 제일 마덮게 먹는 방법이라고? 아 그래? 그럼 왜 탕으로 먹어? 엄청 맛있는데? 근데 비싸긴 비싸었어. 대구가 엄청 많이 들어가서. 아무튼 이 서열 보고 아 이게 지금 맞냐? 생자를 선생님한테 물어보려고 끝났죠? 옥똄, 금태, 갈치, 볼락, 조기 병원, 전경이, 전원, 삼치 고등어, 이면수, 가자미, 청어오꽁 치순 맞습니까? 금태가 1등이래. 금태가 진짜 맛있어. 눈볼대? 금태? 금태향이 나오는데? 금발 텐잉 양아치의 줄말로 NTR 장르물에서 가해자 역할을 맡은 인물의 스테리어 타입 중에 하나 금발로 염색하고 텐잉을 한 양아치 남성을 읽어 놓은 속으로 줄임말. 일단 금태향이 나타났다면 NTR이 있다고 할 정도로 네토라래 장르를 상징하는 캐릭터의 유형이기도 하다. 돈 많은 중장년 남성, 실른 속성이면 효과가 2배. 안경순 비만 오토쿠 등 NTR 장르의 많은 가해자 타입 중에서도 금태향이 유도 인기를 얻게 된 이유에는 단가 같은 이유가 있다. 금태향이라는 줄말 실제로 있을 법한 이름이 이며 부르기 쉬워서 바름이 입에 착 달라붙은 경우다. 금발의 텐잉이라는 직관적인 상징성이 노인이나 비만 같은 평범한 속성과는 차별화된. 금태향만의 독트가 개성 넘치는 캐릭터성이 미묵과 개그로 받아들여졌기 때문에. 서브컬처를 조금이라도 접했을 경우 금태향이라는 인물 떠올라 보라 하면 어렵지 않게 분량배 같은 얼굴에 우습광스러운 금발 착이컥과 갈색으로 그을인 피부 마지막으로 긴 혈을 쭉 내리고 여자에게 우효를 난발하면 꺼떡 때는 경과한 양아직일. 아, 그래서 여기 우효라고 써야 있었던 거구나. 그러면 금태향을 다 알고 있던 사람 그러냐, 우효 어서야 있던 사람은? 왠지 있을 것 같은 이미지지만 원래 피부가 까무자잡한 사람이 금발 염색을 하지 않는 이상 현실에서는 일본 본토에서도 보는 것 쉽지 않다. 금태향의 이미지 원료는 계로에 있는데 20년도 지난 유행인지를 이미지 자체의 변형이 일어났기 때문이다. 그냥 불리는 경우 소극적인 오토크들의 대척점에 있는 잘생기고 여자에게 다정하면 외향적인 남자는 무조건 금태향이라고 부른다. 다음은 그냥 금태향이라고 부르는 경우이다. 금발인 경우, 텐닝을 한 경우, 양아찜 경우, 잘생긴 경우, 요색을 밝히고 물란한 경우, 여자들한테 집적거리는 경우, 여자들한테 인기가 많은 경우, 몸이 근육질인 경우, 엔티알 상황 그 자체, 가해자 남성을 그냥 금태향이라고 부르는 경우다. 금, 금발도 아니고 텐닝도 안 했고 양아치도 아니어도 그냥 금태향일 수가 있네? 오케이, 오케이. 오케이, 안이네. 철면 수심 2분이요? 금차돌, 금차돌. 철면 수심 2분. 해당되는 거를 일단 대답해주세요. 아까 그 많은 종류 중에 하나만 해당대도 금태향입니다. 금발입니까? 텐닝을 했습니까? 양아찜입니까? 금태향 맞습니다. 금태가 없어? 따로. 눈 볼테라고 해야 되나? 눈 볼 때 이거 봤어? 아쿠아리움에 있었는데? 제주 하나 아쿠아리움에 있었는데 이거 눈 되게 크다 이랬는데? 얘 눈 볼 때야? 내가 이거 아쿠아리움 가서 진짜 자살기 찍었는데. 어, 입지를 주어오니깐이 아, 크네? 봐봐, 입잖아. 명태? 명태 말고 그건 봤어. 하나 아쿠아리움에 조기 있다? 알아요? 제주도? 아기 참족이. 조기를 아쿠아리움에서 봤어, 내가 그래가지고. 아, 먹으라고 넣는 거예요? 되게 귀여워. 참족이 애기들 굉장히 귀엽습니다. 철면 제가 보여드렸죠. 제주도 여행 갔을 때. 직박이 형도 찍고 얘기도 있어, 얘. 얘가 롯다운이구나. 얘 진짜 실제로 보잖아요. 메탈프리이저처럼 엄청 반닭반닭거려. 기분 나쁠 정도로. 여기서 제일 귀여운 거는 곰치. 곰치가 진짜 귀여워. 얘가 무슨 이중턱인가 그럴 텐데. 이 안에 또 있어. 이게. 1, 2, 3처럼. 이것도 많이 봤어. 종류가 다 달라. 물맥이랑 곰치랑 못도 다르고 여기서 말하는 이 곰치랑 이 곰치랑도 달라. 어, 턱. 이거. 이게 여기서 이렇게 해서 벌어지기 때문에 각도가 엄청 크게 벌어진 데. 밤도 150도까지. 이게 턱 연결 뼈가 이렇게 돼가지고. 얘는 입이 아구가 이렇게 해서 맞춰나오. 곰자머요? 곰자머가 곰치야? 아니야. 수빛이 많이. 뿌에도 보이네. 김종수 금태양은 왜 자꾸 올리는 거야? 그런 챌린지 한다고 한 적도 없는데 왜 자기 만들어야 자꾸 올리는 거야? 왜 그러는 거야? 됐지? 그 하지 마세요. 뭐 하는 건가? 해나트 중에 몇 개는 지웠어 실제로. 종수가 보면 너무 수출스러워할 정도로 막 그렸더라고요. 몇 개는 지웠어요. 지워진 그림 그리신분한테는 미안하지만 양해를 좀 부탁드립니다. 금태양 종수의 쇠쇠. 전투력 70만. 금태양 은태양 뭐 다 있어. 아, 그래도 나 그거. 어제 방송에다가 너무 낫는데. 쉽다라고. 내가 오늘 방송에도 좀 보려고 만들어 놨거든요. 10분 전 철 내줄수 씨는 금태양이다. 이게 뭐야? 금태양이 내 집 뭐야? 금발 텐인 양아치라고? 나 흥발의 텐인도 안 하고 양아치도 아닌데? 금태양 종수 챌린지. 이게 뭐야? 이거 약간 원피스에 나오는 캐릭터 같지 않아요? 아이. 야. 아 진짜. 아니 이거 너무 양아치가 일본 캐릭터야. 이게 뭐야? 여자 밝히는 60쟁이 그 일본 캐릭터 느낌이야.