Video ID: jG3ZqB2WoPQ
Title: [하스스톤/투기장] 간좀-보쓴꼬-병력소집-진은검 황금라인성기사 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(노 알고? 알고 빼 좋아 센진이 더 좋아 신비 하나 살게 같이 들어가는게 같지? 맞아요 안 갔네 굿굿 걔가지 들어가는게 싫으면 비를 많이 썼지 제대로 썼는거 너 그렇게 썰어버렸나 랩타 아 좋아요 이걸 됐으면 안 내게죠 이걸 내게죠 적극적으로 하신을 내게 한 다음에 둘 진짜죠 다음에 신성화 있을 수 있죠 신성화 있을 수 있으니까 이걸로 때리기입니다 이거 나가시다 아니다 이거 나가시다 스트라스 오름미어 정화되어라 나와라 나와라 이거 나가자 랩타 유뉴여 내 방필 안워스 이거 왜 했어? 이거 왜 하는거야 아 이걸 왜서 살아 나물까 봐 오랜만입니다 가창맨님 아유 감사합니다 아 랩시아님 이천호 다음에 이거 딱딱 나가면 쟤가 딱 죽이면은 인물을 때려주십시오 아 이거 아 이거 없었네 인물을 때려주십시오 이꺼야 아깝다 줄쳐 신성화 줄졌어 이거 어쩔 수 없어 저한테 속에 죽어봤어 이걸로 때려주십시오 이거라 신을게 이걸로 이거라 신을게 이걸로 병원치 이거 나쁘지 않아? 추마이자 병원치 이거 나쁘지 않아? 추마이자 병원치 이거 나쁘지 않아? 추마이자 추마이자 인물을 때려주십시오 이걸로 병원치 이거 나쁘지 않아? 이걸로 내 탐퀴를 아름다워있으니 적응 니들디 해 이걸로 때리면 이.. 이.. 이걸로 병망치를 잡아주고 이걸로 공격력 어떻게 이걸로 병망치를 잡아주고 이걸로 병망치를 잡아주고 이걸로 병망치를 잡아주고 인물을 때려주십시오 정리를 위해 인물을 때려주십시오 정리를 위해 반장으로 반장으로 다 쓰이너 다음벌에 준비된다 아니 정리 안 할 거예요? 병망치를 정리하려면 5위로 만들어야죠 뭘 살살할게요 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 반장으로 정리는 위해 시원 빵 좀 맞았는데 저 지금? 아! 아! 도발실 이런 거 나오면 용문 이겼다 그 망설인 거 보니까 못 막아 이거 이겼어 내가 이겼어 비엠 마신 몇 개 정도 이 욕심 포카드를 뽑으니까 명치가 나간 할 것 같죠 정리는 안 하고 있을게 성기사 합격 무슨 성기사 합격 성기사 시험 합격은 애들이 구석 구상대는 가루시 성기가 아니면 수고해 공무원 공무원 시험 합격은 애들이 이렇게 되겠습니다 아사, 이걸로 이거 더 가야 이걸로 이거 더 가야 반감동인 중계사 합격 우리 모두 나가지 에이, 띠, 띠, 띠 이거 내 중이야 아아 그럼이 다음에 왕축까지 바를 수 있고 요거다 할 수 있는데 다 왔을 때 내가 해줘 내가 왔을 때 내가 해줘 걱정 마십시오 앉아봐 미쳐로 앉아, 너네 난 쉬어! 나 한 톤도 안 쉬울거야 이거 왜 했어? 네가 이거 게임을 지킬게 이거 도발 나간다 이거 둥도한다 둥도에 틀어져고 나간다 내가 이 못마들 영영만 너를 쉽죠 누구를 죽여줄까 엄마, 어떡해 아, 사격 구독 감사합니다 슬라트인 지진이 이걸로 잡으면 이걸로 잡아줄게 이걸로 조화남은 조화남은거 이걸로 잡으면 조화남은거 난 이건나가 이건나가 원래는 이것만 쉬울까 했는데 마격 같은 거 나오거나 하면은 강탐 이런게 하면은 내가 몰라 나신거야 요거는 요거는 오가 되지 이걸로 가 지냈다 울지마! 탈로스 하션베기 차가 그 말도 안되는 그거봐 광영말로게 아까 필드 다 쓰려가지고 오늘요? 오래 안 할거야 다음 요거 요거 2개가 되겠죠 전투마가 굉장히 많이 준비됐죠 이렇게 전투마가 많이 준비되면 가로시 명시가 남아날 수 없어요 마격 오른쪽에서 나오고 마이 갓 이걸 잡아줘 이걸 잡아줘 이걸 잡아줘 요거 잡아야지 아, 이거 못 잡는구나 못 잡는거야 전장으로 요거는 때려주는게 이렇게 뒤굽을 때리고 여쭤별이거 때릴거니까 돌치나스 로 지금 내려줘야 돼 뭘 보는거야 이거 보는거야 어디 봐 잠깐만 이거 봐 어이, 진아, 쪼! 뭐 좋아요? 핸드 있는 카드 사이 카드인데? 이거 발라야겠네요 발라서 바꿔야겠네applause 무슨 수장 말아 아니, 아깝잖아 요거를 봤을때잖아 요거 날지 이거 공격하면 되는데 여기 할 것도 다 죽이있지? 호로! 베기 승고 끝! 넌 돌아온 맨 끝! 음... 글쓰... 음... 먹었지? 뭐 먹었지? 뭐 먹었지? 뭐 먹었지? 뭐 먹었지? 뭐 먹었지? 뭐 먹었지? 뭐가 나오는 거야? 선택해야 안돼 어? 나갔네, 미친... 미친 거 나왔어 상도가 또 났습니다! now 뭐야.... 세상에 우사! 상대는 말리라! 튠 튠 정신 여겨롭게 싸우리라 아까! 아까 역전의 용사들 뱀츠부 와우! 야 진짜 잘 나온다 이거 휴자는 휴자 반갑네 도적이 제일 짜증나가는 게 이거거든 이 코 많이 있거든요 이 코 많이 있기 때문에 나을 만해 동전 유원하고 싶은데 썰게 없어 다음에 얘도 운신냐 맹도 맹도 맹도 맹도 맹도 맹도 맹도 맹도 맹도 이 전투마가 준비됐다 그래! 빼려자! 어차피 다음 이걸로 다 제거하게 먹으리도 하는데 흐흐흐 미쳐볼테니까 아우 다 릴드 아우 엉 음이 음이 쉬었다가 그럼 요거를 잘라주고 갈게요 야프! 야프다고 사고용이라 아, 녀석 프라우드 라이트님 반갑습니다 태양봉 보겠다는거죠 내일게 없다는 뜻이에요 폐를 보겠다는건 내일게 없다는거야 얘를 깔끔하게 처리할 수 있는 줌은 나한테 없다 요걸 알려주는거거든요 바가 본다 여기서 한번 찾아보겠다 그렇지? 음이 치우 이번 815 딱 되네 멍청한 일이래 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스 한뒤시스