Video ID: JHGuOANvjeA
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 원소전(일반) 제2화 계교전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고맙습니다. 여기 기준목의 지긴이요. 고맙네. 항복해 줘서 고맙네. 나 같은 무능력한 사람이 여기 앉아있는 건 기주의 백성들에게 도움이 안 되겠지. 너무 슬픈 말 아닙니까? 되게... 위세를 떨치면 살다가... 그냥... 갑자기 원소가 와가지고... 기준목을 이한 받는 건 성공했건. 문제는 공손창과의 계약이 아닌가? 기주의 절반을 내주기로 했으니... 우리가 기주의 절반을 넘겨주지 않는다면 그 놈 성격성 미쳐날 띄고 말 것이다 보인치요? 일단 지켜보도록 할까? 다 멀... 투브 봐 애들 투브 봐. 다... 흰색 투브 썼어요. 백만의 종일아. 컨셉... 컨셉 군들이거든 얘네도? 흰색 되게 좋아요 얘네는. 기별이 없단 말이냐? 그렇습니다. 업성으로 들어간 원소는 어떤 움직임도 보이지 않고 있습니다. 인어미고 전어미고의 정상이 없어 지금. 하루하루 군량만 중래고 있습니다. 똥 만드는 기계죠. 이대로 계속 주도할 순 없습니다. 기주의 절반을 들고 돌아오겠습니다. 음... 사건을 시간을 계속 미르면 이건 싸우자는 것 밖에 안된다. 자, 사천아. 첫째. 점풍. 뛰어난 군사의 자질이 있었으나 지구전을 주장하고 받아들이지 않고 투옥된 원소와 사이가 좋지 못한. 왜냐? 직원을 서슴치하나서. 예! 저수! 사천아, 그중에 둘째. 어... 제가 양해 뒤지지 않다. 저수! 사천아, 둘째. 어... 제가 양해 뒤지지 않다. 저수! 사천아, 둘째. 어... 제가 양해 뒤지지 않다. 저수! 제가 양해 뒤지지 않는 교며한 헌책으로 공손찬전을 승리로 이끄는... 어... 주역. 지구전을 진환하지만 받아들여지는 않았다. 저, 지금 무엇을 하겠습니다? 기주 사천아, 둘째. 신배. 원소의 필투찬무. 두번이나 헌책 하나 유협에게 패한다. 어... 원상파였고 원담과 싸워서 원시지 반을 멸문시키는 원이랬는데 그, 그... 저희를 받아주십시오. 이런 현재가 우수한 장수가 들어온다니. 오늘은 참 깊은 날이로군. 흐흠... 표정이 좋지 않군. 무슨 일이라도 있는가, 장원? 그래? 배가 아프면 돌아가서 쉬지 그런가? 아... 아... 아... 아... 원소군의 1등찬무. 그리고 허유. 한심하게 쳐다보는 것 봐. 앞으로 잘 부탁합니다. 그래, 나를 보고 배고프실 만을 거다. 쳐다보는 일을 쓰다가 아... 아... 아... 아... 아... 원소군의 공손차는 공손을 찾아왔습니다. 어떻게 할까요? 네, 앞길을 막지 말란말이다. 이러시면 안 됩니다. 진상 고객가죠? 아, 이러시면 안 돼요. 결국 들어왔어요. 아직 오픈을 안 했는데 결국 상점에 들어와서 이제... 국밥맨님. 그... 전군님이 이제 그... 영등포에서 국밥집을 하시는데 24시간이라서 이런 경우는 없겠죠? 근데 이제 오픈 시간과 이제 회장시간 있는 없으면 아직 오픈 준비가 안 됐는데도 자꾸 자기 먹어야겠다고 들어오신 분들이 있습니다. 선언감사합니다. 아, 감사합니다. 고맙습니다. 업을 한 막시킨지 일주일이 지났다. 왜 기주의 절반을 주시하는 것이냐? 아, 그니까 왜 기주의 절반을 주시하는 것이냐? 예의를 갖춰라! 뭐라고? 고기 덩어리같이기 싫다면 닥치고 있어라. 굉장히 화가 났어요. 공선 월. 히익! 미안하게 됐군. 나도 당장 기주의 절반을 주고 싶지만 기주를 양도 받고 정리가 끝나지 않아서 뭐라고? 정리야 절반을 우리를 주고 해도 되는 일 아닌가 오히려 일감도 줄어들 텐데 이 직거리를 벤치마킹에가지고 유비내가 썼죠. 형주를 먹고 워나라가 달라고 하니까 아직 기주의 형주 정리가 안 돼가지고 잘 되면 그때 주겠다. 얘네가 먼저 시작한 거 이제 원소화. 나쁜 선뢰를 남기니까 해도 되겠구나. 싶어서 다 하는 거야. 제가 양이 뺏겼지? 어찌 됐든 정리가 끝났다면 약속대로 절반을 주겠다. 그때까지만 기다리달라고 공선찬에게 전하게. 유비가 원소한테 들러부터 했던 게 적어벼려고 그런 거였나? 그렇죠? 유학을 한 거죠. 원소네에서 선진 어, 그 이런 전략 같은 거 배워간 거지. 언제까지 기다리한 말인가? 지금 우리랑 싸우자는 건가? 굉장히 공격적이죠? 그래서야 천하로 어떻게 였는다고? 기준은 내놓으시오. 달질린 성격은 형제가 똑딸 맞군. 건방진려서. 나를 고기 똥을 이루 만들겠다고? 니가 한 번 고기 똥을 해가될 바라. 진영으로 돌아가던 공손을 어휴가 보낸 자객에게 사례대는 일이 벌어진다. 굉장히 제가 이제 이 하얀 투구들. 하얀 투구들 굉장히 화나죠? 백 투구들. 월위가 원소가 보낸 자객에게 사례당했다고? 그렇습니다. 주공. 참을 수 없다. 원소를 죽여버리겠다. 이러면서? 계교 전투가 일어납니다. 원소와 공손차. 근데 공손차는 이민족들을 국방이 그 자 이민족이를 뭐라고 그러죠? 그거? 이민족만다? 아무튼 그 외국인들을 물리친 그런 역할을 하던 장군이었는데 굉장히 그 강력했던 군단을 어.. 이끌고 있었고 원소하고 붙으면은 원소가 사실은 좀 분리했어요. 공손차는 이곳을 쳐들어고 있다고? 그래서 상곡지 소설 보면은 처음에는 좀 털려요. 그 100만 을 좀 쫓아서 그 해가지고 그냥 발메버리는 거 아니야? 탱크처럼 그냥 쫙 밀어버리는 거 그거 이제 당했는데 어떻게 해서 하더라? 아무튼 이겨. 기억은 안나는데 이겨요. 3국지 첫번째 통일 전쟁을 공손찬 원소라고 하던데 공손찬의 성격이면 오래 기다렸다고 생각합니다 죽음 아무튼 이김 어차피 싸워야 할 상태고 이번 전트로 다시 일어나지 못하게 한다면 화북재배 도움이 되겠죠 아 구기가 이김 구기 기병은 옛날에 기병은 기병은 막 있어도 보병 만기 막 썰어떼 말타임은 다 발버버리는거야 그랬대 그냥 돌진마에도 말이 인간밟겠다 일단 말타임은 화살이 아니고서 치명상을 안 입었다고 한팩 발버버려 공손찬을 문화툘여보자 원소 위치가 지금 시절로 비하면 강원도 지사임? 아니요 강원도는 한반도 있었는데요 자는 준예 짱아 준예 준예죠? 가보 원소의 장소였지만 고라움과 조조에게 기수인 조조군의 5대장으로써 많은 무공을 세웠다 그 실력은 제관량도 인정했다고 전해진다 준예 보스 곽도 사천항에 마지막 원소의 찬 모 신중한 젓와 항상 대립했다 관도대전에서 주전 론을 펼치나 판단차고로 찬펠당하고 원담에게 가담해 조조에게 저항하다가 전사 원담판은 곽도 원상판은 신 배 풍수사 헐유와 뽕기 없애버리겠다 남겨 줄에 내 입지가 주봐주겠다 얘도 컨셉질 슬슬한 것 같은데 고라움도 모레알 컨셉 공손차는 흰색 흰색 집착하는 느낌 모레알 컨셉 개성이 가질각성이라서 잘 안 섞이죠 제 활약을 지켜봐주십시오 공손을 죽여버렸더니 공손차는 믿지않아 네 때문에 다 싸우는거야 도울진해 주셔야 됩니다 유주와 병주 거대한 세래요 미래를 보고 많은 호족들이 그와 협력하고 있으나 이번에 대성을 거두면 우리에게 붓겠죠 뛰어난 대장들이 없습니다 그 점이 유리하게 작용하겠죠 뛰어난 대장은 공손차이죠 엄강 전방원양에서 알아 경력의 수는 열세다 이렇게 극복하기 위해서는 오직 대장만을 노리는 수밖에 없다 지금이다 쏘세요 잡았어요 엄강님 얘네가 더 써보는데 엄강보다 아... 혼란 뭐라고? 엄강이 전사했다고? 공손을 가 엄강 둘 다 사망 좋은이 있었어요 얘도 흰색을 누구보다 좋아하죠 그래서 공손차는 군대 들어간 게 아닐까요? 흰색을 좋아해서 그냥 내가 되돌리는 수밖에 일이야? 어디가느냐 좋은 혼자 세계를 할 수 있는 일이 아닐까 근데 혼자 세계를 하죠 똑같이 적장을 쓰러트려 갚아주는 수밖에 일이야? 누구냐 너는 저승예선 물어봐라 그럼 대단 말 안 해줄 거잖아 저승예선 물어보면 지금 대답해주고 죽이면 안 돼? 바로 사망했어 이제 물어봐도 못 해답 안 해주지 먹을 배웠다 저런 큰 화려가 보이다리 이진 공격? 행님 공손차인 놈에게도 쓰만한 아가 있나 본데이해? 우기 같은 얼라는 실력이 거식이었지 우리가 상대가 되었냐 이? 한 번에 그래서 하른수 없구마이 얘네 꼭 기념특전대 갔다 가죠? 서로 막 잡겠다고 오늘만은 양보해 주겠다 문춘은 경상도 주신이고 안량은 전라도 주신이에요 둘 다 이제 우리나라 주신이죠 중군 후군 모두 줄지나라 공손차는 태가 전투를 승리해야 하고 일기통 2회 이상 진행해야 돼요 일기통은 제가 알기로는 문추랑 얘랑 조군이랑 원수 유비화대와 유비가 그 계기 전투 도와진다 누구랑 붙는데? 아무튼 이렇게 되게 막 고창해 보이지만 별거 없습니다 여기가 더 많아요 해목은 지역감정 다 파지키는 가끔쭉 아 꽈누랑 안량 아 이미 하나있음 꽈누랑 안량 기억해 돕시다 가시고 책사가 4개나 했어요 법품 막걸려 주셨어요 앞에다 걸어주자 안되지? 여기서 되나? 안되죠 3번째 신배 4천원 중에 3번째 걸어주고 높여주고 앞으로 까주고 문추가 한번 싸워볼게요 저 태양생 많아 회복해 줘요 좋은 30인데? 머리에 피드한 말은 아가 나대는구마 싸워면 어떤 건지 인문추림께서 제대로 알려줘마 죽이를 꺾었다고 짜만 했더나? 이거 근데 왜 내가 클릭을 안 했는데 대상 그냥 막 넘어가 오 대상 막아요 꽤 뚫렸어 턱악해버리네 원래 턱악했나? 원래 턱악했다 연궐전스 턱악했다 턱악에 턱악했다 야 네가 막타 너라? 보라색! 네가 막타 너라야 해 보라색! 아! 문추 안 죽었지 권한다고 딸라면 지금 죽으면 안 됐어 그럼 여기 또 진행했네 원소와 유비이랑 대화하고 삶은 되겠네 턱수야 이정도 하려고만 좋게 하는가 그리고 힐해주고 힐해주고 막아주고 들어가주고 이정도니까 방패 격을 해줄려고 없네 격을 해줄려고 없어 또 턱악이 턱악이 원소랑 유비와 대화하면 되고 원소랑 신평이 랩을 굉장히 높기 때문에 턱악 펴는 됩니다 장연이 뒤치기하러 와서 본진 턱림면 패배에요 아 그래요 그러면 문추를 보내고 원소가 여기 문추를 잘 놓고 아, 일어나 여기네 괜찮은 끝났습니다 클로가 일로가도 됐는데 턱악이 얘는 여기를 지켜 필러드 하나 더 줄게요 턱악이 지키면 되겠다 턱악 하필은 이 칭약이 없어요 턱이 칭약 턱악 턱악 곽도 둥곱 줘서 버프 셔틀러스죠 아, 둥곱 줘서 줘 아, 이렇게 나타났네요 유비, 관우 쨍비, 쨍비는 원소가 다 썼네요 너무 4천원 중에 취약지 실제로도 초혈 쓰고 그랬나요 누구야? 옛날 역사에서요? 책사들이 초혈 썼냐고? 아, 그치 오, 이 칭약이 없네 아, 계산은 끝났습니다 계산은 끝났습니다 진짜 책사들이 초혈 썼도 없기겠다 오, 7, 6, 7 굳이 얘가 갈 필요는 없을 것 같아 이 존이에는 나가지로 얘가 나가지로 저니야 4집 마님도 해 되게 좋다 형태만 쳐도 되겠다 그래, 좀 더 네, 유비한테 보내겠습니다 3진, 저 좋은 3진 음악고 때리고 때리고 저 원소랩 낮아서 여기서 막혔거든 옛날에 원소망 13랩 막히시라 심평마, 12랩 아, 야, 잠깐만 아, 드라이 아니, 너는 사수관에서 화홍해목을 거식이었던 과누? 그렇다 뒤집만 지고 있던 알량이군 죽음의 명령이 없었기 때문에 가만히 있었던 것 뿐이라잉 내가 나갔으면 화홍정도야 그냥 홝 원사도 보내지 않은 거시겠지 이 올라가 달린 주둥이라고 뭐라 시부렀쌈나 그 주둥이를 찢어뿐다 원래 이때 대사 그러지 않았나요? 원소가 아, 안량과 문추를 덮고 왔어야 되는데 뭐 이런 대사하지 않았나요? 그때 없지 않았나? 야, 썰어 안량 썰어 돌아가겠다 너같은 애송이 이게 남기란 시간이 아깝겠다 아, 쟤는 갖고 다니네 아, 전심상해 이게 무슨 일이냐 퇴가퇴?! 책사님 하실 수 있죠? 관호가 똑똑하긴 한데 관호, 퇴가퇴가시케도 얘는 할 거 다 하는 건데 46% 오, 명가보다 졌어요 얘 앞에 막아줄게요 아, 쟤는 요것도 오고 쟤가퇴가퇴가시케도 때려주고 때려주고 이내가 힘 합쳐서 명중률 낮출까? 오, 쟤는 80% 심대 질랩 그리고 중수사 광배로 얘네들이 지켜주고 아, 얘 뚫렸는데 장현이 온다고 했는데 나 안쯤 6인은 다음에도 돼요 오, 이내가 차지해가지고 얘 안 드리겠다 오, 쟤가 아니, 유비가 여기로 어떻게 형님께서 당하고 있는데 아홀었어 어떻게 가만히 끼는가 원소 공손찬도 질이 좋은 인가냐인데 골치합하셨고 아, 그리고 얘는 엑스트란절인데 전혀였어요 그냥 엑스트란절 아, 일단 뒤로 가시만 있음 다 같이 힘을 합하면 얘 하나 정도는 죽일 수 있을 것 같은데 연이니까 풀피 연이에서는 레벨업하면 풀피가 돼요 틀어 틀어 틀어 틀어 틀어 풍치소 방패로 막아줍니다 그리고 이쪽은 방어려, 올려주고 왔다 명분과 출신유 원소가 잘 되는 꼬른 보고 싶지 않다 얘가 컨셉 제대로 잡았네 우리는 후방을 노린다 원소의 본진을 점구하는 거다 공손찬도 탁학식인데 그리고 본진 전문다 가면 되고 일골이 생긴 것 같으니까 이렇게 하는 거 얘, 한 몸 불쌀어서 갈까요? 등병 아, 등병 가렸어요 그래도 콧뚫뚫뚫뚫뚫 오, 레벨업 많이 왔고 이 차근 대자제 23 유비까지 잡았고 여기도 뭐 같이 잡을 데렸죠 이쪽은 와서 이쪽은 와서 힐아주고 내가 가난한 건 전문제 전문제 때문이라고 요거까지만 본다고요? 아니요 요거까지만 할 거예요 어, 시험한다 시험이다 비키면 여기 협궁으로 계속 때렸는데 죽었네 지금 앞뒤로 하십니까 공손찬도 내, 공손쇼 빨리 죽여야겠다 그래도 얘네가 어그로가 얘네가 이렇게 때렸다 이거, 이거 이거 조금만 버텨인데 아, 못 버틸 거 아, 막었어? 일단 막었어 다 됐어, 버텼다 버텼다 버텼다 버텼다 또 때리고 어, 이쪽 때렸어? 좋아 버텼어 허유가, 허유가야 된다 허유가야 된다 확대시고요 오, 승기로 아, 비와 제가 지워야지 오, 승기로 제일 같이 왔나지 가로 얘도 얘도 좀 시켜주자 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 오, 승기로 공손찬도 끝냈겠습니다 사건을 많이 돌렸어야죠 컴퓨터 할 때 옆에다 놓고 앰묠 켜놓고 옆에다 이렇게 계속 돌렸어 기즈를 분활하기는 분활하기는 커녱북 동생의 목숨을 빼앗어가더니 가만히 있을 수 없다고 한 손 무슨 소리지? 공손찬? 동생의 목숨을 빼앗다니 난 모른 일이야 너도 한 동생가 똑같이 만들어 모르겠다 음, 난 정말 모르는 일이라니까 그리고 이거는 남기고 어, 와, 레벨업 하는 것 같아 그냥 쭉쭉 해도 조금만 해줄까 와, 오르는 거 봐 얘는 원소가 아, 공손찬려있다 얘가 때리면 죽냐? 죽네 죽네 죽으면 안 되지 죽는 것 같아 죽는 것 같아 죽는 것 같아 죽는 것 같아 죽는 것 같아 죽는 것 같아 한 번만 더 써야지 한 번만 봐봐요, 경험씨 빈 나와 있네 아, 여기다 하나도 안 찾죠 아이, 풀라 안 차네 아, 개사는 끝났습니다 개사는 끝났습니다 전열다시까지 죽어들어오겠다 아, 미스 남은 조금 차야 음, 그리고 냈습니다 아, 좋습니다 3인장 병포 연가보엇