Video ID: JI54WbfBOOM
Title: 쏘영이의 생일 카드 만들기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 쏘영이가 좋아하는 거 보여 포켓몬 닌 피아 조하기 때문에 닌 피아 하나 그리겠습니다 눈이 무서워요? 자, 어저께 어저께 생일이었거든요 갑자기 쏘영은 아빠 대기를 따라서 따라가 봐, 이런 거 대기가 엄청 많거든 몰랑이랑 막 뭐 블리지아들 저글링이랑 막 다 있어 인형이 수박이 닥뚝뚝뚝 다 있어 따라갔어, 가니까? 앞에? 샌드 박스에서 썼던 그 리본 있죠 제가 가져갔거든요? 그걸로 묶어놓으면 조금만 한 얘기 있는 거야 피크민 디록스 피크민 3 디록스에 있는 거야 알죠? 나보고 생일 선분일까 저거 하래 자기도 하려고 쏘영이 선물도 편지한통 편지한통 자, 그러면 여기서 긍급토론 쏘영이 생일 17일 크리스마스 10월 25일 퉁만 퉁 퉁 퉁만 퉁 그러면 오케이 만약에 퉁인데 17일 25일 거를 합쳐서 강력한 하나로 합친다고 쳐 그럼 퉁 가능 17일 날 드라이기 25일 날 이불 근데 합치면은 에어프라이기 정도 돼 뭐 하나 예를 들어 예를 들어 뭔가 다이슨 청소위 같은 거 퉁 퉁 가능 얼마나 큰 거 아니 2080 정도 되죠 괜찮, 괜찮 자, 초등학교 4학년이야 제까난 거 두 개로 나는 게 나 큰 거 하나 나름 게 나 쏘영 렐리기 간에서 17일부터 25일까지 짜잔한 거 매일 리벤트로 KF930 마스크 데허슬한테 턱 클리넘 멀리지금 아이디어가 좋은데 매일 까보는 재미가 있잖아 핸드크림 미끄러워지 우연석 7책 다음에는 디든 상품 하나 더 줘 모우면 7책이 멘탈 오늘은 원래 이제 뭐 하려고 하냐면 원래 준비한 거는 굉장히 획기적인 기획으로 해서 들어가려고 했습니다 그것이 무엇이냐 하루, 하루 쏘영이 생일이 바로 네일입니다 그러면 오늘 들어가서 12시가 넘어 가서 쏘영이가 깨있을 수도 있을 때 생일 축하 카드를 줘야겠죠 그거 카드 공작을 오늘 한번 해보도록 하겠습니다 카드 공작 쏘영이를 줄 카드 공작 쏘영이 선물은 이만큼 썼던 그 카드팩 알죠? 제가 깐 거 이렇게 이제 퍼트샵을 켰는데 그려서 출력을 해서 오려서 도와지에 붙여서 카드로 만들 것이다 카드로 만들 것이다 자 일단 쏘영이가 좋아하는 것을 좀 그려보도록 할게요 쏘영이는 이제 100에 좋아하니까 100에 2개 그리면 좋거든 쏘영이가 근데 100에가 3개가 있습니다 총 3개의 100에 가 있어요 맨 처음에는 토끼 100에 이렇게 생긴 100에 가 있어요 이게 이제 머리를 이렇게 배고 자는 거야 토끼 100에 있는데 이거 분홍색입니다 이게 롤아였습니다 이름이 롤아 그래서 얘가 있었고 또 하나를 샀어요 얘를 100에 가니까 껴안을 100에가 없어서 롤아를 껴안고 100에 가 있었어 그게 바로 같은 회사에서 나온 다람지 다람지 얘 이름은 롤아 그래서 이거 껴안 능용 안 껴자 능용 배 능용 이렇게 있었는데 왜 껴안 능용이 됐냐면 이게 오랫동안 쓰고 껴안아 가지고 얘가 부들부들 이 천이 다라 가지고 부들부들하고 이게 좀 약간 빼빠빠때 아래 있는 게 그래서 이게 부들부들해져 가지고 롤아가 엄청 이제 나중에 해 줘가지고 얘가 나중에 이렇게 됩니다 너널널떨 그래서 깨서 꼼고 꼼고 오래 가지고 귀도 맨날 떨어지고 그래서 여기 꼼고 꼼고 꼼고 꼼고 막 이렇게 막 깨소했어 아 꼼고 꼼고 꼼고 막 했는데 이게 아무리 꼼해도 천 자체가 다라 가지고 없어지니까 이게 더 이상이 안 되는 거지 그래서 어쩔 수 없이 산게 세 번째 배게 그게 바로 롤아 이호였다 이거 롤아 이호라고 그래 그래서 롤아 이호가 이거 똑같은 제품인데 차 몇 년씩처럼 페이스리프트가 안 되는 건데 조금 바뀌어서 조금 근데 거의 똑같아 99% 똑같아 그래서 롤아 이호가 생겼데 누가 제일 빼빠때요 이제 얘가 제일 빼빠때지 그러니까 이제 얘를 배고자고 롤아를 깨않고자고 롤아는 명예전당으로 갔다 얘는 더 이상 쓸 수가 없어 막 이렇게 깨먹을게며고 또 깨매도 안 돼서 아무튼 이런 상황에서 제가 한번 그려보도록 하겠습니다 그 생일 축하 거기에 이제 롤아랑 롤아 롤아가 나오면 좋겠죠 롤아랑 롤아가 롤아 그리고 롤아 이호는 어... 이게 롤아 이 롤아 가자 수영아 몸이 튼튼한게 롤아가 하는 말이니까 더 와닿죠 생일 축하 얘는 뭐라 말까 됐다 더 신나 바로 이 바로 이... 쥬 여기서 제 생각에는 한 2개 정도 더 그리면 좋을 것 같아요 수영이가 좋아하는 거 보여 포켓몬 그쵸? 포켓몬 대표 림피아 조약이기 때문에 림피아 하나 그리겠습니다 림피아 이거는 색칠공포 눈이 무서워요 눈썹 눈썹? 눈썹 없애라고? 눈... 눈이 문제라는 거지 눈썹이 없으면 상해요 원자가 이렇게 생겼어 이게 제일 낫죠? 제걸로 해 그리고 됐다 이거 하나 그렸어요 그러면 이제 색칠공포 아니죠 그리고 하나 수영이가 좋아하는 게 또 뭐 있죠 그리고 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 한 2개 수영이가 좋아하는 게 또 뭐 있죠 됐다 핑크빛 핑크 빈 핑크 아이처즈 림피아 이거리죠 자 이렇게 하고 뭐해 봐 핑크 빈 핑크 빈 재료가 만들어졌죠 몰랑은 몰랑의 특징 하얀색이죠 편지지로 쓸 거야 됐다 이야 여기는 글씨 소영생일 됐다 자 이렇게 했고 이제 오려서 만들읍시다 일단 오를 다 오려서 재료가 지금 100개 100개 핑크 빈 생일 축하 몰랑이 이제 쓸 거 됐는데 일단 질짤짤짤짤짤 자 이렇게 해서 붙입니다 이 컷을 마지막 요정업 여러분들도 부모님 생신이나 이성친구 기념일이나 뭔가 있으면 만들어 주시면 아주 좋아겠죠 자 이렇게 이렇게 만들어 준다고 이렇게 뒤에 붙일 거야 몰랑이 뒤에 몰랑이 뒤에 이렇게 생일 축하 아니면은 얘를 팝업으로 만들까 이렇게 앞뒤로 이렇게 만들어서 팝업으로 됐다 3cm 들어 3cm 팝업 됐다 그리고 여기 뒤에 핑크 빈 하고 얘네가 뒤에 이렇게 밑에 뒤에다 하면 되겠다 그치? 자, 직품으로 가자 이야, 시나리어 부모님 생일에도 이렇게 하는 건데 부루자는 옵니다 부루자는 옵니다 자식 나와발자 다 헛 거야 그냥 때리사람이야 때리사람 됐다 뒤에다가 이거 좀 해결해야 된다 어떡하지 이거 갖고 싶은 사람은 작업실 앞에 놀 테니까 가져가세요 오류 본 앞에 색깔 안채란 거 오류 본 합쳐서 뽑았습니다 합쳐서 수영이요? 절대 안으로 후영이를 우습게 생각하지만 절대 안으로 수영이가 올 때는 엄마한테 혼났을 때 뿐이야 이야, 됐다 짜잔 안에 드리스 됐다, 가와의 그리고 이제 이거인데 됐다 여러분 여기 나오고 뒤에 근데 왜 있는지 모르겠네 얘는 뭐 같이 양쪽에 있어야 되는 건데 따로 따로 있으면 있는 이유가 없는데 그리고 이제 싸야죠 이야, 현지까지 싹 썼습니다 이거 딱 전해주면 되겠죠? 뒤에는 여기 만듦 날짜 자 이렇게 해서 다 만들어 봤습니다 재밌죠? 여러분들도 이게 가서 만들어 보시고 다 하겠습니다 만든 거는 아까우니까 여기다 붙여야겠어요 핑크비 파팅 핑크가 있지 보이죠?