Video ID: jia05SIv73M
Title: 원펀데이 간접체험 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 에이? 가라가라가라 가라가라가라가라 왜? 왜? 왜? 왜? 자, 모두가 하는 게임 그렇기 때문에 안 할 수가 없는 게임 배파유사 바이벌 해보도록 하겠습니다 어떻게 해고? 아, 이걸로만? 나 이거 총상인 거 봤어요? 이동키만 하면 되죠? 종수가 하는 거 보니까 막 골라가지고 뭐 하던데? 도끼? 도끼? OIC 잘하죠 지금 잘하는 거죠? 이 오케서? 이 오케서? 이 오케서? 오이구아 잘하죠? 종수가 봐가지고 어느 정도 알아요? 나 안 해봤어요 굉장히 잘하죠 지금 이건 뭐야? 도끼가 강해진 거임? 돈 주는 거임? 추셨지 않게 증가 오케이 미론이 오 뭐야? 딱 받은 에너지죠? 에너지죠? 딱 받은 야미 오 뭐야 오케이 야미 돈도 먹고, 돈도 먹고 야미 야미 먹고 빠지고 돈 먹고 야미 가고 가고 가고 가고 이거 먹고 아래가고 이리로 가고 침착맨님 팬이에요 제일 일상이기 때문에 굉장히 진숙하고 뭐 따로 조작할 게 없네요 하든대로 하면 되네요 하든대로 계속적으로 움직여줘야 돼요 움직이지 않으면 가치입니다 계속 움직여서 근데 생각해보니까 이렇게 도망만 다니면 안 되네? 그죠? 시간은 정해져 있고 파밍을 해야 되잖아 도망만 다닌다고 능사가이네 모비를 찾아 다녀야 되네? 그치? 어 저거 봐 이거 뭐임? 이거 뭐임? 이거 뭐야? 이게 뭐야? 오오오 이거 뭐야? 세계 이게 보니까 내 딱 한 판말도 알겠어 봐봐 항상 모바한테 벗어남 안돼 목 근처에서 관심을 끌면서 아 나든 관심을 끌면서 계속적으로 있어야 되는데 또 너무 가까이 있으면 안 돼 위험해 어 잠깐만 잠깐만요 돌아 돌아 돌아 돌아 돌아 어? 과지 나왔어 돌아 돌아 돌아 아 잠깐만 태골 이쪽으로 들어가서 적진으로 가는 척 했다가 연로 가고 연로 가서 이쪽으로 간 다음에 아 바파 여기 수고마로 갑시다 아싸 야미 차라리 얘한테 맞아 맞을 겁니다 어 왜? 왜 죽음? 박지가 쌤? 아 박지가 넣었어 시작합니다 이게 시간이 금이거든? 퍽방을 날린 스킬 만큼 손해라는 거야 아시겠어요? 차네 맞으면서 야미지죠? 아 감하 있으면 꾸준 디들 오네 그지? 아 이소 오케 좋게 아 아 오케이 오케이 이해했어 두 번째 판에 여기까지 이해했어 또 갑니다 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 짜됨 짜됨 아 이거 올 때 하나를 뚫어야 되네 그렇지 어리버리 타는 게 아니고 오케이 이해했어 자 세 번째 판까지 이해했어요 오케이 오케이 다른 캐릭어 오픈? 아 돈으로 해겨나는 거구나 아 오케이 예 아 이거 뭐지? 아 아 이게 더 좋다 이게 훨씬 좋네 채찍 개꾸랐는데 아 근데 이거는 그대신 1인이야 1인 채찍은 광역이잖아 자 비들기 오케이 이제 비들기만 키워야지 안 먹어 나 딴 거 안 먹어 비들기만 먹어 비들기랑 얼음지팡이 변기니 좋아 종수 변기니로 깼어 이게 익숙해졌죠? 모빙이 마음지팡이 늘리지 않습니다 먹어 주면 알았어 올라가 좀에서 올라갈 것 같아 내가 안 올라갔다가 올라갔다가 올라갔다가 안 올라갔다가 올라갔다가 안 올라갔다가 올라가려고다가 먹고 써봐 자 마늘 마늘 나쁘지 않은? 마늘 안 좋은 것 같은데 써봐 알았어 써보고만에 써보고 언젠가 한번 써봐야 되겠지? 이게 마늘이야 나 지금 동그란 거 마늘이에요 마늘만 한번 보면 못 봐 지금 뭐, 못길래? 이 내 주변에 막 때리는 거야 지금 이게? 아 내 주변에 있으면 마늘 향 떼면 죽어? 이렇게? 아 개꾸리네고 아싸 마늘 아 더 커졌어 더 커졌어 야 이거 야 이거 야 어? 어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어? 좋아요 야 여기 개꾸리 달고 개사기요 쓰글금던데 나중감 안좀 나중감 안좋대 나중감은 아싸 아 세줄 나오는게 이거구나 아싸! 지금치 얼음 미사에요 얼음 미사일 끝났다 끝났다 깼죠 이거 깼네 미안해요 깨버렸어요 여러분들 제가 조지고 식감 황하기를 바를겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 그거 그거 해골 해골 조질 때 마늘 좋네 해골 뜰 때도 어? 어? 내가 찾아가 내가 찾아가 이게 호춘기에 벌레치기 눈놔니까 이게 퇴감 있네 오케이 내가 찾아가 아아 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 통닭 찾아 통닭 잠깐만 통닭 못했어 통닭 어디인지 어떻게 알아요? 몰라죠 저기에다가 그럼 여기 살아야지 통닭 먹고 오케이 ESO 아 IC 그런데 저 통닭 섞으로 나가면 난 그렇게 안 속지 이거 클리셔가 된 통닭 먹으려다 줌는 거 클리셔가냐 먹어주면서 올라가면서 이쪽으로 가면서 붉어주면서 아가를 들어갈 뻔 했다가 나쁘게 될 것 같으니까 위로 가서 빠져나가고 먹어주면서 붉어주면서 붉어주면서 보호만 하나 갈까요? 보호만 하나 어때? 만을 먹어 주면서 만을 먹어주면서 울러들면서 울러들면서 이거 보다 먹고 겸은 좀 근데 겸은 치 먹을 시간은 언제든지 좋아져 이거 하나 먹으려고 호들갑들면서 어? 연변 따일다가 죽는 거야 눈 앞에 작은 이익 때문에 오, 이렇게 들고 이렇게 들고 이렇게 들고 이쪽으로 빠져나가고 아래로 돌면서 먹어주면서 사마고 사마고 뭐 꽃이네 난 저거 지금 안 써 아! 써버렸다 아아! 아아! 아 싫어! 싫어! 싫어! 쓰기 싫어! 쓰기 싫다고! 자 이사가 이사가 야 저 뒤에까지 밀어버리네 광역기 사일이 그쵸 아 이게 안 좋은 게 뭔지 알아? 너무 멀리까지 잡아가지고 경험치 수급을 잘 못한다 또 나, 또 나 긁어주면서 긁어주면서 우와! 만을 때매산떡 만을 때매 만을 때매살아 만을 때매살아 만을 때매살아 만을 때매살아 오케이 아래로 갔다가 못 먹은 경험치 패스와로 갔다가 연로 갔다가 아 필요가 있었는데 빈측 뭐야 딱받아 좋아 보인데? 빈측? 유령은 유령은 재선에서 아아 재선에서 막을 수 있거든요 유령은 자동으로 지져져 유령은 늑대만 조심하는데 늑대 아 이게 쫓기면 안 되는데 아래로 다시 가야 되는데 아이어로 가야 돼 아이어로 가야 돼 언젠가 아이어로 가야 돼 돌파 돌파 돌파 아이어로 가 아이어로 가 들어 가야 돼 안그릇 경험치 못 먹어요 저 좀 지나갈게요 피, 피, 피게 해주세요 어 다 밀어줘네 와 나 죽을 뻔 미는 거 없었습니다 죽을 뻔 아 일단 살고 봐 15분 넘겨 15분 넘겨 봤어 15분 넘기고 쟨장 자 이제 상어 봐서 조졌다 조졌다 조졌다 아 아 저 먹으러 가려다가 이게 그러네 맞을 때만 데 밀리네 어 쉽지 않아 어 나를 나르네 나를 내가 받으면 이거 받으면 어떻게 돼 못받네 어 맞싸 마늘 개꿀 마늘을 무조건 도와야죠 이제 찾아가 내가 찾아가 오케이 어 비들기 한 번 더 반지 반지 좋아 아 그래 반지 맞싸 오 오 두 개 두 개 그럼 투사체 있는 것만 가야 돼 그치? 투사체 있는 거 그럼 비들기도 투사체인가 비들기도 투사체지 아 근데 마늘은 효과를 못 보네 오 또진 거 또진 거 복사 반지 못해 오 나 이거 깨나 깨나 번개 반지 이거 아닌 것 같고 마우치팡이 개만에 넣어 와 깼다 이거 깼다 깼다 깼어 깼다 깼다 이거 괜히 늘릴 필요 없어 그치? 있는 것만 골라 있는 것만 오케이 마늘 필요 없죠 이거 집항이 집항이 가자 아 두 개 아 두 개 하지 마 마우치팡 나중에 또 나와 오 이 안에 들어가기 어때 해기 이 안에 들어가기 이야 나 지금 너무 쎈데 깨겠는데 깨겠다 이거 깨겠다 깻다 깻다 오 빈채 빈채 빈채 나울 때는 먹어줘야 돼 빈채 쿨타임 쿨타임 이게 이거 여러 개가 되잖아 오 새게 새게 새게 아 한 개 마늘 에이씨 마늘 나올 거 없지 마 이제 기분만 상하나 아니 마늘이 나쁜 건 아닌데 더 급한 게 있네 그치? 투사체가 난 신어지니까 투사체 먹어야지 호체는 지금 못 잡는다고 봐야 된다고 했죠 괜히 꽃 채에 있었다가 A임 이상하게 하지 말고 어 일단 빈채 일단 빈채 밀려서 모다 사마구가 사마구가 새게 새게 아 한 개 아 어 비살 오케이 이거 레벨 몇 가지 있어요 팔 오케이 에너지가 안 따라 원하 지금 대상이야 깻네 깻네 끝났네 근데 근처에 못 와 지금 시체만 있어 저거 저거 뭐라고 저거 보석 미쳤다 10자가 공격속도 25% 범인 10% 엄청 멀리 가 그리고 저 저 10자가가 한 번 던져다 끝이 아니야 다시 돌아와가지고 엄청 센 야 미쳤네 나봐 나봐 다 제이나요 하하하하 나 제이나 나니까 진파 봐 미살 쏘는 거 봐 비전 미살 비전 미살 미친듯이 뿌리잖아 거의 흑화 제이나 그치? 마법산에 이렇게 꿀이는 마시지 던져드리고 보면 이제 그 비전 미살 쏘는 거 매직미살 어? 요마시잖아요 요마 마법산은 요런 마시스 알죠 오? 오케이 오케이 한개 더 추가 오오 하하하하 끝났다 깼다 아 봐 아니 이건 깬 거야 진짜 아니 왜냐하면 이거 이따가 해골포이도 이거 뚫어버리고 먹는 데 집중해도 되죠 볼레몬 못 들으니까 어 빈체 빈체 어 뭐야 저거 저거 저거 죽이는 거지 죽이는 거지 안에 안 먹어 먹어 아 좋은가 좋은가 오 레벨 어빈가 자석 자석 오케이 이거 와우 아우 진짜 와우 하하하하하 야 잠깐만 잠깐만 아 아 새로운 스킬인데 저 자석 계속이에요 아니면은 계속은 아니겠지 그치 계속은 아니야 계속이면 말이 안 돼 근데 성수도 투사치잖아 그치 그럼 늘어나잖아 오케이 오오 깼다 깼다 이거 깼다 끝났다 끝났다 아 이거 뭐 마법집판이 어 나 레벨 8인데 이미 아 이거 회사 8인가 오케이 야 만을 절대 안 찍어야 돼 만을 개꾸졌어 만을 닫기 전에 끝나 만을 지금 쓰지 못하고 있어요 야 막 여기 막 성수를 그냥 막 흩불어버리네 여기 복잡한지 하니까 이 성수 레벨 1인데도 막 막 흩불어버리잖아 와우 하하하하하 오오오오 내가 가 내가 가 오히려 좋아 어 저기 화살표 화살표 야 녹아버린데 야 아 성수 와 싫어 야 이렇게 평화로 할 수가 없습니다 오 저거 저거 저기 다 죽이는 거가 불집판이도 투사치잖아 그치 아 아 올리기 아 올리기 아 근데 이거 중요할 때 써야 되는데 야 나 뭐 제이나야 제이나 어 야 이거 어떻게 막냐 너네 모빌 불쌍해 모빌 아하하하하 모빌 불쌍해 이거 봐 이거 봐 막 성수 막 막 날리잖아 대받에서 살인마가 더 불쌍하다 그러잖아 그런 거잖아 그치 자 보스도 이제 그냥 다 깨 버립니다 오 도끼까지 해서 투사치 다 늘려버리기 아 늘리지 마 늘리지 마 가질 수도 늘리지 마 가질 수도 늘리지 마 여기 또 포근하죠 포근하죠 이 안에 포근해 오 잡았다 오 뭐야 나 8레비인데 진화형 딜레이가 사라집니다 오오 됐다 나 딜레이 없어 뭐 어떻게 돼 계속 싸 오오오오 계속 싸 계속 싸 야 이거 어떻게 하냐 이네 그 또 또 조합 또 뭐 있어 또 조합 뭐 있어 식자가 클로버 클로버 식자가 올려나야죠 야 이거 뭐 어떻게 막냐 야 해볼들 어떻게 야 내가 찾아가 내가 찾아가 저거 뭐지 아차서 아싸 자서 식자가 어 식자가 레벨 8 8 만들어놓고 식음츠 먹으면 돼 이제 아 성경 이것도 투사치인가 불지 갈까 불지 갑니다 불 1단 불지 가 오오 아 식자가 식자가 식자가 어 끓인 데다 나 어 끓인 데는 건 아 이제 8이지 오 또 또 왜 왜 아 왜 이거 나와 보험학과 보험학 보험학이 좋더라 보험학과 와 나 가는 길 마다 다 뜯는 거 봐 오 나 그냥 마음대로 걸어가 나 그냥 걸어가고 있어요 그냥 동네 같아 동네 야 내가 해볼 찾아다니 안 돼 내가 그런데도 계속 와 왜 왜 나고 죽은자들이라 망자들이라 공포가 없어 불지 갈게요 야 늑대 아까 못 죽였거든 늑대도 녹는다 늑대도 녹아 왜냐 밀어내는 게 개장이라 청수 청수 아니게 넉백이 사기야 이거 개 와 부럽죠 부럽죠 오 손 때도 그냥게 손 때도 어 지금 쥐쥐쥐 씻지 나다 지금 쥐 지금 쥐 됐다 어 뭐 사우냐 왜 안고 왜 왜 왜 뭐 나은 지금 쥐 먹은가 이거 먹고 가라 가라 가라 죽기 씨려면 가라 어 내가 같이 내 내가 같이 마는데 돌파 일단 돌파 오케이 불지 어 오케이 불지 오케이 뭐야 왜 이렇게 이렇게 성수 가라 가라 가라 가라 했다 죽기 싫어 가라 야 이게 장판파죠 이게 장판파고 이게 조작용이죠 내가 가는 길 뚫어라 내가 가는 길이죠 내가 다니는 게 길이에요 가라 가라 기다려 준다 가라 가라 가라 이쪽으로 갈까 다 막히면 절로 가고 으로 갈까다가 막히면 아 제 초록색 약하다 초록색이 초록색으로 들어와 초록색으로 늑대도 뚫어지긴 뚫어지는데 조금 걸리고 너무 많으면 안 되고 야 아래봐 아래봐 아래 난리났다 계속 계속 죽는 거 아 잠깐만 가만히 있으면 안 되고 늑대 피해 이제 안 돼 옛날에 사마구가 진짜 썼는데 이제 안 돼 진짜 호접해 사마구 가라 사마구야 가라 가라 재미없다 죽기 싫어 가라 아 그냥 기분이다 통다 가라 먹고 1인 1당 먹고 가라 가라 가라 가라 사마구야 가라 아 이제 경험치처 아래 다 깔렸는데 아래로 내려가는 슬슬 감소 먹자 야 왕도 못 버텨 왕도 멘밀도 못 버티 야 멘밀가 막 지금 놀랬죠 와 이 뒤를 멘밀 어 3개 미치겠다 다섯 개야 왜 오 어떻게 알아 다섯 개인지 어 어 뜨겁다 뜨겁다 저거 이렇게 속나 나 지금 잘 먹었어 진짜 왜 자성 먹었어 저 자성 먹으면 세상에 모든 자성 먹는 거예요 멀리 있는 것도 아 세상에 모든 거 먹는 거구나 오 지금 지금 지금 지금 지금 지금 나왔다 지금 지금 나왔다 아싸 탈부고 왜 이렇게 올라가나 아 경험치 다 빨아드려서 야 포춘기야 여기 지금 포춘기 하아 다 타고로 다 타고로 다 통당 먹어 빨리 우와 하언박지 봐 하언박지 하언박지 살기 싫겠다 이거 봐 하언박지 봐 오 나 잠깐만 지금 지금 어 뭐야 어 그래 너 그래 너 그래 헬파이어 저걸 관통 뒤졌다 끝났다 와 와 내가 이제 악마야 오 이 잠깐만 뭐 모양이 왜 이래 모양이 왜 이래 나 이제 아이템 다 먹은 거네 여섯 개 여섯 개 그죠 아 이거 성수는 지역이 이게 이거 대버리니까 내가 그냥 이 안에서 최대한 있는 게 낫겠다 그치 하이 머진 것처럼 딘 것처럼은 딘 것처럼 아 밀어내 왜 다른 애들 밀어요 아 밀지 말하고 지금 보습히 해서 가야죠 관통이라 개꿀이죠 멘미 이게 멘미 이게 무슨 들이니 가라 가라 긁히기 싫으면 가라 꽃이다 꽃도 죽여버려 꽃도 죽는다 꽃도 죽어 야 이거 봐 데미지 올라가는 거 봐 그렇게 강했던 꽃이 그지 멘미도 이제 못 버텨 멘미도 왜냐 내가 누구 매직미사일 털따임 없이 쏘는 제이나 그냥 내가 가면은 길이들 와 녹는다 녹아 탁 탁 탁 한마가 똥 뿌리듯이 여기는 내 호스란님께 그냥 내가 가 위로 가고 싶어 위로 가 아래로 가고 싶어 막 아래로 가 둘러싸이고 싶어 그냥 둘러싸요 그냥 가고 싶은 대로 가는 거 아니야 어 내가 먹고 싶은 게 있네 그럼 가 까먹으십시오 까먹으십시오 가라 길 열어라 보석으로 라이벤 내가 마인부이죠 초콜레시대라 아이스크림이 되라 아 이게 근데 이거 잘 봐야겠다 그지 데미지 때문에 모르고 이게 겹칠 수가 있다 가라 25분이다 가라 내가 봤는데 25분에 뭐 나왔어 보스 나왔어 보스 아 이제 이거 나와 왕꽃 왕꽃 온다 왕꽃 보스는 아직 안 보인 하지만 뚜러버리면 그만 뚜러버리면 그만이죠 모 매직 미사일 모우 비현타 아 저 뒤에 오는 게 왕이다 왕 명치 개세게 때리고 저 뒤에 왕꽃 있죠 왕꽃 모다 왕꽃이 모다요 둘러싸는데 둘러싸이즈가 안 쓰글금데 쓰글글끌고 쓰글글끌 모우 비현타 쓰글 알게 개빨름 거의 칼로이스죠 셔이 도망가 셔이 둔에 불가동 이다기 이 곱하기 있는 근데 불가동 야 멘밍 있는 데로 왔다 근데 이게 그 쿠키란에서 보더막 쿠키처럼 속도가 너무 빠르면 도게 될 수도 있어요 자기도 모르게 더 가 반응속도 그러니까 이거는 좀 보수용 그 능력이 자기도 모르게 더 가 더가면 이게 비벼지는 만큼 데미지가 달기 때문에 샘즈처럼 프레임당 데미지가 들어가요 그렇기 때문에 도게야 도 근데 멘미가 왜 새냐 고급 멘미라는가 이거 그 안에 초반에 나왔다 딱딱 한 박지 그 내 보호 막 있어 가지고 데미지가 뭐 상대적으로 아카드래도 도망단이가 좋네 그치 이 속에다가 성습뿌려놓고 도망 도망 도망 성습뿌려놓고 도망 도망 도망 위로 들어 위로 위로 위로 아 끝날다 끝났다 끝날 거 아니야 야 끝났어? 방금? 근데 이렇게 하면 이게 끝이에요? 나? 아 너무 쉽다 게임 아 너무 쉽다 그치 해보니까 배우가 없어 아 스파이키도 먹으려고 생존법 있어 생존법 있어 나만의 생존법 아! 퀴즈 아 너무 끄죠 아니 마늘이 있어야 돼 마늘이 모르터치요 뼈? 사김? 오케이 이거 뚫어 해금 센즈네 알카로이드야 계사기네 이거 계사기야 당검 왜 쓴 아 저 당검 개 꾸졌어 진짜 당검 늦고 싶지가 않아 진짜 당검 이제 개 꾸졌어 좋다고 해봐 이게 제대로 뮤타리스크네 침탈리스크 오케이 상경합니다 아 당검이 봐봐 개 꾸졌잖아 딜노스가 계속 벌어재잖아 계속 죽여가지고 난 강해져야 되는데 못 가게지니까 뭐 더 못 죽이고 못 죽이니까 더 못 죽이고 못 죽니까 더 계속 이게 악순하냐 이거 진짜 아 마늘 나오지 난 마늘이 오케이 마늘 아 빈칭 나왔는데 아 너무 달달해 나 마늘 오시면 못할 것 같아 어 뼈다 그렇지 이 마시지 탁 탁 탁 튀기는 마시지 마늘 안 고르고는 왜 안 그래 이렇게 해서 이게 이게 이게 그거야 스노우 볼링이 둘러간다고 경험치를 못 먹으면 약해지고 약해져서 또 못 잡고 못 잡으면 또 도망가고 그래 그래서 마늘이 필요하다는 거야 기승전 마늘이야 그래서 봐봐 봐봐 다 튀기잖아 튀기잖아 얼마나 좋아 크게 돌아 컨트롤 못하면 크게 돌아요 주제 파악구 달한 얘기야 팔 보고 복제반진 않은데 근데 아 씨 팔 보고 하고 싶은데 알았어 일어내고 일어내고 이거 아까 나중에 해골라울 때 좋다 그렇지 성경에다가 이거 마늘이면은 바이브리 써야지 그 탈출할 수 있는 거는 쇼싱크 탈출에 나오죠 아싸 경험 집에 통닭이 남아 들 때는 기회 속났는데 그지 또 나왔어 아 닫지 마 합시다 집합하지 마 합시다 오지 마 절로 가라고 이로 가서 얘 좀 얼굴 바뀐 거 같다 그지 어 나 왜 왜 왜 왜 왜 잠깐만 왜 왜 왜 왜 왜 아이고는 합시다 나 왜 죽은 거야 박지 때가 있는데 왜 죽냐고 박지가 큰 박지를 밀어서 와우 이거 그거 내 옛날에 공부 쓰는 거 왜 맞고 다이냐고 목들 야고로게 안 죽거든 목들 야 열받잖아 하지 말라 있다 하지 마 가라 가라 통닭 없나 아 수원과야겠다 통닭 먹으러 위로 갔다가 아 아 아 아 아 수원과고 싶네 먹고 먹고 아싸 뭐야 뭐 아 너도 모르게 나도 모르게 통닭을 길바닥이 떨어지고 죽어먹었네요 내가 의도에다 내가 의도에다 먹는 게 아닌데 내가 내가 스스로 가침 잠깐만 내가 스스로 가침 잠깐만 잠깐만요 잠깐만요 아 아 아 아 두 내 풀가도 수원과 수원과 아 왜 이렇게 됐지 아 왜 이렇게 됐을까요 아 하지 말아 하지 말아 으오 오오 오오오 오오오 그럼 이제 채웠으니까 다시 3장 먹으러 이거 가려 아 진짜 왜 안다왔다고 다음 과실 몇% 과실 몇% 아싸 오케이 잠깐 좋은 건 알아 고음 막 나 알아 이거 어차피 있는 건 나오지 아 싫어 먹은 아 왜 안 움직여 아 잠깐만 좋아요 아 오케이 오케이 끈적지게 살아가 하루하루 자 운전 아 가라 가라 아니 나 파악해서 파악했어 뺨 가빼 뺨 센즈 땀 지고 왜 안 돈 줘 아 이제 해골라울 텐데 어떡하지 아 왜 지금 지금 드셔 하하하 오 속도 때문에 아 성경 켜졌을 땐 가 성경 켜졌을 땐 가고 아니면은 어땠원 버티다가 버티다가 성경 켜졌을 땐 가 성경 켜졌다가고 어 성경 켜졌다가 성경 켜졌을 때 잠깐만 성경 켜졌 빨리발 아, 막판, 막판, 막판. 뒤졌다, 뒤졌다, 뒤졌다, 어떡하네. 잠깐만. 오, 오, 오, 오, 오, 오. 거절하잇! 악마 드라잇! 막판, 막판. 막판, 진짜 막판. 나 성수, 성수아저씨. 뭐 안 던지니? 오, 뭐야? 뭐야? 성수아저씨, 뭐임? 퍽, 퍽. 퍽, 퍽, 퍽. 이거 봐. 이거 뭐임? 천천히 작아져. 초반 생조나인데 좋은가? 아, 그런데 점점 줄어드네. 에이, 잘 작아졌어. 성경으로 팔이 굉장히 유형하죠. 보험화가 거울 위정. 성경화호팔이. 또, 또 썼죠 보험화? 항상 유형과 맞다야돼. 오케이, 오케이, 오케이. 다 긁어. 나 근접. 보험하게 근접. 딱이네, 컨셉. 없을 때는 피해다이다가. 성수 같으면, 미론에게 미론에게 미론에게 미론에게. 성수 같으면 또 없으면 도망갔다가. 성경으로, 또 돌려주고 돌려주고. 위험에 저했을 때 보험화가 쓰고. 위, 클라인덕. 위, 위, 위, 위, 위. 클라인덕. 가라, 가라, 가라. 왜? 왜? 잘 안 갈리네요. 날 좀 가라야겠다. 30초 뒤에 해 보려고죠? 해골 대체법 알아가지고 무섭지가 않네요. 승물이 죽을땐 했습니다. 왜? 오케이. 자, 왜? 기다렸다가. 왜? 기다렸다가. 기다렸다가. 이때 보험화가 그렇고 버튼을 버튼고. 아, 잠깐만. 보스가 왜 와? 잠깐만. 아, 내. 네, 그거 성수가 안 지워지네요. 계속 있네요, 지속시간 떨려요. 성수가 점점 늘어나. 어! 아, 내중신 좀 봐. 8시에 간다고 합니다. 야, 아까 그만해. 깨발로 칠게요. 아, 잘 깼다. 에이, 와. 저는 위기술관의 헬파이오르 더라고. 아, 아! 아, 구아 됐었네요. 저.laughter rights. 어, 와. 아, 아, 아이씨.