Video ID: JiL7KMyIzwQ
Title: 아저씨 대화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하아이가 있을 생각했고 운전하다가 종정이 품밤 중에 아 나 못 참겠는데 아하 못 참아 아아 아이콘했다 여러분 우리 다음에 또 봅시다 아 고맙습니다 동천히 고맙습니다 저 원래 오늘 한 2업 한 번 가만히 간다고 그랬는데 좀 많이 했잖아요 생각하시고 네 네 네 당구님 오시면 세시서 잘행 놀리시죠 종병 혹시 가고 싶은 거 아닌가요 가고 싶은 거 아니야? 눈치 없이 붙잡으려고 하는 건가 내가 아 그런가? 피곤해서 가려는 거예요? 피곤해서 삶아 저 그래도 간다고 한 건데요 아 그래서 간다는 거였구나 아 나 몰랐지 아 그럼 제가 설마 간세가서 가세가 가세요 아 오케이 가면 근데 그래 오랜깔 해봤는데 아 근데 가세가 왔는데 뭔가 되게 피지는 목소리에요 아니 아니 아니 정수 씨가 아니 내가 배려가 없었어 왜냐하면 지금 시간 때는 이제 한창 귀찮게 할 때인데 맞아 맞아 구를 러퍼상은 이제 또 다른 즐검이 있잖아 구를 뱃게 압축한 아르기인이라고 계속 틀게 돌아오기지 않나 가세요 아니 그거는 그거는 아침에 많이 와 이거 좋더라고요 내가 배려가 없었을까 아침에 많이 sorry 다음에 만나면 내가 내가 한 번 아 sorry 먹어봐 괜찮더라고요 아 체력이 뭐 하실 거예요 원래 9시쯤 끝나면 슈퍼셉도 살려 그랬거든요 슈퍼셉 아 그 외국 여자고시는 거 있어요 여래요? 아 게임 비팅 비팅 가는 거고 있어 왜 슈퍼셉 혹시 그게 아르기님 복용 때문에 그런가요? 아 이게요 그 전부터 아 그때 취미긴 한데 어쨌든 어 어 에게 아 그건 아니고 지난 방금 못했을놀아 게임을 했는데 재밌더라고 그래가지고 외국판으로 한 뭐 이제 또 한 번 해보려고 방송 찍어 하나요? 아 그러냐 아 방송 찍어 한 번 아니 다행이다 3일 아직까지 그거 하겠어요 아 그래 아르기님 많이 먹으면 탈모가 온다고요 근데 저는 머리 수십 많아서 괜찮아요 조수는 탈모가 좀 와야 돼요 아 너무 백백해 백백해 어 슈시 한 모공의 한 7개씩 나는 것 같아요 아니 차원에서 머리카락 받는데 철 같아 철다 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그 정도는 아니에요 철사주주 오바잖아 그 군대에서 미싱할 때 쓰는 그 빗자루 그 아 그 노랑색 초록색 빨간색 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노랑색 초록색 빨간색 근데 진짜 진짜 안타까운 게 진짜 잘생겨서 잘하세요 오니아웃 씨 네 잘합니다 나 니네 좀 안다 아니 아니 아니 니다라고 하지 말고 끝까지 해보세요 뭐 뭐라고 하시는 거 아니 이건 중수형을 위해서 제가 그럼 송신발을 하겠습니다 중수형을 위해서 그 턱이 두 개에요 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃을 일입니다 이게 그래서 너무 안타까워서 그래요 잘생겼는데 조용히 왜 턱만 하나는 잘생겼을 텐데 앰물 것 같은 경우 살만 빼면 더 탄탄 될 거예요 제가 지난주에 시청자 분이 미션을 주셔서 스쿼트를 64개 했거든요 스쿼트를 64개 너무 안해서 6스쿼트 6스킷을 이렇게 많은 게 아니에요 맨몸 스쿼트가 아 그래요? 운동을 너무 안해서 그거 하고 다음 날 다리가 아파서 푸들거렸어요 몸 3개가 됐어요 그러니까 우리 지금 다 그렇잖아요 아니 이제 관리를 해야 돼요 저 이건데 점점 하면서 방송하면서 느끼는 게 몸이 점점 슬라임화되어 가는 것 같아요 저 원래는 뭐 아 같이 모여서 의무적으로 운동을 하고 안 나온 사람 벌금 얘기하죠? 그럼 굳이 해야 되는 거죠 정하면 우리 안 돼요 그렇게 막 그렇게 정하면 우리 안 하더라고요 아니 안 적에도 안 하고 정해도 안 하면 정하면 조금 더 더 하겠지 아니 그렇게 더 하면 무슨 얘기하냐면 다들 벌금 내고 말지 이런 생각하도록 할게요 그건 맞아 그러면 제발 그러면 칩탱맨님이 되신데 해주세요 아니 종수씨 정신 차려세요 아니 뭐 하는 겁니까 왜요? 왜요? 왜요? 뭘 뭐예요? 그러니까 아르기님 먹을 시간에 운동하라고요 아니 이게 주변 사람들 귀찮게 하지 말고 방송 방송 끝나고 나면 방송 끝나가다 몸이 흐물어문해져 슬라임처럼 그러니까 그거 아르기님 먹고 들들 봉냐고 아니 아르기님을 먹고 약간 이 영양본때문에 몸이 힘이 나요 운동을 생각 있더라고요 근데 왜 그걸 주변 사람들 괴롭히는듯으냐고 아 네가 뭐라는데 내가 누가 듣고 있는데 핸드폰까? 어 아 찍었으면 흐리지 마요 하하하하하하 와 어 это 말 misunderstanding게라고 해서 진짜로 믿는다니까 사람들이 아니 왜냐면 제가 한번 건좌봤는데 반응을 어 긍정 mountains 필요하시길래 아 그런가보proveronic 긍정에 아니고 아니 그러니까 이게 저 خ자상 software는 고벅이 개 Interior인데 이 이내에 두 분이요 자꾸 창고スター사 SAL CAL sus sweet frith 이런 одним 썌네 bastante 많으신건희 저희가 문 truthsD Type IPL This 이준σει 상추 영상을 변 Não 노는 Blessed Arron 여기 눈ül이 지금도 혹시 머리 제 grund도 commercials 중인가요 네 우리 당신은 뭐 너무 자기 stupid 연계를 genial 낸 막 염색을 수 있어요 건방을 떼져 소위 말해서 건방, 건방 좀 했네 지금 머리카락이 지금 상탱 안 좋은데 흥청망청 염색하고 파티를 해? 안 돼 안 돼 그 태방이 있는 거 같아 그리고 시청자들이 케미테니까 이게 예의이라는 거죠 병건이 형 같은 경우는 원래 잘 된 게 아니라 되게 흥망켰는데 종수형이랑 나는 좀 꾸며야 돼 그럼 제 이마는 예의가 없네요 제 이마는? 아니 그럼 제 턱살은 정말 무리하네요 무리는 되게 무리하네? 아니 굉장히 운동을 그러니까 해야 되는 거 시청자들을 위해서 자 우리 칭찬 말 합시다 아예 왜 그런데 아 근데 근데 이번년도에 살 좀 뺏으면 좋겠어요 다 같이 그래요 운라인 씨도 한창 빼다가 좀 다시 조금 붙은 거 같은데 아 이게 왜냐면 나랑 집발인데 가려져서 그렇지 너도 만만치 않아요 아 네 제 생각에 텔레비전이 문제 집에 텔레비전이 있으면 안 움직여요 그거 제가 반박할 수 있어요 뭐죠? 우리 집에 TV 없어요 하.. 왜? 하.. 그러니까 TV 때 TV TV가 살짝 이유가 아니라는 얘기예요 TV가 그래도 그 나만 침착맨님은 공사가 다만 하시니까 왔다가 다시 늘어 아주 많이 움직이는 거예요 제가 반반적으로 바쁜 척 티를 참 안 날려고 했는데 그죠 아 저거면 아 이거 어떻게 해야 되네 지금 우리 중에 제일 바빠서 그렇잖아 그니까 너무 아깝은 바빠서 사람 안 줬어 날씬했어 나도 그래 정수 씨 그거는 아니에요 뭐 아니에요 집고 넘어갈 건 집고 넘어갈 건 집고 넘어갈 건 그거는 아니에요 마치입니다 아니 마이크 정수 형은 출만쇼도 살지더라고요 뭐라는 거에 있기가 체치의 사람이 물만 먹고 살진다고 출만쇼도 살지다 얘기했는데 근데 이게 좀 안 움직이기네 가져 이제 가기로는 거예요 가져 이제 떠들게 되네요 한 판 더 돌릴 거보다 하고 다들 다들 이게 요새 사람을 못 만나고 가보니까 사람이 그리웠어 아 그리웠어요? 언제 왔지? 정수 씨 사람이 그리웠어요 네 그런데 사람이 그리워도 아르기님 같은 걸 계속 보경하면 사람이 오히려 떠나갈 수가 있어요 그러니까 너무 엄청난 일 내가 알아내 번 가려줄게요 너 너도 먹어야 돼요 이렇게 주변 사람들 귀찮게 그만하시고 너 요새 맨날 너 눈이 요새 개슴치를 해가지고 그래가지고 있는데 아르기 너무 반쪽 떠줘요 근데 그게 효과가 뭘 아르기니 정우키? 이게 이게 좋아져요 정력이 좋아져요 남자들 좋아요 그래서 주변 사람들 계속 괴롭혀 자냐고 안 괴롭혀 카톡이 와요 자리 밤에 자리 하나 아르기님은 가면 자리 하나 아 자라요 그래서 단체 카톡에 종주형이 하면 답장이 바로바로 오는 거 그러니까 먹지 말고 뭔 소리 하는 거야 아니 단쪽 보면 다들 답장 안 하니까 나라도 하는 거지 새벽 5시에 막 캐도 종주형 답장하던데 얼마나 그 근처 근처하겠어 아 그치 그치 아 저 아 아 나 먹지 말자 이거죠 가만히 갈 수 있어 운전하다가 종정이 한밤 중에 아 나 뭐 참겠는데 뭘 못 참아 아 뭐 거짓말지 말지 말지 말지 내가 갑자기 확 생각나 아 나 아 저 아 저 저 아 저 저 아 저 저 아 저 아 그때 아르기님 안 먹을 때라 말이야 깜짝 놀라운 게 잘못했습니까 아 잘못했구나 아 근데 그런 식으로 표현하는 건 좀 그렇죠 아 그치 청자도 뭐해하시잖아요 잠실 프리스에 이거 이상한 것도 생깁니다 아 나 뭐 잘 참았어요 잘 참았으면 됐죠 아 나 말로만 못 참고 아니 뭔 소리 하는 거야 네 뭐 뭐 지원해진 맙시다 운양씨 네 네 종씨가 하지도 않은 얘기를 하고 있어 네 그만해 네 네 저는 그건 기억나요 장볼 때 되게 많이 샀잖아요 모르 네 아란 집밖에 없는 더 사야 된다고 아 칭찬 배고파 우리 아래 이거 다 못 먹는다고 그러다가 칭찬 배 님 나중에 다 먹었을 때 아 진짜 이걸 어떻게 다 먹은다고 저러니까 살이 찌지 막 이랬어요 아 무슨 소리에요 딱 같이 먹으시네요 아 진짜 그랬어요 그래도 무슨 가짜렛으로 우리가 그 얘기 듣고 아차싶어서 덜 사왔거든요 근데 잡더니 그 뭐야 초콜릿에 그 아무도 입힌 거 뭐지 그치 그치 그거 맛있다고 저 둘이 그냥 막하라 나도 계속 쥬서 먹는 거 할 거거든 아 저 그렇게 인성이 빠치 않았습니다 저거 그런 말을 한다고요 말이 안 되는 무슨 아 그니까 그런 니앙씨였어요 그렇지 그런 니앙씨였겠지 내가 대놓고 그런 얘기를 안 합니다 그런 그런 니앙씨 그 봉참 깃대하는 많은데 그건 아니야 그런 니앙씨가 뭐였지 그런 뭐 어쨌든 그런 니앙씨 그만 먹읍시다 정도로 했겠죠 그만 먹읍시다 아 저런 늦게 살이 찌지 아니었어 그죠 아이처 그런 어떤 아이처 그렇게 맞지 않았어요 그런 얘기 하지 않는데 그런 느낌이야 그리고 좋은 얘기 해드리자면 채팅창약과 잘 참은 거에 대해서 잘 참는 것도 정력이야 그만해요 나는 그래도 방송 안 할 때들은 작가님은 얼마 전에 그 나랑 야출 때 뭐 자꾸 하고 싶다고 그래가지고 그거 계속 그냥 그때 왜 그랬어요 제가 뭐 언제 그때가 사탕 살랑 끼었어요 저 뭘 입이 하고 싶다고 나랑한테 소리네요 하고 싶다고 한 게 아니고 하고 싶다고 한 게 아니고 아 근데 이렇게 한 거지 아 멋있다 이게 아니고 내가 또 약간 빛들었네요 니앙씨는 되게 틀레이가 멋있으니까 아 근데 일어난 거지 왜 그런 바로 나신 거예요 섹시하다 섹시하다는 의미에서 덮어던 거 강하게 되게 되게 섹시 종수실 플레이가 되게 섹시하다는 뜻이에요 엄청난다 그렇죠 아르기는 드신 줄 알았지 아르기는 드신 줄 알았지 응 드시할라 안 드세요 저는 약해서 아르기는 먹어도 그 티가 안 납니다 아 근데 꾸준히 장복하면 괜찮을 수 있어요 장복하래 아 예 아르기 아니 아르기는 왜 먹게 된 거야 아 진짜 지금 이러면 컸어 아 왜 먹느냐 내가 아니 뭐 아무것도 안 되도 안 됐어요 인스타 하는데 갑자기 약간 인스타 광고를 재밌게 많이 하잖아요 카사놈아의 1대기인 줄 알았는데 그런 카사놈아가 매일 하루도 빠지면 없이 한 게 있습니다 하루에 950말리 먹었대 근데 그러더니 우리 아르맨에는 9100개 분양이 있다 근데 니가 왜 먹냐고 카사놈아도 야 겁막해 보니까 카사놈아도 50개밖에 안 먹었는데 니가 왜 100개를 먹어 아니 한 번 이거 50개만 안 맞으니까 싸이징이 안 먹고 냉장고에 먹을 수 없잖아 카사놈아 2배를 먹어서 어디다 뭘 하겠다는 거야 아니 그냥 건강에 좋다 형 문제가 있는 줄 알았어 그래서 그걸 먹는 이유가 근데 그게 아니라 아 아니 아니 아 보니까 혹한 거야 그래 그게 100개의 분양이에요 하루에 하나가 근데 하루 권장장이 있다 인간에게 아 구를 감달하시는 구를 감당할 수 있는 그러니까요 그쵸 한 개가 두폭 부이상 먹으면 안 된대 너무 많이 먹으면 터져버리는구나 그렇죠 어디가 터져요 아 그럼 추천하지마 또 사먹어 위험하네 지금 돈으로 또 안고 또 추천해주고 계세요 이거 먹으라고 남자에게 참 좋대 야감문드 야감문드 야감문드 물든 야감문드 나 그래서 처음에 이사 왔을 때 물되신 야감문시켜 먹었어 그러니까 왜 자꾸 그 강해지는 걸 왜 자꾸 챙겨먹어 아 뭐해 그러니까 아 근데 지금 거의 원기욕을 모으고 있는 거네요 한 방을 위해서 아니에요 테란같이 이렇게 전부 모으고 계시는 거 아니에요 아 모은 딱이보다는 모으기만 하면 뭐라고 안 하지? 안 모으고 자꾸 주별 사람들 아 뭐였어 밤에 네가 심장면 그런 가짜 뉴스는 버튼이 많네요 그 사람들 진짜로 안 믿는 사람들 있어 뭐 뭐 저기 있어요? 말을 아 끼겠습니다 아 끼세요 얼마에요 아르기니 아르기니 얼마 내가 제가 4달치를 샀는데 16만9천원이었어 옹량시도 한 번 복용을 해보세요 먹어봐요 괜찮아요 맛있어 그리고 약간 아니 저는 괜찮은 저는 괜찮은데 얘기를 듣다 보니까 이게 뭔가 끌리는 게 있긴 있네요 그렇죠 이게 아 인근 아 이게 건강 이런 건강의 스프는 아 이거 그런 일 아니잖아요 아 그럼 잘 참는 것도 정력입니다 뭘 자꾸 잘 참아요 종수 씨는 성 능력 강화 때문에 드시는 게 아니고 체력을 그 부족하는 데 느낌 때문에 맞아요 맞아요 활력 활력 있잖아 활력 부작용으로 부작용으로 주변 사람들 괴롭히게 된다는게 안 괴롭힌다고 누가 그런 얘기를 했어요 아무도 그런 거 해본 적 없어요 그거 뭐 그 뭐 그 뭐 자리한 사람은 어제 메라한테 자리하는 물어물건가 없어요 아 아 때 뭐 물어보려고 했는데 왜 그랬어요 아니 어제 뭐 물어보려고 했는데 메라 방송을 반대게 방송을 방송을 방송을 한거야 아까 얘기하려고 인기야 자리에 물어봤어 진거라 아니 그 밖에 없어 뭘 뭐 물어보려고 그런 거지 주책밖에 왜 그래 아 뭘 주책받아 그게 아니라 아 나 안 왔어 아 뭘 다행이야 아 아 뭘 다행이야 제게 그녀 하나만 허락해 주소소 아 이게 어려운게 뭐냐면 자리에 지를 수 있으면 팍질로 그냥 시원하게 보여드리는데 너무 이렇게 지르지도 못하고 좀 이래서 좀 약간 답답하네요 근데 이제와 이렇게 칩주지우스라고? 어? 병건아 금방 가긴 하거든 아 근데 아 지금 그러면 잠시내기 약간 병건이랑 통화를 좀 할게요 네 아니 그러니까 병건이랑 통화했는데 병건이는 오래요 그래서 가서 병건이는 주말에는 집에 있으니까 가족들이랑 시간 보내니까 세팅해주고 간데 나는 괜찮아 괜찮은데 지금 목 아 괜찮을라나 네 안녕하세요 반갑습니다 출발합니다 어디를 봐야 돼 카메라가 여기인가? 어 이렇게네 네 에코가 에코가 에코가 좋아요? 저 그럼 이제 시작합니다 이제 안 참아 오면서 제가 또 현건이한테 아르기는 있는 또 새끼가다 줬어요 밤늦게 나았는데 또 아르기는 또 다르게 흐흑 뜯지도 않은데 뜯지도 않고 짐장면님 하나 드세요 아 아 아 그 모습이 가 네 아 이거는 생생내려고 하는 게 아니라 안 먹을 것 같아서 네 사실 잘 안 챙겨 먹게나는데 야 김수씨가 좋으니까 네 좀 챙겨서 먹도록 광고 절대 아니고요 저도 제 논내고 한 겁니다 뭐 저한테 받는 거 이런 데 없습니다 네 근데 김수씨는 뭐 계속 말한게 잔소리가 되는데 네 네 끊으세요 네 이거 네 아르기는 좀 끊으세요 이런 걸 먹어줘야 돼요 이제 한 포 아 뒤 먹싸적으로 네 아침에 눈 떴을 때 다를 겁니다 아 네 먹자마자 다르게 일어나겠네 그렇게까지 사는 거 다 이제 약조가 다른데 확실히 좀 약간 활약이 좀 넘치는 느낌 있어요 그리고 맛있어요 이게 네 알겠습니다 뭐하고 있어 말 따라잖아 약간 좀 옛날에 얘기들 감기학자 아 이걸 맨날 먹는 거 이 맛을 참으면서 꼭 챙겨주시려고 아니요 권경해지려고 꼭 챙겨주시려고 방속히고 하나씩 해주세요 이거 좋아요