Video ID: JKiWkw3BRJ4
Title: 주호민은 양말아저씨다?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 증거 있냐 책임질 수 있냐 그러면 저는 할 말 없어요 근데 저 없는 얘기는 안 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 솔직히 하지만 조용해서 남이 보기에는 속을 잘 수 없다 이게 진짜 이게 주우민을 반통하는 단어예요 문장의 문장 속을 알 수가 없어 주우민 작가님을 표현하는 그림 이미지 하나로 표현한다 이거야 호민이 형 이거 호민이 형이라니까 자 여기다.. 벽이나 붙여놓은 거 있는데 보실래요? 그거 내 흥댄네 그거 내가 안 해주신데 벽에 붙여놓기 김성모 사라 예? 한 나라 시대 한 마을에 성모라는 노인이 살고 있었다 그는 원인모를 병에 걸려 뼈 석까지 아픈 고통에 시달리고 있었다 그러던 어느 날 갑자기 강건말을 탄채 20근이 넘는 속옷을 입은 사네가 나타나 이르기를 당신은 전사도계의 중독되었어 머지아나 뼈와 살이 분리되어 죽을 것이오 라라하더라 이에 성모가 황급히 놀라 그럼 내가 어떻게 하면 살 수 있단 말이오 무른이 사네가 대답하기를 이곳에서 심리 떨어진 곳에 지대호라는 맑은 호수가 있는데 그 근처에서만 피어나는 에로 사화하는 꽃의 뿌리를 캐다가 깊은 선속 옮달샘에 물고 함께 잘 섞으면 강량약 강강 약강 중량 이라는 신비한 약이 만들어질 것이오 이 언제 쭉 끄지 그 약을 108일 동안 복용하면 살 수 있을 것이오 그 마릴들은 성모 노인은 알아 놓웠던 자리에서 벌떡 일어나 아싸 좋구나 하고 동실거리며 약을 구하러 뛰어가 도락 하지만 안타깝게 똥선을 아 약을 늦게 먹는 바람에 결국 성모 노인은 뼈와 살이 분리되어 저승해 가서 럭기장이나 실컵 보게 되어버리고 말았다 이런 김성모 설화가 있습니다 너 잃을 거야 왜요? 성모 형한테 잃을 거야 너 아니 이거 새로 설치했는데 복학기 잘 나오나 테스트해 보다가 뽑았어요 남편을 잃고 왜 이래 성모 형은 좋아하시지 성모 형 기분 안 좋을 때 얘기할 거야 기분 안 좋을 때 들으시면 기분 좋아지시죠 침착맨 설화 누가 뽑아가지고 붙여놓고 있으면 얼마나 기분 좋아 그쵸? 주오민 설화 써볼까요? 예 소임배 설화 예 소임배 소임배 제크와 콩나물에 나오는 그 제크와 소임배 거인인데 그거는 거의 누르주세요 그러니까 거인하고 상대하는 소임배 주오민 이야기 옛날에 주오민이라는 소임배가 살고 있었다 주오민은 싫은데도 싫은 티를 내장 안는 거과 속이 다른 인물이었다 그는 엄마가 소를 팔고 오라고 해서 소를 끌고 나가서 풍정을 하는데 소가 넘어가서 콩으로 바꿨다 그래서 집에 가서 마법 콩을 사왔다고 말하자 엄마한테 혼났다 쭉 깨놨죠 쭉 깨놨는데 주오민의 얼굴 색은 변하지 않았다 거과 속이 다르기 때문에 흐하하하하 그래서 콩을 심었다 그러니까 콩이 잘았다 그리고 그 잘 와서 구름이까지 올라갔다 근데 그 콩을 자세해 보니 주오민의 얼굴을 영락 없이 빼 닮았다 그래서 그 주오민 닮은 콩이 주오민의 손톱을 먹고 주오민 행세를 하기 시작했다 주오민은 어쩔 수 없이 알력다툼해서 졌다 왜냐하면 거과 속이 달라서 그래서 콩홍인한테 진짜 잘 일 빼앗기고 어쩔 수 없이 콩이 된 진짜 찐홍인은 땅에 심겨졌다 그 다음 날 찐홍인이 무릎 무릎 자라서 거인이사는 하늘 끝까지 잘아버렸다 재미있어 해보세요 하지만 거과 속이 달라기 때문에 거튼 거대하지만 속은 옹조됐다 그래서 찐홍인을 타고 콩홍인이 하늘 나라를 올라갔다 거기에는 거대한 김풍 도깨비가 살고 있었다 오 좋다 얘기가 좋다 앞뒤가 두꺼운 김풍 도깨비는 자기 할 말만 하고 싶어했다 흐하하하하 그래서 자기 할 말만 하는데 거기 올라간 콩홍인이 계속 듣고 있었다 듣기 싫어도 거과 속이 다르기 때문에 거과 속이 다르기 때문에 흥미로운 적겠다 흥미로운 적겠다 그래서 그 둘은 늘고 죽고 말았다 죽을 때까지 이야기하고 한 명은 이야기하고 한 명은 듣고 그렇게 되었다 안 들었어 사실 마지막 반전이 한 마디도 듣고 있지 않았었던 거야 어 맞아 에어팟 끼고 있었어 그래서 평생을 그들은 한 명은 말하고 한 명은 얘기를 듣고 있었다 그래서 여러분께 들려주고 싶은 이야기 난 얘기하고 넣는 소주소주소 예? 이게 이제 오스티를 들어가야 돼 노래 야 이게 진짜 저 형 장난 아니야 딱 주변에 둘러봐 이제 같이 있잖아 사석에서 뭐 또 둘러봐야 돼 둘러보더니 안전한 장선한 걸 알고 나서는 둘러보더니 안전한 장선한 걸 알고 나서는 눈이 한 0.3초만 딱 변하더니 악담을 막 악소다는데 왜 또 유원베어퍼트리세요 유원비언제 아닌지는 여러분들이 판단하세요 참 오히려 내가 말리는 쪽이야 진짜로 네 이게 이렇게 방송키면 내가 세 보이죠 아니 아니 그러니까 또 또 유원베어퍼트리시네 왜 자꾸 사실 명예회 전하세요 사실적실해 아니야 사실적실이 아니고 거의 사실적시잖아요 지금 이거는 저는 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같습니다 이거 뭐 증거 있냐 책임질 수 있냐 그러면 저는 할 말 없어요 근데 저는 없는 얘기는 안 합니다 그냥 여러분들이 증거 없으니까 믿고 안 믿고는 여러분들 뭐한테 맡기는 거예요 참상맨이 없는 얘기는 안 하지 근데 과장은 있어 솔직히 과장이 되게 심해 인정합니다 어이 그냥 뻥튀기라고 보시면 돼요 거의 마신 조급이야 처음에는 처음에는 옥수수 나라를 요만한데 기계에 누워나도 이만해지잖아 근데 옥수수 함유 돼있어 안 돼있어요 돼있죠 돼있잖아요 그 짓말은 아니에요 마신 조급이 축얼림이 아셨잖아 또 마신 조급이 아셨잖아요 마신 조급이 양말아주시가 이제 부서 양말아주시예요 마신 조급이 양말아주시가 10만원이 되게 많이 이뤘어요 그러니까 참 기분이 좋잖아요 그죠 원래는 진작에 이뤘어야 되는데 요즘에 이뤘으니까 그동안 이득 봤잖아 그 페리 부동한 걸로 LI 양말아주시야 양말이 아 뒤집힌 양말 또 모르는 거 아니에요 알았는데 진짜 페리 부동이 알았으면서 간박이 알았으면서 양말아주시라고 했을 때 또 모르는 척에 아니요 요즘에 이제 나이머가 주고 약간 그 걸려 로딩 아 진짜 너구리가 따로 없어있잖아 가끔씩 생각한다니까 일본 너구리 그 뭐야 나무님 이렇게 비치고 브라이크 너구리 있잖아요 저한테 저한테 비치고 브라이크 너구리요? 여기 나무님 붙이고 한 바퀴 팡 돌면 아니 무슨 드러끈 타이크도 아니고 브라이크 너구리 일본 만화 측 보면 나와요 브라이크 너구리 모른 척 이제 아니 일단 모르는 척 안 될까 저 아저씨 그냥 반사적으로 그게 뭐야 응 그냥 일단 모르는 척 하고 봐 양말아주시대 진짜 내 평생 수건이야 내 삶이 존재하는 이유야 저 가식 껍데기를 다 벗겨내는 거 벗겨서 뭐 할 건데요 알 껄 리 지첨이 첨이 첨이 국민들 안 껄 아 궁금해하는데 왜 주문 주문인의 그 섞어가면 다 뜯어내기 섞어가면요? 아니 근데 누가 궁금해 이미 한 겹 뜯었어 내가 만들어서 선물했어 섞어가면 다 뜯어야지 구매하는 사람이 없는데 근데 진짜 저도 제가 뜯는다고 뜯었는데도 아직도 남았어 뜯었는데? 가면 섞어 내따고 섞어 내던데 브라이크 치시키는데도 섞어 내따고 섞어 내던데 이 쯤이면 듣기 좀 팩 뜯었어 나 아직도 있어 제 평생 수건이고 시청자 여러분들한테 주문인 양말아주시의 민낯을 보여줘야 된다 사명감을 갖고 살고 있습니다 아 그럼 그 다음에 또 혹시 그 있어요? 약간 남물렛도 선행들이 공개된다고 하는데요 아 주문 작가님은 선행? 남물렛던 거 이제 그거 있죠 연마다 기부를 많이 하십니다 저분이 에이 그런 얘기하지 마세요 얼마죠? 아 그런 얘기는 하지 마세요 아무튼 그 기부를 많이 하시고 또 이제 그 꿈이 저 주문 작가님의 꿈이 뭔 줄 알아요? 학교를 짓는 거 아 그런 거예요? 학교를 짓는 사람은 치고 나쁜 사람 못 봤어 근데 착한데 가시기야 그 학교는 가목을 뜻하는 거고요 거기 너를 지버릴 거예요 학교라는 가목에 가죠 교복이라는 취소 보고 있음 사설 가목을 뜻하는 겁니다 오일도 모의 같은 학교라는 출소를 기다린다 아무튼 제가 진짜 책임지고 기자 정신으로 다 뵙겨버리고 말겠습니다 기자 정신이요? 저 가식적인 그 껍데기들 다 뵙겨봐서 밝아베가지고 처음에는 제가 이런 말 했을 때 뭐라고 한 줄 알아요? 사람들이 지랄하고 작가졌네 또 뭐 허술이나 하고 침소리나 찍지가거든요 지금 어떤 줄 알아요? 여론이 좀 믿어 조금 믿어 왜냐하면 그동안 좀 의심스러운 행동을 많이 보여줘가지고 이제 믿어 은근히 왜냐하면 냄새가 나거든 그런 거야 이게 가짜 뉴스에 이동해서 무서운 거예요 꾸준히 하다 보면 이렇게 믿는 사람들이 생긴다니까 근데 제가 계속 퍼트인 게 아니야 그동안 양말아주시가 행동으로 보여줬어요 마신 조사건이나 양말아주시가 양말아주시에 계속 보여줬다니까 몇 번 그게 싸이고 싸여서 나 혼자 미친 사람이잖았어 사람들은 세상 사람들은 근데 이제 어? 저 미친 아저씨 말을 혹시 맞을 수도 있겠는데 지금 여기까지 나왔어 근데 아직까지 형쪽에 지금 기울어 있어 근데 어? 맞을 수도 있어 여기까지 왔어 지금 일단 계속 이 미친 소리 계속해서 벗겨내야 돼 근데 왜 벗겨요? 그거 왜 벗기는 거야? 이게? 아유거야 왜 벗겨요? 아유거야 아 이러면 아유거야 아유 이 누가 알려달라고 하자면 없는데 여러분, 아유 쉽지 않아요? 알고 싶은 사람에 한 명이라도 있으면 나는 해야 돼 이 안을 딱 까보잖아요? 상상도 못한 게 있을 수 있어요. 일단 악마가 있을 거라고 생각해놔. 악마요? 인간이 아니야. 그... 그건 아니고요. 얼마 전에 ASMR이 된다고 뭐지? MBTI인가? 계 같은 거 있잖아요. 뭐죠? 잠깐! 모른 척했어. 아는데. 100% 이형 스타일상 모를 수가 없어. 그죠? 여러분들? LGBT인가? 와... 뭐죠? 이런데니까 이 악마라 조 씨가 옛날에는 내가 미친 소리 한다고 그랬어. 근데 또 트집 잡는다고 그랬어. 하지만 이제는 사람들이 알아 봐. 양말아주지, 하세요. 팀장님이 저한테 악마라고 보는 부분들 있잖아요. 그리고 거기 조금 몇 개 서있더라고. 어떤 부부 이렇게 눈 밖에 나면 신경도 쓰지 않는다고 했잖아. 근데 그거 악마 같은 게 아니야. 제가 악마라 같다고 하는 거는 인간 외적인 존재. 아니 뭐 해서 못 얘기야. 인간 외적인 존재 같아. 인간 외적인 게 뭐야? 인간인데. 그러니까 인간인 척해. 그래서 악마의 특징이 뭡니까? 와가지고 은근슬쩍 되게 친절하게 뭔가 건대주잖아. 이유 없는 친절을 막 배 풀잖아. 그러다가. 그게 그런 유효형의 참여 뭐 못 만났구나 아직. 아 그래서 의심을 하는 거야? 어. 큰자를 받은 적이 없어서? 천사를 만났기 때문에 악마라고 생각하는 거야. 너무 강한 천사를 만나서 이런 일이 없다. 이런 사람은 존재하지 않는데? 되게 재밌는 설정인데요. 그래서 의심부터 해. 너무 말이 안 되니까. 저 제일 처음에 올해 됐던 아이디어는 마땅한 척이었을 맛 간 척 음밀하게 침투한다고 하고 가고 가. 근데 거기서도 침첩맨 스킬이 발동하더라고. 루이전을 여기서 아시더라고요. 저 마칸첩이라고 하니까 막 처음에는 되게 많이 간식 풀었어요. 근데 침첩맨이 갑자기 아 이건 어때요? 맛 신조 어때요? 맛 신조 이런 거야.