Video ID: jlUqu9TTZOA
Title: 【하스스톤/투기장】 대충 있을 거 다 있는 만물상 도적 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 빨리라 빨리라 발 빨리라 발 방법이 있죠 아, 아이아이 난 걱정할 때가 아닐 텐데 똥살이 쓸모가 있을까 바로 칼찰거야 그럼 3코에다가 할게 없어 칼찰는 내가 칼찰고 아 이거 하고 내고, 아 가져가자 아이아이 그럼 동작 칼찰을 수밖에 없죠 뭐하는거야 왜 내는거죠 반가워요 반가워요 반가워요 동전하고 3코를 내면 여기 아 이게 있었구나 똥살이 있으니까 아 근데 다음에도 늘리는데 여기서 칼만 차면은 나가고 일단 다 못하고 다음에 이거 하고 3코가 되어야 되는데 이게 안되고 이거 나가면 되겠다 이거 때문에 나가때문에 이거 때문에 나가때문에 이거 때문에 나가때문에 아 손 열어본 바게 이게 4대 물을 넘치죠 잘해 내 루아 주십쇼 한 번 가볼까 아 이거를 가야 되는데 아 근데 다음이 이거 요고로 갈 수 있구나 그러면은 아 근데 이거 요고 가려면 이걸 찾아야 되는데 일다리가 보조해질 수 있는 요걸 되잖아 펼기상 쓸 수 있을 때도 있을 수도 있어요 손은 아이라고 했으니까 그리고 급한 거 아니니까 이런 거 이렇게 이거 진짜 별로인 거 같아 방금 거는 나쁘진 않았는데 근데 1,000번 안 하겠지 애기 2개 나오는 거 가겠죠 내가 너 이거 해줄게 아 이게 나가때문에 요게 너무 요거는 앞게 두고 요게 두개 가자 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 한 번 아 오! 성공! 그hh 해줬습니다 명칭하면 명칭해도 나쁘지 않죠? 근데 막 이상한 도발에다가 막 역병북 이상한 놈이다 근데 계속 해적이 나왔어. 처음에 그래서 아이아이가 계속 나와서 이 코가 기대값이 없고 칼차야 하고 바로 나올 수 있는 하수인과 좋아요 야 생성 1등 이걸로 버틸 수 있으니까 못 꺾어 그리고 하수인 내면 이거 되고 이거 차고 동전 상코 나오면 독실로 하자고 사코까지 잡아주고 동전이죠? 이게 동전. 여기 동전 동전 그게 나온다는 건데 아, 저 비오고 있잖아요 오고 마업사가 독사를 쓴 게 할 것 같아 독사를 쓰면 다음에 사코도 잡아주면서 얘가 사니까 어, 이걸 왜 바꿔주지? 공격력 높은 얘가 낫겠죠? 얘희를 내면 좋은 게 두 개 주고니까 사상 사상하고 칼차자 칼차는 바로 이거에다 연결되니까 다음은 오포 때 더 강력한 게 있다는 거죠? 갖다 준다는 건 이거 낼 때 여기까지 되긴 하는데 맹독은 낫겨볼게요 어그로 두 개죠? 요거부터 잡으면 이거 되고 4.5에서 썩겠네요 그걸 도불 어제 투듀장 오승했는데 찬스 2번 왔었다고 70,000원 주셨어요 아, 이번 파트 좀 이상한데 패치 스카지 닫았어 근데 안 잡히는 것보다 이거 있는 게 낫죠 이걸 하면 칼을 일코를 내가 쓸 수 있고 칼을 할 수 있는데 독사인 거예요 이거 이거 되죠? 칼차 동전하고 얘가 나가면 다음은 이거 이거 되잖아 그리고 아니라고 쳐도 동전 깔아놓은 게 같겠죠? 근데 동전을 깔아놓으면은 여우 채껏 칼로 잡으면 되는데 교환을 해줘야 되는데 교환은 독살로 되거든요 굳이 안 깔아줘도 될 것 같아요 아저씨 이번 추석에 동양할 수 있기 대해 봐도 될까요? 사코에 내가 할 게 없지 오코 때 이걸 할 수 있어요 동양할 수 있겠다 이것도 잘 써 두 개 깔아야겠죠? 신돌아입니? 깔까놉자 호랑이가 다 비벼놨네 사건우 사건우 그 새끼 그 새끼 그 새끼 그 압냄님 구독감사합니다 이거 나갈까요? 근데 얘는 이걸로 잡을거야 그쵸? 잡으면은 어차피 얘가 나갈 이유가 없고 난 이걸로 하나 잡으면 되고 어차피 청 안 되면 패치 수역과가 되니까 이쪽으로 하면 통통 이쪽으로 하면 통통 이쪽으로 해서 통통을 해야 되는데 어차피 얘가 이쪽을 생기니까 이쪽으로 하면 이걸로 이렇게 여기있어 한번 아 무기가 밀리는 데 근데 어차피 다음 이걸로 이거 할 거면 복성이 있으니까 복성을 맹끝으로 보내야죠 조금 11 연말 수제 혼자 섭섭 한번 가볼까 아깝다 이거 뭐해? 윈신? 한번 가볼까? 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 역시 내가 울었어 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 한번 가볼까? 아깝다 흐륭한 도비야 팀이 보조가 드러나 얘랑 얘티를 팔드려는 어떻게 하려고 나한테 걸고 아깝다 아깝다 아깝다 최소 5승이라고 말씀드렸습니다