Video ID: Jn87IJDsuPM
Title: 포카칩 파란색 vs 포카칩 초록색
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 자 이거.. 얼마 드라? 몰라요 나 가격보가 안 사는데? 그냥 집어 왔는데? 2개? 그래서 꼬북 집도 2개 사가지고 4개 사가지고 몰라 얼마인지 1500원 하잖아? 저는 어렸을 때부터 포카칩을 너무 좋아했어 나는 포카칩만 먹고 살아도 탈 수 있다고 그런 얘기를 하고 다녔어 실제로 초등학교 때 그리고 아빠가 오리온 다녔다고 했잖아요 오리온이지 근데 아빠가 다니는 공장에서 이걸 생산은 안 해 먹기도 쉬는 초코파려 갖고 오는거야 치토스라 너무 화가 났어 썬칩도 싫어 난 진짜로 최악이었어 그래서 너무 먹고 싶었는데 어느 날 제가 안산 올라오고 한 중학생 때 집에서 이걸 한 박스를 시킨거야 내가 맨날 먹으니까 그래서 한 박스 시켜가지고 하루에 무조건 2봉 이상 먹었어요 몰라 그 무슨 영문인지 엄마가 이렇게 했을 것 같아요 그렇게 한 달 가까이 먹었는데 맛있어 한 달 먹어도 맛있었어요 그래서 나중에 내가 포카칩이 안질리는구나 싶어가지고 마트에 가서 더 큰거였죠? 그대당시 2000원 옛날에 이게 500원이었거든? 그대당시 2000원짜리 무조건 남았어 한 막 10봉 짓을 큰 걸로 이렇게 보실 수 있겠고 처음에는 저는 파란색은 추가볼 안 했어요 이게 원래 원졸걸 농심으로 치면 포테토칩에 비슷해 그리고 이게 좀 약간 느낌 있는거 근데 나는 맛을 6월로 드려놨어 처음에 그니까 이걸 먹으니까 스메 냉널으로 치면 여기에 함옥 냉면 이게 평 냉 이 안에서도 나누자면 그리고 또 포테토칩하고 또 비교라면 농심한테는 좀 미안한 말이지만 못 따라와 이거 못 따라와 이거 스멍칩도 싫어 이거 두꺼워가지고 딱 이 두께의 이 시즈닝에 못 주차 심지어 나는 프린글스 나왔을때했지 처음에 인기 있을 수도 있거든 우리나라에 막 들어와가지고 막 신나게 먹었어 포카칩이 감자 먹90몇 프로 썼는데 그거 다 전분이야 와 오빠가 무슨 소리를 하는거지? 프린글스 이거 감자칩인데 그래서 나중에 성분표를 봤어 진짜요 그래서 딱 보니까 생감자90% 이상이죠 그때는 이렇게 생각해서 어? 감자가 90% 이상 들어갔다 무조건 좋은거 근데 나중에 생각하면 무조건 좋은거 아니잖아 마신 만만 있으면 되잖아 뭐가 뭐... 뭐 전분이 들어갔든 똥이 들어갔든 만만 있으면 되는거 아니야? 아니 그 위생적인거 아무거나 들어가면 만만 있으면 되는거잖아 레몬세팅님 사결고도 감사합니다 그리고 나는 왜 좀 아빠가 갑자기 그 말한거에 어렸을때 그게 딱 나마가지고 내 속에 집착을 했어요 사실 감자가 이거는 포카칩은 90% 이상이 들어가 있기 때문에 무조건 좋은거 지금은 좀 생각이 바뀌었어요 프린글스보다 무조건 포카칩이 우월하다 이렇게 우월주의자로 살았었던 때가 있었어 이것만 먹던 시절이 잠깐 생겼었어 이게 좀 올라같은거야 마시 사실 과자는 다 올라같은거거든 근데 이 안에 스톱 끄을 나눠서 좀 얼라들이 먹는거 같아 그래서 이걸 좀 끊었어 그리고 이거 한동안 이걸 먹기 시작했어요 프린글스보다 이걸 익숙해졌지? 그래서 맛있다 맛있다 먹다가 어느 날 우연창키에 뭐 누가 사단한다고 해서 하나를 딱 먹었던 번쩍 이 자극 번쩍 입고 살았어 다시 또 이걸 끊었어 그리고 이걸로 먹어봐 그래서 맨 처음엔 이거 중간에 창간 요구만 먹다가 요걸로 다시 바뀌었다는거야 자 보면 성분편한 뭐 이런거 보면은 무려 무려 다릅니다 칼로리가 달라 어디가 더 칼로리가 높을거 같아 뭔가 시즈닝이 막 더 강렬하니까 초록일까? 혹은 시즈닝 대신 속음이 많이 들어갔잖아 파란색인가? 헷갈리죠? 놀랍게도 초록이 더 많아요 초록이 무려 2%정도 더 많아 그리고 낮트리움은 이게 더 많아 그럼 어디서 차이가 나냐? 당료가 들어가있네요 여기 여기 당료가 거의 없다시피한데 여기 당료가 좀 들어가있어 양파, 분말, 아스파탐, 간밀요 풍경이 좋아하게 했는데 자 아무튼 이렇게 있어서 한번 먹어보도록 하겠습니다 이렇게 뜯는다는건 뭔지 알아요? 남기지 않겠다는 뜻이에요 과자를 두 봉지를 먹는다? 미친거죠 사실상 하지만 폭카치분 한 번 뜨들면 어차피 멈출 수 없기 때문에 중간에 멈출 수 없다면 퀴조하게 다 뜯어서 먹는다 제가 산 질소가 다 날아가 버렸어요 질소 보호자야 나는 사로잡힌 질소들을 내돈 주고 사서 풀어줘요 질소 방료 무단폐인은 안경을 안 하고 질소 방료, 무단 방료자 와우나 그런 판타지 이런 소설 같은거에 많이 있죠 이런 사람 질소개의 쓰럴? 질소 쓰럴이라고 해주세요 지랄 질소 해방 운동 자 자 먹겠습니다 파란색부터 먹을게요 아 이 맛이야 근데 농심 포테트치바고 섞어놓으면 나 구분 못할 것 같아 다른데 눈값고 먹으면 농심 분자가 좀 느껴져 요즘에는 좀 차이가 좀 들었는데 옛날에 이거 바삭한게 좀 차이가 좀 있었어 확실히 감자 그대로 슬라이스 쳐가지고 치킨 거거든, 사실상 이게 90% 이상인데 나머지는 가로뿌리고 해가지고 그런거지 그냥 감자 그 자체에 그냥 이거 아 이 느낌 자 각을 하고 요쪽 손으로 먹어야겠다 요거는 요쪽 손 요거는 유난 떨어져야지 요쪽은 요쪽 아 아 이 엘라 맛 30, 8이 되니까 좀 좀 싫은데 거부감이 좀 있네 이게 존맛인데 내가 좀 그동안 지속적으로 싸워놓은 품격에 좀 위벼되는 맛 요거 자세히 보니까 또 고춧가루 같은 게 있다 여기 보이죠? 빨간색 여기 이런게 이 안에 있어 좀 쿠추 같은 느낌에 나 몰랐어 내가 못까지 먹으면 좋게 자세히 안 보니까 옛날에도 있었나? 이게 감자 뭐 얼마나 섞였어, 사실 그죠 근데 이게 원가충으로 들어가면은 결국은 멀어 이어지냐 동료충하고 똑같아요 원가충으로 가지맙시다 동료충 동대문충으로 빠져요 일맥 상통이야 그 행동 메카니즘이 야 어떻게 감자를 이렇게 맛있게 만들 생각을 했지? 처음에 개발한 사람은 누구를까 이거 감자칩 감자칩은 1853년 8월 24일에 개발됐어요 미국 뉴욕지에 조직그럼 선생님에 의해서 만들었다고 전해지고 있는데 다음 거 같은 일화가 알려져 있습니다 어느 날 조직그럼 선생님이 일하는 사라토가 스프린스라는 레스토랑에서 한 손님이 감자튀김이 두껍다며 자꾸 새로 만들어 달라는 요청을 했습니다 그래서 이해 화난 조직그럼 선생님이 포크로는 찍어 먹을 수 없을 정도로 얇게 감자를 튀겨서 엿을 먹이려고 했어요 그래서 얇게 튀겨서 내놨더니 손님이 그제서야 얇은 감자튀김이 요리에 만족을 했다고 합니다 그래서 이 요리는 사라토가 칩이라는 이름으로 불렀어요 왜냐하면 레스토랑이 사라토가 스프링스였기 때문에 그리고 뉴 인글렌드 지방에 대표적인 요리가 됐습니다 미국 음식이네요 감자칩 감자칩 이라가 전혀 안 돼 감자칩 이라가 재밌네 그죠 어떻게 보면 이 까다로운 손님이 진상이야 진상 그치 메뉴가 적당히 뭐 얇게 나왔을 거냐 감자튀김이 근데 이거를 이렇게 얇게까지 생각을 하고 요구를 했다는 거 자체가 좀 진상인데 진상을 대하는 자세에서 삐다가게 한번 나가보자고 죄송합니다 다시 만들겠습니다 근데 또 다시 했는데 뭐야 맘에 안 들어 다시 해줘 계속 다시 했는데 맘에 안 들어 계속 그렇게 운영운영 했으면 죄송합니다 오늘 뭐 식사 그 믿는 안 바뀌습니다 이렇게 하면 그냥 아 죄송합니다 다시 와줘서 이렇게 끝났겠죠 근데 삐다가게 아씨 개워봤네 여시나 먹으라 아주 얇게 했더니 어떻게 됐어 손님도 좋고 나도 좋잖아 얼마나 좋아요 삐다가게 가는 자세가 항상 삐다가면 안 되겠지만 삐다가게 가는 자세가 일정부분 필요하라는 거야 변수창출 오히려 손님이라는 악재가 호재가 됐어 처음에는 혀가 반응을 해 거부감을 어 너무 깨부리는데 깨부려 얘가 좀 애교가 많은 스타일이야 근데 어느 생각 깨부리는 거 익숙해져 그래서 이제 깨를 안 부르잖아 심심해 제가 또 과자는 잘 먹습니다 안진자리 삼아 폭아진 뭐 몇구람이야 66구람이잖아 이거 내 배짜리 아니 2배짜리 있죠 100구람짜리 막 2세봉지 시워버 안진자리에서 야 위장이 잔게 아니에요 관문에서 통과를 잘 안 시켰어 그렇지 여기는 커 내 장은 여기서 입구에서 안 들어가서 그래요 아주 깡깡한 그 관문 경비병이 있어 입국 심사가 힘들어요 폭같이 먹은 천천히 까진다온데 왜 까져 너무 급하게 먹는 거 아니야 그거는 너무 급하게 먹으면 그럴 수 있어 물론 나도 위에 이렇게 막 찔러가지고 까진 적이 있는데 그거는 진짜 막 허겁지겁 근데 음미해야 돼 여러분들 우리가 과자를 먹을 때 각 표면에 이 시즈닝이 발라져 있고 몸에 살지는 성분들이 잔뜩 있단 말이야 흔들 이렇게 먹는 사람이지로 이렇게 그럼 뭐 어떻게 되냐 많이 들어가니까 엄청 빨리 쉽게 되고 빨리 쉬우면 그냥 꿀 떡 넘어가 그럼 여기에 붙어있는 어떤 맛성분을 다 즐기지 못하고 넘기는거야 뭐 말이야 억울한 거지 살지는 거 감사하고 먹는 건데 여기 있는 맛을 다 즐기지도 못하고 넘기는거야 그러니까 이렇게 이렇게 먹어봐 그럼 이 사이에 겹친 것 겹친 것들은 맛을 제대로 못 느끼고 넘기는거야 그러니까 설탕만 들이 붙는거야 그냥 나도 모르는 새 소금이나 이거 안 좋은 거란 안 좋은 거란 말이에요 하나씩 먹어야 돼 깃거리고 얇게 썰어놨는데 뭉팅으로 막 아가자고 아가자고 먹으면 이 논리가 이런 논리가 어디서 다니고 이게 맞아요 맞아 이게 이런 것도 봐봐 겹쳐지는 거 있죠 이런 거 뜯어 어? 가리비 뜯으신 음미야란 말이야 끝에 여기 라디에이터 보면 이렇게 울퉁듀퉁 되 있잖아 열 빨리 많이 어? 방출하려고 이렇게 얇게 이렇게 이렇게 돼 있는데 느끼란 말이에요 표면적을 느끼어 붙어있는 시즈니 끝까지 다 즐기란 말이야 여러분들과 과자 먹는 법 자체부터 해서 잘못되어 크니까 살지는거야 알았어요? 지금까지 중간평가하겠습니다 되게 깊으려 되게 깔끔하고 자꾸 혀 주변에 얼은 거려 근데 시선이 가는건데 앞에서 막 재롱을 부르지만 시선은 가는건데 3대3 미팅에 나갔어 되게 웃기네가 있어 막 웃겨 근데 나가는건 조용히 있던 애랑 나가는 그런 느낌 재밌어 같이 있으면 재밌단 말이야 맛있고 이게 맛있잖아 이렇게 봐봐 또 해고 해야지 맛있어 근데 어렸을 때는 이게 너무 좋았는데 다시 또 흐름이 다시 또 파란색으로 좀 넘어가지 않았나 그리고 나는 이 탄 부분이 있거든요 공장에서 이제 좀 태워먹은거 이거를 넣은게 난 좋아 이렇게 성격게 넣은게 인간적이야 그러니까 말까봐 막 집어넣다가 공장에서 막 기계에서 막 튀겨져서 나올거냐 막 대령으로 검사한 사람 막 쳐낼거냐 막 몇개 이거는 분량을 켜야겠다 근데 이거 보더니 이 정도 뭐 먹겠지 이런 인간적인거 인간이 분명히 보고 넣었을거냐 뭐 내가 먹는거야 인간적이잖아요 그렇죠 흐흐흑 인간적이잖아요 그렇죠 희머니즘 탄거 몸에 안좋다는 얘기는 아니라고 말켜준거 알아요? 아니라고 말켜줬어 이런거에서 항상 바뀌어 주가처럼 바뀌어 몸에 안좋다 나중에 바뀌어 좋다 그리고 다시 또 바뀌어 안좋다 그럼 다시 공용 털이 있다 없다 있다 이거 탄거는 어떻게 바뀌냐면 좋다고 바뀌진 않아 당연히 안 좋은건 맞아 근데 영향이 거의 없다 영향을 주려면 엄청나게 많은 탄거만 미친 듯이 먹어야지 그래야지 영향이 있다 근데 요리할 때 나오는 그 깨스 있죠 태울 때 막 연기나오자 그거는 안좋아 요리사들이 수명이 짭대 그게 진짜 안좋대 역시 파란색이야 파란색이 최고죠 그리고 스민츠는 교환하시는 분들 계시겠죠 미안한 얘기지만 저는 취급 안합니다 두꺼운 식감이 영 별로야 그 고추장 치즈님도 싫어 옛날부터 싫어서 나네 옛날에 또 꿀갱이 싫었어 스민츠 이 포카칩이 주는 그정아 얇음의 미약 이게 없어 난 그런 느낌으로 받았어 포카칩이 잘 살았는데 어떤 사정이 있어서 넘어갔어 거대 기업에 가서 마개조를 당했어 대중들의 니지를 충족히기 위해서 처음에 떠올던 과자차락을 버리고 마개조가 됐어 그게 스민츠 부르라는 어떤 그런 느낌 어렸을 때 스민츠 딱 등장하자마자 경장한 거부감 보통 그렇잖아 밸런스를 생각 안 하고 덕지 덕지 붙여 막 좋은 거라고 하는 걸 그래서 화력은 좋아 표혜에 나와있는 화력은 좋은데 실제로 맛의 밸런스는 깨져가지고 제대로 화력을 못 해 자 개나 되고 개부담스러워 마시 그리고 쉽게 물려 밸런스가 깨진거야 근데 그게 오히려 좋아 과자를 들먹거든 이거 사실서 안 좋아 계속 먹잖아 다이어트 포카칩이라고 봐야 돼요 스민츠는 다이어트 포카칩 먹다가 물려서 안 먹어 노브랜드 감자칩은 그거는 진짜 인정할 수밖에 없어 일단 가격이 마.. 천원 아래 한 950원에서 990원이었나 980원 이길 수가 없어 그럼 무조건 좋을 수밖에 없어 노브랜드 감자칩 고구마칩 뭐 이런 거 이 천원어치의 맛이라고 생각하고 먹어봐 천원어치의 맛이 아니야 이게 천.. 500원어치의 맛이야 그니까 그거는 무조건 좋은 거예요 허니버터칩은 한창 열풍 때는 당연히 못 먹었죠 왜냐하면 먹으려는 시도도 안 하니까 구할 수가 없어 주변 사람들이 항상 했던 말 그렇게까지 뭐 막 하지 않아 맛있는데 막 그렇게 막 호대갈등 정도는 아니야 뭐 이렇게 많이 들했거든 그 얘기를 그래서 많이 들었어 그래서 그걸 각오를 하고 먹었는데 생각보다 말 썼어 오히려 기대를 낮춰서 그런거지 허니버터칩 좀 먹었어 한동안 근데 결국은 어때느냐 맛의 균형 밸런스가 깨져있어 그녀석은 물려 이렇게 완벽 밸런스를 맞추는 감자칩이 없어 음미를 해보면 자극적이야 맛이 자극적인데 안 물린다는 게 신기해 난 포카집도 개물리는데 저 자식은 마달 모이자 어떻게 저로 말할 수 있지? 인간에 탈 수고 이렇게 맛이 있는데 포태도칩은 덜 물린다고 하시는데 섬세한 맛이 차이가 있어 솔직히 그 인정해야 돼요 못 따라가 포카집 그거는 판매라에서 이미 증명을 했어 내가 포태도칩을 안 먹게 된 이유는 집안에 세네가 심했어요 거의 인정합니다 아빠가 맨날 포태도칩을 먹는 걸 한 번이라도 보면 이래 야 그든지 왜 포태도칩을 먹어 나 같은 포카집 먹겠다 그러면서 지나가 한 마디 하고 그거 내가 되게 잘못하고 있는 것 같애 가성비 안 좋은 걸 먹고 있는 것 같애 잘 황립이 안 됐을 때 순액교육을 통해서 무조건 포카집이 우월한 것 그렇게 알고 먹었어 내가 포태도칩을 먹었는데 몇 번 먹을 때마다 거슬리는게 있었어 참아는데 말은 할 수 없어 뭐냐 포태도칩 뒤에 감자 얼굴 달린 감자가 이래 짠 이러고 있는 거였거든? 그게 너무 열받는 거야 근데 어디 가서 이것 때문에 짜증난다고 말하기는 좀 힘든 예를 들어 괴물들이 집에 하는 세상이야 인간이 가축으로 키워져 인간 스내기야 인간 90% 함유한 근데 인간이 짠 이러고 있으면 실잖아 심지어 나는 어렸을 때 정육점에 많이 쓰던 일러스트가 있거든요 돼지가 돼지길이 배로 하이파이브를 이렇게 알아요? 양쪽에 이렇게 이쪽 돼지도 웃으면서 웃으면서 그때마다 좀 그랬어 너무 좀 선이라는게 있는데 사실 선이라는게 있는데 이거 좀 글지 않나? 평상 마스코트는 소가 따봉하던데 나는 쇤성 마스코트는 소가 따로 해맑게 따봉하는게 아니고 진지했으면 좋겠어 소가 아까먹지주는 나무 같은 느낌 민기유 느낌 좀 약간 화이팅 쳐내게 약간 좀 차분한 느낌 봐봐 이거 다 먹었잖아 초록색 어때요? 이게 더 맛있죠 계속 손이 가는 광대한테 넘어갔네 광대 취향이 있습니다 너무 매력적인 광대라면 먼저 나가면 겨우고 있어 말은 이런 일 저런 일 감자칫힐어 옛날에 입연 건 들어가고 저런 모르고 같이는 이거는 뭐 몸으로 나왔죠 초록색이 질리다는 나도 모르게 계속 먹게 되네 초록색이 초록색이 짠