Video ID: jnJ88ye1rYs
Title: 한국과자와 일본과자 비교하기 (with 공혁준)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너무 신기하지 않아요? 우리나라에도 비슷한 거 있는데 어떻게 이렇게 똑같은 생각에 됐지? 이 스페인주 있습니다 심상맨님 안녕하세요 저는 유분에서 공부하고 있는 한국인이에요 맛비교 콘텐츠보다 과제얗기가 나왔길래 좋아할 만한 한국 과자, 일본 과자 한국 과자와 비슷한 일본 과자를 구경해 보시라고 보내 드려요 이 통기 한찐았다면 버려주세요 각화하고 보내셨습니다 침자날이네 감사를 어떻게 한 줄 알아? 2022년 새해보고 많이 봤어요 대충 그때 깔 거라고 예상을 해서 근데 놀랍게도 이 편지는 2021년 1월 12일에 쓰셨네요 아 또 왔습니다 소용이 깍까? 이런 식으로 소용이 깍까? 다 붙여놨어 와... 일본에서 파란 신라면 고아야 마치 일본 꽃과꽃 초코송이 어? 일본 초코송이 이 아래에는 한국 과자와 비슷한 과자가 있습니다 카메라 앞에서 조심히 열어줬 조심히 있어야지 아 이걸 아래 닦아놨어 또 당했어 또 설계 당했어 이 아래가 더 비슷 아 이게 여기는 더 진짜야 아, 박스는 원래 5칙하 원래 5칙하잖아 원래 5칙하잖아 이게 이런 게 있습니다 안 해 근데 이것도 충분히 비싼다 이거는 이걸 뒷번 꺼했어 이걸 뒷번 꺼했어 그만 봐 굽면 구경놨어요? 아니 저거 진짜 이건 진짜 처음 봤네 뭐가 웃겨? 뭐가 그렇게 웃긴데 이것도 일볶고 있어 좋아요 다치만 이렇게 뭘 몰라 모르긴 장난치는데 이거? 어? 먹어보고 싶은 거 하나 일본 칸초먹어보자 칸초먹을게 일본 칸초라고 하지 마세요 이거 이상했어 일본 칸초먹 아니 이건 이 사람의 자기적인 해석이고 고아야 너 마치에요 고아야 너 마치 고아야 행진이 난 뜻이지 일본 방송 됐어 지금 새킹창밥아 W로 웃고 있잖아 자 지금부터 코란호 마치 먹방을 하겠습니다 아이 다르잖아요 이거 봐요 칸초랑 똥그란데 이거는 이거 봐 다르잖아 아 왜 칸초라고 붙여서 보내야 해 다른데 아 고아야 예쁘다 그지? 달라 달라 달라 이게 더 바삭해 아이 훨씬 초코하봐나 근데 진짜 이거 내가 뭐 확실히 아니고요 맛이 달라 맛이 좀 달라 그 초코다 뿌고 가는 거 초코 만만 집중을 해봐 초코 마싱아야 달라 아 근데 이것도 롯데 꺼네요 근데 롯데는 한국 회사에요 일본 회사에요 한국 일본 회사죠 근데 일본에서 시작한 거기 때문에 일본에 더 뿌릴 둔 일본 한국 회사지 그거봐 이게 왜이렇게 따로 놔놔요? 한국롯데랑 일본롯데랑? 아 이게 다른거야? 아 예를 들어 봐요 다 있으니 한국 지부를 설치했어 외국 회사에 아니야 외국 회사죠 한국 지부를 만들어도 근데 그런 개념이 아닐거야 뭐 좀 더 다르지 않나? 슈칸님한테 물어보려 슈칸님 곤란하게 하고 싶지 않아 그러니까 너무너무 곤란한 질문인데 내가 저도 이거들은 아친난데 우리 손에서 끝내 그래 똥 뿌리게 하시려고 그럼 우리는 잘 모르고 했고 아무튼 마지막 보면 맛있습니다 맛있을 거 같아 달라 다른 거 확실해 하나 더 먹을까? 재밌는데 좀 위험할 수 있습니다 이게 뭐고 깔고 오리지너라고? 어 오리지너로 먹어볼까요? 아니 내가 쓴 게 아니야 분해는 사람이 꼭 깔고 이라고 적어서 보냈어 분해 사람이 달라 어떤 느낌이냐면요 더 구웠어요 한국거보다 조금 더 구워져 있고 달라 근데 달라 이거 억지로 하는 게 아니고 억지로 하는 게 아니고 확실히 아니고 달라 더 맛있냐고? 그 차이가 아니야 아니 내가 안 믿을 거잖아 내가 뭐 말해도 왜 이렇게 잘 먹지? 평소 과자 실패했는데 솔직히 얘기해도 돼요 30% 정도 더 맛있네요 1.300 형 감당할 수 있겠어 30%에서 맛있다고 나 지금 꼭 박수는 사옵니다 손이 멈추지 않아 오바지마 뭘 또 손이 멈추지 않아 억지로 속도 느리는 거 봐 나 제가 꼭 할 환사 가서 블라인드 테스트가 제 합니다 맞출 수 있을 거 같아 아 진짜로? 해? 한번 해? 혁준님 오신데 뭐가 제일 맛있냐구요? 제 입맛에는 기본 꼭 깔콘 철원에서 올 수 있어요? 이거 이거 먹어봐요 지금 이제 언제야? 아 죄송합니다 아 운다구요? 음.. 오 그래? 아 예? 야 역준상 어디에요 서울? 아 지금 서울 비자 서울 비자, 지금 철원에 비가 너무 많이 와가지고 서울이 있습니다 철원에 비가 많이 오는데 왜 서울에 가 있어요? 그게 제가 서울에 올라왔었는데 이번 주로 저의 비가 너무 많이 와가지고 지금 일본 식국깔콘하고 일본 식한 초가 있어요 아 일본 식이에요 너가 다 맛있는 지를 혁준상이 좀 알잖아요 좀 혁한.. 디테일 하잖아요 예.. 혹시 강동군데 올 수 있나요? 강동.. 아 그는 거 예제도 안 놓은 거 비자! 어? 강동교라고요 지금? 왜? 왜 강동교라고요? 제가 먼저 살았는데 지금 여기 오래 살았어요 아 옆동래요? 이제 문자로 드리겠습니다 예 이거 내가 살아볼까 한번? 꼭 갈 건 하나 저지마 이마 왜? 어? 원래는 그냥 맛있냐고 끝나려고 아니라고 계속 맛있다고 아니 그러다가 어? 그러다가 그러다가 시작된 거야 너 그러면 설치한 게 자식이 있어? 어 그럼 살았고 뻥칠 거만 하지 마 살았 그럼 살았 진짜 고수장 온다 고수장은 이쪽으로 보내세요 난 솔직하게 말할 테니까 새우깡은 안 꺼내네 근데 진짜 내가 말하자면 있어! 심이 비슷한 게 4개인가 더 있어요 아래 4개인가 다섯 개 그래서 이거 먹고 필요하다 하면은 하나씩 꺼내보도록 하겠습니다 다섯 개 근데 적준이 이렇게 과자 막 개공해도 돼요? 계란님이 안 좋아해 조절 조절 그만 한 입만 먹여 제가 선글라스 쓰고 허락해 주면 된다고요? 그럼 형이 선글라스 쓰고 허락을 해줘요 알겠습니다 오 비슷해 느낌이 있는데 개통 같은데? 욕뚝에 안 싫어 가세요 욕뚝에 안 싫어 가세요 욕뚝에 안 싫어 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 욕뚝이 안 싫어 욕뚝으로 가려준 거 아이고 괜찮아 아이고 아이고 아 여기에는 어 뭐야 자기소개 한번 아 안녕하세요 어욕뚝입니다 네 보헤치집 나아요 과자사회 1기 때 보셨어요? 봤습니다 그때 이제 공고에 적이었거든요 예그 깜찍하네요 1년 딱 1년 전쯤 저는 그때 사실 군기했습니다 아 뭐 때문에 보면서 왜 골 모자에 가야 해줘 그것 때문에 만든 방송인데 아니 인격천대요 골 왜 모자에 가야 해 주려고 실제로도 성인사이트 올라가있어요 2차 대전 컨셉의 G-SX 포로로 진짜로 진짜로 영상이 썸데이 아프레이리 제한 엉덩이골을 보고 있는 그런 썸데일로 올라가있습니다 그럼 가베이기 피해자 아니 엉덩이는 최고 예그 그리고 이제 가짜사 나이 때 인지도로 확 알리고 아 뭐 인지도 놀랬죠 올리고 여러가지 활동을 또 하시면서 이번에 머니케임 아 머니케임 아 머니케임 머니케임에서는 굉장히 미심이 저 좋은 것 같아요 좋아요 아 지금은 까진 괜찮았습니다 지금까지는 지금까지 괜찮은데 언제나 돌아갈 수 있기 때문에 진주인공이다 막 이런건 아 그래 운영 중간에 근데 이게 언제나 언제든 운영가 준비가 돼 있습니다 운영을 때가 행복했어요 예 그건 아닌데 그래도 좀 엄마 안 먹어서 그러나 또 이렇게 아 나 너무 이럴구라네 먹던 사람이 또 안 먹으니까 좀 먹어 줘야 된다 이런게 있어서 그럼 이제 그 계속 서울 계실거야? 아니 아니 이번 주 토요일을 안 내려가야 돼요 저 일정을 다음부터 마치고 초롱적으로 하시면 거기서 뭐 하시는 거예요? 초롱에서 운동하고 프로그램에 참여하는거야 참여하고 이제 방송 또 하고 닥도 보고 나를 보고 우선 한 번 하게 재밌습니다 가면 그리고 이제 막 댓글을 봤거든요 제가 댓글 보니까 나는 하고 싶어도 못하는데 도움을 줄 알고 열심히 해라 운동이 흘렸어요 네 운동이? 운동을 왜냐하면 전문가에서 해서 해주니까 이제 확실을 닥 잡고 확신하자 이런게 하고 했기 때문에 나 개학서 봤는데 밖에 나갔을 때는 포호하고 먹어야 돼요 포고 했어야 돼요 제가 저한테 저한테 저한테 아 저한테 저한테 벽차상 지금 뭐 먹는거야? 저 저기 과자 한 개씩만 그러면 한 개씩만 주세요 한 마만 보시는건데 한 마만 보시는건데 우리 저랑 안 먹으면 네 이거 먹으면 먹으면 이거 한 개씩만 괜찮습니다 한 개씩만 더 열심히 운동하면 됩니다 그리고 대머리들은 다 비슷하네 그냥 썩을랐으면 끼면 이제 비슷비슷하네 복복이 하자식 복복이 하자식 와우 복복이 하자식아 근데 이거 진짜 전화 안 해봐야 돼요? 전화는 소량이라서 괜찮아요 소량이라서 그래도 말 말하면 됩니다 복복이 그러니까 실례 아 예 계단님 저 아까 지금 쨘장님 방송 나와 있거든요 잠시 예 방송 나 있는데 지금 뭐 과자 품병이란 데요 근데 과자를 지금 먹어야 되는데 그전에 환기 전화 드리고 한 개씩만 맛을 봐도 될지 물어보려고 전화드려 드렸어요 지금 드시는걸 볼게요 아 먹는걸 아 보신다고 아 그때 체제 그 다음에 칼을에만 계산하면 되니까 아 칼을에만 계산하면 되니까 예 스물을 막 같습니다 예 예 스물이 이렇게 스물게는 뭐고요? 아 스물 그러니까 약간 10종는데 스물게 스물게 아니고 스물게 가지라니 뭐야 한니 뭐 한 10종도 예 이제 품평이니까 그래도 하지만 한 조각을 다 먹을 필요는 없잖아요 아 그렇죠 예 먹방이 다듬죠? 예 예 예 예 예 예 예 예 예 예 고맙습니다 예 합의대했습니다 예 합의대했습니다 아 지금 약간 커뮤니케이션을 예 예 리드하는 스타일이네요 좀 밀어붙이고 제가요 보통 안 먹혀요 막무가 아니라 이런 건 지금 방송 켜져서 그냥 좀 소프 타게 하시는거야? 예 그렇죠 원래는 아 그 정도까지는 안 가지 아 제발 제발 그까지는 안 가지 그 정도는 안 가지만 그래도 다시 한번 생각해봐 이렇게 한 번 더 물어보시죠 왜냐하면 이걸 안 하면 컨트롤을 안 가 아이 그럼 왜 그래 아 무슨 말씀이시나요? 아니 이게 지금 선입견들이 있어요 선입견들이 선입견들이 선입견들이 같이 마시고 진짜요 처음 근데 아까 한 번 우리가 약간 비슷한 거 여러분들이 되게 많더라고요 비슷한 거니까 저희가 이제 분류를 해놨습니다 이거는 블라인 테스트용으로 말할 거예요 블라인 테스트용 이게 백견나 백견나 이게 아 백견나 이거 백아니야 어? 아 담네 여기 케이터 없네 여기 이상한 지 재미리남행인데 여기 재미리남행인데 다르네 이번 벽자수 백기구 그냥 뭐 가도 맛있나 뭐 가도 맛있나 아 아 텐트 그리고 이거 코치나 예예 그럴 일은 없겠지만 예예 논란이 되면 택준상이 가져갑시다 아 제가 시작하겠습니다 예 예 어디서 여기 어디입니까 롯데 롯데하고 여기 있으니까 예 예 이건 롯데입니까 오리언 오리언 오리언 오리언 롯데 오리언에서 먹었는데 다른 놈쇼 없죠 네가 들어가줘야겠다 살짝 이거면 무슨 소리 하는 거야 네 롯데 오리언어 네 기다리고 있겠습니다 뭐가 먼저니는 뭐 이게 이게 아니예요 여기선이 중요하죠 뭐 중요한 하죠 중요한 데 여기선이 중요하면 안 돼요 왜냐하면 뭐가 먼저 나왔는지는 이미 다 나왔어 예예 이게 맛이나 보자구요 그러면은 먹을 때 할까요 요거가 지금 되게 희귀 희귀 이게 늦게 나왔어요 너무 맛있다 어차피 하나만 드실 거니까 하나 보세요 딱 하나만 드셔보겠습니다 네 하나만 다 먹어보겠습니다 와 됐나요? 네 아니 네 희귀 맛 아 이거 몰라 봐도 몰라 뭐야 이거 또 잘라 잘라 아 약간 이게 저 조금 더 고소한 달라 달라 아 조금 달라 냄새 달라 약간 마시랑 마사암받은데 냄새는 달라요 먹어봐 먹어봐 한 번 보세요 이게 20번 20번 음 그냥 고소하고 그냥 평소에 먹었던 꼭 깔끔 맛인데 이게 꼭 깔끔한 것 같아요 왼쪽이 꼭 깔끔한 것 같은데 차온무에서 먹는 걸 수도 있으니까 두 번 찍어먹어볼게요 두 번째 첫번째게 꼭 깔끔 같다 일단은 두 번째 똑같은 똑같은데요 똑같은데요 똑같은데 앞에 좀 남아서 그런 거 알까 꼭 깔끔이 좀 남아서 가면 안 들었어야 되니까 아니 똑같은데요 아 이거 6회는 되면 4개 먹기 되는데 아 이거 계란님 천하 한 번 더 해봐 아 이거 계란님한테 한 번 더 해봐 자 한 번 더 해봐 이거 하나고요 하나만 더 먹었느냐 꼭 깔끔 2개씩 더 먹어야 되냐 잘 해봤어 한 번 예 예 거기에 왜 나간하셔서 그렇게 고생을 하고 저 저도 모르겠습니다 이 채팅창에서 네 갑자기 이거 오라고 해서 그냥 심심하게 온다고 했거든요 죄송합니다 저희가 갑자기 혁준상향이 맛을 잘 봐서 왜 다이어트 하는 걸 생각을 못 하고 그래 그러네 다이어트에서 생각을 못 할 수는 없지 않습니까 지금 잘못이 아니 아니 아니 아니 아 맞을 수 있는 안돼 안돼 한 번 막 봐 다이어트 해야 돼 아니 계단을 해 제가 제가 잘해서 돌리고 운동방도로 올리고 예 지금 오늘 그냥 방송 열심히 해주십시오 아 예 알겠습니다 네 또 운동하는 날이기 때문에 네 알겠습니다 예 아 죄송합니다 예 죄송합니다 감사합니다 예 내일 유선수 한 시간 축하합니다 아 하하 그러면 딱 한 번만 한 번 먹어볼게요 괜찮습니까 아 괜찮습니다 후 후 후 후 후 후 후 후 후 후 후 후 첫 번째가 뭐 같아요 아깝지 아 나 먹어도 또 갔어 아 또 갔어 또 같은데요 후 후 후 후 후 후 후 후 아니 먹림기 확실히 틱톡 것 같아 아 아 아니 보통 이렇게 그냥 먹잖아 아 아니 지금 ASMR이나 이런 거 좀 틱커드 있는 느낌이야 더 맛있게 먹었어요 아 근데 두 완전 똑같이 돼 첫 번째 도봇이 세 번째 또같아 했어요 네 똑같아 네 또같아 또같은 거였어요 오 전 전거는 전거는 1번이 꼭 할 건 2번이 이게 왜냐하면 개수가 적어가지고 여러분 할 수가 없어서 그랬어 형건 모르겠어 아니 모르겠어 아 그냥 비슷해요 섞어놓은뺘은 그냥 어깨콘이지 아 한번 해볼게 후민이 형 먼저 해 흰엘이 형 호대가를 엄청 다뤄거든 아 아 심하셨다고 했어 이게에요 이게 이게 됐습니다 형 물 따로 쇼야겠다 알겠어요? 이거 뭡니까? 이거 1번 아 1번 1번 1번 1번 1번 한국 한국 맞아? 나 기억에 안 나 선거 안 보지? 아 반대 반대 아 그래? 달라? 나 한 번 해볼까? 이거 어떻게 하셨네 안 보여 예 뒤쇼 근데 생긴게 다르다 이번에 향이 느껴주십니까? 한국향입니까? 잠깐 다녀 처음 1번 아 처음 1번 처음 1번 두 번째는 한국 한국 근데 진짜 똑같아 거의 다 맞춘거 아 진짜 향이 조금 달라요 어 모양을 맞췄어 뭐가 더 맛있고 맞었고 왜냐하면 이게 이것도 깔끔해 호민이 형부터 평가를 해보세요 확실히 뭐가 맞을까요? 고깔큰 1번판이 조금 더 구워진 느낌 조금 더 구워진 느낌 조금 더 구워졌어 조금 더 구워진 느낌 조금 더 구워졌어 한 18세트? 그리고 기름기가 조금 적어 응이가 그러니까 큰 차이가 없다 그러니까 이거를 외국 과자점에서 더 돈을 주고 상관을 필요 없다 굳이 우리가 한국 사람 꼬앞을 먹으면 맨다 다음은 똑같이 생긴 과자 초코성기도 가보자 뭐 똑같이 똑같이 틴다 이거 겉보기는 전혀 차이가 없어요 전혀 차이가 없어요 색깔도 그렇고 아 이거 이거 이거 맡아보자 등김에 볼까요? 한국과의 본 거? 네 한국과 먼저 먹을게 혁준상은 테스트 할 때만 먹을 수 있을까요? 조절해야 돼서 한국은 뭐 초콜릿에 과자 마시죠 이게 1번 거 1번산송이? 다른가요? 우리 진짜 똑같은데요? 아아! 나 다른 거 안 한가? 1번송이는 이 짧아요 대가 아 대가? 조금 더 한국송이가 좀 더 긴다 평균 신장이 더 커요 그단... 아니 한 말에 Song이가 키 대결을 쓴 이겼어 우리 Song이가 우리 Song이가 다른 거는 1번송이가 이게 더 크네 두께가 저기 귀 어? 아 말이야 초코가 더 많네요 1번송이가 이거는 1번송이 생기네요 Song이가 더 크다 자 먹어보겠습니다 한국송이셔 지금 이거 한국송이 네 한국송이 우리가 Song이 먹을 수 있는 ABC 초콜릿 맛의 Song이? 문안환 이거는 1번송이? 네 1번송이? 날라네요 이거 국내산으로 둔갑시켜야 돼 모르겠는데 전혀 모르겠어요 일본산송이는 약간 한번 볼게요 대가리가 확실히 1번산 크죠? 네 대가리가 좀 많이 크네요 그리고 미세하게 한국송이 키가 커 키가 크고 약간 꺾여있어 대가리가 좀 더 각도가 각도가 이거 두 개가 유산소 한 시간이래요 아 그래? 저 어느 저녁 안 먹을 거기 때문에 괜찮습니다 이건 일본산송입니다 한국송이 어때요? 일본 초콜릿 3위가 조금 더 뛰어나네요 아 그래요? 아 진짜? 약간 3위로 가야 될까? 신맛이 좀 있거든요 형 알았어요 전혀 못 났어 끈 더 있다 3위가 근데 이게 또 맞아 맞아 산도 조절제가 들어있어 뭐야? 아 됐습니다 인남자 뭐야 인남자 인남자 섹시한데? 그러니까 산도 조절제가 들어있어 한국고에도요 한국고에도 산도 조절제가 두 가지 들어있어요 1,2 약간 조절치가 다르겠죠 산도 조절치가 산도 조절제가 봐봐 속조절이 맞잖아요 산도 조절이 하나씩 이건 원투잖아 산도가 더 조절 됐으니까 산도가 더 느껴지지 일본게 산도 조절이 없애던거야? 그 조절 그럼 그 외는 그랬어 산도가를 조절하려고 듣는 거잖아 증폭시키면 산도 증폭제겠지 그럴지도? 그러니까 이건 한국고는 산도 조절제 1위가 두 개가 들어있어요 아 그래요? 일본고는 산도 조절제 없는데 봐봐 조절이 안하니까 잘 지분해 산도 조절이 없어져 산도 조절제이 없어져 이건 산미를 조절했잖아 한국고는 산미가 좀 있다는게 맞어 맞어 와 아 맞어 됐습니다 너무 갑시다 아 진짜 아 진짜 어렵게 모신 저희들이 있어요 아 참기 진짜 진짜 대박이다 유당 쇼틴인 고기 등이 고기 등이 고기 등시럽 진짜 모시고 고기 등시럽 고기 등시럽 은것만으로도 한국송이 승 아 오케이 일본송이가 먼저 나왔죠 아 뭐 뭐 가 중요해 뭐 가 중요해 중요하기 한데 중요하기는 한데 굳이 뭐가 중요합니까 예 예 예 한국송이는 고기 등시럽 야 고기 등시럽 안 먹을거야 고기 등시럽 고기 등시럽 먹을 거잖아 그리고 이게 가장 중요한 요즘 가장 잘 나가는 친구들 아 어떻게 얘기했어요 진짜 이 꼬부측이 분들은 진짜 요즘 그냥 원탑 약간 과자 약간 과자도 중간에 되게 많이 잔아요 초코 과자 그 일본에서 보내준 건 최다 치즈 마시라서 마스는 확실히 다르기 때문에 어떤 이 식감만 식감만 식감만 과자 한계로 두꺼운다는 거네 진짜 대단한 과자라고 한계로 따라 근데 일본에도 홍칩이 있다는 거에요 한국에도 에어리언이 있다는 거예요 일본에도 홍칩이 있다는 거 와 중요합니까 아 지금 분위기 파울 좀 합시다 예 예 죄송합니다 고기 죽긴 하갑시다 죄송합니다 죄송합니다 자 이거 냄새부터가 이미 아 세다 아 세다 치즈 냄새 또 아 진짜 뽀또하네 뽀또한거 맞아 뽀또한거 치즈 맛 뽀또한거 치즈 맛 뽀또한거 치즈 맛 그 안에 있는거 냄새 어 자 일단 먹어보죠 일단 겉보기 부터 좀 볼까요 어 약간 이거는 1정한데 2정은 어 약간 아 여기도 못생긴 애가 오 못생긴 애가 있나요 어 얘는 많이 아 얘는 뿌려졌네요 못생겼다고 보다니 이게 일본 꼬부측 현실입니다 아니 아니 대사특빌 아니 아니 제대로 된건 이렇게 내게 아주 쉽죠 어 현실입니다 네겹이에요 네겹 이거 깐거로 한번 골라보겠습니다 한번 먹어보겠습니다 한번 먹어볼게요 음 좋고 나 뽀뽀 아니고 일본 꼬부측 옆으로 파졌네 놀랐어 향후 꼬부측을 좋아한거 다 똥그래 다 똥그래 다 똥그래 맞아 냄새는 뽀또인데 응 식감이 다르다 다르다 다르다 더 바삭하다 아 따르따 다르죠 다르다 약간 부드럽게 씹히는 느낌이야 이게 부드러워 엄청 바삭해요 네 바삭해 일본 꼬서 달라요 완전 달라요 약간 다른 스타일이네 짠! 그리고 곰층짜라 짱어놓는건데 뭐 치즈 때문에 이거 짱거라고 쳐도 이거는 바삭한 스타일이고 부드러운 스타일 이거는 이국심 걸고 꼬부측의 생이야 이게 뭐죠? 부드럽게 하는 비결이 거칠 거칠한 입자의 옥수수가 아니고 뭐 전분가루인가 먹었었다고 그랬어서 그 때 기술이 하고요 그게 먹긴거야 이게 되게 부드러운게 먹긴거더라구요 다른거는 내가 뭐 일본송이 한국송이 뭐 이런거는 뭐 하겠는데 이거는 확실히 한국개나 뭐하는 일본개먼저 나오기 때문에 그 날 올라가서 이렇게 잘어울릴 수는 없겠지만 너무 똑같아가지고 맛은 확실히 이게 다 나요 아 맛있네요 아 이거 왜 말하면 먹는거 어때 날아주기구도 아 근데 예술이다 왜냐하면 이사이로 우유가 칭투하면 대박일거 같은데 쭉 빠질거 같은데 완전히 오 우유있네 아 안돼 내가 먹는데 다른거 아니야 이거 그런거죠 생각보다 괜찮은거 같은데 채팅차게 혁춘상 항그르 타고가 아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 먹어야 돼 이거 세게 다 말아가지고 아 그럼 그럼 형님이 더 죽일거야 그러면 아 저는 다 먹어봤습니다 그때 뽁뽁해 해주시가 막았죠 뽁뽁해 하자 자 마지막입니다 칭초같은 형식에 모양새는 완전 다른데요 이거 한번 먹어보십다 이거 한번 대표해서 갖다 줄까요 이거 내가 원수 해가지고 1대 4 곰으로 해가지고 여는거 있어 라모네 라모네 아 라모네? 리모네? 그걸 하고 있어 가끔 팔아 가끔 잘 먹겠습니다 유제품이구나 아유 참 그냥 추억 속이 남겨둘걸 그냥 궁금함으로 남겨둘걸 라는 생각이 드네요 연유인거 같은 맛이에요 연유? 연유예요? 아니 여기 여기 자차가 여기 호떡 칼핏을 하고 뜨겁게 먹으러 오세요 호떡 아니 왜 자꾸 어필해요 자꾸 자꾸 자켓 먹으러 그러잖아 여기 얼음을 태우면 얼음을 태우면 오 오늘 따뜻하고 혼자서 이제 아 그러네 이게 어떤 맛이냐면 안 바삭을 뜨겁게 해서 먹는 맛이에요 안 바삭을 뜨겁게 하고 단산을 빼서 맞아요 탄산은 없어요 근데 맛있어 유제차가 되니까 생각에 전화하면 돼요 청을 넣어서 하는 것 같아요 차가태 근데 저는 유제차도 안 먹어서 이걸 꽂히네 원해 좀 추라해보라니게 있는데 조금만 그냥 원해기 근데 되게 즐감이 되게 연유이랑 똑같아요 연유요? 좀 잡고 있어 주실거에요 예 예 예 아 이거 진짜 웃으세요 자 도네몬 인터넷 방송 내가 먹을게 좋아요 빨리 넣었는데 아이고 형 늦지 않았어요 물 넣으세요 아 이거 진짜 맛있다 오 진짜 맛있어 야 이거 원해고 먹어야 돼 아 그래? 아 진짜 맛있어 그냥 연유 먹면 안 돼 이거 훨씬 맛있어 연유 먹면 안 돼 진짜 맛있어 아 진짜 맛있어 아 이 정도에요 아 진짜 맛있어 진짜 맛있어 아 이거 이게 맛있지 이게 맛있다니까 약간 부분도 싫어 있죠 단 말한 2배 업그레이드 한 말 진짜 잘다 일본 놈들 질 때는 맛있게 먹으려고 원해 걸어먹고 너무 뛰어가가지고 맛있어요 어? 우리는 안송된다 자신들어 우리는 원해 정답을 찾아냈어 예 그 황어도 있었는데 다음부터 본 게임입니다 뭐 다 못 봅어 보내주신 분이 방송 중인 여러분이 말라고 했는데 아 그 다음에는 그건 금단인데 진짜 지금 우리가 뭡니까 여기까지 왔는데 초대 손님까지 모셨는데 이대로 돌려보낼 수는 없어요 아 뭐 그런게 있어요 또 그리고 더 이제 맛보게 하면 나 내일 8시간동안 뛰어야될 것 같은데 내일 도하게만 출시했어요 예 잘 버려주시겠어요 와 이거는 좀 쎄해 이거 좀 쎄해 아이고 아이고 아이고 이거 왔구만 아이고 쎄다 이거 가 이게 더 쎈데 약간 좀 얇은 것 같아요 한국 생각보다 이거는 일본 가서 참 맛있는데 같은 회사 수출버전인가요? 맛은 다르네요 좀 나 진짜 이런게 진짜 다르다 아니다! 네 같아요 같아요 두 번째부터 보네요 근데 매운 새우깡 있어요 아 그거로 없죠 오징어 먹물 새우깡 있어요? 오 먹새 사이 새우깡 있어요? 우리가 판정승이야 이게 먼저 나왔어도 판정승은 우리가 했어 이거 유튜브에 올라가면 번역대했어 좀 한잔을 넣었을 것 같아 근데 진짜로 거의 똑같긴 해요 이제 팩트만 넣으면 그러면 다 필요 없이 진짜 팩트만 얘기하자면 진짜로 맛은 거의 똑같긴 합니다 솔직히 섞어놓은 모른다 두 개 섞어놓고 어? 먹을 때마다 맛있다 이뤄진 안의 정도 이제 다음 겁니다 그러면 이거는 먹을까? 아는 맛이 텐데 아니 먹기 싫으면 먹기 싫다고 말하세요 왜 자꾸 아는 맛을 거라고 해 자꾸 하세요 아 잡서 봐요 아 이게 너무 많이 깔아서 아까워서 하하하 잠깐만 하하 하하 아 맛있는데 요즘 이거 안 나와요? 왜 안 나오던데? 약간이니까 이건 나오는데 땅콩에 안 들어있는 버전이 나와요 맞지? 땅콩에 안 들어있는 버전이 나와 땅콩도 있어 땅콩도 없는데 땅콩 비게 들어있다고 해 그렇죠 그렇네요 나지마 땅콩 뭐 많이 먹으면 뭐 좋아? 아니 왜 봐 아니 아마 진짜 신기하다 우린 나라야 좀... 일부러 땅콩 많이 들어있어서 아니 너무 신기하지 않아요? 우린 나라야 비슷한 거 있는데 되게 이렇게 똑같은 생각에 됐지? 뭐가 중요해 뭐가 중요해 그게 미국 앞에서 다 평등해 근데 이제 뭐 닭가 넣고 말해서 미국이 어찌 됐든 한국이 제일 티다 늦게 나왔다 그거 어쩔 수 없죠 그래도 뭐 이렇게 먹어버리게 되게 식다르네요 인터넷 그런 보기냈어 비슷한 과자들 여기 보니까 확실히 좀 비슷한 면이 많이 있네요 알겠습니다 이렇게 해서 우리가 뭐 다 먹어봤고요 칼퓨스도 먹어보고 어떠셨습니까? 기분 좋고 뭐 비슷한 면이 주고 근데 굳이 먹을 필요 없어 그러니까 뭐 굳이 더 비싼 면이 주고 삼각을 필요 없고 할 수 없어요? 할 수 없어요 삼각을 필요는 없고 맛은 똑같다 한껏 먹으라 자 이렇게 해서 자 알아봤습니다 선물로 그 철원 식구들하고 나눠서 드시라고 쌩얼이 되어야지 또 이게 아 감사합니다 이게 또 철원 식구들하고 한 번 즐겁게 먹어보겠습니다 감사합니다 아 예 한 번 즐겁게 먹어봐 저 이렇게 먹어봐 철원 가져가서 틱톡으로 남기세요 틱톡으로다가 제가 나이기 먹겠습니다 감사합니다 여러분들 좋은 거 더 가네요 이제 그 서울에서는 무슨 일이라도 아 서울에서는 지금 머리게 관련 뭐 리뷰 방송하고 뭐 이럴 거 일어나서 돌아다니고 있고요 집착맨이 그 만약에 참여한다면 시즌2에 사람 남을 꼭 갔습니까 아 제우 게임 아니 그건 뭐 그런 거 제우 게임 저거는 시즈 감도는 게임 저는 쉽게 포기합니다 약간 무조건 이거랑 없으면 안 된다 이런 게 있습니까 저요 이거랑 없으면 안 된다 산소 산소는 없으면 안 된다 아 그냥 말해 진짜요 진짜요 저는 나용시 없으면 안 돼 나용 네 진짜 시 없으면 안 돼 그러면 그걸 해야겠네 그 필요한 걸 없는 성능에서 게임을 하는 거 자 원래 네 그렇죠 노수작 게임 노수작 게임 형수가 없어 100일 동안 버틸 수 있어요 노수 게임 못 버텨 못 버텨 못 버텨 못 버텨요 기억력 여자친구 있잖아요 여자친구 노수형 게임 버텨 힐 드시 않을까요? 힘들어 있겠죠 네 파이터한테는 쳐다보고 있어 무조건 파이터한테 쳐다보고 있어 파이터한테 쳐다봐 왜 이렇게 많이 쳐다봐 아니 어디가 없어서 웃음이 멈췄지 않나 뭐 하나도 안 웃긴데 혼자 말이 다한테 잘하고 있어 뭔 소리야 진짜 할 수 없어 재밌는 사람이야 아 네 결혼을 하면 어때요 제가 이거 너무 말도 안 되는 얘기 그랬죠 네 아 근데 결혼하면 어떨습니까 약간 유결하면 약간 연예하는 거 연예할 때하고 결혼하고 또 많이 들으시겠지만 결혼하고 또 애기가 있는 거랑 또 다른데 편지체입니다 있을 때하고 없을 때하고 만 차이가 엄청난 거 아니야 정민형 같은 경우는 2명이에요 음 2명은 뭐가 다르냐면 한 명은 교대로 뭔가 할 수가 있는데 2명은 밖에 나가서 한 명씩 맡아야 돼 아 이거 뭐 그건 당연한 거고 근데 조금 달래지 일상에 애한테 약간 맞춰지는 그런 느낌인가요 그렇죠 아 대체는 맞춰주죠 모든게 근데 애가 나한테 맞출 수는 없다 그렇죠 근데 저의 웬만하면 그쪽에 맞추는 게 수밖에 없고 네 장점을 얘기해 장점을 얘기해 주세요 단점은 얘기해 주면 너무 좋은 거니까 장점은 지금 자꾸 이 있거든요 근데 뭐 단점을 말한 게 아닌데 왜 장점이 형 심리적으로 굉장히 이제 안정감이 좀 생기고 담배이랑 비슷하네요 아 제 담배 안 벼가가지고 어때요? 담배 담배는 끊어야 되는 거 아니야 아 담배는 끊어야 되는 거 간족 끊어 담배는 해롭다는 점 있잖아요 그렇죠 단점이잖아요 죽은 줄 이걸로 끊지근 지래 왜 끊지근 지래 왜 이걸로 왜 이걸로 왜 이걸로 웃고 있었는데 말하고 싶은 거 있어 없어 먼저 얘기해 담배는 몸에 해롭지만 그 가족은 안 해롭죠 음 아 왜 왜 왜 궁금하고 있었어 그치 가족은 해롭지 않지 그리고 그 저희가 이 의지가 됩니다 아 알게 근데 이거 내가 내 주면 아니 우리가 뭐 산소의 좋은 점을 얘기해 보세요 그럼 갑자기 어떻게 얘기해 산소의 좋은 점 보여 부리 잘 붙어요 부리 잘 붙고 그 좋은 점이 아닌데 산소가 많이 쓰면서 상쾌하잖아 음 그렇죠 아니 이런 됐죠 네 이 정도는 왜 결혼 생각 있어요 아 그냥 지금 궁금했어요 약간 사람들이 아무래도 결혼한 사람들이 되게 부정적인 하기보다는 약간 놀리는 식으로 얘기하잖아요 미모화가 됐죠 그 결혼하지마 왜요 하지 말라고 하지마 약간 이런 느낌이 잊지잖아요 나는 그게 그렇게 좋지 않았어 그 제가 설명해드릴게요 왜요 그럼 미미 아니에요 근데 그거에 진지하게 얘기하면 너무 내가 비참하기 때문에 미민척 하는 거예요 다들 아 내가 또 진지 아 내가 또 진지 그럼 형님 그동안 구조율총이었어 아니야 아니야 나는 미미야 그거 알고 있으면 미미야 근데 그걸 모돌면은 미미야 혹시 손임배 어 손임배야 어 손임배야 어 그랬구나 난 또 그 아무도 미미화 안 하는데 형만 하는 이유는 손임배라서 그냥 그냥 한 번 봤구나 원래는 이거는 미미 아니고 사람들이 하는 거는 자 할머니는 이제 성을 가셔가지고 뭐 그 많이 게임 그 리뷰도 하고 뭐 또 하고 하면서 이제 철헌도도 내려가고 네 여기 지금 유리울라 근무에 대해서 초혈이고요 내려갈 것 같습니다 많이 응원 부탁드리겠습니다 아우 예 네 틱톡으로 성공할 수 있다는 걸 한번 보여주세요 하하하하 너무 슬림슬 아예 아예 전체에 오겠습니다 틱톡에 진심인 편 아니었어요 그렇지 20만원 아니고요 그냥 뭐 재미 일어난다 재미있어가지고 네 재미있는 거 하고 사고 있습니다 아씨 아무튼 많은 응원 부탁드리고요 네 인간성이 좋은 혁준상 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 계속 먹게 되나야게 아 맛있다니까 그럼 저희는 가보겠습니다 안녕 안녕