Video ID: jNP-8V3gyA0
Title: 덜 익은 밥은 카레로 익혀 먹으면 맛있다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 통천 봐봐 나 이거 봤거든? 결국은 얼굴은 갈았습니다 아 이게 이거를 가리는 걸 이렇게 진거롭게 하려 얼굴 좀 판매 좀 티나게 바꿔야지 이걸 젊혀야 하니까 근데 이거 가운데는 진짜예요 진짜 통천이야 가운데가 통천 아닌가 이게 통천인가 이 자 오늘 할 거 맛있는 거 먹을 겁니다 굉장히 놀라운 거 바로 통천사의 특제 닭고기 카레입니다 통천이 야심작이라고 만드는 데 1년 걸렸다고 하는데요 저는 사실 피부치지만 안성재 셰프님이 트리플스타 셰프님을 더 엄격하게 평가했듯이 나는 약간 그런 느낌으로 가고 싶어요 내가 이거를 맛이 없는데 맛있다고 하는 거는 일주의 기만이야 어떤 3명강까지 가지고 이거를 좀 리뷰를 해보려고 합니다 이거 조금이라도 맞았으면 철티 칠 거예요 그래서 직접 제가 냄비조리까지 해가지고 온저보는 시간 갖도록 하겠습니다 맛이 뭐 기가 막힐지 사실 카레가 이미 3분 카레에서 거의 90% 이상 만들어 놨어요 그리고 나서 이제 뭐 인델리 카레, 카레여왕 그런 것들이 조금 이제 완성더라도 높인 거지 하지만 맛의 그 가성비로 봤을 때 3분 카레를 이길 수 있는 건 없어요 3분 카레가 거의 다 해놨어 그래서 경쟁자는 명심하세요 경쟁자는 3분 카레예요 통각천사실 아시겠어요? 지금 어떤 시장에 뛰어드는지 아시겠어요? 반도체 산업의 초자가 들어온 거랑 비슷한 거야 사실은 난다긴다 하는 사람들이 다 지금 막 붙어가지고 긴다는 놈들 다 떨어우리고 살아남은 이 영역의 통각천사 특적하래? 이거 당신 살아남을 수 있겠어요? 통각천사의 특제 다공이 카레 넌 죽었어 직접 사실 렌즈에 돌려도 되는데 브루스타로 언박싱까지 하면서 전문 조리팀한테 맡겨 제발 모르시는 모양인데 저도 그 전문 조리팀에 이런 중에 하나예요 자 그러면은 요거를 렌즈에 돌리는데 한 김에 여기다 같이 넣고 좀 대피고 싶거든요? 끌름물에 한 개 10분인데 일단 이것부터 끓이도록 하겠습니다 사실 요즘에 이거 끓인 사람 없어요 하지만 언박싱 인경, 풍방을 해하기 때문에 나름 국방이에요 깍스비가 더 나오겠다 이거 하면서 이 안에도 남방이 되고 있거든요 만약 이거 찔떡면 에너지 소비가 아니에요 방한 공기가 지금 얼마 따뜻해지고 있는데 나는 에너지 두 번 써 뭘 세수한데 한 번 쓰고 발 씻는데 한 번 쓰고 화장실 청소할 때 한 번 쓰고 세 번 쓰는 거야? 모른 그거 원래 그렇게 하는 거야 진짜 그리고 요즘에는 초등학교가 그게 없더라 세면대가 없더라 있어요? 아 내가 내가 말하는 거야 지금 그거야 내가 말하는 세면대는 야외 세면대 그거 없으면 없더라? 그럼 물 어디서 먹어? 원래 거기서 수독가에서 물 마시잖아 그 얘기 했었어요 저 초등학교 6학년 때 수독가에서 물 마시는데 급습당한 거 물 이렇게 마시고 있을 때 가장 취약할 때 아니야 4명이 달려 들어가 좀 급습했어요 턴하고 달려놨어 막 이거 약간 드라마처럼 살게 그럼 여기서 탁 잡아 이거 알아 이거? 드라마 영화같이 자 이거 까불겼습니다 아 3개가 들어있습니다 이 안에는 약간 그 거무스만 액치가 들어있습니다 전체 봉투는 여기 이렇게 돼 있고 개그린 왜 울고 있냐면 참 만나서요 별 맛이 없었으면 안 울었겠죠 옆에 아주 많은 누구에요 아줌마가 아니라 통닭천사에요 아마 잘 모르시는 분들이 이거 먹으면 그런 얘기 똑같이 할 것 같아 이 사람은 왜 있어도 됐죠? 사실 치마에서 활동하시는 분 중에 침착배나 안 보는 사람들 있어요 그런 거 같이 통닭천사에 특적하를 먹는데 통닭천사가 누군지 몰라 그러면 그런 현상이 일어날 수 있습니다 자 이거 들어갈겠습니다 그 놈의 3분 열을 좀 아껴야 되기 때문에 잠깐만요 잠깐 그 형냉장자 형냉장자 식사 하셨어요? 못했어요? 뭐가 그러면 밥을 하나 그쪽 돌리세요 하나 아 형냉장자 어이없네 아니 식사를 안 하고 나랑 같이 먹는 경우가 많거든요 디테일하게 배려하지 않았으면 오늘 점심 굵무실 뻔했네 스튜디오가 3층이고 2층이 업무 공간이거든요 3층에서 이제 방송 같이 준비하고 하시는 분들은 저랑 일정을 맞추는 경우가 많아서 혼자 다른 거 먹으려고 했는데 가비 통닭천사 무시합니까? 레드오션 거의 사실상 기술력의 공간 반도체 산업 업계랑 거의 그냥 흡사한 이 카레 업계 출사표는 통닭천사 무시합시는 거냐고요 그냥 아무나 못 들어와요 지금 카레 신생업체 들어오는 거 봤어요? 나 못 봤습니다 여기까지 열기 전에 2월 누리고 평생 저거 덜리고 있잖아 그러면 평생 저거 덜고 있어야 되거든요 조금만 더 할게요 평생 저거 덜 누렸으니까 이제 2025년에 유튜브 베너도 제가 또 그려야 되거든요 원래 유튜브 베너로 2024년 그때 방송에서 그린 거 알시죠? 원래 영상을 올리려고 했거든요 근데 없죠 왜 없는 줄 알아요? 재미없어서 편집에서 기각됐어요 제가 1년 동안 아쉬움이 났더라고요 약간 이건 또 통닭천사는 비슷한 면모가 있어요 계속 쩝쩝 끓이면서 내가 좀 아쉬웠단 말이지 이러면서 또 올라갔으면 좋겠는데 그린이 어떤 얼티스태적인 면모가 들어간 이번에 2025년 베너들 때 같이 좀 공개를 좀 하려고요 그 일본 거기 보면 막 이른던데? 이른던데? 이거 뭐예요? 이거? 이렇게 하던데? 자 이거 됐고요 굿수하고 찰진 흥미밥 냉불에 잘 봤어요 그래서 금리가 몇 개인거죠? 죄송합니다 후원이었는데 제가 일반 채팅인 줄 알고 아 금리가 궁금하신 거구나 당연히 말씀드려야죠 시청자분들이 어? 궁금하신 건데 좀 금리가 사실 많아요 저는 사실 금리 인간입니다 어금리는 다 금리에요 이가 좀 약해요 이가 약하게 태어난 사람들 있거든요 좀 닦아라? 부족했겠죠? 제가 노력 100% 했다고 장담은 못합니다 근데요 치아가 잘 섞게 태어났어요 그런 애들이 있거든요 두 달 동안 딱 그저 안 쓰면서 그 우리 초등학교 때 전설형 확리 있었어요 그런 사람 있어요 근데 저는 양치지를 진짜 그때나신 치실 개념도 없었을 뿐더러 치실까지 안 하면 써낸이 뭔지 알죠? 법랑질인가? 그게 좀 약간 부족하게 태어난 사람들인데 그 사람들은 진짜 잘 섞어요 약간 개복지야, 개복지 집중 안 해주면 그냥 썩어버려 그냥 썩어버린다 뒤져버린다 그냥 뒤져버려 관심 안 가져중, 그냥 죽어버려 그런意도 있어요 개복지 자 뿌려보도록 하겠습니다 별모양어 구아 통닭 전사 특제 카레 아니, 건드드렸어요 나 근데 밥이 좀 들리고 있다 10분하라고 하는데 내가 좀 일찍 넣었거든 왜 일찍 넣었냐면 이 카레의 열기로 서서히 있지 않을까? 그래가지고 약간 라면하듯이 리조떼, 리조떼 밥이 리조떼야 약간 그 알단태 내가 개발했어 통닭을 안 했었다고 약간 그 알단태 내가 개발했어 통닭 전사 특제 알단태 카레 어, 진해 짜다는 느낌까지 받을 정도로 진해 사실 이거는 좀 약간 철면수심 차돌짬뽕처럼 음식이긴 하지만 초반 물량은 굿즈의 느낌으로 사는 것도 있죠 좀 일반적인 음식과 좀 다르게 생각을 해야죠 그 다음에 어떻게 나가는냐가 이제 진짜 음식으로 대하는 거라고 난 생각함 철면수심 차돌짬뽕은 음식이 또 맛있어가지고 그 이유에도 계속 잘나갔는데 이제 시작이다 통닭 전사 닭고기가 많아 일단 신경을 썼어요 확실히 괜찮네 근데 아까도 말씀드렸다 시피님 카레 쪽이 워낙 완성도가 높은 영역이야 평범 70 칼칼하면서 매콤하면서 달달하면서 닭고기가 많이 시피는게 약간 신선한 맛이 한 10 그리고 밥이 좀 딱딱하다가 10 아, 집 공기가 좀 축다 10 이 느낌이에요 지금 오늘 맛있어요 저는 그냥 개인적으로 1인분이 제 기준으로는 좀 짭니다 한 1.5인분 밥을 집어놓으면 적당할 것 같습니다 저는 드디어가 춥다는 소식이 있고 난방비부 들어갔습니다 왜 사람을 이상하게 만들어요? 나를 왜 이상하게 만들어 내가 달라고 한 것 같잖아 난 차갑게 사는 걸 좋아해요 즐겨요 나 싫어요 나 이런거 우리 사이 이런 것 싫어 어색한 거 하지만 감사합니다 저는 그런 주에 돈을 아끼고 싶어서가 아니에요 좀 차갑게 하고 살아야 사람이 정신이 조금 깨어있다는 생각으로 사는 주의기 때문에 여러분들이 계속 후원을 하시면 비호감 이미지 돼요 그만하세요 이제 난방 여러분들이 아무리 그래도 저는 제 철학 받고 싶은 생각 없고요 제 확고한 나이프 스타일이 있어요 그리고 여름에는 저는 덮게 살아요 원래 좀 그래서 약간 그거 있지 우리나라 약간 동남아시아 날씨가 됐잖아 창문을 열고 그 열기를 즐기는 거야 그 계절의 냄새를 즐겨 그래서 창문을 열고 부채를 붙으면서 그 햇볕 그래야 여름이 여름 갖고 겨울이 겨울 같다는 겁니다 아무튼 이거 좀 치우고요 저 한자 뒤에는 와신상담이라고 저 이번엔 팝업할 때 냈던 굿집니다 팝업이 끝났어요 또 팝업 얘기 나눠야 되요 팝업 끝났는 얘기 약성 제거 없이 잘 끝났나요 일찍로 해서 2주일간 침착맨 카드 교환소라고 팝업했었어요 이번 연대에 나왔던 굿즈 같은 거 좀 새로 나온 것들 조금 일부러 깔고 그랬는데 근데 이제 2025년에는 제가 등 생각은 뭐냐면요 카드를 이번에 두 번됐잖아요 잘하려고 한 거긴 한데 잘하려고 하다가 여러 가지 재료를 집어넣다가 벌어진 일이죠 그래서 그 일찍을 한 거에 한 거에 재료를 집어넣다가 벌어진 일긴 한데 옆에 사이드 절단이 뭉뚝하게 잘리고 막 우그러지고 이런 부분들이 좀 있었어요 양해를 좀 구하고 안내도 좀 드리고 바깥을 드리고 했었는데요 그게 조금 시간을 더 두고 천천히 했으면 새로운 재료를 사용해서 하더라도 지켜보고 보완할 정도 찾고 이렇게 할 수 있었을 것 같은데 좀 급하게 된 거거든요 그런 부분들은 제가 다시 한번 좀 사과를 드리고요 다음에는 좀 그런 게 어깨 끄음 좋지 to 좀 취하려고 합니다 그래서 시즌2에 나왔던 카드는 재료를 좀 바꿔서 할 생각이에요 홀로그램이 이뻐가지고 그런 거였는데 그게 자꾸 우그러지들더라고요 연애 두 번 하니까 좀 과하다는 느낌을 받았습니다 개인적으로 연애 한번 딱 연말이든 언제든 딱 하고 그 연두에 있었던 방송의 명장면들 모음 무로 컨셉을 계속 가는 게 저는 이뻐 보완거든요 잠기적으로 연애 맨날 개방장인 척하면서 은근 팬들 챙기고 진심인 거 흉받으면서 감당인 흐흐흐 아 그.. 아 느껴지나요? 아 그래요? 침착맨이라고 있어요 근데 그 침착맨이라는 스트리머가 이런이 저런히 해도 따뜻한 부분이 있다는 거 쉽지 않거든요 마음은 세상 따뜻한데 몸은 차갑게 있는 알다가도 물을 너란 사람 그것은요 마음이 따뜻하기 때문에 몸을 차갑게 안 하면 견딜 수가 없는 거에요 안타스틱 포에 계 알죠 주먼트치 계 견딜니까 못 견딜죠 자충우도 하잖아요 이번에 제가 좀 포케이로 방송을 하려고 해요 그 이유는 제 피부를 깔끔하게 여러분들께 보여주고 싶어서 아니고 어차피 방송할 때 카드랑 연계에서 혹은 호스터랑 연계해서 호아질의 소스를 계속 우리가 저장해 놓으려고 인생물에 조금이나마 좀 화질 좋게 사용하기 위해서 그런 부분도 좀 생각을 하고 있습니다 무대체 자기 얼굴을 얼마나 찍어내려는 거야 제가 자기를 너무 사랑하긴 하지만 자기 말고도 다른 인물들도 추가해서 카드로 만들 수 있겠고요 할 생각이고요 스트리밍은 어차피 포케이로 안 되잖아 안 돼요? 돼! 사실 화 안 났는데 이 집에서 그냥 한 번 놀란 액션 팬미팅을 또 요청하는 의견들이 많아서 지금 생각 중 있습니다 언제 할지는 잘 모르겠어 아무튼 내부에서 얘기가 나왔어요 팬미팅을 한 번 2025년쯤에 하는 게 좋겠다고 팬미팅도 좀 생각해보고 이거 본인가 합세했으면 생각이 들었어요 요게 이번엔 그 때 같이 팔았던 혁필 컨셉의 후드고요 만들 때 혁필로 해야 된다마 강하게 주장해가지고 근데 진짜 예뻐! 내 구치가 예쁘다 하는 말이 아니고 이 혁필이라는 되게 예뻐요 약간 화려하면서도 이 화려함 안에 뭔가 투박함 있잖아요? 이 안할로그적인 투박함? 요즘 우리는 디지털로 된 폰트를 많이 보다 보니까 너무 완벽한 폰트들을 봐요 지금 여기 있는 폰트들이 있죠 혁필 나무의 길은거 있죠 자가나고 해기에 어떤 밸런스를 완벽하게 맞추는거야 근데 혁필은 어때요? 인간이 쓰기 때문에 같은 글씨를 써도 조금 쉬고시다 다르고 공통된 법칙이 좀 어긋나기도 합니다 그래서 거기서 주는 부로 완전한 그런 게 나는 그 안할로그랑 이 화려함과 껍쳐지면서 되게 재미를 느꼈어 이런 약간 약간 피트로를 잤죠 약간 그쵸 약간 이런 느낌 이걸 완벽하게 아악 아악 이렇게 넣으면 조금은 숨막혔을 것 같아 그래서 제가 이제 그래서 앞에 이걸 놀라 그래요 노인청 간판 이걸 이제 앞에 놀려고요 왜냐하면 안 놀라고 했는데 택배가 자꾸 다른 데로관계 기운가 있어서 건물 이름을 제대로 붙여야 돼서 이걸 붙일아가는데 이거는 기존 폰트잖아 그러니까 난 이런 거 옛날 길라 같은데 경비주 같은 데 보면 있어요 성남교도소 혁필 이런 느낌 이런 느낌 이런 느낌 먼저 하시겠어요? 약간 사람이 판거야 딱 봐도 이게 지금 안 편안하죠 이게 난 사람이 판 느낌으로 가고 싶어 난 또 너무 막 이렇게 멋을 부리면 좀 그래 이렇게 아기자기한 것도 좀 별로야 뭐지 가면서 존재감을 드러내면서 은은한 포스 그러니까 난 이렇게 하고 싶은 게 많지 그러니까 난 하기 싫은 게 많거든 근데 또 하고 싶은 게 많아 이게 뭘까 음원을 품는 사람들 있어요 왜 이렇게 많은 사람들하고 이르래요 그게 좀 심적으로 압박으로 다가오는 거 아니에요 물론 그런 기간도 있었고요 출근을 하기 시작하면서 주간에 일하는 걸 하면서 하니까 아 이게 재밌더라고 협업을 하는 게 재밌더라고 같이 얘기하면서 뭐 계속 만드는 게 나무 현판 고르고 핸미팅을 할 때도 나 혼자 있으면 안 했을 텐데 망상에서 끝나는 게 구현을 하는 과정에서 다른 사람들하고 얘기하면서 하는 게 이게 또 재밌다는 걸 좀 느낌 아 이거 보다가 갑자기 아 이거 보다가 나무 현판으로 넘어갔다가 이런 거 이런 거 진짜 하고 싶어요 그리고 전에 있었던 이런 판단이 같은 거 가져갈 수 있어 파무역 붙어 있던 거 이런 거 입구 스틱 거 뜯어가지고 방바닥에다 이렇게 해譬해 이게 리썰컴퍼니지 그 전에 있는 파보면서 다 뜯어 오는 거 이게 리썰컴퍼니야 근데 이게 어떻게 보면 판매를 안 할 거 아니야 굉장히 시키하고 거예요 원하는 사람이 이따는 가정하해 그러니까 이런 거잖아 원래 시키할수록 갚히 사지고 귀해지는 거잖아 근데 수요가 있으면서 희귀해야지 동네 똥떡대가 하루에 두덩이만 배출하는 똥 희귀야지만 원치 안 차나 갯뚱 치우라고 울지 약간 약간 이거를 어떻게 봐야 하는지 동네 똥케 하루에 두덩이만 나오는 그거야 아니면 수요가 있느냐는 아 역사가 이래주겠죠 자 일단은 두덩이를 지보고 지보고 있느냐 입구는 후기로 가겠다 후기 어 이렇게 돼있어 흐흐 이침 올라가면 혜네 신스 자유시장처럼 이렇게 해놨어요 원하는 거랑 교환하고 싶은 거랑 파김치겜 이런 것도 갖고 그리고 카드게임 또 할 수 있고요 원피스 카드는 것 같은데 그리고 자기가 찍어 가지고 갖고 온 것도 있어 막 자기가 찍어가지고 막 나눔에 결에 뵐게 다 있어 바법 끝나고 다 이거 하나씩 포스터 다 뜯어가지고 뜯어가지고 이제 인증샷 바법 끝나고 알게 된 거 한교동은 오빠가 아니다 스스할급 인기도 정말 구하기 힘들었어 그러니까 이거를 내가 어떻게 그를 봤거든 심교동을 한교동 굿주로 봐야 되냐 말아야 되냐 팬들도 갈등이 생길 것이다 최근 유튜브 영상 마지막을 보고 남깁니다 한교동 팬은 알 겁니다 한교동 굿주는 일본 현지에서 찾아다기도 잘 보여서 먹으기 쉽지 않습니다 그래서 이런 카드 조가리라도 나오면 그게 선녀 굿즈입니다 주말에 교환소에도 침착맨 모르는데 한교동 파즈판다고 오신 후 한교동 팬페이지 오냐 야 이거 그냥 허니버터 집급 인질극이거든 이 사람은 한교동 빼고 나머지는 다 의미가 없는데 그거 뽑으려고 온 거야 한교동 좋아하는 사람은 이거 뭐해? 정답 교통이 그림자도 들어간 건 닥치고 뭐 자꾸 이렇게 바름을 이렇게 잡으세요 삼촌 블루인줄 이거 옛날에 그 K-rig이랑 산녀오랑 콜라보이셨어요 그래가지고 각 구단마다 산녀오 캐릭터다 하나씩 배치했거든 지금 이거 콜라보한 것도 축구도 모르는데 사고 다섯 개 아 이거 구하려고 사람들 막 썼는데 이거 다섯 개 자기가 독시겠네 야 이 사기꾼들아 분명히 치마 올라오는 후기들 글마다 아싸의 후기 진짜 아싸의 후기 진짜 리얼 개 아싸의 후기 이러면서 아싸들만 다녀오길래 나 같은 아싸도 갈 수 있겠다 싶어서 항상 나오죠 이런 피해자들이 속출해요 항상 근데 이게 맨걸 세상 인사들 팝업에 다 갖다 놓은 줄 알았어 다들 엄청 힙하고 다 막 멋쟁이드리고 카드교원도 엄청 잘하고 게임도 막 화호호하고 있고 계진성 리얼 아싸인 저는 키링이랑 카드마사고 언능 도망쳤답니다 그 와중에 진짜 큰 연기를 가지고 비빌거리면서 카드교가 부탁했는데 흔쾌해 주신 애들 정말 감사하고 사랑합니다 카드교안의 성공했다 니 마사아니 하하하하 하하하하 하하 통청 팝업 하하하하 하하하하 나 이거 봤거든 저 얼굴과 친구 얼굴은 가렸습니다 아 이게 이걸로 가리는걸로 진걸로 가려 얼굴 좀 그 판을 좀 티 나게 바꿔야 이걸로 젊혀야 되니까 근데 또 이거 가운데는 진짜에요 아닌가 이게 통청인가 아니야 이게 가운데가 통청이지 추운데 밖에지 기다리지 마시라고 명단의 장사에 시간 되면 불러준다고 하셨어요 소스위트 하하하하 아 그리고 일로 넘어갔대 하루에 아니 해갈리게 가리지 말라고 아니 왜 이거를 자꾸 맞춰 얼굴 크기를 젊혀야게 기분 나쁘게 저요도 좀 보셨어요 해저는 항상 봐요 해저 내가 엉근진하게 한번 봐볼까요? 지금? 내가 왜 하고 안 하고를 알려줄게요 장범준 초대서 롤 노래방 해줘요 장범준이 모시면 너무 좋죠 근데 초대석은 맘대로 되는 게 아니라는 거 원빈 게스트 추천 우리 회사 지금 중의 원빈 씨가 계세요 한번 초대해볼게요 주우제 3초이나 핑계고 나가주세요 제가 만들어 할 수 있는 게 아니에요 다음 삼국집 카페 도웅결이 방문 아 그 강화도에 있는 삼국집 카페 40명 가볼까 했었는데 솔직히 말씀해 이 카페 사장님이 너무 열정적이셔가지고 삼국지를 사랑하는 방도 매일 정적이셔서 제가 조금 감당하기 좀 쉽지 않을 것 같다 신나오텔 케이크 먹고 하셨어요 이게 30만 원이고 40만 원이거든요 안 그래도 우리가 시도를 한번 했었어요 대면 하고 안 되면 말고를 넣었는데 원판 이건 남았어요 40은 남았어요 근데 내가 이거 2,3 시장 개불 썰어놓은 거 같은 40만 원짜리 이런 케익을 내가 40만 원 주고 먹을 수는 없지 개불 한 접시에 내가 40만 원을 태워 그건 아닌 것 같지 않은데 인킹이 형 간만에 이 정도는 아니거든 야 뭐 수학기신이냐 그 정도임 아니잖아 그 정도 전혀 그 정도 아닌데 요즘 숙대들의 삼국지 아닌데 왜 삼국집을 읽어야 하는 설명 좀 해보세요 침착력 삼국집은 삼국집 침착력이 아니라 삼국집 절 전혀 안 읽어도 뭐가 삼국집 굳이 이거 필요없어 전혀 전혀 필요없어