Video ID: JoqkACSbS-M
Title: 속 터지는 덕몽어스
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 누가 나 카토리야? 카토리! 형 그리고 죄송하자 노래 한 곡만 해주시면 안돼? 떠나... 아... 아... 아... [(놀람)] 팀의 박치는 형이 나은지 나은지 어 뭐야! 뭐야! 잠깐만 누구냐? 오은박이네 오은박이네 형 노래 한 곡만 해주세요 먹고 싶다 [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] 하여 풍침... 정... 풍침 목정? 풍침정어? 오케이 풍침정어? 풍침 차로! 풍침 차로! 풍침 차로! 풍침 차로! [(놀람)] 종일 하려... 배종옥씨가 풍침 생략나잖아 어? 영태형 온다! 영태형이 온다? 아니처럼 좋아! 나 카라다 없었는데? 아냐 아냐 아냐 아 온다 온다 온다! 영태형 온다! 너무 수상하겨 와! 너무 수상하겨 와! 영태형 온다! 영태형이 계속 쫀참하다! 아 왜? 어 여기 여기! 아니 내가 내가 수상하다고 했는데 내가 수상하다고 했는데도 수상해! 맞지? 뭐 이제 다 수상한데? 어 뭐야 뭐야 뭐야 이제 와서 다 수상하대 뭐야? 나 같이 써서 뭐야? 수상! 어 원래? 박태오리 누가? 나 카라토리야? 나 카라토리! 아 뭐 걸려서? 아 누구랑 같이 있었어요? 영태형 쟤껍쟤 나 칭찬매에 칭찬매니 나한테 그러나? 형 그리고 죄송하죠 노래 한 곡만 해주시면 안 돼? 떠나 떠나가세요 떠나가세요 이제 이... 아지마 그만해 지만 아보이 아 이거 노니아지 아 좋다 좋다 번살 후 누구야? 직박형이 직박형 직박형 직박형이 아보인 척한다 시세 모르잖죠 시세 모르잖죠 도시야 그녀는 머리 좋잖아 직박형이다 나 저를 때 말하는 직박형이 저를 때 말하는 직박형이다 저를 때 말하는 직박형이다 형님 가겠습니다 형님 직박형님 나는 직박형님 내가 어떻게 간다고? 이게 도도세면은 인정이야 인정 도도세면 인정 아 이건 도도세면 그냥 인정해 인정해 그래 인정하자 인정할 거 형님 이제 형 인정합시다 어 인정하겠습니다 이건 도도세면 아 맞는 거 같아 아보인 척하는 이게 말씀하셔도 돼요 형님 어 나가졌는데? 아 그냥 그냥 끊긴 거야 그냥 그냥 끊긴 거였어 오중아 미션을 와 오지마 오지마 뭔데 나 거의 전혀 딱 다 티나지 않아 나는 거의 인티가 나잖아 아 치기자 바버렸죠 걸렸다 단둘 뭐야 내가 죽인 거 아니야 단둘이 죽였는데 죽였는데 내가 죽인 거 아니에요 형님은 같이 있는데 노랑색이 같이 있는데 죽었다니까 형이 옆에 있는데 내가 죽인 거 아니에요 운명은 맞고 내가 죽인 거 아니에요 아 또 같이 먹어 아니 저는 찢자 내 물다르고 있었어요 근데 누굴 본 거에요 지금 단둘이 형 누굴 시체본 거예요 아니 칭찬 운명이 병건형을 죽이고 자기가 신고를 했다니까 뻔 했다니까 아니 죽어있던 칭찬 멸을 내가 신고했다니까 아니 내가 앞에서 썰리는 걸 봤다니까 나도 앞반니까 못 봤겠지 아니 뭘 잘 못 봤을 때 이거 봐 아 이거 연기자 맞네 형님은 너 그래 입막하님이 사질라는데 너 아카데미 사질라 그래 아 저런 오지 마 아카데미 타라 그래 저런 캣까지 살고 싶나 너무 둘이 한마추는데 정민이 형도 이거 연기 아니야 빠져나가려고 나 중년도 가중년도 아 아니 저 아닌 부린다 굴이다 굴이다 굴이야 굴이다 ä이비 10bard 10bres 기 proxy 2 200 imprisoned 아니 circular 정민이 형이다 뭐 거미 같이 먹였어? 왜 먹혔다고? 편리컨 남았네 그게 나야 물 마시지 아이 아이 그래 편리컨 터트럭 올려서 다 먹으면 아이 편리컨 터트럭 편리컨 아니 소리 시작했을 때 아니 아니 아이씨 이런 얘기 아니 영태형이 천사한테 나한테 살인 스태팔 봤어 편리컨은 편리컨은 편리컨은 못해 편리컨이 사니까 위하지 않아 3명이서 먹었지요는데 그것도 맞아 편리컨 좀 너무 위di하긴 해 그러면 도도세만 도도세랑 다른 중인 아니 제가 잘할 수 있잖아 아니 아니 편리컨은 그냥 너무 위지 잘하시네 아니 왜요 왜냐하면 우리가 소뤄주기고 나 그럼 비들기 너희도 3명이서 죽이는데 금방 죽지 비들기? 비들기 나왔습니다 비들기 비들기 괜찮나? 어 아 무슨 전환이니까 못붙여다냐 너희는 못붙여다냐 비들기 하나? 우리 둘의 비들기 하나 도도세 하나니까 둘일은 비들기 도도세 오 침착매우 혼자 있어 어? 너 맞아 아니야 나 카나다 카나다 카나다 거의 카나다요? 아실해? 응 너 죽이면 그러면 흘리는 거지 응 나 믿고 다녀 나 아니야 나 아니야 나 아니야 나 확실히 아니야 이거 좀 했지 너 근데 너 맨날 억울한 척 해가지고 못 믿겠어 너 아까 나 죽이고 진짜 아니야 입털 때도 좀 그렇고 아니 이거 털어가지고 그럼 게임이 또 두 번째 그 카나다 먹고 아니 한 번? 털을 할 때도 너무나 어? 일단 가 일단 가 일단 가 이따 가고 이따 얘기해 너무 뻑뻑해 내가 거의 면은 널 이미 죽였잖아 너 뭐 이렇게 또 거리 거리 거리 비들기 비들기 비들기 코로나 코로나 이거 위험한데? 비들기 이미 다 운영했을 것 같은데 비들공격으면 끝날겠죠? 지금 어? 나를 바로 앞에서 어떻게 내가 폭탄 갖고 있었어가지고 내가 차를 죽어서 폭탄이 안 돼 목자르자 맞아 바로 그냥 친구들 한 거 같았는데 명태형이 명태형이 죽이는 걸 보고 제가 바로 아니 지금 준비가 나 있는지도 몰랐어 죽인다 아니요 제가 제가 말할게 봤는데 명태형이 명태형이 심장맨님을 죽이는 거 퍼펴도 제가 죽인 거라고 해 어떻게 죽였죠? 아 가기 웃으러 안 들어보지셨죠? 아 제가 정답을 알고 있습니다 여러분들 제가 말씀드릴게요 심장맨과 저 고중히 거래를 했고요 심장맨 캐나다구스라고 본인에게 말해줬습니다 그러면 제 말이 승민석이 캐나다구스라고 말씀드렸죠? 처음에? 맞습니다 진배가 거미입니다 그리고 저 둘이 웃기까지 했습니다 희특한 소리 웃었어 웃는 거 같아서 자기가 신고했는데 신고자가 그 처음 멘트를 안 하고 말을 안 했어 자기가 신고한 지 모르는 거야 자기가 몰랐어 그게 그기네 형이 먹은 건 아니잖아 형은 다 먹는데 형이 먹은 게 아니 아니 진짜 이거 저 오브라입니다 아니 아니 아니 아니 이거 근데 제가 영태형이랑 당근이에요 나 진짜 안 해 맞아 와 이렇게 이렇게 진배가 맞으면 저는 진배 맞으면 저는 거의입니다 제가 말해줬습니다 송송하다 난 좀 더 보고 가겠어 준비 안 해 나도 이렇게 이렇게 묻혀봐 듣기가 들어가서 소세의 인권을 보정해라 오 잘하네 형이야 형 아이참 아 왜 그 여자 드디어 영태국이 따라오는 거야 나 왜 죽여 나 하나다고 쓴 데 그리고 내가 내가 폭탄 내가 폭탄 폭탄 돌림 받고 있었는데 내가 죽어가지고 폭탄은 어디로 간지 모르겠어 아 뭐야 어 나 내 손에 폭탄있어 미안해 아 뭐야 아씨 형님 아씨 아씨 아 와 아 아 아 왠지 베지꺼개 거 같아서 죽여버렸어요 나 이 벽이 죽여버렸대 이 벽이 아니 뭐지 뭔가 베지꺼 같다 죽여버렸어 죽여버렸어 아 왜 안해 아니 아니 금방 죽였잖아요 아니 뭔가 형이 거 같았어요 뭔가 아씨 아니 뭐 할 말 아씨 형기는 죽일이 어디 있어요 죽여버렸어 그 여자 앞에 있어서 죽여버려봤어니 바로 헷갈드이죠 아니 우리 광고의 신실은 재밌죠 아씨 여기 착하게 사는 사람 하지만 맞추면 이 정도의 신실이 다를게 뭐예요 원박시 이미 막판을 한 번 하고 내 몸깁니다 막판 갑니다 어 붙지마세요 붙지마세요 영태형 오늘 내가 보니까 이게 아니 이게 빌런 걸리면 계속 빌런 걸리는 흐름이 있더라고요 오늘 영태형 계속 빌런 걸려서 좀 조심하게 해야 돼 당근도 당근도 빌런 하나 걸린 사람 잘 걸린 내가 지금 당근 풍원량 맞아 아씨 아까 너 믿어 죽잖아 변곤하 아니 근데 황릴들 좀 봐봐 아 나 아니야 아무튼 우리 4명 봤어 우리 4명 봤어 우엄박 당근 봐봐 비비진 맞시다 비비진 맞어 나 있는지 모르고 우엄박차는 비비 우엄박 날이 아닌가 봐라고 했다니까 아니 운명이 원래 저래 오 아 비비 아무도 안 누갔네 비비진 지금 다 가면 됐을 것 같아서 쳤습니다 비들기, 모빙, 우엄박 약간 좀 훨씬스러워요 아 우엄박 진짜 우엄박 비비아 비비는 내가 아니 나는 자극이 다 그렇긴 하네 나 또 왜냐면 나 봉이도 몰라 배우가 저게 왜 이렇게 못하시냐 비들기 뭔지 모르겠는데 나 되게 중요한 직업이야 비들기 아니야 형 뒷동봉을 했잖아 뒷동봉 아니야 뒷동봉 의심하지 마세요 아무도 안 누웠습니다 비들기, 뒷동봉 아니 아니 아니 의심하지 마세요 비들기, 뒷동봉 비들기, 뒷동봉 건너떼 제 직업을 말하겠습니다 왜 건너떼? 저 핸드폰으로 1,2까지 누러났습니다 저거 죽으면 2주먹게요 2주먹게요 방금은 사람 있으신거대입니다 바로 신고 이게 무슨 말이야 1,2리뭐야? 타고라는 타고라는 이거 뭐고 보안관 있으면 어쩌려고 말함? 안 살다 안 살 때 있어 없나 봐 왜 말했어? 나 캐나가 없나게 나 빌란 일 확률이 높아 연결을 없나 빌란 일 확률이 높아 나하고 뭐가 하신식이야 나 왜 나 왜 그냥 쉬는 사람 쉬는 사람 인기투명 비오 비오 비오 영태형 의심스러워 오히려 영태형 의심스러워 영태형이 나처럼 잘 모르면 모르겠는데 잘 안단 말이야? 근데 굳이 저렇게 어설프게 틈을 보여줄 리가 없어 그 뭐냐면 자기 빌란상을 하면서 직발경 직발경 왜 위험 위험한? 영태형이 빌란 같지 않아요? 왜냐하면 칸어다구스라고 밝힌게 빌란 빌란 근데 그 암설자가 있기 때문에 사실은 밝히면 안 되거든 근데 이 시스템을 되게 잘한단 말이야 영태형이 근데 이걸 말했다는 거는 순간 방신 순간 방신 너는 뭐야 저거 그 건너편 그 뭐 보는 거 뭐였지? 틈새 보는 거? 네 그거 뭐예요? 그거 뭐야? 틈새 보는 거 뭐였지? 지금 미션 미쳤는데? 어! 어! 뭐야! 조류관찰자 아니 뭐야 그 방금 눈앞에서 봤는데요 우원 박씨가 옹량시를 죽인 걸 봤습니다 제가 보안 예 보안 거 아니지 보안 거 아니지 보안 거 아니지 보안 거 왜 죽였어요 아니 내 옆에 3명이 있었는데 내가 옹량이가 근데 옹량이가 쯤 돼 하면 죽였잖아 그러니까 네가요 진짜 맞다 보안 거 아니라고요 보안 거 아니니까 옹량이 무거워한 시민을 아무 증거 없이 죽였다 아이고 제가 죽으면 나도 죽지 더위면은 아 거위면은 네가 오리인데 제가 거의 열어주킬 수 있잖아요 처음 시작할 때 옹량이가 나랑 있는 걸 모르고 시청자에게 어 뭔가 날이 아닌데 라고 한거야 그러니까 이거는 약간 뜻이 아 나 화려하고 싶은데 왜 자꾸 오리 걸리지? 그래서 우원방량이 아니 좀 우리가 화려할 수 있죠 거의니까 화려가 못하는 거죠 맞아 아 오빠 지금 약간 마련 업회가 있는 야 아 그럼 해 아 질문에 뭐 나 우원방량 내가 발견했고 우원방이 내는 것보다 용원이를 죽인 게 하신다 거의 용원이면 우리에서 죽은 거 아니야 그러니까 죽인 건 맞아요 그러니까 내가 죽였다고 죽였다고 내가 죽였다고 내가 죽였다고요 내가 오빤이도 죽였다고 왜 굳이 네가 죽였어 네가 오빤이니까 나 죽였어 내가 내가 가만 냅둘거 내가 더운거 아니라고 우기는 중인거야 정강박이라고 오케이 아 오원방 아닌거 아이 집백이 형 집백이 형 집백이 형 이거 다 죽잖아요 진배형이야 이거 나 나 진짜 우연이 오리 죽인 것 같아 잘 죽인 것 같아 아니 우연이가 아 영청 딱 안해 진거가 없네 하지만 우연이의 아 우리야 영기는 잘 못하네요 영긴 아 아 어 아 답답하다 진짜 답답하다 음민이 형 시민만 걸려가지고 오늘 날이 아니라고요 집백이 형이 진짜 그 증스러워 아 그러니까 시민만 걸려서 날이 아 비툴 끼구나 그래 오 진배 오지마 오지마 아니야 아 진배 아 아니라고 나 불 끌어왔잖아 나 불 끌어왔어 아 아 아니야 여러분 저는 우리 아 이거 봐 아 뭐야 이게 아니 아니 뭐하냐고 경찰들 경찰들 보호한건이랑 자경담 보호한건이랑 자경담이 자장담전이 다 조졌어 아 자장담 자장담 왜 부르는데 나 잘한거 아니야 내가 뭘 잘못했지 거의 상담한건 아 왜 좋냐 왜 좋냐 나 자경담이 없는데 지금도 몰라 자장닌 왜 이렇게 진하게 들어간거 같은데 혈중 지금 체참 농도가 음 어, 집하게요 우원바간테만 알려주자 어? 아니 침착맨한테만 알려주자 뭐요 저 이거 힌트 드릴게요 뭐요 제가 죽으면은 절 신고한 사람의 범행인입니다 하고 뭐예요 영매사 아 이 ㅅㅅ 야 너 야 너 영매사에요 맨날 영매사는 아 이거 따라오줘봐 형이 왔어요 아니 그 형이 맨날 영매사만 하고만 말해도 따라오자 아니요 영매사가 뭐냐면 아 그래 그리고 그 아깝하네 미안하다 칼질했어 아 뭐 게임이니까 근데 지나갈거에요? 자 앞에 아 들면 불안해 나갈거에요 저 여기 있을테니까 나갈렴 나가요 아 여기 아 여기 막대는 길이야 아 그래요? 어 알았어요 근데 나 죽이면 너 신고된다 네 미션할게요 미션할게요 우원바 우원바 아 우원바 여기 있으면 아니 아니 아니 아니 기어려운 뭐 이거 아 왜 쳐 어 원령형을 쳤지 어 기어려형 쳤네 진배가 너무 비비구단해가지고 일단 무서워 진배야 티나게 하지마 20단은 사람 한 명 있습니다 영태형이 형 왜? 나 계속 값이 쌓는데 뭔 소리야 아니 영태형이 나 죽이려고 내 뒤로 걔는 좋지 않았어 진짜 사리스텝 버도 20단 사람 한 명 있어요 진짜 사리스텝 영태형 아까 팬이 커질 때도 나한테 사리스텝 빨 봤어 사리스텝이 뭔데 그냥 사람 추척하면 사리스텝이 아니 아니 투명간대게 쩔어 그러면 제가 이렇게 말할게요 제 능력으로 영태형이 사리스텝을 받는 것을 제가 전지자 작가식적으로 봤습니다 아 전지자 작가식적으로 그게 뭔데 전지자 작가식적으로 뭔데 전지자 작가식적으로 뭔데 그런게 어디 있어 그거 밝힐 수 없어요 아니 영태형이 영태형이 영태형이 지배하게 표정으로 따라오긴 해 근데 그때 저는 항상 빌렀냐 잠깐만요 이렇게 하면 안 돼요 이거 지금 너무 감성 주리려고 저는 그냥 아니 감성 아니에요 진짜 감성 아니에요 근데 저는 건너길래요 아직 모르겠어요 아직 모르겠어요 아직 증언 사람이 넘고 근데 건너길래 솔직히 모르겠어요 근데 영태형은 주시합시다 우리 오 너 모르겠는데 알겠습니다 그럼 제가 칭첩적인 진거를 진자를 가져오겠어 한 번 갖고 오세요 한 번 갖고 오세요 뭐야 나도 뭐야 아니 형태형이 어떻게 표하는거야 뭐야 아니 뭐야 저 표정도 못 봤어 갑자기 매달렸어 아 뭐야 야 사리스텝 아 저런 뱀 병건이랑 나는 아닌 거 아 이거 맞죠 여러분들 맞죠 내 말이 맞죠 어떻게 알았어 사리스텝 아니 내가 내가 숨어서 봤는데 이 형이 날 따라오다가 내가 사라지니까 두리번 두리번 걸으면서 계속 그 주변을 봐 아니 영태형은 사리스텝 미쳤다니까 싸고 싸고 뭐야 이거 지금 진베랑 우완바 우완바 여기 있다 정정이랑 아 여기 안에 들어가야죠 죽었어요 죽었어요 연기 꺼지니까 누가 죽어 있었어요 제가 말씀드릴게요 제가 아까 우완바 저 제가 제가 말씀드린게 아 그냥 동지가 빠지기 의심을 안 받아 아 그냥 놀리려고 어떻게 피해서도만 가듯이 갑자기 동망을 가냐 아니 아니 죽을까봐 죽을까봐 그래 맞죠 우리 가위에서 같이 어 미칩 지금을 말했더니 근데 지금을 말했나봐 우완바기네 우완바기 진영 아니 오염바기 우완바기 하는거 너무 대놓고 그래서 좀 덜 온 것 같아요 나도 오염바랑 근데 오히려 오늘 정민영일 수 있어 아니 나는 아예 소화기를 제일 먼저 들어본다고 보셨잖아요 내가 이 형이라고 생각한 이유가 뭐냐면 제가 먼저 들어봤지 원래 원래 나 있을 때 연기를 하더라고 사람이 오는걸 살짝 보고 내가 내가 우리 압몬을 뭔가 날이 아닌 것 같은데 이런 하면서 또 형 때문에 했잖아요 그거는 아니 우리 논리적으로 가잖아요 논리적으로 저표 소식을 할 수 있을지 나는 모르겠어 모르겠어 아 모르는건놨대 나는 안 봐서 모르겠어 안 봐서 나는 몰라 아 오케이 지금을 말하면 안 되네 오염바기 중의 한 명이야 오염바랑 오염바랑 오염바랑 중의이보는 살았을지 안 살았지 아 아까 평가가 너랑 나랑 올라이가 있잖아 맞아 아 나 카운트 진짜 카운트? 단군이 풍원량 잡고 회의하는데 진배가 보안관이 죽었으면 옹량이랑 오염바랑 중의 있는 거 아니야 내가 용원이가 있었나 없었나 기억이 안 나 불 끄는 방에 일단 오리는 한 명이잖아요 이제 한 명만 봤지 죽었잖아 그러니까 오리가 한 명이고 어 이거 어떻게 이럴 거야 안 보여 나 여기 아래로 내려 봐 어 여기 뭐야 누구야 옹량이다 옹량이 도망가겠다 또 도망가겠다 투차 어 누군데 옹량이 옹량이 옹량아 옹량이다 어 옹량이 되죠 어 뒤에 어 어때요 어! 직빵의 영이 연기 속에서 사라졌습니다 근데 이게 시체가 다동적으로 나와가지고 누가 죽였는데 모르겠어요 저 직빵의 영 켜고인 거 처음부터 들었고요 제 눈앞에서 진영은 또 죽였고요 연기가 있었는데 안 보여 더 이상은 말씀하지 마세요 이거는 직빵의 영향 연기가 있어가지고 안 보여서 아니 내 눈앞에서 연기 사퇴물어 죽이는게 보였고 아니 어떻게 직빵의 영향을 나는 같이 있는데 죽일 생각을 하지 제가 좀 한 마디 했을까요 아 말씀해 주세요 직빵의 영향이 켜고고요 아까 그 투표 끝나고 나서 진영은 지금 훈장말을 했는데 그게 옹량이 있이었던 연기 아니 형들 지금 뭔지 형들 지금 하나씩 솔라고 솔라고 저 안쏘게 있겠어 뭘 안쏘게 뭘 안쏘게 뭘 안쏘게 무슨 소리야 무슨 소리가 나와야 되는데 또 또 사람을 안 했는데 아 자결했어 아 내가 아는지 아니 내가 눈앞에 아니 왜 걸렸어 아니 옹량이 훈장말 할 때 제기 어색했다고 그럼 왜 걸린거야 들었지 아 방금 다른데 진짜 훈청 어색버스 혼자서 방금 너 만약에 그냥 주볁을 할까랑 기다려 아니 형 형 진짜 근데 살인장 같았어요 어 살인스탭 뭐 살인장 같애 편리컨을 때 편리컨스 어 미쳤어 편리컨스탭이 미쳤어 어떻게 하자 형 뭐예요 형 뭐예요 나 나 나 나 영매사 영매사 지금 몇 명 죽었어요 지금 몇 명 죽었어요 지금 몇 명 죽었어요 몇 명 죽었어요 지금 어? 몇 명 죽었어요 지금 영몇 영분에 팔 어? 방금 드러나 아이씨 제가 방금 봤습니다 제 둔앞에서 원박 씨가 썰리는 거 봤어요 너무 켜고 타입니 무슨 일 있었으니까 여러분 경건시랑 저랑 같이 있었는데요 어떤 대화를 하다가 우연창캐 단군님이 범인이고 백시프리스 우엄박이 캐나다 구스라는 걸 알 수밖에 없는 상황 맞아요 펼쳐져 버려야 돼요 근데 그거 직발경이 그게 맞아요 확실히 100%입니다 저거 나는 되게 진배 같은 데 오히려 직발경이 당근 편안하다 아니 아니 아니 직발경이 저렇게 자신 있게 말할거나 아니잖아요 아니 제가 앞에 가고 있는데 근데 지금 이게 원박 씨를 써버리는 아니 무조건 대면 앞에도 봤다니까 너무 높은 해 강군이가 아니 뭐야 근데 전군이 형이다 아니 속옷 당근이 속옷에 그 다음에 칫창맨 기울킹 아니 아니 기울킹이 형 봤는데 나 게임을 못하는거야 아니 아니 식담이 죽는 일 수도 있죠 죽는 일 수도 있죠 너네 너는 저야 돼 너는 저랑 이거 맞다 저랑 맞다 맞다 맞다 맞다 맞다 맞다 맞다 아 아 붙이면 아프지마 아 옆에 옆에만 지나볼게요 이렇게 이렇게 이렇게 아 잠깐만 잠깐만 아 기울이기 쏠 줄 알았어 아 나이스? 어? 오케이 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 아 나한테 서로 아니 아 나 형이 병건이 형 설길래 안 죽길래 난 형인 줄 알고 나는 형 설 없는데 아 네가 낯설어서 나는 칫창맨이 당근 커버쳐 죽이래 나 자영다질을 죽였거든 나도 근데 네가 나의 집은 너는 가만히 있는데 너는 먹이 돼 진짜 오랜만이야 아니 이게 뭐 하는 거야 아 졸업 아 졸업 아니 네가 나도 단무치창맨 일잖아 아니 병건이 형 이거 왜 나 못 쳤어 나 또 또 새야 아 제 도도새야 도도새야 아 나 도도새야 아 나 도도새야 도도새야 도도새야 나는 기울이기 보니까 하줌자네 저희도 안 만 안 하는 거야 나도 나도 종종이 썰길래 반응 없길래 종종시라고 바로 서로 보러 왔다 그 마음적 속 쏠지 마세요 제발 아 근데 좀 맘대로 휘들하지마 아 근데 좀 맘대로 휘들하지마 타이밍이 굿은데 타이밍이 굿은데 타이밍이 굿은 타이밍이 굿은 타이밍이 굿은 타이밍이 굿은 타이밍이 굿은 진짜 잘 걸린다 진짜 안 잃어버린 말이 안 된다 이거 기울이기 저 찍을게요 저거 모른데 진짜 아니에요 이거 정말 못하세요 저거는 백명지매 드세요 아 이거 능력이야 아 이것도 능력이야 아니 그게 아니라 시체가 보여서 신고하는 게 잘못입니까 아니 기심같이 곤나먹는다 기심같이 곤나먹어 아니 시체가 있어서 내가 신고를 하는 게 잘못이야 아니 뭐 자석처럼 자석처럼 자석이 아 그럼 나 다음은 신고 안 할게 아 나 다음은 신고 안 할게 신고 안 할게 아 다음은 신고 안 하고 오신데 오늘은 죽으세요 아 잠깐만 자고 오신 고가는데 다음은 꼭 신고 안 하고 고가 이거 이거 이거 이거 다음 세게 해서 봐요 방구니가 방구니가 어떻게 해보려고 먹어 아니 왜 이렇게 야 내가 죽인 거 아니야 방구니가 찍히면 고기했어 아니 이거 기심같이 이거 이거 왜 이렇게 찍히면 이렇게 개구 좀 없어요 아니 근데 타이밍이 너무 잘 봤어 못할 수 없는 못할 수 없네 못할 수 없네 잘 봤어 우리 말할 거야 아 태궁하는 걸로 무슨 노래인지 알려주면 좋은데 형 뭐예요 아 나 무서워가지고 형 뭐냐고 영매사? 몇 명 죽었어 지금 한 명 아직 안 죽었는데 한 명? 한 명 죽었어요? 대답 안 해 왜 이렇게 많이 죽었어 뭐 엄마 뭐야 나 신고 안 했는데 나 신고 안 했다 여러분들 왜 신고 있어 본 거 안 했다고 나 신고 안 했는데 개구는 죽였는데 근데 개구는 죽여가지고 아니 운량이랑 집바디형이랑 저랑 계속 3시 서 있었거든요 거리유지 거리유지 하면서 근데 너무 지겨워가지고 내가 도망갔어 그래서 종수형한테 종수형 여기다 있는데 그 사이에 운량이 죽음 그러면 집바디형 밖에 없음 운량이 엄청 많다 5초 전해 실체줘면 해가면 자동으로 신고가 됩니다 아 실체를 볼 수가 없다 실체를 볼 수 없네 아 그러네 그런 법자가 죽인 걸 뭐 원박이 발견했다고 아 그럼 5원박은 아니고 그러네 진짜 많이 했었었으면 어 그럼 집바디형 집바디형 아니면 운량이 근데 나도 운량 5원박 같이 있다가 나는 위로 갔거든 5원박 내려가고 근데 5원박이 5원박이 5원박이 밑에서 나랑 만나고 위로 올라가다가 발견이 된 거예요 그 자리 있었던 사람을 형이랑 운력이 있다가 5원박이라 있다가 5원박 사라질 때 형이 운력이 죽이고 5원박이 빛을 발견했다고 너는 아래 있어 이거 집바디형이다 아 그거 집바디형 집바디형 거울 때 나오는 말투와 자신감이야 아니야 아니야 이거 집바디형이야 이거 집바디형이야 이거 집바디형이야 이거 집바디형 도도새고 이거 집바디형 집바디형 집바디형 지금 시간 뜨는 거야 어 무조건 집바디형 아니 저기요 저는 항상 도도새가 돼서 물어봤니까 신경 쓰지 마세요 아니 이거 이거 무조건 집바디형 아니 저는 신경 쓰지 마시고 2지 아니 내가 까질 꺼를 그렇지 아니 내가 편 들었는데 아니 5원박 내려가다가 왜 다시 올라오고 동수영이다 드리하다가 드리하다가 내가 나보고 아니 제가 편 들어주는데 왜 도도새가 그래하는 거야 뭐? 아니 근데 뭐였어? 지금 상대 나 자격은 다 안 돼 내가 그 집바디형 갔다고 했잖아 집바디형 갔다고 집바디형 갔다고 아니 집바디형 안이라고 그런 거 아니야? 아니 집바디형이 범인 같다고 종수가 자신감이 있으니까 아 왜? 서로 믿어 집시다 아무도 못 났어 아무도 안 하고 다 만장일치로 집바디형이었어 아 걷고 나는 사람이 있어요 아 어떻게야 너 뭐야 내 형 없잖아 나 나 진짜 거울이야 아 잠깐만 오지마 오지마 안 와 형 죽었어 이미 나 이미 죽었다고? 죽었다니까 컷 지금도 컷 지금도 컷 왜 왜 지금도 컷 죽었다고? 이미 죽었다고? 이미 죽는 게 뭐야 7번 컷 8번 컷 아 뭔데 그게 죽일다고 빌라고 하면 죽일 수 있다고 형 그게 뭐야 아 그거인가? 왕벌이 죽이기? 아 용환이가 나 자꾸 살이 스태파이버 어? 용환이? 어 컷 컷 이러면서 어 뭐 컷 컷 이래서 컷 어 뭐야 뭐야 15시 ago 이거 어 뭐야 컷 컷 니지라다가 아니 제가 발견했는데 용환이가 저랑 처음에 같이 시작했는데 갑자기 나보고 형은 이미 죽은 목숨이야 컷 컷 이러면서 깨스튜또창 오는 거에요 도망가고 있는데 사부터지 갖다줬죠 그래서 내려오니까 사람들이 올라가면서 늦은 거 내려와 그래서 같이 올라갔죠? 올라가는 팀에 3명이 죽어 있었어요 저거 제가 한번 얘기해볼게요 분명히 이렇게 갖추고 있다는 건 보안 간이 또 칼질하다가 죽은 거고요 또 하나는 칭창맵님을 저는 강력한 용의자로 쳐 나는 게 아니 제가 내려오면서 그 컷 컷 컷 됐다니까요 누가 했을까요? 진영환이 컷 컷 컷 컷 계속 쫓아오는 거 사련스테블 밟으면서 무섭잖아 진영환은 보안 간인데 잘못 죽였다고 볼 수 있겠네요 그죠? 그럴 수 있어요 그런데 저한테 깨져 칭창맵님이 버벤입니다 아니 저한테 깨져 사부터지 터트렸어요 형은 죽은 목숨이야 그래서 약간 저는 올이라고 봤는데 아니 그럼 내가 왜 신고하냐고 사부터지가 터지는 인천에 변호시가 내려왔다니까 아니면 계속 사부터지는 터트도지지가 나온다니까 아니 컷 아니 이게 이렇게 오케이 오케이 컷 컷 오린가 아 뭐야 이거 준비해 미쳤어 미쳤어 아 뭐야 미쳤어 미쳤어 이거 보안 간이었던 거야 방금? 보안 아니 보안 간 하지마 아니 아니 아니 아니 아니 세준비를 너무 많이 해 이혈이 형이 저한테 폭탄을 안겨준 거예요 그래서 폭탄이다 하고 늘려고 했는데 어떻게 주는지 몰라서 빛을 늘렀어요 이로 안 죽어 죽여 버렸다 어쩔 수 없네 처음 하다고 내가 제일 먼저 내려왔는데 시체들이 있어가지고 도중아 뭐해 나 아니야 근데 왜 나 안 무서워해 아니 범인이요? 아니 나를 왜 안 무서우냐고 넌 아닌데 너야? 움직임이기 영 아닌데 너 나 지금 미션하고 있어 미션인데 뭐 할 때면 안 죽이는 거지 뭐 쿨타하면 아니 지금 놀라는 게 너무 어색해 나 미션 했어 미션 아니 아니 일단 거의의 태도가 아니야 거의는 일단 되게 경계를 해야 되는데 뭐 먹었어 아 저게 세준매야 저게 세준매 야 얘 비둘이야 방금 나 클릭했어 비둘기 준비 나 맞아 놀라는 척하면서 나 됐어 나한테 했어 비둘기야 비둘기라고 해서 또 세준매를 그 부산교 위에 경찰서 아래 하얀색 기열킹시추였나봐요 그 우선은 잠깐만요 우선은 반군형이 동수가 다 클릭했어 비둘기야 비둘기 그래서 제가 진배형을 죽였거든요 아까 세준매를 자꾸 비둘러 준비를 죽였다고요 왜 근데 저 사람은 뭐 안 돼요 뭔지 알 수는 없어 뭐 보안반밖에 없잖아 아니 저 이렇게 하는 거 보니까 잘못 찍으면 죽는 사람인가 봐 보안가기잖아 그러면 결국 지금 기열이 형이 칼나다고 쓰는 거 같거든요 직박이 형님 칼나다고서 죽이는 거에요 근데 웬바기 세준매를 휘들은 경험을 서사가 쌓여 있으니까 대놓고 날 앞에 있는 죽였을 수도 있어 그니까 그니까 그니까 이제 그만하는 거 있는데 또 굳이했어 굳이 또 했어 그게 아니 그게 아니 그게 그니까 세준매를 나 배정매우리 들는 게 내 입문데 아니 그냥 아니어도 너무 슈툼 아압에도 이제는 아니 잡아야 돼 너무 슈툼 아니 근데 어차피 아니어도 진배 하나 죽어가지고 상관없어 세준매를 자꾸 휘드리는 거 비둘기에는 발 받아야 돼 니 그 얼음 받아야 돼 너 얼음 받아라 진짜 아압 왜 이렇게 흘러와 난 거 놓고 왜 이렇게 흘러야 돼 비둘기 자있으니까 어? 어가 아니야 지금 얼음 받아야 돼 어 좋으면 됐어 받을 건 받아야 돼 야 근데 안 끝나고 보안고 아니게 보안고 어? 잠깐만 이거 우리가 대놓고 죽이는 거 아니네 오 우리가 대놓고 죽이는 거 아기다 근데 너무 당당해 지금 나이 빌렀냐 오 리야 아니 당근 오 리야 당근 오 리야 당근 오 리는 오 리는 오 리는 속상해 나 거위하셉이야 야새끼야 나 거위하셉이야 아니 너무 당당해 봐봐 지금 이거 지금도 탑따배하지 않고 날 죽일다고 그래 아니 너 죽일 거였으면 아까 죽였지 둘이 쓸데 용통 같다고 용통 야 용통이야 지금 과연 둘 중에 아 뭐야 아 뭐야 아 뭐야 아 뭐야 이거 봐 아 뭐야 여기다니까 아 이게 이게 왜 이긴 거야 사망이 많으면 돼 아니 뭐 방영하고 손잡은 거야 내가 습관이야 왜 왜 잘 들어 아니 여러분 이거 보왕관은 없애비지 나 보왕관이야 아니 이게 뭔 거야 아 최종 몇 명 아니 내가 한 번 해볼까니까 아 최종 몇 명만 해 보왕관이면 나 최종 몇 한 번 밖에 실패 안 했어 뭔 소리야 몇 번 해냅니다 계속 실패 있잖아 어 여기 있다 나 죽이면 큰일나 진짜로 막 큰일나지 뭘 큰일나 저 진짜 죽이면 안 되는지 이거 가볼나봐 조심하세요 [(놀람)] 아 그 좀 뭔가 비비는 움직임 같은 게 있어가지고 근처에 있길래 하면 쳤습니다. 그럼 빠르게 흩어지죠? [(끝끝끝)] [(끝끝끝)] [(끝끝)] 아직은 뭐.. [(끝끝)] 어디 계세요? [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] 뭐야? 뭐야? [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] 순정메다! 그러면 노량곡만 해주세요. [(끝끝)] 노량곡만 해 주세요. [(끝끝)] [(끝끝)] 먹으십사. [(끝끝)] [(끝끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] 장돌이 박샌 대사 하나 좀 벌친 거 하나 해주시면 안돼. [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] [(끝끝)] 싫어해 싫어해. 우엄빡이 형 진정해. [(끝끝)] 아니 전 모르고 저를 절 찍었어요 모르고 깜빡하고 번티하려다가 저를 절 찍어 아기가 자기가 표가 돼? 안 될 걸 돼? 이거 팔권 없잖아 안 돼 기울이 나 죽으려고 한다 어디 어디? 기울이 온다 아 기울이 나 죽.. 아 이.. 아 같이 다니라고 제가 왼쪽에서 오른쪽으로 가는 사이에 시체를 발견했습니다 저 혼자 미션을 하고 있었고 조금 시간 끌어야지 되고? 네 되고? 근데 진짜 켜고가 아니니까 저는 확실을 맞을 수 있는데 이 안에 아마 켜고가 있을 거예요 지금 조용히 하는 사람 한 명 정도 있죠 그러니까 이게 제가 켜고를 죽인 게 아니라는 뜻이죠 그러니까 지나가다가 발견을 가지고 신고를 했는데 아아.. 지금 한 명 동안 조용히 가잖아 그쵸 왜냐하면 암살자한테 암살자 할까 봐 그런 거지 맞아 맞아 인정이야 인정은 따는 거는 옥량니 씨가 켜고라는 뜻이에요 그러면 확실하게 하죠 캐나다 거의 나와주세요 내가 캐나다 거의인데 저도 캐나다 거의예요 잠깐만 내가 울면이 형이 캐나다 거의이라고? 캐나다 거의는 왜냐면 캐나다 거의 거거든요 아 도대체 도대체 할 수 있겠다 도대체 할 수 있겠다 내가 캐나다 거의고 디어리용 아니면 옹량인데 아이 저도 캐나다 거의요 울면이가 캐나다 거의요 닭지가 캐나다 거의 뭐예요? 내가 캐나다 거의 원냉년이 오신가요? 아니 근데 암살자한테 안 다 가지 둘이네 다 부르겠다 일단.. 정민이 형이 오린다? 캐나가 깔아야 돼 아니야, 나 오리 아니야 둘 중에 한 명은 켜고요 한 명은.. 어? 정창어? 둘이 둘 가뭇간 거 보여주세요 너.. 너 또 셋이 너 또 셋 아니야 나 아, 또 또 셋인데? 근데 우리 어떻게 나가? 알았어 우리 종이 씨, 누가 열어줘야 해 알았어, 한 잔해 뭐.. 독대, 독대 나 아니잖아 아, 켜고 여러 대인 감사합니다 감사합니다 감사합니다 독대에 있다 오케이 어? 세트, 세트 나 죽일 수 있었는데 세트 오케이 세종맨 오케이, 박인 형태가 없어 지금 형태가 없어 형태가 없는데 형태가 없는데 형태가 없는데 형태가 여기다 형이 형이 형이 죽을 수가 없어 어, 여기 있어 어, 여기 있어 형벌요, 뭐야 뭐야 그 침착맨이 동수형을 죽였어요 제가 봤어요 아, 죄송한데요 제가 보험관인데 모르고 스페이스를 눌러가지고 길에서 깜짝 놀랐어 근데 진영관 보니까 병건이 형과 병건이 형과 뒷받침하게 병건이 형이 썰기 전에 저한테 밥 먹이 속도록 나오잖아 보험관? 오케이, 하고 형태가 진짜 잘못 눌러가지고 당황해가지고 잘 잡았어 어, 잘 잡았어 잘 잡았었는데 아, 잠깐만 아니야, 저 연기인 것 같아 일부러 죽였으면 내가 의심을 안 하겠는데 일부러 죽인 것도 아니고 모르고 죽였는데 자, 너무 죽였는데 그것이랑 나랑 훔치라는 심인이거든 왜죠? 가목에서 우리 둘이 가목에서 한 주밥 먹었잖아 아, 그냥 몰라 지금 저렇게 지정해 온량을 자꾸 나한테 저렇게 지정해 형이 죽여도 아니, 형은 앉아 형이 나한테 우리 말하기 있으면 형! 형! 이 세상에 우리 들밖에 없어 지금 여기서 아니, 근데 나도 나도 이해가 안 되긴 하는데 아무튼 자꾸 나를 그래, 빈 들 사람 여기 들밖에 없어 아, 도도새 같아 온량이는 도도새 같고 아니, 저는 영민사에요 왜냐하면 직업을 안 밝힌 이유가 직업을 밝히면은 무언바경이 이 글바가 저도 저거 저거 저거 영환이는 형, 직접 알고 아니, 병원형 아니야 아, 이 영태형이다 영태형이다 영태형 아니면 직박이형이다 온량이요 아니면 기열이요 근데 긴령원 풍원량 김기월 중에 뭐야, 이거 밸런스 봐 이거 직박이형 같다 직박이형 너무 좋아하다 저 긴령원 같은데 이거 갑자기 나한테 그러지 얘랑 나랑 아니네 아니야, 나도 병원형 나도 아니잖아 아니, 넌 도도새 같아 내가 능지수나다 능지가 처참해서 도도새 같은거야 나도 머릿순다고 정민형 지켜줄라다가 새나다구스라고 나도 해버린거야 아까 정민이가 나는 영민사에요 내가 사람 죽으면 바로 알려줄게 아, 그래? 아, 그렇지 그럼 일단 알려줘 침착매 침착매 사람들 찾고 있었어요 아, 뭐야 기열까? 기열이 뭐야 아, 한영원 죽으면 돼요 오, 우리 침이 뭐야, 침착매 침착매, 우리 온량이 아니, 보험관 아니라고? 아니, 봐봐, 내가 보험관 아니라고 아니, 이거 안 돼 아니, 나 배저나 그렇게 사람이 많은데 날 죽여는데 그걸 아니, 가복에서 한숨 밟아 먹어서 올리고 죽여다른게 이상했어 아니, 거기서 나 가복에서 가복에서 한숨 밟아 아니, 진짜게 내가 보고 아, 아 아, 진짜? 진짜 못 먹었는데 아니, 영희가 트로를 한 번 했는데 아니, 근데 진짜로 잠먹면은거야 진짜 맨날 뭐 우승 시켜준거야 그 잘못 눌렀다는게 너무 진짜 같아서 보안이가 아니라 그 생각했거든 난 무조건 또 한 번을 생각했죠, 진짜 우리 근데 잘못 눌렀는데 아니, 연기가 아니었어 진짜 연기가 아니었어 진짜 나 봐 뭐야, 뭔데? 오지마, 오지마 아니, 아니, 아니, 아니 딴다, 오셨어, 딴다, 오셨어 뭐야, 뭐야 아니, 딴다, 뭐 오셨어 아니, 우리는 같이 다녀왔어요 그냥 해 아, 붓는다, 붓는다 아니, 직박이용 자꾸 붙어 너 저쪽으로 가, 저쪽으로 오지마 오지마 어, 뭐야 아.. 또.. 내 왕은 주머니놈이 됐어. 세종 메시지 좀 해볼까? 아 얘기 안 했어요. 세종 메시지 들었어. 침착맨이랑 단군이랑 같이 있긴 했습니다. 직빼경은 아니 형 같이 있는 게 그거 나 직빼경을 같이 있는 게 아니라 마지막에 같이 왔지 사지니까. 네. 근데 직빼경이 직빼경이인데 내 쪽으로 올 때 좀 약간 사랜 스텝이 좀 있었어. 아이씨.. 아이씨.. 그럼 직빼경이 엄청모로워. 같이 있었던 게 아니라 실문화 한 직전에 한 유했었죠. 저는 세종 메인 것 같아. 두 명 죽은 건. 아 난 직빼경 같은데? 아 맞아. 움직임이 되겠네. 직빼경이야. 이거 직빼경이에요. 사랜 스텝 그냥 너무 웃기다 표현해. 아니.. 아 눈가 나 뽑았어. 힘 떨어지는데? 아니네? 아니라니까. 오리라니. 뭐야? 오리반맛는 거 아니야? 사랜 스텝 맞잖아. 오리라니깐인데 왜.. 아쉬운.. 근데 왜 아니라고 그래? 아 근데 두 편 나왔는데 죽네? 아 사람이 없어서 그런 거 없어. 아 그럼요. 지금 남은 사람 누구지? 지금 남은 사람 누구지? 오리라니깐 이상하고 오리라니깐. 혹시 나 봤고요. 한 명이.. 오리라니깐. 아 오리라니깐. 오리라니깐 혼자 다닐지? 오리라니깐 가끼나는데. 뭐야? 이거 불크로 들어갔는데 당분이 죽어있었어요. 그래서 제가 눌렀.. 당분이 죽어있었다고? 하나다 보습은 거 같은데? 너랑 병원형이랑 의중형 같이 있다가.. 근데 내가 중간에 나갔거든? 내가 다른 대로 갔는데? 멀량형만 못 봤는데? 저는 불크로 갔는데 당분이 죽어있었어요. 아니 나는 이거 어떻게 하는지 몰라서 중간에 내려갔는데 아니니까 둘 다 왜? 미션.. 미션 할 줄 알고. 아 저를 싸 못하질 어떻게 보인지 몰라가지고 어떻게 하는 거야? 이렇게 계속 우왕장하고 있었고. 아직까지 모르는 게 말이 돼? 엔지지야 처음에 엔지니어를 내가.. 아니 싸 못하지는 순간 없지. 싸 못하지 그거 하는 건데. 엔지니가 맞아. 내 생각에는 둘 중에 한 명이 범인이고 한 명이 도도세요. 아니야 형. 멀량형인 거 같아. 아 뭐야. 멀량형이다. 멀량형이다. 멀량형이야. 아 침착멘인가? 멀량형이다. 아 진짜? 아 뭐야. 아 뭐야. 침착멘이가 보다. 어? 멀량형이야. 야! 멀량형이야. 아니야! 이거 뭐야. 아 이거 뭐지? 야 어떻게 해? 야 어떻게 해? 야 어떻게 해? 어떻게 해? 이거 못 나가. 못 나가잖아. 야 이거 끌렸다. 이거 한 명 부고 먹겠다. 아 아니 이 안에 범인이 있잖아. 자른자 갔잖아. 야 이러면 안 되는데. 아 시간 지났어. 시간 지났어. 아 이거 잠깐만. 주밍 주밍. 주밍에 주밍. 좀 좀 좀. 아 주밍에 주밍. 오 한 번도 나. 아! 아니 여기가 됐잖아. 아 좋았다. 와. 고쳤다. 아 가목을 생각 못 했네. 아니 가목 들어가지. 이렇게. 아 원래 여기 하니까. 아 가목을 생각해서. 가목을 생각해서 표혈 그렇게 한 거야? 아니 그걸 생각 못 했는데 그냥 어두워 걸린 것 같아. 이거는 통박으로. 가목을. 올인은 투표로는 아닌데. 근데 보니까 날 걸 것 같은 사람 내가 5만 발 걸었어. 아. 어떻게 하면 내가 걸릴 수도 있으니까. 어디다? 어디다? 엄청 웃음이게. 여기야. 드라보면서. 드라보면서. 그래 집 너래 집. 그냥 가. 어? 저 수 찍었다. 저 수 찍었다. 아싸! 내가 망둔한. 내가 망둔한겠어. 아 여기야. 하나. 하나. 아아. 아 귀엽다. 오 귀엽다. 대균기. 아 좋아 좋아. 나 깼어. 나 깼어. 나 깼어. 나 깼어. 나 깼어. 정리군이. 정리군이. 아. 아. 뭐야 저기. 나 너무 답답해. 이리 와봐. 나 따라와봐. 나 따라와봐. 아 우리 숨검집이라고 해. 병원아 우리 숨검집이라고 해. 우리 숨검집이라고 해. 어때 어때 어때. 왜 신고 안 하냐고. 아니 왜 전시야. 일어나. 일어나. 일어나. 아니 왜 신고 안 해. 아니 진짜 전시해. 집 가 형이 집 가 형이 죽여봐. 내가 대구 온 거야. 왜 대구야. 하하하하하. 저 안 넣어. 아. 아. 추석이랑 사람들이 많이 들어왔어. 아. 이거 외국 거 아니야? 아 그래요? 여기 여기까지 할까요? 네. 아쉬워요. 심장맨님. 피곤하세요? 진짜 피곤하지 않는데. 네. 써보가 피곤한 것 같아서. 저희 그거 하고 더 할 사람 하죠? 네. 아니 뭐 강제 아니니까 강제 아니니까.