Video ID: jpgukvh1pDA
Title: 【하스스톤/투기장】 대박사건 0승 사제
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아니 되게 괜찮은 것 같은데? 나쁘지 않아? 그 고유유의 카드가 좀 많이 뽑혔기 때문에 아, 없어졌는데? 이게 또서! 또서 너무 싫죠? 이거 또서는 좀 아니야 또서는 좀 아니야 인정? 또서는 좀 아니야 또서는 좀 안 돼 너무 좋은데 또서는 너무 지겨 또서는 또 재밌으니까 아, 10도 인으로 가겠습니다 킹드 인으로 킹드 아, 이거 나 이거, 나 요즘에 사지 안 해가지고 모르는데 이거 뭐 좋아요? 이것도 좋고 이것도 좋고 있는데 근데 투기장에서는 이 별로 기대까지 좀 났죠 그러니까 변무망 뭐로 가는 게 좋을 것 같애 변무망 그리고 이거는 바권 바권 바권 괜찮아 왜냐하면 중매가 사기가 많아 그렇기 때문에 바권으로 가는 게 좋을 것 같아요 제가 생각해 인정? 인정? 그리고 감타 별로야 감타 별로인데 오노는 더별로야 이지? 이지는 더별로고 감타 가겠습니다 이 더발이기도 하고 하니까 사제는 투기장 싸움에서 카드 소모를 줄일 수 있어 영능으로 그렇기 때문에 들어오보다는 좀 필트 싸움에 힘을 주는 좀 스테쉬도 좀 고스테신 그런 걸 고른 게 날 것 같아요 감타로 좀 더발이기도 있으면서 상대방의 그 어떤 설계를 꼬고 와줄 수 있죠 더발이 순서를 강하게 때문에 감타로 가겠습니다 감타가 날 것 같아요 그리고 이거는 운디 이번에 운디죠 뭐 이게 뭐 선택지가 없어요 이건 운디로 가야죠 운디 가고 이거는 화비가 있고 황매스는 아니죠 혁준상은 일단 아니고 화비는 아니야 무거워 가겠습니다 무거워 굉장히 무겁죠 이거는 신건보가 굉장히 좋아요 신건보는 항상 그 사제 영능을 쓸 수 있게 해주고 들어오려주고 여러 가지 그 그 뭐라 할까 어떤 그 유날류 역할을 해주죠 되게 그 패순한 도 좀 도와주면서 아 만찬의 사제 투기장에 뭐 주문을 별로 안 찝우니까 만찬의 사제는 별로 만찬이지 않은데 스텝이 좋아 스텝이 3, 6 만찬으로 가겠습니다 냉정보다는 만찬의 사제 이거는 이제 없어진다는 가든데 길취우 갈게요 그리고 노발 노발대발 신건보 신건보 하나 더 가고 이거는 아형 아형은 무조건 좋아요 아형은 좀 더 영능을 좀 더 그 적극적으로 쓸 수 있기 때문에 거의 원 비장 이거는 좋아요 맹비바 요거 굉장히 좋죠 맹비바 맹비바사 맹비바 사나가구요 그리고 멀로기 많이 뽑혔어 내가 은근히 그리고 야 수도 있고 용족은 없지만 이게 기대값을 꽤 있어 그러면은 거만한 연기저보다 동로가 해줄 수 있는 역할이 별로 없어요 거만 하겠습니다 그리고 요거는 요게 무난한 선택인데 성기사가 또 지랄할 수도 있으니까 은비밀 성기사단 기사를 갈게요 오 광역이야 이거 광역 광역 그리고 요거는 스테시 좋은 고코스타 수인 여기 영능을 활용할 수 있고 요거는 모든 처치라서 별로인데 광역이니까 짐는 게 좋아요 투기량 광역사하며 광역사 요거 보환술 요거 요거 좋죠 요거 스테시 기본이기 때문에 좋아 근데 사삼 요거 가야죠 동로 그리고 아영 아영이 하나 더 있네 은식부 아영 가겠습니다 아영 그리고 돌친이 하나 정도 있으면 좋거든요 돌지니 느끼 느끼 굉장히 느끼 아니면 천정 이거 많잖아요 사자 같은데 천정 골차프거든요 좀 약간 골차프 천정하면은 아키나이 같은 데 하면은 약간 골차프 수 있어 이거 많잖아요 사자랑 또 연기도 되죠 아 또 이게 이게 있네 어? 방마 아 화도 화도 해줬죠 화도 팍 팍 팍 이건 황코를 가는 게 나을 것 같아요 황코 황코 그리고 비룡까지 안 갈 것 같은데 광년보다는 비룡이 날 것 같아 이 코스 하나 둘 샌넷다 요 예속견대 비룡이 날 그리고 들어오가 좀 없죠 들어오가 조금 부족해 지금 그럼 이거 노발 하나 가져는 게 좋을 것 같아 그리고 용적이고 용적이 지금 다 하나밖에 없죠 이거 반가운 부분 거 그러면은 만 만살 하나 더 가면 좋겠다 그리고 이거는 굉장히 굉장히 구덩이 껌노 껌노 이거 괜찮아 껌노 하나 둘 셋 넷 다 써 였어 여섯 개 일곱 개 여덟 개 껌노 칠비 껌노 좋은데 근데 내가 영능을 한 번 쓰고 더 이상 치우고 없어 아 만찬의 사제가 있네 근데 바보비 별로 없잖아 이거 밖에 없잖아 아 이것도 있네 껌노 를 갈까 근데 너무 가벼워 껌노 가면 사제는 좀 두툼해야 하면 좋거든 이거는 흔들지가 이거 밖에 없네 빗정 빗정은 별로죠 천상의 정치 있어도 빗정은 별로 서바살 서바살 갈게요 아니야 초반에 좀 가려면 이것도 괜찮을 것 같아 대마법사 하나 갈게요 그냥 고코스타 수인으로 생매장 하나 생매장 하나 내려예비스는 괜찮아 내려예비 좋아요 내려예비단 할게요 이렇게 이런 느낌 파 이거 되게 편리하죠 덱트래커 너무 좋아 아 아 되게 괜찮은 것 같은데 나쁘지 않아 그 고 고유유의 카드가 좀 많이 뽑혔기 때문에 검즈는 투기장 사코 1T여긴 하지만 너무 많아 사코스타가 어차피 사코스트 검즈가 말고 다른 게 나가도 되는 상황이니까 좀 약간 더 무거운 걸 뽑았어요 아 상관님 들어가세요 60세 이게 그 피니쉬가 약한데 투기장은 피니쉬가 약한 게 그렇게 흉은 아니야 이게 숨을 수 있으니까 얘기 좋겠죠 안녕하세요 아 10점 10점이 나오네 이 마법이 있으면 정리하고 들어갈 수 있으니까 여기다가는 게 좀 옆에 나온 거 백택트래커에요 정리해줘요 굉장히 좋습니다 비교 가려주는 게 좋겠죠 싸인을 해달라고 다음에 할 게 없네 3코스트 내 고향 뽑았거든 이 코스트라도 나와줘야 되는데 이 코스트 이름은 조졌죠 얘는 하신 하나 깔리는 효과인데 하신 하나 똑같아요 물정 나오면 비벼져 버리자 그럼 너무 슬프져죠 울고 싶을 것 같아 아 누나 한잔 이걸로 이름 다 울고 싶을 것 같아 그럼 이게 있으니까 아 또 신해 아 병신 직업 병신 병신 상업 병신 직업 아 이거 지금 나가면 좋은데 이게 사삼이 되고 어차피 그냥 교환하면 좋은데 아 이거 생각보다 복제도 있을 수 있고 한번 바꿔볼까요 이렇게 어떻게 되나 이거 그냥 마차 같아 아 드루피코사 지금 드루피코사 공짜로 나눠준대 하루 동안 땅받은 사사에 이말년 갤러리에 있어요 가서 가지고 하시는 방법 말하는가지로 하시면 돼요 아기 낸 이제 아기 낸이죠 아 아 아 아 아 아 아 아 아 여기 명치 왜 이렇게 많이 누적됐지 이거 명치 왜 이렇게 누적됐죠 저 열쇠이었던 것 같은데 누적 되네 자꾸 생매정 같은 거 아 아 아 아 아 아 아 아 아 바람이 발리 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 이거 정리 이거 정리 뭐.. 뭐.. 내가 무겁게 뽑았나? 정리 중이야 정리 중이야 아.. 그생 아.. 그생 화비 오구 나가요 좀 이걸 몇 끼 기우한한거야 이걸 몇 끼 기우한한거야 정리 만에도 이긴다고요? 무슨소리에요 무단검이로 왕크루시를 뽑아서 10때만 까면은 어떻게 될 수도 있고 아니 수도 있고 매장도 있고 천.. 10위 10위 10봉 10봉 10봉 10봉 아직 몰라 2개는 교환을 해주.. 아 안되는거야 10봉 아직 몰라 이모티콘 만들어주시는 분이 없어서 못하겠어 내가 만든게 별로 재미없더라 지금 6개까지 할 수 있어요 구독 좀 늘어나서 뽑는데 아.. 안 내던데? 이거 왜 했어 그냥 내는거야? 할 수 있는 내꺼 없잖아 양배는 이런거 개지거리 하지 마세요 정당하기 교환하세요 지금 못 참아요 그래요 그렇게 하세요 저 진짜 못 참아요 그렇게 하는거 방송에서 3블루 빌려 20년 마이너 갤러리 여러분들의 그 어떤 그 구함이다 뭘 구하느냐 음.. 이모티콘 만들어주신 분들 채택이 되면은 피자 하나씩 보내 드리도록 하겠습니다 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 이거 어쩔 수 없네요 이거 가야겠네요 중전 가야겠네요 아.. 좋지 좋아요 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 파이팅 오이형 따연히 20만원 걸다고요 사실 안 해도 되어져 이모티콘 님들이 손해지면 뭐 아 이거 밖에 안되네 근데 이걸 해야지 얘를 막을 수 있잖아 그쵸 그렇죠 이 모티콘 없으면 구독자가 손해지 내가 손해요 이것만 제가 안되면 돼 이거 얼추어 아.. 아.. 불닭.. 불닭.. 불닭 이거 얼추어 아.. 불닭.. 불닭.. 차고고 있다 또 좋은거 나 아.. 아.. 죄송합니다 똥냄새 때문에 제가 막았어요 똥냄새가 너무 배신가가지고 제가 징기 아쉽다고요 아 이게 3쿨 없어서 거기서 비벼졌어 그쵸 제가 3쿨에서 쇼가지고 이렇게 됐어 그쵸 좀 아쉽네요 3쿨 없어서 좀 비벼졌다는게 필드가 확 넘어 버렸어 이게 1,2,3,4가 돼야 돼 근데 2기장은 아아 내가 1,2,3들 못하고 3쿨스터 피니까 자기만 꼬먹래 아 이 코스 나 이거 이거 나 이거 싫어 나 이거 나 분명히 말했어 이 코스 나와주세요 네 저 못 참을 뻔 했어요 나와줘야죠 이거 하셨으면 나 진짜 나 못 참았어 양꾸님은 이제 좀 힘들거에요 미안합니다 미안해요 야부겠죠? 아야 그 야부 아 거전 거전 아 또쇼 아 나 이게 너무 싫어 아 아 안 걸릴거 같애 개 짜증나 3쿨이 통째로 신다는 야수 나 이 신의 이 축복이 오기 치사 나오면 나 못 참아 치사 하지마 화살표 나와라 벌목기까지 내 받을게요 살인 받을게요 살인 받을입니다 어젯없지 뭐 도구하고 요구하고 때리고 아 이제 이걸 먼저 하고 바로 이기술 쉬어본 아 준서 틀렸어? 준서 틀렸어요? 맞아 이거 이거 잡아야죠 이거 교환해야죠 아 개지껄해야지 마세요 진표? 아 폭사 이건 뭐 자꾸 가야죠 요즘 약간 비율주기 했죠 괜찮아요 난 두 개 깔면 돼 괜찮아요 투기량 뉴비드를 기분좋으라고 한 번 켜지라고요 무슨 소리에요 이게 내 누구라고? 이거 하고 요구가 나가는거 알 것 같아요 이거는 하나고 이건 개체가 두 개니까 두 개 나가고 이거를 장풍 쏘는 것보다 뭐 이걸로 정량을 해도 장풍 쏘면 되니까 그렇죠? 아 그러니까 아 감사합니다 아 감사합니다 네 그런거는 있어요 혼자 드실거는 좀 흥색을 좀 흥색을 좀 약간 양보 같은거 있고 그렇게 가야지 양그러면은 잘 안 좋아 요즘에 홈바파면은 위험하다고 전군님이 아실까요 그 국밥맨이거든요 지금 종사자실아 아실거에요 감사합니다 하나 있죠 양보이 구워야 돼 양보 아 툰코 툰코는 난 날컨데 아 바보같은거 밝고 도발 간단한 아 사회 다 듣고 자일은 못하지만 필드를 먹을 수 있어요 이거 다섯번 속이 전에 끝날겠습니다 제 명치가 쉽기 전에 모든걸 아치지마 계직거리 하시마요 살상먹냐고 이런게 계직거리 하시마 나 못참아 만천회사진 하나 더 있다고 아 임소 항상 혼자 다니는 군충은 아사호랑 나브 감사합니다 이거 두개가 나갈 것 같아 이거 잡고 잡고 날리고 바깥 오 잡아야 되는데 이거는 어떨까 근데 이거 어차피 안 돼 이거 아 이거 아 돌쾌히 있으면 끝나네 이거 또 바깥 아 이게 안되네 이게 안되네 아 이걸 꺼내서 이걸 죽이고 이걸 새로운 것 때문에 영능을 뭐 계직거리 저보다 훨씬 더 하시네 저 살면서 저 진짜 뻑한 치고 살면서 하스 경력 한 3년 되는데 한 2년인가 3년 되는데 영승삼팬 한 번 더 먼저 걷는지 진짜 저 맨 처음에 투기장했을 때도 영승은 한 번 날에서 저 살면서 영승삼팬 한 번 안 했는데 좀 그렇네 좀 잘 일상하네 어이 이빵 그 아픈 지옥이라고 침투버 있다고? 그거 영승삼팬 아니야 한 번은 이겼을 거야 가슴이라고 있죠 삼승까지는 가슴이야 아 상커에 자꾸 놀아서 그래 이 코스프가 꽤 있기때네 아 기다려봐 이걸로 삼코스트 핫툼 거 하나 뽑아 괜히 욕심내서 무거운 거 뽑혀 필요 없어요 뭐 캐럿 이런 거 뽑혀 필요 없어 삼코스트 맛 뽑으면 돼 삼코스트만 삼코스트만 뽑겠습니다 그치 삼코스트 맛 뽑을게요 미안해요 이게 하겠어요 이게 하겠어요 나 이거 그리고 요거는 하나 소화니까 박관 박관 이거 한 번 생각해나요? 박관 흐흠 박관 음 참가 이러면 소모 소모 들어가야지 미안합니다 이거 안 잡으면 좀 약간 골차파 줄 거예요 자 하신 깔리면 좀 힘들어줄까 잡아야 돼 두 개 소모 해야 될 거예요 미안합니다 미안해요 전 박관으로 하나로 두 장 교환한 건데 괜찮아요 안중는 안중는 만찬의 사제가 있어요 괜찮습니다 괜찮아요 이걸로 안중은 0능을 써야 되고 그러면 필드가 약해지고 그럼 이 코스트 하나 깔리는 상황에서 뭐 이런 게 나가면서 슈앤진 와 밤드 수 있어요 책임지고 받아들입니다 이거 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 뭐 죽었지? 삼사를 뽑으면 돼 이걸로 삼사를 뽑으면 돼 게임 신 삼사를 뽑아 아앗 아앗 아 에연 Courage 오오 여전히 근데 거짓말 하지마 뭐가 좋지? 아 뭐가 나무 좋지? 아 그거 그거 어? 아 그거 도발 있으니까 경복이! 경복이 좋겠다 오 사코스트 4일 흡수 감사합니다 음 이거 해도 어차피 이거 이거 하는 것 같은데 어? 엄빠항을 안 잡으면 무슨 소리요? 엄빠항 안 잡으면 향 터져요 엄빠항 잡을 도발 있어요 이거 하면 어떻게 돼? 이거 하면 마법이 올라서 안 죽나? 이거 하면 안 죽죠 그죠? 이거 하면 안 죽죠 이거 어쩔 수 없다 이거 어쩔 수 없어 이거 이거 가고 괜찮을까? 내려야 돼 이거 어쩔 수 없어 아 이거 회복하면 죽잖아 괜찮을까? 여기서 이거 2기도 하면 나 알다 안되는 거 알거든 쉬는 거 보니까 없네요 감사합니다 진짜 찬은 죄송합니다 저는 아스스톤 클렌스 핸비언실 사인이힘으로 고키 고민 중입니다 어? 하얀포로 써버리네 어리 써버리네 완료 화영구가 있나? 화영구가 있을 수 있어요 그렇죠? 이렇게 당당하게 그 지지는 거 보면 화영구가 있을 수 있어 하지만 여기서 화영구 생각해서 한다고 말해 안 되죠 약속을 발견해요 냄새가 골폭 물을 뽑아요 그래서 다음엔 이거랑 연기를 하는 거예요 골폭 물을 뽑아서 아시겠어요? 한.. 좀 더 큰 그림을 그려야 돼 여기서 쫄아서 이걸 한다? 안돼 여기서 한 번 해야 돼 여기서 한 번 해야 돼 한 번 모았다가 해야 돼 이거 어쩔 수 없어요 연구는 없어 그렇죠? 연구는 없는데 이게 있네? 굉장히 비전이네 아 잡아준다 아 잠깐만 아 그렇죠? 아.. 야이! 그거 내가 개기라고 자 이거 하면은 이걸 하면 되고 지금 화영구를 죽을 거면 화작 쳐서 죽이기 때문에orde는 연구를 도발이 안나오네? 30분 동안 투기장 영승 3피하기 VS 투기장 포기에서 보상 받고 드르렁글 짬작기 safest관료ms 아.. 아직 한 가지 방법은 남았어요 네, 여기서 바달라고 할 수밖에 없어요 어쩔 수 없어요 이거는 체면 좀 찰내려고 해야 돼 이거 이게 아닌데 계속해야 돼 이거 또 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 제발 이거 아닌데 한.. 마지막 한 번 한 번만 시원하게 포기하고 시공의 포풍으로 떠납시다 아.. 아.. 시.. 나 팔 막 다 부서었네 스트리드파이터처럼 지면은 막 이렇게 멍드리고 이러면 재밌겠다 일러스트 먹먹먹먹끼나고 막 감사합니다 천원도 감사하고 만원도 감사하고 감사합니다 가창맨 아 침투부 소주장님 그렇게 편집하라는 얘기가 아니고 그.. 여기 시스템에서 그렇게 나오면 재밌겠다 하셔도 좋게 아.. 나 옛날에 진짜 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 여기.. 여기 왼쪽에 있어요 왼쪽에 보시면 돼요 영혼카드 나왔으니까 뭐 이게 게임의 법칙이 있어요 게임을 못하잖아? 흐미가 떨어져 흐미가 떨어져 게임을 못하면 당연히 흐미가 떨어져요 영승 산표한 대결이 있잖아 여기 여기 여기 보이죠 이게 영승 산표한 대결이 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 게임의 법칙 말고 저도 아직처럼 잘생겨진 걱정 알려주세요 아.. 아.. 아.. 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 swift 아 그렇게 해석할 수 있겠네요 그러니까 그렇게 해석할 수 있겠네요 승리 기품 3명과 나눔 맺다 아유 감사합니다