Video ID: JPu-agMsxKo
Title: 【와우 클래식 전야제】 와우 오리지날을 추억하며 4인 썰전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오그 템페스트리아이죠 네 저 정령도 암수가 있습니다 안녕하세요 와우 클래식 출시 기념 방송입니다 추억의 와우설전 방송인데요 자 오늘 여러분들과 과거의 와우설 함께 좀 이야기해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다 저 오늘 진행을 받은 게임캐스터 최광원이고요 저도 그렇고 오늘 나오시는 세븐 모두가 와우에 대해서는 정말 너무나 많이 알고 있는 분들이기 때문에 여러분들과 굉장히 재밌는 대학권이가 많을 것으로 기대를 하고 있는데요 오늘 재밌게 여러분들과 추억의 이야기 나눠보면서 한번 시간을 보내 보도록 하겠습니다 먼저 제 옆에 있는 분 소개를 해 드리도록 하겠습니다 일단 현재 월드 보호크래프트 피부에이피 대회 해서를 담당하고 계시고요 오리지날 시절의 낚스라마스 사기사단폭력 그리고 명의 전투사용관 친구까지 가지고 있는 굉장히 최상의 유저라고 볼 수가 있겠습니다 일단 본인말로는 드레이크도우과 어깨를 나란히할 정도에 내임이 되었다고 하지만 많은 분들은 모르겠습니다 바로 만나보겠습니다 슬언님 어서 오세요 안녕하세요 박갑습니다 자 다음으로 소개할 분 바로 만나보도록 하겠습니다 일단 킹인다 시공 히오스의 수장으로 많이 알려져 있긴 합니다만 투기장 방송으로도 여러분들께 많이 익숙하겠지만 이분의 근본 역시 월드워보 워크래프트입니다 제가 일단 유튜브를 좀 찾아본 결과 근데 휴가시절해 근데 휴가 나와서 와우를 처음으로 접했다고 하고요 그리고 줄그룹 막공까지 가서 무기를 먹었다고 할 정도로 굉장히 와우에 대한 애착이 남다른 분이시고요 그리고 일단 어..어로기 하나 있어요 힐러를 할 파인은 붕어빵 타이컨을 하겠다 자 이럴 오로기를 가지고 계신 정말 전설적인 분이라고 볼 수가 있겠습니다 시공의 수장 침착맨님 만나보겠습니다 안녕하세요 안녕하세요 심장맨입니다 안녕하세요 심장맨입니다 예 오랜만에 뵙습니다 와우 클래식 또 출시 기념 방송 이렇게 초대를 받으셨는데요 간단하게 인사 좀 부탁드릴게요 안녕하세요 침착맨입니다 만화는 안거리고 있고요 인터넷 방송하고 있고 그게 좀 하자면 와우 클래식 전혀 제잖아요 내일 나오잖아요 그렇죠 그렇죠 이제 그 데뷔가 특집 방송을 좀 할 수 있냐고 섭외가 왔는데 사실 와우 모른다고 몇 번이나 이제 고사를 했는데도 괜찮다 그냥 홈소리나라 애초에 기대 안 했다 그렇게 하셔가 좀 하게 된 거였거든요 그래서 요즘 사실 좀 와일모시다 이렇게 좀 말씀을 드리고 싶고요 대신 오늘 이렇게 고수들 모시고 제가 또 내일 와우 클래식 나오면 할 거기 때문에 좀 배워가는 시간을 좀 좋네요 클래스나 이런 거 좀 고가는 시간을 가지고 싶어요 아니 아까 보니까 채팅청이 누가 벌써 침착맨을 선점했대요 아이들을 그래서 침착맨님의 언라로 키우면 언라이어스로 키우면 아이들을 양도할 의사가 있다고 하시는데 어떻게 생각하고 어 미친 저 언라울려고 했는데 네 나 아 진짜 어 잘 됐네요 아까 그 채팅 올리신 분 그 뭐야 침착맨님 방송 보시면서 언라이어서 만들 때 삭제하시면 될 것 같고요 그래도 이 전 11시에 방송 켤 거니까 그때 맞춰서 채팅방 들어오셔서 돌려주시면 소장에 감사해 인사 드리겠습니다 오 좋습니다 저 일단 제가 분명히 채팅청을 봤거든요 제 11시에 찾아가셔서 양도를 해주시길 바라겠습니다 어쨌든 이제 와우 오리지너를 해보신 경험이 있고 막공까지 가셨던 경험이 있기 때문에 오늘 정말 많은 이야기 나눌 수 있을 것이라고 기대하도록 하겠고요 바로 이어서 다음이 게스트 분 소개를 하도록 하겠습니다 아 이분 일단은 와우 골스 유저들에게는 가장 많은 인지도를 보여하고 있습니다 드루왕이라는 침어가 있지만 많은 사람들은 너덜 세팅마에게 패배한 모습만 기억을 하고 있습니다 PVP 레인드이자 와우에서 만난 인연으로 결혼까지한 아져루스의 사랑분 아져루스의 최소종 리터님 만나보겠습니다 안녕하세요 네 안녕하세요 야전사량관이자 사신을 쓰러 뜨인자 이 공식 세계 최초 이 공식 요군주 마시지 드루이드 탱킹킬 그리고 와우인벤 레인드 대회 1차전에서 영고생차도 너덜 세대에게 비참하게 털린 현재는 미국에서 외노자로 있는 리터입니다 네 오늘 이렇게 내보내서 편하게 좀 이야기를 나눠 볼까 합니다 일단 내보모드 와우에 대해서는 워낙 하실 이야기가 많기 때문에 저희가 미리 준비한 키워드가 있거든요 자 키워드를 보면서 저희가 주제 하나하나 선정을 해 가면서 추억의 토크쇼를 한번 이어가도록 하겠습니다 일단 침착맨이 좀 이 키워드가 일단 이미지로 좀 준비가 되어 있는데 혹시 좀 이야기 꺼내만한 좀 키워드 좀 나와 좀 영광이 될 것 같은 키워드 혹시 보이시는 거 있으세요? 음 어디 보자 아 동대 좀 익숙하네요 아 제가 이제 도저규제 네 오! 오! 창민 냄새 아! 도저규였어요? 아! 어! 아, 계단은 저 할 때 이게 이제 몰랐어요 계단은 티로율 도저기야 돼 티로율 도저 아 뭐 도저기라는 말도 안 섞었죠 어 그래요? 탱크였기 때문에 음 도저금 뭐 말해 못 걸었을 때 예, 역시 이제 연겐 키워드가 도닭뿅이었는데 이제 침착맨이 도저그라셨기 때문에 본인이 유튜버에다고 말씀하셨잖아요 도저금 사람 취급을 못 받았다고 예 예, 그때 기억을 좀 나시나요? 사실은 이제 저는 일단 고백을 하자면 월드 오버 그립뿅 오리지널만 했고요 그것도 좀 약간 늦게 했고 불타는 성전 때부터 안 했습니다 사실 기억이 잘 안 나요 아, 아, 아, 아 어렸고 혹시 기억력이 안 좋지만 잘 더듬어 보겠습니다 아니 그 군대 휴가 나오셔서 와우를 처음 했다고 하셨잖아요 어쩌다가 와우 시작하시게 된 거예요 저는 그때 당시에 원래 에버케스트를 좀 했었습니다 아, 에버케스트? 예 네, 에버케스트 갈게입니다 근데 이제 하는데 아무도 안 하는 거예요 아, 와우 방송에서 에버케스트 얘기를 하세요 오, 아니 지금 뭐 하시는 거예요 어쨌든 네 아무튼 힘들었습니다 그래가지고 고민하고 있을 때 와우가 나온다고 그래가지고 오, 워크릅트 세계관의 에버케스트 같은 게 나온다 오 지금 시작을 했죠 근데 들어가는데 워크릅트 3 세계괴가 눈앞에 펼쳐져 있는 거예요 오 그때 호흡도 들어오러 했는데 네 아, 워크릅트 3, 그 오크 그 밥집 있죠 그렇지, 그렇지요 밥집에? 하신 나온 밥집들 그 인구스 들려주는 건물이네 그런 투드들고 그래가지고 아, 그 구현을 굉장히 잘 했구나 네, 아무튼 그랬는데 제가 도저히 도저히 좀 오리지날 때 추억이 있다면 제가 그 당시 양분을 굉장히 싫어했던 걸로 기억이 나요 어려운 푸시 왜죠? 아무래도 오인, 인던 들어갈 때 양이 이미 들었으면 도저히 잘 안 뽑더라고요 잘 모르겠는데 그렇죠, 이제 들은 거예요 어, 쓰러님 원래 그랬나요? 당시의 이제 파티는 구성이 정해져 있었어요 일단 전사, 탱커 다음에 법사 그리고 흥므법사 나머지 한계 클래스가 보통 경합을 벌었죠 나머지 흘러자리기 때문에 그리고 지금 이제 뭐 짜래도 나오듯이 저 도저히 이제 독거라고 불리는 유렌대 여지는 거냐면 도저는 항상 이제 긴말을 준비를 했어야 했어요 파티 모집을 하면 그 4천만 실업자 도저히 다 그것만 쳐다보고 있기 때문에 먼저 도저 손을 내야지 초대를 받을 수가 있었단 말이에요 뭐 지금은 레이더다, 로그다 이런 걸로 면제 이력선을 보고서 뽑지만 당시에는 먼저 긴말하면 뽑아렸단 말이에요 그렇죠 그렇기 때문에 도저 손을 빨리 친다 보니까 독거손 그래서 이제 도저히 독거가 됐고 이거 보세요 잘 보세요 모닝, 줄곱, 골팔, 가식, 도둑놈 한 말이 보집합니다 탐정 좋은 도둑 세트 퀴즈 주세요 이렇게 했는데 이러면 굉장히 도저히 기분을 나빠해야 되는데 아, 집 알바기도 긴망 나갈게요 그러니까 도등놈이냐? 내려, 도저 이게 유명한 짜리입니다 그러니까 도등놈을 구한다고 해도 긴말을 할 정도로 예전에 노비 해방 전에 그 정도의 조선시대 이전에 모습이죠 그렇죠 아니 리이터님이 이제 도저기라고 하니까 냄새 난다고 하셨는데 뭐 하셨어요? 귀적이었어요, 이거 짜리? 도저기랑 한 파티로 오인 파티 간다 도저가 텐에 힐 안 지워요 제가 드로이드로 딜러도 가고 텐커도 가고 오리지널 때 이맴도 불구하고 다양하게 화려했었는데 제가 힐로로 갈 때는 도고들은 그냥 무조건 닦은 데즈 해야죠, 힐리 같은 거 없습니다 천민들이 힐 바닥을 자격이 없었어요 근데 저 이 짧은만 봤을 때는 사실 도두가고 도저건 좀 다르잖아요, 그렇죠 도저건 약간 강름드 느낌이고 도두근 좀 도두근 뭐 이렇게 몰래 훔쳐가는 느낌 사실 도두기라고 좀 치급받을 건 아닌데, 그렇죠 아니 그 만큼 이제 천대 시에 따라 했는데 인덤 뭐 파티 구할 때 저 할래요, 이렇게 하면은 보통 원래 답장이 안 오는 거예요? 원래 인덤은 매너운 거 알았었는데 지금 이거 보니까 좀 약간 퍼들이 맞춰주면서 아, 내가 휘져버리거든 건 아닌가 뭐, 맞나요? 이게 정확한 그 평균치는 아니겠지만 그때 당시에 직업군상으로서 이 운구수가 제일 많았던 게 도저, 법사 흥마 이렇게 하고 상위 탑이 없다고 보시면 될 것 같은데 유저들도 그만큼 많고 그다음에 뭐 그러다 보니까 사실 도저건 천민 대오를 많이 받았죠 그게 그냥 열어보네 속상하네, 그렇죠 네, 같이 시간 드려가지고 민첩템들 겹쳐서 그래서 아마 그런 게 좀 있었지 않을까 싶어요 일단은 너무 싫었어요, 편향감이 너무 싫었어요 일단은 저희가 보고 계신짜리 침착맨님이 싫어하는 양꾼을 아마 좀 한 주적 의위로 정리한 짜리 아닌가 싶어요 라면 양꾼이라고 많이 했죠 라면 먹으면서도 레이드를 갈 수 있다 라고 할 정도로 이제 양꾼에 대한 좀 안 좋은 이미지가 어느 정도 있긴 있었습니다 그 예전에 양꾼이 그런 게 있었죠 원보츤 메코로라고 해서 1번만 그냥 계속 누르고 있으면은 알아서 단아가요 알아서 단아가 가지고 라면을 먹으면서도 게임을 할 수 있어서 이제 라면 양꾼 그런 말이 거기서 파생돼서 나왔었죠 네 침착맨이 표정이 많이 안 좋으시네요 아니 저거 그 양꾼 그럼 그거 애만동물이 본체여요? 그러니까 희옷사면 희옷사면 렉사르보다 미샤가 더 세잖아요 그런 거랑 좀 비슷하죠 네 양꾼 할걸 네 그래가지고 이제 딜러들 자기 중에서도 양꾼이랑 도적이 아마 가장 첫 민칙을 좀 받지 않았나 라는 기억이 있고요 그리고 이제 가장 좀 그에 비해서 귀족 귀족 중에 귀족 두어프 사제가 진짜 귀족 중에 귀족이었다 제 아는 사람 중에서도 57레벨인데 두어프 사제라서 그냥 초대받아서 레드를 가는 사람이 있어요 아니 이제 원익시아 공격할 때도 이 두어프 사제가 굉장히 큰 화려하다고 했습니다 물론 생긴 것만 보면 사실 파티에 전혀 초대를 하고 싶지 않아요 아니 저 두어프 사제 팀장님 좀 닮은 거 같은데 네 이터님 닮았죠 네 이터? 이런 말 있으면 드리기 좀 죄송스럽지만 좀 비슷한 부분이 있는데요 이 모노피가 좀 저 그럼 두어프 사제 할까요? 월라 이현사일 때? 네 저 그럼 추천드릴게요 근데 침착맨이 그러셨죠 사제할 바위는 붕어빵 타이쿠 한다고 그때 유튜브에다 그렇게 말씀하셨잖아요 그렇긴 해요 근데 솔직히 사제할 거면 붕어빵 타이쿠 하하하하하 못냐를 아니 붕어빵 타이쿠 잘 찾으면 인터넷에 공짜로 할 수 있는 것도 있는데 왜 돈 내고 해 그렇죠 그러니까 이제 그냥 그만큼 그 기자들을 좋아하시는 건가? 아니 그러니까 이제 힐로라는 이제 그 포지션 자체가 좀 어느 정도 희생을 좀 동반하다 보니까 이런 의견을 말씀하신 것 같은데 뭐 하고 싶은 거 하는 게 제일 좋지 않을까요? 아니 그 뭐 그 붕어빵 판 열어놓고 거기다가 그냥 클립 클립해서 계속 물 채우기잖아요 희 근데 또 그 맛을 하는 분들 많아요 그 맛을 하는 분들 많기 때문에 뭐 잘 심성수까지 해서 결정하시면 될 것 같아요 아니 과거의 독거로 천민치급을 받으셨으면 이번에 휘사지 한 번 하셔가지고 심성수는 한번 놀여보실만 하죠 아 그래가지고 지금 생각 중인 게 흥마법산을 어떻습니까? 대구가 흥마법산? 어떤가요? 두 분이 좀 더 잘하실 것 같아요 그 파괴 흥마법대표 되는 어떤 피부에 그 선구자로 불리는 이제 용기현이 가요 먼저 기억이 나고 사실 뭐 던져내서도 그렇고 필드에서도 그렇고 굉장히 뭐 강력한 캐릭터였던 것에는 뭐의 이견이 없습니다 어 저거 저거 알아요 저기 뭐요? 왼쪽에 있는 아 요시알 와우! 왼쪽에 있는 요시알? 요시알 진짜 생석? 생석? 에 레이드 갈 때 저거 하나씩 나눠주잖아요 그렇죠 이제 이거 보시면 짜려보시면 막 호까맣어 고민했었던 게 있었어요 네 요시알 저는 항상 사람들 지나가면 요시알 있나요? 나 지금 요시알 말하다고 아 그래서 이제 나온짜리 죄송한데 물바 한덩이만 얻을 수 있을까요라고 채팅을 치니까 사먹어 이 거지새끼하라고 아마 친구로 제가 알고 있어요 질문에 지금 무작해가 되어있는데 그 정도로 이제 어기가 특히 첫면들은 어기가 힘들었잖아요 그때 저게 다 한타만 땀 작업해 가지고 모아 놓은 거거든요 이게 레이드 가기 전에 이게 거의 녹화하다를 떼었어야 했어요 준비를 해야 되는 게 복사는 뭐 정수기 뭐 해가지고 할 게 너무 많았던 거 특한 직업인가 그래서 이제 다음 키워드로 넘어가보면 될 것 같아요 그래서 다음 키워드가 이제 저축버프 막고 있는 거 있잖아요 아니 그 침착맨님은 도족하시면서 이런 거 버프 받으셨어요 도적으로 하실 때 도족은 안 준다고도록 하고 아 저거 받은 기억 있어요 그래요? 그 제가 이제 당시에 이제 트롤을 하고 오그리마에 가 있으면 다 이제 그 은행 위에 올라가 있잖아요 무슨 투명들에 보내 버픈가? 그거 갑자기 생기더라고요? 투명들에군요 혹시 오닉시아 버프 아닌가요? 오닉시아 버프가 다 오닉시아 오닉시아 버프가 다 오닉시아 원래 저는 항상 그 오그리마에서 계속 돌아다니다 그거 생기면 나가서 사내겠어요 아 이제 사람들한테 받진 못하고 오닉시아이 버프에 오닉시아 잡으면 그 오그리마 앞에 이제 용머리 이렇게 걸려 있잖아요 아 그 멋있었죠 그쵸 그러지 지나가다가 이제 막 만나면 요시아이 좀 다 먹어 요시아 아 이게 엄청 오 기억은 안 난다고 하시는데 그래도 엄청 부탁하신 경우 굉장히 많으신 것 봐요 요시아이도 그렇고 엄청난 거 같아요 엄청 많아요 부탁할 일이 많이 생기고 약간 대답을 제대로 못 들을 때가 많고 어쩔 수 없는 거 많고 그래서 이번 클래식은 안 시키는 게 없어 그래서 이번 클래식도 아마 다른 지가 오래 보는 것도 재미있게 아닐까 라는 생각이 들고요 이제 오리지나라면 이제 필드제행 필드제행 이야기를 안 할 수가 없어요 그래서 아마 다음 키워드위로 준비돼 있는 것들 중에 필드제행도 아마 있는 걸로 제가 좀 알고 있는데 심창매님 어떠셨어요? 키우시면서 필드제행 좀 이렇게 뒤치기 당하던 거 이런 경험 많이 없으세요? 저는 필드제행 있으면 좋았던 게요 일단 사람들이 많아서 요시아를 받아가는 게 좀 편했고 아 요시아 요시아를 엄청 좋아하시네 아니 아니 왜냐하면 그게 다 돈이라서 체력해 복하려는 시간이고 지나가다가 그 사람들 필드제행 많은 곳에 지나가면 저도 전투에 참여하는 줄 알고 아까 그 사제에 아까 그 전에 보여준 거 그거 있죠 그 익숙한 버프 그 DNA 모양을 꼭 걸어져야 달라고 안 해도 그래서 그거 걸려가지고 되게 몸이 튼튼해져서 좀 기분이 좋았던 기억이 있습니다 아오 사실 이제 가장 그 필드제행이 활성화돼 있는 구간은 타레밀롱장대 싸우스쇼가 일단 첫 번째로 좀 준비가 되어 있어요 여기 쟁이 진짜 많이 일어났었죠 그렇죠 타레밀롱장대 같은 경우는 호드징이 아까 싸우스쇼에 맞다는 경우는 얼마진행에 가까웠어요 그러다 보니까 저랫부간 중에 이제 가장 많이 전쟁이 일어날 수 있는 구간이었죠 침착맨님은 뭐 이렇게 필드제행 많이 안 하셨어요 원래 연습주기구 다니고 도적이잖아요 도적이면 뒤치기하기 굉장히 좋은 캐릭터인데 네 저 가데메서 많이 했어요 아 가데메서 가시던 불고기에서 무법항인가? 무법항 맞죠 무법항 맞죠 무법항 맞죠 무법항은 그래서 무법항에서 올라오는 길에서 그 무슨 왼쪽에 무슨 투기장 있어요 무슨 컬러세형 같은 무릎화시 투기장 오 맞아 무릎화시 투기장 네 그 무슨 크로마시 투기장 위에 그 무슨 케어하는 데 갈 거냐 짐승자면 돼 거기에 숨어있으면 꼭 한 명씩 나타나더라고요 고릴라 잡는데 아닌가? 고릴라 잡는데 네 시월이 원정대 시리즈 캐스트가 있어요 아 맞아 네 시월이 거기 그래서 그냥 후유는 좀 다 죽이고 요시하나 까먹고 그게 요시하나 시월을 요시하나 전담 흥마가 있나요? 에 뭐 어쨌든 뭐 친하거나 생각해봐 보이면 이제 하나씩 달라고 하는데 지금 흥마 법사 분들이 좀 인심이 좋아서 하나씩 주시더라고요 사장님도 지나가면서 DNA 걸어주고 DNA 인내 인내 걸어주시고 지금 보이는 캐릭터버로 이제 자연에 파괴 자라고 많이 소개가 되고 있는 헤면네시골입니다 오리지널 시절에는 가덤이 있었나 봐요 오리지널 때 이제 가덤이 있었고 이 양반이 계속 화창패때마다 옮겨 다니면서 시리즈 동물 잡는 캐스트를 계속 주셨잖아요 사주상 사탄이에요 다주기잖아요 맞아요 저는 좀 루이디 입장에서는 거의 전주기의 창종에서는 안 될 그런 엔피시 중에 한 말이죠 동물 다자고래 시리즈와 함께 합니다 루이디한테 동물 잡아오래 왜요? 낙마다 저 헤메실 좀 문제 있다 자 다음 키워드라본 넘어가 보도록 하겠습니다 네 리터님이 하나 골라주세요 뭐 워낙 키워드 글쎄요 지금 전설 아이템이 보이네요? 전설 아이템에 대한 얘기를 하고 싶은 것도 있지만 와우의 공대를 파게시켰던 아이템이 몇 몇 개가 있습니다 아시컨디도 있네요 아시컨디도 사냥꾼들 아 양꾼들 자기템 공짜로 먹거든 양꾼 또 팀을 해봐야 40명 중에 설치기 3명 내면 아니겠습니까? 자기네들끼리 손서 딱 정해 좋고 맨템들 막 힘 빠지게 막 해가지고 막 힘 굴대 힘들게 해가지고 맨템 해가지고 아 탱템은 어떻게 강제의 캐리잖아요? 탱템을 안 보고 지낸게 안 때리니까 그냥 포인트 소감에 탱템 위찰해가지고 포인트 엄마 없는데 아직까지가 떡 떨어졌어 보통 전사들한테 준단 말이죠 이제 예의상 근데 양꾼이 납져요 그래, 어때서 사가오래요? 그럼 공원이 싸가지고 양꾼 때문에 공접하게 되고 그랬어, 저희도 아니면 리터님이랑 침착매님은 양꾸대대한 그 기억이 좋은 기억이 없으시네 보니까 아니 양꾼들이 좀 약간 상관사람들이 많아요 약간 나나 속 나사 빠진 사람은 양꾼 논리적으로 생각을 해보세요 자 캐릭터들 만들면 뭐 마법사도 있고 막 있잖아요 예 예 그러면 자기 캐릭 하나 조종하기도 힘든데 애완동물을 키워? 지금 막 밥도 이제 싸움하게 밥뿐인데 두기가 조종이 되겠어요? 또 처음부터 사고 방식을 좀 이상하게 가진 사람들이 많이에요 사냥꾼은 진짜 근데 저 근데 그때 평이 야 사냥꾼이 이것저것 다 먹는다고 막 대진양꾼이라고 해 기사도 그랬고 그런 쪽 많았잖아요 그렇죠 당시 사냥꾼이나 성기사의 입찰 문장으로 인해서 많은 공대가 또 회사는 하기도 하고 저도 전세였기 때문에 사냥꾼을 굉장히 싫어했습니다 이 자릅니다 이 자릅 이건 성기사 자린데 모든 이제 그 알고리즘의 성기사 꺼내요 귀욕실 이걸로 다 맞춰져 있는 거예요 지능이 붙어있으면 먹고 판검이면 먹고 치유 붙고 마부대면 먹고 뭐 팔면 돈이 되는 거 같은데 왜 성기사 꺼요? 이건 뭐 이런지 모르겠어 아 성기사 해야겠다 성기사락이 하시겠다고요? 네 다 먹을 수 있잖아요 성기사 해봐야 공대 가면은 그냥 힐로예요 성기사 어리지널 때 보기하는 성기사 거의 없었어 추고 5분짜리 추기화가 그냥 돌려야 돼 그래서 또 같아요 축쇼터에 축쇼터에 한 명면 전사가 좀 간지 나오게 괜찮죠 설프러스 만들어졌다고 하셨잖아요 어떻게 만드시는지 좀 약간 그때 기억나는 거 있으세요? 제가 당시 이제 허사 신장부 메인팅커를 했었습니다 메인팅커를 했기 때문에 그리고 저희 이제 또래 집단으로 만들어진 길 돼서 너는 이제 큰 일을 할 사람이니까 이런 거 만들어줘야 되지 않겠냐 그래서 그 길도안들이 후원을 해줘서 제주도 당시에 제가 기억하기로는 재료비가 야구 1000골 정도 그 정도가 들었었는데 그거를 거의 후원을 받고 그리고 설파 눈깔 눈깔을 먹어가지고 딱 설프러스를 만들었죠 네 아니 근데 분위기가 약간 대선주장가요? 뭐 큰일을 하기 위해서 설프러스 가져가라는 건 무슨 분위기에요? 기대해주셨다고요 기대해주요 설파가 별명이 멍기였죠 멍기 멍기처럼 생겨가지고 아 그러네요 걱정하시는데 근데 저거 저거 또 성기사가 입찰할 수 있나요? 아 그럼요 가능합니다 가능합니다 성기사 성기사 근데 저거는 먹을 수 있죠 양손 둥이니까 일단 힘 붙었고 그죠 그쵸 그쵸 아 좋다 진방영이죠 지이크리터트위기 위해서 먹었었지? 아니 침착맨님도 그때 뭐 줄그룹 막공 가서 무게 하나 먹으신 거 있다면서요 그때 기억나세요? 제가 그때 당시에 이제 오리지날 거의 그냥 마지막 짐이었어요 그래서 곧 황장패에 그 1일간 나오는 거 그거 나온다고 그래가지고 이제 사람들이 레이드를 별로 안 뛰던 때였어요 이미 이제 새로운템 나온다고 그래가지고 막공이나 사람들이 심심해서 가려고 하는데 자리가 남았어요 그래서 그때 레이드를 그냥 처음 간 거였거든요 그냥 그 전에 인단 좀 돌다가 그냥 그 뭐 사대인단 거기 있는데 뭐지 지나가면 엄청 큰 교대기 하나 있고 막 그런 거 구경하다가 이렇게 처음으로 이제 큰 레이드를 간 거죠 그래서 이제 갔는데 뭐가 뭔지도 몰라요 막 어떻게 하래? 막 호래니 잡을 거 막 뭐 하래요 변신에 막 트롤들이 그래가지고 어떻게 어떻게 하래? 잡았는데 제가 마지막에 무슨 사막이 같은 거 잡았는데 그냥 하카를 했더라고요 아 하카를 나도 하스터남에서 알았어요 그게 하스터남 졸랐어요 아깝은 줄 알았어요 빨간 사막 빨간 사막이 잡아온게 사람들이 어! 큰 거요 얼굴엄전자의 손 본이라고 도적 그 당검이 있어요 하카를 잡는 그리고 그거를 주사이를 굴려서 먹었나 아무튼 그런데 제가 안 안 도적이 저 밖에 없었나? 아무튼 어떻게 하다가 제가 먹었어요 네 얼굴엄전자의 손 본이라고 계속 가지고 다니다가 한동안 이제 게임을 안 했죠 그리고 나중에 한참 뒤에 한참 한참 뒤에 1리단을 막 그냥 1리단 그 확정 배고이 끝나갈 때 지금 1리단 막 사람들이 막 다 잡고 다녔는데 그때 집에 접속을 했더니 그 사막이 잡아가지고 만든 걸로 받은 걸로 막 해서 맵대주 잡아서 나온템이었나? 초록템 딱 보니까 한 번 더 좋더라구요 괜찮아요 네, 딱딱이 나와 1리단이 되게 원래 그렇죠 그래서 이제 3개만에 좀 많이 안 가고 그런게 있어야 된대요 5인던 전 중에도 굉장히 어려운게 있었는데 저 같은 경우에는 예전에는 이제 지도에 맵이 없었잖아요 그래서 텐커가 길을 다 알아야 되는데 지금도 기억나는 게 아타라크를 신전이었나요? 가란진 사원이였나? 입구도 굉장히 물속에 있는 아타라크를 신전 맞죠 맞을 거예요 거의 1, 2층으로 돼 있어서 그때 저랑 같이 갔다가 텐크 분이 길을 몰라가지고 거기서 8시간 동안 같이 있었어요 그... 길을 몰랐다는 거 하면은 그 호드 저략던 전 중에 통곡에 동굴이 있어요 들어가면 곡소리 난다는 통곡에 동굴이 있는데 거기는 이제 진행을 하잖아요 누군가가 없어 다섯 명에서 출발을 했는데 누군가가 없어 항상 공포 영화처럼 분명히 다섯 명에서 같이 출발했는데 뒤돌아보면 4명, 3명 밖에 없고 누군가 없는데 그 사람을 찾아서 가다보면은 또 누군가가 없어 그래서 결과를 다섯 명이 모이는데 시간이 엄청 오래 걸리는데 다 모이그라면은 여기가 어딘지 몰라 어디를 가야 되는데 그리고 한 번 들어가면은 곡소리 날 때까지 8시간 막 이렇게 해서 어떻게 한번 깨내요 왜 이렇게 되는 그런 재미도 있었죠? 네 심창매님은 던전에서 행웠던 기억 없으세요? 오인던저도 많이 돌아보셨을 것 같아요 그 아까 말씀해주셨던 그 통곡에 동굴이 본격적으로 시작하는 좀 인단 느낌이었어요 그 전에 그 오그림 안에 처음에 있는 인단 말고 서서 이제 내려가면서 타오른데도 만나고 해가지고 다 다채로 꽤 만나가지고 크로슬로 계속 가는게 네 던전 네, 통곡에 동굴로 시작하는데 어떤 사람이 저한테 네님, 일로 와보셨으면 밀르는 거예요 또 따라갔어요 통곡에 동굴 벽에 있는 대로 어떻게 이상하게 막 벽을 타더니 이상하게 통곡에 동굴 옆구린가로 어떻게 올라갔어요 어떻게 올라갔어요 아니, 그냥 이거 사람이 있어, 거기 아, 아니, 보고 오고 오고 사람이 있어 아니, 진짜 깜짝 놀랐어요, 거기 어떻게 알아, 찍고 사람을 벽하게, 벽하게 있었어요 벽하게 있었어요 그냥, 그냥 찍고 있어요 네 아니, 그거를 길도 꽉 하고 또 어떻게 한 거예요, 그 사람 아, 제가 알려달라고 하는데 네, 네님, 여기 와보셨으면 신기한 거 있어요, 그 사람 그때는 약간 사람들이 순수했던 것 같아요 맞아요 그냥, 뭐라고 효율적으로 게임을 안 하고 그냥 빵, 여기저기 해미고 다니는 거를 즐겨였던 것 같아요, 그 자체만으로 좀 그런 게 없었기 때문에 사실은 그런 생각이 나네요 뭐 많은 그 느낌도 많이 나았고 뭔가 좀 서로가 서로를 좀 도와주는 일도 많았죠 그때 네 그런 일도 굉장히 많았어 이제 다음 키워드는 슬언님 한번 하나 골라주시죠 저 밑에 토륨이 보이네요, 토륨 한번 가시죠 토륨 중에 그거 아닌가 그거 뭐 내가 입차란 토륨 중에 하지 마라 뭐이고 그거 아닌가 이 말아 어, 정문기술 내가 입차란 토륨 중에 상의 입차라지 마라 그 짤라니까 전문기술인데 이제 오리지널 때 전문기술은 이제 제기억으로는 보통 돈을 벌기 위해서 전문기술을 많이 했다고 들었어, 그게 맞나요? 10만이들도 많았고요 10만이들 레이드를 하면은 연금이 또 필요했어요 일단은 전문기술 별로 벌 수 있는 돈들이 연금술과 약초체 집이 가장 많네요 무드질이랑 제봉이랑 가족세공은 거짓자리 있는데 대장기술까지 해가지고 전 보호 좀 잘못된 게 있는게 이게 다 써벌마다 그리고 진영마다 상의 좀 다릅니다 침착매님이 이거 왜 메모하시는 거예요? 이거요? 제가 옛날 기억나 무드질하고 가족세공했거든요 도전하거든요 그래요 제 센트거든요 맞아요 거기 다체적으로 어두운 그 껍데기로 그 기워가지고 내가 입으로 옷을 내가 만든거죠 그러면 팬들이 없죠 도전을 하셨으니까 무드질이랑 가족세공을 하셨구나 옛날에 되게 제가 안 잡은 것도 무드질 할 수 있지 않았나요? 좀 시간 지나면 쿨타임 지나면 내가 안 잡은 거 할 수 있지 않았나? 저는 그렇게 좋네요 그래서 무드질하는 사람들이 필도 한 번 싹 울고 다니면서 시체들끼리 뒤집어가지고 예고 추츠냈던 것 같아요 맞아요 기억나요? 네 껍데기 안 먹게 된 거 골라서 깨에서 벗기고다가 정신처럼 보니까 이상한 들어간 거예요 천국이 천국이 벗기고다가 누가 아니 그 전에 천국이 그 사람 진짜 안 봐봐요 그래서 그 사람을 저도 모르게 스토키 걸어버렸어요 더 벗기면서 봐봐 그럼 내가 있었죠 이 자랑 굉장히 오래 만들어보네요 뭐야 뭐 뭐야 내가 입차랑 토림주개 상의 입차랑 하지 말아 토림주개가 이때 굉장히 많이 쓰였나 보죠 다가오기운이 다가오기운이 다가오기운이 아 기운이 탄 네 그래서 토림주개를 이제 연계님이 연계형이 이제 경매장에서 자주 샀었는데 그거를 이제 누군가가 상의 입차를 하다 보니까 저런 짜리 탄생을 했었죠 워낙 이제 근데 상의 입차를 하지 말라고 하면은 안 하나요? 그때 당시에 이제 연계의 어떤 지로다는 그 팬덤 근데 팬청이 굉장히 뚝거 없고 그리고 약간 악행을 하는 것들 약간 뭐랄까요 악동 이미지 이런 것들이 조금 용인됐었어요 팬덤이 워낙 세키 때문에 그러다 보니까 저런 짜리 저런 긴발을 받아도 굉장히 영광이다 뭐 이러면서 이제 드셔서 올려놓고 그래서 진짜 뭐죠 그 입못한처럼 입못한 그 은객님이 날 보셨어 봐주셨어 이런 건 느낌인가요? 아 그런 거 있었어요 어 맞아 맞아 딱 그 느낌 딱 그 느낌 어 연계형 욕해 주세요 이런 분들 그리고 이제 전 드레이크도 이제 저희가 레인드 키워드가 있어서 좀 자연스럽게 이어서 말씀을 드리자면 레인타인이 어떤 분이 좀 설명해 주실 수 있나요? 리이터인데? 아 일단 전자의 전설입니다 그 영상을 레드무비를 렀어요 근데 그 영상마다 사실 일반 전사로 쓰는 펼칠 수가 없는 그런 플레이드를 사실 펼쳐주면서 영상미도 돋보었고 시역도 좋고 네 지금 창매님 이거 어때요 이 레인타인이 썸내로 어때요 지금 지금 여기 보이는 것만이 선택이다 기다리는 건 오직 죽은 분 월드 오버 그래프트 레인타임 너무 쉬운데요 썸내로 어떻게 변화하세요 썸내로 어떻게 변화하세요 썸내로 어떻게 변화하세요 썸내로 어떻게 변화하세요 썸내로 어떻게 변화하세요 썸내로 어떻게 변화하세요 더 말해야 돼요 더 말해야 돼요 그냥 소감을 좀 듣고 싶어서 어떤지 아 반했지 말지 반했지 말지 반했지 반했지 반했지 반했지 반했지 반했지 말지 아니 요 때는 또 시절이 또 이제 2000년대 초반 시절이잖아요 사이홀드게 도톤이 감성되어게 그때 시절이라서 그래요 제가 궁금한 게 있는데요 네 그 이 당시 영어닝냄으로 짓는 게 좀 레인이야 고수들은 좀 오 그런 분이 많았어요 영어닝냄 뭐 드레이크도그 있었고 데저트이글도 있었고 이런 식으로 영어닝냄이 많았더라고요 어차피 현실은 영어 법사님 영어사진, 영어흥만이 영어 전사님이었어요 그래요? 가면 항상 이제 아이디는 이제 다 자바이디 치급을 받아가지고 정말 뭐 단순한 단어였으면 모르겠는데 조금 건마드리면은 그냥 영어닝 어어어 영어 전사님 영어닝 이제 그렇게 통해서 영어 침청맨님 네 침청맨님은 오리 때 그 능냄 모였어요 저 기억이 잘 안 나는데 셀린저였을 거예요 셀린저요? 그게 무슨 뜻인가요? 홍요밭에 바삭 홍요 작가님 이름이에요 아 제가 값면 깊게 봐가지고 자 이제 갑자기 영어닝냄이면 이제 레이드 순위에서 밀린다고 하길래 왜 침청맨님이 긴말 못 받았나 이거가지고 혹시 영어 이름이었나 라는 생각이 한번 여쭤봤었는데요 도적은 하아 아이고 있었어요 하아 오고 아이고 형과 무조건 도적은 닉잼을 하아 오로지어야지 기술 받으실다고 아이고 다음 키워도 반가 보겠습니다 침청맨님 하나 좀 골라주실 수 있나요? 저 그 네 방 물방이나 물방 오 맞아요 물방입니다 저게 앞서 저게 물방이야 저게 물방이였어요? 커베다 빵 커드 커드 커드 커베다 빵 이렇게 해서 그래서 법사님 물방지, 흑마님 생석 좀 이런 식으로 이제 많이 요구가 좀 있었는데 침청맨님은 도적이었으니까 아마 잘 아시겠지만 흑마들이 도적한테는 안 줬다고 그러더라고요 근데 뭐 아까 보니까 뭐 UCI 좀 주세요 거래를 좀 많이 하셨다고 하긴 하는데 레이드에서 받아보신 적 없으시죠 침청맨님 레이드에서 받은 적 있어요 저거 네 흑마 분이 착한 분이네 원래 근데 왜 안 주는 거예요? 그냥 귀찮아서요? 도적은 왜 안 좋죠? 자생이 됐죠 소멸이라든지 은신 같은 거에서 혼자서 이렇게 도망가가지고 붕대광고 나타나고 이런 자생이 됐던 곡 때문에 그게 자생이에요? 자생이죠 소멸한 분대광고 나타나는 게 자생이에요 근데 그렇게 자생을 할 수 있는 클래스가 도적에는 사냥꾼 넣으면서 가능해서 죽은 척 하기가 있어가지고 그냥 천민들 안 준 거 아니야? 사냥꾼이란대 아니 아니 아니 자생이 되기 때문에 자생이 되기 때문에 그래서 좀 많이 안 줬대요 괜찮은 거죠 네 왜냐하면 이제 워낙 많은 사람들 달라고 하니까 왜냐하면 탱컴 위주로 먼저 줬다고 그러던데 탱컴은 무조건 이제 1번 거래가 탱컴이다 그래서 저는 살짝 귀족처럼 살았어요 전사 탱커혹기 때문에 약간 그 탱커들을 위주로 주고 이제 탱커나 힐러 손으로 이제 중요하니까 아니면 뭐 주요 메인들러들 법사라든가 요런 사람들 위주로 주고 어쨌든 뭐 맥락은 비슷하네요 도적이랑 양꾸는 이제 많이 안 줬다는 풍문이 좀 들려오고 있습니다 엄마 같은 경우에는 저 오른쪽에 보이는 저 조각이 조각 작업을 했었어야 돼요 아 맞죠 사절비 조각을 출출해서 조각 가방 안에 넣어야 된단 말이야 그게 굉장히 진짜 스트레스 받는 녹화다였어요 그러다 보니까 서 하나하나가 아까운 거지 저거를 이제 조각인보를 해야 되니까 아 맞는데 하나 만들는데 조각이 하나 들어가죠 그렇죠 그래서 안 주는 거예요 그렇죠 저 중간을 되게 착한 분이네요 엄청 착한 분이죠 도적한테 영속을 아 예 그 생속을 군대에서 이렇게 초코파이를 떼서 준 거죠 아 그 정도면 내가 먹어야 되는 저게 왜냐면 조각 하나하나가 한 마리 잡을 때 하나 나오는 거거든요 저게 저 조각을 어깨가 엄청 힘들었어요 맞아요 맞아요 길거리에서도 주던데요 길거리에서 오히려 주기 편하지 않나요? 레이드에서 보다 지금 여유가 있었던 거죠 가방 공간이 잘 안 줬어요 잘 안 줬어요 잘 좋았네요 저는 전작인데 옷에 막 누덕이를 입고 있어 여기가 안 쪄고 있으면 아 그쵸? 그쵸? 좋은 사람 많죠 무드지네 가죽 세곤 계속 막 확대기만 뺏기니까 더 좋았나 보다 거의 뭐 순을 치킨 급이라고 하는데 초코파이를 계하니라 자 이제 키워드가 몇 개 안 나봤거든요 네임드 몬스터에 관련된 좀 이야기를 해보고 싶어서 네임드 몬스터 여기 정의표시 아마 돼있는 황금색 용표시돼있는 그림이 네임드 몬스터가 아닌가 싶어요 흔히 말한 출공주라고 해서 와우의 이제 공주들을 모하는 거예요 아 아 말아우도 공주가 거의 앞건이죠 새 세라드리스 말아우도 공주 정말 공주가 맞았을 때 깜짝 놀래가지고 화이트 메인 정도의 비주얼을 기대하고 공주락일래 갔었는데 진짜 완전 깜 놀랬던 경험입니다 말아우도는 게 나죠 굉장히 걸렸었던 논전이었었는데 어, 궁금한 게인데요 예 예 어그 템페스트리아 있죠 네 저 정렁도 암수가 있습니다 이렇게 하셨습니다 방영이 암수가 있어요 그거로게요 저거 진짜 어, 템페스트리아는 거 뭐 어떻게 하는 거예요 템페스트리아 아, 어렵네요 어렵네요 어렵네요 예상치 못한 주인물이라 자, 다음 키워드를 좀 만나보려고 하는데 저 양피시 모양이 그거 아닌가요? 평판인가요? 그 외교술이라고 해서 아마 희원종체가 아닌가요? 편지 아니에요? 편지? 어, 제가... 편지 양피시인데 희원종특주의 외교술이라고 해서 아마 평판을 좀 더 빨리 사올 수 있는 그 종적특성인 걸로 제가 기억을 하고 있어가지고 그때는 이제 종적특성이 다 달랐죠 예, 맞아요 침착맨이 틀을 종뚝 기억나세요? 광폭한가 그럴 거예요 워스리 때 그 이미지를 알고 있어가지고 막 공격 속도가 빨라진아 또 있을 거예요 그거로 뭐 들어? 야수한테 데미지 더 들어가나? 아무튼 그 사냥꾼들이 많이 했었죠 아니 근데 침착맨님은 왜 틀어내세요? 틀어낸 게 되게 없었는데? 저는 워크랩트 2대 틀어리 너무 멋있었어요 아, 워크랩트 2대 워크랩트 2대 여기가 그 무슨 인중부터 해서 턱까지 이어질은 빨간 그 무슨 페인티치라는 게 있거든요? 그게 너무 멋있어 그리고 그 갈기머리 있죠? 한 줄로 돼가지고 그게 너무 멋있었어요 아, 왜 그... 무조건 없냐? 어금 제일 큰 걸로 아, 진짜 틀어리 신발을 신께도 신발이 없어서 인기가 없었거든요 그 당시 아, 좀 냄새나게 생겨가지고 그냥 싫었어요 뭐해서 싫어? 냄새나게 생겨서 싫었다고 아, 냄새나게 생겨서 아, 저는 그래서 좋아했는데 냄새나게 생겨 아, 뭐 각재 취향이라는 게 있는 거니까 어, 네 자 침착맨님 오늘 네, 오늘 나와주셔서 굉장히 감사합니다 사실 굉장히 부담스러운 자일 수도 있는데 오늘 그래도 너무 재밌었어요 어떤 걸로 키우실지 결정하셨나요? 아, 저는 노웅몰하고 싶거든요 언라이언스를 옛날에 했을 때는 호듐하나 가지고 이번에 언라이언스를 해보고 싶은데 언라이언스에서 성기사를 하려면 인간 아니면은 두업품일 거예요 맞아요 맞아요 아, 저는 책관이 하고 싶어서 아, 지금 막업사를 해야 되는데 막업사, 노웅, 막업사는 단분의하기로 해서 아, 그거보다 할까? 성기사 할까? 성기사 하면 두업을 해야 돼 아, 책관이 가고 싶고 그 노웅, 그 열 받는 초록색 수염이죠 아, 네, 네 옆으로 빠져가지고 헤이하이 치머리로 그 그거 하고 싶어서 아마 흥마법사 않을까 싶어요 땡기는 건 성기사인데 뭐 노웅, 흥마법사도 그 많아서 통이였나? 뭐 약간 그런 캐릭터들이랑 잘 어울려서 재밌게 하실 수 있겠네요 아, 오늘 정말 재밌는 이야기 많이 나눠주셔서 감사합니다 다시 해보단 감사히 말씀드리겠습니다 우리 시청자 여러분들에게 인사 부탁드릴게요 아, 오늘 너무 너무 즐거웠고요 그 제가 모르는 사실들 아, 돈 벌려면은 좀, 좀 또치집이랑 그 뭐 아까 그 영금술 구구해야 되는구나 퍼주 뻑기는 게 아니고 그 많이 배워갑니다 그리고 또 슬언님이 또 좋은 말씀 많이 해주셔가지고 또 리이터님도 많이 해주시고 그래서 오늘 정말 데일 할 때 많이 반영을 해서 게임을 할 예정이고요 지금까지 시청해주신 여러분들 감사드립니다 음 자, 오늘 아주셔서 감사합니다 침착맨님 와우 클래식 재밌게 즐길 수 있길 바라겠습니다 고맙습니다