Video ID: jRhTTlguHoo
Title: 【하스스톤/투기장】 이세라 용족 흑마 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 이거! 이거 이거! 아이씨.. 가루건을 먹어야지 이상하게 가루건 먹으니까 이기네 해놈에 뭐하는거야 홀드아! 그 상대를 라사스 오, 대로로 이 비하여 내 영원은 내가 시다 응? 뭐해 이건? 뭐해 이거? 우원모드 리치원 게임해주는거야? 리치원 게임 해주는거야? 지껍별로 잡아야 돼? 너 유닛도 안 했냐? 나도 유닛도 안 했냐? 아이씨 해바나서자님은 왔어요 방축 아, 시uTak 인묘하게 안 돼 오, 이거 이거 나왔어? 아, 18구스 아이씨 저기상 드루가 하면 아픈데 아, 이거 될까? 다음이걸로 주실 수 있는데 아, 이거 아, 그건 없어요? 그건 없어 아, 이거 이거는 가도 탈 수 있는 잡아야 돼 이 공만 맞춰줌이 되자 손 되게... 시간이고요 인물을 때려주시지 팽 등 오신 갑자기 이득겨 나네 킹킹 이거 계속 낼 거니까 이거 되잖아 이거는 나 그 이거는 나 그 다친다 없어 좋아 어차피가 다 잡을 수 있죠 아, 치킨 왔어요 계속 얘기하겠다, 안 되겠다 헌베이 헌베이 헌베이 헌베이 헌베이 아, 치킨 왔어요? 계속 얘기하겠다, 안 되겠다 헌베이 헌베이 헌베이 자, 다수인이 두 개 편하는 마법 다수인이 만세, 지련원님에게 회원님의 3개월 기념일이라고 알려주세요 키리즈 새끼님 감사합니다 원 10v curious 10v 75 보니 10v выходed 일로 볼 수도 좎His 아.. 쓰도 있지 작전은 실패요? 안 되겠다 가루검 또 먹겠다 깨서기이네 본인조차 속였을지도 아 이혼 너무 고급해 근데 이게 있으면 이 코를 쓸 수 있으니까 갑시다 제비족 가루검 말고 가끼면 갈 건 어때요? 블러즈 트레임 멘니프님 천원 감사합니다 고맙습니다 갈거는 뭐야 이거 내가 잘 했죠? 이번엔 있으면 붙여봤죠 이걸 내고 잡고 요거를 내서 하자걸 믿으라고? 요거를 내고 이거 이거 오게아줄게 잡아주는 게 좋거든요 지나가고 4승전은 뭐건지 아 추억이 추억이 할 수 있는 4승전은 고맙습니다 시공좋아님 고마워요 이 대신 유성원 없을 거 아니야 내 식료iti economic 너 뭐 일тора 너무 맛있게 잘 silicone 진짜 맛있 elastic 내 몸을 12시에서 박사 분과 락그나로스님의 힘이 느껴지네요 이상하다님 천원 후원감사입니다 상서 9시에서 블리도 Doncjon 상회도 죽으면 2일이 되고 이거 빨리 냈잖아 오 좋아 잘 붙었다 이거anutpped 안돼, 둘이 하 하MUSIC 아acz 아니고 최계 더ogleg 아아... 내가 꿈을 꾸면 쎄이비가 참.. 어? 이거 내면 되는데 이거 다 내면 됐잖아 할 수 있는게 너무 많군 평.. 이거 잡자 이들교안 키가 가네 너 compare 2개 받았어요 2개 넘 Venus設으면 아우 아우 아우 음 음 음 음 음 음 음 음 음 가루건이지 없네 음 음 음 음 음 확실히 맛은 안정적이야 볼따 크상대는 잊게로스 아기로스 드라깝 아기야라세스 음 음 고리가 있어 음 음 고리가 있어 음 고리가 있어 음 고리가 있어 음 고리가 있어 이거 되면 가져왔을지라라기 방 comeback 동전 St н pel 60 vis 심폭이 있으면 줘야죠 심폭 가져가기 있어서 줘야지 심폭 가져가기 있어서 줘야지 심폭 가져가기 이거 어떻게 잡죠? 감사합니다 내볼게요 이거 말고는 답이 없어요 가져가면? 가져가면? 가져가면 잘하죠 심폭 가져가기 몇개? 굉장히 몇개? 아, 선생님 벌써 이 계열이 됐네요 충성충성치 제가 막 엄청난 광역기 팔이 이런 게 있으면 해볼만 하면 돼 주위가 너무 막한 게 없어요 그 전에 필드 먹히고 털을 것 같아 감사합니다 가는님님의 이 계열 구독과 간달프다 블랙님의 500빛