Video ID: JRnc5_bsISo
Title: 신기한 과자 시식회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 먹어줬냐면 쏘영이가 못 먹거든 매운 거? 야걸리면서 먹어줬어요 와사비만 아몬드 먹으려면 시더! 그래? 이거 맛있는데 먹어봐 시더가 매운 거 안 먹어 근데 이거를 허니멋터 아몬드 먹을 때 한다? 안돼요 다 털여 자 제가 편의점하고 마트랑 쫙 돌았습니다 여러분들이 봤을 때 뭐 이미 많이 봤던 것들이 있을 수도 있지만 제 입장에서는 처음 본 거나 신기한 거 좀 사왔습니다 먹어부터 먹어볼까? 이거 쯔앙님 못 먹겠지? 쯔앙님은? 다? 그죠? 너무하다 진짜 나 옛날에 과장한 먹고 살았으면 포카치만 먹고 살았으면 여환이 없다고 생각했는데 짧은 생각이 없습니다 먹어부터 먹어볼까? 두꺼비 감자칩이 있어요 두꺼비 감자칩 저번에 사온 건데 쯔영하고 있을 때 두꺼비 소주랑 혜택가루 혜택가루비랑 합작해서 나오면 간자칩입니다 말레이시아산 기름을 썼고 러시아 황가리 세리비아의 옥수수 를 썼고요 뭐 그렇습니다 아예 코리 들어있나? 이게 똑같거든요 그냥 간자칩하고 왜 두꺼비 감자칩이지? 맛있는데 다른게 없어서 질로라이쓔스 뭐 해가지고 있는데 쯔껍이 들어가서 일러스들어 조금 속은 기분이네 잘 안아 봤습니다 이거는 뭐하나다가 락앨락 통에 넣어가지고 천천히 즐기게 들어가겠습니다 이런 것도 있어 요구르트 에이드 코코 뭔가 싶어서 사왔어요 흔들어서 먹으래 안에 뭐가 있나 봐 씹어먹는게 일동에서 나온거고 아 냄새가 확 올라오네 그 안바사 같은 향이 뭐 더듬도 말고 더듬도 말고 요구르트에 그냥 탄산도 없어 알갱이 좀 있고 참깨 라면 타임 먹어볼까요? 야채 타임처럼 이렇게 여러가지 색이 있어요 야채 타임 매운맛? 매운 시즌이 뿌려져 있어 참깨라면 은근히 맵거든? 소스 있습니다, 마요네즈 한라핀이오... 케이오네즈가 있어요 매운거에다 매운거를 찍어먹는거야 매워서 매워서 매워서 매워서 매워서 매워서는게 매웠잖아 맛있게 드겠소 이거 참깨라면 타임이라서 우수게 볼 수도 있을 것 같은데 드실 분들은 가고 하고 드세요 맛있게 드겠소 두꺼운 남자친구 오히려 소주 생각나 보여가지고 마음이 가고 했는데 화장이고 이거는 아우 쎄다 맛이 강해 그냥 다른게 다 묻혀버릴 것 같아 맨 뒤에다 넣어야 써야 되는데 그걸 이거 먹고 딴거 먹을 수 있을까? 아 근데 맛있어 이거는 어디야? 칭찬하겠습니다 빙그랩 한라핀이오 케이오네즈도 케참 마요네즈인가 봐 한라핀이오 케참 마요네즈 이것도 칭찬해 또 인터넷 용어로 또 있잖아요 먹불임 먹불임이라고 합니다 이거 인터넷 용어로 여러분들은 모르셨죠 다 몰랐어요 여러분들 처음 들어? 아니요 유튜브에 많이 있어 나는 이런 반응을 기대했거든요 이런거 먹불임이라고 하죠? 언제부터 썼는데 저 새끼 또 안은 척하네 근데 진짜 몰라 나도 어저께 지나가다 본거거든 어? 이거 햇기적인거야 이거 햇기적인거 왜냐하면 보통 콜라보는 농심 안성탕면처럼 자사 거를 쓰는데 빙그레의 야채타인과 옷두기의 참깨라면이 콜라보란거야 두 회사가 참깨라면의 고소함과 매콤함 그리고 야채타인의 고소함과 담백함이 많나 고소함은 두 배? 그리고 담백하고 매콤하게 요즘에 옷두기 말이 많잖아요 뭐 미역은 안 들어갔겠지? 미역 만든 공장 아니겠죠? 뭐 또? 아 진짜 시험원이 몇 명이야 진짜 4천 명하고 이거 방송은 못하겠어 아니 나는 결혼을 한 번 했는데 시험원이가 왜 시험원이가 이렇게 4천 분이나 했어요 아 그럼 이거 다 먹어야 되는데 이거 먹느라 정신을 못참이겠네 그만 먹어야 돼 이거 진짜 미쳤다 이거는 여러분들 저 침착면이 보증합니다 보이면 한번 드셔보세요 어 맛있세고 좋아 기대도 안 했는데 다음에 뭐 먹을까요 갈릭버터를 보면 사투바 봤대요 갈버밥 아우 뭔지 알죠? 빵 했을 때 사투반내청 확 나누고 알죠 뭔지 알지? 그 단내 아 그 있어 그 특이야 가스랑 섞인 가스랑 섞인 그 단내가 있어요 아 이거 봐 진짜 사투바 오랜만에 먹으면 나오지 옛날에 진짜 내 좋아했거든 왜냐하면 이게 학교 진짜 인기가 많은게 안 씹어도 돼 이렇게 해서 입천장을 녹이면 되거든 그냥 그러면 수업시간에 몰라보려고 할게요 좋아요 근데 갈릭버터를 드니까 팝콩이 됐다 팝콩이 됐어 아 맛있다 아 사투반면 미친 것 같아 이거 어떻게 이런 걸 개발했지? 사명 칭찬합니다 나 사명 또 칭찬하겠네 또 지금 점수 빙그레 1점 사명 1점 옷두기도 1점 줘야 되나 빙그레에 끼어 있는 건데 콜라보인데 냄새나서 수업시간 중에 먹으면 듣게듯 뒤지게 맞아 그러면 선생님이 봐준 거였구나 나 학창시절 때는 가스 선생님 학생들의 그 소소한 즐거움을 느끼라고 일부러 봤으면서도 못 본척해주신 가스 선생님 진짜 고맙습니다 반 조금 물려 이거는 손에 엄청 묻잖아 이렇게 먹는 게 제일 예뻐 여기까지만 먹어 아무튼 1점 드립니다 여기 중에서 3개 먹었는데 1점 못 받은 거 똥컵이 감자칩 못 받았어 다른 거 좀 먹을까요 이거 나 이거 좋아하거든요 이게 길림양에 대해서 나온 거야 그쵸 길림양이 나와서 DC 그 인터뷰에 떴어요 이게 대박나가지고 이게 원래 사장님 아버님부터 했던 회사인데 회사가 좀 어려워 어때 근데 이거를 허니버터 아몬드 아몬드의 허니버터 입혀가지고 하는 거 그 시도를 한 거지 이때 허니버터 TV 유명했나 아무튼 그랬는데 이게 대박이 난 거야 어? 이거 먹어본이네 잘못 썼다 다른 회사네 아무튼 비슷한 거 있어 어떻게 이렇게 디자인을 비슷하게 했지 아무튼 그래가지고 대박이 나서 이거 HB-A-F로 해가지고 바꿨어냈더라 근데 이거 만든 제일 먼저 만드는 사과 HB-A-F로 해가지고 요즘에 전지원님이 광고하잖아 H는 무궁이야 와사비다 샀는데? 와사비다 아 근데 먹어본 거 샀어 내가 왠지 다 못 먹었거든가지고 큰 거 집었다가 작은 거 집은 거거든 근데 이거 먹어본 거을 사고 왔어 먹어본 2개 바쁘 세계 이게 길림양이 이게 회사가 엄청나게 흑잘 전환해서 타라났대는 거 아닙니까 이게 진짜 맛있어 와사비 암몬드가 제일 맛있더라 미친 거 같아 이걸 어떻게 이거 만들 생각을 했지 최고야 그리고 이게 뭐가 좋냐면 소용이가 못 먹거든 매운 거 야 걸리면서 먹을 수 있어 와사비만 암몬드 먹을래 하면 시더 그래 이거 맛있는데 먹어봐 시더, 매운 거 안 먹어 그래? 그럼 아파먹이다 야 어떻게 이렇게 맛있지 너 한번 먹을래? 시더와 와사비 안 먹어 그래 한번 먹어봐 그래도 맛있어 그렇게 안 매워 시더, 매운 거 안 먹어 그래 그럼 그래? 알겠어 근데 이거를 섭불리 허니버터 암몬드 먹을 때 한다? 안돼 다 털여 허니버터 암몬드 먹을래? 한번 먹어 아 이거 하나 다 털었네 미쳤다 나 오늘은 찌창맨 할란다 찌명 나 찌명한다 누드 크림치즈 찍어 먹는 거 제가 계열 받겠다 이거 한번 먹을까? 요즘에 좀 찍어 먹는 데 유행인가 봐 뭐야 이미지 사진이었어 그냥 이미지 사진은 난 당연히 찍어 먹는 건 줄 알았는데 아 이거 맛있어 어디야? 어때? 마이너스 1점 넌 지금도 충분해 이 시작되게 없는 거 이거 늘 시간에 이미지나 좀 안 헷갈리게 해주세요 그리고 와사비 맞아 와사비 점수 주겠습니다 먹어 본 1점 다 1점이 아니고 1점씩 추가가 되는 거 이거 뭐 뭐야 뭐 안 찍었는데 찍은 거 같이 됐어 아 냄새가 확 나요 크림치즈 냄새 아 이거는 락길라통에 잘 해서 먹겠습니다 남자들은 안 좋아하는 맛이 그렇다고 해서 여자들이 좋아하냐 여자들이 더 그렇게 좋아할 것 같지 않은 맛 섞기 시대 나 이거 오랜만에 사왔어 이거 아직도 나오고 들어 섞기 시대 섞기 시대 같은 거 학교에 가져오면 인기 많죠 일단 저는 쫄병 안성형 타면을 하려면 먹겠습니다 안성형을 쫄병수능 많이 먹어봤죠 근데 이게 쫄론생이 가성비가 좋지는 않아요 그렇죠 가격대비 너무 작아가지고 되게 생긴 거는 가성비가 좋을 것 같은 이름인데 막상 보면 가성비가 안 좋아 그 남수는 비슷한데 크기가 작다는 건 안 좋지 가성비가 좀 뽀뽈내줘가지고 안에 공기도 들어있고 해서 커져가지고 막 사통하고 같이 해서 이렇게 먹는 게 만족도가 높지 하나로 얼마나 오래 먹냐 이거지 근데 근데 근데 진짜 안성 타면 맛이 나거든 라면 부셔 먹는 게 날 것 같은데 진짜 안성 타면 맞아 컵에다가 이거 담고 뜨거운 물 부어서 이렇게 덮어가지고 컵라면처럼 먹으면 그래 옛날에 먹으면 이름 진짜 잘 쪘죠 먹업 컵에 나 딱 해먹는 라면이야 먹으면 컵라면 같이 간편한데 용기는 낫기는 진짜 시대를 앞서간 라면이었죠 농심 이게 점수줄까요? 맞까요 좀 애매하죠 점수줄게 애매해요 이게 웃긴 게 너무 뚝 부연을 자렸어 그지 쫄병스네기인데 안성 타면 맛이 그러면 뭔가 좀 색다른 느낌이겠다 했을 때 딱 먹었는데 진짜 안성 타면 맛이 나 오히려 부연을 잘해서 그럼 좀 심수리나 일본에서 만든 애니 원작 영화 같은 느낌이지 부연을 잘해도 심수리나 그러니까 이게 쫄병스네기 이게 재석한 안성 탁면 맛이 느껴지고 싶었는데 그냥 안성 탁면을 작게 만든 것 같아 진짜 물 먹고 싶은 라면의 맛을 제대로 살렸어 락였나 이것도 빵중이 먹겠습니다 천원 빵중이 빵 먹고 싶을 때 먹는건가? 빵중이 그냥 큰 건방이야 통 밀로 만든 시원한 맛 시원한 맛 추억녀행하네요 옛날에 이런 맛이 있었어 이런 맛을 가진 과자가 동물 빛을 키시라고 알아요? 동물 빛을 키시라고 있었습니다 되게 담백하인이 고소해가지고 딱 맛있는 거 있었어 그 맛이 좀 나 근데 내가 앞에 너무 화려한 거 막 갈릭부터 사또바 하고 참기라면 타임, 안성 탁면, 라면, 부숭거 이런 거 먹으니까 명의로운 죽음인가? 앞에가 안 먹거든 첫 번째 먹었어도 여기 조금 나올 것 같았어요 참겠습니다 식빵 중이라고 할 뻔했어요 동평 매밀 소받지 일단 가벼워 안 해가 어디 제품이죠? DHF 드네요 회사 이름이 안 좋고 회사 이름이 안 좋겠어 그냥 DHF 드래서 만들었어요 양은 조금 있습니다 가벼워! 그리고 일단 이게 얘가 가벼워 콘치 멈춤 키워놓은 것 같아요 고소한 콘치 뱉어 근데 좀 맛있네? 짭짤하네 매밀 3양이 27.6%고 마사비를 넣었어 깨속 먹게 된다 이거 먹으면서 느낀 점 꽃갈칩 제로 느낌이야 뒷맛이 쒸상 날아가 둘이 찐빵처럼 꽃갈콘 뒷맛이 쒸상 날아가 그냥 없어도 되게 깔끔해 남는 게 없네 꽃갈콘은 좀 그 특이해 그 멀미나는 맛이 있거든 그 시즈닝이 막 들러붙어가지고 근데 그건 상날라가나 깔끔하네 이거는 어른들일수록 좋아할 것 같은 맛 어른들은 깔끔한 맛 좋아하거든 근데 점수는 줄 수가 없습니다 핫해! 제도전! 두꺼위 감자칩 이유로 제도전? 맛동산 블랙 갑니다 두꺼동산 근데 이거 왜 이렇게 회상도가 부여치? 맛동산? 이게 기사다는 좀 편견이 있는데 일단 1,600원이었습니다 다른 거 한 1,000원, 빵동이가 1,000원이었거든요 옛날에 막 3,000원 막 이랬었는데 생각보다 안 비싸 아! 여기가 터졌어 요만큼 들었습니다 요만큼, 1,600원에만큼 요만큼이 딱 들어있는 그가 그리고 맛동산을 생긴 게 다 말라 빛들어 줬어 이렇게 모양이? 옛날에 통통했는데 그 맛동산을 이렇게 생긴 게 다 말라 빛들어 줬어 아! 아몬드 헤이즐렛이랑 오면 원래 아몬드 있지 않아? 맛동산은? 그럼 헤이즐렛만 있는 거잖아 원래 땅콩 어디서 먹어본 맛이지 이게? 아! 콧떡맛이야, 콧떡맛 꿀이 찢고룩 근데 헤이즐렛인데 왜 이 맛이나요? 점수 줄 수는 없겠습니다 스윈칩! 부위! 도전하겠습니다 스윈칩 부위 폭립, 밥에 킬 맛 부위 굵고고로 더 바삭하게 부위 굵고기거든요 왜 스윈칩 부위일까? 굵고기 작은 굵고고를 말한 거였나? 뭐 그렇게 부위나야인데? 내가 전형적을 싫어하는 그 스윈칩의 맛이에요 계에 나되는 맛 소스가 이 과자를 집어 상킬 맛 세상 끝까지 나되는 맛이소 뭐, 뭐, 뭐일 밀날 것 같애 아니 좋은 감자에다가 왜 이렇게 안 닦았냐 이거를 이 감자에다 과자에다 이게 뭐? 이 감자에다 왜 이렇게 안 닦았냐, 이거 이거를 이 감자에다 아, 이게 뭐? 아, 이거. 이건? 이거를 이 감자로 포카칩 양념을 뿌렸으면 얘도 감자도 진짜 만족하면서 생활을 막아냈을 텐데 이거를 스윙치 폭립받힐 수 있을 뿌리니까 아이고 같은 100% 생감자에 오리오내스 나왔는데 같은 대관령에서 공수해가지고 만들 거 아닙니까 봐봐 이거는 마이너스 알겠습니다 봉숭아 봉봉 봉봉인데 봉숭아야 독특하잖아 아 복숭아 복숭아 봉봉 봉봉 요즘 또 안 나오다가 막 나오는 거네요 81년도부터 나온 흔들었을드세요 외국인이 먹으면 되게 기가부란다는 그 음료수입니다 그 포도 봉봉 먹으면 포도 알게니까 숙숙 들어오면 화들짝 놀라신 거 외국분들 아무 생각 없이 봉봉 넘게 걸쭉한 거 안 하더라면 화질짝 놀라가지고 이게 뭐냐고 그게 맛있는 건데 먹을지도 모르면서 걸쭉하게 그 목구멈을 타고 쑥 들어 이게 그게 봉봉인데 그거 아니면 봉봉 안 먹지 응 있다 근데 되게 가라져 있다 가라만듬 배가 느낌으로 과육이 이렇게 큼직하게 안 돼있어요 그러니까 외국인도 먹을 수 있게 만들었어요 열 밖에 봉봉이라고 하지 마 봉봉 글자 때 혜택 아 참 안타깝습니다 홈론볼 그 비중이 좀 높죠 회사에 홈론볼 비중이 좀 높아 무지개 레인보우 감자치 일곱까지 일곱까지 재료가 들어갔어요 다시 막 표고버서 바지락 가다랑 이렇게 오지 마세요 혜택에서 나온 감자치분 일단 맛있어 여기 가로비랑 같이 하잖아 두꺼비는 맛있는데 안 준이요 그냥 열 받아서 두꺼비 맛이 전혀 들어가있지 않는데 이거는 좀 맛이 좀 변화가 있겠죠 일곱까지 마 오 가다랑 거라고 써 있는데 가수우 부시 맛이 나네요 근데 가다랑어 폰대 가다랑어 맛이 가수우 부시 맛이 뭐 아니잖아 가다랑어로 만든 뭐 여러가지 소스를 범울여서 만든게 가다랑어 폐오 마신 거지 가수우 부시 맛이 꼭 가다랑어 맛은 아니잖아 왜냐하면 여기 가다랑어가 통으로 있단 말이야 참치 맛이라고 쓰는데 참치캔 맛이 나는 거지 이것도 재료네 감자칩 재료야 끝맛이 처음 맛은 되게 강해 일곱게 재료가 있는게 있단 말고 먹어서 그런지 몰라도 이 안에서 구뇅할 거가 펼쳐져 게싸워 재료길이 싹 멜망에 다 다 멜망해버려 여기서 제일 센거 누구야 제일 맛있센거 제일 어? 통일에 가까웠던 재료 가다랑어 가다랑어 본초 그 다음에 싹 들어오는 맛 오징어 맛 오징어 맹덕 맛이 재밌는데 이거 감자칩 응 맛있어 이거는 핵테일쩡 지가 뭐라고 자 일점 드리겠습니다 맛이 재밌네요 이거 볼빼로 맛있다고 크런키 의혹까지만 먹을까요 로떼 한번 기회죠 마이너스 일점이거든 맛있거든 크런키는 맛이 없을 수가 없잖아 근데 이 안 좋은게 이 맥대 과자가 별로야 크런키가 그냥 더 맛있어 빼빼로 피처링 크런키인데 피처링이 다 하고 있어 이 과자라는 노래를 95% 크런치가 부르고 있어 그냥 그러니까 굳이 크런키 빼빼로를 먹을 이유는 없다 그러니까 잘못이 편다 이거지 굳이 이걸 빼빼로를 먹을 이유가 없다 누드 빼빼로 어때 바자랑 초콜릿이 안에 이렇게 딱 어우러지면서 시너지를 익히잖아 근데 이거는 그냥 크런키만 먹은게 더 맛있겠다 이 생각이 남은게 실패한거지 마이너스까지는 아니고 그냥 맛은 있다 맛은 있다 여기 먹은거지 제일 맛없었던거 골라볼게요 1위 스윙치 부위 별로였어 나랑 안 맞아 맛있었던거 참기라면 다 이게 맨 처음 먹어서 이게 1등하기 힘든데 이렇게 하죠 어 이게 물건입니다 참기라인 타임 빙그레 웃음 근데 또 먹으면서 느낀거는 이렇게 맵게 안 하고 그냥 야채 타임 소스만 할라핀이요 됐으면 더 좋았을 것 같아 아우 바자는 한 봉지만 먹읍시다 이건 영칼로리니까 먹어도 되잖아 이거 한 박스 영칼로리 이거 맛없게 먹어도 되잖아 이거 맛없게 먹어도 되잖아 이거 맛없게 먹어도 되잖아