Video ID: jrTrvyggyJw
Title: 30년 동안 조난 당할 때 필요한 능력 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 물을 만들어야는 능력. 일급수 소화전 정도의 수합입니다. 약간 새가 날라가. 새 이렇게 날라가. 찝! 이렇게 잠껏 이렇게 쏘나가야지. 자, 서바이브 생존 능력 30년 동안 강제존한 월드컵입니다. 30위 강이고 생존의 유리한 능력 고르면 되겠습니다. 자, 든든한 생존 전문가가 당신을 도와줍니다. 모레성의 달인. 모래로 집을 만들 수 있으면. 진짜 계유치 않아요. 모래로 집을 만들 수 있으면 기능이 있는 가급도 한 재빠르게 만들어낼 수 있습니다. 근데 모레임 그. 모레임 라서 나쁜 게 있어? 모레지만 기능을 다 하면 되는 거 아니야? 모래로 되는데 집이면 된 거 아니야. 뭐가 문제야? 모래로 집을 만들었다는 게 이미 집이 이게 구조가 만들어지기 때문에 된 거 아니야? 유지가 되기 때문에 집이 되는 거 아니야? 그러니까 내가 이해를 못 한 거야. 모래로 집을 만들었어. 그 안에 살아. 근데 그게 바로 문어지면 집을 못 만든다고 표현을 해야지. 만들었잖아. 그쵸? 기능을 한 거야. 비오면 문어지면? 그러면 내가 조난당하는 지역에 기후가 중요하겠네. LH는 비도 안 오고 화창하고 이런 모래로 했을 때 되게 굉장히 좋고. 그리고 그것도 좀 중요한 것 같아. 모레임 집을 만들 때 얼마나 시간이 걸린 거냐? 문어져도 뭐 예를 들어 만 10분만에 만들어. 아니면 뭐 3시간 만에 만들어. 여기 좀 다르잖아요. 능력이 그쵸? 아, 제빼르기 있네요. 제빼르기가 있네. 근데 이거는 확실히 이제 사람마다 좀 다를 것 같긴 해요. 생정전문가가 아니더라도 그냥 인간이 하나 추가되는 거니까 약간 이 성향에 있는 사람들은 왼쪽을 좀 고를 것 같고 옆에 사람이 있는 거 싫어하는 사람. 혼자 좀 하고 싶어 하는 사람은 오른쪽이 좀 나를 것 같기도 하고. 그리고 생정전문가가 가스라이팅하면 어떻게 해? 봐봐. 생정전문가가 나보다 월등이 생정 능력이 뛰어났는데 그 뛰어난 능력을 바탕으로 가스라이팅 할 수 있잖아요. 거의 노예 생활해야 될 수도 있잖아. 그쵸? 나의 운명을 생정전문가에 선함과 악함에 기대할 수밖에 없는 게 조금 불안 요소. 오른쪽은 모래로 집도 만들고 기능이 있는 가구 동안 제빼르기 만들어낼 수 있으면 사냥도구가 뭐 덧 같은 것도 만들 수 있지 않을까? 좀 내구도가 필요 없는 바닷가에서만 살아야 되는 거 아니에요? 그러니까 좀 그런 거가 좀 많이 중요한 것 같아요. 파도가 한 번씩 쎌일 때가 있고 이러면 이제 좀 위험하니까 든든하다는 게 든든하다는 게 약간 MMO하다. 성격적으로도 든든하면 생정전문가가 날 것 같은데. 근데 지금 생각하 보니까 나는 손재주구 없어서 오른쪽 가면 100% 죽을 거예요. 어쩔 수 없이 왼쪽 밖에 할 게 없어요. 왼쪽 가겠습니다. 짜장끼리. 주변에 주기적으로 불안전한 인스턴트가 리스폰 됩니다. 흡효기. 흡효야 할 씨. 뭐든... 이걸 128개를 만든 거야? 나 무슨 롤 툴티보는 것 같아. Q 툴티브. 흡효야 할 씨 모든 부산과 필요가 전부 해복되고 마신 피일, 리터당, 신체 능력이 2배 상성합니다. 최대 세 번. 대신 그만큼 자외선에 취약해 주십니다. 너무 유치하죠. 마신 피일 리터당, 신체 능력이 2배 상성합니다. 연구로 들어가는 건가? 이거 사기 아니야? 처음이 어렵지. 처음에만 성공하면 1리터만 모으면 신체 능력이 2배씩 상성하는데 2배가 말이 안 되잖아 이게. 2배는 그다음부터는 다 잡아 죽일 거 아니야. 스피드도 빨라지고, 힘도 빨라지고 다 잡아 죽일 텐데 주변 동물이죠. 그러면 또 피도 빨라야죠. 기약급 수적으로 강해지는데 그렇죠? 음악 짬뿌력 막 나중에 5kg 막, 100kg 막 이래가지고. 그냥 집에 가면 되잖아. 아 최대 세 번 있구나. 그럼 8배까지 강해지네? 8배까지 강해지면 제가 3대 측정한 거 있거든요 옛날에? 데드리프트 90인 거 있어요. 그럼 8배는 8구 72. 720하네? 그러면 고민은 뭐든 그냥 다 폐는 거 아니야? 그다음부터는 이제 뭐 더 이상 안 들어나도 아는데 자외선에 취약해져. 취약해진다는 게 뭐랄까? 그냥 죽는 건가? 드라큘라처럼? 진짜 계획치하다. 개코모리한테 그림자 뜯긴 상태래. 근데 이거 좀 약간 초반에 굴리기만 하면 왼쪽보다 훨씬 좋은 거 같은데. 그렇죠? 오른쪽이 맞는 거 같아요. 이거 인스턴트는 초반에는 좋아. 근데 고점이 나자. 오른쪽 갈게요. 능력이 좋아지면 다 이제 수급이 되니까. 자 절대 시야 엄청난 동체 시력을 얻게 된다. 사각이 없어진다. 그런데 동체 시력만 있고 신체가 못 따라가주면 그것만큼 괴로운 게 어디 있어? 냉기야왕. 영화 70도의 냉기빔 물 쓸 수 있습니다. 뭐 하하하하하. 영화 70도의 냉기빔에 엄청 좋은 거 아니야? 영화 70도면 얼음성도 만들갈 수 있네. 냉기빔 물을 계속 쏴가지고 무한이니까. 그렇지 아웃키지처럼 바다 올려가면서 그냥 앞으로 가면 되잖아. 근데 이게 강제 조난이 그 구역을 내가 절대 못 버선하는 게 아니고 30년 동안 내가 좋지 않으면 있어야 되는 기간이라고 본다면 내가 이렇게 뚫고 나갈 수 있다는 거 아니에요? 본인이 냉기 저항이 없으면 그럴 수도 있어. 바다를 올려가면서 가는데 발이 시려워. 발이 동상 걸려 이를 수도 있지. 내가 내성이 없으면 쏘는 것만 가능해. 예를 들 쏘는 것만. 근데 만약에 내성이 만약에 자동적으로 있다고 치면 엘사되는 거잖아. 성만들어서 하고 뭐 오르지는 훨씬 좋은데? 냉기에 왕하겠습니다. 크리스마스는 정말로 행복해의 능력. 당신이 가장 원하는 물품 하나를 크리스마스 마다 센터가 선물해집니다. 자, 계완권 신체 능력을 이에서 50배까지 끌어올릴 수 있습니다. 그에 비례하는 근육통이 그 후에 찾아옵니다. 유지 시간은 5분이고 한 단계 올릴 때마다 3분 연장 근육통은 10분 만 지속입니다. 계완권의 유지 시간이 5분인데 한 단계 올리는데 3분 연장이면 좋은 거 아니야? 근육통은 10분 고정인데 계완권은 50배가 무조건 좋은 거잖아. 신체 능력을 50배까지 늘린다는 거는 내 시력이 0.5니까. 25네, 25.25.25. 벤파이어 보다 좋은데 근육통 10분간만 하면 돼요. 근데 근육통이 그에 비례하니까 50배 아파. 그러네. 근육통 때문에 조금 쉽지 않네. 근데 근육통이 얼마나 아플지를 모르겠다. 비례하다고 말했지. 두 배에 근육통을 우리가 모르니까 이게 엄두가 좀 안 나네? 크리스마스에서 이 산타가 선물해주는 게 무형에 어떤 가치도 되는 건가? 블러블러 뭐 이런 거 약간 신룡처럼 산타가 사양의 신룡이라고 생각한다면 선물을 뭘 받을지를 좀 잘 정하면 왼쪽도 좋을 거 같은데? 조난을 끝내려고 하면 안 돼? 그러면 안 되지. 조난을 당해야 산타가 계속으로 꺼냐. 여기서 다 찬득 땡겨 놓고 가야지. 예를 들어 뭐 뉴럴링크나 뭐 이런 거 해서 아니면 뭐 강한 뭐 기계팔 봐봐. 엑스컴에 나오는 막 그런 걸 따라. 그래서 다음에 올 때 산타가 올 때마다 붙자만 놓고 이제 사용하면서 선물 계속 뽑아낼 수도 있겠네. 집에 못 가게. 선물 받고 두 번째 부터는 그 선물로 압도에서 산타 왔을 때 못 꺼놓고 세상에 가도 놓고. 안 징징되는 도라이몽이 생기는 거잖아요. 아 그런가? 도라이몽처럼 막 만들어주는 게 아니야? 발로 뛰어서 구여오는 거야? 집사처럼? 그러면 나랑 연결시켜가지고 같이 따라가. 구하러 가고 제대로 못 구하면 계속 옆에서 압박 가하고. 그럼 이거 어때요? 산타를 세 장에 가두고 산타한테 말하는 거야. 동료 산타 됐고 오라고. 이거 산타를 인질로 삼고 다른 산타한테 구여오라고 하는 거지. 동료가 없으면? 뭐 죽는 거죠 뭐. 하하하하. 그러니까 산타가 처음에 레벨업을 시켜줄 수 있는 물건을 갖다 주면 나의 승리. 근데 그게 있어. 내가 무인도에 12월 26일 날 왔어. 그러면 1년간 버텨야 돼. 산타 올 때까지. 그때까지 못 버틸 것 같아. 산타인데 마이클드 산타였어. 하하하하. 저는 왼쪽이 맞는 것 같습니다. 아, 아니다. 오른쪽. 근데 근육통 그냥 끊끊끊 아름다운 것 같기도 하고. 신체능력이 올라가면 일단 사냥 같은 거는 그냥 할 수 있으니까 먹고 사냥 거 걱정 없고. 먹는 게 제일 문제잖아. 사실 모든 동무들이 먹이 활동에 가장 골차품 부분인데 오른쪽은 되게 해결 되잖아. 왼쪽은 크리스마스 때까지 버틸 수 있을까 하면 그게 쉽지 않을 것 같아. 근데 너무나 아퍼. 그럼 예를 들어. 근데 이런 정도의 고통이야. 불판도계자 10분. 불판도계자 10분 한다고 생각해봐. 딱 타들어가 막 자결통. 그것보다 더 심할 수도 있어. 50배까지 쓴다면. 근데 50배까지 안 써야겠지? 적당히 한 5배 정도로. 관우 껴 긁어내는 거 10분간 한다고 생각해봐. 화타가 와서 10분간 긁어낸다고 생각해봐. 왼쪽 하겠습니다. 네크로팩이야. 시체를 타럽시 마요 마실게 먹을 수 있으며 영향분을 완전히 흡수합니다. 또한 시체를 감지할 수야. 시체를 감지할 수 있습니다. 보호색. 언제든지 자동으로 보호색이 생겼어. 저게 눈에 띄지 않습니다. 근데 보호색은 좋긴 좋은데. 맹수가 많으면 애초에 이걸로 어떻게 비빌 수가 없고. 맹수가 없으면 쓸모가 없어. 맹수가 있으면 있는 대로 맹수를 제압할 수 있는 뭔가 더 강한 능력 있어야 되는데. 이걸로는 뭔가 안 돼. 내가 봤을 때. 뭔가 요리조리 하면서 뭔가 내가 할 수 있는 능력 있어야 될 것 같은데. 나 자체에 기본적으로 없고. 네크로패리아 같은 경우는 시체를 감지를 해 가지고. 어딘가에 시체는 있을 거 아니야. 그렇지. 본충 시체든 뭐 질응이 시체든 뭐 있을 거 아니야. 감지를 할 수 있다는 게 좀 사기 같은데. 저 면쪄할게요. 일단 오른쪽 꾸져가지고. 알락한 나의 집. 두 개고를 정도의 강도를 가진 달팽이집이 등에 생기며. 그곳에 들어가 휴식을 취할 수 있습니다. 아는 상당히 넓고 퇴조칩니다. 에어컨이 있고 안에 있을 때 깨지면 뒤집을. 자 다음. 허기 갈증이 지는 속도가 10분에 일로 줄어듭니다. 밥을 10분에 일만 먹어도 돼. 왼쪽은 바뀌었을 때 깨지면 괜찮은데 안 했을 때 깨지면 뒤져요. 두 개고를 정도의 강도면 굉장히 딱딱하고 휴식을 취할 수 있다는 거. 나의 두 개고를 깨 정도에 파기력이 있는 면수가 없다면 의식주에서 주는 해결이 됐다는 거지. 에어컨도 있고. 집 안에다가 물건도 보관할 수 있고 약간 휴대용 가방 같은 게 생기는 거죠. 근데 무게가 어느 정도인지 모르겠어. 이 정도면 무게 거의 없는 걸로 해줘야 되지 않을까? 약간 마법의 등딱지 같은 거라고 인지를 해야 될 것 같은데. 그렇게 친다면 저 왼쪽이 좋은 것 같아요. 왼쪽 갈게요. 소인적 10분에 일로 줄어듭니다. 신체능력은 이전 신체 5분에. 소인적 계석이네. 왜냐하면 10분에 일로 줄어듭니다. 먹을 것도 갈증 10분에 일로 줄어듭니다. 조금만 먹어도 찰 것이냐. 그런데 거기서 신체능력도 5분에 강해지고 작아지는데 되게 엄청 좋은 거 아니야? 번식을 못한다고요? 산타 찾아. 여기서부터 산타 찾는 거야. 이제 힘은 5분으로 쌓였으니까. 이것을 대고 의식주 해결하고 그때 없어서 산타 찾아야지. 자, 이태 동물의 가족을 뒤집어 입으면 그 동물로 변신할 수 있습니다. 되게 별로인 것 같아. 그 동물로 변신하면 너에는 그대로 있겠죠? 두루리두 같이 되는 거겠지? 동물로 변신했는데 지능까지 멈춰버리면 까먹을 수도 있잖아. 내가 인간이었다는 거야. 못 돌아오는 거 아니야? 그게 지금 스무로 살아야 되는 거 아니야? 옛날에 그 무슨 소 가족 뒤집어서 서로 계속 산은 배추도 산 묻어서 옛날 낼 적에 그런 거 있었거든요. 왼쪽 갈게요. 왼쪽 계사기. 물을 만들어야 하는 등요. 읽읍수 소화전 정도의 수합입니다. 제우스 원하는 곳에 강력한 번개를 떨고 싶습니다. 번개가 타게서 겨는 시간은 5초입니다. 5초 후에 떨어진다는 거지? 뭔가 직빨로 팡팡팡해가지고 하기에는 너무 쎄니까 그 만약에 지나가 다 곧만나 곧. 곧 하고 싸움을 질 수 있겠네. 번개 불이 있어도 5초 동안 버텨야 되니까 그리고 스팟이 어딘지를 모르니까 또. 겨는고 5초 있어야 되고 5초 후에 그 위치를 내가 예측해서 때려야 되는데 사거리가 어느 정도인지 모르겠다. 사거리 너무 짧으면 근처까지 가면 인지할 거 아니야. 아니면 사거리 제한 없으면 아무데랑 그냥 막 때려. 때리고 어덕걸려서 맞은 데 있으면 가서 챙기고 없으면 또 때리고. 어? 쌈타. 쌈타가 번개 불 능력 알고 피하면 이거 쉽지 않은데. 문안하게 물로 가는 것도 다 빌 수도 있어. 왼쪽 갈. 일단 갈게요. 오지의 패션항. 원하는 의료를 자유자재로 만들어 낼 수 있습니다. 함정에 달인 모든 함정을 알고 정규야 함정을 재료없이 만져주신다. 오 이거 좋은 거 같은데? 함정 설치하고 주변에 돌아다니기면서 걸렸는지 안 걸렸는지 체크하고 밥 먹으면 되잖아. 우려도 좀 좋은 거 같은데? 계속 이런 천 같은 걸 만들 수 있잖아. 가보. 그러네. 아이언맨 시트. 뭐 이런 거. 오 그러네. 아이언맨 시트 만들면 되겠네. 이번 회사 쌈타 잡지. 쌈타는 동물이 아니에요. 근데 모든 함정을 다 알고 있어서 쌈타트 코암종 만들 수 있어. 쌈타가 딱 좋아하는 물건을 딱 해 가지고 너 가지고 만드는 함정. 쌈타트 코암종. 쌈타는 절대 지나치지 못하는 함정. 나이언맨 시트 이거 사귄데? 이거 왼쪽인 거 같은데요? 파쿨을 낙대물 받지 않으면. 운동신경이 매우 뛰어나집니다. 뛰어나진다는 게 너무 웃겨. 폭탄 제조기. 물체를 수류탄 정도의 위력을 가진 폭탄으로 변화시켜. 원할 때 점화할 수 있습니다. 최대 다섯째. 평생 다섯 번이야? 동시에 소유할 수 있는 수류탄이 다섯 개인 거야. 다섯 개 밖에 못 만드는 거야. 파쿨 하는 게 날 것 같아. 파쿨 은근히 좋은 것 같아. 파쿨이 좋지 않아? 절벽에서만 떨어져도 되고 낙대물 안 받는 게 좀 은근히 사귄데? 왜냐하면 막 동물들이 쫓아오면 그러니까 절벽으로 뛰어내면 봄이 못 쫓아오잖아. 운동신경도 뛰어나니까 작은 거 좀 잡고. 왼쪽이 좋은 것 같아요. 왼쪽. 초 재생능력. 신체를 약간의 에너지를 사용할 빠르게 회복. 중상시 다수의 에너지 사용. 영황벌. 모든 벌드를 다룰 수 있습니다. 하루에 백마리 생상하네요. 최대 10억마리. 하루에 백마리씩 해서 벌 손실 최대한 없이 모아가지고 분단 이루어서 쳐들어 가고 말벌 만나면 조지고 이런 건가? 일단 내가 서바이벌 하는 동네에 갔을 때 벌들이 기본적으로 좀 언젠가 살고 있으면 스타트가 좀 빠르고 아예 없으면 백마리 지부터 생산해 가지고 해야 되고 이렇게 되나? 버리도 꿀도 생산하니까 꿀 먹고 공격력도 좋고. 좋네. 벌. 그리고 약간 모우는 재미. 모우는 재미도 있어요. 점점 강해지는 재미. 사실 서바이벌 30년 동안 강제조단단하면 또 낙이 없잖아. 근데 이거 모우는 재미가 또 있으면 또 동기부여도 되고 목표 싶도 생기고. 괜찮은데? 이르면 이름대로, 벌면 벌린대로 그리고 외로울 거 아니야. 벌르르 다를 수니까 이제 왔다 갔다 하면서 좀 정도 붙이고 생명체에도. 그죠? 사귄대? 월드컴 너무 유치해요. 이제 적으면 안 됐습니까? 나도 완전 적응 됐는데 이제. 저는 영황버라겠습니다. 나 이거 꼭 갖고 싶어요 이등려. 모든 벌들을 다르고 하루에 백마리씩 생산 가능하는데 시벙마리까지 다 모우고 싶어 한 번. 깜치면 벌 시벙마리 소환해가지고 그냥 쏴버려 그냥. 자 이거. 번범맨 3일에 한 번 한 시간 동안 신체는 여기 1000배 상승합니다. 조련사, 어떤 동무리가 먹이를 먹이는데 성공하면 길들입니다. 애매한데 조련사? 먹이를 먹이는데 어떻게 해야 성공할까? 고묵 같은 거 어떻게 먹여? 근데 생각은 거였을 때 먹이 먹이는 거 쉬워. 먹기만 어떻게도 구하면 주고 떠나가 있으면 되잖아. 그죠? 예를 들 막 티박 같은 거 막 길어요. 뭐 어떻게 구했어. 티박 막 뿌려. 다음 날 되면 내 옆에 막 갈매기들이 개만아. 갈매기 시켜가지고 먹을 거 주소로 오라고 한 다음에 또 그걸로 막 뿌려. 그럼 다 안 될지 이마큼 생겨. 그러면 그걸로 하다가 어떻게든 고기 같은 거 동물 잡아오라고 해서 동물 사워서 고기를 해서 곰도기를 하고 다 길어. 오른쪽 살기인데? 뭐 하는 짐이도 있어 이거. 오른쪽. 벌보다 다채로와. 원폰맨은 좀 별로인 것 같아. 오른쪽. 매직 백. 부피는 소영창고. 무게는 10분의 1로 줄어드는 가방입니다. 이게 내가 말했던 달팽이 등껍질이 이거였네. 자 숙적. 이 월드컴 내 원하는 능력을 두 개 골라 랜덤하게 하나 갖습니다. 다른 하나는 랜덤한 실존 인물에게 줍니다. 그 후 1kg 떨어진 지점에서 생존을 시작합니다. 상대를 중심 그 능력을 없고 탈출할 수 있습니다. 상대방도 알고 적용이 됩니다. 나 때문에 한 명의 실존 인물들은 끌려가지고 여기 살게 되네? 나를 굉장히 원망하겠네? 근데 이 숙적 능력을 랜덤하게 얻게 되면 다른 사람이. 그것 때문에 또 하나 또 생기고 진짜 적은 확률로 마을이 될 수 있겠어요? 베틀그라운드 100명 참여할 수 있는 그게 될 수도 있겠어. 그게 베그임. 다 이기면 능력 뱃게 생기고. 근데 뱃게 생기는데 그게 다 숙적 능력이야. 숙적은 자신이 없다. 상대방을 제압할 자신이. 원하는 능력 두 개구나. 이미 내가 고를 수 있네. 그럼 봐봐. 숙적인데 내가 원하는 능력을 두 개를 숙적 하나랑 다른 거 하나 고른다고 쳐. 그럼 랜덤하게 걸려. 또 숙적이 터져. 누군가는 터지겠지. 터지면 내가 터진다고 생각하면 또 숙적을 골라. 또 터져. 숙적을 골라. 그러니까 2분의 1 곱하기 2분의 1 곱하기 내. 숙적을 왜 고르냐고? 마을 만들고 싶어서. 다른 사람은 숙적 안 고를 거예요. 나랑 같은 생각이 아닐 테니까. 2분의 1로 내가 깨서 숙적이 걸려야 숙적을 많이 만들 수 있어요. 왼쪽이 맞는 것 같아요. 오른쪽은 좀 약간 힘든 다르기가 쉽지 않아요? 통통조림. 어떤 것이든 통조림으로 보관해 줄 수 있습니다. 유통기 한 100년. 싼타 등 뭐든 다 보관해 버려. 같은 거 보면 막 능력 각성하면 섬도 통조림으로 만들어버리고 이렇게 해버리잖아요. 그렇죠. 지구도 통조림으로 만들어버리고. 죽으려고 하면 통조림을 만들어서 보관해. 그런 스토리가 생각난다. 사랑하는 사람이 불취혜 병에 걸려서 죽으려고 할 때 통조림 능력으로 통조림을 만들어서 냉동인간처럼 보관했다가 뛰어난 의사를 만나면 약간 치료하려고 가지고 다니는 해적. 그러니까 손질이 돼 가지고 들어간다는 느낌보다는 싹 본인되는 느낌. 그런 능력이고 나무 타기에 다리닌 데고 악력이 200kg에 대해서 이거 약간 신체 강화 능력이 너무 세븐화된다. 그렇죠. 이런 비슷한 요가 좀 많다. 점점 벤파여가 별로 같아. 악력이 악렁만이면 안 좋은 듯? 악력이 200kg가 되게 좋은 거 아니야? 악구만 걸면 끝이야. 여기 뭐 의미 없잖아요. 여기 그냥 악구만 걸면 끝인데. 그런데 다른 신체 강화 능력은 악구에다가 다른 데도 다 세지니까 그런 애들을 만나면 조금 쉽지 않겠네. 총조림은 내가 기본 능력이 좋아야지 좋은 것 같아. 내가 기본 능력이 별로면 이거 쓸 임세가 뭐 있을 것 같지 않아. 오른쪽 갈게요. 오른쪽을 만난 것 같아. 비행 달리기 정도의 체력 소모해서 시속 60kg 할 가능. 오 계사기 아니야? 물론 강제준한 당해 가지고 뭐 못 빠져나간다고 생각한다면 서운한 안해를 막 돌아다니기면서 이러면 세 같은 것도 잡아 먹을 수 있는 거 아니야? 잡을 수 있는 거 아니야? 작은 세, 나보다 덩치 작은 세. 체력질주하면 200kg까지 되니까 잡아서 털 뽑고 이거 좋은데? 냉기면역. 냉기면역이 추운 지방이면 계사기지? 약간 찌키야 찌키. 추운 지역일까 더운 지역일까? 찌키는 내 냉기면역 갖고 했는데 스포니 더운 지역 됐다. 그러면 조지는 거고. 눈흥력으로 살아야 되는 거고. 찌키해 가지고 성공해. 냉기코인 탔어. 그러면 이제 개구리고. 파밍이 좋아야 될 단. 이거 갈게요. 야바위. 원할 때 자신이 가진 물품을 걸고 야바위라 합니다. 이길씨 그 확률을 비례하는 좋은 수능을 왔을. 어까나 배로 봤습니다. 걸린 물건 걸고 깨서 하는 거야. 속인주일에서 도박하면 안 되는데. 특수 부대원. 나이프와 소총을 자유자죄로 꺼냈으며 특수 부대의 물품을 각각 한계씩 꺼냈을 수 있습니다. 하나씩 꺼냈을 수 있단 게 봐. 동시에 하나만 쓸 수 있다는 거야. 칼 쓰면 다시 찍어놓고 총 쓰고 총 쓰고 다시 찍어놓고 뭐 이런 거네? 총알 뭐하니? 총알 정도 좀 줘야 되지 않을까요? 30년 살아야 되는데? 아니. 아 그러네? 미리 늘라고 해도 총알 꺼내려면 총알 지시만 없고. 특수부대 물품이 나이프와 소총만 되는 건지 다른 크래모와 이런 것도 되는 건지 모르겠네. 약간 30년을 살가면 모험수가 필요하긴 해요. 그리고 약간 도파민 제공 받을 수 있는 그러면 요소들이 필요하는데 야바위가 조금 그 역할이 좀 하지 않을까. 초반에 실패하면 죽고 성공하면 8배 까진 튀기고 그 다음에 다 하나씩 걸면서 자산 운영해야지 나기 뭐가 있겠어요 이런 거 하는 거지 왼쪽 가겠습니다 106강이에요 이제 파크로대 타잔 이건 파크로 같아요 낙땜 사기 알락한 나의 집 때 네크로필리아 난 네크로필리아가 맞는 것 같거든 팔이 가능한 거 보관하고 의식주에서 주를 해결하는 건데 시기 먼저죠 시기 그리고 시체 뒤집면 뭔가 좀 털 가져가서 것도 나오지 않을까 비행 비행대 영황벌 영황벌 벌 100마리로 처음부터 사냥할 수 있겠죠 그 처음에 버리 많이가 없는 지역에 그럼 100마리부터 시작해야 되는데 100마리로 어떻게 꿀을 얹어만들어 시스템이 좀 약간 정착을 하면 괜찮은데 정착을 못 하면 추반 더 퇴야 되거든 모든 버리네 어 그러네 모든 버리니까 꿀골 뽑지 말고 맑을 뽑자 장수말벌 100마리면은 다 펼 거 같은데 그럼 사냥을 첫날부터 가능할 거 같은데 그러니까 이거 이제 처음에는 장수말벌 뽑고 스타크로부터야 처음에 장수말벌 뽑고 50마리도 뽑고 꿀벌 50마리도 뽑을까 꿀벌로 꿀벌 모우다가 계속 조금씩 투자하는 거지 꿀벌 장수말벌은 계속 뽑아주고 꾸준히 뽑아주고 사용하는 재미도 있고 영황벌 해야지 이제 벌 천룩벌벨 만났어 다 털 림 벌벨 말 벌 집 초토하시켜 이게 너무한 거 아니야? 냉기어 왕대 야바위 냉기면 별로인 거 같아 냉기면 속도로 못 믿겠어 나 지금 왜냐하면 내 인간 능력은 그대로니까 내가 보고 쏘면 이미 늦었을 거 같아 동물의 수준까지 올라간 피지컬의 능력들이 있는데 나의 그 인간의 눈으로 전향해서 쏘는 게 이게 맞을까? 야바위가 난 날 것 같습니다 야바위로 해서 뿌려 자 흑퇴기대 패션아 아이언 매슈트가 있겠죠 아이언 매슈트 든든한 생존좀문가? 조련사 조련사가 무조건 좋죠 조련사는 벌 상위 호환일 수 있어요 저건 국북적으로 인간도 동물이기 때문에 모든 그거를 다 깍스라이팅 할 수 있는데 레직 100대 물 만들어내는 냉려 물 맞는 냉려는 이거 되게 좋은 거 같아 무조건 이거 기본 방어내 물 만드는 냉려 왜냐하면 이거 다른 거 골랐을 때 뭐 벌 뭐 백마리 생산 조련사 이런 거 해도 똥롤먹고 식중동으로 사망할 수 있어요 언제든지 이거 물로 안전방으로 딱 가져가주는 거 나쁘지 않죠 산타대 소인족 산타는 그게 제일 중요해 녹턴 첫 공이 중요해 첫 공 첫 공 성공하면 계속 가는 거고 첫 공 실패하면 쉽지 않고 난 소인족이 맞는 거 같은데 소인족이 사기야 작아지는 것도 사기 조금 먹고 신체능력이 없어지고 소인족이 맞는 거 같습니다 자 8강입니다 조련사 대 넥크로필리아 시체에 감지하는 거 나쁘지 않지만 조련사가 훨씬 좋죠 조련사는 든든한 아군이 생기니까 근데 저 넥크로필리아는 강제조난당했을 때 좋은 거 보다 실제로 지금 있는 게 더 좋아 도시에서 쓰레기 막 뒤져서 막 먹어도 돼 맛있게 그럼 그냥 사는 거야 그냥 돈도 안 들고 개드럽네 드럽지 않지 넥크로필리아니까 자 여왕벌대 오지에 패션아 나이온 매슈트가 좋은 게 뭐냐면 자비스가 있잖아 프라이데이랑 얘랑 얘기할 수 있잖아 버라고 얘기할 수 있어요 사실 버라고는 얘기하기 쉽지 않지 교감을 할 뿐이지 그거 충전 안 돼서 못 쓸모임 아니지 먼자력으로 가동하게 해놨잖아 30년이 뭐야 계속 쓰지 아크리에터가 없잖아요 나한테 안 달리고 기계에 달려있는 걸로 달라고 하면 되지 왜냐하면 다 의료를 만들니까 그렇고만 한국무한 달라고 그래 한국무한 입으면 의르라고 할 수 있죠 근데 한국무한 못 입으면 의류면 이게 이게 사실 정의가 중요한 건데 의료를 하는 건 입는 건데 소재 때문에 안 된다 요거는 이거 확실을 하고 가야 돼 기준이 뭐야 안 되는 이유 참단이기 때문이야 아니면 처리여서 그래 그러니까 약간 그런 건가 현재 실조나 해 있는 것만 된다 뭐 이렇게 가야되나 미래의 영역이니까 아이언메시트는 그럼 별로인데 현재 가능한 거 마음에 영황벌이 난 거 같다 이거 아이언메시트를 만약에 너무 좀 오버 밸런스라서 현재 과학기술로 만들 수 있는 것만 된다 딱 제안을 걸면 면중 삼겹살 옷 소환하면 고기 맨날 구워먹지 옛날에 알아요 그거 고기드레스 생고기 드레스 하 어떻게 해 생고기들의 스케서 만들면 생고기들의 스케서는 먹어보면 되죠 사실 심지어 재미도 느낄 수 있어 근데 버리난то 난 거 같기도 벌매만 아니면 벌매가 와서 털어 헐 벌로 해야겠다 이거 내가 보니까 말벌은 초반에 벌매 특히 전까지 계속 구진이 뽑아가지고 만들고 꿀벌로 꿀 만들어서 꿀벌로 해야겠다 결국 배치도 좀 열어돈대야 돼 왜냐하면 고민아가지고 헐 다 뒤져갈 수도 있어 버려 난 거 같애 버랄게요 자 파쿠르대 야바위 파쿠르가 난 거 같다 파쿠르 낙때만아 딱 갖고 가는 게 물건 이게 사실 능력을 흡수하는 게 물건이라서 지금 지금 보니까 좀 별로인 거 같애 뭐 능력을 빼서 간다 이런 건 좋은데 고점이 그렇게 높지 않은 거 같애 이 정도 베로 없고 이런 거는 꿀벌 통해서 해도 될 거 같고 이것도 그렇게 생근한 게 좋은데 꿀벌이나 뭐 조련사입에 대해서는 막 좋은 거 같진 않거든요 이거 어때 코끼리가 있어 그럼 내가 절벽이 올라가서 위에서 뛰어가지고 납작품으로 찍고 난 낙때만 받아 그럼 코끼리는 납작풍 돼가지고 코끼리 사용하고 그리고 납작풍 할 때 중력가속도로 떨어지기 때문에 굉장히 빠르거든요 그리고 실패해도 패널티 없어 왜냐하면 운동신경이 매우 뛰어나지 하서 코끼리 피해서도 그냥 도망갑니다 그만해 그렇고 막 향 위에서 돌던지 좀 되는 거 아니에요 근데 코끼리 죽일 정도 돈주 정도 운동신경이 뛰어난 거지 힘이 세지는 게 아니잖아 날려패지는 거지 그러니까 자기가 납작풍 해야지 굉장히 좋은 능력인데 이거는 조금 약간 패밍이 안 돼 먹고 사는 문제 이게 해결이 안 돼 그래서 나는 이거를 어떻게 좀 약간 패밍이 가능한 방법으로 좀 생각을 해본 거였어요 야바이는 두 명에서 짜고 치면 무하님 근데 누가 섞어줘 어떤 초월적 존재가 섞어주는 건가 산타가 와서 섞어줘 매일 와서 이거 만약에 납작풍 안 되면 나 안 할래 납작풍으로 잡으시지 마시고 아니면 아, 이게 너무 별로인데 왼쪽 할게요 확으로 납작풍 안 돼도 이게 난 것 같아 물을 만들어내는 능력대 송인족 또 우리가 또 물을 먹고 해서 식중도록으로 사망하는 그런 걸 또 생각을 안 했네 물을 볼 때마다 아 맞다 물이 소중하지 또 땅과할 땐 물을 까먹어 아우 물 보면 아 맞다 물 수학도 개쌤 소화전정도의 수학이래 약간 새가 날라가 새 이렇게 날라가 쭈쭈쭈쭈 이렇게 쏘놔야죠 바닥에 물 써서 날라다 있는 레저 스포츠도 있잖아 아 그러네 낙때도? 뭐가 필요해 이걸로 쭉쭉쭉 해가지고 마인크래프트 물 양동이처럼 컨트롤 여활 따라서 낙때도 이걸로 뭐 마스크일 수 있는데 이게 사실 아이언멜 슈트쯤 송인족보다 이게 더 좋은 지도 물을 확보한다는 게 되게 좋아 두 가지 능력에 이게 사실상 요즘 롤 캐릭터처럼 패시부가 두 개야 먹을 것도 나오고 능력도 좋아지구 이거야지 자 사강입니다 여왕벌대 쭉쭉쭉 이제 어렵다 이렇게 보니까은 벌써 못 색어 보이네 왜냐하면 그걸 감고하여서 그래요. 찍찍찍이 수업을 했는데 이게 초능력이 아무것도 안 들어가 있어. 내 동체 시력으로 잡아야 돼. 달려나는데 시간이 꽤 걸려요. 각성하면 제일 좋은데 내가 봤을 때 물이 나오는 곳이 중요할 것 같은데 손 말고 다른 데에서 나오면 안 좋을 것 같은. 그렇지. 만약에 내가 앞쪽으로 안 나고 뒷쪽으로 나와. 그럼 내가 겨향을 못 하잖아. 버른 집도 지어주고 공격도 가나가고 꼬리도 주고 다해 좀. 버른 물만 해결하면 다 좋거든? 난 버리도 안 것 같아. 교감도 할 수 있고 자동으로 하고 정책만 정해 주면 되니까. 벌로 갑니다. 자 조련사들 파크로. 이건 조련사죠? 조련사 제 계사이야. 처음에 내 각질. 손톱 같은 거 개미 주면 개미 길드리고. 개미 길드린 다음에 개미로 해가지고 다른 것 대과가 다 길드리고. 개미가 먹이 찬뜩 물어볼 거냐. 그것도 길드리고. 단계월을 하면 끝이야. 그냥. 어떠한 동물이건이라는 게 너무 사기야 이거. 제작자가 아차 10% 거야. 아, 어떠한 동물이라고 하면 안 되는데. 포위를 만할 걸. 막 이렇게 해야 됐어. 됐겠지? 그리고 먹이를 직접 줘야 하면 뭐 이런 단서 다르는데. 손에서 손으로 건네줘야 된. 매력해야 되는데. 그렇죠? 그렇게 안 하면 맥수들 막 길드릴 수 있잖아. 그냥 용졸에 나면 바로 게임 끝임. 그 용이 없어요. 용은 여러분이 하시는 게임에만 있어요. 자 결승전입니다. 서바이벌 생존 능력 30년 동안 강제 조난당에서 이 능력 하나로 의지해서 살아가야 됩니다. 자 첫 번째 결승전 올라가는 능력은 어떠한 동물이건 먹이를 먹이는데 성공하면 길들이는 조련사 능력. 그리고 모든 벌들을 다를 수 있고 하루에 100마리 생산 가능하는데 최대 10억마리까지 생산할 수 있는 여왕벌 능력. 그렇게 두 개입니다. 근데 이게 지금 왼쪽에 상용환이라고 하는데 왼쪽은 자동화가 안되잖아. 오른쪽은 자동화가 되잖아. 먹이를 내가 계속 줘야잖아. 길가면서 먹이 뿌리고 다니면 되는 거 아니야? 그렇게 날다. 만약에 크게 된다면 하루에 읽어 그냥 섬 산차 가면서 쫙 한번 뿌리고 오고. 맨 팔 사자, 오른 팔자, 코랄인 가능. 이게 사귄대? 얘가 더 좋은 걸 아무리 생각해봐도 없는데? 그냥 무게에서 유를 만들 수 있다는 거 밖에 없고 나머지 능력은 조련사가 취하고인데 오른쪽은 이게 좋을다면 그거야. 섬이 완전 황머지야. 동물이 안 살아. 벌레만 살아. 그 뭐 오른쪽이 나올 수도 있어. 오른쪽이 무게에서 유로 만들어 나니까 왼쪽은 완전 척박한 환경이다. 동물 조금 의미가 퇴색되죠. 조련사 좀 약간 오버벌런스야. 밸런스 못 잡았어. 개체수도 제한이 없고 동물 먹이는 방식도 제한이 없고 길들이는 방식도 제한이 너무 약하고 조련사로 가도록 하겠습니다. 서바이벌 생존 능력 30년 동안 강제 조난 월드컵 결승전 우승은 우승은 조련사입니다. 조련사. 아 너무 슬픈데? 나만의 여자친구. 외모만 이상형인 사람과 함께 생존합니다. 성격과 능력은 랜덤인데도 1위로 승률이 우승비율 15.6고. 다음 참 쉬운 생존. 퇴색한 우지에서 시작. 퇴색한 기후 10매 혹은 생성부. 이거 사기다 이거 사기네. 이게 중요해. 아무리 능력이 좋아도 척박하고 막 지옥불 끌고 이러면 기분도 안 좋잖아. 이건 얼마나 좋아 기분이? 아 생존 점목과 당실도 아예. 이거 다 별로 같은데? 사람이라서 그런가? 30년 동안 사람들 외로우까봐. 사람이 필요해서. 성격 들어온 사람이든 좋은 사람이든 사람이 있다는게. 마법사 간단한 원소 마법을 다룹니다. 만한 당신의 정신력과 강연이 있습니다. 만능손 모든 물건을 가공화기가 매우 쉬워집니다. 대충 마크 수준. 만능손 사기네. 만능손을 안 나왔어 나. 제일 꼬랩히 보겠습니다. 채취에 달인 당기를 쏴 유인 유역 영향 표시 등을 효과적으로 합니다. 하긴 생존 점목과는 같이 가친다는 건 아니잖아. 그치? 근데 그거 정도 있어야 될 것 같아. 나에게 호의적이다. 저기고 간다. 이거는 약간 도를 넘은 것 같아. 의견이 안 맞을 수 있지만 최대한 내 의견을 존중해주고 인격적으로도 존중해주고 나의 의견에 동조해주고 살씨상 복도네. 생존 점목과 부부야.