Video ID: JStFKELFNDE
Title: 오랜만에 놀러 온 주호민 작가님
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아예 오랜만이네 안녕하세요 길바닉입니다 사과스님 11개월고 인사 감사합니다 안 했는데 왜 인사를 해요 성이가 없잖아 기계적으로 하잖아 안 들어있대요? 제대로 하란 말이에요 감사합니다 했을 때 이렇게 해야지 맞을 적 뭐야 이거 주머니에 손을 넣고 인사를 해요 그런 한국에서 그렇게 인사하는 법을 누구한테 감사 안 한 거죠 솔직히 속으로 말로만 추웠어 추웠어 여기 영하 1도야 추워면 이렇게? 아니 야 아니 보통 이렇게 만나면 유일해지지 않냐? 아 누가 그래 그리고 어? 거래쳐 가서 이른다고? 거대쳐야? 지금 거대초로 보는 거야? 고객이지 아 그런 거 존중해야 되는 대상이지 그 예의를 같이 질 한 말이에요 친구 아니었어? 친구 겸 고개 친구 같은 고개 아니 고객 같은 친구 아니 친구라고 생각해서 그냥 이러고 일상한 건데 알겠습니다 진짜 친구 같이 해? 니네는 해줘요? 친구같이? 뭘 원해 고객 같이 원해 친구 같이 원해 해줄게 친구같이 원하면 친구같이 해주고 친구가 아니었어? 고객으로 닿을 때 친구같이 하면 어떻게 하는데 고객으로 대할 때 즐기라고요 아셨죠? 내가 그냥 그 소원했어 아 그렇죠 시청자 여러분들아 소중함을 하고 아니 아니 너의 모습이 안다고 너의 인성에 소원했다 진짜? 주문을 지금 밥을 시켜야 되거든요? 네 주문을 그 안 했죠? 식사라 안 하셨죠 네 저 오늘 저 저기 감사합니다 가족들이 지금 여행을 가 있어요 저만 빼고 어? 혼자 있으니까 또 안 챙겨먹게 되더라고 챙긴 바다? 바뀐 바죠 아침 식사를 먹고 나가는 편이야 난 안 먹고 나거든 아 애들 차려줄 때 저도 이제 애들이 먹고 남은 그 찌꺼기 먹고 자식 앞에서 하면 안 되는 그거를 잔반 먹기 부모는 잔반 먹는 사람이잖아요 이렇게 기억한데 아 진짜? 잔반을 가끔 먹는 거 괜찮지 않나요 꾸준히 잔반을 먹으면 그렇게 좀 안해서 계기 때 응 한 번 안 돼요 잔반을 좋아하는 줄 알아 어 그러니까 아빠가 좋아하는 생산병에 남겨있어 이런식이야 아빠가 좋아하는 생산병에 엄마가 좋아하는 뭐가 남겼어 이렇게 돼 얘들아 애들이 아기가 있어서 그런 게 아니고 그렇게 오해 그래서 꾸준히 닥다리 두 개를 먹어야 돼 아 그럼 좀 천원원아가 더 거기까지는 못한 생각을 못 했는데 나는 근데 애들한테 나는 그렇게 가지거든요 제일 좋은 게 있으면 무조건 엄마의 졸아 아 근데 생각 좀 바뀌었어요 아 근데 안에는 그렇게 생각하지 않는 것 같아요 어 그럼 아빠를 좋아 아빠는 집 거길 좋아한다 아 아 소원했구나 아 소원했구나 아 소원했어 아 소원했어 아 이거 소원했어 소원한 게 아니고 아 내 집 알코는 할 수 있어 내 집 소원할 수 있어 아 아니 근데 말이 집 거기지 맛있어요 집 거기도 먹어보면 맛있다 그리고 말이 어감이 집 거기라고 그랬지 아 그럼 먹다 그냥 남은 거야 뭐 너게 뭐 책에 먹고 그냥 책에 남은 거 너게 생각 너게 생각 안 남겨 그러니까 이제 얘들 또 남았네 버섯 또 남았어 가지 안 남았어 고기 혼란 남은 거 그거 고기 남는 거지 버섯 가지 당근 말라 비트러진 거 계속 건강해졌어 건강해졌어 건강한 것만 냉기 잘 좀 빠졌어 지금 그거 먹어볼래요 맘스터치에서 엄청 나대는 햄버거가 나왔는데 좋지 언제든 좋지 나대는 거 응 어 왜 다 아시야 안 된다는데 별로에 평이 안 좋아요 승박 아 극대는 아니 궁금해 궁금해 잠깐만 승박가 말았다고 아 제가 그걸 먹어봤어 요즘에 원래 안 먹다가 화제가 되는 거죠 폴더 뭐 밀리또 많은 다 괜찮았거든 승반님은 항상 화를 냈어 승반님은 그렇지 이번에도 궁금해 승반님 괜찮다고 하는 음식이 있어 있긴 있어 자기라도 별로라 보자 내가 봤을 때는 다키 생각은 거 없네 승어보지는 그냥 사실상 요리할 큰 해 항상 화가 나 있다고요 또 별명만 있었네 또 요리할 큰 요리할 큰 뭘 내가 만들어 프레임이야 내가 별명만 된다는 거 요리할 큰 해 요리할 큰 하늘생각부터 승어보지는 하늘생각부터 요리해 안 요리 말고 기본적으로 아니야 뭐 요리가 어디 있어 에이 그다시오 어디 있어 나 어제 저기 와우 승어보지길드 가입했는데 정착지원금으로 만골리도 보내주셨어 아 화내면서 줬어요 아니 환영한다고 아 환영한다고 환영하는 게 아니고 승어보지길드가 몇 번 맞잖아요 세 번, 네 번 봤거든요 세 번 봤는데 하겠다고 또 파악해버렸어 이게 봐요 기본적으로 만나면 이런 느낌이 얼굴이 오늘 진짜 화내지 말자 마지막으로 나왔어 뭐라고 하지 말자 죽이자 제발 오늘 할 수 있지 진화야 할 수 있지 어 할 수 있어 마음속을 당나 말하다가 슬슬 올라와 뭔가 말하다가 슬슬 올라오시는 스타일 진화가 안 돼 진화 안 돼 강화 목 목에다가 진화 너무 잘 붙어보이 아 복시성이야 어 아 나가 안 돼 그래가지고 슬슬 올라와 그것도 다시 꼼꼼 누르는 게 보여 그러니까 나는 거기서 높은 점수를 드리고 싶어 아 대단하시고요 이거 컨트롤을 하는구나 실제로 나는 이게 컨트롤 잘 안 하죠 이 컨트롤 안 하고 주위에 이거 바닷주를 사람만 남기잖아 그래 강한 놈들이 버티는 게 아니에요 버티 놈이 그만 거야 그러니까 3년 건지 주변을 환경을 그렇게 만들잖아요 네 승화관님은 어른스럽게 잘 참으시더라고 그래가지고 나는 침창민님하고 승화부지랑 합방을 하면 잘 못 봐요 아 불편해 무서워 무서워 도와서는 막 막 버티 거 같아 그거 찡깡찡깡 찡깡찡깡 나는 알아 몰라 찡깡찡깡 너는 몰라 나는 몰라 그래서 서스페셜 그러니까 기본적으로 승화부지가 나무로 돼 있는 어떤 폭발물이었어 폭탄이야 근데 난 터질 것 같은데 내가 뭐 뭐 하고 있잖아 장작으로 빠어 저흘리나고 있어 근데 저흘리나 해 줄 몰라 몰라 근데 이게 떨어진 것 같아 자꾸 다 흘리려고 같아서 빠어 하는데 오늘 배었대 그래서 여기 화면 폭발 때 해피티피 해피티피 해피티피 해피티피 서스페셜 씨가 장난이 아니에요 장난이 아니에요 돼가지고 못 보겠어 와 그래서 승화부지 와우 그때 방송을 하면서 60레만레블 15시간이면 그 살 수가 있대요 저 어제 한 4시간 했는데 17레벨이 됐어요 또 굉장히 빨라 그 짓말했네 승화부지 4시간 했는데 17레벨이면 60레블까지 50레블까지지 아 50레블은 지금만 내블 그리고 그 패키지를 형 받았잖아요 50레블까지 그냥 올려줘 네 50레블까지 그냥 올려줘 돈 주고 하는 건데 그 들어가 있어요 나 나 그럼 왜 키우고 있어 나 어제 계속 키웠는데 뭘 왜 키워 그냥 재밌으니까 하는 거지 뭘 꼭 뭐 왜 키우고 뭐 큰 게 어디 있어 그게 하면 되지 뭐 하 오전 열심히 했는데 게임하는 걸 억울해 그냥 재밌으면 되지 대중간 재밌게 했잖아요 그럼 대체 아 재밌게 지금 이렇게 하면 되지 그거 하고 그거 봐 나는 50레블부터 아니 인정성이 없 어 그래 아 맞아 이거 안 시켰잖아 승화 아빠 얘기하다 아 그러니까 뭐라고요 우리 이게 3시 뵈 아니 아니 이거 이게 철 나대는 거 이거 통다리 아 고기 가득 리얼 버프 네가 이제 버프가 아니고 비피부 아니 뭐 버프 버프 바뀌네 아니 이 애 했잖아요 아니요 왜 지적게 야 근데 이거 좀 비싸다 야 9500원이면 좀 그렇지 않냐 진짜 과외 형은 좀 못 먹겠다 그러면 뭐 먹고 나면 오히려 좋아 잔반인으로 돼서 나 다음은 더 맛있어 햄버거가 9500원 없는 거는 좀 산 넘는 거 아니에요 근데 한 번 먹어봅시다 먹어보고 궁금하잖아 왜냐하면 우리 입맛에 또 다를 수 있어 셰프 입맛하고 우리 같은 망치 무지량이 근데 형은 좀 약간 그거잖아 무지량이랑 좀 미실까에 맛이 확 섞여 있어 보편적인 맛을 좋아하면서 좀 더 맛있는 걸 추구해 맞죠 그건 그쵸 보편적인 맛을 또 좋아해요 네 근데 또 그 안에서 또 갈구해 더 맛있을 순 없을까 더 맛있을 순 없으니까 갈구하죠 이거를 풍희형이 많이 깨워 깨워 줬어요 좋은데 많이 데려다 이면서 어 이거 또 먹어봐라 저거 또 먹어봐요 은사예요 은사죠 가지가 들어가 있대 가지들렸어 깨져먹도 있네 근데 다 가지 마셔도 눈을 떴어 나는 가지 마있어요 그거 먹어도 맛있어 그 양고치 집 가면은 가지 요리 시킵니다 가끔 왜 시켜 가지 마셔도 눈을 떴어 아 가지가 맛있어서 풍희형이 또 뜨게 해줬어 가지 마있어 근데 거기 그 양고치집에 있는 가지만 맛있어 어 맞죠 다른 가진 집에서 먹는 가진 아쉽도 종을 안 냈어 아 지금 굉장히 삼만해 이것만 지지구만지 지금 저는 지금 굉장히 복잡해 형은 말 말하면 되죠 난 이거 보고 지고 보고 지고 해야 되지 나는 너를 성대하고 있어 난 너를 향해 하고 있어 가장 힘들어 이게 가장 힘들어 뭔가 좀 심플해졌네요 이 기계들이 그 커다라는 아 이거 승아버님이 주셨어요 100만 원 넘는 건데 어떻게 가플 거야 어떻게 가플 거야 그게 부담이에요 그 남준호가 어떻게 가플 거냐 순수하게 성물로 주치는데 그걸 가플 생각을 해 그래서 별명을 또 지어주고 어 뭐다 보니까 요리헬크 요리헬크 목방화 목방화 목 지나가냐 목방화 6인아지어졌는데 다가팠다야 인생이 하나의 5시이네 하나의 50만 원이야 아니 나는 50만 원으로 쳐 그래가지고 이렇게 터져 훨씬 더 많이 남았어 10여절게 터질 거야 이번에 또 그것도 했잖아요 뭐야 다연이에 X매 아 예 못 봤어요 못 봤어 네 그때 형이 한 번 잘할 만한 거 많았는데 내가 봤을 때는 이거 다시 이 회가 열리잖아요 쭈형이 메인으로 들어가지고 쭈형이 X매니라고 해야 돼 내가 완전 최적화야 그거 보고 있었어 저기 그랑사가 그 행사 보고 있었어요 아 그거를 이런 얘기도 있었거든요 심창민 저기 제이 저거 지가의 그랑사가 광고에 넣고 X맨 나갔어 X맨 나가서 정쟁시갈대 저주다고 있네 저거 저시키죠 아직도 정신 못 해냈는데 근데 이게 서순히 잘못됐어요 제가 해명을 좋아하겠습니다 X맨이 먼저 잡혔고 그 다음에 그랑사가 그날 되냐고 해서 어 그날은 안 되는데 그러면 알겠습니다 해서된 거예요 내가 설마 그랑사가 잡혀있는데 일부러 거기 맞춰가지고 나갔겠어 그런 사람은 아니에요 그냥 멍청한 거지 막 계산적이지 않아 그런 사람은 아니고 근데 눈이 뭔가 계심스러니까 뭔가 음모를 꾸미는 것 같은 눈이야 그래서 아무 생각 없이 그냥 이렇게 멍한 있어도 계산하는 것 같이 보이는 거예요 뭐 사회 눈이야 그맨날의 그 미국 스프링 제도기 였나 아무튼 뭐 있어 네 이름 뭐였지? 아 스프러언스 스프러언스 제도기 완전 띵장인데 그 사람이 특징이 뭐냐면 항상 표정 변화가 없어 어 표정 변화가 없어 근데 그 사람이 한 명언이 있어요 뭐라고 그랬어요? 사람들은 가끔씩 날 보면 제가 막 엄청난 전략을 짜고 있는지 안 돼 나는 그냥 멍 때리고 있는 거다 그거 빵이야 아니 그거 빵이야 그거 빵이야 자기는 그냥 멍한이 있는 거래 그거 빵이야 그거 겸손이야 분명히 작전 짜고 있어 그 무게감은 다르지만 나도 그 음모로 꾸미는 게 아자 근데 너는 그 천혜 얼굴이야 천혜 얼굴이야 왜? 왜? 집중을 하고 있는데 집중 안 하고 있대 그 언니 그 언니 집중을 양말 내가 양말이네 너는 집중을 안 하고 있는데 저 사람 집 생각하고 있다고 하고 또 생각하고 있을 때는 저 사람 생각 안 하고 있다고 하고 안 하고 있다고 너는 천혜 얼굴이야 너 가볼게요 그러utive alcohol 저 그런데 술 안 coffee 넣는 거 넣을 정도로 Eigen