Video ID: jYoVChdeCNU
Title: 【하스스톤/정규전】 '가젯잔' 신규카드 테스트! 리노흑마 편 #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 제발 칼 없었으면 좋겠다 백매이크라고요? 탓은 짬통대기인데요 내atisfied 그 피니쉬가 빨리 잡는 게 좋을 거예요. 모아가지고 20대임을 빨리 만들어서 그래서 1일 때 도발이 좋은 거야. 짬됐잖아. 아, 새끼 허겁지겁 빠는 거 봐. 이거 이거 먹으려고. 호남을 먹으려고. 허겁지겁먹.. 동작. 아, 나도 이거 허겁지겁 먹으십다. 하나 둘 셋. 허겁지겁 먹고 싶다. 하나 둘 셋. 하나 둘 셋. 허겁지겁 먹고 싶다. 손에잖아. 이거 죽으면 돼. 되지? 매답배로 알겠습니다. 먹으려고 해봐. 개워받네. 이거 골라. 방어태세 완료하려고. 아, 개워받네. 열. 니 노 이거 끊으면 대박이다. 이거! 아니다. 안 드실 때가 만들어 먹끈했지. 이거 뽑으면 내가 다운턴을 할 수 있는 게 오코스트에서 쪼빵기가 되나?upbeat 풍덤places These are the party at 원 또 한 번 2절 배우겠다 패스 딱히 할게 없나봐 그리고 자 압도 암불 이거요? 초반에 해적류 해적상대용 혹은 싸울 때 간제도 꺼내고 이거 아닌데? 돌진 않아요 암불 압도 암불 뭐야 Tc에서 이거 됐고 올 수도 있고 뭐야 여기 상황이 안 돼? 배우자도 쓰고 이제 피니쉬 없다고 봐도 돼요? 사실상 왼손님은 이럴려고 됐어요 이게 굉장히 좋네 굉장히 비겁하고 밀고 자네 수액은 8살려야지 그리고 얘가 4개까지 싸울려면 좀 걸려 한동안은 쓸모없어 암불을 쓴 다음에 어차피 Tc는 쓸리를 별로 없어 이게 뭐야 얘 견성이야 차라로 도망가고 이거 뭐지? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 차라로 도망가고 육대? 10일 뒤에 부족하죠? 까맣고 까맣고 타락소스 있으니까 방어둘 것입니다 그리고 이노 나오고 아니, 차락 된 다음에 방어둘 좋아요 큰 할 겁니다 이거 많이 쓰나? 얘 쪽바이기 아직 안 썼거든? 쪽바이기? 할 수 있는게 너무... 밥도? 피니쉬지 아예 빨고하시잖아 아, 저락 변신할걸? 어차피 피니쉬 없는데 그 수도 터라 좀 되는데 압률맨, 압률맨, 그제어 따라 졌다 오늘도 아무튼 안경을 못한다는 거 어? 안경을 못한다고? 아니, 안경을 못한다고? 왜? 안경을 못한다고? 넌 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 안경을 못한다고? 여기다 쪽바이기를 쓰게 만들어 쪽바이기? 왜 안 쓰지? 안 불 여기다 오십? 안 된다 안 되나? 12였으니까 안 되네 이거 하고 이제 안 죽거든? 이번 반에는 이거 하죠 이거 이거 별로다 나 이제 도발 쉬우는 거 없는데 이거 바꿔 이거 했을까 그랬는데? 질질 끌어도 되는데 여기 쪽바라도 여기 쪽바라도 여기 맞든 여기 맞든 해서 여기까지 쪽바라도 쪽바라고? 여기서 나왔는데? 걱정해 painted 생명 Ildo 동산을 하 내짐 58분 돌겜정보입니다. 현재 돌겜지 수는 1,690입니다. 수장님 오늘은 조망인들 깨 말고 갚겜 공팅전은 안하시나요. 공팅전? 좀 이따 하겠습니다. 동! 동! 아 이 대학순이가 올라가네. 이 대학순이가 올라가. 복사님 저만 믿으세요. 이 짬통 흥마로 다 이기겠습니다. 15만 분을 씹니다. 어질깨 깨다. 연 requires 하던 해적전사 여기서 얘기해야 돼요 케이브 스트리 동글리하기 동글리하여 제 케이브 스트리 이즈야 내 거? 퉁먹기 아 제발 칼 없었으면 좋겠다 heading gets the maximum Bai trying to put it in cats 마 Mih Hmm 은 estas 돈까파 은 estas 하 먼저보 운대 이걸로 막기 attention 개월봤는데 진짜 나우면 이거gesetzt 이곳쓰르면 기 clamp 챙기사books 가사코스 로코스트 뽑습니다 방어도? 칠 쓸고 방어도가 좋을까? 방어도가 좋지 리니오 나울 때까지만 버티면 되니까 가사코스 오코스트 오코스트 오코스트가 나왔어요 사잖아 근데 적코가 아직 안 나왔으니까 적코를 뽑아놔요 뽑아놔 좋아요 대적자이바요 칠 그럼 다 생기세요 또로우 너무 욕심이죠 리니오를 찾아야지 여유 있을 때 찾아야지 불투 이거는 큰 독기가 나오면 안 되니까 아 봐봐 큰 독기가 한 번 1D만 1D만 더 쌓였잖아 시도에 나온 것 이거 쓰자 이거 쓰자 아 영차 영차 영차 가면은 3 그럼 9 2장으로 안 죽죠 영차가 쓰고 가사코스 9개 깔아라 이거로 안 죽어 9체력이라 형우가 형우가가를 되면 때리고 2개로 안 죽지 형우가가 내가겠네 자꾸 안 내는 부분이 뭐야 아 와 미친 생기좀 아 나 다음에 죽을 것 같은데 이거 쓰면은 죽을 것 같은데 회정 나오면 죽으니까 안 빠지게 아 빠는게 나왔었나 리로이 찾을꺼는 빠는게 나왔을꺼 같아 아 리로이래 빨리자 이거 지금 빨리자 그냥 이거 어차피 아니 빨면 안 뒤졌죠 빨면 안 뒤졌죠 빨고 안 불려고 하자 이거 뭐야 2번 막아주잖아 오 도끼 빼고 좋아요 때려나야죠 안 때려 10 10 그러면 이거 떼고 안 볼수죠 이거 하면은 그거 안 나오죠 6디를 짜리 안 나오죠 12가 되어져야잖아 그쵸 12가 되어야 되니까 괜히 안 때려는게 이걸로 괜히 안 때려는게 1 필격이 두 개 다 들어오긴 힘들어 하나는 뭐야 4댄짜리 미친노 하나는 이거 너건데 이거 2뒤짜리가 진짜 좋다 그쵸 퉁마댕마면은 이거 가져갈게요 이거 뭐야 이거 뭐야 이거 이거 지금 쐈으면은 참 이거 뭐야 퉁퉁 이거 잘 볼까요 싸서 이거만 잡으면 되거든 저 원래 이거 날려가거든요 파이 이거 이거 부터 쓰면 이거 안 될 수도 있으니까 이거 부터 쓸게요 나머지 쟤깐이 있는데 이걸로 락은 오히려 필요 없어 여기서 락은은 별로 필요 없어 티시가 낫겠네요 이거 위험한 것 같아 근데 내가 대글도 많이 가져가야 돼 근데 왜 이렇게 먹은지 그 대기 아닌데 이거 윈이 대기 아닌데 하는 거 보면 뭐 좀 섞은 것 같은데 좀 느리게 이 여행은 자유다 한입이 이거 써 이걸 쓰자 지금 한입 있어요 아 달린다 오우 7 나온다 또 소한되고 아 이럴수가 있으면 하수인 가는 거 만들 거야 어 이거 부터 되네 전유부터 안 골랐는데 돌진을 한 번 써보고 이걸 내면은 돌진 앞도 앞도 영불 뽑아서 걱정은 아 왜 돌진 아 돌진을 하지 마 할 수 있는 게 너무만 아 아 하나는 흥상인의 집을 보면서 어 영불 버렸다 영불 남고 영불 하나 돌진 하나 앞도는 안 쓰죠 플러프트 одной 아 좋았습니다. 여행은 자유다 자유 두어 사실 윈이가 계속 핸들 모았어 그쵸? 그래서 4-7-4-8짜리 비룡이 나가가지고 다 끊어줬어 비기요? 알겠습니다. 보여드리고 가겠습니다 근데 이 등급이 낮아서 딱히 위에서 먹힐 것 같지는 않아 나갔을 때 아 의중화 안녕 안녕 이거는 빛이 도저히 많죠 요즘에 지금 또 마지 촉질하고 뭐거리나 늦었어? 촉질 도저히 해? 뭐거리나는데? 드셔볼텐데 리노우 좋다, 봐요 고끌 candle 무슨 조졌댄?ades 아 sleeve 2개? 이것도 2개? 늦어서 하고 다시 늦잖아 그쵸? 늦어서 황천으로 마북른기 안 돼 늦어서 황천으로 마북른기 안 돼 산에 여기다 있네 여기 하수인이 내가 는게 하나 둘 셋 넷 넷이가 있죠 그리고 바법은 이거 한번 배를 제자 내가 늦은 하수인이 4개 그러면 마법은 거의 없겠죠 하나 나와봐 안 나왔어 죽어야지 나오지 가져봐 그거 하기 전에 얼른 가져볼까? 혼자 당하기 전에 그게 낫겠죠? 병신회도 갖고 있는 게 낫지? 좋아서 부자타임 얘는? 얘는 아아 대하대나? 대하대 늦게 켰어요 늦게 가자는게 대왕땡! 이것만 버티면 어떻게 될 것 같은데 지금 안 나갔는데 이따가 할 텐이 안 나 제일 스모우는거 죽겠다 자리 좀 차지하고 있었는데 그래도 이거 나갔고 빠는 것밖에 없네 황천만 호텔 황천만 호텔 비밀대 이거 나갔고 빠는 것밖에 없네 그럼 얘 죽이겠지? 다음엔 이거 이렇게 할게요 조금 남은 18분 빠지는거 리노가 안되죠? 리노이가 줄여야죠 나가고 나가고 하면은 좋네 리노이가 나와도 안돼요 코스트가 안되네 황천를 하면은 생전을 해서 황천만 호텔