Video ID: JYRG-ay-7Oc
Title: 육식맨과 초호화 라자냐 쿡방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유튜브게 오로성이라고 할까요? 아, 오로성? 침착맨, 슈커드 이런 거성들의 그런 행보들을 제가 하나하나 빼가지고 따라 해보자 오로성 악당이잖아요 그 되게 인간을 벌려보드시 봐요 그래요? 그럼 좀 괜찮지 않나요? 맞지 않나요? 맞아 고기 굉장히 좋아하시는 유튜버 육식맨님 모시고 즐거운 방송 좀 해보려고 합니다 자기소개 좀 한번 부탁드리겠습니다 안녕하세요 사랑하는 침착맨 유튜브 시청자 여러분 저는 고기를 사랑하는 유튜버 육식맨입니다 반갑습니다 침투에는 처음 오신 게 아닌데 뭐지? 무슨 통실까요, 얘들아? 미쳤나에게 무슨 통실까요, 저? 아무튼 통실까요? 고기 안고독한 통실까요? 그래서 안고독한 통실까요 해서 게스트로 오셔서 이루어와 게스트로 나와서 인터뷰도 하고 3시간 약속으로 와서 6시간 반을 방송하는 기험을 토하고 돌아가셨죠 진짜 여러분들이 보시기만 하신 분들은 잘 모르셨고요 6시간 반이라든 시간이 얼마나 좀 많이 한 시간이에요 맞아요 왜 가끔 어떤 이제 여성분들께서는 남성을 오빠가 아니라 형이라 부르는 분들이 있잖아요 아 있어요 네, 있잖아요 저는 그 리버스로 제가 처음으로 여성하게 형이라 부르고 싶다는 생각을 한 날이었거든요, 그나이 아, 호방에서 호탕하고 호방하고 기계가 좀 느껴져서 이분의 지도편다를 따라가다보니까 어느새 시간에 분이 6시간 많이 흘러 있었습니다 그래서 오늘 놀랍게도 육식맨님이 너무 감사하기도 음식을 또 준비를 해주셨다고 해서 제가 출장 요리를 한 게 아예 처음인 것 같아요 제 커리얼 처음으로 음식을 좀 싸가지고 왔습니다 저 땀이 찾았어 바로 요리를 조금 보여주시고 좋습니다 같이 만들어 보는 시간을 가져야 될 텐데 그전에 그전에 그전에 육식맨이 오신다고 해서 선물을 줘도 되요 원래 침투가 이렇게 선물을 아 오늘 육식 고기 좋아하시니까 고기 치실을 제가 아... 준비했습니다 네 어 되게 투푸리네요? 저도 맞췄어요 아... 하하하하하 제거는 조금 오래된 고기라서 약간 피시 종뼈는 아니는데 예 이게 보면 이게 선명해요 근데 잘 양보한 거예요 손님이라서 아 넥나이니 너무 너무 아저씨요? 아니 나 메리아스 느낌이 좀 있어가지고 아 그래요? 오는 것도 아니 오는 것도 아 이 정도 해요 원래 제가 혹시 실례가 안 돼요 뭔가 한 가지만 지금 제가 보여드려드릴까요? 네 흐흑 흐흑 아 준비했어 네 이거는 고기 티셔스는 아 이게 더 이쁘다 그렇죠 이거 좀 더 품질이 좋죠 우리가 통한 거예요? 패션을 준비했잖아요 각자 그렇죠 그렇죠 그러니까 마치 드레스 코드를 맞춰 온 거 같은 거죠 나 이제 깜짝 놀래케어드리고 좀 말을 안 드린거거든요 제가 얼마나 소름덮겠어요 아까 아 이거야 봐봐 이건 되게 신축송이 되게 좋은 스타일인데요 아 이거 멋을 티시네요 저같은 몸이 안 좋은 사람이고 아우 풍포스를 대지촌 주민같이 돼요 일단 색이 너무 바래 있는 것도 있고 그리고 약간 뭐 이런 부분이 무슨 미스코리아가 되게 띄가 둘러는 것 같은 부분도 좀 별로고 뭐 이게 자꾸 하트같이 보여요 네 그것도 있고 이렇게 봐 이렇게 이렇게 한 번 해주세요 이렇게 흐흑 진짜 난 이거까지는 TMI라서 말씀 안 드리려고 하는데 이분이니까 이게 좀 약간 보시면 약간 얇잖아요 네 굉장히 선을 한 느낌의 소재예요 그래서 리플이 두드러 보여서 저 꼭지가 있더라고요 네 새우의 원호가 되어서 아예 2세우님이 2년 전에 녹화가실 접착력에 사라질 수 있는 네 추선주선을 이렇게 해서 했어요 근데 혼자 하는 게 쉽지 않더라고요 네 그래서 이게 꼭지까지 제가 완벽하게 마스터 한 거고 혹시라도 네 네 네 입을실 생각이 있다면 조꼭지가 남았거든요 아 이거 쓴다 되게 많은 준비를 해주셔서 네 제가 입고시다는 생각이 많이 드네요 전문 제작팀께서 연말 음식을 좀 따뜻하게 시청자분들도 좀 따뜻하면 느낄 수 있는 음식을 요청하셔서 제가 여러 가지 음식을 제한드렸는데 그중에 제가 굉장히 잘된 영상을 좀 낮아내가 있습니다 네 시간 대비 임팩트 대비 그리고 재미 대비 모든 거가 네 네 최고의 휴르라고 생각을 해서 어제 제가 제일 중요한 토마토 소스 그 토마토 들어가는 부분은 어젯밤에 여러 가지 반까지 만들었어요 그러면은 조립한당은 어느 정도가 되니까 조립은 그냥 막 때려놓으면 5분이면 하는데 요 소스는 뭔가요 이런 토크 하면 뭐 30분 더 걸리겠죠 그거는 제가 궁금한 만큼 그렇죠 그렇죠 오래 걸리겠네요 그렇죠 그리고 저희가 얼마나 삐지는 지 정도도 파악하시면서 하하하 진짜요? 아 그냥 막 때려놓으면 저 여러 가지 반이라고 굳이 강조라 했는데 막 때려놓는다 그러면 누군가 빗을 수도 있죠 아 11시 반까지 이거 진짜 사전 적어 봤을 때 그렇죠 그렇죠 그렇죠 그 노력을 요리사의 노력을 얼마큼 존중하는 야가 관종 포인트가 될 수도 있겠죠 요리사하면서 유튜버기도 해 그러니까 이 시간에 본인 유튜브 콘텐츠를 제작할 수도 있는 시간이었어 그런데 내일 침착맨 채널 나간다고 준비를 하신 건데 거기서 막 이렇게 하면은 그렇게까지 집부시니까 그냥 5분 만에 빨리 하시죠 하하하하하 하하하하하하 라자냐의 기본인 라자냐 면이 준비돼 있고요 당연히 이탈리아 스위크물으로 준비됐고 이렇게 보면 진짜 딱 라자냐면이 있습니다 이렇게 이렇게 울려면 되겠죠 예 치즈가 두 가지가 준비돼 있는데 이거는 못 자르려 중에서도 프레쉬 못 자르려는 거예요 이따가 그냥 생으로도 하는 드셔보세요 되게 맛있습니다 아 되게 물렁렁해 보여요 이게 원래 이렇게 골처럼 돼 있기도 하고 아 그래요 요거를 이제 좀 건조시키고 갈면이 이렇게 되어있는 것 같아요 그리고 이제 좀 건조시키고 갈면 슈레드 치즈가 되는 거고 그리고 제가 굉장히 좋아하는 빠름이지 않아 래지않어 치즈를 준비했고요 요거는 이제 갈아서 이렇게 셰프처럼 멋있게 아 근데 이름이 여기 길어요 아 그거는 이제 빠름이지 방에서 하는 래지않어 치즈다라는 뜻이라고 들었는데요 자세한 거는 이제 마피아님께 한 번 좀 하주시면 좋을 것 같아요 그 말하시죠 네 그게 그 치즈가 빠름이 않아 치즈 네 라지않어요 고개 우리가 파마산이라고 그러잖아요 그게 파르마산이에요 파르마란 도시에 다 나오는 거예요 파마산이죠 파마산이 제 아랫버져 그러니까 요거같이 이제 오래 숙성시키고 맛있게 하기 힘드니까 좀 이렇게 좀 자세히 몰라요 하여간 싸게 만든 거죠 아무튼 아무튼 뭔가 저렴하게 만든 거죠 좋겠다 그러면 이제 그 전문 조리팀께서 제가 좀 전자레인지를 부탁드렸거든요 전자인지에 돌려주신 거를 여기다 놓으면 될 것 같아요 아 재료 어 이제 전문 조리팀 오시네요 사실 전문 조리팀이요 괜찮습니다 왜 저랑 저분이 그 유명한 평능조한 인생가 맞습니다 그 평능 영상에 댓글 다셨잖아요 네 아 뜨거워 이게 한번 보여드리면 좋을 텐데 제가 어제 만들어 온 소스고요 이게 되게 까맞잖아요 이게 제가 고기감양을 많이 넣어서 그렇습니다 아 고기를 중지 않았게 있는 게 유명하시잖아요 재료비로 따지면 이게 한 12살만 원 좀 못 했고 예 이것만 왜냐하면 제가 아무도는 게 아니잖아요 침투부 금병형 사우기 오는데 야 이거 너무 감동이네요 이건 뭐 레스토랑처럼 코스트 따지지 말자 최고로 좀 준비를 해봤고요 이게 한층으로 들어가고 요거는 뱃샴엘라라고 해서 우유 치즈 겉어 소스라고 보시면 돼요 그래서 요거가 다 구성 요소입니다 그러면 요거를 심영님께서 한번 한층 한층 한번 깔아주실 것 같은데 가장 아래칭은 뱃샴엘라로 들어갑니다 근데 생각보다 얇게 깔시면 돼요 우유 이거 사실 어떻게 보면 제일 힘든 거 다 하시고 재밌는 거 제가 하는 거예요 그렇죠 축건놀이만 드린 거예요 야 이거 진짜 황제요리 황제요리 상도로 이 토마토소스요 깔끔하게 6시간 동안 조린 거예요 아스비 포함해요 그건 뺐어요 너무 감사합니다 이걸 먹어보는구나 그러면 이거 식당에서 팔면 이건 진짜 한 번 아 이거는 그냥 50만 원은 받아야 돼요 아 예 그런 건 아니고요 더 낮은 고기로 하면 훨씬 더 쉽게 할 수 있고요 그러니까 요거 요걸로 하면 그러니까 파스탄 그릇에 이모처럼 3만 원이 되는 거죠 요거보다는 조금 더 얇게 해서 요거를 얇게 펴주시면 될 것 같아요 이거는 이 면이 달라붙지만 안는 용으로 맞춰가는 거는 괜찮네 근데 이거 되게 요리 못하는 사람이 까는 것 같아요 아니요 지금 철가시는데요 아 그래요 이 정도면 뭐 충분하십니다 저 미대로 우리 깜표듯이 어필하려던 건 아니죠 이제 이 면들을 위에 올리는데 이거 그냥 이렇게 올리면 됩니다 이런 식으로 조금 겹쳐도 돼요 이렇게 안 들어가면 안 돼요 이걸 안 돼요 깨야 돼요 그러면 어쩔 수 없이 이걸 한번 깨서 한번 넣어주시죠 이렇게요 그냥 똑같이 해도 되고요 와 두껍다 생각나요 괜찮으세요? 이거는 속도로 가는데요 여기 한번 채워주시죠 아 완벽하십니다 아 네 미대에요 네 요거를 실제로 라라자냐를 파는 곳에서는 얇게도 많이 해요 사실상 면과 면이 붙어있다는 느낌으로도 많이 하거든요 근데 제가 오늘 참고한 레시피는 이탈리한 남북 가정식이거든요 거기는 이제 어머니 할머니의 사랑 같은 느낌이 나야 돼요 근데 얘기만 들었는데도 뭔가 알차 보여요 그쵸 여기서 이제 치즈가 들어갑니다 치즈 준비했고요 치즈 보시면 이게 프리쉬 못 잘라 이거거든요 여러분이 아시는 못 잘랑 달리 국물도 있고 이렇게 조합도 되게 크고 굉장히 맛있어 보는데 이거 살짝 한번 드셔보시죠 살짝만 한 조각만 이것도 비슷한 치즈 네 이것도 비슷합니다 슈이들이랑 비교도 안 되기 비슷해요 황제를 아자니 안 해? 맛있죠 아 긴 말에 아닌 거 틴져봐라요 그래서 이거를 사이사이에다가 적정량 한번 넣으시면 되겠습니다 심지어 본인도 안 먹는 거 보면 진짜 비싼 거 같아요 본인도 좀 뭘 만한 거니까요 저 2팩 사왔잖아요 네 제가 또 진짜 비싼 거 같아요 아 겹쳐는 듯 겹쳐 놓으실 것까지는 없지 않나 그래요? 아 미성성 그런 거 아니고 너무 빼고 키노시려는 건가 싶어가지고 왜냐하면 또 결국은 맛을 볼 때 육싱맨님 요리인데 제가 좀 더 맛있게 느낌면 육싱맨님이 더 좋잖아요 혹시 미칭에서는 요거 절반으로만 한 번 가는 거니까 2층이요? 아 이게 조금 하고 난 아까운 거 보다는 제가 공들여 준비한 소스마서 하나도 안 나고 치즈만 낼까 봐 험악한 거였고 네, 피즘 2쇼 때문에 말씀 한번 들어봤습니다 요 정도만 충분히 넣은 거 같습니다 좋다 좋다 빠름이지 않으러 이제 한 번 치즈만 넣을 건데 그니 많이 이제 갈아서 하는 그 치즈고요 이것도 귀한 치즈 치즈 그라인델에다가 이렇게 갑니다 그래서 이따가 한번 해보시고 이번엔 제가 한번 해볼게요 다음층 학계 제가 듣고 싶은 만큼 넣으면 됩니다 이거는 그냥 자유의 자유 남는 거는 혹시 저 주시나요? 가져가시나요? 드리려고 가져왔어요 이게 제가 그냥 흙케이 드리는 예쁜 그림도 있는데 이렇게 꼭 엎드려 저를 받으시거든요 왜냐하면 음식 유튜버니까 많이 한 번 또 아무래도 있겠죠 그럼요 그럼요 다 소모하게 쉽지 않잖아요 제가 좀 도와드릴 수 있을 게 뭐가 있을까 제가 도움을 꼭 요청 드리고 싶었거든요 또 도와주신다니까 흙케이도 도움을 받도록 하겠습니다 아 이 뿅그림이 쌓은데 사인을 주시죠 그러면 제가 좀 참아스탄인데 그리고 이거 아마 파스타 아무거나 사가지고 같이 먹으면 엄청 맛있을 거면 미용그림도 됐네 그러면 이번에 제일 멋있는 요거 한번 해보시겠어요? 할래요 이거 생각보다 부드럽게 되죠? 네 육식민님 그 잠깐 안였으면 피 한번 받겠는데 근데 생각보다 엄청 잘 하시는데요? 어떤 생각나신가요? 아 왜요 엄마? 이걸 못 할 수가 있나? 구석에도 좀 부탁드리겠습니다 이거 약간 함정 붕어빵처럼 없는 부분도 있으면 아 그러네요 모든 부분도 맛있게 먹겠다는 거죠 그 일하지 않아야 또 그렇죠 강략강략이 있어 좋습니다 요거 한번 해보시겠어요? 네 나 해야지 저 생각이 바뀌었어요 집에 가서 먹으니까 집에 가서 먹으니까 그냥 얇게 얇게 최대한 아껴야지 이거 한 주먹 정도 넣고 파스타 하시면 아마 세 가족 다 드실 거예요 내가 종 먹어야겠다 내가 종이 먹는 방법도 생각해봐요 뭐 사람이다 야역이 있어야 되는 거니까요 내일 아줬냐 네, 나짜냐 네, 나짜냐 나짜냐 위에서 보면 비요 여기에서 볼 때도 괜찮아요 아 그러네요 시청자분들 입장에서 여기서 괜찮아요 왜 그럴까? 근데 아 이게 위캠이 보장 좀 해주시면 좋을 것 같은데 편집뽀는 시즈로 그 버건디로 좀 채워주세요 이 시즈로 보면 진짜 맛있게 생겼거든요 진짜 나죠 치즈를 일부러 녹는 걸 좀 감안해서 이게 쫙 퍼져서 좀 하얗게 예쁠 수 있게 마지막에 치즈를 좀 깔아보려고요 네 이게 또 빨간색도 살짝 보이고 이렇게 울고 끌고라수로 예쁘거든요 네 맞습니다 이게 뭐랄까 하나 더 뜯게는 살짝 애매한 뜯으면 뜯고 나면 거는 어떻게 가져가시나요? 아니요 아니 드릴게요 그럼 한 번 더 뜯어요 네, 그러시죠 그러면 그러면 아니요, 아니요 더 뜯어야 예쁠 것 같아요 하나 더 뜯어야 아니요, 아니요 하지 마세요 하지 마세요 아니요, 왜냐하면 저 세거로 가져가고 싶었어요 아 세 세트 들어가도록 하면 알겠습니다 등을 등을 있어요, 맛있는데 제가 힘들어요 알겠습니다 이렇게 오늘 여기까지 하는 걸로 하고 그럼 마지막으로 이거를 좀 통과하게 한번 깔아주시면 될 것 같아요 다 털어요? 다 털어도 된다는 느낌으로 통과하게 부탁드릴게요 한 새 끼 드시겠는데요? 나 한 번 바닥에 떨어진 물을 두 끼 먹을 수 있어요 네 엄청 떨어졌다 엄청 떨어졌는데 제가 좀 네 맛있죠 응, 맛있다 종류가 진짜 많은데 하나같이 다 다른 맛으로 가시다 대단해 치즈 칭찬해요 아, 이 정도면 육식맨님도 칭찬해요 그래도 넣어주셔서 감사합니다 네, 고맙습니다 새 치즈 칭찬을 넣어주세요 네, 네, 치즈 자, 이렇게 엄청난 와, 잔이 형, 안성됐습니다 짜잔 아, 이거 너무 하얀 냄새가 나요 왜 근절해요? 제 얼굴을 깔아서 제 얼굴 기준으로 맞춰주세요 그렇군요 아마 이따가 나오면 엄청 맛있어 보일 거예요 오븐 요저할 때는 종류이 쓰시면 되게 도움이 많이 들어 이렇게 덮어놓고 그다음에 이 호일로 가는 거죠 그러니까 호일은 오븐이나 애프가 너무 강해서 할 수 있고 그래요 이렇게 하면 호일 타도 이 정도는 다치잖아요 이런 건 어떻게 하세요? 찾아볼 수 있는 거예요, 아니면 요관적으로 하세요 요거는 경험입니다 아, 오븐은 거의 경험이에요 오븐은 한국에 잘 정보 없던 거 가지고 제가 스스로 공부한 겁니다 이렇게 나 이 정보은 오븐틴께서 조리를 해주실 겁니다 알겠습니다 와, 땅이야 땅! 땅입니다 와, 갖고싶게 어떻게 땅 이대로 4시 5분 뒤에 만나게 되요 4시 5분 뒤에 자, 그래서 올해 좀 약간 정보물 해보자면 이월에 나오셨으니까 4시에 오시기까지 한 10개월 동안 뭐 어떤 일들을 좀 하셨는지 좀 그나마 좀 여쭤네요 정말 컨텐츠라서 올해 어떻게 보냈냐 이런 질문 해주실 것 같아서 제가 올해 무슨 일을 했지않서 어젯밤에 7시간 조리면서 한번 돌아왔어요 한마디로 말하며 예순이나 7순 때 내 인생 전성기를 꼽자면 2024년이었나 라고 생각할 것 같아요 그 정도로 정말 비싼 라장내를 만들어서? 제가 일단은 가장 중요한 거는 결혼 10주년이었고요 유튜버는 5주년이었어요 10주년 그래서 와이프랑 10주년 여행도 갔다 하고 5주년은 패미팅 행사도 했었어요 그래서 그걸로 되게 행복하게 보냈었고 여러분들이 좀 아실만한 내용이면 제가 잡싱맨이라는 서컨 채널을 열어서 지금까지 실버 버튼을 못 했지만 많은 사랑을 받고 있고 또 그걸 하는 과정에서 막 치즈잎도 해봤다가 안 돼서 퇴각도 하고 여러 가지 과정이 있었지만 어쨌든 새로운 컨텐츠를 좀 자리 잡은 것도 있고 일로 딱 이긴 했지만 더 인플런스에 취원도 했었고 넷플릭스도 어쨌든 한 발 나가기도 했었고 그리고 무엇보다 1월에 침투부부터 10월에 침투부까지 침투부에 이렇게 2번이나 취원했한 거만 봐도 24년은 전설적인 한이었다 라는 생각이 듭니다 결혼을 일찍 가셨나요? 네 제가 결혼을 2014년에 많이 17세했으니까 제 주변에는 거의 없던 진짜 이른 결혼이었었어요 어떻게 이렇게 결혼을 빨리 했냐? 라고 하는데 제 와이프가 해외에서 살다 왔어요 저의 지금의 장모님께서 한국에 들어오신다는 거예요 근데 8년 만에 들어오신다는 거예요 너무 깜짝 놀라가지고 지금 안 보면 8년 뒤에 볼 수도 있는 거잖아요 그래서 정식으로 좀 인사해 드렸어요 그랬더니 얘기가 어떻게 돼가지고 그런 만만 부모님도 뱃자 그렇게 됐더니 그게 상결래처럼 됐고 정신의 차린이 신랑 입장 하고 있었어요 뭔가 마음에 드셨나 봐요 어르신들이 그니까 이제 선생님이 계속으로 되죠 어쨌든 그때는 그냥 회사하고 한 1이었는데 인생에 제일 좋았던 결정이었던 거 같아요 우리가 그 뒤로 갔으면 결혼하기 더 힘들었을 것 같아요 그때부터 집가 같은 것도 엄청 오르고 경제적으로도 힘들고 그래가지고 그때 결혼하기 잘 했다는 생각이 들어요 원래 결혼은 오! 오! 오! 하다가 해야 안 그러면 중요한 일 있잖아요 맞습니다 요모 좀 따져보고 생각하면 기대치가 올라가요 그러면 쉽게 결정은 점점 못 해요 계산기로는 어떻게 계산하셔도 마이너스로 보일 거예요 결혼 그러니까 결혼은 그냥 사랑만 보고 팍 해야 돼요 자꾸 제 머리가 이렇게 커졌냐고 했는데 강아지들 결쩝다고 했잖아요 네 후드찜 거예요 제가 원래 후드리면서 후드찜 건데 너무 나랑 제가 지금 후리스 쪄 있거든요 저희 입에서 너무 좋아보이셔서 저 원래 이 정도 없게 했고 밀력분이 와서 가족을 벗겼던 것 같다는 얘기도 있어요 밀력분이 갑자기 급습해서 방송 전에 시간 전에 와서 뵙기호 가버렸어요 레드레드 리듬션 같은 게임하면 그렇게 곰법기면 최고 법기잖아요 그렇게 돼 있잖아요 그럼 저만 이렇게 덩그러닌다고 그러지지 그렇죠 거기는 또 곰법 어깨가 줬거든요 네 오! 아 팬 사인의 기온을 받아서 저 때문이 아니라 영양이 좋으셔서 학교 가신 겁니다 축하드립니다 아 그래도 저렇게 말씀하시니까 그러면 저 때문에 되신 거니까 저한테 생각해 봐 하나 사주십시오 아 맞습니다 월의 팬미팅 하는데 그 어땠어요 더 자세하게 좀 말씀해 주시면 4년 6년은 좀 애매할 수 있는데 5년은 좀 의미가 있잖아요 그래서 나름 또 신청을 받아봤었어요 네 제가 수용할 수 있는 인원은 한 200명이 안 됐었는데 수천 명이 지원해 주셔서 추천을 해가지고 모셨었고 샌드위치 하나 드리고 사인하는 그런 일 때일 제가 그거 땅기 아니라 그 만화가기에서 하셨던 팬미팅 있잖아요 제가 그거를 그대로 그냥 똑같이 하자 라는 느낌으로 그냥 샌드위치가 하기 위해서 했습니다 왜냐하면 제가 팬미팅을 하면 보통 연예인분들은 춤도 출시고 노래도 부러시고 하잖아요 근데 제가 하는 걸 보고 싶어 하는 사람은 아무것도 없을 것 같아요 아니에요 없을 것이다 아니에서 아 그때 생각하지 못하시더라고요 뭐라도 음식이라 주고 그냥 차라리 짧은 스몰톡이라도 하자 라는 느낌으로 수천 명님이 직접 알려주신 거 아니지만 제가 스스로 가르침을 구해서 진행한 팬미팅이었다 안정도가 되게 높았을 것 같은데 아 굉장히 좋아해 주셨죠 그러면 경쟁이 그렇게 되면 멀로 결정할 랜덤으로 그냥 그래서 플래시 대포 게임 있죠 네 그곳에다가 그냥 넣어가지고 완전 랜덤으로 했습니다 거의 그냥 저 대포 쓰는 거는 대기포충대 때 사단점할 때 대포 쓰는 거 말고는 저는 지금 랜덤으로 대포 쓰는 거는 지금 처음 듣는 거거든요 그 대포는 또 축하님이 대포로 소시더라고요 아 그래서 이 유튜브게 오로성이라고 할까요 아 그래서 침착맨 슈카울드 이런 거성들의 그런 행보들을 제가 하나하나 빼가지고 따라 해보자 오로성 악당이잖아요 굉장히 악히 근데 강하잖아요 아 진짜 악어로기다 일단 주면 사왕도 악당이고 칠물도 악당이 누구 아 근데 되게 인간을 벌려버듯이 봐요 그래요 그럼 좀 괜찮지 않나요 맞지 않나요? 맞아요 인간을 진짜 어 이러면 인간이 많이 죽습니다 그건 중요한 게 아닌데 이러면 좋은 수가 떨어질 수 있습니다 류중한 PD가 가뭔는데 그건 중요한 게 아닐까 중요한 게 아닐까 지금은 포켓문을 해야 된다 포켓문을 해야 되고 수익 그쵸 또 딱히 안 붙으면 되고 17여가 저가지고 유럽한 타입이 있었어요 작년에 유럽을 두 번 가는데 마드리들과 시치리아에 갔었어요. 거기서 우연히 황탈을 먹었었는데 이건 오렌주스야 뭐야 이런 느낌을 받았었어요. 그래서 돌아와서 검색해보니까 유럽에 황탈은 다르다. 근데 놀라운 정보가 유럽 황탈은 이유에서 4%만 과집을 넣어야 되는 법이 있대요. 그래서 그걸 채워서 마시대요. 우리나라는 참고로 1%가 안 돼요, 과집이. 엄청 차야 돼. 근데 놀라기도 이탈리아는 또 어떤 이유 때문에 10%가 넘는데요, 과집이. 그래서 이탈리아가면 황탈 뒤졌다. 딱 기다려 이런 느낌을 갖고 있었어요. 1%, 4%, 10%. 그런데 시치리아가 항상 먹은 순간 이거는 진짜 오렌지를 그냥 이렇게 막 씹어먹는 느낌이 나는 거예요. 분명 탄산 없는데. 그래서 깜짝 놀라서 저도 모르게 방송 녹화 중에 처음으로 요기 튀어나가 버리는 글상사가 벌어져고 말았다. 그래서 그 녹화분을 가지고 저희 이제 PD님들라고 편집할 때 이거 늘려왔냐, 60매네 지금 지금까지 상소로만 한 번 더 한 적이 없는데. 너서 그대로 내볼 것 같냐? 내보내보낼 것 같아요. 그때의 감정에 너무 강해서 그냥 내보내자. 욕도 뭐 싹룡은 아니고 뒤지고 싶냐 라고 했습니다. 한꺼번타 뒤지고 싶냐. 근데 충분히 상스러운데요? 네 상스러웠죠. 죄송합니다. 한타 꺼는 좀 약간 당혹스럽긴 했죠. 그래도 그 맛은 좀 충격적이었어요. 여러분들 꼭 한번 드셔보시면 좋겠고 유럽한도 아니에요. 이탈리아판이 진짜 한 입 드리키는 순간 저 화가 납니다 진짜. 지금까지 먹은 한타들에 대한 화가 뻗쳐요. 그러면 똑같이 대사를 하게 돼요. 한국한테 디지일래 이렇게. 절반 정도는. 절반. 10명 중 5명 할 거다. 확실한 건 진짜 다르다. 너무 너무 다르다. 그 전문 기획팀께서 세상 별일 별거를 다 구해 오시잖아요. 원피스 빼고 다 구해 오시는 분들이잖아요. 맞아요. 그러니까 아마 구해 오셔서 나중에 유럽 음료 특집 한 번 또 나오는 날이 있지 않을까. 라이멘 특집처럼. 맞습니다. 사실 원피지도 구할 수 있는데. 아 구할 수 있어요? 근데 원피지는 구하면 호망해져요. 아 그래서 일부러 안 구하고 찬념잼이. 오로성원 혹시 원피스 존재님이 알고 있나요? 오로성은 존재는 알고 있죠. 알고 있고. 왜냐하면 오로성이니까. 오로성이니까. 찬녁인 중에서도 가장 막강한 권력을 가지고 있다는 노인 5명이니까. 맞습니다. 겁나 섭니다 오로성. 더인플러운소 서바이벌은 처음인. 네. 그렇죠. 사실 더인플러운소는 서바이벌인지 모르고 다 도착했어요. 그러니까 너희들 중 줄일 거라 그랬는데 진짜 그런 본격 두 내 게임일 거라고는 다들 모르고 들어간 거였어. 그 인플러스 1편 보신 분들은 아시지 모르겠는데 거기에 되게 중요한 트릭의 하나가 나와요. 제가 그걸 되게 일찍 눈치채인 사람 중 한 명이었거든요. 제가 눈치채인 거 아니고 누가 가서를 세웠는데 그거 맞는 것 같다는 느낌을 111집 받았었어요. 제가 의심병이 너무 많아서 아니 거야. 아니 거야. 하다가. 그럼 못 알아치신 거잖아요. 그렇죠. 그러니까 중고만. 아니야. 아니. 아니. 아니. 아니. 그래서 아닐 거이라고 했으면 못 알아치는 거잖아요. 제가 그걸 알았던 당시 바로 착수를 했으면 제가 되게 높은 순위할 수 있는 가능성이 있었는데 뭐랄까 제작진을 믿었다. 에이 그렇게 악나라기 째슬리 없어 하다가 바로 일았다 하고 말았던. 저는 그 인플러운소 때 조금 재밌게 봤지만 조금 의하기는 했어요. 왜냐하면 이렇게 좀 약간 부정적인 영향력도. 맞아요. 힘이라고 인정해주는 게 맞는 건가? 제가 그 인터뷰를 정말 장황하게 열 를 도움을 했거든요. 짤렸어요. 바로 인터뷰 시개로 가잖아요. 그래도 한쪽 넣어주셨어요. 끝까지 납틀 못 했다는 얘기를 넣어주셔서 그 쇼에서 유일하게 반대견이 제 한마디예요. 그러니까 영향을 죽이면 하면 된다는 거면 관종으로 생각하고 있는 건가? 그냥 그냥 인플러운소 그런 거. 그런 거, 인사분들 그냥 관종으로 규정을 해서 들어가는 건가? 이런 생각이 좀 있었어요. 아주 핵심적인 게 있냐. 제 생각인데요. 결국 모든 컨텐츠는 동기 부회가 너무 중요하다 생각해. 근데 거기서 사먹이라는 걸 제안해주셨잖아요. 사먹 진짜 큰 눈이고 라이프체인지 먼인데. 아 저도 그만. 아주 언니리말에서 거기 모인 인플러운섀들은 그래도 대한민국에서 난다긴다는 사람 뭐였잖아요. 다 60맨년. 그 사람들은한테는 그래도 열심히 하면 다울 수 있는 돈이에요. 300억은 대야 돼. 이러실 거예요. 더인플러서 이후에 그거 봤죠. 흑백 요리사. 흑백 요리사, 보시어야 되고. 저는 써바 해보를 플라운소. 그리고 오징어 게임 이제 이번 달에 하니까. 오징어 게임 그래도 봐야 되지 않을까요? 그건 봐야죠. 또 오징어 라면과는 의리가 있지 않을까요? 사실 오징어라면 비비고. 존이 워커. 존이 워커. 아 그렇죠. 요거 하나 들여야겠다. 위에 오징어 게임 말하게 잘했다. 사오륵. 성기운 반응을. 왜 그러지 않나요? 몰랐는데. 이건 너무 귀한 건데 그냥 저 1, 2호 주시는 게 낫지 않을까요? 1년 진짜 생일이야. 제 생일을 원하는 거야. 아니야 이제 그럼 이걸로 하겠습니다. 아니야. 네 이걸 안 들었냐면 제가 여기에 미련이 있어서 가지고. 파바베에서 이걸 선물로 주셔서. 아 네 네 네. 10여러고요. 10여러 와야 이게 더 저 정도. 네 저는 침창매님이 주신 거니까. 침창매님이 번호가 더 좋습니다. 거기다 오징어 게임을 해보신 거죠. 오는 저 1평 한 바이젠다가 그날 하루에 다 봤어요. 아니 1평 바이젠하고 보셨는데 다 봤다면 늦게 보신 거네요. 네 끊어서 나왔잖아요. 나온 날 보지는 않았고 한 3, 4일 안에 봤던 기억이 나거든요. 바로 보긴 했었어요. 한 번에 다 나왔어요. 끊어서 안 나왔대 한 번에 다 나왔대요. 침창맴도 완벽할 순 없어요. 여러분처럼 완벽한 사람이 아닙니다. 침창맨 얼핏 보면 완벽해 보이죠. 침창맴도 그 팁과 실력이 아닌 것 같은데. 필벳자에요. 필벳자. 모든 게 완벽해 보이는 침창맴도 이런 게이비 있다. 아 깨모에가 느껴진다. 사실 그 전에 오셨을 때 인터뷰를 좀 한 번 다 하셨어요. 네 그때 거의 저의 라이프 스토리를 거의 유튜브를 시작한 얘기는 거의 다 했던 것 같아요. 유튜브 하면서 사실 고기를 좋아해서 했다. 보다 고기도 좋아하지만 조사를 해봅니다. 고기가 많이 반응이 좋아서 고기롬한 된 채널을 하면 좋을 것 같다는 그런 얘기를 하죠. 굉장히 분석적인 결정으로 요리 유튜브를 하는데까지만 전혀 논 다음에 세계 요리 채널들을 졸수정련해서 위에 고기 있는 걸 발견해서 고기만 하면 대박인 거 아니야. 요로왔던 굉장히 분석적인 결정으로 정했던 그런 어떤 뒤 얘기가 있었죠. 유튜브를 하실 때도 처음에 반응은 좀 갑작스러운 반응이었지만 그걸 비더베가 과정에서 멀해야들이 좀 더 볼까 연구도 좀 하실 것 같아요. 맞아요. 연구를 많이 한 타입으로 했었는데 그게 제가 유튜브를 성공시키겠다는 제가 회사원 출신인데 회사원에서 그런 했던 일이 되게 그런 문제 해결적인 일들을 많이 했었어요. 큰 이마라는 패션 MD였는데 MD가 그냥 뭐든지 다한다는 건 별명이 있을 정도로 되게 다양한 일들을 해요. 그러니까 너가 1년에 몇 배고 걸 해야 돼 그 안에 내용물은 니 알아서 해 약간 크게 보면 그런 일이에요. 그래서 라이프 스타일 좀 바뀌어 있다 보니까 유튜브도 내가 성공을 하고 싶은 거에 대한 일을 막 쳐서 계획적으로 어떻게든 조직을 해 가지고 했던 것 같아요. 그래서 되게 분석적으로 하시고 지금도 계속 분석적으로 하시고 해서 혹시 저희 채널 보시는 걸 알고 있는 거. 저를 또 이렇게 나라게 길로. 아니 그냥 감상평을 듣고 싶어서. 침투고에 대한 감상평이요. 좀 어떻게 했으면 좋겠다. 좋은 점이나 나쁜 점이 이렇게 좀 해주실 수 있는지. 다음이 침을 선설탕 맨 피드백을 해달라. 요즘에 유튜브가 전체적으로 좀 비우가 조금 빠지긴 했지만 저희 채널 도 이제 빠졌거든요. 심지어 침투브에도 영향이 있어 보이더라고요. 저는 이제 주요 채널 들은. 시청진이 어떻게 돌아가는지 다 보고 있으니까. 제가 그게 너무 불안해서 유튜브 코리아에 직접 문의를 했는데. 유튜브 코리아 전체 뷰 어시이 떨어지지 않았대요. 약간 한국인들이 유튜브 보는 시간이 준 게 아니에요. 한국인들은 여전히 유튜브에 즐기고 있지만 플레이들이 너무 많아졌고 쇼치도 많아진 거예요. 그래서 롱폼들은 조금 전체로 시청률이 많이 준 게 사실이라고 하더라고요. 보는 거는 여전한데 여전히 많이 봐요. 하는 채널 들이 훨씬 많아졌고. 맞습니다. 거기에 쇼치도 일부 빠지고. 그게 이제 침투브처럼 대형 트렌들은 좀 더 뼈자리가 느낄 수밖에 없는 게 새로운 롱폼 유튜버가 메이스림로 들어오긴 진짜 힘들어졌어요. 정말 정말 힘든 게. 왜냐하면 유키즈 온도블러 이런 게 주들에겐 나오시고 바로 막 다음날 다당한 날 클립 올라가 버리고 하면. 드디어 영상이 있는데 땅고를 어떻게 클릭하겠어요. 한국인들한테 그런 걸 알고리즘을 뿌려버리는데. 방송국들이나 대형스튜디오에서 그리고 요즘 토크쇼 같은 것도 예를 들면 요정제형님 이런 분들 우리가 너무 궁금해하지만 본 적 없었던 주지훈님 그리고 우염방님도 나오셨었고 고연정님도 나오셨었고 이런 분들 막 섭외해가지고 재미있는 토크쇼를 완전한 봉준 박 방송 처럼 해버리시니까. 그런데 그분들이 또 심지어 안착을 해버린 케이스들이 많이 나오 버린 거죠. 그러니까 땅 땅 먹기가 심해지는 거죠. 그래서 심지어 비슷한 라자냐 섭외했잖아요. 그렇죠. 그러니까 이제 그런데 체감상으로 아마 심참인도 느끼시겠지만 코로나 때 하던 노력 대비 진짜 해야 비슷한 스코어가 나오잖아요. 단순하게 말해. 100만 찍기가 어려워요. 100만 찍을려면 정말 정말 귀엽 잘해야 되고 특집이 해야 되고 또 운도 있어야 되는 것 같은 느낌. 100만 찍을면 어떻게 해야 되냐면 생방도 엄청 지겨라. 그래서 끝나서 이제 소스를 넘게 하면 편집자도 지겨라. 지겨되면. 지효도. 100만 말입니다. 100만 아니면 돼. 100만 하면 돼. 100만. 100만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 1만. 기우제처럼. 거의 뭐 재사를 지내도 해야죠. 고기 앞에다. 5분이 지났다고. 그러면 이제는 갖다주시면 좋겠습니다. 너무 기대된다고 딱 답대해요. 너무 배웠어. 이거 뭐 시청자 여러분들은 지금 유튜브 올릴 때는 7시거든요. 한번 보겠습니다. 와 냄새 미쳤어. 이거 하니까 더 나. 하나 둘 셋. 와. 와. 와. 이거 진짜. 와 이거 진짜 미쳤어. 와 너무 잘 나왔는데? 와. 노릇다른 표현됩니다. 표현됩니다. 와. 여러분 맞아요. 레전드로 나왔습니다. 이게 고기 한 양이 이런일까도 이렇게 돼요. 너무 맛있겠다 보니까. 보통 이제 빵칼 같은 걸로 잘라요. 그래서 제가 집에서 빵칼 같은 거 가져왔고 육등분으로 한번 잘라볼게요. 요렇게 이렇게 자르면 다 망가지고요. 이렇게 위에서 내리듯이. 이런 식으로 이렇게. 와. 와. 와. 와. 와. 와. 와 느낌 너무 좋은데? 그리고 갈레면서 또 냄새가 나요. 와. 라람랑 드셔보신 적 있으세요? 네. 그 드셔보신 적 있으세요? 그 드셔보신 적 있으세요? 비교를 해볼께요. 아주 엄근진 리뷰 부탁드리겠습니다. 육심을 라람냐? 기대해보다 못해. 이런 거 상가 없습니다. 아. 아 저 막 그냥 솔직히. 네 그냥 완전히. 네. 고등냉지 선생님 막 하잖아요. 네. 그렇죠 그렇죠. 와 이거 우유 송아이직을 먹어도 되겠다 이거 안 이거랑. 그렇게 해도 된다는 거죠? 그런요. 얼마나 좀 부탁드리겠습니다. 맞습니다. 진짜 그렇게 느꼈다면. 그렇습니다. 또 라람냐는 이게 잘 퍼야 되거든요. 예쁘게 푸는 게 굉장히 중요해요. 두 번째부터는 쉬워요. 마치 퍼질에 한 조각 빠진 것처럼 쉬워지는데 처음이 어렵거든요. 음식만 맛있다고 또 되는 게 아니면 이걸 또 비주얼적으로. 라람냐가 왜 딱 빌딩처럼 예쁘게 된 경우는 이거를 완전히 시킨 다음에 냉정고를 넣어놨다가 제조리하는 경우가 그렇게 나오고요. 가정식은 보통 이렇게. 그런데 조금 흐르는 게 또 매력입니다. 그래서 이렇게 느끼시면 되고요. 소리가. 소리가. 잘 뜯으면 잘 뜯으면 잘 뜯으면 되고요. 이야! 잘 뜯으면 되고요. 이거지. 와. 와. 잘 빠져. 와. 잘 나왔어. 와. 냄새가 오지는데. 와 이거. 인정. 제가 인정 안 한다고 달라지는 거 없지만. 와 이거 인정이에요. 이야. 와. 와. 와. 적당히 썰어먹으면 되죠? 네. 맞습니다. 아마 포크로도 썰리게랄 거예요. 근데 좀 뒤튤릴 수 있으니까. 아 또 이 모양을. 모양을 또 중시하기 때문에. 그럼요. 와. 고기가 확실히 느껴진다. 고기에 함량이 느껴져요. 크리스마스 갔네요. 아 진짜로. 아 이게 고등렌지처로 만드네요. 먹자마자 한 번 녹아버리네요. 제가 마음이 따뜻하게 크리스마스처럼. 마음씩 다 잡은 스크르지처럼 됐어요. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 이야 이거 맛있다. 근데 이게 오래 해야지 더 맛있어요. 일곱시간 하셨다고 해서. 그러니까 그게 농도를 조리는 건데요. 토마토를 엄청 넣고. 엄청 조리는 거죠. 그러니까 맛에 익축이라고 보시면 될 것 같아요. 당연히 꾸덕하게 조리스로 맛있습니다. 음. 음. 음. 진짜 진짜 맛있습니다. 이런 걸 제가 먹어본 적이 없어요. 왜냐하면 이렇게 팔면 안 남으니까. 이런 거 팔 수 없을 것 같아. 네 이런 거는 진짜. 음식점에서 못 먹을 것 같아요. 가장식으로 밖에 안 되는. 야 그게 그렇지만 고기랑 치즈랑 마. 음. 그럼 미국인이 된 것 같고. 미국이 좀 세죠. 세잖아요. 네. 팝호사마하고 비교 좀. 팝호사미요? 그 통찬이 왔습니다. 팝호사. 그것도 진짜 맛있어요. 저는 그게 마음 댓글에 위로하려고 한다. 그런데 제가 그런 알량한 인간의 마음이었다면 이 채널 10년을 하지 못해도 돼요. 저는 사실 K-고등렌즈예요. 아 진짜 맛있어요. 근데 다만 고기를 저희가 준비했습니다. 그렇죠 그렇죠 그렇죠. 그래서 통찬이 제가 예상한 고기가 아니었어요. 그리고 댓글에 뭐 무슨 미출이었다. 이런 얘기도 있더라고요. 이런 얘기도 있더라고요. 나쁘지 않지만 시간이 더 걸리는 부위다. 이런 말씀이 있어가지고. 즐긴 것 빼고는 저는 너무 맛있었어요. 아 이거 이거 이거 이거 물건이네. 진짜 소스 욕심 나시죠. 네. 이건 3원님하고. 반님. 반대로 말씀드리고 싶어요. 이걸 먹고 난 그 소스에 욕심 나신 것 같은데. 제 소스 욕심 나지. 아니 아니요. 제 소스랑 제 지지랑. 저 건데. 나 네. 제일 아자나 소스 많아요. 한 브러 야역을 브러 죄송합니다. 근데 필요하시면은 제가 조금. 아니 아니겠습니다. 같이 한 내보나고 드세요. 아 또. 아양을 배 풀어주셔서 감사합니다. 그리고 이것도 탄산하고 또 어울리는 맛이네. 이탈리아 한 타랑 먹었다면. 아 이 차 뒤질려가다. 네. 뭐. 손동작 바로 막. 막 이렇게 되는 거죠. 채널 오래 하시다보니까. 네. 요리 실력이 올라가됐어요. 어쩔 수 없이 올라가고 있는데 제가 되게 경계하고 있는 부분 중 하나예요. 왜요? 저는 이제 요리사로 보이고 싶지 않거든요. 집에서 해먹는 그런 형이이고 싶은데. 아마추어이고 싶은데. 방구석 고등은 되고 싶은데. 이게 자꾸 늘면 안 돼서. 칼질을 하나도 안 넣었어요. 그냥 요리 지식이 자꾸 늘리고 있는데. 그러니까 요리 실패가 점점 없어져요. 너무 깔끔하게 잘 때도 좀 볼란하겠네요 그러면. 어. 약간 돌반사항 만들어서 재미있는 영상을 만들고 싶은데. 그게 또 원하는 이후로 된 대로 되는 게 또 아니니까. 너무 그냥 깔끔하게 탐 완성이 돼요. 제가 본 영상도 뭐 했다가 좀 잘 안 되면 그냥 다시 한 번 해봤는데. 그랬는데 그 첫 번째 잘 안 됐다고 한 것도 사실 제가 봤을 텐데. 그렇게까지 잘 안 된 것 같지 않았거든요. 되게 잘하세요. 시청자분들이 그렇게 봐주시면 너무 감사한데. 사실 요리사분들이 보기에는 진짜 웃을 거예요. 예를 들면 제가 최근에 2원의 셰프니를 만났는데. 네. 너무 도움만이 받고 재밌게 보고 요리 잘 조사하는 거 너무 감탄하고. 근데 칼질은 왜 그다고 해요라고 하시더라고요. 아. 2원의 셰프니를 모르시는구나. 일부러 안 늘리는 건데. 없지 않은 건데. 일부러까지는 아니고. 육중맨이라서 보이자는 노력 있는 건데. 아마 저랑은 뭐 갖다고 할 수는 없겠지만. 제일 생각에는 아마 침차맨인도 셀럽으로 안 보이고 싶어 하는 어떤 그런 게 있을 수 있지 않을까 싶거든요. 그래서 저는 너무 부단한 노력을 해요. 2티런티 입고. 네. 무슨 셀럽 이런 티리깨? 머리도 이게 뭡니까 사실 머리 이렇게 하고 다니고. 이게 뭐지인지. 그러고 해서 겟는 디테일이잖아요. 그렇죠. 결국 디테일을 뭐냐면 모더러치는 거. 그게 최고의 디테일이에요. 그렇죠. 모르잖아요. 그냥 제가 좋아서 입은 줄 알아요. 아무것도 모르네요 이 사람들. 네. 이 디테일을 그냥 원래 이상한한 줄 알아. 지금 채팅창의 목주름 관리도 디테일이에요. 뭐 이러면. 육중맨님이 딱 하시니까 드디어 알아채리셨네. 어느 순간은 가부터 목주름이 생기지 않았어요? 처음엔 없었어요 목주름이. 어느 순간은 갑자기. 처음부터 있어야 될 정도에 깊이긴 하거든요. 눈 옆에 막 이거 뭐 흑자. 있네요. 원래부터 있는 줄 알았는데. 네. 아니에요. 갑자기 뿅 하고. 그래요. 뭔가 디테일인 거죠. 맛있다. 근데 너무 맛있네요. 잘 나왔네요 진짜. 다행입니다. 아, 그래서 쓸만한 음식을 대답해 들어서 너무 기쁩니다. 그것도 제가 항상 꼭 오고 싶었던 동경하던 침투부에 와서. 한국의 오로성. 한국의 오로성의 기지에. 오로성의 기지에. 그렇죠. 그러면 아까 화장 말씀을 좀 이어서 해보면은 저희 채널 좀 콘서트인. 이렇게 분석적인데. 좀 한번. 가감 없는 평을 좀 듣고 싶어서. 아. 저는 사실 침투부의 문제는 그렇게 많지는 않다고 생각합니다. 너무 사실 요 정도 퍼포먼서 나오는 채널이 많이 없어요. 스트리밍 베이스에서 이거 이상 나오신 데가 진짜 축하월도 좀 더 밖에 없지 않나? 되게 어려운 거예요. 어려운 일을 하고 계신데. 또 다른 오로성밖에 없어요. 오로성 이. 축하월도 오로성 채널. 근데 제 생각에 바뀐 화려한 모습도 있잖아요. 이렇게 적응 기간이 필요한 것 뿐이라고 저는 생각해요. 약간 반구성 느낌이었구나. 그러니까 고덕에서도 처음 응겼을 때. 그럼 반발심들이 있었거든요. 하지만 고덕에서 이루은 것은 너무나 높은 탁이들. 또 이곳에서 이루을 이야기들이 있는데. 아직은 좀 덜 되는 것 같은데. 고디 쓰면 이 배경에 대한 적응을 끝나지 않을까라고 저는 생각을 하고 있고요. 그러고 나면 또 새로 쓰여질 역사들이 있지 않을까. 좀 더 생활내나게. 좀 더. 그런 게 있을 것 같고. 그건 자신 있어요. 그리고 저는 침창맨 채널의 성격을 미국으로 따지면 파켓스타라고 생각을 하고 있어요. 미국은 파켓트가 엄청나게 발달해 있거든요. 예를 들면 대선 있었잖아요. 트럼프 대통령 당선인데. 그 선거를 자주 들었다고 생각해요. 그런 파켓스트들이에요. 그런 정도로 엄청 메인 미디어 중 하나거든요. 거기에서 하는 말이 영향력이 좋죠. 네. 그래서 이런 수요가 인터넷에서는 얼마든지 있다고 생각하고 그거를 대한민국에서 가장 잘하고 있는 게 침창맨 채널이라고 생각하기 때문에 제 생각에는 조금 더 MC식으로 하시면 좋지 않을까 생각을 해요. 그러니까 진행자로서 조금 더 하시면서 조금 더 여유를 가져 보시는 것도 좋지 않을까. 좀 좀 해야죠. 약간 여유가. 그러니까 파켓스타로 오늘 누구 모셨습니다. 얘기 들어볼까요? 그러니까 초대석도. 뭐랄까. 60맨 나오면 요리 하나 또 나와야지 시청자들 좋아하고 하면 또 얘기도 해야 되니까 나름 프로필도 한번 읽어보고 이런 게 아니라 오늘 누구입니까? 이런 거에요. 오늘 누구입니까? 자기소개 한번 해보세요. 나 누군지 모르니까. 이런 식으로 좀 가볍게 가셔도 되지 않으면 좋지 않습니다. 더 가볍게. 네. 파켓스타로. 근데 그 계시트가 딱 나왔는데 단답시그러면. 아 그러면 딱 단속 끝나고. 저만 하면 다시 놓지 마. 그래. 아 놔야 제발 놔야 제발. 놔야 제발. 모르송으로서 일침을 가해 주시는 거죠. 라이브는 치즈기. 아 그렇죠. 제가 치즈기 6시간씩 하루를. 네 여러분들 전혀 모르시는 분들 지금 치즈기분들도 가이고리해 하실 수 있는데 제가 배달 테스트 신청에서 치즈기를 개국대 시작했던 사람 중 한매거든요. 아 치즈기 볼출명할 때. 볼출명할 때. 저도 요리 컨텐츠로는 어느 정도 잘 잡았으니까 좀 뻗어나 하고 싶다 더 발전하고 싶다. 그런데 치즈기 개국한다네. 세판이 짜이면서 이미 강한 자가들이 없을 수 있으니까. 애군리즘이 홀탁할 수 있으니까. 기회다 무조건 해. 무조건 해. 무조건 해야 된다. 아 근데 제가 뭐랄까. 시청자들의 패턴까지는 다 분석이 안 된 거예요. 산업적으로는 분석을 했는데. 아 알수는 중의 추소하네. 형님 자가 들은다고 하고. 우리 놀이만 먹으면. 병능장. 어차피 이거 딱 하나 더 안 드실 거죠. 네. 이거 그러면 끝입니다. 아 따뜻할 때. 조금 나눠서 지방 분들도 좀. 아 예. 이걸 사실 먼저 하면 이빨는다. 실컨버. 아 말투 끝난 수치에서. 네. 아입니다. 그래서 한 명라이브를 저도 침착맨 업무 방문관에 하는 라이브들을 종종 봤었어요. 네. 그래서 아 그냥 저렇게 보겠건 했었거든요. 트위치를 보다가 대부분 옮겨 오셨을 거 아니에요. 시직으로. 그 분들은 정말 이게. 아 흰태가 다르더라고요. 음. 제가 들은 거. 이거 만나 댓글 달아주세요. 제가 들은 건데. 진정한 트위치 시청자들은 듀골 모니터에 하면을 4개 뛰어놓고. 4개 중에 하나만 음소고를 풀어놓고 보다가. 얘가 그림이 재밌어 보이면 음소고 개풀고. 방송국 국장님처럼. 네. 그렇게 약간 문 주식 모니터처럼. 네. 이게 다 이렇게 뛰어놓고 한다. 제가 그 이길이 듣고. 또 이거는 정말 상상지도 못한 시청 습관인데. 누구한테 들으셨던. 그거는 이게 팬들한테 가르침을 들겠다면서 DM 이런 걸로 들었어요. 그렇게 한다고. 그렇게 해서 선택받을려면은 소리 보다는 영상적으로 뭔가를 오피을 해. 네. 네. 맞죠. 네. 맞죠. 네. 네. 네. 네. 네. 1位 많은อง합된 이 outfit informaciónしance을 이거에 의상을해 한 번 ChemistryIMT 안녕하세요. 우리는 rehabilitationAY 운동을TIN CON 가려가는 글로로 하시더라고요. 맞아요. 그게 약간 저근법이 다르죠. 그걸 보고 그리고 그 양치기에 대한 인정이 되게 크다. 그 장송 시간에 대한 인정이 그러니까 이게 굉장히 힘들더라고요. 그러니까 육식맨님의 운영스타일은 이라자니야. 아, 정만들. 아, 그렇죠. 근데 스트리밍은 스냥. 계속 먹어야 돼. 아, 그런 것 같아요. 진짜 마른한 주스텔일로. 일단 계속. 저근법이 다른 것 같아요. 다 맛있는 거고. 심지어 그 마른한 줄은. 기질이 다른 것 같아요. 많이 편 왔어요. 너 노관이 좀 재밌어 보는데 하면서 음소가 풀어서 노관이에 먹고. 그래서 일주일에 한 번 방송으로 하니까 또. 그러면 이번 일주일에 한 번 왔으니까 재밌는 걸 해야지 라는 분위기도 만들어지더라고요. 그러다 보니까 사실상 그냥 신유 콘텐츠에 하는 노력이나 똑같이 들어가서 제 육식맨 본영상이 영향을 주종도가 무엇보다 제가 나름 익숙해졌는데도 올라온 게 안 가라는 거죠. 감정이 잠을 못 자요. 그래서 다음 날까지도 영향을 주는 거예요. 다음 날 육식맨 일을 또 해야 되는데도 영향을 주고. 그래서 이게 너무 큰 로스가 있다고 생각이 들어서 6개월을 못 버티겠더라고요. 그래서. 6개월쯤에 시청자분들에게 사주의하고 유료구도 켜주신 분들은 그냥 캔스러워서라 오늘. 그렇게 했는데 감사하기도 몇 분은. 남아있어요. 남아 계시고. 기다려서 황장부처럼. 황장부처럼. 은행나무 침대에 느껴놓고. 그분들에게는 마음에 빚이 이만저만이 아니에요. 근데 그거는 그렇게 생각하실 것까지는 없고 황장부처럼 기다리는 거는 개월수가 사이자의 구독이. 네. 저거 앞서가는 거야. 아, 하긴. 눈썹을 볼 게 있을 때. 여러분 막 큰 보다만. 같은 거지. 존버 타는 거예요. 전엄 라이브 할 때 보니까 저 전엄 저 유튜브 나락가면 라이브 하겠어. 이렇게 그거죠. 그러면은. 최고 오랜 기간 구독자가 되게. 아, 그렇구나. 아, 그렇구나. 남들이 쉴 때 달리고 있는 거예요. 그리고 이게 유튜브는 막 되게 예쁜 공의품을 막 감을 잘해 가지고 한다는 느낌이라는. 7인은 3인의 3. 아까 양치기로 간다는 게 양이 많을수록 좋아보다는 그냥 뭐하는 질을 계속 흐름을 타고 가는 거예요. 매일에는 연속극이라고 보면 돼요. 그러니까 막하면 사실 중요한 게 아니고 이 사람은 한 막 1년 2년 5년 하는 동안 거 같은 인간 관계랑 보고 했잖아요. 그게 이어지면서 계속 오래 볼수록 재밌는 거예요. 그런 맛으로 가야 돼요. 완전히 숙성의 개념이네요. 그러니까 육식맨님은 영상 하나만 봐도 재밌을 수 있는 영상을 만들 수 있는 거예요. 그런 개념이 아닌 거예요. 그래서 스트리밍을 그냥 보잖아요. 네. 100이면 60 이상은 이게 뭐가 좀 있어? 네. 제가 그랬어요. 처음 시식한다고 분석하면서 뭐가 좀 있는 거야? 네인들들 보는데 좀 아닌 거예요. 그럴 수 있어. 이 사람들 왜 만 명이 들어가 있지? 이런 느낌을. 근데 그걸 어느 순간을 가부터 계속 보다 보면 아까 말했을 때만 시간이 많이 노출되니까 친해져. 이 사람이 어젯게 된 누구랑 만나는데 누구랑 만나서 무슨 일이 있었던 게 이게 영향을 받고 이게 이게 점점 따라가게 되는 거예요. 맞아요. 그러니까 이제 약간 이런 거예요. 되게 간단한 일 동안에. 오른 사람이 하면 재미없는 쇼예요. 그렇죠. 근데 내 자식이 하기 위해서 하면 너무 최고의 쇼예요. 대존 재미죠. 그 차이는 침밀하다고 느끼는 정도만. 그러네요. 특별한 쇼가 되는 거. 그러니까 그런 느낌으로 보시면 좀 더 그게 있다. 어쩐지 스트리머의 파우는 굉장히 기건과 정비리하는 것 같더라고요. 그래서 올해할수록 유리해 또 그런 것 같아요. 근데 올해할수록 또 힘든 부분도 있어. 왜냐하면 올해하는 스트리머들한테 나타나는 많은 특성인데. 오 저 궁금해요. 확병이 말해. 불쭙정 다소한테도 노출되다 보니까 고마우면서도 복잡 미묘한 감정이 되겠어요. 그래서 자기가 알아서 그걸 잘 풀어야 돼. 감사합니다. 만 5천 원. 계곡 공식을 할 수 있잖아요. 굉장히 초기 때부터 봐주신 분입니다. 그래서 와주신 것 같아요. 하지만 돈을 여기다가. 그렇죠. 잘못된. 그렇죠. 하지만 그래도 감사하다. 국고유출 감사하다. 그리고 이제 직원분들은? 네. 직원분들의 평이? 네. 제가 한번 낭독해봐도 될까요? 네. 직원일. 고기맛이 너무 많이 나고 진짜 너무 맛있어요. 치즈가 너무 신선한 것 같아요. 침투브에서 먹어본 요리 중에 최고입니다. 점점점점. 혹시 한입 주시지 않을까 해서 안 가고 있었습니다. 퇴근을 불쌍. 야 퇴근을 불쌍하고 너무 감사합니다. 그렇게 불쌍하는 거야? 직원 2는 이분은 아예 지금 울상이신데요? 6씩 맨을 아잖아 믿기 때 출시해 주세요. 왜 이렇게 울어? 유 유 유 유 유 유 유 유. 아 너무 감사드립니다. 눈물에 나지 않냐? 물어버린다. 직원상 세상에 이렇게 맛있는 음식을 났었다면 지명님과 친해질 수 있었을 때가. 저번 팩농제. 병행자님이 이렇게 오피셜하게 나는 루피디와 척지고 있다라는 내용을 만천화에 공개해주셨고요. 직원 사악에서 너무 너무 맛있습니다. 다른 직원분들이 빨리 태그러셨다면 넘어오 수 있었는데. 마신력도 굉장히 셀피시한 구성관이 있는 걸 발견할 수 있었고요. 시소식이 뭐냐면 오늘 한병은 반찬했고요. 한병은 추가합니다. 아 2명이라 입을 더럽기 때문에 직원 오. 아 이건 너무 국찬인데요. 3키기 아까울 정도로 맛있었습니다. 직원 6 먹으러 올라가는 7명의 직원들이 모두 싱글 벙글. 고기 맛이 진하고 같이 한입씩 나눠 먹어서 더 사이가 좋아지는 맛. 직원이 너무 많아. 직원 7 마지막입니다. 직원 7 입사 이후 최고의 요리 과뤄 치고 나는 입사 최고참입니다. 아 너무 감사드립니다. 7분에 다 극찬을 해 주셔서 이렇게 받으려고 12만 원 쓴 거예요. 뭐 실력이 아니라요. 여러분들 요리 하나의 10만 원 태우면 다 맛있습니다. 그리고 채팅찬의 통금보 지금 뭐 더 한 형한데. 통금보 맛있었어요. 진짜로. 통금보 맛있었어요. 통금보도 맛있는 음식, 이 음식도 맛있는 음식. 그건 좀 제가 삐져도 되겠는데요. 아 그래? 그러면은 이거 어렵다. 검수육과 지금 12만 원 라자녀를. 검수육은 반대로 꼼이었다고 생각해보세요. 맛있는 꼼이라고 생각해보세요. 그러면 만만큼은. 지상 최대의 꼼이죠. 만만큼. 그 시간만 조금 즐긴 데 만만큼은 사실은 두 음식 다 맛있는 음식이다. 꼼에 세계관에서는 최고였다. 저는 사실 황이 정승이 아니고요. 다 맛있다고 하는 게 아니고 맛있는 것만 맛있다고 합니다. 너무 잘 먹었습니다. 침정승님 감사드립니다. 검중주의. 애주시는 음식 너무 감사드립니다. 맛있게 먹어주셔서 제가 감사드립니다. 네. 먹었고요. 또 요신네님 모셨으니까 이거 좀 들어보고 싶은 게. 네. 고기를 아무래도 좀 잘 고르는 법. 아 잘 고르는 법. 또 아까 재료를 비싼 거로 하신 거 좋아하셨다고 하는데 기준이 또 있어요. 일단 잘 고르는 법이 동물마다 다르기도 하죠. 소 돼지 뭐 다 양 다 다른데. 저는 양을 좋아. 어, 양 좋아하세요? 양 어떤 거 좋아하세요? 양꽃이 있는 양. 양. 양 그 갈비? 그것도 좋아요. 진기 스칸이라고 하는 그런 양 갈비. 네. 그런데 양은 조금 아까들어 가실 때 맛있어요. 아. 많이 들어가면 느끼해요. 오늘 고기 고르는 걸로 말씀드리고 싶은 내용을 한마디를 역하면 이제 경제적으로 고르잖아요. 고기는 원물이잖아요. 재료잖아요. 그러니까 대파 양파 이런 거랑 똑같아서 비싸하면 좋고 보통 싸면 별로예요. 네. 딱 내 요리에 맞는 가성비를 골라면 최고인 거 아니겠습니까. 양고기로 먼저 말씀을 드리자면 냉장을 사는 게 굉장히 중요해요. 냉장 냉동이 맛이 정말 다르거든요. 냉장이 더 연하고 더 유행도 보존이 되어있을 거 아니에요. 왜냐하면 얼음은 얼었다가 녹음에 이렇게 밀라운 거 아시죠. 그게 다 육집이니까. 인터넷에 냉장 양고기라고 치면 1단은 780%를 걸고 시작한 거예요. 맛있는 걸 걸고 시작한 거예요. 그리고 코스트코 가면 코스트코가 또 우리나라에서 양고기를 제일 싸게 살 수 있는 거거든요. 그런데 진짜 꿀팁이 있다면 아까 양고치 말씀하셨잖아요. 양고치 큐브를 파는 거 아세요 여러분 냉동으로. 몰라요. 이거 이렇게 꽂아서 우리가 양고치 구워먹는 거잖아요. 그런데 인터넷에 검색하시면 양고치 큐브를 팔아요. 그래서 집에 있는 이 수식에다 꼽으면 그게 양고치에요. 찌란 따로 사가지고 찍어먹으면 돼요. 아 뭐야 그냥 공장에서 만드는 거예요? 그러니까 일종의 질긴 부이들이거든요. 그러니까 중간 부이들이에요. 양고치로 만드는 부이들이 그 가게에서는 큐브가 하면 큐브의 공인비가 있을 거 아니에요. 그러니까 덩어리로 사서 해동으로 하시고. 그러니까 농동으로 사서 해동으로 하신 다음에 꽃을 꼽고 이렇게 자르시거든요. 그렇게 해서 만드는 건데 그게 아니라 큐브를 사가지고 내가 꽂을 수도 있어요. 그런데 별로 안 비싸요. 그걸 약간 사료처럼 많이 산 다음에 오는 먹을 만큼만 꺼내가지고 약간 볶아 먹어도 되고 꽂아서 내가 좀 기분 내서 후라이팬에 구워먹어도 되고. 그래서 아까 양고치 좋아한다니까 0.2초 1심을... 왜 하겠어? 내가 부창해 버렸어. 아니 너무 좋아하니까 좋다. 저도 너무 좋아하니까. 근데 이게 약간 쌍고기구나. 그러니까 양고치에 들어간다니까. 스테이크성 부인 아니죠. 갈비 같은 부인은 좋은 부인니까 스테이크성 부인니까 크게도 먹는 거고. 그럼 구워먹고. 네 그렇죠 그렇죠. 근데 왜 저는 크게 말할까? 찌란 맛으로 먹는 거가? 살짝 찌란 맛도 있고. 찌란과 그 뭐죠? 게 가지고 오는 칼에까르랑 해서. 근데 그게 제가 중간부이라고 말씀드린 게 진짜 질기인부인들도 있거든요. 아예 살고기 많이 있는 부인들. 그런 애들은 또 맛이 없는 게 지방에 아예 없으면 부어지지가 않으니까. 근데 양고치 부인은 지방도 살짝 있어서 그래서 맛있는 거예요. 그리고 거기 있는 설탕당콩 먹으면서. 아 맞습니다. 양고치 집에서 저는 양고치도 좋아하는데 부재로 시켜가지고. 그러니까 뭐 지삼선 이런 거 팔잖아요. 네. 그러면 막 경장육슬 이런 거. 맞아요. 아 저 경장육슬 그게 짜장볶음 고기잖아요. 그런 거 먹는 거 너무 좋아합니다. 고수 추가 주문해가지고 고수 한 점 먹고. 맞아요. 막 그리고 토마토. 아 예 꼭 그런 거 있어? 뭐 이라고 했어? 토마토. 토마토. 또 먹으면 되잖아. 너무 맛있어요. 그러면 그 세트거든요 사실. 거기에 술 좋아하면 이제 고량주가 들어가는 거고. 갑자기 먹고 싶네요. 아무튼 냉장고 그러면 된다? 네. 자 그러면 세 시간은 근데 어떻습니까? 이거 한... 저는 이제 시작한 거 같은 느낌 듭니다. 해산물홀드컷. 16강. 저는 32강도 전혀 문제 없습니다. 그래요? 네. 잘 안 보이죠? 잘 보입니다. 네 안 보이죠? 제가 밤에 몇 개 휴대폰 하거든요. 네 네. 노노그래만 눈 다 상했어요. 운전할 때 신호등이 겹쳐가지고 잠. 오 심한데요? 안경 끼셔야 되는 거 아니에요? 안경 쓰는 거 싫어요. 네. 불편하잖아요. 눈 수술? 그것도 방법이에요. 이거 한번 써보세요. 정수는. 참여주시면 됩니다. 네. 눈을 했을게요. 투명한 경. 힙스터스로 투명한 거 쓴 침착매이 모습이에요. 역시 또. 와 개발자가거든요. 저는 항상 안경 쓰면 개발자가 돼요. 아 멋있는데요? 되게 스마트해 보이기네요. 제가 안경을 쓰면. 진짜 인도 개발자가 돼요. 개발자들이 또 티셔츠 되게 특이한 거 많이. 뭔지 알아? 왜 왜 왜 왜. 그냥 진짜 전혀 다르면서 하고 상관없는. 희한아. 그냥 어디서 행사해서 받은 옷. 그렇지 되게 좋아해. 푸디계다가 안에 그렇게 늘어나고 있고. 네 뭐 웹툰 김준구 사장님입니다. 개발치 주신 거에요? 왜 현대 옷에 무슨 돌리자한테 티셔츠. 무슨 옷에 행사장신 나라 주셨지만 계속 입는 거야. 근데 지금. 티셔츠를 진짜 같이 해서 밖에 안 드잖아요. 남에게. 남의 티셔츠를 진짜 가시다네요. 진짜. 네. 진짜 가맙습니다.