Video ID: JyWUFS65W4s
Title: ⟪왕날편⟫ 19/08/14 통닭천사가 직장에서 날두하는 방법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요. 8월 14일 수요일. 침투브 아침라디오 왕심리로 날아온 편지 시작하고 있습니다. 후원 메세지는 읽어드리지 않으니까 후원 메세지를 보내서 기다리시지 않는 그런 것이 좋았죠. 사연은 시청자분이 출여주셨습니다. 자 첫 번째 사연입니다. 사공사님 사연이에요. 자다가 목에게 물려서 뜯겨가지고 깼습니다. 불을 켜고 잡으려고 하면 숨어서 보이지 않고 포기하고 불을 끄고 잠을 청하면 앵행거리는 목이기 때문에 도저히 잠이 될 수가 없습니다. 그 놈을 잡을 때까지 버터야 할지 아니면 입을 푹 눌러 쓰고 억지로 잠을 청해야 될지 고민이 됩니다. 목이 한테 물려가지고 잠이 깼는데 이거 뭐 어쩌라는 거죠? 목이를 잡을 때까지 버티는 거는 말이 안 되고 몇 방 뜯겨야 하지 뭐 여름인데 목이 한테 하나도 안 뜯기고 하나도 참 안 설치고 하려고 하는 것은 당신은 완벽주의자입니다. 성격 테스트네요. 당신은 완벽주의자고 뭐 하나가 완벽하게 돼야지 직성이 풀리는 사람입니다. 맞췄죠 성격 맞췄죠. 이거는 입을 푹 눌러 써도 목이가 침투에요. 뭐드라 그거 그 있잖아. 그 뭐야 영화 미션 임파서블처럼 침투에 위에서 뚫고 들어와 가지고 목이 제가 한 번 입을 뒤집었고 잔적 있었는데 옛날에 목이가 다 뜯어놨더라고. 어떻게 들어와가지고. 그래서 저는 거기서 알았지. 목이가 천은 뚫을 수 있구나. 천은 뚫고 들어올 수 있구나. 그 입을 덮어도 이게 완벽하게 지켜지지 않으니까 그냥 몇 방 뜯긴다고 생각하고 주무시어야 될 것 같습니다. 자 다음 사연 읽어드리도록 하겠습니다. 푸덩님 사연입니다. 현직 체육학교 교사입니다. 운동을 정말 못하는 제가 체육 전담을 맞게 돼요 고민입니다. 학생들 앞에서는 운동을 잘하는 척하고 있지만 가끔씩 위기 상황이 옵니다. 배드민턴 시간 운동을 잘하는 학생이 저에게 경기를 신청하더군요. 저는 시금 땀이 났고 당황했지만 선생님은 너희를 감독해야 돼 라면서 훌륭하게 도망쳤습니다. 본모습을 숨기며 살아가려니 너무 힘이 드네요. 어떻게 해야 할까요? 운동을 못 하는데 어떻게 체육 전담을 맞게 되신 거지? 그냥 체육... 아니 그 초등학교 교사님들은 뭐 전공이 없나요? 체육 전담을 하시는 분이 없나요? 그냥 하는 거예요. 이거는 이미 학생들은 다 알고 있어요. 왜냐하면 운동 못한 사람은 거린거리부터 어설프요. 거른거리부터 뭔가 밸런스가 무너져 있어. 그래서 이제 한번 소위 말하면 초등학교 교사 선생님이 좀 눈에 가시처럼 밝히는 거죠. 좀 걸리는 거지. 아... 이게 저기 소위 말하면 왜 좀... 그렇지? 뭐 이런식에 좀 정나란 표현을 좀 자제하겠습니다. 아무튼 그래서 이제 공개적으로 서열 정리를 해야겠다 싶어가지고 결투 신청을 하는 건데 이거는 계속 숨길 수 없습니다. 계속 숨길 수 없고 이미 학생들은 알고 있고 거른거리로 이미 보여주셨고 하기 때문에 배드민턴을 해서 일단 편안해 주세요. 지금은 못하는 걸 학생들이 알고 있는 상황인데 마음이 불편하잖아요. 근데 대결을 하고 나면은 어떻게 돼요? 못하는 걸 학생들은 당연히 계속 알고 있고 푸대님은 마음이 편해지겠죠. 그럼 둘 중에 하나를 선택하라면 당연히 마음이 편해지는 자수하는 쪽으로 가는 게 좋지 않을까? 저는 좀 그런 생각이 드네요. 그... 배드민턴 그... 막고라 받아들이셔서 그리고 또 운 좋은을 이길 수도 있잖아요. 그렇죠? 그래서 그렇게 해주세요. 아니면은 배드민턴을 할 때 그렇게 하세요. 자 나는 아제니까 아져루로 하자. 아져루로 먼저 알죠. 배드민턴 서로 바뀌 좋게 그 릴레이 왔다 갔다 하는 거. 아져루로 하자. 그래서 이런 식으로 좀 돌려서 말하는 것도 좋겠죠. 자 다음 사연입니다. 하루�nim 사연이에요. 저는 8명 정도 있는 연구실에다니는 대학원생입니다. 영어 점수가 필요한데 솔건없이 신부진인지라 다른 공부할 시간이 안 나도군요. 다행히 교수님과 상담하여 7에서 8... 7, 8 월동안 연구실을 벗어나 영어학원에 다니게 되었습니다. 그래도 열심히 공부한 선과가 있었는지 7월 말에 원하는 점수를 달성했습니다. 8월 초부터 다시 연구실로 돌아갈 수 있었지만 연구실 사람들에게 본능적으로 아직 점수를 달성하지 못했다고 말해버리고 현재 자체 휴가 중입니다. 아... 제가 빠져서 다른 사람들이 엄마가 늘어날 것 같아 미안한데 어떻게 하면 제 책감을 돌아다니는 일을 줄지 알려주세요. 아... 그... 미안한데 이미 8월까지 쭉 쉬는 거는 그냥 그거는 안 바뀌어 있네요. 그쵸? 상담해서 7, 8 월동안 했는데 다행히 그 공부를 열심히 해가지고 7월 말에 원하는 점수를 달성하셨고 8월 내내 좀 더 쉬고 싶은 거잖아. 근데 이게 채팅창에 비는 한 입 막 섀도하고 있습니다. 저 새끼 순 나쁜 새끼예요. 날강둔해. 저거고... 애 반대, 추노꾼 온다, 야이 나쁜 놈아. 양심도 없는 놈인데 막 원색적인 비난이 쏟아지고 있는데 바꿔서 생각해봅시다. 여러분들은 이런 상황일 때 바로 나갈 거예요. 8월 초부터 출근할 거예요? 생각보다 빨리 돼가지고 합격해가지고 제가 바로 연구를 할 수 있게 됐습니다. 바로 나갈 거예요. 여러분들은? 좀 쉬지. 제가 생각했을 때는 좀 이걸 절충해야 될 것 같아요. 미안함을 덜어내려면은 21까지만 쉬죠. 그리고 11일 찍 나가도 기특할 겁니다. 그러면은 어떻게 돼요? 하루님은 쉬시는 거는 쉬신이 델로 쉬고 열일 정도 일찍 나오면 큰 거거든요. 열일 찍 나가서 주의 사람들한테 좀 약간 점수도 따고 그리고 그 최척감 좀 덜고 좀의 절충 안으로 좀 하는 게 최척감. 15일은 조금 아쉽고 15일은 너무 좀 너무 일찍까? 한 11 정도 남기고 가는 게 지금 예쁜 거 같아요. 지금 그러면은 한 6일 더 쉴 수 있으니까 지금 14일이니까 6일 더 쉴 수 있죠? 개꿀이죠? 자 다음 사연입니다. 곰이 곰곰님 사연이에요. 저는 올해 9월 1일부터 모초등학교에 발령밖에에 된 예비 선생님입니다. 첫 발령부터 초등학교 1학년 담밈을 맡게 돼요. 막막하던 와중에 쏘영이도 초등학교 1학년이라는 사실이 떠오르더군요. 쏘영이 아버지 입장에서 초등학교 1학년 학생들이 좋아하는 것들과 학부모님들이 선생님에게 바라는 건 뭔지 궁금합니다. 학부모의 공연을 부탁드립니다. 학부모님들이 선생님에게 바라는 건 없어요. 별로 없어. 이게 선생님이 들이 되게 바쁘더라고. 그리고 말성 대위가 꼭 한 2명씩 있어 가지고 그의 전단막하는데 진이 닿아지시는 것 같더라고. 그래서 그거 신경 쓰는 것만으로도 학부모님들 니즈 반영하기는 좀 힘들지 않을까. 그거 신경 쓰는 것만으로 시간이 후 딱 가니까 대인수비 하셔야 되고 초등학교 1학년 학생들이 그중에 말성 정의들이 쏘영이가 막 탈출해 그런 애들이 있어요. 탈출해. 갑자기 사라져. 막 사라져서 찾으면 어딨냐면 집에 있어. 집에 가 있어. 그냥. 학교 재미없다고 그냥 집에 가 있어. 그런 경우도 있어요. 실제로. 근데 이제 깜짝 놀라는 거지. 그리고 그 막 뭐 또 학부모가 지금 창밴대야. 아니 그런 경우가 있고 학생들이 좋아하는 것들은 그냥 공부 안 하는 거 좋아하더라고요. 공부 안 하고 체험학습. 어린 애들은 체험학습을 참 좋아해. 뭐 도자기만 들기 뭐 이런 거 있죠. 그래서 아마 초등학교 1학년들 수업시간 보면은 체험학습 위주로 데이트라고요. 막 뭐 만들고 뭐 하고 뭐 저지 뭐 이렇게 자꾸 체험을 좋아해. 체험. 그래서 그렇게 하면 될 것 같은데 그냥 정해진 커리클림대로 그냥 쭉 하시면 될 것 같습니다. 뭐 벌써부터 걱정하면은 한두 끝도 없어요. 그리고 이 간단하게 생각하시면 좋아요. 곰이곰곰이 보세요. 예비 선생님이고 초등학교 9월 1일부터 발령받게 됐고 가야 되는데 초등학교 1학년 단임을 덜컹받게 됐어. 왜 이렇게 된 걸까요? 처음 하는 사람인데 조심자인데 왜 그런 걸까? 할 만하니까 주는 거예요. 할 만하니까 할 수 있으니까 주는 거야. 할 수 없는데 주면은 관리자가 힘들어요. 교장 선생님이나 교무부장 선생님이나 문제 터지니까 난리나. 근데 할 만하니까 그 주는 겁니다. 그러니까 그냥 하시면 돼요. 그래서 커리클림대로 하시면 됩니다. 자 다음 사연입니다. 참치 김밥면 사연이에요. 답심리에서 보내본 편지 잘 듣고 있습니다. 다음 주 월요일에 백캠 특별디제로 등판하신다는데 메인 디젤으로서 이마는 가고가 있으신가요? 가고는 주오민 작가님이 하셔야 하지 않을까요? 왜 내가 해? 그냥 하는 거지 나는. 기본적으로 진행은 주오민 작가님이 하시니까 가고는 이제 가고나 준비 이런 거네. 주오민 작가님 뭐. 그리고 부담 이런 거 이런 거는 주오민 작가님 뭐. 주폴림 그 가고 준비하셨어요? 준비물 체크할게요. 가고 가고 준비됐어요. 가고. 지금 채팅창이 계시거든요. 준비 안 되신 것 같은데 가고 걱정 긴장 준비 완료. 하하하하하. 자 그것도 준비했어요? 책임. 책임자 책임지는 거. 책임도 준비됐어요? 아 책임도 준비 완비. 그 보상 보상도 뭐 문제가 챙겼을 때 뭐 그에 대한 전반적인 책임을 지어서 보상을 해주는 역할. 준비되셨나요? 보상도? 대답이 없으세요. 보상은 갑자기 문구 부담이에요. 아 그건 너만 준비하면 돼요. 알겠습니다. 사실 저는 이렇게 생각합니다. 아까 부대님 아니고 누구였죠? 고미고음고음님 사연이었죠. 예비 선생님. 저는 이렇게 생각해요. 배순탁 작가님이 섭외하셨는데 배순탁 작가님이 배테랑 작가님이시고 이거 저거 모르시겠습니까? 그냥 대충 얘는 이런 애다 싶어서 알아서 할 수 있게끔 준비를 해주시겠죠? 그쵸? 할 수 있으니까 시키시는 거겠죠? 그렇죠. 그렇기 때문에 저는 전혀 부담 없고 그냥 가서 그냥 하시는 거 읽고 얘기하다가 옵무어되는 거라고 생각합니다. 자 다음 사연입니다. 리천님 사연입니다. 오늘도 열심히 일하고 있는 키우시예요. 다름이 아니라 방장님은 늘 나는 문의 좋아서 성공했다라는 시계발을 자주 하십니다. 지금 제가 하는 일이 편집자인데 문의 좋아서 이렇게 흘러 왔다고 생각합니다. 자세하게는 설명을 못 드리지만 단계를 거쳐서 올라온 게 아니라 처음부터 제대로 급여를 받고 이랬고 최근에 나름 좋은 대호를 받으며 일하고 있습니다만 문의 좋아서 이렇게 된 것 같아. 늘 불안합니다. 제 자신이 재능이 없다고 생각은 하는데요. 단지 문의 좋아 계속 일을 하고 있는 것 같은데 한 살이 하도 어릴 때 정말 잘할 수 있는 잘할 것 같은 일로 가라타는 게 나을까요? 방장님의 생각을 듣고 싶습니다. 문이 좋은 것에다가 노력을 하는지 안 하는지도 좀 중요할 것 같아요. 유지하는 건 노력이에요. 노력과 어떤 박 하는 박 열심히 하는 열정 이런 것 같아요. 그래서 해야 되는데 내가 열심히 한다. 싶으시면 그냥 쭉 하시면 될 것 같아요. 문이 좋으면서 열심히 해서 박 실력도 올라가고 하니까 근데 저같이 열심히 안 하고 운만 좋아. 이런 거 어떻게 해야 돼요? 가라타일 준비를 해야겠죠? 계속. 그러니까 그거는 케이스 바이스 케이스에요. 가라타는 게 나을까? 안 가라타는 게 나을까? 이거는 내가 노력을 한다. 그리고 하고 싶다. 그리고 성향이 원래 좀 약간 열정적으로 한다. 하면 그냥 계속 쭉 하시는 것 좋지 않을까 싶습니다. 그리고 그게 아니다. 그러면은 요령 피우면서 살아야죠. 뭐 어떻게 해요? 그렇죠? 그리고 그림 안 접었어? 나. 자 다음 사연입니다. 3주님, 미오 3주님 사연이에요. 어제 오늘 침디의 트위치 방송을 보면 월급 루팡지스 라고 있는 20대 직장인입니다. 컴퓨터에 앉아서 하는 직업인지라 몰래 침청맨님의 방송을 들 수 있는데요. 혹시 더 격하게 침청맨의 방송을 보며 루팡지스 할 수 있는 방법을 알 수 있을까요? 물론 침청맨님은 직장 생활을 해본 적이 없으셔서 잘 모르겠지만 남들 몰래 요령 피우는 방법이 뭐가 있을까요? 추천 부탁드립니다. 요령 피우는 거? 요령 피우는 뭐 뭐가 있을까요? 진짜 저는 직장을 안 가가지고 한번 직장인한테 전화 연결을 통해서 한 번 여쭤본 건 어떨까요? 제 주변에 직장인이 누가 있지? 좀 그냥 회사 다니는 직장인? 자 지금 날도, 날도 비결 같은 걸 좀 말려널라고 하시네요. 통찬, 통찬님한테 전화를 해서 통닷전사님은 이제 방송국에서 직원으로 많이 일으셨죠. 지금 시간에 깨어 있겠지? 얘가 또 일을 해가지고 잠시만요 전화 연결하겠습니다. 또 또 또 또 여보세요. 그 어디야? 그 지금 방송 중인데 스피커폰으로 좀 바꿔도 될까요? 안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요 통찬님. 지금 뭐하고 계시죠? 저요? 자답겠나요 혹시? 아니 아니요. 일어났죠. 그러니까 자답게 신거 같은데요? 아닙니다 아닙니다. 원래 좀 12시 넘어서까지 계속 주무시나봐요. 소가 될 때까지요? 저요? 아니에요. 원래 몇 시쯤에 일어나세요? 저 뭐 저 제 자유지로 일어나고 싶을 때 일어나죠? 그러면 그때 자유지가 보통 12시 넘어서 이제 발동되나요? 대박은 그렇겠네요. 제가 주무시는 걸 좀 깨었네요 죄송합니다. 아니에요 아니에요. 일어나셨을 줄게요? 일어나 있었어요. 그 사연이 왔는데 제가 직장을 안 다녀가지고 여쭤볼게 있어서요. 제가 좀 하나 여쭤볼게요. 어떤 분이 직장인인데? 네. 그 남들 몰래 요령 피우는 법을 알고 싶대요. 아 남들 몰래? 근데 이제 통닭천사님 그 갈락하게 그 이력을 좀 소개를 해주신다면? 제가 직장을 8년 넘지 않았죠? 예 예. 아 힘들었어요. 그래가지고 그 스트레스가 좀 이만져만이 또 아니었죠? 그렇죠 저 그 저 탈모하잖아요. 아 진짜 사진 보내 드렸죠? 그거 볼 때마다 진짜 한 대 치고 싶었어요. 코부분을 개세게 진짜 진심 펀치를 한 방 날리고 싶었어요 진짜. 아니 개현대 잘 부려. 군뱅이 앞에서 주름 잡어. 네. 그 뭐야 이거 바르는 약 가르고 있어요? 아 바르는요? 네. 제발 바르지 마. 제발 아무것도 아니었어. 진짜 사진 봤는데 진짜 아무것도 아닌데. 혼자 막 호들갑더라면서 지랄 발곱을 하시더라고요 그냥 아주 그냥. 아니에요 저 태모. 원래 새끼 본 것만이야 그냥 아주 그냥 막 운명을 위치면서 막 머리카락이 보라고요. 빈 것 같지 않냐고 그래서 안 뼈었다고 하면 계속 빈 것 같다고 답을 지가정해 놓고 깨서 물어봐. 저도 힘들었어요. 앞으로 그런 거 하지 마세요. 지금 그리고 채팅창에는 다 웃고 계신데 좋은 민자가님은 못 웃고 계세요. 채팅을 안 챙겨주세요. 아무튼 이력을 한번 말씀해 주시죠. 예 저는 뭐 그 지금에서야 마요할 수 있지만 저는 케이블 방송구. 네 케이블 방송구. 거기서 편성을 편성표를 짜는 일을 했었죠. 방송국 직원이 어떤 거죠? 그렇죠. 편성 PD. PD라는 직함을 불렀어요? 네 이게 뭐 그 제작하는 프로젝트 선언이고 다른 PD에요. 편성표를 짜는 사람을 편성 PD라고 그려거든요. 시청자 조사하고 분석하고 이런 사람을. 그냥 편성표 짜는 사람인데 그냥 기분 좋으라고 PD 붙여준 거 아닌가요? 음 그런 건 아니에요. 원래 그냥 다 PD님이라고 붙여요? 편성표 짜는 사람은 편성 PD라고 해요. 그냥 원래 그냥 다. 왜냐하면 그것도 프로듀싱이니까 짜고 하는 거니까. PD가 편성표를 주말인가? 프로듀서. 왜 있네? 그게 다른 게 뭐 있었다고 같은데 얘기하니까 머리 세 개씩 떨어졌다. 아 Fuck. 아 또 계질하냐. 아니 채팅창사님. 아직 말라고 했을 텐데요. 지금 어젯게 제가. 저거 한 번 내가 운전 말하고 싶어요. 죄송합니다. 제 성재 안아온 손님 자택에 가서 정수리를 확인했던 이 인사만 부리가 있었어요. 엄살부리지 말라고. 아까도 경고했는데 그 세력을 못 참고. 1분 후에 또 이런 식으로 골라네요. 아 진짜 죄송합니다. 자제 부탁드리고 지금 채팅창이 주오민 작가님도 계시니까. 주오민 작가님은 사실상 다 벗겨졌어요. 아 진짜 죄송해요. 주오민 작가님한테 사과하세요. 아 진짜 죄송해요. 주오민 작가님 저 작가님 되게 싫어하지. 아 이 인사도 죄송해요. 얘기가 없어. 아 죄송합니다. 뭐 하는 거야. 지금 방송 중인데. 죄송해요. 주오민 작가님한테 다시 진심으로 사과하세요. 작가님 진짜 너무 죄송하고요. 제가 뭐라 해봤어요. 왜 웃어? 웃지 마 왜 웃어요? 전혀 진심이 없잖아. 네 아무튼 아시던 말하시죠. 편상 PD셨고. 그래서 좀 방송국을 좀 이직을 좀 몇 번 하셨죠. 몇 번 했죠. 뭐 하셨죠. 파견 직도 했었고. 그다음에 회사가 망하기도 했고. 그 그 그 그 그 좀 말해도 되나요. 그거를 회사를 말하면 좀 그런가? 회사를요. 아 회사는 절대 밝힐 수 없습니다. 뭐 어디 계열이라는 것도 말하면 안 되죠. 어 약간 그 어깨 통상 밝힐 수도 없습니다. 근데 이제 그 통닭천사님 짜리 돌아다녀요. 방송국에서 일하셨을 때. 네. 심판을 보신다고. 아 그때는 제가. 아니었어요. 아 그냥 직원일 때. 그때는 그 편성표를 실제로 구현하시키는 운행표라는 걸 사는데. 그 운행표자는 사람여가지고. 운행표자는 사람이 그 그 다른 시에는 좋은 막 그 조여출처럼. 편성 PD의 조여출처럼 그 다른 일도 좀 했었어요. 그런데 그거. 근데 그거 제 사진을 보니까 되게 확에야 하고 좋던데요. 그 분위기가. 그렇지 나나요 또. 안에도 실상을 보면 그렇게 막 즐겁지만은 안타. 즐거웠죠 그때. 굉장히. 네. 그리고 여기까지 하고 요령피오는 법을 좀 듣고 싶어요. 이게 볼론이니까. 음 요령피오는 법요. 네. 우선은 뭐 제가 사용하는 건 아니었는데. 네. 그 이건 왜 하지 말고 들으세요. 네. 제 부분 회사에서 많이 그러니까. 네. 남자분들 같은 경우에는 담배필면 뭐 짱이죠 뭐. 담배필요 왔다 갔다 하면서 그 사이에 이제 유령을 피울 수 있다. 한 시간에 한 번씩 왔다 갔다 하면서 10분씩 막 써버리니까. 이거 사실사 한 시간 일해야 되는데 50분 일에 그죠. 네. 야 6분의 1을 그냥 덜 일하네. 짱이죠. 야 완전 짱 그리고 담배를 피어라. 1번 담배를 피어라. 1번 담배를 피어라. 근데 저는 담배를 피지 않습니다. 2번 담배를 피어라. 저는 뭐 많이 아프 사람이 좀 유지하기네요. 병원가루다고 하고서 맨날 병원가루 상황이 있었어요. 근데 병원 간다고 하고 병원을 가면 그건 요령이 아니잖아요. 아 근데 뭐 병원가루. 아프잖아요. 내가 한 주 두 거 알아. 그러니까 그건 몸이 아픔 안 되고 몸이 안 아픈데 병원가라고 해라. 이거 이게 요령 피우는 거죠. 몸이 아픈데 병원가루 하면 손에 지. 병원이라는 의대. 병원이라는 의대. 그리고 담배도 그냥 피우면 몸 안 좋아지니까 담배 피우는 척을 해라. 안 돼요 그거는. 왜요? 부장님이랑 같이 가게 되기 때문에 그 분들은 이렇게 좀 의전하듯이. 아 뭔지 알아. 아 나 몸분히 인 줄 알 것 같아. 군대에서 그런 거 있어요. 왜냐하면 담배 피우는 그 부장님이나 그 위에 높으신 분들에 야 가자 하면서. 가자 두루루 다 따라가. 두루루 다 따라가 그죠. 에이. 그냥 뭐 못해. 그러면 이제 그 담배를 그 겉담배식으로 피우는 동 많은 동 하는 건 어떨까요? 그러면 구가감이 생기지 않을까요? 아 그 담배는 진짜 독국물이다 그죠. 뭐 어때 겉으로 해도 안 되네. 저의 저의 상식으로는 겉담배가 더 안 좋다고 알고 있어요. 아 그래요. 상식이 또 풍부하시고 통과천사님이 그 이런 지식을 아는 거 구도자의 자세가 좀 되실 수 있어요. 그러면 담배용식으로 된 비타민을 빛은 건 어떨까요? 아 그런 거 있어요. 아 이거 어때요? 담배를 나는 엄청 많이 피웠던 햄 비스모컨대 이번에 금연 중이다. 그래서 비타민 담배를 바꿨다. 그래서 담배 피우로 갈 때는 합류하고 비타스틱 같은 걸 피우는다. 그러면 부장님이 이럴 거예요. 에이. 됐어. 메컬러 하나 피우는. 아. 계속 피우는 그 유혹이 오겠죠. 배차. 일단 뭐 알았어요. 1번은 담배. 를 피우는다. 2번은 뭐 꽤 병을 무려 가지고 병원을 자주 가라. 에이 아니면 대출을 받는다고 하고 은행을 갖나. 아. 아 대출을 받는다고 은행을 간다. 제가 한번 해봤는데 자세작은 대출. 진짜 은행 여러분 5번을 가야 되거든요. 야 대출을 주더라고요 안 들어온지. 대출을 좀 약간 좀 수견해지는 거니까. 아. 그런데 이거는 다 이제 그 눈에서 사라지는 거잖아요. 그런데 이걸 계속하면 좀 곱게 안 보이니까 그 자리에 앉아있으면서 티안하게 자리는 지 기대 요령을 비우는 그런 방법은 뭐 없을까요 혹시. 아 죽이고 싶다. 왜 죽이고 싶어요 또 생각이 나요. 지금 옆자리에 앉은 사람은 그런 사람이었어요. 아 앉아 있는데 그냥 앉아만 있어요. 네. 송장처럼. 표현은 원색적인 표현을 좀 잘 해주시고. 네. 아 사람은 송장인 먹는 거. 네. 그렇죠 다른 사람 일해야 하잖아요. 네. 죽이고 싶네. 그거를 이제 통닭순상인 더 하셨겠네요. 어 뭐 대부분 하는 게 회의 하는 척하면서 회의 하는 척하면서. 세운실에서 비빌기. 아 비빌기 비벼라. 다 적으세요 지금 사연 보내주신 분 있죠. 그 미오 삼촌이 비빌기 적어요. 그리고 탕비실에서 물 마시는 척하면서 비빌기. 아 탕비실에서 물 마시는 데 막 10분 걸려. 네. 비빌기. 그리고 그거 뭐야 배가 앞중서 보면서 화장실에서 비빌기. 어 뭐 뭐지요? 뭐 가서 계속 뭐 거짓에서 비벼 자꾸. 경기랑 비빌기. 어 비빌기 계속 비비네. 변기 비빌기. 그 자리에서 비빌려면 자리에서 비빌 수가 있나. 그래서 이제 그냥 무의매게 탁탁탁 그 뭐야. 잡판 누르면 되지 않을까요? 탁탁탁 그냥. 그러면 일단 잡판을 무소우 기부드로 바꾸시고요. 카카오톡을 갈 수 있는 회사면 카카오톡을 깔고 그게 엑셀처럼 보이는 버전이 있어요. 아 맞아 맞아. 거기로 바꾸고 친구랑 떠들기. 그런데 카카오톡이 안 깔리는 사는 거를 서버 창원에서 그냥 못 깔게 하는 거죠. 설치가 안 되지. 아예 안 되죠. 안 되죠. 아니면 달려 그걸 풀러가려고 그 뭐야. 회사에 말하고서 풀어야 되는데 안 그러면 펜팔 친구를 만들어서 회사에서 펜주 쓰기. 아 펜팔 친구 그 이메일로 왔다 갔다. 좀 약간 옛날으로 회기 하는 거네요. 그쵸 그쵸 옛날에 회사는. 아코 좋다. 외국 친구랑 영어로 대화하다 보면 영어실력도 좀 되고 장문도 들고. 그렇죠. 아 그 시간에 보낼 수 있는 건 많다. 일하는 척 하면서 할 수 있는 게. 확실히 그리고 자기 개발하고 싶으면 영어 영어 단호 어체 손바닥만 한 번 들고 다니면서 자리에서 몰래 배우고 있어요. 탓자만 양 손바닥으로 가려가지고. 네 몰래 가리고. 야 그렇게 하면은 모륵관여 손바닥으로 가리면 그쵸. 그쵸. 그럼 돈 받으면서 지원 받으면서 공부할 수 있네. 그쵸. 그렇죠. 그럼 아무래도 8년 차이다 보니까 되게 잘 하시네요. 확실히. 저한테는 영어에는 어쨌든 그 유지형 그쪽에 다녔기 때문에 유튜브를 전 많이 봤어요. 아 유튜브. 아 유튜브로 좀 비벼서요. 그래서 어느 날 불러서 뭐라고 하더라고요. 아 왜 유튜브 보냐. 아 엄마 시간은 유튜브 너무 많이 보는 거 아니냐고. 그거 지금까지 말한 거 당신 아니에요 다. 남 얘기 옆에 있는 사람은 가상의 인물 아니에요. 옆자리 비어 있고 이런 거 아니야. 네. 네. 지금 싶었다고요. 지금 싶었다고요. 그 사람도 당신이 지금 싶었을 것 같은데. 그랬을 수도 있어요. 유튜브로 왜 봐. 그 공기이라는 시간에. 근데 이건 알아주셔야 합니다. 항상 저는 새로운 걸 접해야 하면 미치라는 걸. 아 미디어 담당이니까. 네 그렇게 말씀드렸어요. 할게. 좀 정상참당이 되는 부분이네요. 뭘 마시는데 10분 걸리는 것보다는 그래도 새로운 걸 계속 접하고 하는 같이 게임회사에서 다른 게임 좀 해보면서 하는 것 처럼. 그렇죠. 그래서 그때부터 프로그램 기획설을 써보라고 하시더라고요. 아 네. 그러니까 자유 못 걸리면서 촬영되요. 그러니까 비빌려고 했는데 유튜브를 비빌려고 했는데 진짜 관심 있는 줄 알고. 진짜 관심이잖아요. 그쪽으로 한번 유튜브 유튜브가 뜨거니까 그거 한번 만들어봐라. 회사 거 만들어봐요. 이런 식으로 될 수도 있겠네요. 제가 잘 못 비됐죠. 그러니까. 아예 이럴 생각은 별로 없는 거네요 애초에. 저요? 네. 저하는 사람도 일하면서 그 일하는 시간이 8시간인데 8시간 다 안 일할 때도 있잖아요. 그쵸 어떻게. 저 일할 때도 있고. 어떻게 그렇게 계속 집중해서 하는 사람이 몇이나 있겠어 사실은. 그쵸. 아무튼 그 개명하세요. 비빔 천사로. 이 비빔 못 할까요? 이 비빔? 내내무천사. 내내무천사 어때? 내내무천사. 내 내 대통령닭도 생각나고. 통닭 천사. 내 내내무천사. 딱 푸진 않은 거 같은데요? 네. 회사 한 며칠 한번 바꿔보시고 오늘 그 노하우 전수 너무 감사드립니다. 아 아닙니다. 네. 잠이 좀 깬 거 같네요? 아 아니에요. 원래 국수육에 원래 잠이 있었는데. 제가 원래 말을 안 하니까 집에 혼자 있으면. 일어난지는 막 한 새벽 아침 한 일곱 씨만 이럴 때쯤 일어났습니다. 그쵸. 고맙습니다. 네. 아무튼 오늘도 성실하게 살아가시는 통닭 천사님 그 노하우 전수 감사드리고 오늘 좋은 하루 보내십시오. 안녕히 계세요. 네. 감사합니다. 확실히 이렇게 어깨 관련자가 잘 알아요. 그쵸. 그 많은 노하우. 그 비비는 노하우 같은 거를 많이 전수 받으셨으니까. 요리 중의 몇 개 골라가지고 쓰시면 될 것 같습니다. 미오 삼촌님. 자 그러면은 광고 듣고 오겠습니다. 귀한 도사 여여는 죽은 고객 전화 잘 조흡해 가인 비두만. 명기게 미오게 높대견도 사. 아니 자네 지금 뭐하는 건가. 가장 아직 모르시셨어요. 네 이뻐로 하여에 붙은 핑타오르. 진짜 핑타한 분은 별이 더섯 개. 참의 폼이 막을 시리지도 있어요. 성남시 중앙구에 맛을 싹 하는 치킨가 있다는데. 여기 치킨과는 은영하는 맛을 싹 할 때는데요. 아 저기요 저기 저 사람이 배직받게. 이를 뽑으면 피가 과이파이파이. 주륵채를 맛을처럼 사라지게 하는 날이 치과. 긴받네 진짜. 수염이라도 죽고 파워. 무서워. 한밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 과이파이. 한밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말이야. 왕심리로 달아온 편지. 이 방송은 네 이뻐로 빙탕으로 성남 나비 치과를 구원합니다. 버그가 있어가지고 광고 비비기가 아니고요. 버그가 있어가지고 이제 두 번 트와주. 중간에 멈춰가지고 두 번 트와주렸는데. 1호 3님이 채팅창으로 한 말씀하셨거든요. 버그는 뭐. 1호 3이. 1호 3이. 1호 3이. 1호 3이. 1호 3이. 1호 3이. 1호 3이. 1호 3이. 버그는 무슨 시간을 눌렀지. 다 보고 있어요. 고은 말하고 해야지 좋은 인터넷 문화가 생기겠죠. 인터넷 누리꾼 여러분들 좋은 인터넷 문화는 우리가 스스로 만들어 나가는 겁니다. 다음 사연 읽어드리도록 하겠습니다. 비글 12님 사연입니다. 북미에 사는 아재 광팬입니다. 좀 진지한 고민을 올려보려고 하는데요. 제가 외국에서 일한지도 5년이 다 되어갔는데 최근 매널이지맵 빠진 건지 외로워서는 모르겠지만 자꾸 한국으로 돌아가고 싶다는 생각이 듭니다. 이곳에는 여친도 있고 나름대로 괜찮은 직장도 잘 다니고 있지만 내 나라가 아니라는 느낌이 들어서 그런지 자꾸 한국에 다시 들어가서 살고 싶어집니다. 가족들은 여기 있지만 친척 친구들은 한국에 있고 부모님도 한국에 들어가고 싶어하시는 것 같습니다. 친구들은 저에게 차라리 여기서 여자친구와 결혼하여 정착하면 향수병이 없어질 거라고 하지만 사균절만 안 돼서 그런 건지 결혼 생각이 들진 않습니다. 전 어떻게 해야 할까요? 여기 생활을 포기하고 한국으로 여기민을 가야 하는지 아니면 여친과 결혼해서 정착할지 고민이 많이 됩니다. 외국에서 5년간 일을 하셨고 자꾸 향수병이 생겨가지고 한국으로 돌아가고 싶고 그렇죠? 가족들하고 같이 사시는데 나머지 친척들이나 친구들이나 원래 있었던 인간관계 한국에도 고셨고 가족들만 같이 온 거죠. 그런데 이제 역 이민이라고 하신 건 그냥 이민을 오셨는 거였겠네요. 그렇죠? 그래서 5년 전에 이민을 가신 건가? 채팅은 지금 막 왜 한국은 리얼 비추천이야. 뭐 승준아? 승준아 봐. 아유, 아유, 아유, 승준 씨. 자 뭐 지금 한국 더워 뒤질 것 같아서 지금 보면은 다시는 안 올 걸? 왜 뛰는 애들을 떠나서 지는 애로 오려고 하면 지금 굉장히 그 자기 나라 혐오가 마련해 있습니다. 야 이런 상황 어떻게 생각하시는지 잘 모르겠지만 한국에서는 지금 다들 구악하면서 힘들다 힘들다 소리가 막 지금 나오고 있는데 뭐 괜찮으신가요? 일단 알고는 오셔야 될 거 아니야. 아니 알고는 오셔야지 모르고 있으면 안 되지. 그런데 이게 참 그게 되게 중요한가 봐요. 민족이라는 것과 자기 어떤 정체성 같은 것도 그렇고 나라라는 개념이 이게 막 뭐 어떤 막 객관적으로 막 이렇게 대가지고 수치로 개할 수 있는 부분이 아닌가 봐. 그리고 이게 딱 자기랑 비슷한 사람들이 살고 있는 환경 그거 뭐 추억 뭐 그런 것들이 이게 막 뭐 지금 뭐 경기가 안 좋고 뭐 이런 걸 다 떠나서 그렇죠. 뭐 북미면은 뭐 캐나다 뭐 미국일 텐데 잘 사는 날 하잖아. 그런데 그게 되나 봐. 그래도 저도 옛날에 얼핏 들었는데 뭐 동남아시아 뭐 필리핀으로 황혼 이민 같은 게 유행한 적 있었거든요. 왜냐하면 그때 당시 필리핀 불가가 훨씬 더 쌀 때랑 한국에서 모아 놓는 돈을 이제 필리핀으로 가지고 가 가지고 그걸 이제 까먹으면서 산다는 느낌인 거지. 좋은 그 집에서 살고. 그런데 그 뭐 필리핀 그런 거 뭐 치안을 떠나서 그냥 원래 살던 대로 그걸 다 놓고 오면은 살다가 이제 좋은 뭐 뭐 먹을 거 뭐 좋은 집 이래도 자꾸 한국이 생각난다는 거야. 그래서 이런 거 객관적인 수치나 이런 걸 다 떠나서 결국 자기가 그 익숙한 거 친구들에게 되겠죠. 비글 시비님에게는 친구들이나 친척들이나 거기서 뭐 먹었던 뭐 음식이나 뭐 그런 것들 그런 것들이 생각나면은 일단 한국에 와서 한 맛을 한 번 보세요. 제가 봤을 때는 길게도 안 잡아도 될 것 같아 한 일주만 맛을 봐도 정신이 법정 날 거거든요. 한 번 일주 맛 보고 괜찮다. 시프마 2주 정도 맛을 보시고 2주 맛바도 괜찮다. 한 달 한 달 괜찮은 거 이제 좀 괜찮을 것 같거든요. 갑자기 정신 법적 들어야지. 그래서 그렇게 생각하시면 좋을 것 같습니다. 이 부분은 제가 뭐 미국 생활 외국 생활 뭐 캐나다 생활 잘 모르니까 뭐라고 뭐 말씀을 드려야지 모르겠어요. 이게 참 많은 고민이실 것 같긴 합니다. 저만 하더라도 외국에 나가서 그냥 새로운 문화에 적응하면서 하면은 저같이 변화 또 싫어하는 사람은 스트레스가 너무 심할 것 같아. 뭐 영어 못해서 어차피 같이 높아지만. 자 다음 사연입니다. 공명의 함정님 사연입니다. 흔하지 않은 그냥을 공부하고 있는 학생입니다. 제 고민은 사람들이 더 이상 책을 입지 않는다는 겁니다. 요즘엔 유튜브도 내플릭스 같이 재밌는 영상을 볼 곳이 많잖아요. 저만 해도 짬이라면 침투 영상을 보지 책을 입지는 않습니다. 문제는 제가 나중에 글을 써서 먹고 살아야 할 것 같다는 겁니다. 하지만 글을 써도 아무도 읽어주지 않으면 어떡하죠? 미쳐도 견적받은 미쳐야 되는데 견적이 안 나서 어떻게 해야 할지 고민입니다. 뭐 좀 뭐 노무 같은 걸 쓰셔야 된다. 뭐 채팅창에는 너부터 읽어 너부터 읽어 하는데 여러분들은 참 대단하세요. 채팅창에 계신 시청자 여러분들, 청취자 여러분들 참 대단하신 분이에요. 굉장히 나만 텐 굉장히 높은 자세를 되고 자기한테는 굉장히 그 좁은 자세를 돼서 항상 그 가변형으로 가변형 자세를 가지고 다니는 시나. 훌륭하신 분입니다. 아무튼 대단하시고. 그것도 그수그시라고 하시면 돼. 대단하십니다. 자 그수그시고요. 자 이거는 글을 저는 일단 책을 끊었어요. 담배이나 술 끈듯이 저번에도 말씀을 드렸죠. 10년 끊었어요. 제가 10년째 끊고 이거. 책은 사실은 끊는다는 표현이 좀 그런데 끊는 게 아니에요. 참는 거예요. 계속 참는 거야. 나도. 책을 그래서 끊었다고는 하지만 끊었다고는 생각을 하지 않고 계속 참고 있다고 생각하고 있거든요. 그래서 책은 일단 저도 안 보고 요즘 안 보는 추세죠. 그래서 요즘에는 보통 다 동영상으로 만들어 버려요. 그래서 글을 쓰면 좀 뭐 동영상으로 만들어서 좀 하는 게 있으면 되지 않을까요. 그런데 뭐 소설 쓰시나 했는데 또 공부하고 계신 학생이라고 하시니까 좀 잘 모르겠네. 그릴 동영상 화해서 하면 좋고 그리고 얼마 전에 뭐 그것도 떴어요. 인터넷에 뭐 웹소설 작가 웹소설 시장이 엄청 커지고 사람들이 많이 본다. 그런 것들은 또 보거든요. 또 채팅창에 전자책도 많이 보고 웹소설도 있고 뭐 한다고 하니까 너무 그렇게 걱정 안 하셔도 될 것 같긴 해요. 왜냐하면 또 문자가 주는 또 그게 있잖아. 맛이 있잖아. 그 많아 또 느낌 다르고 영상 느낌 다르고 글 느낌 다르고 이러니까 그쵸. 옛날에 그 영화 나왔을 때 어? 뭐라고 했어요? 이거 완전 종합네술이다. 영상도 나오고 거기 음악 들어가고 각본 들어가고 이야기가 들어가 있는데 막 뭐 한다. 그리고 팁이 나오니까 뭐라고 했어요. 어? 뭐 여기 뭐 영상으로 다 틀어주니까 라디오는 이제 아무도 안 드는데 이제 없어질 거다. 아직까지 있잖아요. 그쵸. 그 맛이 고유에 맛이 있으니까 그런 제가 뭐 아무튼 책은 끊은 그 참고 있는 입장에서 뭐 이렇게 말씀드려야 할 줄 모르겠지만 그는 또 글만에 맛이 있으니까 그 그냥 하시던 거 그냥 계속 걱정 안 하시고 그냥 책 많이 읽으면 돼요. 공명의 함정님 부터 많이 읽으세요. 전자책 이런 거 뭐 리디북스 같은 걸로. 자 다음 사연입니다. 지속 결과가 갔네 너부터 그 스그시? 저는 채팅창에 있는 걸 읽어드린 거예요. 자 지속님 사연입니다. 저는 26살 지나가던 평범한 공대성입니다. 대학에 다니면서 한 번쯤은 꼭 해보고 싶었던 교환학생활하러 이 주 뒤에 캐나다 메디스는 헷! 의수로 떠나게 됐습니다. 저희 고민은 외국 대학생활을 하면 기숙사에서 자칫자럼 살아야 되는데 뭘 먹고 살아야 할지 걱정이에요. 저와 함께 교환학생활 가는 친구가 하나 있긴 한데 자치도 요리도 못 한다고 해서 작업자족 소울풀 돌리면 살려갑니다. 제가 할 줄 하는 요리는 간단하게 지지고 먹고 굽는 요리 뿐인데 캐나다에서는 한식지를 구하는 거 자체가 쉽지 않아 보이네요. 심창맨님의 수많은 야전 경험을 통해서 습들하신 자칫 요리에 비전이 있다면 레시피를 알려주셨으면 합니다. 야, 나는 라면 밖에 못 해요. 라면하고 계란우라이랑 스팸 치경이 두르고 밤놓고 스팸 늦고 참치더 가지고 그냥 봉는 거 그 밖에 몰라요. 어... 일단 복고 굽고 지지고 이런 거 일단 하실 수 있으면은 캐나다에서 뭐 뭐가 맛있지? 캐나다 뭐 뭐가 맛있지? 메이쿠이슬 시럽 유명한가? 스테이크? 고기, 고기 싸지 않아요? 미국은? 미국 캐나다 이런 데는? 호주 미국 캐나다 이런 데는 고기 싸잖아 왜냐하면 땅이 넓어가지고 막 엄청 그 키우잖아 또 고기 구워서 먹으면 되겠네 고기 해서 고기 드시고 뭐 또 랍스터가 엄청 싸다고요? 어... 랍스터도 드시고 팬케이크 드시고 아니면 감자 같은 거 있잖아요. 감자도 좀 드시고 감자는 쯕기만 하면 되니까 감자 좀 드시고 또 뭐 있죠? 그 좀 약간 김치 같은 거 김치 대용으로 할 수 있는 거 대체 좀 매콤한 거 뭐 있죠? 김치 팔아요? 팔면 사서 드시고 어... 한 입만 대 팔고 만약에 못 사면은 김치 못 사면은 비슷한 거 뭐 할라핀이요? 할라핀이와 같은 거 드시고 뭐 아니면은 뭐 그 외국에 그 유학생들이 돈 없어서 관한 했을 때 항상 먹는 거 보여요 그 스파게티 면이 엄청 싸가지고 스파게티 면을 사가지고 그거를 끓여가지고 그냥 캐찹에다가 먹던가 그냥 몇만 먹는데 심지어 캐찹도 안 뿌리고 먹은 사람 얘기를 들은 적이 있어 그냥 몇만 먹어 파스타를 캐찹도 아니고 그냥 이게 뭐 살고 살려고 먹는 거지 살요 그런 건데 파스타 소스가 싸 돼요 그럼 그냥 파스타 소스 해가지고 그 면으로 해서 드시면 되겠네요 그거 아니면 뭐 고기 한번 먹고 그 탄수화물 한번 먹고 파스타로 먹을 거 맞네 뭐 제일 좋은 거는 거기 가면은 요즘에는 세상이 좋아서 그냥 바로 할 수 있는 그게 많잖아요 그렇게 해서 드시면 되겠습니다 자 다음 사님도 모든 진님 사연입니다 전자담배를 빠진 대안 권하입니다 흐변실에서 전자담배를 피고 있으면 주변 아제들이 저를 신기하게 쳐다봅니다 이 시선들이 거슬리지만 이미 쿠쿠밭 소시 되어버린 저는 멈출 수가 없습니다 이 시선 어떻게 극복할 수 있을까요 왜 왜 신기하게 쳐다보지? 그냥 뭐 그게 뭐 전자담배를 뭐 희귀한 것도 아니고 많이 본 건데 왜 그러지? 연기 엄청나는 거 막 그 무화량이라고 하거든요 무화량 막 엄청 많아서 벽 벽다는 거 그거인가 그 막 옛날에 막 애조해 가지고 무슨 전자담밴인데 야구배트만 한 게 있어 진짜로 엄청 이어 붙여가지고 마치 그 카메라에 엄청 큰 대포 같은 거 막 가지고 다니는 사람이잖아요 주변에 그 많아 작가님 한 분도 전자담배를 연구를 깨서가서 가지고 무슨 대포같이 만들어서 무슨 야구배트만하게 그래서 한 번 그래서 하면은 깨어져 나와 무슨 가습기야 가습기 그 뭐야 그 촬영장 가면은 그 스모그 있죠 아니 스모그 뭐라고 하자 스모그 맞나 뭐 하학 나오는 거 있어 그 정도 되나 뭐 구라민이야 내가 봤대니까 아니 아니 있어요 그런 거 그리고 실제로 그 전자담배 전문전 같은데 있거든 그 성남에도 있던데 그 어디야 인밴방송국 옆에 그 전자담배집 있던데 보기도 막 본문은 막 대포 같은 거 있어 인밴대 이제 쿠쿠밭 소시 대버리는 저 멈출 수 없습니다 이 시선은 어떻게 뭐야 할까요 어 드라이아이스를 좀 가지고 다니면서 좀 드라이아이스때문에 연기가 난 것처럼 좀 위장을 한 번 어떨까 아니면 뭐 연기 많이 나오는 게 뭐 있을까요 스모서 피워도 이게 연기가 벅폭나는데 이거 아니면은 벅폭히면서 뭐 그거처럼 해봐 뭐 닌자 있잖아 뭐 그 뭐 뭐 은신 뭐 그런 거 있잖아 뭐 뭐더라 인술 뭐 뭐 해서 먹겠잖아 말투 있잖아 아칼리 아칼리 아칼리 아칼리라고 해 아칼리 그 뭐라고 저 그 기술 퍽해서 하는 거 원형으로 도넘모형으로 만드는 거 그거 연막이라고 그래 그냥 아무튼에서 뭐 아 하던가 아니면 뭐 들켰나 하면서 갑자기 연기 막 뿜어가지고 자기 막 가리든가 인밴불편하네요 싸우라 빌하거든 싸우라 빌가 하는 걸로 그런 식으로 좀 하면은 좀 수치심이 좀 들어야지 않을까 사람들이 쳐다보는 것도 아니면은 뭐 이렇게 하세요 들어가가지고 자 방역하겠습니다 하면서 꼭 꼭 피세요 직원인 것 같이 와서 여기 그 후변 구역 또 뭔가 좀 막 니코틴 막 그 벽 코팅되어 있고 되게 안 좋거든 지저분하거든 자 방역하라습니라 벽 근데 문제는 애기들이 따라다닐 수가 있어요 그러니까 그런 거 좀 조심하시고 하시면 좋겠네요 세스코 항상 가지고 세스코 좋기 같은 거 항상 가지고 다니면서 입고 피우시면 되겠네요 자 다음 사연입니다 로토 17림 사연입니다 지금 미용실에 가려고 바뀌나왔는데요 날씨가 더 무척 더워서 땀이 비오듯이 쏟아지네요 새로 산 베이지 새 곳 제가 땀을 흘렸다는 것을 너무 정말하게 보여줍니다 지금은 가슴 파괴 땀 단 것만 보이지만 미용실에도 차에서 백팩을 벗으니 겨드랑이 쪽에 다 저졌네요 미용실 눈인 거 한 마디도 안 섞었으면 차라리 괜찮은 텐데 저번에 갔을 때 면마디 주고받기 시작했거든요 어떻게 하면 민망하지 않게 이 상황을 타게 할 수 있을까요 근데 날씨가 더워서 이게 겨드랑이 등 뭐 아재들은 배부분이 졌죠 젊은 사람들은 가슴 쪽이 졌는데 아재들은 배부분이 튀어나서 배부분이 똥그랗게 저져요 수룩챙이 그치 배부분이 똥그랗게 이렇게 딱 진짜로 나도 그래 나도 나도 배나와서 그 왜냐하면 내가 봤으니까 하는 말이야 이렇게 내가 배부분이 똥그랗게 저져 있더라고 하하하하하하 그 그렇게 되니까 참 이게 참 단감하시긴 하겠네요 민망하지 않게 뭐 아재면은 뭐 배가 좀 나와서 그 설명 안 해주셨는데 뭐 배부분이 일단 뭐 수룩챙이라고 하세요 사실 제가 말씀을 안 드렸는데 사실은 이제 수룩챙입니다 아니면은 뭐 등부분이 좀 저졌다 하면은 뭐 뭐 가지고 가 겨드랑이랑 막 하면은 아악 물어보지도 않았는데 그냥 혼자 말하는 것들까요 아 샤오를 했는데 이제 수건을 잘 안 닦아가지고 하하하하하 공식은 공식은 하면서 들릴 듯 말자 아 샤오를 물어보지 않았는데 아 샤오를 하고 있는데 잘 수건이 없어가지고 제대로 안 닦아 아 뭐 등목을 했는데 수건이 없어 계속 구신하고 싶다 공식 공식은 공식은 되는 건 어떨까 네 그리고 저는 뭐 이거 이전에 미용실 눈이 이미 여름이라서 손님들이 다 이루고지 않을까 싶거든요 별 생각 안 할 것 같은데요 오히려 그냥 그럴 애니 할 것 같은데 왜냐하면 그런 손님이 대다수지 밖에 나갔다 온 왜냐하면 미용실 올라오면 그 거리를 걸어오던가 뭐 해서 와야 되는데 더위에 놓칠 데서 와야 되는데 그냥 그럴은 해야겠지 뭐 유키하지는 않겠지만 하하하하하 음 오히려 이런 날씨에 엄청 뽀송뽀송하게 들어오면은 어? 뭐지? 이럴 거예요 오히려 그게 더 민망할 거야 자 다음 사연입니다 체플랜님 사연이에요 저는 20대 후반 남자 직장인입니다 이제 꼭 30주를 바라보고 있지만 아무리 나이를 먹어도 여전히 마음 터놓고 놀 수 있는 건 고등학교 친구들 뿐이더라고요 문제는 이 잠 넘색기들이 자꾸 약속을 파트낸다는 겁니다 겨우 약속을 잡으면 한 놈이 또 안 된다고 나갔고 그럴 때마다 머리통을 터트리고 싶지만 겨우 겨우 참습니다 나중에 하나하나 장가가면 더 심해지겠죠 침대는 지금도 학창시절 친구들과 만나나요 만약 그렇다면 어떻게 지내시나요 어? 이제 약속이 파톤하기가 쉬워요 그리고 이게 열받는 게 이해가 돼요 왜냐하면 나도 힘들길 시간 뺐는데 이렇게 되면은 근데 나이 먹으면은 더 심해집니다 이거 뭐 가족 때문이 아니고 그냥 뭐 일 같은 것도 있고 막 더 일이 복잡해서 더 힘들어 그래서 결국은 어떻게 되냐면 이제 주변 뭐 동종업계 계속 뭐 일 때문에 계속 만나고 하면은 그냥 자연스럽게 만나지는데 이런 식으로 날 잡아서 만나게 되면은 결국은 속년에 때만 봐요 아니면 1년에 한 2번 보던가 그거 이렇게 되더라고요 그래서 그 여러분들도 이게 친구들이 아니면 지인들이 물이 물이 있잖아 보통 저 같은 경우는 이제 중학교 친구 초중... 초중... 친구 고등학교 친구 그래서 두 분 물이 대학교 친구, 새물이 대학교 친구는 보통 동기 형들이 나 이제 좀 형들이 많고 그리고 스트리모 하는 사람들 웹툰 쪽 뭐 물이가 좀 있긴 있어요 근데 요즘 잘 안 만나 뭐 웹툰 그린의 그 형들 형님들은 요즘에 자주 못 보니까 보통 1년에 한 번 정도 뵙는 거 같고 자주 만나는 거는 결국은 그 뭐 주험이자가님처럼 일을 하는 같이 뭐 하거나 뭐 같이 뭐 프로그램을 한다고 나 뭐 촬영을 한다고 나 이렇게 돼야지만 보게 되더라고요 뭐 풍경이나 그러니까 결국은 어렸을 때 진짜 너무나 친했고 하는데도 결국 지금 만나는 사람 같이 안 돼 아우도 부사이트 아우도 부마인됩니다 그래서 이거는 그냥 자연스러운 현상이라고 생각하시고 1년에 한 번 정도 만나서 그냥 관기를 유지하는 게 적당한 거 같아요 그리고 이야기 그거 살면서 뭐 옛날엔 비슷한 성격이었지만 살면서 이렇게 조금씩 벌어져서 성격이 또 안 맞는 부분도 있고 그래요 그래서 근데 또 이뤄다가도 이제 만날 일이 없어서 이제 뜸하게 만나다가도 그 친구들 중에 한 명하고 뭐 하다가 뭐 같이 뭐 이를 하거나 뭐 뭐 해야 되는 게 있어요 한 번 계속 또 맞는다면 또 같이 또 되게 친해지고 또 그러니까 1년에 한 번 2번 정도 만나면 되겠네요 자 다음 주은건님 사연입니다 침수자가 다섯 명이 됐는데 파우레인젤처럼 색을 정해 보는 건 어떨까요? 1대님은 1호 침수자님은 일단 회색으로 해야겠죠 끝났으니까 1호 침수자님 회색 2호 침수 그 김 김 전일이다가 뭐 그런 데서 회색으로 나오잖아 자 2호 침수자님은 좀 아무래도 좀 뭐 계획표나 이런 것도 같이 짜시거든요 그러니까 좀 뭔가 주도적인 입장이니까 음 노란색으로 하죠 콩은 원래 옐로우잖아요 2호니까 옐로우 그리고 사모님은 사모님은 사모님은 사모님이니까 피크 라라고요 왜 사모님은 피크야 꼭 고정관님이에요 사모님은 딱히 할 게 없네 그냥 딱히 할 거 없으니까 똥색하세요 그냥 똥색 갈색하시고 사모님은 음 이거 왜 정하고 있는 거지? 사모님은 저 저번에 봤는데 개인정보라서 그렇긴 하지만 음악 쪽에도 좀 관심이 있으신 것 같더라고요 음악 같은 느낌 꼭 그 단색으로 해야 돼요 뭐 땡땡이 생기 자, 참은데요 좀 약간 딱 똥튀는 막 그런 거 아, 그런 거 하고 싶네 민트색 민트색 좋다 민트색 오훈님은 말이 많아요 오훈님은 말이 많아서 음 말이 많으면 뭐지? 말이 많으면 하얀색으로 하죠 말이 많으니까 하얀색 이거 왜 정하고 있었죠? 자 마지막 사연 일고 깬들도록 하겠습니다 지도리오님 사연이에요 시혁하고 복학안이 친구가 제가 듣는 수업에 조기로 들어올만큼 실력이 좋아졌습니다 친구는 제게 조언을 많이 해주는데요 문제는 이게 너무 듣기 싫습니다 공부조언에서 부터 자기가 장악금을 받는 얘기까지 친하니까 이런 저런 얘기를 합니다 그만하라고 하기는 도움받는 것도 많기도 해서 말을 못하고 있습니다 어떻게야 마음이 편해질까요? 아... 이거 근데 이거 제가 입지 않았나요? 어저긴가 읽었던 것 같은데 몰라? 또 들어요? 대답뿐? 어... 아 처음 들어요? 이거 그냥 카페에서 본 건가? 음... 조언을 많이 해주는데 듣기가 싫은데 도움받는 게 또 있어요 많아요 듣기 싫은데 도움을 받아 그러면 결정해야지 도움을 받고 듣기 싫든가 듣기 싫은 것 같이 듣든가 듣기 싫으면은 도움을 안 받든가 두 개죠 그러면은 어떻게 해야겠어요? 도움을 받는 게 낫겠죠 그럼 들어야겠죠 그러면은 그... 어떻게 들어야 될까 기... 말하는 사람 기분 좋게 듣는 법 어... 오이 오이 이렇게 들어야 되나? 하하하하하 하하하 오이 오이 어... 리액션을 좀 많이 준비해 가세요 도움을 받으니까 좀 그... 그걸 해줘야지 리액션을 좀 해줘야지 리액션 연구해서 어... 뭐 하면 뭐 말하면 아... 오... 음... 뭐 이런 거 이런 거 막 아 예쁘세요 리액션 같은 거 아니 막 장난으로 하지 말고 진심으로 기분 좋겠가 와 대박 이런 거 야 진짜 야 너 막 진짜 뭐 무슨 이렇게 뭐 조언해주는 거 진짜 뭐 유명한 사람 누구 있죠 그 월앤버픽 맞다 막 이래 막 이런 거 이런 거 하세요 추임새로 주고 자 그러면은 하나만 더 읽자 고임물림 사연입니다 춘천에서 작은 카피를 운영 중입니다 테이크하우스라려면 이래용품이 너무 많이 나오는데 텀블러를 사용하는 손님들도 별로 없고 어떻게 하면 좋을까요? 아 이거 주움민 작가님이 텀블러 가지고 다니세요 그리고 매직박 회원님도 텀블러 가지고 다니시고 그리고 저는 한 번도 가지고 다니는 적 없고 근데 이게 문제래요 지금 진짜 플라스틱 쓰고 이런 게 진짜 문제래 이래용품이 그래서 할인을 좀 해주세요 할인을 해주시면 되잖아요 테이크하우 오베건이면은 잘 안 갖고 다니겠죠 텀블러 2천원 할인을 해주세요 2천원 아니면은 2천원 하면은 넘어 갖고 올 수도 있으니까 이거 어때? 은근히 기분 좋은 거 은근히 기분 좋은 거 뭐예요 도장 하나 더 찍어줄게 은근히 기분 좋죠 사실상 그렇게 할인은 아니거든 도장 하나 더 찍어주는게 열게 모아야지 아메리카노 보관에게 계산하기 쉽게 4천원이라고 하면 400원인데 400원 더 주는 거야 근데 굉장히 기분이 좋아 도장 하나 더 찍어주면 이거 무슨 학교 날 때부터 우리는 그 좀 약간 이런 경험 있잖아요 도장 찍어주고 바꾸 막 이런 거 그 최강을 알기 때문에 도장 하나 더 찍어주는 너무 기분 좋겠지 400원 더 주는 느낌인데 45백원 깎아주는 것 보다 더 그거인데 그죠 그리고 뭐라고 그래 도장을 막 모우고 안 바꿔가는 사람도 꽤 많단 말이에요 막 한 6개 모우고 안 미쳐보 밖고 그러니까 그런 게 이제 누락되는 것들도 있으니까 실질적으로 400원보다 덜 할인해 주는 거겠지 도장 더 찍어주는 식으로 해서 그리고 도장도 모우고 싶게 끊 엄청 여러 가지로 봐 그래서 막 오늘은 막 뭐 여우도장 오늘은 거북이 도장 이렇게 해서 그래서 다 모으면 용공 돼 막 뭐 그런 것도 있고 그런 식으로 막 아니면 뭐 옛날에 치토스 모우는 것처럼 모우는 종이 같은 게 있어서 거기 딱 거기 도장 찍는 부분에서 딱 도장 찍으면 그림이 조금씩 완성인데 아니면 자기가 만들어가 그 도장을 뭐 그렇게 해도 되고 자 그렇게 한 번 해주시면 좋겠네요 그래서 오늘 그 왕심니로 날아온 편지는 여기까지 하고 있습니다 자 저는 이만 불러가겠고요 오늘 하루 즐겁게 보내시고 저는 이만 불러가겠습니다 아니 자네 지금 뭐 하는 분가 가장 아직 모르시었어요 네이버 하여에 붙은 핑타코르 진짜 핑타코르는 별이 더섯 개 참에폼 이만 열심히 지도 있어요 성남시중앙구에 마술사가 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 돼 운영하는 마술사가 있다는데요 아 저게 저게 저 사람이 매직박이에요 이를 뻗으면 피가 과이 발파이 주묵채를 마술처럼 사라지게 하는 날이 치고 킹받네 진짜 무서워 이야 왕신리로 달아온 편지