Video ID: k0Im4bA1BlI
Title: 하나도 평범한 게 없는 버거킹 신메뉴
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와터 버거 직화 통세우 존맛입니다 와터 버거? 와터 버거는 좀 약간 애매하고 오늘 유의하려면 와터 버거 어때? 와터 버거 머더 버거 머더 버거 어때? 버거 이름 머더 버거 와터 버거 진짜 있는 매장이래 진짜요? 야 내가 너무 지내졌다 그쵸 이로구서 유튜버야? 자격이 없다는 압수! 방송 압수야 압수 계정 나한테 넘기 3 머더 버거 아우 어? 제목이 안 바뀌었네? 안 바뀌는 김에 식점하죠? 지랄도 식점은 제 시선에서 아우십니다 왜? 저작권 음악을 써요 제 시선에서 영원히 아우십니다 식물대에 준비 끝 넌 끝이야 감히 유료한 저작권 있는 음악을 써? 내 시선에서 아우 노래 끊으면 되지? 그건 식점이 아니야! 그렇게 할 거면 식점 안에 어쩌라고 왜 식점이 아니야? 그건 정답이 아니야 제가 식점할 때 그때 당시 실시간으로 집에서는 제 식점을 가족들이 보고 있었어요 그래서 아빠 왜 저렇게 하냐고 해바라기로 앞에다 놓으냐고 아니 그러면 포토캐론을 포지 뒤에다 짖지 앞에다 짖냐? 앞에다 깔아주는 거야 바리케이트로 해바라기로 부서지면 앞에 듣게 계속 설치하면 되잖아 뭐 앞에다 지켜 앞에다 지켜야 앞에다 지는 틈스로 하고 있어 허술할 거면 다 나가 월을 부터 심수로 오지네 월요병 정식 병이에요 아픈 사람한테 뭐라고 하기 있기 없기 있기 없기 오늘 추성원님이 광고하신 추성원 버거 먹으려고 하는데요 사실 8월 15일에 나왔습니다 그때 먹을까 말까 하다가 안 먹었어요 왜? 기냥! 너무 양이 많아서 근데 점심에 오늘 딱히 먹을 게 없네 그래서 오늘도 손정석이었습니다 종수 씨가 굉장히 카딸로그를 잘 만들어놨어요 종수 씨가 한 거 중에 이거 맛있겠다 하는 거 사실 그렇게 먹는 것도 당법이다 먹방은 손정석 사내는 건 손을 중 먹방은 손정석 리뷰는 손을 중 이렇게 해야죠 그래서 오늘 단품 하나에 1,800킬로칼러리에 달하는 굉장히 묵직한 버거 오늘 먹어보려고 하는데요 패티가 내장 치즈가 8장입니다 사실 세트우시켜는데 간티는 제가 보이코됐습니다 저거만 먹는 걸로도 사실 성인 1,24만큼 되는 거고 참고로 저만큼 먹는다는 거는 운동을 좀 어느 정도 하는 사람이어야 되는데 저도 오늘 먹기 전에 몸을 만들고 왔습니다 하천 산책을 한 시간 넘게 하고 왔기 때문에 칼로리가 한 200킬로칼로리는 좀 썼을 것이다 아침에 이미 맘보를 때려버렸다 그렇기 때문에 저는 오늘 저 추성원 버거 먹을 자격 있죠! 맞죠? 이거 정답 맞죠? 그렇기 때문에 먹어보도록 하겠습니다 치즈가 잔만 보예요 뭐야 야 잔만 보예요? 아 그래서 잔만 보예 진짜 개유치 안해 진짜 만복으로서 잔만 보예 털 보 뭐 먹보 이런 것처럼 잔만 자니까 잔만 본데 잠뛰고 만 보라고 진짜 개유치 말 섞기가 싫어요 수준 떨어져서 곱시부메 웃겨서 입꼬리가 실력실로 저녁 자 먹어보도록 하겠습니다 근데 오늘 여기다가 새로운 손재도 있습니다 패티 몇 장이라고 했죠 네 장 치즈 몇 장이라고 했죠 여덟장 여덟장에 깔려있는 18백키로칼로리 추성원 버거를 먹으면서 음료 또 버거킹에서 알치킨 성품이 나왔어요 닥터패퍼의 피클 국물 를 넣는 피클 팝이라는 게 나왔습니다 그거를 곁들여서 먹어보도록 하겠습니다 옛날 스테커 같은 거네 사실 그거랑 비슷해서 안 먹으려고 했어 근데 점심에 딱히 또 먹을 것도 없더라구요 자 나와 주세요 자 오늘 또 이거 먹으려고 몸을 만드는 낫거든요 만보를 겉고 왔기 때문에 자격 있다는 거 콜 노래 옛날에 있었어요 잠보만보 잠만보 잠보만보 잠만보 이게 뭐야 이 여름에 안에만 쳐박혀 있어 내 눈에서 이 룰이 있는 이 놈이 이리 왔어 1,800키로 칼로리 더 5G 맥시멈 1파운더 닥터패퍼 찐피니 추천하는 비밀 레시피 레벨 1 음료의 피클 한 두 개만 가볍게 넘버 2 음료의 피클 주스 살짝 넣고 피클 원자 한 입 음료의 피클과 주스 모두 섞어서 마무리가 레벨 3 레벨 3이죠 제조부터 하겠습니다 잠보만보 잠만보 잠보만보 피클은 이게 문제야 꽉 채워 이거를 선두유지 때문에 이거 꽉 채운다고요 이 어묵하고도 비슷하죠 어묵, 피클 꽉 채워 다 느꼈습니다 레벨 3으로 먹겠습니다 닥터패퍼에다가 프레쉬 피클 그냥 내가 보니까 뭐 늦는 용 피클이 아니에요 그냥 피클이에요 피클 꿈을 피고 느꼈습니다 와 와 딱 누면 꽉 차겠다고 해놨네 없죠 이야 이 표면장력으로 살짝 떠올랐어요 그 정도로 딱 조금 저어줘야겠죠 자 한번 먹어보겠습니다 아니 이게 실제로 닥터패퍼 좋아하는 사람들의 레시핑 가봐요 상거로 제로입니다 하지만 피클의 설탕이 있겠죠 끈적거리겠죠 오 미쳤는데 그 체리가 있잖아요 닥터패퍼의 그 체리 체리의 산미가 피클 꿈을의 산미랑을 합쳐져서 더 강한 산미를 이렇게 내 이거 모르고 주면 피클 꿈을 넣는지 몰릴 것 같아요 그냥 더 강해 뭔가 달달한게 더 강해져 그러니까 산미라고 하니까 저는데 연상되기 쉽게 산끔해 괜찮은데요 버거킹 무시해 먹을 수 있는 걸 파는 거야 어? 의심하지만 왜 이렇게 의심을 하는 거야 소구만 살았어요 네 버거킹 이 피클 팝은 저작권 음악을 안 쓰기 때문에 마음껀 마실 수 있어요 저작권 음악만 안 씁니다 제가 제일 싫어하는 거 저작권 음악이에요 자 이거 1,800킬로컬로리 더 5G, 맥시멈, 5G 파운더 패티 대장, 치즈, 8장 추송우님이 관관, 추송은 버거 먹어보도록 하겠습니다 야 그럼 버거킹이도 지랄하는 거냐? 어? 지랄이라는 표현 3가 주세요 와 이거 사실 K님도 먹었는데 이거 사실 손 K니야 손 K니 아 근데 여기까지 그 와퍼 냄새가 나 그 와퍼 특유의 냄새 있죠 엄청 커 이게 빵이 엄청 커 먹어보겠습니다 잘라먹어요 야 고기 밖에 없어 고기 치즈 밖에 없어 야 이거 이 바파 먹어요 이 바파 먹어요 패티가 내장 와퍼로 내장이죠 아 그렇네 와 근데 좀 다른데 맛이 스테커 전에 먹었을 때랑 좀 다른데 약간 달달고리한데 올 액스트라 안 했어요 올 액스트라이가 할 수 있어 안 했어 왜 안 했냐고요 감달 뒤져서요 야 이거 봐 흐르는 이 치즈용한 봐 와 너무 폭력적이야 야 아 좀 일반적인 와퍼랑 좀 달라 왜 달지 어떤 성분 있기를 담 거지 이 중간에 있는 게 케찹이 담그인가 그럼 K니님 다 드셨나 종수 다 먹었어요 나 종수 이거 다 끝까지 안 봤는데 다 못 치셨어요 종수는 종수는 다 먹었겠죠 손 종 살려면 나도 어쩔 수 다 먹어야겠네 무려 1,800키로 걸러리 수성은 먹으러 말이죠 K니님 이거 다 못 먹고 천장에 붙였다고요 바로 버닝도 번 때문에 담권인가 왜 달지 저는 정승재 선생님 버거 먹었잖아요 그럼 치즈가 엄청 강했는데 이거는 이제 패치가 더 강마네 스모키 머스타드 소스가 달아요 여기는 근데 와퍼에는 없나봐 보기만 해도 동맥겸화 걸리는 거 같네 당장 시청을 멈추세요 동맥겸화 걸리니까 건강에 해롭습니다 내가 이제 조금 건강 검증 받으면 간당간당해 내가 요즘에 고혈압 머름어들죠 간당간당해 당료 콜레스테로 콜레스테로 넘쳤어 콜레스테로 넘쳤고 고혈압하고 당료가 정상에서 약간 꽉 찬 정상 그런데 이걸 먹어 프로기 때문에 먹는 거죠 프로기 때문에 아름다운 모습이죠 내가 LG애린가 그게 높던데 버거킹에 더블 오리지널 치즈 맥시몬 줄여서 더우치 맥시몬 와 원파운더 와퍼는 모두 패티와 치즈가 추가된 메뉴지만 구체적인 구성과 마셔서 차이가 있습니다 더우치 맥시몬은 와퍼베이스의 패티와 치즈를 추가하여 굳이 맘을 더한 메뉴 원파운더 와퍼는 1파운드 약 450g의 무게를 가진 패티를 사용한 와퍼 더 푸짐한 과연 버거킹 더우치 맥시몬 원파운드 소스는 기본적으로 와퍼소스 랬는데 근데 왜 달아 와퍼가 바뀌었대 최근에 그쵸 바뀌었잖아 그게 인지가 조금 흐릿해져나 보라 와터 버거 직화 통새우 존맛입니다 와터 버거 와터 버거는 좀 약간 애매하고 오늘 유의하려면 와터 버거 어때 와터 버거 머더 버거 머더 버거 어때 버거 이름 머더 버거 좋은데요 좋은데요 위주라 너무 효과잖아 그건 약간 그걸 한 건데 어머 유의 욕쟁이 갱스터 느낌으로 머더 버거 진짜 있는 매장이래 진짜요 궁금해져 원의 빌런 주인공이 교통사고 내고 막 막 갯둥팔이 같은 새끼들 그 대사가 있어요 너무 충격받아가지고 내가 기억을 하고 있거든요 있네 머더 버거라고 있네 부산에 있네요 부산 사면 숨어있는 버거 맞지 머더 버거 이미 2018년에 커뮤니티에 누가 드립을 쳐놨어요 내가 너무 뒤늦었다 그죠 내가 너무 뒤늦은 졌어 뒤쳐졌다 너무 뒤쳐졌다 진짜 이로고서 유튜버야 자격이 없다는 자격이 없어 오늘 방송 여기까지 하겠습니다 자격이 없어요 저는 방송할 자격이 나란 놈은 방송할 자격이 없어 앞수 방송 앞수야 계정 나한테 넘기 3 얼마 줄 건데요 공째로 달라는 건 아닐 거 아니야 얼마 줄 건데 공째로 달라는 거예요 머더 버거 날 여기 아니고 음식점 음식점이요 빵이 이런 것들 씹으면 빵이 빨려 들어가거든 알죠 씹으면 이거 두꺼워서 빵이 빨려 들어가서 빵이 점점 줄어들어 돼지 햄버거트 빵이 부족해지면 케이님도 그래서 남김 빵 다 먹어서 시즈랑 소스 다 빼고 50일만 이 참 630원 숟가락으로 드시면 건강식이 아닐 그런지요 이미 간이 돼 있어요 사실 빵이 없어지는 순간 이건 햄버거가 아닙니다 그냥 햄버그 스테이크인 거지 근데 놀랍게도 나는 그냥 그냥 먹을 만에 아, 버겁다 이런 느낌이 아니야 네, 말했죠, 전에도 나는 어렸을 때 편식을 심하게 해가지고 국물을 잘 안 먹었어 그래서 이미 팍팍에 먹는 거에 익숙해 버거가 있으니까 버거가 있으니까 버거가 버겁다의 느낌은 아니겠죠 버거가 있으니까 버거가 버겁다의 느낌은 아니겠죠 버겁네, 저거 버거 근데 느껴집니다 1800킬로칼로리에 느껴지죠 무게감이 근데 문제가 있어요 이것도 달고 이것도 달아요 이거 뭔가 매일 풀씨럽 같은 맛이 있어 뭔지 모르겠어 매일 풀씨럽 같은 그 찐득한 단맛있어 이게 뭘까 근데 이것도 다 키크랩 카테일이죠, 일중해 오이이이이이이이이이이이이이이이이이 또 깨끗림몬이이 또 이런 느낌 와, 이거 보세요 나 오늘 그냥 거의 누리레네 페어리 물타입 거의 누렁이야 나 오늘 이게 얼마나 17000원입니다 16900원 닥터팩퍼 제로 로 만든 피클 팝 2000팩원 그냥 닥터팩퍼 제로가 2000팩원이고 지금 행사 중이라 피클은 무려지겠군 합치면 19000원 이거 봐 버거가 없어있던 가 이거야, 그냥 고기야 그냥 동그랑 땡 너무 무서워 이 동그랑 땡 패브 가이제보다 싸는 패브 가이제보다 더 비싸 이거 보세요 뭐 3만원 5가이지 안 가봤는데요 5가이지 고쳐할 수 안 왜 인기 없어 지금 모습을 버거도 아직도 남아 있는데 5가이지 왜 이렇게 근성에 없어 바질통화토의 일은 맛인각하면 괜찮아요 근데 진짜 괜찮아요 근데 문제가 뭔지 알아요 더 엄청나게 맛 맛있진 않아 그냥 괜찮다지 엄청나게 이걸 넣어서 오 훨씬 더 맛있어 이런 건 아니야 오히려 피클이 콜라에 절여져서 뭔가 더 깔끔해진 맛 있다 피클이 제로 닥터팩퍼에 버무려져서 이걸 중간중간에 먹어줄걸 햄버거 먹을 때 너무 잘 먹었습니다 나 오늘 굴머야겠다 1,800킬로칼럴이 섭취했으니까 대고 반대하고 손 좀 씻고 없고요 손이 피클이 아! 아! 비교히치군 유키즈 나온다던데 아! 손님이 비교히치라고 또 누단하겠지요 어? 그래요? 비교히치님 유키즈는? 유자로 죽지 않겠다고 성장은 유키즈는 유자로 죽지 않겠다고 성장은 유키즈는 유키즈는? 왜 진짜냐? 아니, 비교히치님은 나오면 안 돼? 아, 그래요? 시간 비교히치예요? 시간 비교히치는 사실 시계하지 않아요 시간 비교히치 배외를 열어서 웃음자 초대하는거에요 그렇게 해야 되잖아요 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 그치?