Video ID: K5K_t2iFro8
Title: 침착맨이 갑자기 텐션을 올리면 생기는 일
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 재밌었는데 니들이 재미없다고 해서 재미없어진 거 아니야 원래 재밌었어 안 돌려 소리 질린다고 텐션이 오르는 게 뭐가 아니야 그렇지 텐션 업하는 연습이에요 지금 아, 뭐 하지? 진짜? 여러분들 짠해 주시면 안 돼요 좀 같이 우리 한 배 탔잖아 우리 식구잖아 갑자기? 도와줘! 도와달라면서 게임만 하고 채팅창 하나도 안 보는 거 봐 보고 있어요 그럼 거 게임 끌까? 어? 게임 끌고 아이디어만 해 얘 니들이 바라는 게 그거야? 알았어 끌게요 여기 끝나고 맞아 맞아 맞아! 하는 게 나 로봇이 뭐가 나? 어 뭐야 아싸! 25대를 이때기고 7500점 복구 이것이 침뢰이다 아싸! 안에 계약 같은 거 전장보기 싫다고 하셨죠? 끕니다 김성모 작가님 오실 때 김성모 사라 한나라 시대에 한 마을에 성모라는 노인이 살고 있었다 그는 원인모를 병에 걸려 뼈 속까지 아픈 고통에 시달리고 있었다 그러던 어느 날 갑자기 강건 말하는 말을 탄채 20근이 넘는 속옷을 입은 사네가 나타나 이르기를 당신은 전사도계 중독되어서 머지 않아 뼈와 살이 분리되어 죽을 것이오? 라라 하더라 이의 성모가 황급히 놀라 그럼 내가 어떻게 하면 살 수 있단 말이오? 물으니 사네가 말하기를 이곳에서 심리 떨어진 곳에 지대오라는 맑은 호수가 있는데 그 근처에서만 피어나는 L호 사화 라는 꽃의 뿌리를 캐다가 깊은 산속, 옹달쌤에 물과 함께 잘 섞으면 강량약, 강강약, 강중약 이라는 신비한 약이 만들어질 것이오? 그 약을 108일 동안 보경하면 살 수 있을 것이오? 그 말을 들은 성모 노인은 아라 누웠던 자리에서 벌턱 일어나 아싸 좋구나? 하고 동실거리고 약을 구하러 뛰어가도라 하지만 안타깝게 똥산을 하 호불산을 하기를 늦게 먹는 바람에 결국 성모 노인은 뼈와 살이 분리되어 저승해 가서 럭기장이나 실컷 보게 되어버리고 말았다 기만모설아 이거 옛날에 뭐 사이머드 이럴 시절에 돌던 것 같은데 이거 한 번 읽어드려야겠다 김성호 갤러리 막 거의 나오는 댓글에 1개 단 2개 단 3개 단 4개 단 5개 단 1080개 단 싸워요 원래 180개 단인데 너무 쉬워가지고 그리고 도배 금지라서 2명이 번거랑 하면서 10개씩 돌아가면 썼을 거든 한 명이 계속 도배하면 10개 이상을 안 돼가지고 뭐드라? 278개 단? 나머지는 다음 가위가 써줘? 그러면 또 다음에 와서 10개 단 2 싸 그리고 다 1080개 단 다 싸워요 뭐지? 뭐 개단은 근성이다? 모르면서 또 끝날 그리고 그냥 쿨하게 해가지고 1080개 단 싸고 그리고 멈추고 이게 뭐지? 맞춘표가 물음표고 물음표 질문할 때는 느낌표에요 그래서 너 밥 먹었니? 이게 아니고 너 밥 먹었니? 이거야 그리고 느낀표는 온점으로 표시해 와 남자 연예인, 몸매 근육, 복근올드컵돼있어 와 미쳤어 이런 이렇게 어떻게 하는 거야? 타고 나는 거겠지? 같이 보자고요 니들이 찾아와서 봐! 어깨가 말이 안 돼 어떻게 어깨가 이렇게 돼? 어깨가 어떻게 되냐면 여기서 여기까지가 몸통이야 보통 지금 나오는 사람 그래서 여기서부터 몸통이고 이렇게 꺾여서 코리가 돼 그리고 팔이 이렇게 달렸어 여기까지가 몸통이어서 그러니까 가슴이지 여기 가슴이로 이렇게 빠져서 몸통 그리고 여기 팔이 여기서부터 살린 거야 합체로 볼 그 있잖아 본체에다 하나 더 붓는 거잖아 그 느낌으로 프랑키 느낌의 김성무 작가님하고 관련된 월드컵을 해야지 니들이 보고싶은 월드컵 보는 게 아니고 그럼 즐거워 준비해보든가 아우씨 당연한 말이라서 할 말이 없네 준비를 안해 와서 하여자기보다는 전장보기 싫을테지 뭐하면 뭐하여기 싫을테지 그래서 지금 아이디어 짧고 아이디어 이거 자라고 해서 하는 거지 안 씁니까 카페에 추천되어 있는 거 중에 그냥 그나마 비슷한 걸로 가야겠다 그죠 좋아하는 숫자 월드컵 좋아하는 숫자를 고르며 해당 숫자에 관련된 많은 썰들이 나오겠죠 726 26만원 뭐 26살 때 그죠 내가 20녀쌀 때 언제야 지금 내가 몇 살이지? 38 12년 전 2008년 그죠 2008년 때 나는 대학교 4학년이었어 이렇게 얘기를 풀어나가는 거에요 어때요 숫자 월드컵 괜찮죠 노잼일 때 벌써 재미없어요 22대 2 아 재미없어 재밌었는데 니들이 재미없다고 해서 재미없어 준 거 아니야 옆에서 재미없다고 계속해서 원래 재미있었어 남편도 움직이네 이거 월드컵만 정하면 될 것 같아 내가 봤을 때 나머지는 유튜브 이번에 여셔가지고 그냥 얘기하면 될 것 같아서 2시간 3시간 되거든 다 생각에 있어 병건이는 다 계획이 있구나 촬영을 했는데 제가 요즘에 촬영하자 4회차 촬영하는데 쉬우 들어가 딱 쉬우 들어가요 그래서 원래 하던대로 오늘 뭐 해가지고 뭐 다음 분 오세요 이렇게 했어요 약간 PD님이 쭉 보시다가 죄송한데요 텐션이 좀 떨어져 있는데 텐션이 좀 올려주실 수 있나요? 올려주더라고요 어? 원래 이런 데 이게 알았어요 쉬우, 했는데 자 어서오세요 뭘 계획했어 그리고 한 10초 뒤에 다시 돌아 그렇구나 뭐 이런 식으로 돼 그래서 나보고 졸리네 그래서 오 아신대 안 졸린대요 그래서 요즘에 든 생각이 이겁니다 평상시 개인 방송을 니들이 오냐오냐 했잖아 그니까 내가 이렇게 기운 빠지게 한 거 아니야 방송을 그렇지, 텐션 업하는 연습이에요 지금 제가 반성을 했어요 그때 촬영장에서 니들이 오냐오냐에서 그런 거 아니야 머리 좋으면 아주 쉬울 것처럼 잘라주면 돼요 저 진짜 저 팡업 봤죠 진짜 머리가 안 예뻐요 머리가 안 예뻐 그 형은 머리 그 두상이 예뻐가지고 어울리는 거에요 되게 외계인 거 같아 내가 하면 그래서 원래 저 계획이 더 빠지면 삭발할 거거든요 아니면 변발 변발 못할 거 같아 왜냐하면 원형도 원형도 시작을 해서 이렇게 파야 돼 그래서 고민이 많습니다 이거 어떻게 해야 되나 머리를 그럼 황가두머리 되어야 되거든 황가두머리 한번 자라요 황가두머리 황가두머리 황가두머리 김신태 작가님 진짜 웃겨 아 나 이거 이것만 봐도 웃겨 그림창한 봐도 웃겨 아 이게 액션이 그렇게 안 크거든 근데 되게 웃겨 이런 거 아 옛날에 이렇게 바나나걸 그리신 분이야 노래 도 나왔잖아 이거 집에 있어 삭도인다 왔어 이 작가님 많아는 재미없는 게 하나도 없어요 보글보글 대마왕 시민큐걸 대한민국 황대장 신앙국 황대장 바나나벌 군무닉옷은 제가 안 봤어 여기 황가두나 보나봐 근데 황가두나 다른 데서 나오거든 아 이렇게 와이드 와이드 와이드 와커스 와이드 와이드 와커스스 재밌어 아 이거 특이해 그게 있어요 개그 테이스라고 해야 되나? 그게 있어요 그래서 딱 보면은 아 그게 있잖아요 그 주성치형화 보면은 주성치 스타일이다 딱 이건 주성치형화다 딱 있잖아 그죠 그 테이스트가 있잖아 그런 거 저게 김진태 작가님 많아는 진짜 테이스트가 딱 딱 느낌이 분위기가 딱 나와 돋보조개 굉장히 그것이 인터뷰하면은 아 침착무게 안 돌려 안 돌리다고 했잖아 아까 커피 마시고 있잖아 그래서 그 김진태 작가님을 인터뷰할 때마다 항상 존경하는 작가님으로 그 선정을 했었어요 웃기려고 나대지 않대 웃기 날까 어 맞아 그 느낌이야 레이스타일의 개그 그리고 내가 영향을 많이 받았어요 방쟁류 왜 이렇게 따지? 야 나는 텐션 올릴 수 있는데 일층에 그 영업장있어요 들릴 수도 있단 말이야 월드컵 주소로 보내주셨네 감사합니다 그림쟁이 제일 빡치는 순간 월드컵 어 천재다 아 너무 좋은데 이거 이거 할래 라인 볼링 고맙습니다 소리 질린다고 텐션이 오르는게 뭐가 아니야 니들은 지금 좋은 때 보고 있는거야 옛날에 이거 사운드 세팅 안 됐을때 귀 찢어졌어 월드컵이 좋은 뭐야 방장이 졸린게 펜션 이 정도 올렸으면 됐잖아 월드컵 할거 생겼으니까 전장합니다 닌크인데 두상 못생겼으니 삭발 음미가 있는게 아니겠습니까 동그룹을 예뻤으면 재미없고 무슨 의미가 있습니다 지금은 이렇게 말하죠 깊길깊기라면서 어? 야 이거 이렇게 아직 보는 맛이 있지 못생겨 이러죠 막상하잖아 수견해져 아 이래요 아 언제길래요 심창맨님 유유 어떻게 유유 그래서 처음엔 나 괜찮았거든 다 몰려와가지고 내 주위를 둘러싸네 아 어떡해 입틀막 어떡할거야 이렇게 쭉 있잖아 그럼 어떻게 된 줄 알아 이렇게 되고 모자를 찾아 요즘 모자를 안 쓰잖아 그때 모자를 장받았어 계속 어떻게 계속 방송하는데 어떻게만 그리고 배템에 나갔어 배템에 나갔어 모자를 이렇게 밀고 갔어 근데 갑자기 배성재 안아온 손님이 아 계속 이러시는거야 불이 너무 박지 않나 여기 그때 짧게 밀고 여기가 원형탈모가 이제 보이니까 여기가 이제 한 이지역이 수치 딱 확인하게 차이가 나니까 아 이 정수류 계속 캠을 갑자기 그 논나지를 막 바꾸시더니 불을 막 끄고 앉을 구절 막 하시는거야 그니까 또 나도 이렇게 돼요 사람 나는 안 걸린 줄 알았어 난 누가 뭐래도 신경 안 쓸 줄 알았어 신경 쓰는 게 인간입니다 그 외기는 건 진짜로 진짜로 그 있잖아 느낌이 매기려고 한 거랑 그게 공짜를 구절하시네 그냥 막 갑자기 막 대본을 막 그 배성재 안아온 손님 특이해 있어요 계속 가만히 못 깨져 원래는 편안하게 계시거든 골라날 때 막 수수 뭘 수수패하느냐는 리앙스 아 이걸 내가 지금 막 어떻게 대체를 해야 되지 내가 어떻게 대체를 해야 이 사람 상체를 안 봤지 이런 그게 느껴지는 거 액션에서 곤충기부반은 동수 부엉이 많냐 다시 전장 간다 한판하고 가면 되겠네 변거랑 넌 왜 방에 들어올 때마다 게임만 하고 있니 방송 준비나 언제 할래 어디 7500점한테 전장 7500점이야 나 아까 3등 했다고 다릴로 승률 봐 다리 승률 40판에서 30판이 되겠어 머리 짧으면 좀 무서운 나도 모르게 쿨피스 가져 아 무서운 뭐 그런 느낌이야 어떤 느낌에 무서운이냐면 아 이 사람이 폭력적이고 그래서 무섭다 이게 아니고 원짓을 할지 몰라서 무섭다는 느낌 느낌 갑자기 막 어? 했고 잴 거 같은 느낌 그런 식으로 했게 무서운이잖아요 갑자기 막 주머니에서 똥끈해서 막 퍽퍼바를 거 같은 그런 거잖아 갑자기 그쵸 사는 게 귀찮냐고요 진짜 이런 말을 하면 욕 먹을 것 같아서 말 안 하는데 네 귀찮아요 자 열심히 한번 살아보려고 했거든요 이렇게 하면 안 되겠다 화가 머리 끝까지 나 기아나곤 달라요 기아는 태어난 김에 사는 남자라고 하잖아 태어난 김에 열심히 사는 남자 훨씬 그 녀석이 공정적인 녀석이다