Video ID: K8C-5lqcN7g
Title: '진격의 거인(Attack on Titan)' 1기 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그런거가 제한 inspiresEp이�ıld 하나 달에 다 유미하이고 가벼욕호의 의미만의 존들캠 지났어요! 전다 뱔드인드인 예! 정신을 1기까지 갔어 1기 1기가 25편이거든 2기가 10뒤편이고 3기도 1부 2부 해가지고 한 20뒤편이고 마지막 파이널이 있어 4기까지 들어가고 1기에서 멈춘 건 아니고 1기까지 지금 막 본 거야 그래서 1기 스포 감상해야 하도록 하겠습니다 근데 이게 포인트가 있어요 저는 2기 3기 4기를 안 봤잖아요 그러니까 나는 스포하는데 여러분들은 스포하지마 나만 스포할 수 있어요 왜냐하면 2기 3기 4기를 안 했지 안 봤을 때 딱 1기까지만 얘기를 해야 돼요 1기까지만 여러분들 지맘대로는 어쩔 수 없어요 누군가는 맘대로 해야 되는데 어쩔 수 없어요 제가 중심을 잡는 수밖에 3, 4기 스포 금지 스포 금지 어쩔 수 없어 나 아직 안 봤으니까 채팅으로 절대 스포 금지에요 벤입니다 신조사사기 경냉가 아 또 스포야 비저 진짜 스포하지마 진격의 거인다 이번에 애니메이션 파이널 나와가지고 다시 제 점화된 거잖아 스페셔도 같이 보기 뭐 했고 해가지고 근데 이 1기는 10년 전에 나온 거를 난 몰랐어 그렇게 오래된 애니메이션지도 몰랐어 뭐 듣긴 들었는데 와 근데 진짜 재밌더라 이 명작은 스타트부터 달라고 할래 알죠 때까지 달라 약간 그 잘 만든 게임하고도 좀 비슷해 잘 만든 게임 뭡니까 처음에 시작할 때 쉽게 파고들 말한 요소는 많게 숙달되는 거는 좀 하되어 하고 인몬은 굉장히 쉽게 이렇게 만들잖아요 진격의 거인 딱 설정은 되게 단순하게 처음에 막 설정마빡 을고 이런 것도 없어 그냥 거의 나오고 시작해 그러니까 이제 집중도가 그냥 확 들어가는 거야 이게 미친 거야 딱 갑자기 냄새가 나더라고 보자 아마 하잖아 갑자기 냄새가 나았어 약간 기생수의 느낌까지 받았어 보통 이제 많아 좋아하는 분들이 기생수를 원탑으로 많이 꼽거든요 기생수도 처음에 되게 단순해요 그냥 외계 생명체가 떨어졌다 그래서 막 서로 막 사냥이야 근데 그 냄새 점점 기생수의 관한 이야기를 풀기 시작하죠 그러니까 그런 느낌을 많이 받았고 처음에 좀 평작들이 막 설명을 너무 많이 그런 게 없어서 너무 좋았다 그리고 처음에 등장할 때 열랜 예고가 나와요 열랜 예고라는 어떤 나무꾼이 나오고 그 친구 미카사라고 해서 여자친구, 소급친구가 딱 등장합니다 일본 만화의 전형적인 조합이죠 일본을 이렇게 소급친구를 좋아하지 모르겠어 소급친구 딱 나오면서 어 뭐야 이거 익숙한데? 이거 괜찮아? 갔는데 역시 나 열랜 예고는 여료리야, 분조상기가 있어 애가 잘 참지 못해 애가 보니까 자꾸 못 참더라고요 단군 스타일이야 최고도 약간 단군 스타일이야 진격에 거인 세계관에 단군이 그때 태어났으면 열랜 예고가 됐을 것 같다 워낙 유명한 만화다 보니까 배경스트로 설명할 이유가 있나 싶은데 배경은 일단 이렇습니다 근데 나도 부정확해요 내가 일부러 재밌게 보려고 설정 같은 거 안 뒤져봤어 왜냐하면 그런 거 어설프기에 보다가 그러다가 스포당하는 거야 그때 조심해야 돼요 나도 코드값 떨긴 싫은데 착한 호절 가벼운 세계관이래요 주인공이 사는 지도 이거를 꼭 그려야 돼 안 그리면 말이 안 돼요 왜 이렇게 이렇게 있어 이게 있는데 이게 뭐냐면요 벽이에요 벽 성 위에서 본 지도 인간이 사는 지역 지금 세상은 다 거인이 점점 했고 인간은 계속 후태 후태하다가 이렇게 성을 만들어서 이 안에만 살아요 근데 물론 이게 굉장히 커요 성이 근데 거인들은 인간을 먹어요 근데 거인의 설정에 대해서 나중에 점점 하나씩 추가가 되는데 여기 빨간 부분은 거인이 다 먹었어 여기만 인간이 남았어 인간이 여기 딱 사는데 이 벽은 엄청나게 높아요 그래서 거인도 종료가 많아 3m짜리 거인이 있고 5m짜리 거인이 있고 14m짜리 거인이 있고 거인도가 무슨 뭐 농화가도 아니고 이게 그 사이즈가 있어요 거인도 근데 이제 이 벽이 엄청나게 높아가지고 웬만큼 크지 않고서 이게 넘을 수가 없어 그래서 이 벽을 쌓아놓고 사는 건데 3중도 졸어됐습니다 성벽이 사람들이 이렇게 살고 있을 거 아니에요 이렇게 사람들이 살고 있어요 이렇게 그러면은 제일 좋은 땅은 어딜까 여기죠 여기에는 왕과 귀족들이 삽니다 왕과 귀족 왜냐하면 거인들이 뚫고 뚫고 뚫고 뚫고 와도 여기 안전하니까 그리고 입구가 있어 있고 이렇게 이렇게 있어요 입구 실제 이제 배경은 중세 같은 느낌이고 이제 왕이 이제 여기 살고요 그리고 여기 이제 거인들이 막 얘네가 막 넘고 싶어요 거의 엄청 큰 거인이 근데 벽 때문에 못 넘지 인간 여기까지 호텔을 했고 여기를 들어가려면은 이 문을 통해서 여기를 지나고 여기를 지나고 지나고 지나고 지나고 지나고 지나고 지나고 지나고 지나고 도착해야 돼 약간 의한 거는 이 구조가 이렇게 도착하면은 보통 이제 이걸 꺾여주거든요 우리가 이제 옹성 구조를 보면 수원화성 같은 거 보면 성분이 이렇게 있고 성벽이 이렇게 이렇게 있잖아 이렇게 되었거든 원래 성벽이 이렇게 있으면 친격하라 하면은 공격한 입장에서 이렇게 돌아가야 되겠죠 돌아가면은 어떻게 돼? 여기서 성벽게 방어 병력들이 있으면 다 골빵을 맞아 그쵸 그러니까 이 성벽 부수기가 힘들단 말이야 그리고 막 춤 차 같은 것도 가속도나가 좀 팡 박아야 되는데 가속도를 못 내 이 안에서 채대로 뒤로 가봤자 여기 왔다 갔다야 그래서 이 방어 구조나 옛날에 이제 뭐 이런 뭐 성형 요새 뭐 이렇게 보면 이렇게 되 있잖아 뭐 이렇게 이것도 사실 이렇게 튀어나와가지고 여기를 이렇게 공격 못하게 하는 건데 여기에 조금 아쉬웠다 여기가 뚫렸으면 문을 여짝이다 내야지 이렇게 이렇게 돌아가고 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 되는 거 아니냐 뚫리면은 축하잖아 그냥 이제 그래서 나는 이 구를 왜 이런 구조로 만들었지 이런 생각이 좀 들었고 근데 아무튼 여기에 튀어나온 부분 있잖아요 이게 뭐냐면은 거의니 인간의 반응이에요 거의니 인간을 보면 먹고 싶어 하거든 근데 웃길놈이 거의니 인간을 먹으면은 막 먹고 영양분을 쓰는게 아니고 그냥 먹기만 해 먹고 싶다는 욕구만 있어 그리고 먹고 그냥 소화 안 되고 그냥 이 안에 차곡차곡 쌓아요 그래서 너무 많이 먹은 막 토해요 고양이가 헤어볼 배 뜻이 뭉친 인간 그 시체 뭉친 걸 막 배터 그리고 이 거인들은 대체적으로 생김새도 다 다르고 한 대 지능이 굉장히 떨어져 일반적인 인간이 아니야 그래서 얘네한테 막 먹고 싶어 해 인간 먹고 싶어 하는데 인간 냄새를 맡거든 근데 얘네가 여기도 뚫고 여기도 뚫고 계속 벽을 공격해서 인간 먹고 싶어서 공격을 하려고 하면은 얘네가 수비범위로 어떻게 해야 돼 인간들이 방어 병력 이렇게 다 배치가 되어잖아 그러니까 그걸 안 하려고 효율적으로 인간을 굴리기 위해서 여기에 인간을 잔뜩 넣어놨어요 도시 시원한 부분에 여기가 이제 도시야 그래서 여기 막 다 모여 살아요 그러면 인간 냄새나 안 나 이 뭉친 지난 야한 인간 냄새나겠죠 그럼 거의니 어떻게 돼 거의는 내가 머랬어 지능이 그렇게 높지 않아 인간이다 약간 이런 느낌이야 야한 인간 냄새를 맡고 뭉칠 거냐 근데 막 못 넘겠지 여기만 집중적으로 수비를 하는 거야 왜냐하면 이게 방어 범위가 너무 넓으니까 그래서 약간 여기 사람이 일부러 모여 살고 그리고 이게 뚫리더라도 이게 한 번 더 막을 수 있으니까 사실은 여기 사는 모여 사는 인간이 믿기 역할도 하면서 위험하죠 아무래도 다른 지역보다는 주인공인 예랜예고와 미끄사 이 나무꾼 속급친구들도 여기도 살고 있습니다 여기 남부에 튀어나와 있는 시간시나 예 살고 있어요 그리고 이제 이렇게 살아온 지가 100년이 지났어 그래서 인간 여기 모여 이 안에서만 살고 밖에는 그냥 거의는 바치야 나가면 무조건 뒤져 그래서 나중에 인간들은 밖에 나갈 생각 자체를 잘 안 해 종교도 생겼어 이 벽이 엄청나게 높거든요 거의 그냥 느낌 체감은 거의 그냥 로또타워급이야 그 높이가 로또타워급으로 쫙 막혀있는 거야 얘가 이제 든든하니까 벽을 믿는 종교가 생겼어 벽을 신성시하는 거야 우리를 지켜주니까 벽이 지켜줄 것이다 이유가 없어 이유가 없고 벽을 믿어 벽이 어찌 어찌 해가지고 뭐 해 할 거야 벽은 어떻게 어떻게 강도가 있으니까 언제까지 막아줄 거야 뭐 과학적으로 사고 하는 게 아니고 벽을 그냥 믿으면 평안해질 것이다 이런 생각으로 빠지게 되는 거지 그래가지고 대책이 없어 그냥 벽만 믿을 뿐이야 그리고 이제 이 안에서는 어떻게 활동범위가 너무 좋잖아 인간들도 바뀌를 개척하고 싶어 해 근데 밖에 다 거의는 있잖아 그래서 이 안에 군대가 3가지가 있습니다 헌병단 주둠병단 조사 병단이 있어요 헌병단은 여기 실제로 헌병 지키는 금위병 같은 느낌이고요 주둠병단은 여기 이제 안에서 수비하는 병려 그리고 조사 병단은 밖에 나가서 개척하는 거야 군대로 치면 우리 욕권으로 수색대 같은 거야 수색을 하는 거지 그래서 수색대가 어때요 저트리기 좀 좋은 병사들이 배치되잖아요 그쵸 에이스들이 배치되잖아 왜냐면 실제 거기나고 맛부드 칠리를 많은 그래서 이제 조사 병단이 밖에 나가서 개척을 하는데 밖에 나갔다가 항상 깨지고 돌아오고 왜냐하면 나가면은 온전히 돌아오게 쉽지 않아 왜냐하면 거의 인들이 너무 많아서 그러고 하며도 불구하고 계속 조사하고 나갔다가 들어가고 나갔다가 들어가는데 이 주인공 군조장기가 있는 사실상 거의 김당군과 DNA가 99.9% 일체할 예랗네거는 조사 병단이 되고 싶어요 왜냐하면 거의니 졸라시로 거의니 때문에 우리 인생이 이렇게 되고 인류가 왜 고통받아야 되는 거야 아! 왜 인류가 고통받아야 되는 거 잔슴 사실 어떻게 보면 그런 사고의 흐르는 철면수신 것 같아 아! 내가 왜 이 벽 안에 갖춰 있어야 되는 건데 이거 약간 논리적인 건 철면수신 군조장기는 김당군 약간 섞여있어요 그래서 이렇게 있고 예랗네거와 밑가사가 있고 또 친구가 있어 아르미니라고 아! 아르긴이 나네요 아르미니라고인데 얘는 약간 용기가 없는 낫도 가리고 그런 친구야 머리는 명석한 그래서 이제 살고 있었어요 그래서 보통 아르미니 친구들한테 몸이 허약하니까 따돌림당하고 괴롭힌당하면 예랗네거와 밑가사가 나와가지고 이제 구해주고 그런 경우인데 이제 보통 보면 이 3명의 친구가 서로 부족한 부분을 좀 채워주는 조합이거든요 예랗네거는 싸움은 잘 못하는데 특이해 그 군조장기를 활용한 어떤 의지력 꺾이지 않은 의지 여기의 특화된 친구고 밑가사 얘는 노력, 싸움을 굉장히 잘해요 여기의 특화되어 있고 아르미니는 판단력 그리고 지력 요거 담당입니다 그래서 요 3명이 서로 상업 보안적인 친구들이야 게임적으로 보면 자 이렇게 조합하면 딱 이쁘지 그래서 이렇게 친구인데 이렇게 살고 있었어요 평화롭게 살고 있었어 근데 어느 날 사건이 벌어집니다 졸라큰 거인 등장해요 그 동안 거인들을 어땠냐 이 벽에서 열어줘, 열어줘 약간 이런 느낌인데 졸라큰 거이너로 어느 정도로 졸라큰냥 이렇게 로드타워 만큼 높은 그 성벽을 뺏고 나올 정도로 나와 그러니까 사람들 깜짝 놀라고 아니 어디서 저렇게 큰 거인이 그 분이 거의니 퐁 하면서 여기 문을 쪼개버림데요 요 이 문을 그러면서 어떻게 되냐 여기서 막 거인들이 문 열렸으니까 막 들어올 거 아냐 그러면서 이제 사룍전이 시작되 일방적인 사룍전이 그리고 마침 조사병단 예의스라고 수색대 수색대는 조사하로 나갔어 그래서 주둰병단이 막 막아야 되는데 이 거인이 막 들어오면 막을 수가 없는 거야 그래서 일단 요 안으로 들어갈라 보래 요 안으로 요 안으로 근데 요 안에 들어가는데도 교육에 막 대피하는데도 또 무슨 몸이 가보스로 돼 있는 식수한 거인이 나와가지고 문을 또 부셔 버려 그래서 여기까지 침투해버려 거의니 갑자기 하루 만에 그래서 막 신나서 거인들이 막 들어와가지고 여기를 어떻게 된다 여기까지 거의니 먹어버립니다 이 라인까지 그래서 인류는 요 라인까지로 후태를 해요 한 번 더 사실 이 체제가 100년 동안 지속됐는데 그래서 그 과정에서 여기서 탈출하는 과정에서 예렁 예건의 가족도 있고 뭐 밑가사도 있고 뭐 아름인도 있고 할 거 아냐 근데 예렁 예건의 집에 아빠 엄마가 있는데 아빠가 의사 선생님이야 근데 옛날에 인류의 돌림병이 돌아는데 그걸 치료해 준 굉장히 유명하고 훅룡한 의사 선생님이야 근데 왜 여기 바깥에 살고 있는지 모르겠어 여기가 사실 땅값이 제일 살 거 아냐 근데 여기서 살고 있어 이미 여기서도 떡밥이 있다 이거지 그리고 엄마 엄마도 이제 같이 살아 그리고 밑가사는 어렸을 때 양친을 잃었어 강도가 들어가지고 예렁 예건가 분조장 발동해가지고 바로 칼로 담구고 구출해냅니다 그다음부터 밑가사 그 여자에는 예렁 예고를 구할 수 있으면 뭐든지 다는 약간 순해보적인 아가패적인 사랑을 보여줍니다 근데 이제 서로 약간 예렁 예건은 밑가사를 좀 약간 가족처럼 생각하는데 밑가사는 예렁 예고를 되게 사랑의 감정으로 보는 느낌이야 내가 봤을 땐 그래 되게 아가파적인 사랑을 보여주고 아름이는 약간 둘의 사이에서 그냥 차를 하나 더 붙여준 느낌으로 붙어 있다 그래서 여기서 딱 도망가는데 엄마 도망가세요 엄청나게 난리가 났어 어? 거의니 들어왔어요 이 표간에 거의니 들어왔어요 빨리 퇴피해야 됩니다 근데 엄마가 거의니 막 침투하고 막 돌 부서지고 하면서 집이 주저앉아서 깔린거야 엄마가 엄마가 도망을 못 가잖아 근데 막 예렁 예고랑 밑가사항 해가지고 제가 구출해드릴게요 막 이렇게 막 돌 들라고 하는데 그 애기가 어떻게 들어가지고 막이 안 돼 안 되니까 막이 안 돼 거의니 다가와 그러니까 이제 빨리 가라고 결국은 놓고 가는 데 도망가면서 딱 뒤를 딱 돌아 봤더니 범애가 이제 이렇게 먹히는 거지 그리고 그 과정에서 주둠병단 뭐 아저씨가 구해주고 뭐 하는데 아빠를 봤어 예렁 예고가 본 건 아니고 예렁 예고에 동네 주둠병단 아저씨가 봤는데 아빠가 이상해 일단 이상해 약간 거의니 웃음을 거의니 웃음을 짓고 있어 그때 웃을 깨먹고 있었나 기억이 잘 안 나는데 일화한가 이화야 진도가 약간 거의니 웃음을 짓고 있어 아 그러면서 내가 딱 느낀게 이게 거의니 뭔가 그 돌림병 치료 한다고 했었잖아 이사수님이 돌림병을 치료했을 때 뭔가 나오는 그 뭔가 바이러스의 부작용이거나 혹은 의도됐거나 그러니까 있는데 그 이사수님이 그게 약간 자기 몸에도 뭔가를 해가지고 거의니 웃음 이게 거의니 웃음이거든 해말건 웃음 있어 항상 웃어 세상을 다 가진 것 같은 웃음을 짓는게 있어 항상 행복해요 이렇게 종수 같은 웃음을 짓어 근데 화난해도 있어 이렇게 이렇게 이런 데도 있는데 대부분을 이렇게 웃고 있어 그리고 이게 기계한게 뭐냐면 인간은 몸이 미형이야 칠등신 마기를 육등신 칠등신 근데 거의는 몸이 거의 그냥 침착면 체형이야 거의 그냥 항아리 체형 거미형 체형이고 되게 웃을 광수로 팔다리도 좀 짧고 안니법 미형이 아니야 그러면서 거기서 오는 괴연 분위기 되게 이쁘게 생긴 인간이 추억게 생긴 거인한테 무찌별적으로 발피는 모습이 되게 기계하고 불쾌해요 그래서 막 그렇게 집 막 들어간단 말이야 거의니들은 막 근육질도 아니야 막 뚱뚱하거나 뭐 아니요 복북이 많이 있거나 막 마음듯 그런식이야 그래서 팔 이렇게 해가지고 엄마도 하고 아빠도 이렇게 막 그렇게 되고 들어갔어 여기까지 후태했잖아 여기 있는데 문제는 여러분들 당연히 알겠지만 이 바깥에 구여가고 이 안에 구여가고 당연히 여기 이 지름이 똑같다고 하더라도 면적이 훨씬 클 거 아니야 밖에 있는게 그럼 여기 이제 들어온 사람들이 바글바글 하니까 식량 문제가 생길 거 아니에요 그러니까 이제 원래 있던 사람들 싫어해 이 피난민들을 싫어해요 그래서 막 차별하고 막 뭐라고 그래 그래가지고 나중에 감당이 안 되니까 어떻게 되냐면 여기서 피난민들로 군대를 조직해 가지고 여기 이른 부분이 있죠 여기 여기 이러버린 부분을 탈환한다고 해가지고 총공격을 감행해 그리고 다 죽어요 그리고 주인공 이릉은 악이 맞추지 인간도 싫고 못 드실 거한데 거의니 제일 문제다 거의니 때문에 이 사단이 났다 예렐내고와 밑가사 아름이는 군대에 이제 들어갑니다 그래서 아까 설명해 드렸죠 펀병당과 주둠병당 조사 병단이 있는 인류수호 군대에 들어갑니다 그런데 내가 보니까 이 군입대가 증집이 모두에게 적용되는 것 같아 왜냐하면 막 훈련소로 들어갔는데 예렐내고는 일단 거의니들 죽이고 싶어서 간 거거든요 그런데 다른 애들은 약간 뜨뜨미지근한 애들도 있어 성적이 좋은 애는 왕과 기족을 쏘아는 펀병단에 들어갈 수 있고 실력이 안좋은 애는 오히려 바깥으로 위험한 대로 가게 되는 거야 알고 보니까 아이러니한 상황이 벌어지는 거지 사실 제일 위험한 곳에 가는 병사가 실력이 제일 좋아야 되는데 실력이 제일 좋은 사람이 제일 안쪽에서 근무하고 실력이 제일 떨어지거나 혹은 실력이 좋은데 무슨 이유의건간에 밖에서 활동하고 싶은 소수의 인원 이 조사 병단으로 가게 되나 그게 이상한 상황이 나오고 훈련소에서 이제 막 배워요 그래서 예렐내고 아름인 미빠라사 거기서 알게 된 친구들 훈련방 동기들이 있을 거 아니에요 막 훈련을 3년간 받아 장치들을 배웁니다 입체 기동장치 카밀이 쏘는 거 있죠 누가 먼저 한 거야? 카밀이 뒤겠지? 왜냐하면 10년 됐다고 했으니까 진격에 온 10년 됐잖아 뺏겼네 완전 뺏겼더라고 나 몰랐어 그래서 카밀을 먹었는데 입체 기동장치 이때에도 입체 기동장치 어쩌고 조금 뭐야 이게 지들만 아는 걸 실실조개네 이랬는데 알고 보니까 입체 기동장치가 진격과에서 나온 말이었어 그래서 나 가지고 딱 걸면 슈다 올라가 스파이더멘처럼 근데 스파이더멘은 방가락으로 이렇게 이렇게 가잖아 스파이더멘은 근데 얘는 그 특혜에 액션이 있어요 여기서 통에 있겠거든? 통에 여기서 방 발사해야 하는데 방 이게 방 나가 그러면 이게 슈 날아가다가 탁구쳤다 날아가면 또 쏙 빠지고 이게 방 안아 또 날아가면 스파이더멘하고 달라 두 개를 동시에 쓰고 두 개를 동시에 빼 근데 약간 그 구조가 조금 이상해 쓰고 빼야 되는데 이거를 어떻게 빼지? 그럼 모르겠는답죠? 빛! 그리고 여기서 카타칼 대형 카타칼을 꺼내요 그래서 이게 탈차게 가능하고 말할게 멀케 해서 먹 싸워 그리고 거의 내 그 약점이 있어 거의 일 죽일 수 있는 방법이 없어 거의는 사실은 정치가 크고 막 아무데를 공격해도 다 재생을 빨리 해 그래서 약점이 없는 것 같은데 여기 등 여기 목 뒤에 여기를 돌려내면 죽어요 재생을 못 해 목덜미를 돌려내야 돼요 거기를 핵심적으로 딱 해야 돼 그래서 그걸 3년 동안 배워 훈련을 다 정해야 돼 홈병단에 지원할지 주둰병단에 지원할지 조사병단에 지원할지 근데 얘네들은 상위 10명까지만 홈병단에 지원할 수가 있어 아니면은 홈병단에 가고 싶어도 볶아 근데 보통은 홈병단에 가고 싶어요 그래서 훈련 병사에서도 막 일어나가 있어 나는 어차피 성적이 잘 나와가지고 홈병단에 갈 거야 누가 미쳤다고 조사병단가 근데 예를 낸 예고 또 분조장 또 또 또 또 계질하러 떠비다 네가 그러고도 어쩌고 저쪽으로 하고 손길을 해 근데 걔가 어쩌라는 거야 나는 홈병단 갈 건데 조사병단 가면 어차피 다 죽는다고 이런 면에서 현실적인 얘기를 하면서 또 서로 야골로 그렇게 그래 이제 3년이 지났고 내일이 되면 이제 퇴소하고 자다베치를 받아야 되는 결정하는 나를 하루 앞뒀어 근데 그때 여기 있을 거 아니야 여기서 훈련 받았을 거 아니야 여기에 또 그 미친 엄청 큰 초대형 거의니 등장 초대형 거의니 등장에서 여길 뚫어버리고 거의니 또 물려오기 시작했어 여기를 뚫던 거야 근데 여기서 그러면 진짜 이제 답이 없거든 애초에 수복하기도 힘들고 농사질 땅도 너무 부족하고 그잖아요 여기 두 개 뚫리면 여기를 다 잃어버리니까 여기 밖에 안 남잖아요 그럼 1년은 거의 그냥 살리자니 희망이 없다고 봐야 되는데 여기에 뚫린 거야 근데 초대형 거의니 맨날 등장하는 게 아니고 문을 뚫렁 때만 등장해 미친 거니 3년 동안 복구 못 했냐고 먹고 못하지 그러니까 1년은 계속 후퇴만 하다가 이 안을 들어온 거야 애초 거의 나고 싸울 수가 없어 거의니 너무 세 그리고 나중에 밝혀진 건데 거의니 먹을 걸 안 먹어도 돼 인간을 에너지원으로 먹는 게 아니야 그냥 먹는 거야 왜 먹는지 모르겠는데 그냥 욕불어보고 거의는 밥을 안 먹어도 돼요 막 나중에 막 실험을 해봐 막 생포에가지고 실험을 해보었는데 햇변만 들어가면 태양렬 움직여 그래서 상대가 안 되니까 여기 타란을 못하는 거야 거의니 바치됐거든 여기가 그래서 여기도 지금 힘들을 죽겠는데 여기 맞어 뚫리면 조진다 근데 이때 초대형 거의니 등장해서 두 번째 비어까지 파괴를 하면서 갑자기 휘말려 이제 자 대비치를 받아야 되는 애들이 갑자기 휘말려서 실전의 배치되기 시작해 그러면 손 빠이빠이하 힘들어 그때 이제 밑가사는 훈련 병 중에 원탑 원탑 살인 병기가 돼 있었고 옐랜 예고는 조금 미숙하지만 엄청나게 그 폐기로 기세로가 옐랜 예고는 기세로 어떻게 아직받을게 해가지고 좋은 성적을 남겨요 그리고 아름이는 좀 진흥적인 플레이를 했는데 아무튼 얘네가 이제 앞으로 우리 어디 갈까 하는데 나는 조사병단 갈 거야 나는 어디 안 갈 거야 나도 알았어 그럼 옐랜 예고 네가 간다면 나도 갈 거야 아무튼 다 조사병단 간다는 분위기였는데 그 다음 날 자대배치 받을래 해야 되는 날에 사고가 터지고 보인들이 침투하고 그래서 막아싸워 근데 그때 당시만 하더라도 3년간 훈련을 받았기 때문에 애들이 어때? 훈련 병 자대배치 받기 전에 우기향량한 이 이등병 약장 딱 붙여준 우기향량하잖아 알죠? 그 특이해 그 이등병 그 의기향량 거의 그 상태였어 얘네들이 3년간 독한 훈련을 소화했기 때문에 야 너 뭐 너 에이스잖아 니가 에스잖아 이래에 막 서로 야 나는 서울대가 목표긴 한데 연대 고대까지는 가려고 뭐러면 아 또 욕심이 없네 말하면 좀 약간 지들기게 막 신나가지마 이래에 이지를 하다가 거의 등장 막상 입시 체험해 보니까 이게 이 상황과 선배들을 막 날아가고 주등병단 애들 막 걔네들은 이제 훨씬 더 짐이된 훈련병보다 배트랑인데도 걔네도 막 죽어나가는데 훈련병이 되지 공포해줘준거야 그래서 이 손 흐려치는게 생각보다 빨라요 그리고 그 기본적으로 입체 기동장치 이렇게 가는거는 벽에 꽂고 도는거야 아크션 돌듯이 가야 돼요 그러니까 이제 괴적이 자기가 조정을 못해 괴도를 끈을 길게 하고 짧게 하고 하면서 정로를 바꾸는거지 기본적으로 흐름을 갑자기 꺾고 말게 무슨 뭐 해기 비행하듯이 하는게 아니야 그러니까 자기가 아무리 컨트롤 잘해도 중 동동 지들로 다시 맞을 수가 있는거죠 그러면서 하나씩 죽어가 아르미니 이제 공포해줘준 거의 나한테 먹히기 직전에 열린내고 등장 아르미니를 빼줘요 그러면서 대신 잡아 먹혀 그래서 나는 와 미친전게다 이야 페이크 주인공이었어 열린내고 페이크 주인공이었어 이쁜 조장 아르미니 주인공이구나 그래서 소급친구가 세명이었고 아르미니 계속 하는 일도 없는데 계속 듣기나가는게 아르미니 주인공이구나 열린내고 얘는 그냥 약간 그거지 터치로 치면 처음에 죽는 아카지야 동생 처음에 딱 이탈하는 동생이구나 역할이구나 함께해 나와 함께해 역할이구나 그래 아 이거 진짜 참신하다 가짜근 다르구나 저 그때 당시 직원분들하고 점심을 먹는데 아 요즘에 징겨꽃 보고 있어요 아 재밌죠 재밌죠 재밌게 하셔서 재밌어 내가 그때 이 얘기를 했어 아 열린내고 주인공이 아니대요 아 그거 페이크 된대 이야 가짜근 달라요 마루에 그 마루에 아무도 못해 스프가 될까봐 그냥 그냥 더 보라구만 난 몰랐지 얘 완전 개초반인지도 몰랐지 사실 그냥 쭉 보면서 봤으니까 그래서 자만 먹혔어 그래서 막 겨우 겨우 막 후퇴하고 훈련병들 깍스 떨어져가지고 막 깍스 보충해야지 안 그러면 이게 깍스로 써야 이게 이 책기동장 제가 깍스로 쓰는데 깍스에를 보충을 해야 돼 근데 훈련병들이 막 밖에서 싸우다가 깍스를 다 썼어 내가 깍스를 보충에서 지붕이로 왔다갔다 해가지고 안으로 들어가야 이제 후퇴를 해야지 살아남는데 거인들이 훨씬 빠르니까 융로로 그냥 뛰어서 무조건 잡혀서 죽어요 근데 그 깍스 보충하는 데가 거의 나한테 점령당한 거야 거의는 또 크기가 있잖아요 3m, 5m, 13m, 17m, 17m, 이게 있을 거 아냐 거의 3m, 3m, 실내로 들어갈 수 있으니까 실내로 들어갈 수 있는 애기거인들이 다 점령을 해버렸어 그래서 보급을 못 해 거기를 들어가려면 개념을 뚫고 깍스를 충전해야 되는데 깍스 스테이션이 지금 점령가 돼 있는 거야 그래서 아이고 어떡하냐 지금 훈련병들이 다 지금 좌절 사용고까지는 가보려고 했는데 이게 웬 걸 지금 4년 제도 못뜩히 생겼네 지금 다 좌절 근데 밑가사가 마침 또 소식을 들었어요 예랜 예고가 아름이들 지키다가 죽었다는 소식을 들었어 그러니까 밑가사는 어때요? 아가패적인 그리고 예랜 예고에게 의지하는 모습을 많이 보여줍니다 굉장히 냉철하고 든든하에 보이지만 사실은 오히려 의지하고 있는 거는 밑가사야 그래서 밑가사가 딱 멘탈이 터진 거야 예랜 예고가 사망했구나 나는 예랜 예고를 지키기 위해 존재하는 녀석인데 이녀석이 죽었네 갑자기 폭주 싸움을 제일 잘한다고 했잖아 훈련병주 돌육을 내면서 막 애들도 이제 할 게 없잖아 훈련병들이 야 밑가사 따라가 얘 따라서 보급창고 다시 우리가 탈원하고 거기서 깔스는 자 이방법 밖에 없어 밖에에서는 뭐 할 수 없어 자 밑가사는 이제 폭주해 자 보급창고까지 내가 뚫어볼 테니까 막 가가지고 막 돌육을 해 근데 밑가사가 너무 열심히 싸우다보니까 깔스를 너무 빨리 소진했어 그래서 핀 떨어졌어 깔스를 사 소진해가지고 근데 거의니 자필지 근데 입책이 동장치가 없으면 아무리 사륙병기 밑가사라고 해도 싸움을 할 수가 없어 상대가 안 돼 그리고 죽으려고 할 때 갑자기 이 상한 거인이 등장하면서 거위를 막 죽이지 적게 막 죽여 그때 내가 딱 보면 어? 뭐야 예렐녀건가? 제가 예렐녀건가? 왜냐하면 생긴게 너무 소년 만한 주인공같이 생겼어요 왜냐하면 미형이야 다른 애들 막 살집도 있고 말했는데 얘는 근육질을 쫙 빠졌고 에반계리온 아가리에 귀도 뼈적하고 그니까 얘가 예렐녀건 예렐녀건가 거의니로서 싸우는구나 아 그런가보다 그래서 진격의 거윈이구나 나 거위를까지 왔지 진격을 다수의 거윈이 진격을 하는게 아니고 우리 편의 거윈이 진격을 하는 거구나 병기로서 아 미쳤다 근데 갑자기 얘는 폭주가 아니라 거의니로 그냥 막 죽여 죽이기 시작해 사람이 거의니 못 이기잖아 근데 거의니 갑자기 거의니를 죽이는 거윈이 등장했어 근데 그때까지 사람들은 몰랐어 왜냐 이게 거의니가긴 한데 거의니에서는 기행종이라는 여석이 있거든 일반적인 거윈이 아니고 이상한 짓을 막 개구를처럼 통통통 뛰어난 인네도 있고 엄청 스피드가 빠른 인네도 있고 일반적인 거윈이 아닌 또 도 련벤이 같은 애들이 등장하기 때문에 얘도 일종에 특히한 도 련벤이게 꺼내야 거의니를 공격하는 거윈이구나 근데 이녀석을 잘 이용하면 우리가 깍스스테이션을 다시 탈어날 수도 있겠다 그래서 얘를 살살 살고 있었다 살살 대고 와서 얘는 거의니를 죽이는 걸 너무 좋아해 이 거의니 죽이니까 깍스 스테인샷까지 와서 겨우 도움을 받아 가지고 깍스를 충전합니다. 근데 거인한테 너무 시달려가지고 죽어요. 거인들이 막 물량 공세를 해서 다 뜯어먹어. 거인이 원래 인간을 보면 먹고 싶하잖아. 근데 그 거인을 죽이는 거인을 보니까 갑자기 거인들이 먹고 싶어 하는 게 약간 거기서 뭐지? 왜 인간 같은 반응을 할까? 거대한 거인한테 왜 인간처럼 먹고 싶어 하는 반응을 보니까 이 지성이 없는데 거인들은 뭔가 본능적으로 움직이는데 이게 어떤 이유 때문에 인간과 같은 결이라고 생각해서 먹으려고 하는 움직임을 보이는 걸까? 먹는 데 알고 보니까 뒷덜밑쯤에 옐랫 예고가 타 있는 거야. 단백질 같은 걸로 막 이렇게 얹혀있고 그래서 이렇게 딱 들었던 게 원래 그 잡아 먹길 때 아름이 되신 잡아 먹길 때 막 팔도 잘리고 상태만 말이 아니었는데 팔도 다 도단하다. 재생이 됐어. 거인처럼 그래서 갑자기 그 얘가 깨어나서 이게 무슨 일을 했는데 아 또 죽은 게 아니었는데 뭐 기억이 안 나다. 너무 분노해서 거인놈들 복수하게 써라는 군조장 발산을 하고 있었는데 자기도 모르게 거인이 된 거였어. 그래서 이 이야기를 잘 생각을 해보니까 자기가 상해를 입었는데 뭔가 굉장히 강렬한 목표가 있는 상태이라면 거의 늘어변신할 수 있는 녀석이었어. 옐랫 예고는. 조건이 두 개예요. 상해를 입고 몸이 막 다치고 목적이 분명하고 그러면 거인으로 변해. 둘 중에 하나라도 조건이 안 맞으면 변할 수 없어. 근데 옐랫 예고가 어렸을 때 아빠가 닥터라고 했잖아. 기억이 숨을 숨을 나는데 자꾸 아빠가 그 키를 줬어. 키를 주고 너는 나중에 알게 될 거야. 우리 지하실에 모든 비밀이 있어. 그럼 뭐 이상한 걸 주사하는 것도 기억나고 그게 아마 거인되는 이유지 않을까 싶어. 정확하게는 모르겠어. 근데 그게 아마 돌림평을 치료한 거랑 뭔가 연구한 있지 않을까? 이런 생각이 좀 들면서. 그러면서 얘가. 그래. 우리집 지하실에 거인에 대한 비밀이 다 있었어. 망할 오야지. 이 거대한 인료를 위한 이 힌트를 그동안 말하라고 뭐하고 있었던 거냐. 이래 망할 오야지. 실제로 그래요. 분조장. 왜냐하면 옐랫 예고는 거인에 대한 혐오가 너무 심하기 때문에 어떻게든 인료를 위해서 집단주의적으로 되게 생각해. 여기 사람들이 도저히 전체적으로 그렇고 거의 너무 슬키 때문에. 근데 지하실 키는 갖고 있고 아빠는 흥방 별명이 됐고. 그쵸. 이런 상황에서 지금 어쩔 수 있으니까 지도가 거인이 여기 뚫었고요. 망할 오야지. 막 그러면서 지하실에 거인에 대한 비밀 있다고? 거인에 대한 비밀은 여기 있지. 여기 이 지역에 살았잖아 옛날에. 여기까지 타라는 걸 해야 되는 거야. 아니면 어떻게든 몰래 들어가든. 그래서 이렇게 가는데. 이제 여기에 대머리 장군이 있어요. 대머리 장군이 딱 등장해가지고. 아, 네가 거인이 되는 애니야? 그러면서 인료를 계속 지기만 했다. 근데 난 지는 게 싫다. 근데 어쩔 수 없이 적다. 근데 이제는 인료를 다시 종족을 유지하려면 반격을 해야 된다. 거인을 상대로 이겨야 된다. 그래서 너를 활용해서 싸우겠다. 그래서 옐랫 예고가 아이디어를 냅니다. 지금 문이 뚫렸잖아요. 문이 여기 돌이 떨어져 있거든. 큰 돌이 왕 돌이 자기가 거인으로 변신해서 이 왕 돌을 이구를 막아 버리겠대. 그러니까 알았다. 그 당시 거인이 어떤 조건으로 되는지도 모르고 뭔지도 모르고 하지만 일단 믿어보겠다. 그래서 엄청 위험한 작전을 감행해요. 이제 여기가 뚫리기 일부 직전이야. 초대형 거인이 뚫어버리는 그 문을 여기 돌로 막아라. 그동안 우리는 거인들이 이미 다 여기 침체에서 다 점령이 되었잖아. 막 쏟아지고 있잖아. 여기에 병사를 배치해서 유혹하겠다. 야한 인간 냄새를 풍기겠다. 우리는 야한 인간 냄새를 풍기면 거인들은 무지성으로 여기를 다 일로 인간이 다 함수해 이걸 거 아냐. 작전명 야한 인간 냄새를 풍기기. 이쪽으로 다 가. 거인들이. 그러면 그동안에 예랫 예고가 이쪽으로 이 벽을 타고 와서 여기서 이쪽으로 침투해서 여기서 거인이 된다면 여기서 문을 막아라. 그땐 신 이 예랫 예고가 혼자 가면 돌을 들고 있을 게 힘들 거 아냐. 지켜줘야 될 거 아냐. 호위가. 호위가 근데 또 너무 많으면 야한 인간 냄새로 어느 쪽에 나죠? 호위 쪽에 나겠죠? 그러니까 당연히 여기에 훨씬 많은 야한 인간 냄새를 풍기해야 되고 호위는 소수 정해로 가야 돼. 실력이 좋은데 개체수는 저건. 그래서 가요. 인간들이 막 야한 냄새를 풍기면서 성격에 막을 게 매달려가지고 매달려가지고 팁에 긴 거래. 잡힐까 말까. 잡힐까 말까. 실제로 그래. 입체 기동장 직그. 나일론 줄에 매달려가지고 야한 인간 냄새를 풍기면서 잡힐까 말까. 잡힐까 말까 깨지게. 물론 지금 이렇게 설명하니까 가벼워 보이지만 얘네들은 목숨으로 걸고 하고 있어요. 절채절명의 야한 냄새뿐기. 요걸 하고 있어. 그래서 그거 하는 동안 시간을 끄는 동안 대머리 장군의 그 휘하의 에이스들이 모여가지고 예렐력으로 호위하고 딱 하는 거야. 예렐력을 깨물어. 자회를 내. 그만 상회를 입고 이걸 하잖아. 근데 그때 남치면 아 내가 말을 설명을 좀 약간 순서가 꼬였는데 그때만 하더라도 자회를 하면 상회를 입으면 거의니 된다고 생각했어. 근데 안 했는데 거의니 됐는데 얘가 움직이지 않아. 정신은 뭐죠? 그러니까 이제 여기 온 얘를 호위했던 정의의 병들이 애초부터 불안전한 작전이었고 아 이거 야한 냄새뿐기기 이 작전 이거는 실패라고 봐야 돼. 그러면서 철수 하려고 하는데 갑자기 그 중에 에이스 중에 한 명이. 아니 1년은 이 거위대는 이 아이에게 가능성에 기댈 수밖에 없다. 이게 아니면 승산이었다. 그렇기 때문에 얘가 되든 안 되는 좀 더 지켜보고 얘한테 다가오는 거위들을 우리가 목숨으로 걸고 지켜야 된다. 한 명 한 명 다 죽들에도 이 거위들이 희망 거위들 수 있는 애를 무조건 지키고 정 안 되더라도 얘를 됐고 다시 귀환을 해야 된다. 그래서 이 형으로 지키기 시작해요. 그러니까 이제 어쩔 수 없이 에이 어쩔 수 없구만 그러면서 이제 싸우기 시작해. 아 생각해보니까 엘레니가 갑자기 힘을 안쓴 게 아니야. 거위들이 됐는데 갑자기 밑가사를 공격하다가 집 머리 잘못 쳐가지고 머리 터져가지고 쓰러졌어. 그래서 전투 분륭을 하면 되었어. 그래서 야 정신 차려 야 왜 그래 했는데. 알고 보니까 얘가 강한 동기가 필요했던 거야. 그래서 아무튼 얘가 결국은 이겨내고 도를 들기 시작해. 그러면서 게위를 막 호위를 하면서 애들이 막 하나 둘씩 죽어 나가면서 결국 도를 맞고 그리고 나머지 갖췄잖아. 여기 이제 거위들이 침탔는데 이거 갖췄잖아요. 여기 도를 막았으니까 여기 들어온 거위들이 여기 갖췄잖아. 그래서 반격해서 여기 밀어내고 한 번 틀리면 무조건 수테마에 썼는데 여기를 수복한 거야. 일시적이지만 일시적으로 뺏겼지만 수복을 한 거야. 그러면서 희망이 보이기 시작했고 이 거위되는 아이를 어떻게 쓸까? 그러면서 거의는 3m끄받고 7m끄받나? 5m끄받나? 아무튼 거의는 2마리를 생포했어. 일단 그 예렐넷는 조사 병단의 배치가 돼요. 거의이 될 수 있는데 이 힘을 어떤 병단이 가져갈 것이냐? 이제 내부적으로 회의를 했는데 각 병단의 그 예렐넷 예고를 가지고 계획서를 제출해요. 험병단은 우리는 예렐넷 예고에 신비로운 힘을 해부해서 알아내보겠다. 이렇게 계획서를 내고 조사 병단은 우리는 예렐넷을 데리고 밖에 조사할 때 쓰겠다. 그리고 얘가 만약에 폭주를 해서 안 되면은 애초에 밖에 나갔을 때 폭주를 할 것이고 폭주를 하면은 우리 쪽에는 리바이병장이라는 무신이 있어. 한 명 싸움을 계절하는 얘가 즉각 처리해버리겠다. 얘를 감당할 수 있는 거 우리 조사 병단밖에 없다. 이렇게 주장하라고 주둠병단은 계획서를 제출하지 않았어. 그래서 두 개 계획서를 가지고 싸웠는데 결국은 조사 병단 말을 들어주면서 조사 병단 소속이 됐죠. 예렐넷 예고는 리바이병장이 나도 저는 들어서 맨날 뭐 리바이병장 조사 병단 리바이병장 맨날 애들 내가 알고 있는 이미지가 다르더라고. 엄청 그 송태선눈이죠. 띠꺼운 눈. 내가 얼핏 지나가면서 보는 리바이병장은 그 눈이 아니었거든. 내가 지나가면서 잘못 봤나? 되게 띠꺼운 눈이더라고. 조사 병단에 예렐넷과 들어가고 나머지 쿨련병들도 자대배치를 받아야 될 거냐. 소란이 있어가지고 밀리긴 했지만 근데 거기서 밑가사나 아름이는 자기는 조사 병단 가겠다고 하고 다 가는데 사실은 원래 데룰라면 컨병단에 가려고 했던 애들도 자대배치 받을 때쯤에 동료를 잃고 여러 가지 사건을 겪으면서 뭔가 동지해도 생기고 인류리에 뭔가를 해야 된다는 사명관 같은 게 생겨서 다 조사 병단으로 가기 시작해요. 그리고 그 중에 한 명이었던 장이라는 친구가 있는데 장이 원래 훈련소 때 예렐넷 예고랑 엄청나게 부딪쳤어. 예렐넷 예고는 거인들을 무치를 내면 더 적극적으로 우리가 활동을 해야 된다는 주장이었고 장은 아 나는 정수빨리 따가지고 컨병단에 들어가서 안전한 곳에 있을 거야. 그게 현실적이고 현명한 판단이야. 이렇게 해서 막 빼날 싸웠어. 근데 장이 자대배치 받는 날 거의니 들어오고 자기를 인정해 줬던 친구였던 마르곤하는 친구가 죽고 그러면서 뭔가 동료 의식 같은 게 일기워지고 그리고 이제 장이라는 친구는 성적이 좋긴 한데 기본적으로 범죄야. 범죄. 그렇기 때문에 일반적인 사람의 어떤 심리이나 이런 거 잘기 때문에 오히려 너는 지위관의 자지를 갖고 태어났어 라고 하는 마르곤의 경렬을 받고 각성을 했어요. 그래서 이 녀석이 아쉬움이 미쳤지 하면서 조사병단에 이 친구들 들어가. 그래서 조사병단에 엘랫내고랑 같이 훈련 받았던 애들이 많은 수가 글로 가고 그 중에 싸움을 잘했던 애니만 훈병단으로 가. 그래서 앞으로 이제 어떻게 할까요? 하니까 이제 지도를 또 봐야 돼요. 지금 여기까지가 인간 지역이잖아요. 그런데 이제 우리가 힌트를 들었잖아. 망할 오야지가 자기 집 지하실에 거인에 대한 획기적인 힌트를 남겨두었다 라고 들었잖아요. 그런데 거기 위치가 어디죠? 여기잖아요. 거의는 여기까지 점령을 했죠. 그런데 여기를 가야지 인간이 다음 단계를 스탭을 밟을 수 있으니까 조사병단에서는 자, 오케이 알겠어. 여기까지 간다 목표가 됐어요. 그래서 지금 어떻게 했냐면 이럴면 못 나가. 돌로 막아가지고. 그래서 이럴로 나가서 이렇게 가서 이럴로 간다. 이 작전을 합니다. 근데 좀 길어졌지. 이쪽으로 이제 들어가려고 하고 예랫내고 딱 동반해가지고 딱 가려고 했는데 여기가 사실 되게 넓어요. 여기는. 여기는 거의 살산 풀 받도 있고, 논받도 있고 엄청나게 넓은 지역이에요. 여기는. 이게 위에서 봐서 이렇게 좁아 보이지만 살짝 엄청나게 넓어요. 그냥 숙도 있고 막 그런 지역에 숲속으로 통해서 가는데 갑자기 여기서 특이한 녀석이 등장해. 여성형 거인이 등장해. 그리고 이 여성형 거인은 몸이 예랫내고가 변신했을처럼 몸이 좋아. 살찌고 막 이렇게 약간 그렇게 돼 있지 않아. 바채 중에 아니야. 얘가 막 뛰어. 막 뛰어. 그더니 예랫내고를 놀이고 있어. 그리고 이 녀석은 지성이 있어. 아 받아 그것도 얘기하겠다. 그 잡혀 있었던 그 거인 있죠. 3m. 5m. 조사명단에 매이드 사이언티스트가 있거든요. 예로 막 계속 실험을 해 거인들 데리고 거인들이 잘 안 죽고 재생하고니까 안 죽을 만큼만 계속 이것저것 실험하는 미친 매이드 사이언티스트가 있어요. 근데 걔가 어느 날 계속 괴로 실험하다가 다음 날 딱 출근했는데 죽었어. 누가 와서 죽인 거야. 그래서 누구지 하고 있는데 우리 중에 스파이가 있다. 지금 이 벽 안에 스파이가 있다. 근데 거인이 없잖아. 그러면 예랫내고의 존재까지 알고 있잖아. 그러니까 변신형 거인이 여기 또 있을 것이다. 숨어있을 것이다. 이런 생각을 한 거야. 인간들이 막 막을라고 하면 막 다 죽여. 근데 보통 거인이 어떻게 죽이냐면 어 인간을 이렇게 죽여야 되는데 얘는 조사명단에 딱 꼭 꼭 시이 나라 막. 그냥 펜고 돼가지고 그냥 다 와이어 이렇게 있으면 날 놈 잡아가지고. 둥둥둥둥. 다 이 지랄. 오랜만에 발로 빵 차고. 그리고 인간같이 움직여. 지성채같이 인간같이 움직임이 되게 날렵하고 원래 기행조 거인들은 막 이렇게 하거든. 옛날에 그 주제 씨가 리퓨트 하듯이 어 뭘까? 뭘 이렇게 가. 이렇게 가야 되는데 정석적으로 러님을 해. 거기서부터 이제 얘는 변신형 거인이라는 게 딱 느낌이 오죠. 그리고 처음에는 등장에서 엄청 컸다는 초대형 거인하고 가버트 거인 있잖아. 개내도 몸매가 좋아. 근데 개내들의 특징. 초대형 거인 가버거인, 여성형 거인 특징. 그 표피가 없고 이 가족 있죠. 속살이 있어요. 속살. 그러니까 이게 변신형 거인들은 다 속살이 있나? 그럼 초대형 거인 가버거인도 아마 높은 확률로 변신하는 날 텐데. 그러면 왜 주인공인 예렐내고는 변신했는데 왜 이게 다 살이 있지? 그래서 살가죽이 없는 게 내가 그래서 보면서 살가죽.까지 만들면 에너지 난비를 해서 그 만드는 에너지 아껴다가 딴대다가 해서 싸움을 잘 안 하고. 아무튼 그런 생각이고. 아마 이것도 아마 비밀이 있을 거야. 너무나 티나게 돼있거든. 변신형 거인이 뭔가 살가죽이 없는 상태를 변신하는 거. 그리고 여성형 거인이라는 말 자체가 거의는 그동안 계속 남성형 거인이 대부분이야. 여성형 거인이 있었던 거 같긴 한데 대부분이야. 성별이 없죠? 아니 그러니까 성별이 없지. 왜냐하면 이게 생식기가 없어요. 거의. 아무튼 여성형 거인이 막 뛰으면서 나와서. 예렐내고를 놀이는데 알고 보니까 조사병단의 단장이 함정을 봤었어. 우리 중에 스파이가 있다는 거 알고 함정을 봤어. 여성형 거인이 오면 잡아야겠다 해서. 막 함정에 파가지고 그 무슨 사마이 함정에 바퀴리게 해가지고 막 불 붙이듯이 했는데 막 날아와서 여성형 거인이 막 꼼짝 달짝 못하게 됐어. 넌 끝났다고 해서 여기 뒷들면 다 도전해가지고 그 인간 변신하는 데 생포해야지 했는데. 이 녀석이 택칼을 할 줄 알아. 무장색을 발을 줄 알아. 여기가 다양한 몬드색으로 싹 변하면서 보호를 하기 시작해. 그 부분부분 무장색 폐기를 얘가 입힐 수가 있어요. 재생 뿐만 아니라 얘가 경화를 시켜. 그러면서 이제 시간을 끌어. 그 와중에 이 여성형 거인이 이러니까 근처에 있던 거인들이 그 신호를 맡고 막 와. 이렇게 막 먹었죠. 근데 거인들이 너무 많아서 인간이 막을 수가 없었고. 그리고 생포를 실패하고 경험 돌아가거든요. 그래서 결국 엄청난 손실을 내고 주인공을 맞이해 줬던 조사병단의 에이스들도 되게 많이 죽고. 사실 이제 나간다고 하면서 이 정보를 알고 있는 병 내부의 스파이가 이 믿기를 물 것이요. 엘랜 예고를 자꾸 납치하고 싶을 것이요. 그래서 한 거였는데 결국은 놓치고 결국 엄청난 인적 손실을 내고 돌아와요. 이 손실을 냈기 때문에 상부에서는 난리가 났어. 야, 니네 책임져. 그리고 엘랜 예고 이제 해부 시작한다. 험병단에 넘겨 엘랜 예고 해부팀 소속이야. 그리고 조사병단 니네는 중신부로 들어와서 문책탕에 알겠습니다. 그래서 이제 돌아가. 지금 여기 있을 거냐. 돌아가. 이 안으로. 근데 그때 험병대에 들어갔다고 훈련사 동기. 예니가 있지. 예니. 믿가사 엘랜 예고 아름이 훈련사 동기를 찾아가. 이대로 가면 엘랜 예고는 해부당한다. 해부당하니까. 진짜로 인재전이 열릴지도 모른다. 실제 초소형 광인이 될지도 모른다. 그렇기 때문에 이거를 도와달라. 우리는 이 엘랜 예고를 중간에 호송하는 과정에서 빼오고 싶다. 여기를 지킬 거 아니야. 험병단 들이 여기서. 그러니까 네가 살짝 빼와달라. 그러니까. 예니가 알았다. 빼오려고 하는데. 이쪽으로 도망가. 도망가. 해서 엘랜 예고랑 아름이나고 믿가사랑 됐고 오는데 예니랑 가서 자 이제 지하도를 통해서 가면 되는데 안 가. 예니가 안 가는 거야. 지하도로. 냄새를 맡았어. 알고 보니까. 예니 예고 아름이 믿가사는 작전 수행 중이었던 거야. 그러니까. 순애부도 모르는 조사병단만의 작전을 또 하고 있었어요. 뭐냐면은 지금 문책당하는 길을까지도 작전으로 활용. 엘랜 예고를 해부팀으로 보내는 이 과정까지도 작전으로 만들어버렸어요. 여기 서는 스파이를 잡아야겠다. 근데 얘네가 좁힌 게 여성형 거의니 처음에 밖에서 여기 나갔을 때 반응을 훈련소 애들만 알 수 있는 표현이죠. 뭐 분조장이라든지 이런 걸 알아 먹었어. 그럼 훈련소 내부에 이뤄니까. 조평 보니까. 애니가 유력한 후보인 거야. 해부팀으로 가는데 애니는 엘랜 예고를 탈치하는 게 목적이잖아. 그러니까 이 얘기를 들으면 당연히 보호해준다고 데려가다가 기회봐서 납치할 게 뻔하잖아. 그러니까 야한 냄새를 품김. 그러니까 애니가 바로 수락을 하고 얘를 빼돌리려고 협조를 하게 되죠. 그래서 이제 됐고 나갔는데 지하도를 통해서 이제 가야 된다고 탈출해야 된다고 해서 엘랜 예고 이랬니 꼬셨는데 안 간 거야. 왜냐. 지하도로 가면 거의는 변신을 진짜 커지지가 못하고 무력화되니까. 여기서 꼼짝없이 잡히니까 애가 안 갔어. 냄새를 맡았어. 아 이게 함정이고 나. 안 가니까 지금 야 생포에 일 때 몸이 막 붙잡혔어. 변신을 못 해. 조건이 겁니까. 거인으로 변신하려면 몸에 상해를 입고 목적이 뚫렷해야 되고 이제 생포에 꽂아 했는데 얘가 가락지를 끼고 있었는데 여기 가시가 달린 가락지를 끼고 온 거야. 여차할 때 이렇게 해서라도 자유를 할 수 있는. 그래서 자유를 하면서 거인으로 팡 하면서 애들이 팡 하고 날아가. 이 말년 시리즈처럼 애들이 붙잡고 날 팡 날아가. 다 죽었겠죠. 그 높은 데에서 떨어졌으니까 여성형 거인 변신 이 안에서 폭주를 하기 시합니다. 여기서 어떻게 거인이 있지 사람들 막 놀라. 벽을 믿는 종교 벽교 벽교 막 믿고 있는데 벽을 믿으면 거인이 들어올리려고 없다고 생각했는데 지금 이 안에서 거인이 막 돌아다니는 거야. 그래서 예렐냐고도 안 돼 잡아야 돼. 전혀속 잡아야 돼. 예렐냐고도 여성형 거인으로 변신해서 막 도망가고 예렐냐고도 거인을 변신해서 서로 술래 잡기를 시작해 막 거인 두 명이 막 여기 막 끼워 된 게 있는 거야. 건물 막 부셔가면서 사람들이 맨봉이 생겼지. 홈병단이 어떻게 된 일이야. 그러니까 조사병단 단장이 사실 우리 비밀 작전이었어. 거기에 우리한테 말도 안 하고 그러니까 홈병단의 스파이가 더 있을지도 몰라서 공연 안 했어. 어떻게 할 거야 지금 사람도 다 죽었는데 어쩔 수 없다. 무언가 버릴 준비가 된 사람만 다음 단계로 넘어갈 수 있다. 이지를 하면서 이거는 인류가 다음 단계로 가려면 부득이 하기 있을 수밖에 없는 손실이다. 감내해 이지를 완전 또라이니까 이 홈병단이 단창도 더 이상 말이 안 또라니까. 이렇게 체포해 이거 밖에 못하지. 그리고 이미 거인 돼가지고 술래 잡기 안에 막 다 부셔가면서 하고 있어. 그래서 어떻게 어떻게 했는데 예니가 결국 도망을 가려고 했는데 계속 잡히고 목을 뜯어냈는데 얘가 갑자기 얼음으로 변하면서 갑자기 지가 스스로 봉인이 됐어요. 그런데 거기서 예니가 회상을 합니다. 옛날에 살수록 키워졌던 것 같고 뭔가 거인 편에서 일하는 거는 뭔가 거인 쪽에도 당연하게도 지성체가 있을 것이고 왜냐하면 변신을 하잖아요. 초대형 거인 가볼 거인 이런 애들이 있을 거 아니야. 그래도 아마 감불 거야. 감불가 아니면 더 거대한 조직이라고 한다면 얘네가 거의 그냥 병사급이라고 하는 건데 병사급을까 싶네. 나는 감불 것 같고. 아무튼 거인 쪽에서 일하는 인간이 분명히 있다. 그런데 일반적인 거인하고도 다르고 이게 왜 거인이 됐는지도 모르겠지만 중반에 또 스토리가 나와요. 지금 이렇게 갖춰진 애기 전에는 지금 우리가 지금 살고 있는 것처럼 전 세계 인간이 퍼져서 살고 있었는데 자기들끼리 계속 죽이고 막 싸우고 그러니까 누군가가 인감보다 훨씬 거대한 존재가 등장하면 인간은 서로 연합하지 않을까 라는 상상을 했대. 그래 가지고 거인이 등장한 건데 아마 거인이 인위적으로 만들어졌다는 어떤 흐름이에요. 그런데 이제 보면 중간중간에 나오는데 내부에는 왕과 귀족이 있다고 하잖아요. 부조리한 부분들이 있거든요. 계급제에서 오는 부조리한 부분들. 이거를 깨부시려고 하는 원피스 뭐 철령인 같은 느낌으로. 깨부시려고 하는 레지스탕스의 느낌도 있어. 거의. 일기가 애니를 잡고 끝나요. 그래서 몰라 나도. 뒤에는 모르는데 이제 나올 수 있는 부분은 인간연거인이 계속 등장 하겠죠. 이제 그냥 거인이 나오면 재미가 없어. 그냥 거인은 할 만큼 했어. 이제 인간연거인이 하나 둘씩 나와야 됩니다. 거기서 오는 이 세력이 분명히 이 벽 내부에도 있을 거예요. 얘네들이 그고 외부에 있을 거야. 외부에. 왜냐하면 초대연거인이 바뀌어서 왔잖아. 그러니까 외부에 뭔가 본부가 있을 것이고. 근데 모르겠어. 이게 이런 벽 같은 게 사실 왕국이잖아. 바뀌를 못 나가 봤으니까 모르는 건데. 이런 내가 되게 많을지도 모르겠다는 생각을 했어. 이런 자기들끼리 벽을 쌓고 어떻게든 버티는 이 세력들이. 그래서 얘네들끼리 연결을 해가지고 뭔가 또 유 그게 나올 수도 있고. 아니면 그 왕국에서 변신형 거인들이 나타날 수도 있고. 그래서 고부부는 굉장히 흥미롭다. 내가 되게 재밌게 본 거는 확실히 질질 빼질 않아. 되게 그냥 스피디하게 가고 스토리가 포인트는 뭐냐면 스피디하게 가면서도 되게 요즘 창작물 보면 스피디한 거에 집중하느라 이 이야기가 그냥 맹숙맹숙한 게 있거든요. 사이다 전개 있죠. 그냥 사이다 전개 안 싫어. 사실 뭔가 갈등이 있어야 되는데. 근데 이게 좋은 점은 뭐냐면 징계가 있는. 당연히 옛날 작품이기도 하고 속도가 빠른데 갈등은 계속 있어. 그러니까 뭐 하나 그냥 된 게 없어. 항상 위기가 한 번에서 두 번씩 에피소드 마다 무조건 생기고 그걸 어떻게든 깡으로 악으로 손 씨를 내면서 하고 뭐 운대가 맞든 뭐가 맞든 되게 불안전한 작전이 항상 수반이 되고 그러면서 어떻게든 이 양물고 이겨내는 게 굉장히 재밌는 거거든요. 그러니까 이게 사이다 전개는 아니면 서 스피디하면서 이 안에 갈등이 계속 있으니까 그래서 재밌다. 이게 사실은 보면서 설정이 되게 많은 것도 느끼는데 그걸 설정을 다 푸는 게 아니고 집중할 수 있을 정도만 딱 풀고 하는 깔끔하게 보이기 때문에. 특히나 더 재미있게 맞다. 이게 조절을 또 못하면 설정 망창 던지고. 또 설정 너무 많아서 감담 안 되고. 그러면 보면서 머리 아프고 흐를 수 있거든요. 근데 또 그게 아니라. 필요한 만큼만 설정에서 요만큼 스폰으로 하나 더 덜어주는 느낌. 이게 참 좋아. 그래서 1기만 봤는데도 이게 확실히 이게 사람들이 난리가 남게 이유가 있구나. 지금 요즘에 난리가 남고 보면은 엔딩도 굉장히 잘 된 것 같아요. 그래서 이거를 이기 삼기 사기 파이널까지 보려고요. 침상회님 징격건은 누려버린 세계 역사인 사실을 아십니다. 사로자로 진짜로. 그 먼저 원피스야. 원피스의 에이크의 헤드에 갔나요? 봤어요. 원피스는 나 그냥 뭔가 만화가라고 안 보고 설정집은 인공한 느낌으로 가지고. 표현해야 될 정보가 너무 많아요. 설정집은. 풍군의 이만큼 있어. 표현할 나면 이걸 다 못 해. 청경같이 나가야 돼. 멈 멈 뭐 가로드에 멈 뭐 하라 하셨다. 멈 뭐 했다. 멈 뭐 하셨고 3일째 멈을 했다. 살제 멈을 했다. 스토리를 빠져들어서. 아 여기서 얘가 이렇게 됐어? 야 얘가 이렇게 이렇게 막 빠져드는 느낌이 아니고. 아 이런 설정 있었어? 아 이런 설정이야. 약간 곤충이나 뭐 그런 거 신종 발견하는 기분으로. 근데 그게 나름의 재미야. 그러니까 보는 거지. 그러니까 이게 재미가 없었으면 안 받겠죠. 신고한을. 포기했겠죠. 내가 원피스를 계속 보는 이유는? 설정 보는 맛도 나름 썰썰하다. 근데 옛날에 막 원피스는 고전 느낌은 아니야. 원피스는 그럴 수밖에 없어요. 저는 말했고. 할 게 너무 많고 하나하나 달려면 6000원 나와야 돼.