Video ID: K8DcL-xLm9M
Title: ⟪웜즈⟫ 옥갈량 vs 침통 지렁이 전쟁
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요. 오늘은 웜주하겠습니다. 네. 미스터. 어? 깔았어? 좋아. 방송 켰어? 네. 됐어? 좋아. 방송에서 센즈에 막 틀었어? 안 틀었어. 빨리 틀어. 아, 나한테 들리잖아. 왜 나한테까지 들리는 거지? 네. 이거 하는 방법은 알아긴데? 나 몰라. 이거 되게 쉬워. 일단 움직이는 건 W에 예스에 대해 초대했거든? 초대의 바다 말. 가만히 있어. 뭐 하려고 그러고 싶어? 어. 나 나 손 떼어. 손 떼어? 손 떼어? 자. 나머지 내가 다할게? 나머지? 나머지? 나머지? 절대. 강도 가서 안 움직이면 죽인다고도 안 움직일까? 그건 움직이지. 아니, 절대. 왜냐하면 이거 세팅 업그레즈니까. 레이리도 누르지만. 혹시? 그.. 그.. 내가 말하면.. 내가 말하면, 내가 뭘. 나머지도 안 건들이. 좋아. 레이리로. 네. 오케이. 움직이는 건 W에 예스에 대해 대해 초대했거든? 네, 엔터랑 백스페이스만 기억해 WASD 엔터 백스페이스 마우스 오른쪽 내걸 못 찾았어 일단 형껍 북한군 저거야 남침착맨 포기? 포기라고 내 있는거? 어, 포기형이 형이야 왜 내가 왜 포기 포기 돼 있어? 이거 기본이 포기야 아 좋아 아 용적이라네 포트리스 기억하지 오른쪽에서 무기 하나 골라서 쏘는 거는 스페이스야 응 어 나다, 그렇지? 자, 해봐 한 번 맞축가 어, 맞축하에서 하고 싶은거 다 해봐 지금 W로 고두를 정하고 바람은 왼쪽 아래에 나와 있어 응 한 번 첫 형의 첫 웜즈 첫 탄이야 길라니 스페이스 스페이스로 세기를 조절할 수 있어 엔터는 쩝루 어 어 어, 포기 형은 훌륭했어 어, 원래 그렇게 하는거야 처음에 자, 안 돼, 샤이 청구로 이길 때까지 해야 돼 처음, 처음 하는 사람들은 다 그러거든 잘한거야, 되게 전 내가 캐리를 해야 되는군 에에에에 아, 오케이 탱크타로 짠 뭐고 저 뭐고, 상관 이거는 맨 아래에 맨 마지막 줄에서 네 번째 무기 있지 어 그게 텔레포트야 포트를 누르고 원하는 지역에 클릭을 하면 그쪽으로 가 오, 되게 좋네, 사기네 사기지 에에에 여기 다 뉴피다 지렁이 안인데 저거 먹으러 가야 돼 어, 여기 지렁이 어, 저러면 체력이 다니까 어, 이거 탔어 어 저거 형이 가서 빼줄 수도 있어 어떻게 빼서 한치까지 앞으로 가서 이 버튼 누르면 GTH처럼 빼서 아, 그래? 어 형, 도망간다 원조판 이동하는 거야? 됐다 이거 맨 밑에, 왼쪽 밑에 초이거든 어 제한시간 끝날 때까지 30초로 해놨어 아, 그래? 그럼 한독끝도 없이 이동할 수 있겠네 30초만 이동할 수 있겠네 근데 30초로만 한독끝도 없이 이동할 수 있지? 30초동안 30초로 이동하네 어, 그리고 이 사람들이 되게 똑똑한게 뭐냐면 그래 형을 고립시킬라 그런다 이거 봐, 근데 이 봐봐 형도 해만한 사람들이야, 다행이야 오 못한 소릇 방금 소릇 방금 소릇한으로 봤을 때 해만한 사람들이야 저거 먹어, 상자 먹어 상자, 점프, 그렇지 백스페이스 백스페이스 두 번 해봐, 형 뒤돌아서 힘맨 연어처럼, 어, 뒤돌아서 뒤돌아서 다시 한 번 잘했어 못 왔어 몰라 아니, 못 먹어, 확인해 확인해, 못 먹어 뭐야, 그, 설라고? 그, 뭐였지? 잘했어 몰라, 나 이거 하면 체력이 당은거야? 저거 하면은 그 로켓의 연료야 한독끝도 없이 날아다니는중 없어 저거는 반칙이니까 오 저건 그리고 자기가 지를 깔고 거기에 간체축 그래서 그게 턱 이렇게 어, 굉장히 어, 살짝 아 둔했어 어, 체력이 없다 내가 철이하고 그쪽으로 지원을 갈게 어, 네 잘 봐 자, 지켜봐줘 정확하게 맞춰네 끈찍한 시간을 보내고 싶어 나는 이제 틀렸어 네? 내가 갈게 내가 느낌이야 내가 먹어버렸어 뺏었네 기억해 네 기억할게 기억해 기억해 자, 형도 할 수 있어 제스팩으로 날라갈어 그렇지 방금 저걸 똑같이 하면 돼 제스팩으로 날라갈어 방맹이는 뭐였지? 방망이는 오른쪽 버튼 누르면 또 있어 어 그렇지 페이스룩 좋아, 좋아 좋아 착지 안전하게 착지 안전하게 착지 안전하게 왜 모든 지켜 그, 미리 말을 못 해줬는데 초 안에 다 안 만들 착지 안전하게 안 되면 데미지를 받으면서 어, 그래 어, 턴이 끝났어 낙대 미스는 턴이 끝났는데 슈퍼야 슈퍼야? 어, 근데 저거 하면 잘못한 거잖아 나 아, 아깝다 아깝다 아깝다 아, 이렇게 해서 적구나 느낌 알았지 아, 알겠어, 알겠어 이제 할 줄 알았지 이제, 무조건 이길 수 있어 이거 이길 때까지니까 한시 신성수류 신성수류 타는 뭐? 신성수류 타 2턴디면 풀리거든 할렐로야 라는 그 말이 또 아, 내가 신성이 그, 진짜 그 신성이야 히, 히, 히, 히, 현처럼 그 성기사야들처럼 어 오늘은 그거야? 오늘, 오늘 센트로 정해지고 일단 날아가가지고 빛받다로 풀어 차기 있다 그거 빛다는 아, 형 지금 오른쪽 막을 수 같은 글어봐 그러면 그 무기 무기가 빛다가 오른쪽 위에 3미 있지 3 어 세턴 뒤에 쓸 수 있다는 거야 나중에 더 다채로 꽤 싸울 수 있겠네 어, 세턴 뒷면 아, 이건 또 데뷔지 받았으니까 넘겨야 되네 그치, 그치 여기서 이거 나름 턴제 게임이라 아, 둔하게 하면 안 돼 오케이 저, 아, 에프수 찾은수님이 인형구도 반짝 놀랐습니다 자, 보여줄게 지금은 이 수류탄이 제일 좋은 거잖아 어 5초 세팅을 해두고 그 위에 1,2,3,4,5로 누르면 이 위에 뜨는 거 보이지, 숫자 5초 뒤에 떠 터지거든? 침착하게 아, 도망갈 수 있는 거잖아, 그 사이에 어, 이렇게 해서 도망갈 수 있어 이렇게 해서 그냥 가르쳐주려고 하는 거에요, 이거는 그치, 그치, 그치 또 죽이려고 한게 아니고 그럼 에에에에에 음 아, 내 셈의 파이팅 방금 내가 한 것처럼 하면 돼 응, 알았어 아, 그럼 내가 저기다가 슬itan 던져 놓고 도망간되겠네 에에에에에에 그치, 그치 자, 시작해 하나 있네 턴제 게임이다, 턴제 게임 클러스터벙, 클러스터벙 클러스터벙 클러스터벙은 산탄소를 탄 오, 진해져마 졌어 에에에에에에에에에 하핳, 하핳 잘한다 잘한다, 잘한다 산탄, 산탄소따나 아, 산탄 해도 돼 오케이 시작해 하고 싶은 거야 하, 하, 하 아, 비스텔의 올이랑 음 그 이막 엄청난 수준은 아니야, 저건들이 어, 각도 줘, 저 그리고 위에 1,2,3,4호 숫자 패드 불러봐 오른쪽 말고 위에 있는 숫자 1,2,3호 그걸로 초를 정할 수도 있어 좋아 어 4초 세팅 5초까지가 최대 4초 뒤면 터진다 뭐야 너무 세지 않냐 하하하하 하하하하 아하 아니 뭐 하하하하 아니 숫들을 낮추는 건 없네? 아하 낮추는 거는 중간에 스페일스를 형이 떼야돼 아하 포틀릴 때 저런 하하 중간에 나는 프렌지망구처럼 세 אותו Py aheadened 아하하 breach 느끼인 extremeär 우와 뭐하는거야 하나sm eyelid 아 팍팍 와, Francisco 이쪽 아. 엉덩이 좋아져 나 삼견줘 형이 왼쪽을 맡아 내가 오른쪽을 맡을게 저 오른쪽... 아니 나 왼쪽을 같이 먼저 죽어야겠다 나 상당히 좋아하는데? 내가 보여줄게 뭔가 보여줘? 기억할게 뭔가 보여줘? 자 고급 기술이야? 이거 어때? 한 턴 안에 굉장히 많은 걸 할 수 있어 방금건은 어떻게 한 거냐면 스페이스로 떠있고 다른 무기를 선택해서 엔터 버튼을 누르면 그 아래로 수류탄을 추척할 수 있어 그 기술에서 제일 고급 기술이 저거야 저거야 저거야 낙당 낙당 낙당입니다 어 하하하하하 오 린 자 할 게 없어요 이제 난다 어 아직까지는 부스턱이 안 나오거든 그 다음 편에 나오거든 시작 먹기 아 이따 어 케이스를 눌러서 어 다시 눌면 끊겨 케이스를 눌러서 WS3만 눌러야 되를 때는 당황하지마 굿, 굿, 굿, 굿 굿, 굿, 굿, 굿, 굿, 굿 굿, 굿, 굿, 굿, 굿 굿, 굿, 굿, 굿 굿, 굿, 굿, 굿, 굿 그치야 나왜 그치야 방금 한 번 로켓을 썼다고 해서 당황한게 보이잖아 허둥 오른쪽 버튼 누르면 그, 그, 빤아나랑 아까 시청자분들이 말한 신청 폭탄을 쓸 수 있었구요 음 왜 이렇게 이 둘의 미력이 어마어마해 아우, 내 신청한 홀리엔드 그레이너 맞아 두 번째 주의 끝이야 뭐 보고 싶어 빤아나보고 싶어 신청 보고 싶어 자 뭔가 보여줄게 와, 됐다, 됐다, 됐다 됐다, 됐다 와우, 비기스템이 좀 아아 어? 비기스템? 빤아나랑 이거보다 더해 빤아나랑 빤아나랑 빤아나랑 티오피야 어? 어 진짜 한 번 써봐 경험을 봐야 돼, 빤아나네 빤이 으하하하하 이상하다, 나 되게 좋다, 나 그지 아, 아, 아 아, 비슷하지, 우리 흐흐흐흐 되게 못하면 형이 빤아나나 써봐 빤아나나 써봐 저 그 저 뽁이 죽일게 어, 각도 형한테 맞는 거 조심하고 느낌으로써 스페이스 중간에 때면 돼 이 정도도 될 것 같다 으하하하하하하 아이 아, 띠 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 아, 왜 형, 아이디 지금 뽁이 와서 그렇게 하는 거 아니야? 어, 말도 안 돼 에, 그럼 뭐가 말해 되게 재미없어 하하하하하 에, 나도 지금 몇 개 다 지금 길게 싸야지 조금 어, 몸나, 몸나 아, 나 빤아나나 한테도 없는데 야, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 네 나이스 나이스, 이렇게 못한다 미스터, 자, 죽여 저거 빤아나나가 다 죽여버려 알았어 뭐야 저거 막 터진다 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 솜이사한테 터져 도망가 미스터, 미스터, 미스터! 기가 막 아, 기가 막 아, 기가 막 아, 기가 막아 저거 터진다 안 닮은 것 같다, 하지 마 깜찍한 시간을 보내보실거 안 닮은 것 같지 마, 하지 마, 봐 벌써 왔어 오, 아, 오, 아, 아, 난, 난 어떻게 계속 탔어, 와서 다시 가서 에, 에, 에, 에 아, 따비 됐고 아, 죽였어? 어, 야, 분명은 죽였지 야, 야, 야, 야 분명은 아, 이게 분명이 분명이 시범 나합니스토오 미스터, 미스터, 미스터 나 힘든지 헤헷 이거랑 이 기조금이 안 되는 것 같애 너무 처음에 좀 하보고 했어야 되는데 미스터 못하기도 했나? 시범 나 로프줄게 시범으로 컴 뭐야? 몰라 시범은 로프이 있어 응원하고 있어 뭐, 제발, 제발 에이, 되게 좋겠다, 그렇지? 아, 나, 내거 있어 있어, 그거 해 젠트표고 날아가서 그거 해 인중생 인중 개세게 때려 나 사러가 먹어 아, 아니네 아, 진짜 기다려 아, 먼저 죽으니까 더 더 귀찮네 진짜 죽으니까 날아가, 젠트표고 날아가 인중 개세게 때려 없다니까 젠트팩이 이렇게 돌려봐 어떻게 젠트표에 붙으면 어, 양이다 양이다, 양이다, 양 간다 에이, 에이, 에이 에이, 에이, 에이, 에이, 에이 야, 어디가? 양 빨리 가, 저 들어오 야, 가 에이, 에이, 에이, 에이 됐다, 됐다 아, 뭐, 너 야, 양인데 왜 이렇게 이상한게 봐 양 내가 봤는데 좀 돌렸어 젤럭 떨어졌어 들어와 들어와 어떻게 해, 아빠 근데 여기서 더 생기 별로 없어 아, 뭘, 뭐든 하지? 좀 누던거야 어, 어디가지? 아, 순나봐, 순나봐 순나봐, 소용이 없어 어, 저거 때리지? 되게 못한다 이 양이 났는데, 씬 어, 이거 들어오니인데? 이거 들어오지? 아, 양 먹으러 간다, 양 먹으러 간다 아, 양 먹으러 간다 근데 낙사 냄새, 낙땜이 에이, 에이, 에이, 에이 되게 못한다 에이 에이, 에이, 에이, 에이 빨리 죽여 아, 저거 죽여 알다 알겠어 알았어, 잠깐만 어, 죽을 수 있겠다 그거, 그거 그거, 양 그거 해봐? 에이, 양 없어 양 없어? 나 낙땜이야? 나 낙땜이야 아니, 아니, 아니 뛰어, 뛰어, 뛰어, 뛰어 뛰어, 뛰어 안돼! 저 이상하면 안돼, 안돼! 오, 뭐야 오 에이, 에이, 에이, 에이 인중 개세게 때려 인중 인중 개세게 때릴게 그, 상맹일지 강맹이 워리겐 있나? 워리겐? 그럼 잘한 머리네? 잘한 머리네 안돼, 안돼! 미소! 뭐야 뭐야 뭐하냐고 미소! 야! 참아! 뭐야 왜 안어진 셰프트? 어? 아니, 인중 때리라고 해서 극적인 상황을 만들어 주고 싶어서 뭔가 할라 그랬는데 살짝 긴장해놨나 봐 우와 1킬이야 박수 와, 박수 아, 1킬이야 1킬 했고 우리가 전부 다 매달 땄어 오른쪽 봐 그래, 나도 탔어 어, 형도 땄어 그럼 됐어 미소, 나, 나 어땠어? 나 좀 했어? 형? 응 할마 형편 썼어 어? 진짜 형편 없었어 내 편 있어, 너였어 어, 나 형편이지 난 형편 있었지 이제는 빤 하나 어떻게 쓰는 줄 알았지? 응 이내면 어때? 이... 캐노는 같은 맵 응, 좋아, 그거 좋아 자, 잘해보자 깨우, 깨우, 깨우, 깨우 깨우, 깨우, 깨우 다른 애는 미소 교육보다 간다간다 자, 잘해보는 거야? 네 물 좀 마시고 형, 그리고 저기 캐논 같은 거 가까이 가지만 캐논 같은 거 자동 반응해서 죽거든? 캐논, 그 불매운동 때문에 그 삶을 안 돼 어, 캐논 그래 그러면 그렇게 기억하는 것도 하나의 방법일 수 있는 있겠어 잠깐만 형, 어딨냐? 내가, 야, 이건 팀플 게임이거든? 뭐야, 뭐야? 있어, 위험해 뭐 있어? 조심해 어? 야, 나 내 옆에 있어 저거 내가 형한테 지금 권설공사 해준 거야 그럼 나 어떻게 써? 저거 형이 안 맞는 게 중요하니까 아마 다음 편에 들어와는 인턴일 거야 그리고 형은 그 한편을 저거 철구 적어봐 그렇지? 잘했구나 그렇지 이거 사렛다, 나쁘지? 그렇지 오, 미스터! 진짜 형한테 안 됐다 가자 나한테 온다 나한테 온다 어, 저거 맞어 아, 뒤경 못한다 어, 아, 아, 뒤경 못한다 아, 나한테 봤잖아 아, 이거 1기도 써주겠는데? 남집창맨고 형, 바람 옆은 이거든? 저기 형 그 걸쳐있는 보기님 바주카로 딱 맞추면 죽일 수 있을 것 같아 오케이, 오케이 바주카로 2초만 써 1을? 1을 떨어지겠다, 정수리 1, 2, 자 1, 마음속으로 1, 2, 3 각도 좀 만드려 각도 던이려 던이려 각도 1, 2, 1 하나, 둘, 합옷다 어, 1래 나 1래 했는데? 좀 짧아진 것 같은데? 시간이? 기분 다신가? 1을 하고 싶은 것 같았어 그래? 어 어, 저거 맞으면 좋지 저거 맞는데? 왜 저래? 와, 경고탄다 그래 어, 근데 개목 타긴 한 거 진짜 못한 거 시청자분들이라 뭐라, 한 마디 안 들을 우리도 개목하지만 네 네 내가 보여드릴게 스토우 위험해 빨리, 그렇죠 됐었어? 어, 맞아 내가 말은 고깜빡템이다 아, 깜짝무게 네 어? 내가 막듯 고깜빡템 어? 나라도 정신 차려야겠어 나 땜 맞았어? 아니, 그 탱온건 주의로 가면 탱온한테 맞으면 턴이 끝나 뭐해 아, 그게 봐, 빨리 집중해 이거 진짜 침착해 아주 교육이 왜 게임에 집중을 해 아, 진짜 쏘자 아, 다행이다 나 아, 저거 해기로 막네 나 해기로 막았다 어, 맞았어 아니, 그 해 나 볼 해 아, 사라, 사라, 사라, 사라 아, 사라, 사라, 사라 아, 사라, 사라, 사라, 사라 됐어 나한테 맞게, 나한테 맞게 내가 이제 내가 이제 저거, 저거 뭐, 나 옆에 있는거 저거 못 맞추기만 해봐 불로 터치는거야 불로 터치? 그거는 아까 내가 형한테 보여줬던 밑으로 터치야, 끝이야 아, 터치 터치 그거 가는거 다시 할게 다시 할게 이거 못 맞추면 에헤이 글자 어 응? 유리게 이렇게 차이나? 하하하하 어? 아, 바람이 있다, 바람이 있어 바람이 여기 바람이 여기 바람이 바람이 있다 했잖아 미친 망소한데, 아니 왜? 에헤이 글자 아, 쏘기 전에 바뀐 것 같은데 에헤이 글자 이제 할 때마다 한 번 맞추면 그 다음 달 수 있어? 어, 근데 한 번 안 맞추면 여기에서 에헤하잖아 시청자분들한테 울둠의 구원자 패칸 번씩 쏘아 알았어 와, 진짜 못해 와 야 내가 보냈어 아니, 근데 저기도 잘 보냈어 여기 보냈어 진짜 못한다, 나가지? 어, 저기서 잘 못하겠네 진짜 어, 진짜 못해 아, 그거 맞아 잠깐만 내가 뭐 해볼게 그러면 솔직히 말하면 좀 끊지게 약간 그렇게 더 자세하게 설명하면은 눈썹 하하하하 와, 잠깐 reliable 됐어, 나왔어, 됐어 빤살! gap 야, 야, 야 ن 내가 나 그 챈투베이거죠? 아 챈투베이거죠? 아 챈투베이거죠? 저게 연료 안 될 것 같아 안 될 것 같아? 그럼 나 어떻게 해야 돼? 저 바죽을 뚫어 텔레포트로 가야지 아 난 준임개 뚫어 간다 아아 아.. 취비키 뚫어까? 어 안 죽을 수 있나? 육수인가? 어 죽은 차렸다 69! 텐기가 비켜 맞아았어 와 미치고 있잖아 자 나 텔레포트로 간다? 자 자 침작해 형 구급상자부터 다 먹자 일단 자 뒤 저 왜 저거 가면 저거? 그리고 싸 그리고 텔레포트로 와 텔레포트로 뭐지? 옥탑방 그 오른쪽 먹어서 버튼 누른 다음에 텔레포튼은 저거 어딨냐 그냥 쌀하게 있어 시간 없어 아 텔레포트로 없나? 미안해 축호라도 싸 어 뭐야 어 느낌 싸서 그지? 네 느낌 싸서 에회했어 아 나이 취라 치정자 한 분한테 올돈의 고현자 패카나 싸 알았어 아 너무하다 아 너무해 여러분들이 세줄거야 아 너무 여러분들이 패기를 하나 세고 한팩 일단 아 나 간다 에야 한번 하게 해줄까? 한 대 맞추면 맞추대 맞다 아 나 간다 형이 다 해야 돼 가만히 아 근데 이제 조언을 못 해주겠어요 아마 공중폭격도 있을 텐데 하고 싶은 거 다 해봐 뭘 하고 싶은 걸까? 뭘 하고 싶은 거에요 10백셔 아 왜? 아 이거 바르시로 재밌어 근데 형 자 침착하게 방금 이 사람이 할려 하는 걸 아니 저 사람은 그 텔레프트 있어? 저 사람은 핵점수하는 것 같아 이거 보여주고 저거 일단은 이동해 형턴 바로 오잖아? 앞으로 득달까지 달려가 알았어 알았어 들러가고 오른쪽 마우스 버튼 눌러서 위에서 떨어트리는 것 같은 미사회 같은 탄을 눌러서 저쪽 마우스 클릭 일단 앞으로 달려가 어 어 어 거기까지 이제 무기를 5번째 취를 보면 에어버 어쩌고 있었거야 그렇지 그리고 그 쉼표 버튼 눌러 봐요 쉼표 그럼 바뀌지 않아? 몰라 쉼표가 아니라 그거였나? 점이였나? 아니 없어 이거 물어버리지? 10퀄르 그리고 형한테 하지마 그거는 쏘는거야 아 뭐야 아 뭐야 아 뭐야 이게 아 뭐야 이게 아 뭐야 버그 아니야? 버그라고 무슨 그게 버그야 싸게 가면 어디갔어? 어디갔어 죽었나? 아 여기다 미치겠네 나 맞췄으니까 나 한 번 어 한만 안돼 한 번 오지마 나 맞췄으니까 한 번만 해 이거 타고 이거 타고 올돈 안 좀 안 될까? 올돈은 좋아야 돼 올돈은 좋아야 올돈은 주고 어떻게 해 주지? 어떻게 해 주지? 일단은 올라가 어 Z 팩을 썼는 물 썼는 올라가 아 이거 올려 꺼빛이 쪼 내려나 생략감 아니야 올라가 올라가 스페이스 똘르르르륨 안 돼 죽 올라가 WSD로? 건너 건너 영혼까지 모아서 건너 살았어 잘했어 나 떨어질 뻔했어 나 진짜 잘했어 이제 팀척하면 돼 나머지는 이제 누가 더 팀척하면 싸워먹었어 내가 지자가 더 높은게 내가 유리하지 않을까? 그럼 근데 저람 컨트롤 침투으로 비교를 타면 돼 비교를 타면 돼 어 약간 그래 약간 더 불안해 지금 약간 더 불안해 왜? 약간 더 불안해? 오 뭐야 어 정말? 어 제발 어? 어? 웃겼어 잘 웃겼어 잘 웃겼어 잘 웃겼어 못한다 못한다 못한다 그렇지? 나? 나 누가 떨어진거야 아아 까지 아아 까지 까지 아 근데 동기 부여를 하게 하니까 형이 되게 순간 잘한다 그제 어 에헤에 이제 이제 많이 형이 누군가 죽이잖아 어 에헤에 연속으로 3번 할 수 있게 해줄게 알았어 좋아 아아 자 일단은 우린 적도 이제 알겠어 어떻게 해야 되지 이제 알겠죠 어떻게 하는지 자 내 불 바꾼다 좀 땅에 많은 거 해줘 땅에 많은 거 알았어 흙 많은데 흙 많은데? 흙으로 해줘 흙이 필요하다 이거지 청자분들 안 바꾸냐고 청자분들을 바꾸면은 그 한세울걸려 들어옵시다 우리 우리가 들어오는데 한세울걸려 그래서 내가 봤지 저 코요그로 어 싸 배고파야 뭐해 어? 뭐가 배고파야 약심할게 아 또 들어오신다 아 이렇게 이렇게 바꾸지네 좋다 좋다 여러분들이 알아서 바꿔줘 어 나가시네 자 레디 레디 레디 여러분이 알아서 이렇게 바꿔줘시면 되겠다 자 한번만은 죄송합니다 스톤기 자 레디 아시고요 레디의 형 글로리엘림도 레디 하시고요 한 번씩 바꿔나가면 되겠다 글로리엘림? 됐다 간다 흙 많은데요 흙 많은데? 흙 흙 많은데를 설정했습니다 알았어 좋았어 이기자 어? 저기도 남심창맨이다 꼽이는 꼽이랑 붙여야지 형 탱크 탈 수 있거든 응 가까이 가서 이버튼 누르면 응 지뢸만 조심해 알았어 타서 지뢸만 어 일부러 지뢸도 가면 울도매구원자 열팩 왜? 아니 그래요 이거 혹시나 해서 됐다 됐다 됐고 나는 어딨냐 이 점표로 넘을 수 있냐 어? 저거 점표로 넘을 수 있지 내 점표로 넘어 올게 알았어 일단 내가 아 나 위험하다 이렇게 하고 자 지켜봐줘 고각 기억하지? 어 어 뭐야 아 미스어 흐흐흑 날곱자석 있잖아 그러게 날곱자석이 있네 이걸로 알았어 난 전 안 해 날곱자 형이 하는 걸 잘 보였게 날곱자석 조심해 어? 주상하게 안 돼 어 나 그 낙템 어게 저 레토나 저거 할 수 있나 어 할 수 있어 신나 좀 해봐 에퍼 누르면 점프해 울둠에 그 언제 열팩이다 점프에서 저기 가면 어 뭐야 어떻게 피했어 점프 어떻게 팩한 줄로 쥐었지 아니 그치 중국 단지르네 팩이 팩한 줄러면 저기 안 커져 왜 이거 터지는 거야 난 점프해 괜찮아 어 아니 그 팩이 팩이겠다 팩이 절반 근데 나 팩이 힘들걸 아니 내려서 때리고요 아 아니 내려서 어 어 아 뭐하고 있겠어 갑자기 잘하네 상대방이 아 미스터워 자 그게 나한테 그래 왜 나한테 그래 눌려 봐 야 어떻게든 해볼까 도와줘 미스터 내 가고 싶은 말이야 누군가 나 지금 도와줘 끈기에서 탈까 잠깐만 미스터워 이거 뭐 왜 안 달라고 이거 그건가 자 일도 대기해야 돼 초! 1초 여기 일도 대기하네 어? 어? 어? 저거 들어간다 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 저거 들어간다 지금 내가 어? 어? 어? 어? 어? 이상한데 비슷한데? 비슷해 비슷해 야 나 나 나 나 나 나 지금 날아가는 거 나 하나 다 써서 딴 거 해야 되거든 승부술을 던지자 내가 보니까 저 보기님만 어떻게 현질을 하면 될 것 같아 응 뺀이네 뺀이네 맞출 수 있을까? 어 뺀이네 그러니까 말이야 아 힘들 것 같아 탱카 앞에 떨어뜨린 게 목표야 탱카 앞에 뺀이네 맞출 수 있을까요 이거 2년째인데? 맞추면? 아 여기 이렇게 2년째이야 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 이거 이거 죽었다가지? 이건 같지 이거 닿을 자 침착하면 된다 이제 시안다 치에 미스터오게 취한다라고ね 흐읣흑 미스트오 근데 저기 조심해 저 빨간 그 퀴란 내시야 저거 냄새 되게 지독해 가주면 아 이거 포켓몬 이거 저 무식 라플라스야 라플라스야 라플라스야 라플라스야 어 미스트오 어떻게 된 거야 아니요 괜찮아 아, 나 아프지 않아 이거는 지금 이제 능질 따오면 이거든? 저.. 저.. 저.. 저.. 안으로 들어가는 것들 저기 안으로? 저거 저거 저거 저거 저거 포치로 어 저거 아니.. 어 아니 저거 저거 저거 저거 저거 오른쪽에 저거 막 커요.. 커요 능이 저거 커요 능이 잠깐만 이거 방향 밖 오는 거 어떻게 하지 여러분? 방향 밖 오는 거 그 누가 좀 알려줬으면 좋겠다 이거 이거 빨리.. 빨리 아무나 나한테 알려줬으면 방향 밖 오는 게 싶듯인가? 뭐지? 이거 방향 밖 오는 게 탭? 탭 나이스 됐어 너 툭 떨어져 툭 떨어져 툭 떨어져 와, 와 되게 많이 들어갔어 툭 떨어져 미친 진짜 잘 맞았다 진짜 와, 한 방에 끝났어 미쳤어 이거 형도 쓸 수 있었던 무기야 오현진 미쳤다 와 어떻게 쓰는 거야? 양탄자 무기가 있어 양탄자? 이겼다 진짜 못한다고 지금 상대만 진짜 내겠어 개신짜로 시청자분들한테 팩 4개 더 드려 왜? 너무 객시면서 못 봐주겠다 왜 못한다는 거예요? 몇 번이나 말하는 거야 이거 다 빈토상에서 나가셨잖아 팩트도 말 못해? 형이 말하니까 그런 거 아니야 잘하니까 어떻게 할 거야? 이거 더 할 거야? 아니면 다른 거 할 거야? 그거 하자 형 막판으로 할 게 있어 이게 이걸 사론절이라고 해서 한탄 뒤에 위에서 운석 떨어지는 거 있거든 우리 둘이 팀이야 이거는 팀을 여러 명 하면 재미있어 안 좋아 갑시다 이렇게 하고 이게 이 아 잠깐만 맵을 바꿔야겠다 이 게임 내에서 가장 쓰는 게 위에서 안하게 또는 이라고 운석이 떨어지는 거야 내가 두턴 뒤에 쓸 수 있게 해놨어 그것밖에 못 써 한턴 안에 토치로 형이 안전하다고 생각되는 자리에 숨어야 돼 뭔지 알겠지? 기다려봐 지구 종말이와 방공호를 파서 그지? 그렇지 3대 3으로 할까? 3대 3으로 하자 자, 리디하고 알았어 확실히 그럼 숨는 거 뭐해 주머 막 위에서 운석 떨어지는 거 피하는 거 어? 안 했는데? 알아 알아 자, 숨어야 돼 아, 잘이 안 좋다 사옹 어디야? 나 저기 있네 나 되게 안전해 자, 형 이 게임이 전력이 하나 있거든? 탈레포트 형 있지? 어 내가 한 대로 올라가 알았어 우리 팀 한 명만 살면 돼 저기가 한 평의 공터야 탈레포트로 저쪽이 먼저 올라가서 근데 저 팀이 먼저 올라가잖아? 그러면 저게 철근을 이어 붙이면 돼 면적을 넓히면 돼 눈치 싸가면 뭔지 모르겠지만 뭔지 모르겠지 이거는 하다 보면 알 거야 형이 운석을 안 맞아 봐서 그래 운석이 철근이 어디 갔어? 어? 철근 없어졌어 철근 저기 위에 있잖아 여기 그 위에 하늘 위에 내가 해놨어 아, 여기 있다 저기, 저기 저기로 여기 저기로 근데 내가 만든 데 저 사람이 올라가 응 갔어 잘하면 철근을 가로로 이어 붙여서 면적을 넓혀 그러면 눈적이 저기 떨어지겠지? 이렇게 눈치 싸움을 하는 거야 일부러 올라가기 유도하고 탈레포트 하나기 때문에 내려오지도 못해 아, 그러면 눈을 하고 그렇지, 그렇지 그, 짬버 같은 으로 봐 점이랑 심평 그게 두결하는 거야 그렇지, 그렇지 이어 붙여서 면적을 넓게 화장실 만들어주고 어 됐어? 어, 잘했어 최고의 플레이였어 이러면 위에서 운석을 맞을 흥률이 더 높아지지 되게 못한다고지? 아, 저 사람 속은 거지? 정아버리 손으로 좀 잘하지 이게 못하면 그게 참 힘들어 그러면 내가 버튼 누르면 되겠네 형 어디 있어? 형 잘 숨어 있어? 나? 어 맞나는데 숨어 있어? 아니, 맞나는데 숨어 있어 맞나는데 숨어 있다고? 더, 더 안으로 도망갔잖아? 어 아, 근데 내가 눌러버릴 거라 뭐지? 몰라 아, 일부러 운석 한 번 더 저기에 맞게 하려고 면적해 그 다음에 네턴 조금 있으면 돌아오거든? 내가 누룩게 조금 오리팀 2층 보고 완전히 운빨이긴 해 이 구존드친님의 무빙이 중요해 어, 뭐 하시지? 꼭 만드시려고 그러는데 아, 이거 우리 안 맞게 하려고 수용해 우산 얘기야 해구산 어 알지? 해구산 알아? 해구산이 뭐야? 우산, 해, 안 맞게 쓰는 거 어, 맞아 엄블엘라, 맞아 유쿨리어, 엄블엘라 상대편 쪽으로 날라가면 되는 여기 상대가면 저거 만들어주면 상대편 쪽으로? 저 사람 내줄었다 어떻게 해야 될 줄 모르는다 사이차이스 당황했다 다음에 눌러버립니다 개기무샌봐라 뭐야, 뭐야, 또르줘어 어? 뭐야 왜 닥산이야 낙대만이야 야, 쓰라, 쓰라기 안 바라나봐 뭐해? 자 어, 형 잘 있네 뭐야, 내가 앞에 닥이 있냐 이게 뭐야? 이분 뭐야 어, 사이기 있어 그순듯이 그순듯이 어 자 선, 세팅 기도해 왜? 아니 기도해 기도해 기도해 미쳐! 아, 아파! 미쳐! 어, 하나 막아줄자 야, 우리 인근이 안 맞은가? 갑자기? 어, 사로써? 어? 정국? 홍도 죽었는데? 으이! 아, 왜 거기서 뭐 있어 정국도 깊은데 정말 쓰러니까 왜 거기 있으면 있는데 아, 처음에 태어난다 거기 그냥 그대로 했어 아, 아니, 그거 움직이며 대권이야 예, 했지? 응, 이제 예, 아직도 못했어? 아, 아무튼 태어나 3분 다른 죽었어 아, 태어나 3분 다른 죽었어 거의 그냥 움직이기 숨고 그 몸을 숨기고 그거를 해야지 나 거의 마을 토닥이었어 거기서 태어나서 거기서 그냥 늘버가는 토닥이었어 자, 이왕이 지면은 시청자분들한테 5개 추가해서 10개 총 6개 이왕이 지면은 팩 비싸 총 10팩이야 싫어 게임 이해 못한 버리야 이제는 방구석스 이기면은 다 소멸해 줄게 나머지 5백 초멸해 줄게 지면은 플러스 5 추가해서 10팩 10년 너도 10개 써 그래? 나도 같이 10팩 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 조조, 조조, 조조 아, 조조조가 어디 있어 잠깐만, 우리 위치가 안 들어가겠는데 위치가 안 좋은데, 못하지? 조금 어려워하지 아, 올라가지 아, 이미 매매하다, 약간 이거 어디 힘기가, 이! 위에 그거 깔자 어, 깜짝도 있고 일단 진행 지금 상승 됐어 형 잘해야 돼? 알았어 이제 느낌 알았지 이거 나 어떻게 한 줄 알겠어? 그렇지 느낌 알았지 일단 형이 치는 텔레포트 좋을 것 같아 좀 얇긴 한데 어? 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야? 와 되게 못한다고지? 저를 처음에 많이 했어 저를 처음에 많이 했어 저번에 약간 못하긴 했어 바다가 지래를 못 봤다고 여기로 가려고 안 돼? 요즘 약지 않겠어? 어 나름 나름 좋은 곳 찾았네 이거 엄청 만들지 이게 그래그래 벽을 만들고 저거 보기님이 걸리네 중간에 저 장군 아... 올라가려고 그러지? 뭐야? 되게 못한 건데? 하지? 뭐하려고 그러는 거지? 죄송한데 아... 아... 아 근데 저기가 유리야 눌르면 안돼 지금 눌르면 안돼 저쪽은 3단 벽까지 만들었어 위에 건물 남 떨어지 그리고 저거 방금 판곡까지 문석을 저쪽이 훨씬 더 많이 맞아 눌르면 구순댄치님은 되게 매롭겠는데 이제 금드키님이 결단을 내리시겠지 뛰었어 어? 어 깼어 저거 설마 타고 호복크래프트 하라는 것 같은데 아닌가? 여기 탈비거든 잘 맞춰게 물에 떠 그리고 데미지도 호복크래프트 하라는 것 어 좋은 거 아니야? 어 온지도 모르겠는데 저게 물에 떠 저기 안에 있으면 데미지도 덜 받아 근데 우리 너무 훅쳐있는데 하... 내가 그럼 파고 파고 도망갈게 거기서 판다고? 아니 내가 위에 올려줄게 아니면 형 이거 전략이 하나 있긴 있어 위에다 다 올려놀라고 했는데 이거 차옥차고 사와놔 잠깐만 일단 털리를 보자 털리를 보고 이제 누르는 거거든 누르는 털리는 데 아무도 안 누를 거야 눈치 번들하고 잘 봐 그러면 형 대단 물이 타는 거든 털리를 올라가 나 텔레프트 썼어 아까 썼잖아 응 온지도 갔지 아 맞아 털리를 빼고 아 맞아 괜찮아 올라가면 되잖아 아 너무 내 생각만 했네 올라가면 털리를 빼 아 맞춰 아 쏜다 아 나 떨어졌어 괜찮아 아 맞췄어 나 사로써 나 사로써 저건도 산 거 같은데 보복레프트는 산 거 같은데 아 나 사로써 사로써 아 좋다 아 좋다 아 근데 지사망 카페 담궈졌어 무슨 짓인님 이거 지면은 열팩이야 그러니까 어떻게 될 거야 아 들어가면 안으로 들어가야지 뭐 안으로 들어가일까 텔레프트 갈까 들어가 그냥 파우드 들어가 들어가 들어가는 게 맞는 거 같아 어 텔레프트 갈게요 최대한 갈게요 최대한 저거 벽 조차가 되어있어 좋아 털리를 항상 가끔씩 아 맞췄 이 정도 이 정도 오케이 언제 어떤 상황이 나올지 모르니까 아 근데 저기 오른쪽 아래가 너무 대팠는데 나 돈으로 나 텔레프트인가 어 뭐지 텔레프트에서 1대1로 같이 돈 귀었지 나면 이기잖아 너한테 가겠지 어 번커버스 통 것 같은데 상자에서 먹었나 봐 아 어떻게 된다 아 그렇게 해야 되는 것 같아 어 번커버스터로 위혜를 없애는 건데 어차피 대각선으로 맞아야만 되는 거라 이거 어떻게 하냐 하면 놀러와 놀러와 와 와 와 좋다 좋다 한 번만 더 한 번만 더 한 번만 더 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 아 좋다 아 많이 맞았다 내 거 근데 좋다 좋다 좋다 좋다 좋아 다리 좋았다 미스터 혹시 미스터 미스터 미스터 아 I want it 똘나? 클로그 한다 미스터는 조심해 알았어 나 생각이 다 했으셔 헛! 언제나 계획이 있어 미스터 원드 저 오른쪽이 있는 사람이 좋아 보이는데 이걸 왜 사람 가라버릴 수도 있어? 그럼 그 끝에에서 사람이 있었을 때 이걸로 가라버리면 전략도 있어 어 너 가리면 되겠다 지금 가서 저 정도는 못 갈아 지금 저게 못 갈고 바로 앞에 있어서 퀴로 갈아야 돼 어 그러다가 우리가 멈춰서 오히려 여길 가기나 더 계획이 있는데 누가 독도라네 형 통계적으로 봤을 때 어 이자리 어때 아 그 위험해 진짜 위험해 근데 통계적으로 봤을 때 이게 한 번도 다 빛나갔거든 아 여기 아니야 어 거기 아니야 어 거기 아니야 그럼 그냥 파고 들어 어 더 파고 들어 어 파는 게 없다 나 근데 텔레포트나 뭘 해야 돼 어떻게 어떻게? 여기 있는 것 같아 여기 있어 여기야 통계적으로 이제 바뀌지 면역이 자자 저분께 맞아 저분들께 먼저 맞아 덩커버스터 같은 걸 할까 왜냐하면 여기가 위치가 맞으면 바로 아래집 떨어지지 않았어 여기잖아 여기 아래가 바로 무리야 너 그럼 뭐야 아 뭐야 죽여달라는 거야 아니야 이분도 현명한 거지 여기가 안 죽겠다 싶은 거야 내가 캐리해 볼게 이거 같이 가자는 거지 같이 가자는 건데 됐다 네가 어떻게 하냐면 같이 안 가야지 그렇지 같이 가지 마 뭐야 손 자래 어 깜짝이야 거기 뺏기 손 자래 좋다 여기 엄청 낫다 여기 있어 그리고 어 유인한 거구나 저기 맞을 거 때리니까 맞을 때 됐어 여기 옷 깔량 옷 깔량 미쳤구요 옷 깔량 미쳤구요 제발 저기에 더 많이 맞았어 저 땅이 더 많이 맞았어 옷 깔량 진짜 굉장히 좋은 것처럼 꿈이 안 없거든 깬 거야 옷 깔량 미쳤다 일단은 살았다 좋아 아 이거 주유다 저거 주유 모자 쓰고 아 이거 안전하게 하시네 자기 자기 자기 상대가 죽이려고 안 하고 근데 이거는 지금부터는 음발이라 저게 하나가 있어도 제가 손 밑으로 줄텐데 뭐 그렇지 아 왜 봤어 이게 없어 아 고기 매단은 이뻐 근데 나도 저렇게 한 번 할까 이거 어 좋은데 저 체력은 아 써버렸나 순간이 없고 일단 먹기 먹는데 저거 날아가가지고 저 제갈량 옆에 있으면 안 돼 날아가서 옆에 그러면 최선 지진 않잖아 어? 침퐁 뭐 침퐁 최선 지진 않잖아 침퐁 좋은 절약이 있어요 연한게 연한게 세 사질 묶어 맞췄싸와 묶었어 저 사람 펼퍼 있으면 어떡하지? 어? 펼퍼 있으면 어떡해 있어ferno 펼퍼 아닌 것 같은데 안� demons 벌써 싸고なるほどミ닝 Zeus stick pursuitבר dramatic 칼터! 칼싹 버터 있어! 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 헤렌떡! 헤렌떡! 야 3대1을 비겼네? 헤렌떡 침터로! 야, 옷까지 안... 아, 옷까지 안 맞다 옷까지 안 맞네 연한게... 어, 저기서 좀 죽었네 손 빨리 아, 됐다 됐다 팩은 일단 소멸이 됐네 응, 잘 먹었어 아주 연한게 기가 막혔어 아, 여기... 아, 여기 좀 세다 아, 여기인데 자리 못발 너무 좋겠다 형, 이거 이기면은 5백 소멸이야 나? 나 언제 5평으로 들어왔어? 형, 원래 5백이었어 왜? 왜? 왜? 어? 뭐가 왜? 차츰 늘어났어 아까 언제 늘어났어? 아까 원래 이기면은 5백 소멸이었는데 비겨서 어, 그래? 1단은 5백이야 그래 시청자분들이 다 아실 거야 모르겠는데 언제 됐지? 자, 점차 갈게 이거 하나만 보면 형이 이제 안 거거 같거든 방금 연한게에 쓴 거 보니까? 위치 안 좋다 그치? 위에 2명 있다 어, 그래서 일단은 내가 그래서 자리 먼저 자를게 이쪽, 형주 제역에 내가 자리 자를 테니까 형이 어딨냐 지금 여기 텐칼 형이 평원쪽에 있네? 일단 하북 제역에 사람이 많거든 확실히? 저 텐크 타고 아래로 떨어지는 거 안돼? 텐크 타고 아래로 떨어져도 괜찮은 것 같아 그치? 그리고 저 안에 틈으로 쏙 들어가기 그러니까 하북에 있는 사람들은 어차피 저게 운남으로 내려와야 되니까 어? 텔레포트? 아, 내려오네 내려온다 저기 가면 안 돼 저 친구는 내가 텐크 이렇게 해서 아, 건어부로 간다 형 주졌다 거기? 저기 아, 저기 과연 좋을까? 건 한 방에 적사인데? 별로야겠네 어, 별로야 제스장 한 방에 적사 어, 진정방에 진정한다고 자, 다섯 백 소멸이야 나 뭐야? 형이야 그럼 텐크 타 여기 안타 그, 그, 이를 눌러야 되니까 저거 근데 소진 나 텐크 낙땜 있나? 낙땜 모르겠어 야, 한번 살살 떨어지게 살살 떨어지면 괜찮아 살살 떨어져서 뭐 한 번 잘했어 저거 뭐 하려면 나 소고하는 들어고 싶은데 소고 안에 들어가고 싶어? 그러면 내려서 뭐라도 조그만 못 싸 봐 총이라도 싸 어 조심해 그거 드럼통 조심해 유료 어, 좀 막혀서 아, 꼭 자가 안 갔어 내가 여기 내렸을 때 내가 갖게 다스뜨어 아, 일단 괜찮아 일단 나쁘지 않는 성격이야 우리가 자리가 좋아서 아, 하북쪽에서 내려온다 누구야? 뭐해? 이거 위험하지 않나? 인사지요? 뭐야? 바꿀라? 나라씨야 어, 왜? 땅을 속고 있어 왜? 그러게 땅을 속고 고순도치 고순도치 고순도치 도망가세요! 거기 위험해요 우리 고순도치님이 중요한데? 고기 아니야 고순도치 어, 괜찮아 괜찮아 좋아? 여기? 나를 괜찮지 뭐 은평평가 잘 됐어, 줄나? 괜찮은 것 같아, 나름 괜찮지 아, 여기 형이 뚫어놓은 데 얘가 더 좋았을 것 같긴 해 뭉쳐있으니까 황위를 적어볼게 문제는 2분이야 약간 트위치 직원분 같다 내가 봤을 때는 이거 땅 가는 거 있잖아 나라씨 그걸로 저기 탱크 들어갈 만하게 파서 탱크 탱체로 들어갈 수 있는거지 탱크 공감 만큼 근데 그것도 한번 맞으면은 끝났어 아, 거분이 저렇게 가시네 이거 우리 도전해보는 거 괜찮은 것 같은데 지금 있지? 일단 서쪽 지역에 한 명이 저 사람이 걸리긴 하는데 온아라는 끝장났고 하북도 안전한 일진 아니야 나 형 믿고 한다라 한다 건업에 한 명만 들어가라 어? 코초 컷 와, 뭐, 뭐 제대로 말했다 저 사람 코초 컷 하북도 컷 어, 위에, 위에 피어, 피어 나 한 대 맞췄게 했는데 모르겠는데 미치긴 사람은 와, 상황 와, 센지 어? 아, 근데 죽었을걸? 아, 오늘 모델 아, 건업이 안 맞네 저거 이제 탱크 송이 되는 거 아니야? 저, 저거 주시는데 아, 저 사람이 안 맞네 저 사람이 눌러버릴 거야 죽었어 끝났다, 끝났다, 끝났다, 끝났다 끝났어 이거 이기면 5백 멈춰 아, 좋다 아, 오른쪽이 문제네 ready ready 들어갈 것 같은데? 저 사람? 아닌가? 뭐야 그냥 눌러버린다 한 번 더 아, 미치가 안 좋으니까? 아 저거 저거 저거 좋은 산단 좋은 산단 와, 나 위에 담아가지었어, 위에다 오, 다 끝, 다 끝 와, 해볼 때 다 마가지 아니, 아니, 안타깝게 아, 어, 지금 해버렸어 이거 샷해 왜이래 와, 나 살았어 자 스파이스 아이씨 내 좋은 생각 있어 텔레포트로 어 어, 저거 빨리 내려오지 마 어, 저거 빨리 내려오지 마 어, 이럴대로 내려, 이 안되나? 어, 됐어 택글 빨리 피해 그 몸에서 당장 나와 어, 오른쪽, 더 오른쪽, 더 오른쪽 살짝 오른쪽 그 표시가, 어 그래서 이제 같이 가 아, 저 사람이 밀어버리면 어떻게 하자 토치로 미는 거는 반칙이야 아, 아, 아, 아 모르는 거 같은데 어? 어, 무기가 있어, 왜 어, 토치가 있잖아, 토치가 아, 토치가 아, 그거 몰랐네 아, 그거 몰랐네, 나도 그거 몰랐네 어떡하지? 아 아 히스트워, 안 돼 초피왕이야, 초피왕 아, 이거 어떡하냐 머리를 좀 쓰자 오징 면적을 어 형, 좋은 전략이 있어 뭐 뭐, 뭐, 뭐 뭐야 뭐야 뭐야, 번째게 마광 광살포 뭐 마광 광살포 뭐야, 버그야, 버그 어? 버그야? 어, 침착해 아, 써보, 귀여운 거 흥, 흥 아, 거나 팔출한다 옥세들고 도망간다 옥세런 흑기나 흥려가봐 도로 가는 거지 어, 떨어졌다, 떨어졌다 야, 없어, 야, 없어 어, 어, 거기 안 좋을 텐데 아, 그러니까 미스터, 억수아, 바로 써 이거 바로 써라고? 아, 근데 안 맞는 게 아까부터 계속 지켜봤거든 안 맞는 이유가 있어 맹크티로 가고 억수아, 맹크티로 가고 써 저 사람 안 맞는 이유가 면적이 은근히 빛나 그래서 내 전략은 권업하고 해결을 있는 거야 아, 아, 좋다, 좋다 좋아, 미스터, 좋아 맞을 수 있게 그 뒤에 있는 거 어, 야, 야, 옷 깔려 야, 옷 깔려, 옷 차려 해결을 입고 고숨도치님이 마무리 해 주면 돼 너도 대피해 최대한 끝에 붙어다, 끝에 아, 나는 아스라스라게 서있거든 아까부터 다 좋은 자리인데 아, 끝으로 가는 게 좋잖아 아, 끝으로? 아, 이게 다 갈 수가 없어 근데 아, 입원에 있잖아 아, 아, 끝으로 간다 또 아, 아, 끝으로 간다고 이거 뭐야 이거는 술을 타는데 아, 이거 저거 틀어서 아, 점으로 만들려고 자기 있는 데를 아, 연을 점으로 하는 거야 어, 뒤에서 숨었어 아, 네가 지켜줬어 아니, 아니, 아니, 이거 몰라 배웠던 거 한 장이었던 거야? 이것도 한 장이었던 거임? 이거 오라 코락하지 않아요 아, 이거 또 한... 이게 더 좋아졌어 아, 어떡하지? 아, 어떡하지 이거 이거? 배웁을 입으네 이거? 방법 있어, 온상이 저 이길로 두 방 떨어져서 어디? 저방 양으로, 공 공간과 산화광 등에 잤는데 옷 갈게랑 아, 쏟다, 이제 쏟다 준비됐어 쏟다 야, 등에, 등에가 쏟다 그 어떡하지? 야, 등에 쏘아 등산 끝났어 이제 쏟다, 쏟다 아, 더위해 더위해 더 보아나고 있어 어, 진지공사, 마소기였어 등에가 앉았어 진지공사 높은 곳을 넌 높은 곳을 참 좋아하는 아이구나 네 어, 못했어, 못했어 못했어, 못했어 멈추어한 것도 똑같아 못했어, 쏟다, 쏟다 안돼, 살아야 돼 안돼 무서워 야, 거기 또 감는, 너 그거야 다음 똑같은 엔딩이야 토치 없어, 형 저 왼쪽이야, 내가 야, 옷 갈아 역시 등에한테 저 설치하게 만든다, 형 그치? 네, 저 토치에 없거든? 어, 뭐야 또 봐 어, 괜찮아 토치하는 제이프 미스터워 아, 저게 여분이 있나? 어, 나 이거 뭐야 미스터워, 오 어, 그게 나 하는데 물 찰 때까지 물 찰 때까지 버티기 어때? 제가 소리 했지 우리 얘기한 법정이 있어 법정도 있지 간다 법정 맞아? 법정 확실해? 법정 맞아 잠깐만, 법정 아닌가? 법정 확실해? 법정 맞는데? 법정이야, 법정이야 법정 아닌가? 법정인 같아 법정인이야, 아세요 법정 스티님인가? 뼈서 지금 방독하잖아 어, 저거 타고 어, 저거 타고 중간에 날라있으면 안 돼 중간에 날라있으면 안 돼 어, 쏟다 땅긋한 아, 저 위치 너무 안 좋아 안 좋아 사이, 저거 누구만 줘 한 번 부사님, 저거 누구만 줘 집아, 집아, 마토 하나만 떨어져줘, 저기 어, 좋다 잠잘라? 아, 좋아 아, 좋다 아, 이걸 비벼네 등에가 설치해 좀 너무 설쳤어, 그지? 아, 잘하긴 한다, 등에 등에가 설치하네 아, 다행이야 미쳐 아, 아쉽네 시청자분들이 피골 못 받아다네 아쉽네 그러면 형은 여덟팩이네? 왜? 그거 세 번 했어, 무기식적으로 아니, 이거 어때? 이게 어떻게 이게 어떻게 세 번이야 그러면 막판 뒤집게 할래? 이번 이기면 여덟팩 소멸? 그리고 이번 지면은 여덟팩 추가 아, 구독권 근데 구독자분들은 의미가 없잖아, 아니가? 그 연장 되나? 구독자분들 그게 연장이 되겠죠? 그럼 구독권으로 하자 구독권 여덟장에 이번판 지면은 여덟장 추가 이기면은 여덟장 소멸? 알았어 여기 이 자리는 피라밍이 대자리가 중요하지 뭐야 오, 뭐지? 어? 뭐야, 뭐야, 뭐야 저거 탈락하는 거 봐 탈찰려고 아니, 탈락을 틀려고 올라가서 위로 올라가서 탈락이야 저거 뺏어서 탭탭 그럴아 뭐 탭탭이면 떨어지겠다 그럴아 뭐 이거 어떻게 쓰는 걸? 이 스페이스였나? 어 스페이스로 쓰는 걸 그럴아 뭐 스페이스지 그렇지? 그렇지? 탈하지 스페이스에 내가? 출발 빼면 안 조심하면 되지 여기 딱 램 조심 딱 램 조심 탈락이라고 천천히 천천히 걸어가 천천히 걸어가 대단 안이 오십시오 22초 천천히 그치 그치 그치 안 되는 램 조심하면 딱 램이 오십시오 18초 자, 연상 연상 개패 이거 스페이스 봐 스페이스 봐 10초 10초 와이야 아이야 아이야 아, 스페이스 봐 아, you like it 등에 3번 이길 게임이다 등에 3번 등에 개 못해 아깝 아까 그... 쌓인 게 많았구나 등에님한테 등에 너무 못한다고 했으면 좋겠다 자, 고 순댄힌 아, 저기 위치 좋다 이거 1DL 마크 전략으로 갈까? 맨투맨으로 맨투맨 괜찮을 수 있어 나는 헬기타, 헬기타 헬기 있어, 형주의? 아, 있네 아, 저 헬기타서 계획이 있어? 아, 저기 어, 저기 헬기타서 그 아래로 내려 찍으면 되겠다 스페이스 누르면 아래로 탄을 쏟아들 어, 버진, 버진 위로 올라가, W 저쪽에 스페이스로 어, 어디가 어디가 어디가 어, 어디가 어, 어디가 어디가 어, 어디가 오, 뭐야 아니, 아니야 형, 왼쪽으로 지금이라도 늦지 않았어 어, 왼쪽으로 됐어 그래서 가만히 있어, 뭐 할라고 알았어 나는 여기를 대각선으로 쌓아서 들어가려고 저, 저, 잘 병을 대각선으로 가려고 그랬다고 그, 막 신선을 하면서 옆으로 아, 총구가 왼쪽으로 됐때 싸가지고 음, 스튬으로 쏙 들어가는 거기 맞추면은 완전 엑시면드 어, 안돼! 야, 구순도치님 어떻게 괜찮아, 괜찮아 침착해 구순도치님을 죽일 수 있는건 토치밖에 없는데 토치로 저기 가게를 못 가 왜냐면 저기 구순도치님 머리가 켜지에 났네 가자 미스터오 미스터오 미스터오 미친 3번 더 못하고 떨어졌어 타오몰였어 불닭이 되어버렸어 우와 이제 정신 똑바로 차려야 해 형 이대, 이게 지금 정신 똑바로 차려야 해 야, 정신 똑바로 차려 지금 한 명 갔어, 벌써 어, 내일은 날 수도 있어 손, 닭라이 어, 그럼 멀로, 멀로 먼저까지 탔을거야 중족까지 기계 멀로 미스터오 어, 10편하고 있어 뭐해 미스터오 자기과 자기과 이제 괜찮아요 괜찮아 안돼에에에에에에 경고야 경고 경고 경고 알았어 경고 좋아 경고 들어갔어 어 여기 밑에 있을 생각하지 마 어 어 물러버리겠다 어? 축지와 큰 명이 떨어졌어 나도 나도 건어 괜찮아 나도 건어 괜찮스의 건어보이 와 걸어 나 나 세 번 맞이 나 끝났어 어 그? 아니야 아니야 해기 해기 사서 탄탄할 거야 와 나 내 방 내 방 맞았어? 어 아이고 어쩌지? 있어 어 1등이냐? 나 괜찮은데 세야 다시 피야 다시 피야 아이고 어떡하냐? 내가 알려줄게 저 끝에 성으로 가 텔레포트 저 끝에 성? 어 저기서 누룩까? 어? 저기서 누룩? 선, 쇠지 아니면 저 뻥뻥 쳐가지고 아래 들어가가지고 누른다 누른다 아 나 나 장난 아 거기 아닌데? 여기 아니야? 어 나는 내 나의 끝에 성을 말하고 맹끼대 성? 어 여기 아 저기 오른쪽 끝에 성? 어 어 여기 막때 너무 좋잖아 속에 지금 내 냄새가 맞아 위에 저것도 있고 아니야 아니야 믿어 날 믿어 형 인자기급 위치던 거 아니야? 그래? 어 이 사람 불안해서 불어간 놈아 저거 봐 이게 상대가 나라서 몰라 저 가는 거 이제 끝났나? 너 텔레포트 가는 거 저거 끝났지 이제 아니 간으로 이제 시작? 하나 남았을 수도 있잖아 간 거 모르겠네 하나가 남았나? 너한테 몇 개 남았어? 나 한 번 더 텔레포로 따라갈까? 나 너 가는 게 몇 개 있어 지금 두 개 있어 두 개 그니까 제도 하나 남았겠지 근데 갈아서 못 죽여 아 그래? 들어가드 들어가드 그리고 네가 갈아 그럼 너 두 개 있잖아 가는 거 좋아 침동 좋다 잘 들어가드 연화에 오돌려 연화한 게 묶어 자 묶는다 두 개 치킨 100빛 가면 자 쉽게 묶었어? 간다 묶었어? 묶었어? 못 나와 단자스 센지 머리로 앞을 막았어 좋았어 좋았어 좋았어 뭐해? 뭐해? 미스터 어떻게 된 거야? 어? 뭐야 이거 어디서 상자에서 있었나 봐 근데 데미지가 이게 식은 걸로 하는데? 됐어 괜찮아 살았어 살았어 살았어 지금 끝까지 가라고 하려 가라고 할 수 있어 같이 떨어지는 것 어때? 가라고 할 수 있어 아까 그러다가 실패했잖아 우리 가라고 아래는 하다구로 아예 그니까 해봐 위에서 정수리에 붙어 찍어 정수리 정확하게 이거 빛나가던데 정수리에서 인중 인중 찍어 어 거기에 여기 좋다 됐다 찍어 거기야 거기야 정확하게 찍어 안다는데 야 어디 가 어디 가 빨리 찍어 아니 아니 아니 가도 안다 자 찍어 찍으려면 이거 아니 찍어 괜찮아 미끄러졌어 미끄러졌어 말머리가 되게 미끄러지 미끄러지 또 그걸 나 슬타 있나? 모르겠어 아 빼떼 빼떼 있네 빼떼 누구래 너 왜 살았어 센지라고 그런 거 아쉬워 터지면 돼 터지면 돼 터지면 돼 아 센지가 못 조래 형 응 축하해 아 되게 못할까 어 노래가 올려 퍼진다 시청자분들께 구독권 열 세 장 칠 수 있는 축복을 얻게 되었어 응 더블 무꽃 더블 무꽃 더블 어때? 형은 26장 나는 26장 근데 너 두 개 보조해 줘야지 아니 나는 이제 세 장 얻었으니까 이 상태에서 떠버리지 아니 그러니까 6장인데 보조해서 8장 더 그리고 나는 26장이야 이거 24장 아니 한 장만 보조했어 내 25장 내가 드러나 왜 내가 드러나지 한 장만 보조해 줘 나 이 20 깔끔하게 25장으로 하길 형 25장? 아 지면 그럼 난 5장 아니지 7장이지도 안 해 7장이지도 안 해 원래 6장이었는데 한 장 보조니까 그러면 이거 이기면 다 없어지는 거야 다 없어지시는 거야 참고로 다 되게 열심히 할 거야 하자 할까? 자 하자 자 4분 정해졌어 만드는 거야 금지야 만드는 거 금지야 이거 재료 놓은 거야 재료는 원래 있었다고지? 형 형 형 형 형이 좋아 뭐야 뭐야 저거 형이 잘했어 형이 형이 형도 타 나도 타게 형도 타서 어떻게 해봐 나도 올라 나도 올라 저쪽 가가지고 계속 저쪽이 지금 건업 지역에 다 뭉쳐있거든 일단 퍼보를 했으니까 아 나온다 나온다 탈건업 한단 어? 또 분당 만들려고 아 저 행복해 와 저 행복해 왜 할 수 있나? 왜 할 수 있나? 왜 할 수 있나? 왜 할 수 있나? 아 이거 빼따 제작했네 아 저건 반축이야 빼따 제작해 우리도 어? 빼따 제작해 뭐 만들어 그 만들 수 있어 오른쪽 버튼 눌러서 위에 크래피팅 탭에 빼따를 눌러 잠깐만 다른 거 만들 수 있나? 뭐야 나야? 뭐야 왜 안 알려져 형 형이 형 아 알아 챙겨 빨리 지금 열심히 해야 돼 열심히 해야 돼 열심히 해야 돼 야 못 멈추겠어 어떻게 해야 돼 무서워 못 멈추겠어 1시 난 0 열심히 안 되네 어? 아 물을 못 쉬어 이렇게 빨리 쉬어 어? 일부러 막 25장은 또고 싶은 거야? 시청자분들한테 와 목을 했다 무슨 소리야 무슨 소리야 무슨 소리야 식관 소리가 들렸어 2시 2시 들어갑니다 바보다 그렇지? 바보다 바보는 아니지 형 나는 다 계획이 있어 나 믿어? 옷 깔려는 중 계획이 있구나 중군이 홈가선 넘었습니다 You smell like cheese 뭐야 아 만들었어 너 그런 척다 와 저 친구가 살았을 것 같은데 어 어떡하지 야 저게 어떻게 조금만 조금만 조금만 더 터트려住는게 아 아 계획이 계획은 저건 계획이 없었는데 나자 기다려봐 어떻게 할래 형은 뭐 만들었어 그동안 일단 이미 저거 다 만들어서 그 다음 만들기 없어 재료가 없어 뭐 형 지금 크래프팅 할 수 있어 오른쪽 버튼 눌러서 크래프팅 눌러서 아무거나 찍어 형이 필요한 걸 만들어 아 만들었어 만들었어 만들었어 크래프팅에서 저게 아니면 저거 쏠래 저거 지금 저 마을한테 가서 나를 쏠래 왜 이 소리 아 못 비해 근데 나 어떻게 날아가 아 뭐야 아 뭐 하는거야 아 고기야 이거 아 뭐 고기야 스페셜 눌렀어 안 눌렀어 아 눌렀던 거 같은데 스페셜 눌렀어 스페셜 조심해 조심해 아니야 아니야 이거 몰라 이거 펜슬에 맞을 수 있어 형 이렇게 된 이상 어쩔 수 없어 자 계획을 설명할게 헬기로 오른쪽 아래 가서 저 사람이 탄 저 사람이 탄고 있지 내려가 거기에 이로 내려 일단 아까 헬기로 가서 이로 내려 그 다음 눌렀어 안 하겠던을 어 지금 내리면 어 그래 걸어가 천천히 같이 걸을까 아 어 있구나 형은 다 계획이 있구나 좀 한 번 내려가 이거 땅꼬리야 이거 체인접이거든 형 좀 한 번 내려가 어 그리고 살짝 위로 살짝 위로 약간 어퍼스위행해 그렇지 체인접이야 좀 더 좀 더 좀 더 빨래 이게 이철이처도 맞춰봐 이거 도움이 어떻게 해 아 이 사이드보이 맞잖아 못해 아 이 사이드보이 맞춰봐 아 이 사이드보이 맞춰봐 이 사이드보이 맞춰봐 아 잘하긴 잘했어 어 아 세르몬이 할 때가 아니었어 근데 형 이게 지금 저 사람이 안 하게또을 눌릴 거여서 어 누른다 아 이거 음발이야 아 근데 이건 너무 너무 지금 저 사람 맞으라 기도에 빨리 어 나 죽었어 어 형 죽었지 뭐야 저 말했잖아 나 어 아 저 뭐야지 위치 저기 잡았잖아 아아... 지겠다... 얼마야? 2번 어? 퓨울... 그치? 5월 5일, 5월 5일 5월 5일, 거의 70만원 돈이야, 80만원 자... 오늘 방송 재밌었네요 퓨스토오! 어... 그러면, 그렇게 할까? 형하고 나하고 1대일에서 뭐라지게? 아니, 뭐라주면 내가 불리하잖아 1대일해서 내가... 지면은 응 5업장을 그대로 와봐 14장이지? 응 내 형이 지잖아? 형이 내 7장 다 사줬어 어... 오... 오 좋다, 좋다 이거... 오 좋다, 좋다, 좋다 나 안 해 미스터오! 약 80만원 레? 안 할래? 왜 그래 미스터오... 어? 지금 나 5장 걸어도 문제야 이거 나 25장이고 7장에도 물리해 나는 하하하하하 아니, 아니 25장이랑 18장은 차이가 있어 25장하고 7장 걸어 그냥 다 걸어 네가 잘하니까 아, 그러면 나 주지가 안 맞지 이 옷들까지 아, 주지 마치 20일에 니가 90% 이상인데 무슨 소리 하는 거야 그렇다고 25장을 왜 나한테 주고 어, 그걸 아니, 미스터오 이거 25장이고 7장에도 미스터오이 훨씬 일해 그러면 실력 가만해서 어... 실력에 차가 있으니까 열정으로 하자 열정? 응, 내가 25장 구매 내가 지면 열정을 가져갈게 아, 15장에 미스터오! 15장하자고 15장 해도 내가 손해야 내가 지거든 아니, 15장하면 형과 중이 15장 갖고 가라고 니가 지면은 7장 갖고 응... 아, 내가 지면은 7장 가져가고 니가 이기면 10장 가져가라고 형과 중이 어 스토오 나 이겨도 다 10장이야 그리고 나 못 이겨도 그러면 그렇게 하자 그렇게 할 테니까 앞으로 1주일 동안 센즈, 휩면에게 금지 방송에서 그럼 지금 한 번만 하면 안 돼 한 번 하고 싶어? 응 2김에 아, 비슷한 앞으로 센즈 1주일 동안 휩면에게 형 방송에서 우리야 통할 때 금지를 한다면 내가 15장 그리고 7장 알았어, 안 하고 도전해 형 방송을 위해서야 형 방송 시청자분들도 좋아하실거야 좋아, 시즈, 다들 알았어 자, 그러면은 밑에 분들 위, 막거라 굿게 밑에 분들 죄송합니다 자, 취지하고 전장은 어, 어떤 내비 좋아? 그거 좋다, 과자 이거? 이 욕을 사론전 할래? 일반전 할래 어, 한 번 가면은 욕을 사론 아니면 이길 가능성이 없어 아, 이걸로? 당연히 욕을 사론이지 알았어, 레디에 난 욕을 아니면 이길 확률이 0이야 자, 가자 아, 제발 나 좋은 자리 제작, 제작하기 있지? 없기, 제작하기 아, 뭐야? 음발이잖아 똑같잖아 아, 편집이야 한 입 이거 없잖아 하, 하, 하, 하, 하, 하, 하 음, 날아났네 오, 오 오, 고께 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오, 오, 오 내려가, 내려가, 내려가 이 심지어 타게 내려와 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오, 오 음, 제작하기 없고 들어갔다, 이거지 이거 왜 와 뭐지? 왜 와, 나 있는다고 형 보고 싶었어 왜 와, 나 지금 아, 깨끗해 이게 아닌데 뭐, 뭔가 잘못했어 뭐, 뭔가 뭐지? 더맨 더 멍청 야, 무서워 아까 내가 똑같은 실수했잖아 난 이거 안 된다고 뭐 하는 거야, 꼼프 찍어 그런 일 좀 아니야 저 그만다 뛰어놔야지 잠깐만 어, 저걸로 그만다 또 어디가 이게 나의 방패가 돼, 죽고 아, 터프기 미스터 위에부터 터치지는데 여기 위묵터? 다지지 아, 양 옆에 먼저가 저, 전업 지역이 까지네 음, 이 정도 일단은 하복 지역 손상됐어, 많이 더 누를래? 아니면은 어떻게 이래 그만 갈래 나? 뭐, 터치지? 형이 여기서 더 누르지 아, 어디 숨어서 지금 붙어라 어디, 식용지용으로 가야 할수록 또 있고 응, 권업 지역도 있어 권업이 잘 안 터지긴 해 여기 떨어지면 낙사지 그럼, 큰일날라지 낙때미하기? 잘 한 번 뛰어봐, 실내대야 됐다 어? 어디가? 어디가? 미스터, 이거 안 내려져 어? 어, 왜 안 내려져? 어, 이거 버근 가봐 우와! 아, 이거 안 내려져 어, 형이 해 버그 있는 것 같은데? 아, 그래도 게임이 저, 버그가 붙여될텐데 음 이거 어디서? 어, 스토어 왔다 물어보길래 왔다 어, 잠깐만, 이게 아닌데 미스터, 이거 내 연구에서 어렸어? 아니, 이게 아닌데 점팔라다가 모르고 눌렀어 미스터, 왜 이렇게 해 어, 안 내려가 어, 너 제대로 안 가 어, 어 어디, 너만 맞냐? 어? 나 나름 알았어 너 죽었다 오오 아, 매우 아, 오빠, 누가 찬거? 매우 윗몇 왜 이렇게 못대? 미스터? 아, 오케이 미스터, 결타 시장 가져갔어요 22장 나 10장 그러면 나 22장에 형이 10장이네 그렇지? 응 10장 매우 그러면 22장대 10장 나 형이 10장 걸고 응 순전이 운발인 걸 알았으니까 10장대 10장 어때? 형이 만약에 이기면 형 아무도 안 줘도 돼 이거 포켓해야 되는 거야 거절해도 되는 거야 물론 거절할 수도 있지 근데 그런 건 있지 그러니까 형 해달라는 거 다 해줬으니까 뭐, 돌이상의 문제야 이거는 그러면 나 웃는 거 금지 풀어줘 그러면 한 웃는 거 금지 풀어줘면 바로 외골인지도 모르겠어 이거 금지 댄즈 그럼 한 10장대 10장 할까? 3일로 해줄게 어? 3일로 단축시켜줄게 원래 1질을 금지 했잖아 안돼 안돼 지금 20정부터 해줘야 지금 센즈 3번 웃게 해주고 2틸로 줄여줄게 자 뼈 뼈 여기까지 네벨 고르자 그렇게나 하고 싶었구나 여기 좋다 이때 분들은 외국 분들 같아 아, 이게가 어, 기그라고 Thank you thank you Thank you thank you 막구라를 하우니까 알아듣네 가자 레디에 나 레디 찍어 10장 10장 오 나 어디서 나 어디야 오 고맙다 아, 예민하네 그렇지? 응 예민해 응 레디야 나 나, 여기인데 아, 모르겠어 핸드폰 아, 모르겠다 아, 모르겠다 아, 이거 너무 예민해 맵자체가 예민해서 어디, 얼러 가기가 힘들어 2턴부터 줄 수 있거든 오, 진사진 됐어? 음, 음 이제 누르라고 하지 마 지금 늦려 그렇게 갔다 어, 그쪽 온다 있어, 위험해, 여기 거기? 약간 위험해 보이겠네 위험해 어, 위험해 어, 위험해 어? 어, 어디가 핸드폰 핸드폰 핸드폰 핸드폰 핸드폰 핸드폰 이, 이, 이, 이, 이 응 어 떨어질 뻔했네 레디 형 머리 잠깐 깎아주롱 어디가 응? 응 응 어디가 아, 누르게 아, 그 맞나? 맞아, 그거? 난 맞는 것 같은데 맞아, 맞아 아, 이거 맞나? 이거 맞은 거야? 아, 미스터 잘 피하네 야, 지기기지 뭔가 어? 미스터 잘 피해? 아, 아, 많은 것기 피하네 어, 아... 어, 아, 아! 아, 지기기지 않았어? 어, 잘하네 지기욕타야 위험해버미 아, 가는 거? 너 떨어져? 이거 밀리들하고, 이게 미끄러지더라고 그러니까 각도를 잘 지어야 되더라고, 형 잘 지어야 되더라고 형 어? 잠깐만 터지는 거 아니야 이거? 리허틀카 타면 참 아 진짜 아 솔라 바이러스 솔라 바이러스 뭐해 아 진짜까지 못 했다 아 진짜까지 못 했어 아 순간 순간 길 가게 눈이 멀어서 어 스페이스 마이 손을 놓치고 말았어 여기 길 가게야 돼 야사 야사 야사 아이고 어? 야사 리지형 그게 어? 어? 왜 안 써? 야사죠? 그래 약간 안쪽 근데 이거 가려고 나서 바로 못 쏘나? 가라고? 아 비슷어 안치기야 어허 예림이 그 치워 예림이 그 땡그 치워 아 잠깐만 위로가 위로가 싶어 있나? 위로 못까지 아아 아아 안 돼 안 돼 이길 왜 안 되지? 음 음 야 안 가라 안 가라지 뒤로 날아간다 자꾸 고급이 있는데 죽일 수도 있긴 그러게 어? 저거 고급이 진짜 좋은 텐베리야 당나기도 있고 인공위성도 있고 그 근데 약사 조심해야지 뭐 뭐 먹었어? 나? 어 먹은 거 아니야? 어? 어디가 어? 안 죽었나? 응 응 안 죽어? 모르겠어 비슷어 응 누르지 마 응 누르지 마 아 내리게 만들고 있어야 되구나 이 일을 눌러줘 그지 그래야 되지 누르지 마 와 반칙이야 누르는 거 반칙이야 누르는 거 반칙이야? 아 이게 덜꺼 받으면서 안 된다 형 그지 그냥 늘르르 이게 될 것 같으면 더 나는데 하나 이거 사인 어디가? 여기 쏠라고 나가면 돼 그냥 여기 나 산기사 겐치다 안돼 왜 저들만 야 나 와! 나! 나! 나! 미스트워 한다고 어 끝났다 미스트워 와 잘했어 미스트워 잘했어 아 잘했어 미스트워 12장으로 줄었다 나도 일자 형 형 형 20장 나 20장? 좋다 이제 이쯤에서 끝내자 이제 끝났? 그럼 끝내야지 더 하고싶어? 이거 아 이게 뭐 어떻게 하는지 모르겠어 잘 모르겠어 형 20장이잖아 12장 걸어? 뭔 말아 근데 12장 걸거면은 스탭즈 2주일동안 못해 미스트워 왜? 나 안 해 아? 그거 안 해 그거 할 거면 나 안 해 센즈 정확히 내가 날짜 정해 줄게 오린 대오린 오린 대오린 칼을 오린 대오린 오린 대오린? 그리고 다음 게임 안하기 아니 정확님 오린 대오린 오린 대오린? 12장 대 20장? 오린 대오린? 다음 경기는 가져가는 없고 어 아니 가져가만 마지막 내가 너무 무조하지 오린 대오린인데 아 나 하는 거 봤잖아 사람도 못 내려오네 나는 확실해 형은 12장 까요 나는 오린인데 형은 12장 까이고 나도 12장 까 있는데 이 조건을 받아들일 거면은 광복절까지 센지 못해 왜? 딱 광복절 날 형 방송에서 오늘 할 수 있다 해서 그러면 뭐 아무거나 해도 돼 광복절 초내 할게 해줘 광복절까지 센지 못해 왜? 어떻게 할까? 안 그러면 여기셨구나 아... 이걸 받아 12장이야 아 뭘 열받아 행복하잖아 12장 짜리야 광복절까지 안 할 거야? 그럼 해야 12장 광복절 빼고 그냥 12장 하면 안 돼 아 기분이다 그럼 8월 14일까지 광복절 날 해 대한민국 광복절 날 딱 방송 키자마자 대한민국 아 그럼 왜 너는 왜 계속해 난 못하게 하고 나는 내 방송에서 안 해 너 방송 꺼서? 아니 방송 안 꺼는데 나는 그거 애회의 자체를 안 하니까 형 방송 시청자분들은 위에서야 하루 빼줬어 하루 아... 말았어 12장? 어 해? 어 진짜 하고 싶구나 아니 저건 왜 걸린지도 모르겠어 다들 좋아하실거야 아마 피하지망 침착네 동림 많듯 이게 8월 15일 날 그러면 끝났잖아 그럼 이제 6월 5일 감자 아마 너무 많이 하고 싶을 거야 와... 진짜 너무 좋아요 자 어떻게 할래 띄워 띄워 12장 진짜 막판이다 더이상 뭐 걸게 없기 더이상 어떻게 없기 응 아 자리 아 자리가 아... 헬기가 있네 거기 응 힘들다 저 좀 힘들어 이거 활강이라는거야 손 세게 계속 나이 이루는데 그만 아 여기 여기 아닌데 아 잘못까나 아... 그렇게 아닌 것 같은데 아... 어... 잘못깜 먹었네 애매하네 아... 저기도 많지 않아 근데 어디가? 어디 가게 목적지가 어디야 어 더 잘못놀어 아... 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 제발 아... 제발 제발 제발 나 어디 갔어? 어 형 사라졌어 어? 사라졌고 나만 쳐다보면 나 왜? 죽돌한다 아 안돼? 우와 죽었다 아... 너무 많이 맞았다 아 공중에서 맞아? 그래 아 깜다 아 나 그 점프팩으로 날아가서 써야 돼 그치? 일단 구사 나왔거든 아 아 아 자 일단 구사야 아 아 내 불 바꾸게 아 아 아 빨리 끝났다 그치? 묶고 더블로 가야 돼 묶고 더블로 간다고? 아니야 구사야 이거 구사 그러니까 구사야 묶고 더블로 가 구사야 구사 묶고 더블로 가자 더블로 간다고? 응 더블로 할 거면 구사야 이거 더블로 가 팔을 전체 센즈랑 증징 이 못해 왜에에에에에엘 할 거면은 팔을 전체 센즈랑 증징 이 둘 다 못 해 더부르면 그럼 12장대 20장 그러면 12장대 20장 아니 12장대 20장이 아니지 묶고 떠오른데 내가 내가 들어가 같이 놀아야 되지 너 어떻게 떠오른데 열정이면은 잠깐만 열정 12장 20 4장대 40장인데? 형 아니야 묶고 떠오르는 아니고 12장 그대로 가 근데 왜 진거까지 못하면 형 죽어 그럼 이렇게 합시다 어떻게? 12장이지 12장이지? 24장 가고 24장 가고 내가 이기면은 20장 빼야라고 내장 남지 내장 남지? 내장 더수아 다 가져가고 내장 더수고 내가 지면 너 또 다 인수하고 12개 인수하고 12장 더수아 그리고 8월 전체 징징이 아 그건 좀 심했다 8월 14일까지 해 줄게 징징이 못해 아무튼 아 묶고 떠오를 뭐야 어? 중재형 같네 저거 뭐야 아 저 일에 할까부터 또 때문에 이렇게 됐어 왜 나 때문에 그냥 그 징징 거리는 것도 8월 14일까지 못해 차분하게 방송해야 돼 왜 다 못하게 징징이 센지 안돼 네가 잊었어? 지금 막판이에요 아 열터 터져 딴 게 아니라 그... 그지? 우리 내일 학기로 겹쳐가는 거 아니지? 아니에요 아니에요 아직 언제까지 안전한 거지? 거 부러우려고 혹시나 아직 안정했어 형도 할래요? 형이 형이 지면은 참갑이 있어 구독권 구독권 30장 형이 지면은 홍대 리사이트 통통이 리사이트 나는 통통이 골목대장이라네 아 할 거야 나 나 형도 꺼써? 방송 꺼써요? 꺼? 방송하니까 괜찮아 딱 방송으로 볼게요 왜? 서 딱 꺼지 두 분 방송으로 보시고? 왜? 다음에 그 눈 풀은숨 같이 하시죠? 눈 풀은숨으로 방송 잘 보고 있습니다 좋네요 까떡방도 얘기하시죠? 알았어요 잘자 종수 잘 가 형 안녕히 계세요 우리 이거 구사 끝나면 미련 없이 방정하는 거다? 끝 방송 나는 취소 나 20장 너 12장 근데 만약에 네가 지면 20장 가져가고 4장 더 그래서 24장에다가 12장 있으니까 36장은? 나도 36장 쓰고 너가 띠 거 없어지고 그리고 8월 10달까지 증징이 못해 지금 그건 결정된 거야 증징이랑 실햔지 않네 못해? 좋아 고 만약 증징이 하잖아 방송에서? 응 그러면 증징이랑 센자 할 때마다 구독관 한 장씩 형 방송 시청자들이 기록할 거야 무식적으로 나온 증징이 센지? 1,000 시청자분들한테 싸야 돼? 알았어 좋아 그래 됐어 또 안 보여 너 죽일 수 있는 거야? 아니야 아, 죽일 수 있는 건 아니야 죽일 수 있는 건 아닌데 있어 안 돼 아, 뭐야 갑자기 나 전 안 하고 거기서? 형도 안 보이는데? 형 저기 있구나 내가 죽었어 일단 나 진지공을 다 주면 했어 아, 탱크네 탱크 죽겠다 어디가 계획이 있어? 어디가? 오, 뭐야 오케했어? 그거? 나 가사 아니, 뭐 쓰는 방법을 어떻게 알았어? 남들 쓰기인데 남들 쓰길래 다 쓰는 거야? 응 자, 그래 응 위치 괜찮죠? 응 날 따라와줘 나, 나, 나 위치 괜찮네 자, 비슷하오케 고고 한 번 해봐 위치가 괜찮은데 땅개일까? 땅기물도 너 불리에 형, 두 방이면 갈 거 같은데 거기? 여기? 어 다운발이야 괜찮아 땅개일까 말까? 땅개일까 말까 땅기물도 손에지 아, 몰라 손에 박 와, 봐봐, 너 손에잖아 너 두 방 맞을까? 맞어 너 그렇게 호텔은 지살 아니지? 아, 잠깐만 와, 너 와, 너, 너 사망이다, 너 사망이야 이거 마지막이야, 마지막이었어 미스터욱 잘가 너 치사랑이야? 180호대미야? 국배 아이따스 죽을 써 방통에 연한게 걸렸어? 아, 뭐야 나도 손에야 나 이제 14일까지 못해 나 내가 좀 손에야 이거 못해? 어, 나 못해 하고 싶어, 이거? 안 돼 아, 왜 아, 왜 많이 해 아, 채팅창에 송만 올라와 잠에서 해 이거 이거 어떻게 하는거야? 이거 어떻게 좋아? 어? 구독권 구매하면 랜덤으로 뿌리기가 있어 그거 하면 돼 시청자 여러분들도 저한테 나 그냥 나 저번에 그냥 50장 뿌린 적 있어 핸드폰이 어디 갔지? 여기만 하면 돼 아, 백장이었나? 아, 나 백장이여다 백장 뿌렸도 백장 적어 핸드폰이 뭐야? 별풍선 충전해? 아니, 아니, 로그인은 안 했네 짜자 306장 306장 어, 어떻게 한다고? 이거 알려줘 그거? 그거랑? 그거 하면은 랜덤으로 뿌리기가 그 옵션이 있어? 커뮤니티 선물이 뭐야? 저게 저 어떻게? 정기구독권 선물 주기? 커뮤니티 선물 맞아? 잠깐만 이거 맞는 것 같아 정기구독권 선물하기에서 커뮤니티 선물 무작히 좋은 일이지 와... 179달라는 와... 안 써? 좋다, 좋아 좋아? 좋아, 행복해 그럼 더 써? 그럼 더 써? 그럼 더 써? 행복하다 새글 망그래도 저기, 인젠데 시청자 분들에게 주면 좋지 그럼 더 써? 백장 써? 백장 50만 원이야 형, 쐈어? 지금? 시청자 분들한테 손적 있어? 나 백장 손적 있어, 저번에 그냥 백장이면은 50%론이 아니잖아 백장 50만 원이 아니잖아 백장이면은 50%론이 아니는데? 80만 원 되겠는데? 아... 아, 60만 원 그래? 그래서 60만 원 정도 하겠는데? 60만 원에 행복한 밤이다 아, 썼어 몇 장 썼어? 30, 30, 30? 30, 30? 응? 14장 더 써? 50장 맞춰? 자, 오늘 방송은 모두 즐겁고요 다음에 행복하게 내일 또 행복한 밤 순창매는 증징이와 댄지를 8월 10살까지 못합니다 인스타그램을 할 수 있어 증징이랑 증징이랑 센지 할 수 있어? 미스터부터 하고 8월 10살까지 모두 행복하세요 갈게 인스타그램을 하고 가 센지랑 증징하고 가 센지랑 증징 하라고? 어? 어? 왜? 왜? 왜? 갑니다 잘자 아, 형도 응? 저도 그냥 가면 그러니까 전기구독 20개 백달러짜리 한번 쏙 갈게요 랜덤으로 뿌리고 갑니다 좋은 반반 보내시고요 행복한 하루 보내지고 내일 아침에 뵙겠습니다 안녕