Video ID: k8MGNitxw0E
Title: [하스스톤/투기장] 스니드와 데스윙이 한덱에? #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 필드가 약해지잖아 여기있어 tc까지 생각하면 안돼요 유리할 때 tc를 생각해야지 유리할 때 tc를 안내도 어차피 이기면은 그때 tc를 생각하는 거지 치열하게 필수사 먹었는데 tc 생각하면서 술을 쭉을 못떡합니까 비롱났는데 휘두르 같은 거 터지면은 대박 터지는 거에요 아시니까 좀 조심해 주세요 방금 이세라 잡을게 어디있어요 요거 나가봤다 다음엔 허수압이 기사는 고쭈거도 못 잡아요 그 뭐 정신 나간 포격수가 세 발 맞추지 않는 이상 못 맞춰요 기사는 못 잡아요 기사는 못 잡아요 정신 나간 포격수 아니면 못 잡아요 이게 급하게 잡히면 도기분 좋겠다 급하게 잡히면 또 제 코스트에 들어와 급하게 잡으면 빛에 저거 그 뭐 아그 어 이 코스트 짜리 킬 하면서 때리는거지 급하게 잡아 그럼 난 또 내 풀코스트로 멜로 멜로 돌격 멜로 아 이거 그거인데 이거 그거인데 느낌이 그거인데 이거 그거 그거야 아 이거 그거인데 신성한데 신성왕 멜로 돌격 멜로 돌격 멜로 돌격 멜로 돌격 멜로 돌격 멜로 돌격 이걸 됐는데 이 오로 됐는데 때리고 이걸 때려야지 이걸 되자 멜로 돌격 멜로 돌격 뿌리 들면 완전 신성이야 멜로 돌격 멜로 돌격 이 새끼들 존너골 배우실테 진짜 아 이거 휘두를 잡으면 휘두를 잡으면 싫은데 잡으면 다음 이거 나가면 되니까 9-124 얘네가 다 빼준거에요 사실은 3-1자를 빼준거에요 사실 어떻게 보면 좋은거에요 사실은 어떻게 보면 좋아 너니지 끝장이야 너니지 끝장이야 이게 일반이라고 뭐하든 모래 한가워요 그냥 잡겠지? 무조건 안 잡으실겁니다 안 잡을 이유가 없어 기소가 없어 이제 멜동별 딱 때리는 순간단펠통절 잠깐만 쓰지 마까 이거 할키기 잡고 아냐 아냐 한 번 본거죠 요거 하면서 더 이득이 될 수도 있으니까 그냥 광역 한 번 아키면 괜찮으니까 마지막 광역 아닙니까 한 번도 생각하는거지 그리고 얘가 있는데 이거 뭐야 울담한 2장 버큐를 준사십시오 한장 다 빠졌거든요 왜냐하면 1-1자를 이래서 이런걸로 찍어기로 정렬해도 되거든 근데 3-3이 하나 있어가지고 그냥 한거죠 생각에 잠기셨나요 쓰레기 안빠가 난 이거 이게 그냥 깡스태스로 쓰는거야 좋은게 없으니까 그냥 깡스태스로 쓰는거야 부상당한 검기 쓰듯이 쓰는거에요 그냥 이걸 안 때리고 쓰네 그냥 이거 안 때리고 쓰네 그냥 이거 안 때리고 쓰네 그냥 뭘 때리고 해야지 안다 이거 그거에요 엄마닥 병아리 쫓아오는 그 그 시추회전 지금 이 전차 이게 상대방이 까지면 네트원에 돌진 효과를 얻을 수 있기 때문에 상대방이 까지는게 좋아요 상대방이 까지겠죠? 돌진 효과 자야 하나 임무를 때려주시지 안 때렸어? 아예? 아예 안 때렸어 이거 그냥 테스윙이 나가는게 나갈 것 같은데 굳이 패 줄 필요 없잖아 다 청소했죠? 대수윙이 다 청소했어요 나도 좋아 약대로 저도 좋아하죠? 약탈 또 드루이드 나올 수 있나? 드리딴퍼 해볼까요? 도전해볼까요? 다들 모여네 아, 야맨이 오셨습니까? 나 오셨네, 어깨 야맨님 내가 배자연은 수고하셨어 아, 좋아 좋아 아, 좋아 이거 나가면 2뜨기 3코스 이거 동저 쓰고 나가면 다음엔 2코스에 해야 되는데 3코스트가 돼서 3코스트 쓰면은 별로 2뜨기 없는데 이거 나가는게 나갈 것 같은데 뭐, 뭐, 뭐 다음엔 이거 땅 나가서 너, 진짜 큰일이야? 봐봐 이거 안 되는지 1코스트 되는게 나왔죠 어차피 3코스트 2뜨퍼밖에 없었을까 2코스 숨어, 일단 숨어 미끄럽게 한 다음에 숨어 이거? 바로 패보충해? 금방 다, 그럼 다 바로 이거 나간다 용병 나갈 거야, 잠깐만 용병 나가면 되지? 용병 나가면 돼 이거 많이 내면 이거 휘둘을 나고 있는데 그냥 용병 나가면 돼 때려, 때려, 때려 안 아파 다음엔 이거 2개에 하면 되죠 나, 나, 나 흥만해 이거 잡아야 돼요 뭐 어떻게 할 수 없어요 흥만해 칼해당 칼해당 도어 당 τον доп 잡아주면 잡아준다고 괜찮아요 잡아주면 잡아주면 잡아준다고 괜찮다 아우씨 다 쓰네요 아우씨 다 쓰면 잡아준다고 괜찮다 양질을 할 수 있는게 승부하면 돼요 택회가 많이 빠졌고 저도 많이 빠졌는데 괜찮습니다 도발이 어느정도 있어요 말톱에 들으기도 있죠 아 명치 치는건 아니겠지? 건방진 만들어 가구 3ites 이번에 이거 나갔죠? 뭐고? 애기? 난 피어락에 싸우지! 왜? 룩삼? 슬쇼! 헛수합이 렐라님 기계속 안로버 교대니 왜 저걸 갖고 있지? 나 저거.. 나 저거.. 저거랑 집을만 아니면 된다고 생각했는데 저걸 갖고 있지? 6,7,8,9 슬쇼합 하는 성격 gems 아, 이걸로 죽을 수도 있어라. 영불 하나 태우긴 했는데. 아, 이걸로 죽을 수도 있어라. 영불 하나 태우긴 했는데. 이걸로 죽을 수도 있어라. 이걸로 죽을 수도 있어라. 이거 갑니다. 다음 갑니다. 나서는 간다. 어? 옆에 만들고 있어? 제가 믿어. 아, 빠르게 힘들어. 아, 하하하하하하하! 내 심지어?