Video ID: k8uXLKrj7w8
Title: [하스스톤/투기장] 있을건 다 있는 법사 #6
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 혜연이 음 오늘은 오승이었어요 오승 오늘 공이 아깝고 좋아요 좋아 좋아 언젠가 보통은 이걸로 잡는데 아니죠 이득 봐야죠 사코스트 이 환상의 코비를 쓸 수 있죠 코보를 이거 내리고 3탄을 이거 때리고 당연히 이렇게 하는거죠 무조건 누구라도 이렇게 있을까 갚고 길에도 이렇게 있을까 영능 영능 누구라도 이렇게 있을까 진짜 누구라도 좋아 좋아 그 내 공주님을 삼긴다 어? 이렇게 담아되는데 야 야 이렇게 담아되나 진짜 이거 한번 써야 돼 봐봐 보셨습니다 아씨 그 내 공주님 저 성격는데 왜 이렇게 이렇게 맞추는거에요 아 lender 최고 가야게 이거 하면 바꿔주잖아. 글쎄요. 들어 هو 주 beads가 무언가의 하얀포 하얀포 있으니까 잡아주고 어떻게 될지 모르는거에요 그럼 패들 맞고 터지는거에요 이런게 됐죠? 때리면.. 하수님 사코스트 깔고 싶으면? 이거 못 때려 주본문 아이씨 저거 하지마 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 침착하셔야 돼 응.. 걸려 걸려 더 걸려 걸리고 걸리면 애매 걸리면 다음에 이거 여기 때리면 너무 피나고 걸리면 애매 아이씨 아이씨 마법으로 제일 제가 안 하고 하수인을 쫙 깔아주는 게 좋은데 경계하겠지 렉이 그이샤 그이샤 누가 하고 3을 나가는 게 낫겠죠 나간 주고 섀도우 복싱 섀도우 복싱 해주고 이러면은 그 불기둥이 아예 없다고 생각할 거야 섀도우 복싱이 진짜 오지거든요 이거 그러면 짜자리 낼 수밖에 없는데 짜자리 낼면은 불기둥이에요 고민 내지? 그거 못 낼걸? 세 번째 못 낼걸? 네 번째 내야 될걸? 너? 너 세 번째 내면 터진다 너 하나 하하하하 네 번째 내쏬 응 그거네 번째 세 번째 내쏬 터져 너 부케크라이 부케크라 깬이지? 그거네 짜잔 짜잔 짜잔 짜잔 아 이거 한 번만 더 하시까? 그이샤 오지자 아 이거 큰거 다치는데? 괜찮아 괜찮아 괜찮아 나쁘지 않아 이 마법은 허용과 아 아 아 이거 이거 바꿨어 이거 이거 바꿨어 붙여놓고 얘를 쳐놨자 아직 괜찮아요 저는 이제 좀 괜찮은거 많이 남았어요 얘 좀 묵지하고 좀 많이 뺐죠 아 미치 진짜 했었잖아 미친 놈 안 해 이거? 소스 아 조졌대 아까 섀도우 복숭 안 했으면 저거 됐잖아 그이샤 아 미쳤네 이거 새끼 바랬고 에테리얼에서 또 뽑으면 되거든요 아닌데? 중레나? 어? 야 야 티씨 몰라 아직 몰라 아저씨 아직 몰라 너 아직 모른다 곤방진 정말 뽑으면 되요 뽑으면 되 뽑으면 되 뽑으면 되 뽑으면 되 뽑으면 되 잠깐만 이걸로 뽑아 아 미스트 했는데 형 친구 형 나왔네 뽑으면 되 뽑을린 놈 아