Video ID: K9_R8-Ogov4
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 인수하면 연장 안한다! 진짜야!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 4,5,6,6,6,4,4,4,4,4,4,4. 나쁘지 않다. 여기다가, 긋자 랜드마크 딱 지어 주... 진짜!! 그룹땡! 오! 기본, 기본! 아, 얘 좀 약간 불안한데. 해준다, 해준다. 해준다. 기본 주사이지만 해준다. 기본 주사이지만 해준다. 아,니까. 민군님 아까 방송 보시는 분이였구나. 아깝네요. 닌구님 엄청 잘했어요. 2강탈의 출발해요. 40? 봐봐. 별로 안 되잖아. 우리 적인데 40개 밖에 없자. 40개. 44. 야 비슷하네. 다 이런 말 할 말하죠. 비슷하마 할 말죠. 레벨도 낮아. 레벨도 레벨도 내가 제일 높아. 야 아이템 다 샀어. 나? 나 1만 5천 원. 자 다 5 5에서 10인데. 오러 갑시다. 왜냐? 10놀이다가. 자. 나의 땅이에요. 터키. 통행률 15% 증가. 종사야 빨리 들어와. 종사야 내가 말한 거 알지? 매일매일 보석하고 첫 분매 패키지만 지금 건가는데? 알아보네. 어? 너 너 돈 썼니? 상. 느려. 얘가 어디? 어디? 그거들아. 내가 스페인 투하였나? 10일러 가고. 아, 뺏겼다. 이거 가봐야 돼. 노래는 뺏겼고. 조금 더 질은다고? 아, 더 질을 필요가 없는데 이 게임은? 진짜로? 더 질을 필요가 없어. 그러니까 같이 하는 사람이 돈이 많은 거 아니면 더 질을 필요가 없어. 맥집고. 야 맥집고 가서 이 룰회까지 먹겠다. 욕심도 과하시네. 어? 브라질 이렇게 강화시키고 한다. 그루다가 노릇에 뺏기면 어떻게 하려고 그러죠? 슬앤된. 아, 노릇에서 쓰여대는 게 가지고. 야, 야, 여기 집중이야. 야, 여기 집중해. 야, 라이언. 라이언. 야, 야, 잠깐만. 가자, 가자. 가자. 아, 다 기본 주사예요, 여기. 다 기본 주사예요. 제도죠? 그렇지. 돌아온다니까. 이게 한 줄 이유 유지 안에서 노는 경우가 많아요. 유지는 유지 안에서 노는 경우가. 자, 칭착해. 칭착해. 오, 유? 구? 다 좋아. 오륵구 다 좋아. 사오륵으로 갈게요. 일단. 괜찮아, 허리야. 이탈려, 여기. 내 기본 랜드마크 여기서 뛰어야 되거든. 이게 진짜 중요해요, 여기서. 사! 유지라 하고 있네, 형. 유지라 하고서 급해 죽겠는데 지금. 아, 제발 독일. 제발 행운. 아, 좋아. 거름, 긴장이 되지다, 여기. 여기 뒷, 이 뒷, 이 뒷, 이 거름이 굉장히 느려. 여기 여기 점명하려고 하는데 안 돼, 안 돼. 지금은 괜찮아, 이게 서서히가 빼시면 돼, 이거. 하나씩. 맥집고, 맥집고가, 일단 급해요. 허리에다가, 이 하플레이스라서 맥집고. 야! 아, 이거 나쁜데, 이거 나쁜데, 이거. 이렇게, 나쁜데, 이럭? 자. 칠이나인데. 이, 나는, 나는 더. 아, 칠리올 했죠, 사실은. 하플레이스라고 통행력이 이걸 노렸는데 여기서. 기본 랜드마크, 아이고, 좀 나오지, 환금색. 아아. 오, 로션. 로션, 로션 뭐야. 야, 두 배. 야, 잘했어, 라이언 드라이스. 깨고. 개집이란이야, 개진만 지옷해. 귀엽다, 라이언. 깨나다, 다 지겠지? 아니면 맥집고, 맥집고, 맥집고, 맥집고, 맥집고, 맥집고. 맥집고, 내가. 왜, 대마크에다 지워? 왜? 이거, 여기다 지으면 내배 효과인데? 거기다가 중간에다가 또, 랜드마크까지 지금 방어 효과까지 있는데? 일단, 난 구로 갑니다. 자, 자금성. 오, 자금성! 이 자금성인진 몰랐는데. 첫 번째 주다 있는 자금성은 노린 건데. 세 번째 있는 자금성을 지워보랬네. 나, 참, 이거 참. 자, 라이언. 미국에 가가지고, 짓던가? 아, 옆에 짓는 것도 나쁘잖아. 미국이 듭벼워 되니까. 기분이 두 배가 되니까. 이 정도가. 여쭤고로 가면은. 아! 아, 캐나다 옆에 영국에다가 이 핵심 내가 말하는 이 게임에서 가장. 그, 근간이 되는 이 탈리아 영국 중에 하나를 먹었다. 이러면 좀 위험합니다. 여러분들, 그리고 일본 무조건 배세야 돼. 아니면 멕시코 브라질, 일본 요, 요 라인이 힘들어집니다. 무조건 먹어야 된다. 그렇지. 그렇지, 중국 밝게 하고. 자, 자, 멕집고라도 밟아서 빼세요, 너가. 육치를 무조건 나아야 돼. 이거, 이나, 칠리야. 이나, 칠리야. 이나, 칠리야. 이나, 칠리야. 이나, 이나, 이나. 일단 내 땅이라서 두 배 만들어 주고. 떡이의 힘을... 아, 이거, 이거, 이거. 자, 지워. 아! 아! 중심을 다 먹어봐요. 허리를 다 먹으면 안 되는데. 허리가 중요해. 허리가. 맥주. 낸지 형을 동. 자, 할 수 있지? 자, 자, 자, 이 더블. 제일 황률이 낮은 주사의 눈이지만. 할 수 있다. 이... 그렇지. 노르예에 들어가면서. 중심. 허리 먹어주면서. 여기다가. 또렷수성당 정도 지워준다면 아... 괜찮죠? 잘했죠? 그리고 라이언을 아...뭔나 아냐 뭐 인수! 인수! 아...머리법 다시 태도전 제도전 어? 야! 라이언! 라이언 좀 하는데? 라이언 좀 해? 좀 해 근데 여기는 잘 안 받더라고 이게 인기 없어요 부르맙을 할 때도 보면 한국 잘 안 걸리잖아 뉴욕 막 그쪽만 자건이 있어요 에티아야 돼요 아니야 저 오늘 저거 맞는데 어? 알 다 뽑히네? 바다가 이대로 랜드마크를 지웠으면 이렇게 안 되겠죠 비싸우이에 어떤 시자가 라오진 예상 괜찮아요 오! 각원아 유가야 돼 오! 이 4월 6 4월 4월 4월 6 4월 6 4월 6 4월 6 4 4 4 4 4 4 나쁘지 않다 여기다가 글자 랜드마크 딱 지워주지 진짜 깎아깎아 하고 아 나 이거 지으면 이제 파녀를 시작인데? 아 너무 고기 들어간다 이 파멸 시작인데? 요 이 요가 요거 일본이 진짜 파멸 시작인데? 요거 괜찮아요 자기 땅도 아니고 괜찮아요 예 예 예 예 민군주 민군주가 서브에? 일단 스윗은 안 밟았고 아... 브랜덤 브랜덱 지였네 아 문자가 은행을 밟아나가지고 한 곡을 뺐으면 또 한 곡도 해가지고 요거 또 요건 안 돼 이 이 5천 그대로 유질한단 말이야 아니 양량님 전다구서 요거 왜 유질 안 하지? 아 우리 이거 이 있었지 이거 기본 두배가 있었지 네 배로 샀어 두배가 된 거구나 그러면은 이렇게 지금 사고자 콤보니까 같은 가격으로 샀어 같은 가격으로 샀어 그리고 요거는 랜덤 한 번만 박자 기본 랜덤 한 번만 박자 제발 부탁이다 어? 여기서 여기서 돈 쩍 야 여기서 5천 5천으로 payback 받네 광대효가 끝내고 아 쓰지 마 쓰지 마 쓰지 마 쓰지 마 쓰지 마 쓰지 마 쓰지 마 쓰지 마 나중에 더 지옥이 기다리고 있다고요 지금 7턴인데 이 정도면 나중에 지옥이 기다리고 아 일단 5로 빼는 것도 괜찮아 오 678 랜덤 2배 야 기본 랜덤가 가능하다고 프랑스나 너덜렌드 너덜렌드 하나 프랑스도 너덜렌드 하나 그렇지 너덜렌드 잘했다 잘했다 라이언 잘했다 잘했다 이것도 나쁘잖아 이게 6억이 되니까 괜찮아요 이것도 3억 됐잖아 이거 빌라 하나만 지웠는데 아씨 그래도 예단 아니야 괜찮아 긴만 우린 또 격려 잠시만 야 우리 할 만에 지금 부동산 가치로 보면 우리 할 만에 그리고 이거 한 번 맥이나 끊어주면 우리가 괜찮아 일본 먹으며 이거 확 지지피고 시세일 이거 한 번 하면 지지피는 거야 자 침착해 이거 이거 집중해 오 일단 5로 이거 빼서 10인 동작 와이갓 두근두 삼에 도착했어요 민군진님 나오지 마세요 와 둥둥 잘 걸렸다 쉬었다가 나야지 열면서 이러면서 쉬었다가 하지 하면서 쉬는게 좋아 보이게 만들어요 쉬었다가는게 좋아 보이게 만들고 야 이거 야 이거 잘했다 잘했다 인다님 잘했다 여기 아니에요 공격적으로 돌아가지고 이걸 빨리 해야 돼요 야 한 두 쉬어야지 아 아 이구씨 은행 은행 빼킴 은행 보스마 어떡지 내 차례에요 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 10인 야 근데 지은게 없는데 이 정도면 진짜 잘했다 어? 10인 10인 퐁뒤 내일배우다다 aquest 그렇지 10.5개 지워야 돼 자 10.5개 야 6개 괜찮다 야 6개 괜찮아 야 우리도 저력 있어 264 교환 카드 나오면 교환 가져오고 그렇게 말처럼 되면 이 게임 하는 아직 이해가 안 됐는데 이거 떨어지는 데요 나도 원하면 나도 이거 풀수고 이거 풀수고 하면 되지 시세.. 시세국등으로 가고 말도 안 돼 빨리 가서 이런거 하나 지워줘요 빨리 가서 달려가서 아 이 두개 중에 하나 걸려지 그러면 두개 다 되는데 빨리 이거 랜드마크 같은거 빨리 아이네? 얘네? 아 이거 주면은 이거 스타발까 봐 주면 스타발까 봐 인디오 지금 누가 1등이야 어 내가 1등이네 내가 1등이네 내가 1등이네 아 나 100% 죽기 위해서 1등에서 연장하면 좋고 연장해도 좋고 그냥 그만해도 괜찮고 해도 좋아요 그냥 비등비등하거든요 이거 비등비등한거야 이거 비등비등 인수하면 또 넘겨줘야죠 안 인수해도 되고 지금 고민이죠 인수했어 그럼 멈춰 인수했어 멈춰 그럼 여기 안 밟고 인수하면 된다 아아!!! 비구구 빨리 이!! 6을 노리면 7이 안돼 이거 안돼 등등 아 28... 28... 괜찮아요 28... 괜찮아요 28... 괜찮아요 28... 괜찮아요 나 이제 넘어갔어 이제 니네 차례 니네 차례 야야야야야 잘 가져와 잘 가져와 야 야 야 20팀 좀 안 되는데 20팀 좀 안 되 스웨된줄 죽기 없나 죽기 없네 아 죽겠다 야 그럼 메가 적어 아 괜찮다 괜찮다 한국으로 가져오는게 좋은데 아 얘나가 이미 지나가가지고 그런거같아 지나가서 아 괜찮아 괜찮아 2분 처음 안돼 일단 5를 밟아야 되던데 오 밟고 야 여기로 왔네 내 딴같은데 야 야 야 야 내 디스는 2분으로 못쓸려 야 이거 2분 끄올라가는데 20가지 가정 괜찮아 이거 얘는 연장할만한 꼴리지는 아니는데 왜 연장했을까요 연장해 놓을까? 아 나는 그 이걸로 가는걸로 못 가는건지 나는 나해 못 간다고 얘네는 좀 운이 안 좋은게 자기 땅은 안 밟아서 2배가 안돼 좀 봐봐 철우가 깔려서 먹었어 이러면 크게 못 끌어 토켓을 여기 앞에 깔아줍시다 그쵸? 아 내 땅 아닌데 야 골든 얘네 차례 이거 오거든 이제 야 30여거 야 30여거 여기만 버틴인데 한공만 버틴인데 야 야 이거 신의한수였네 신의한수 이 크림도 끄고 제방을 제방문하고 야 이거까지 죽기 야 잘했네 잘했어 인난림 잘하네 15 그러니까 이거 연장할게 아니야 너네가 연장을 가게 아니었다고 너네가 연장을 가게 아니야 봐봐 이 남은거 이제 우리 땅이야 어? 미국나무 안 되고 괜찮겠어? 난 뭐 기껏 해봤자 다시 오긴 하네 짧게 짧게 이거 구워 안 밟으면 되는데 1, 2, 3 짧게 짧게 괜찮아 17억초 괜찮아 사야 돼 말아야 돼 안 사 다시 안 오는데 얘는 얘는 인난림은 알아서 사러 이건 살만해 이건 노루에이라서 살만해 살만해 살만해 그렇지 그렇지 이거 앞에 깔려있거든요 노루에이도 발굴 확률도 있죠 노루에이도 살만해 아 이 딸이야 13억 인수 안 사죠 뒤에도 괴롭죠 야 봐봐 이거 신의한수잖아 봐봐 내가 말했잖아 사면 괜찮다고 했잖아 자 이거 5만 피하면 돼 5만 피하면 돼 5만 피하면 돼 퀄리티 내가 은행 발봐가지고 빼줄게요 은행 발봐 빼줄게 미안합니다 미안합니다 내가 발붙게 좀 한 번 더 오거든요 한 번 더 와요 트리플 찬스 만들어 주고요 자 다음에는 이게 문제인데 자 다음은 이게 문제 자 다음은 25억 자 다음은 이게 문제 자 다음은 이게 문제 사지마 사지마 사지마 사지마 사지마 사지마요 사지마요 자 됐어 일본가래 좋아 야야야 사모 미국 미국 아직 미국에 공포 남아있다 미국에 공포 남아있다 사쓰면 좋았는데 이 시그니 근데 걸려 형님이 차생이 별로 없어가지고 넌 안 끌었어 내 차례에요 아 어 됐다 와 37억에서 끝내자 괜찮아 37억 괜찮아 15억 뻗었나 한국 미국 미국 아 25억 내가 투자한 거 12억 받고 12억 채우고 12억 채우고 아이네 아이네 우리 우리였네 미국 미국 이 이 이 이 이 아 3 제발 3억 너만 걸려라 제발 제발 제발 제발 제발 끝났어