Video ID: kaENmbutyKU
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 여포전(극한) 제6화 장안방어전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(놀람)] [(놀람)] 침착래님 영상 변에는 계속 가도 실건가요? [(놀람)] 네. 견혼 할 거잖아요. 지어서 계좌생당했는데 노쇼사! 노쇼 따가! 그거 하면 난 진짜 바로 방송 끌지도 몰라. [(놀람)] 용등이야? 이겼지. 이겼으니까 거짓. [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] 조선아. 오늘은 귀한 손님을 맞을 예정이란다. [(놀람)] 때동바라서 진짜 나 그걸로 집 살 듯. [(놀람)] 견혼으로 집 살 듯. 왜냐하면 계속 지니까. [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] 저야말로 시대의 무심 여보님을 초대할 수 있어서 영광이에요. [(놀람)] 이... 일스테이지... 이 스테이지 때 만났죠? 옆호가 초선을 구해 줬었어요. 그쵸? 부려 아는 사이였어? 예전에 상산에서 저를 구해 주신 적이 있습니다. 아버지. 초선도 사실은... 초선이 아니고 왕선이죠. 왕선. [(놀람)] 서울... 아버지를 계속 바꿔되는 게 옆호 바꾸지, 초선 바꾸지, 장료는 주인 바꾸지. [(놀람)] [(놀람)] 지금은 동포예요, 동포. 3스테이지에서 정포였다가 1리스테이지는 옆호. 3스테이지는 정포. 4스테이지 붙어는 동포예요. 야... 다시 재했습니다. 동포와 왕선이 다시 만났어요. 초선이라고 합니다. 동포하고... 결전이 아름답구나, 왕선. 이런저런 얘기를 하는데... [(놀람)] 그... 동포가 왕선한테 완전히 반했어요. [(놀람)] 왕선이 더 강해 보이죠. [(놀람)] 옆호님께서 양부의 목을 배워. 동택에게 항보겠대. 사실입니까? 나도 한 그렇게 알고 있다. [(놀람)] 하지만 옆호님은 그러실 분이 아닌데... 야... 네가 오지죠? 동포인데... 그나잖아요. 옆호는 네가 마음에 드는 모양이 너뿐다. [(놀람)] 내가 옆호와 친구들 사오려는 이유는 옆호가 장차 변건을 잡을 가능성이 있기 때문이다. 옆호를 이용하여 동탁을 없애고 싶다. 그 말이 있지. 연환지계라고 하죠. 좀 찾아라구요? 참 너. 이상한 사람이야. 너나자요. [(놀람)] [(놀람)] 좀 더 힘을 주어 휘둘러야지. 그래야 상대 가볍을 뚫어낼 수 있겠느냐. 옆호와 훈련을 이렇게 씻겼어요. 근데 또 이겁각사한테 안 되죠. [(놀람)] [(놀람)] 미호성이라는 별공을 즐긴 걸 알고 있습니까? [(놀람)] 그래서 다 데려가가지고 초선도 끌려갔어요. 동탁한테. 그래가지고 옆호가 초선을 구해내로 미호성으로 출동을 하는 거죠. 동탁을 죽이고 초선 당자를 대체려고 했습니다. 이렇게 아무렇게나 동탁을 죽일 수 있었다면 진짜 죽일 수 있었는데. 그쵸? 이렇게 체크 중적으로 죽일 수 있을 정도였으면 평소와 아무 때나 죽일 수 있었다는 뜻이에요. 그쵸? 위협호는 무엇을 위해 연학군을 맡고 무엇을 위해 동탁을 위해서 일을 했던가? 연학군이 왔을 때 연학군하고 힘을 합쳐서 동탁을 무치려거나 단둘 있을 때 무치려거나 잘 때 무치려거나 밥 먹을 때 무치려거나 또 오히려 동탁을 죽일 수 있는 상황보다 못 죽일 수 있는 상황이 훨씬 적죠. 오히려 못 죽일 수 있는 상황은 없다고 봐도 돼. 근데도 이렇게 한다. 왜냐? 연이에서는 페류라로 나왔는데 그걸 억어지로 정의의 사들로 만들려고 하다보니까 아구가 안 맞는다. 그거죠. 물이 안은 거죠. 비채용사 동포 비채용사 동포 아버지게 동포 왔다고 전해주게 좋은 시간이라고 여기가 진짜 하이라이트에요. 진짜. 저는 옆으로 전 동포전 보면서 그 생각했던 게 최고의가 쓰레기 부분 저희도 저희도 저희도 저희도 저희도 저희도 저희도 저희도 저희도 사정 있습니다. 들어가면 저희도 죽습니다. 저희도 들어가면 저희도 죽습니다. 동탁의 죽이시려면 나한테 죽어라! 이렇게 협박을 하고 얘네가 흐른 미안합니다! 비켜줄 줄 줄 알았거든요. 어떻게 한 줄 알아요? 나한테 죽어라고 바로 죽여. 미친 놈 아닙니까? 얘네도 식설이 있고 가장인데 자기의 인물의 충실한 이 human으로 죽은 거예요. 이거는 연금 줘야 돼요 진짜로 이거 한 달에서 이 병사 2명은 어떤 연금 줘야 돼 왕선구하러 통포와 갑니다 자 통포 등장 팝어 요포의 병사들로 이렇게 정확하면 될 것을 연이랑 스토리가 국지국지관은 따라가는데 그 안에 뉘앙스가에 다르죠 그쵸 그 옆에 병사를 한 말 더 내렸는데 이제부터는 옆으로 살겠다 옆으로 정포, 통포, 다시 옆으로 돌아왔어요 그래서 역사소에는 옆으로 남아있는 거예요 자 이제 역시 옆으로 변신 초선, 나는 사실 그대로 상산해서 본 순간 빠져들었다 나보다 잘생긴 좋은도 있었는데 진심이요 제 마음속엔 옆으로, 아니 정포였죠? 아니다 동포였나요? 아, 이제 옆으로요 오직 옆은님 뿐이었습니다 왕선 아, 아니 이제 초선인가? 통포님, 아니, 아니 정포, 아이오폰, 통포, 아이오폰, 통포 통포님 통포가 옆어가 아니다, 할까요 간무에, 간무에 뛰어난 절세빈 그 가려난 용무원은 정반대로 연한 지계를 위해 스스로 믿기가 되는데 당찬 일면으로 가지고 진이고 있다 자 옆은님, 아 죄송합니다, 동포였던가 아, 괜찮네, 지금 옆은 해 아, 죄송합니다, 동포님하고 정포님하고 같이 계신 줄 알고 괜찮네 정포, 동포, 잔해들은 물러갈게 옆으로 찾아왔네 윗생의 명략들이 참아있겠습니다 이제 옆은님의 명령을 따를 것입니다 잘했다, 동탁이 죽기 전에, 죽었다는 사실이 퍼지기 전에 빠르게 장안으로 들어간다 자, 장안으로 들어가면 무조건 이유는 죽여야 된다 축하드립니다 동탁, 죽여줘 동탁 아직 살아있겠어요 죽여줘 뭐라고 아, 기가 막히네 여기 시나리오, 기가 막히네 누가 써는지 모르겠는데 기가 막히네 살아남은 이유 두 가지 중의적인 의미죠 이유가 살아남았다는 것과 옆, 동포, 정포 그 삶호가 살아남은 것과 어, 이게 워크래프트루치면은 스토머스 파이어에요 그래서 합쳐지면 챈이 되죠 옆, 동포, 정포도 합쳐지면 3포가 되지만 진정한 무신이 될 수 있어요 지금은 어떻게 됐죠 초선, 왕선이 아닌 초선과 만나기 위해 옆, 동포, 정포는 동포, 정포의 힘은 이용할 수가 없는 단계에요 근데 어떻게 이각과학사를 이길 수 있겠어요 진정한 무신으로 탈바꾸만 하지 않았죠 지금은 옆이에요 이유가 살았고 없었습니다 이유는 이미 귀신같이 눈치채고 옆으로 칠 준비를 하고 있어요 그래서 이각과학사 칠할 때 수갑 꽤 남았습니다 이각과학사는 싸움을 굉장히 잘하죠 그래서 이제 대가리가 있어서 지휘 만해질 수 있다면은 충분히 이길 수 있어요 곤란한데 안 되겠어 정포와 동포을 불러서 합쳐 합시다 합체만의 살길이에요 케이크 합스터로 뭐라고? 알았다, 물러가라 부려운 존재가 아니라 초선, 곧 전쟁이 시작될 것이요 안전한 곳으로 피해 들어가세요 싫어요 전장은 안여자가 아닌 곳이 아니라오 지금부터 초선이 합류합니다 초선이 굉장히 강력해요 왜냐하면 민첩이 100이에요 근데 피가 실픨해요 자, 장안을 수비하도록 하겠습니다 이유의 계약의 데뷔하랑 무시하네 굉장히 강력한데 가 모시기라는데 성에서는 강해진다 불었습니다, 부님 장패에도 80까지 키워야 될까요? 당연히 모바일 게임이 더 과금 요소가 많죠 요즘에 모바일 게임을 훨씬 많냐구요 왜냐면 출퇴근길을 맨날 하니까 컴퓨터 할 시간이 별로 없어요 그래서 모바일 게임이 완전 다치고 아, 고기로 다 올렸어요 컴퓨터 게임 안 나온 건가? 특화됐어요 모바일 게임을 모바일 게임을 결국 결제 수단이 딱 붙어있어서 휴대폰이라서 바로 결제가 되니까 현질 욕부참는 게 너무 힘들어요 잘 됐어요 이 가... 과학사가 성문이 다치셔서 굉장히 화가 났죠 잠시 후에는 나만 놀라운 일을 일어날 것입니다 장안에 몰래 숨겨놓은 나의 새력들이 하지만 성문이 다치 있어서야 딱 열었어요 근데 툼저가 있었어 폰 게임을 하고 있냐구요? 그 정도의 재밌으니까 성문 따위에 초 고려 대상이 아니었던 것이다 가오보다 이 이유가 더 똑똑하게 나왔어요 양봉 장제 번조 이 가, 과학사 양봉 밑에 상황이 있을걸려 동쪽으로 도망가십시오 저희도 곧장 뒷조차하겠습니다 자, 반드시 탈출해요 옆와 조선이 동쪽으로 귀신하거나 죽으면은 진거에요 그리고 아곤 세부대 미만퀴가 되고 적분의 25부대 이상한테 할게 근데 퇴각하는 전에서 꼭 인간들을 죽이게끔 만들어놨어 그럼 어떻게 알았냐고? 뭐? 이게 무슨 얘기에요? 결국은 싸우라는 얘기잖아 도망가라는 미션에서 그리고 꼭 세부대 미만퀴가 옆에만 꾸여꾸여게 해서 도착하게만 하면 되는건데 원래 그쵸 자 자, 여기서 이쪽으로 가서 장료와 같이 샀고 해서 잡고요, 하나 잡고요 하나 따고 자, 힘을 드리지 이쪽으로 가서 퇴기를 해서 장패랑 같이 해서 따고 하나 다쨰 그리고 아, 장료가 아니라 위속이었네 안녕하세요, 이말년님 요새 네이버에 무료한 결이던거 유료로 바꾸면서 사로주는 식으로 예전만아 제한제 들어가던데 이말년 시리즈는 안하나요 저번에 말씀드렸지만 야구옆이냐? 야구옆은 아니에요 왜냐면 그런 제이가 안 들어왔어요 같이 생일 수 있대 어디야 물게 아, 안 돼 소르라 야구옆이야 뭐? 흥핑핑 돌면서 때리고 와, 이쪽으로 잡고 이거네, 따로 따로 싸우시대 가까이 모두게 이쪽은 이쪽은 이쪽은 와, 이쪽은 이쪽은 피자? 피자가 맛있다, 본 적은 있는데 기억이 안 나게 피자가 맛있다라는게 못더라 다른건데 서, 계속 피자가 맛있다 이거 피자를 시켜먹을래? 피자 야, 막우실거 없는데 쏟아지네, 들을 어떡하죠 너무 인생력이다 치료가 필요하십니까 야, 그렇지, 그렇지 치료가 필요하십니까 구독, 하니? 돈고 돈고 와, 훌랑 걸렸어, 뭐야 야, 양보기 이거는 초산 옆에 있으면 낫지 않나 지금 각성짜리 낫지 이쪽으로 하면 도움을 맞혀주셨어 망해지야? 응, 저도 망해지고 어떻게 부정해주실거지 여러분들 이번 판은 끌실수있어 이번 판은 끌실수있어 아, 저, 연직 터진 중인데 어, 힐러줬다 가운은 힐러줬다 이거 깊어, 갈께 좀 아, 나 시작할 때 터진 어때? 각성이다 금리담? 금리단대, 안돼 아, 못 먹었어 자요 자, 이거 한 명 죽었어야지, 그래서 얘 쪽은 사운만 죽으면 돼 방워도와 그 까르도였어 일단 금리치워 오, 싫어 싫어, 싫어, 싫어, 싫어 치오코르탄가 가봤으니까 장식 잡고 이쪽은 대충 잡았어 이 개의 조금만 잡는데도 제가 부정하면 돼 나 가줘야 돼 아, 나 가줘야 돼 딱딱이 딱딱 딱딱이 딱딱 좋아, 힘을 들으시죠 요새 끼는 요새 끼고 좀 먼저 했는데 요새 끼고 좀 터진다 여기는 이제 내인들 다 잡았죠 양봉하고 싶습니다 초고를 막아주십시오 그리고 침략 저요 그 사이에 끼고 또 좀 레벨 오게 안녕하세요, 이말려님, 침착맨님 이 변건님, 허벅여원과 상천항로 중 어떤 만화책을 더 쳐주시나요 저 허벅여는 안 봤어요 정식수입 됐나요? 저 옛날에 볼 때는 저식수입이 안 되거든요 야, 펜이 내인들인데 침착맨님, 이 이유는 연책이냐? 치료가 필요하십니까? 지피, 지기 백션, 올리트가 특성이 있죠 블락하는 수 밖에 없는데 Catalunya가 몸속 Yaz 오! 살았어 살았어 일로 사는 것 같은데? 1개의 쇼 와이, 반가울 수 있어 무기이가 연칭인가 봐 아니면 그냥 털란다 가오색 깊은 쇼 어, 여기도 있네 여기 죽이고, 획기해서 저쪽 자식이 죽지 때리면 1개 다르겠지? 2개 두고야 1개 1개 건지? 1개 1개 1개 2개 2개 1개 뭐해, 지수 당연하지 비켜라 번져 2개는 잡을 수 있어 획기가 있거든 비켜 쇼기가 지워 나지 오, 얘는 여쭈로 가고 아, 나 갈 필요 없겠다 오! 쇼기가 지워 나지 이걸로 잡고 그, 당첨나 보도록 여기까지 잡고 이 유사만 그러면 얘는 아무도 일 죽일 수 없으세요 매인드가 이제 어쩌면 여기에 가오 하나 있고 장제 장제 좋아요 아, 이거, 아, 잠깐만 근데 얘, 연공을 할 게 없으니까 연공이네 이건 물을 자, 이건 물러야 돼 물로 맞고 얘는 도독 구원군사 Tasgard County 뇸놈의 글을 거부 한 이도 planned 우주 탈돼라 한숨으로고 이 새끼 새끼야 장제 새끼고, 이 새끼가 있어야 돼 새끼 새끼고, 이 새끼 새끼고 무력과 지력에 싸우면서 무력이 있겠습니다 그리고 새끼 새끼고 누구냐? 새끼고 미소군 멋있다 아... 어? 자 다 챙기고 치료가 필요하십니까 여기까지 갈 수 있다는 건 이렇게 왜? 얘가? 이렇게 해서 밀어내고 저기 보안 지켰기고, 얘까지 기울이 없는데 멋있어 때리고 진짜? 뭐해? 계열 밖에 멀리서 때리고 여기 고생이 당겨와서 때리고 아 내 인디 이각이 있었네 쉽죠? 강영색 찢어 두길 잘했네 킹포에요 킹포 이렇게 보세요 옆으로 정포, 동포가 하나가 될지 또 안하는데 이렇게 쌓이면은 나중에 진짜 그 뭐야 연주 잡아먹고 막 할 때 빙이 하면은 상포 합체하면은 아무도 못 막아 그때는 진짜 진정한 무시네요