Video ID: kaGg6f2rpXE
Title: 상업유튜버와 팝업유튜버
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그 아이버 7대 아 맞다 뜨거웠잖아 아이버 7대고도 최고든 너의 만듣고 형 별명 생긴 거 아세요? 뭐 뭐? 팝업 유튜버 요즘에 대학교 축제 때 인간 경매네 안 하나요? 이야 추억이다 옛날에 대학교 축제 때 인간을 다 올리고 얼마에서 팔리면 데리고 다니시면서 하죠 그러니까 하죠 그럴 거 이제 보통 X세대 선배들이 많이 했죠 남자가 올라와야 돼 남자가 올라가야 돼 너 왜 남자? 아니 그거 여자가 올라가고 되게 모양이 생긴 이상해 그러니까 대부분 남자들이 올라오는구나 위에 상인을 탈의 시키고 나빈의 타입 매구선 이렇게 뒤쪽 올라오기도 하고 막 글쎄서 그때 그리고 이제 뒤에서 좀 세븐일 누나들이 그렇지 맞아 아 경매 3만원 3만 2천원 그리고 올라갈 때도 쌤 누나들이 올라가라 그래요 하하하하하 다 쌤 누나들 네톡 안에서 돌아가는 그 구조였어 그러니까 팔리면 그 돈은 그 노예한테 지급이 되는 건가요? 아니지 노예 상한테 지급이 되는 건가요? 노예진도 뭔지 몰라요? 아니지 왜 이러면 도로 지면은 그게 노예진야? 그게 노예진도가? 그걸 왜 풍싸기야? 그 사람에 대해서 나를 고용하는 고용주야 그냥 아 좋다 왜 그렇죠 노예한테 돈을 안 지는구나 그럼요 너의 좀 줄수 있는데 일단 기본적으로 학과가 가져가서 그쵸 회식할 때 쓰거나 그럼 명목이야 근데 그 어디로 가는지 몰라 그리고 그런 것도 있습니다 만약에 거기서 위로 못 올라간다 그래도 자존심 상해 나는 왜 상품성이 없나 이렇게 해? 그렇죠 너는 거기서 전체적으로 뭐 몸이 좋대 구매국이 있음 있어야 되지 아 아 작년에 나도 먹혔는데 오랜 내가 못 올라가네 올라가지 않는다고 해 낙과에 낙과 흥집이 났어 버니티 체크 근데 흥집이 나서 포장에 못낸 거야 그렇죠 그래서 혐오하게 돼 아 이쪽이 무슨 직거지들이야 나이트 클럽에서도 여자들만 분이 나는 게 아니에요 남자들도 불렸던 났어 아 그렇습니까 네 그럼요 남자들도 웨이터가 안 데리고 나갔다 네 오늘 옷도 잘못이 없니? 아 아 아 아 좋아 아 좋아 나 오늘 뭐가 이상한 거지? 아 아 아 이상한 생각 그랬어 아 그때는 진짜 웨이터가 갑시다 해서 다른 제이홉 쓰다도 아니야 연애야 야 야 잠깐 나와봐 아 이거 이거 잠깐 나와봐 이거 아 그냥 끌리고 가는 거야 그럼 아 형놈 아 잠깐만 이런 거 어디기는 저 온이기는 싫지 않아 싫지 않아 그래서 나쁘지 않아 여자들 테이브를 이렇게 어 어 딸고 주는 거야 그렇죠 딸고 있는 거야 딸고죠 그러면 아 그러면은 아 이제 저 형 말하면서 계속 좀 아 이거 진짜 아 그러니까 그때는 진짜 남자 여자 할 거 없이 그 정도 끌고 다니는 거야 그러니까 웨이터 형이 남자 여자 야 나 지금 들고 있어 아 끌고 다녀 형아 너무 세상이다 계속 본사랑 또 보고 또 보고 하잖아 그러니까 되게 그냥 친구야 다 같이 친구야 그리고 나와서 이제 스테이지에 나 또 춤도 추잖아 아까 집에 같이 봤던 친구 추고 하잖아 아 그렇게 재밌는 거야 그냥 그렇게 놀았던 시절이 여기서 또 뭐 결혼하기도 하고 아 실제로 그랬죠 그럼 이제 많이 결혼하고 나이트는 아직 상품상 있어요 다시 돌아옵니다 아 그렇죠 이 유행은 다시 올 수 있을 올 수 있을 자기가 직접 뭔가 이렇게 한 달하는 건 여러 가지 좀 엘스모거 많잖아요 이제 웨이터 사랑해 큐피트가 아 그렇게 생각 다니면 이렇게 한단 말 웨이터가 올려준 출산율이 굉장히 높을 것 같다고 생각해요 아 그럼요 그럼요 그리고 헌팅 포천은 알아서 하는 거잖아요 그렇죠 알아서 하는 거죠 헌팅 포천 헌터 드리오는 거예요 그 헌터와 디어 그래 전 터스트레전도 누리 그러니까 헌터 드리 근데 사냥이잖아요 어쨌든 그 단어가 아무래도 준비를 많이 하고 가겠죠 뭐 이렇게 아 그럼 많이 보고 그럼요 무스도 봐줘 그럼요 사냥 준비를 하는 거예요 근데 그냥 사냥 스킬이 좋은 사람은 총기 씹더라고 하다가 대충 사는데 그냥 쨔 퐁 그거는 이제 바로 사냥가 너무 잘생긴다거나 뭐 그러면 그런 친구들은 근데 거위행도 또 안 가지 그렇지 아니야 그 주제님 얘기 들으니까 가더라고 양악하러 가는 거예요 아니 양악이 아니야 그냥 그 빨성에 이렇게 술을 마시고 있으면 뭔데 무재도 사실상 뭐냐면 조금은 다른 영향이야 크게 어피를 하지 않아도 되는 낚시로 치면 전기 낚시로 사람 있잖아요 한 번비 안 한 번 한 번 안 낚시라고 한 번 안 낚시라고 그러면 안 낚시라고 말 떨리는 아기 그럼 안 듣는다는 거예요 왜 그런 데가 가지고 그러니까 빠이마 있어도 뭐 뭔가 이런 얘기는 본인의 세상은 그게 다였으니까 그렇게 얘기할 수 있지만 일반적인 친구들은 수많은 노력을 합니다 심지어 친구들끼리 야 무슨 멘트가 좋냐 서로 멘트까지 서로 공유해요 내가 이런 멘트를 했다니 괜찮아 저런 멘트를 괜찮아 서로가 막 그런 얘기를 해가면서 거의 학회가 있어요 거의 포럼이 있어요 포럼이 그래서 그 포럼으로 맨날 그래서 한 개 발제도 하고 그렇죠 그리고 옷 같은 것도 자기가 살 수 있는 옷과 갖고 있는 옷이 빨아잖아 서로 떼고 돌려서 교환해서 입어야 되거든요 전기닥 씨가 적절하는 예신게 자기가 원차는 물고니까지 말하고 그래서 다른 물고기를 나까야 되는 서로가 뭔가 그렇지 아까들 아 그래 불법이 왜 불법이야 아니 왜 왜 왜 뭐냐고 제가 소화하지 못하는 야구 오늘 그렇지 죽여버리니까 그렇지 그러면 안 된다고 새 때 박앤 밑 아니 왜 고기 왜 그러고 오냐는 거야 무지가 얘기했던 클럽에 대한 어떤 사실 경험단과 이런 것들은 너무 다른 이야기였다 아 이거는 준빈쿤이 들으면서도 이게 무슨 얘기가 맵소설인가 조금 다른 이야기가 무증 형이 해줘야기도 위립장이잖아요 그러니까 맵소설 같아 저만 해도 노력형이었죠 뭔가 이제 애매한 수많 영웅 중에서도 그래 그렇죠 야무치 드래곤 불빛에서 약간 야무치이나 인간이야 어쨌든 그렇죠 인간인 거지 인간인 거야 너무 없었을 수 없다고 그러니까 최대한 노력을 해야 되는데 비슷하게 하도 뭔가를 할 수 있어야 된다고 마수도 심지어 공부하고 되게 타일이 좋아 일단 기본적으로 시산을 끌고 웃음을 유도할 수 있어요 근데 여기서 실수가 뭐냐 카드를 꺼내면 알게 돼요 왜요? 카드만 봐 카드를 꺼내면 카드를 꺼내면 인간 10도 크야 아 카드를 꺼내면 이거면 안 돼 너무 마술사야 너무 마술사 사실은 카드는 할 게 많지만 너무 마술사지 그렇지 마술사지 그 마술사지 이게 그렇지 그렇잖아요 그러니까 카드 같은 것은 생활 마술 영역이 아닐다 세상 생활 마술 무조건 생활 마술을 가야 돼 이게 바로 할 수 있는 뭐 동전이래 등과 맵긴 하러 가 맵긴 아니면 말 빨때래 등과 뭐 유룸 정도로 가야지 만약에 정말 카드를 하고 싶다고 할 경우에는 그 가게 단골이 돼가지고 카드 같은 거 한 쪽에 소품처럼 낮은 거지 무죄 씨는 얼굴이 이미 사전 준비야 무죄 군 실제로 봤잖아요 다 보셨잖아요 눈꾼형이 너무 커 맞아 해고디야 해고디야 거주꾼형이 해고르꾼형이 원래 다 크고 이 눈꾼형이 크니까 유룸한 게 많은 거 눈이 커야 돼 그리고 가다가 좋잖아요 영화가 이런 것들이 좀 각지기고 기록하고 길쭉길쭉 하잖아요 그것이 막 자기의 길이 막 꼬일까? 차대에 주나면? 아니 저 입으로 꼬는 사람 이 옆은 이 옆은 이 옆은 그럴 수도 있지 자고 그러면 이렇게 이러고 자고 있네 이거 바라고 얹혀가지고 엄마 엄마 나 좀 풀어줘 합격을 가야 되는데 어? 선생님한테 의도 왜 늦었으니까 아침을 꼬여가지고 우리 옛날에 한 방 적절군내에서 이상한 거 막 국물통 거기서 아니 그렇죠 거기서 뭐 이런 좋은 친구들하고 유룸에게 신음도와 꼬리자기 꼬리자기 제가 진짜 윤수 인터뷰했는데 윤수는 축제로구나가 다 큐멘터지프로라고 들었대요 형한테 자기는 만나게 될 사람들은 어떻게 인터뷰할지를 막 공부했었대 근데 갔는데 수박점으로 가고 수박하고 올게 수박하고 올게 그래서 너무 너무 힘들었대 설명을 어떻게 해야 하시길래요 윤수야 뭐 굿을 때는 예능처럼 간다라는 거는 좀 너무 거창해 보니까 편안하게 하면 되는데 다큐 좀 편하게 안 한 거잖아 형은 편안하게 라는 표현이 다큐라고 하는 거고 라면꾸데도 항상 그 다큐라고 다크니까 라면꾸데도 다큐에 다큐 샷규이지않은 심만 다큐 그러니까 이제 그렇게 얘기했던 건데 사실 뭐 나도 그렇게 나올 줄은 몰랐기 때문에 축제로 보면서 축제로구나 랑 이번에 무인도 간 거 둘 중에 뭐가 더 날이 없었대 난이도요? 진짜 뻥한 치고 축제로는 내가 그래도 아 그럼 어디게요 저거 뭐인도가 오히려 났어? 중간중간에 뭐인도는 쉬는 시간이 있었어 관찰 예능이기 때문에 아 축제로는 사실 쉬는 시간은 있었어 그랬던 거 그 쉬는 시간이라기보다 너무 많이 찍어 우리 컵 봐 우리 컵 봐 너무 많이 찍으려고 그래 그리고 PD님이 그런 말을 잘 좋아했어 이렇게 머릿속으로 편집을 하면서 계속 찍나봐 아 맞아 아직 13분 밖에 안 나왔다고 이거 이거 편집하면 13분 밖에 안 나왔다고 근데 너무 짜 어 그 기술이 되겠죠 근데 그러면 사람은 좀 다른 거 같아 라면건대의 김은 이 정도면 나왔냐 그러면은 크스요? 응 일단 해보세요 뭐예요? 저게 또 저게들도 나올라고 집에 벌써 나오기도 했죠 이런 짓이야 끝나고 나잖아 그럼 잠깐 회의를 하잖아 거의 그냥 같이 쓰다 떠나는 거 괜찮아, 진짜 그냥 이모 떴던 거 이모 정의적 분야 그냥 쓰다 떠나면서 그냥 재밌는 거야 각이가 싫고 약간 좀 출연자들분들도 비슷한 게 다른 예능들은 끝나고 집에 가야 봐 봐봐 보잖아 끝나고 잘 안 가 그다고 좀 다생어 할 수 없잖아 또 촬영 느낌이 아니라 그럴 수도 있지 분위기가 좋은 거지 강남님도 안 갔다고 강남은 심지어 다음 주의 차에도 잠깐 나고 딱 강남이 진짜 3만 하더라 화낸으로 편집한 거를 봤는데도 근데 좀 일부러 하시는 거 같아 강남이랑 방송을 했었거든 과거에도 이거는 그냥 그냥 그런 사람인데 옆에서 쎄기 혼득히는 사람이 있으면 좀 참아 아이고 계약을 하여 눈치에도 잘 봐 좀 참긴 하는데 그렇다고도 이게 고쳐진 건 아니야 꼭 참고 있는 거 같아 부모님 알고 있는 업체 지인다는 생각이 생각나네요 그래요 그런 어떤 종족이 있는 것 같아 애청이 하나의 종족이 있는 것 같습니다 제가 알고 있는 분하고 한번 같이 한 번 해볼까 나는 나도 그거 보고 싶어 그게 보고 싶어 보통 상급 아니야 갑자기 갑자기 밀어내는 것처럼 나는 보고 싶다 나는 이제 거기에 축제로구나 제작품이 붙어서 같이 한 번 어떨까 생각했을까 진짜 그럼 이제 대단한 작품이 나올 것 같아 되게 재밌는 거 나왔따 뭐 되게 재밌는 거 나왔따 뭐 되게 재밌는 거 나왔따 기강잡기 어때요 제목 어? 봤네 기강잡기 서로가 3번을 기안으로 가면 제목 괜찮은데 기강잡기 제목도 나왔으면 나도 그거 보고 싶다 기강잡기 침청하는 왜 넣어 누군가 들어가면은 그냥 그거는 그냥 한 생기 희생량이야 희생량 집어 넣는 게 희생자야 그냥 할게 피식자야 피식자 사크톤이야 그니어 마사로로 치면 후마움 그렇지, 후마움이야 그냥 싸파리주의 이름 면수사파리 사이에다가 토끼 넣는 거 아니야 그럼 이런 달고기 달고기 일단 그렇게 말련이나 3시쎄 있으면 좋겠다 제목은 이말량 기강잡기로 해야죠 그 은근히 좋아하는 사람 많을걸 이강잡히는 거 그럼, 그 아이버 7 때 아 맞다 뜨거웠잖아 아이버 7도 그렇고 최근에 뇌만두도 그렇고 형, 별명생긴 거 아세요? 뭐 뭐 팝업 유튜버 팝업 유튜버 팝업 유튜버 아, 그 제일 뭔가 하는데 그게 다 대박이야 팝업시즈네 난 팝업이 막 어울리는 거 같아 팝업이 어울리지 아, 나 혼자 직접 하는 거 아니야 팝업이 그리고 관심도가 다 몰리니까 그렇지 맞아 맞아 한시 있으면 또 관심도 그렇게 주지 않아 그럼 그럼 팝업에 대한 힘이 있습니다 팝업 유튜버 아, 그러니까 카페 사실 팝업으로 한 것도 그러니까 팝업으로는 대박이죠 아, 언제 한번 백화점이나 이렇게 팝업을 할 텐데 그럼 투자를 하세요 아, 투자를 하면 투자를 할게 안 될 것 같아요 팝업으로 하면 아니, 하지마 야, 투자도 하지마 아니, 아니 형, 씨 있으면 그 중함을 몰라 그래, 그래 커피에다가 몇 가지만 해서 딱 팔른 거야 이니어도 에스프레스, 아메리카노, 라떼, 그냥 녹차 끝 더 하지마 진짜 하나 말 써야 돼 정상디조차나, 시즌디조차나 진짜 끝 통풍카페야라는 좋다 좋다 뭘 좋아 통풍 잘 되겠는데 하세요, 하세요 아니, 진짜 아니라 못 가져가, 좋아 아니, 팝업으로 하면 아니, 진짜 팝업이 난 더 스트레스야 팝업이 더 스트레스 또 세팅을 해야 되잖아 그건 통풍이 다 하고 오면 형은 너머게 바람을 따라 하면 될 것 같아 그럼 여러분들 옆에서 같이 있어야 돼요 여러분들도 같이 걸어주는 거야 가죠, 무조건 손님이랑 같이 하루 1일 같이 하는 거야 1일 락카페 나 그럼 칸 1일 락콜 매일 한다고 본인이 본인이 할 수 있다고 나도 네 나도 매일 나도 매일 형도 매일 형도 가만히 하자 형도 가만히 하자 자꾸 우리가 지금 너무 우리가 운동을 했잖아 커피를 해가지고 약간 좀 아, 뭐지? 약간이 다들 약간 지금 어땠어 그래서 내가 여기 왔잖아 지금 너무 어땠어 아, 그리고 여기가 없대서 자고려면 후회한다 좋죠 나도 모르게 일을 저리 일 7일 동안 딱 한다고 했지 지금 평소로 했으면 해야 돼 아, 절대 안 하잖아 안 하잖아 이게 제정진이 아니에요 아, 나 아까워서 어려서 아이템이 자, 이렇게 합시다 그럼 팝업스토어를 하대 팝업스토어 하대 팝업스토어 하대 팝업입니다 팝업스토어를 하대 굉장히 스폰이 붙는다면 하겠습니다 우리 몸이 같이 움직일 수 있습니다 삼성, 삼성, 삼성 큰 한목수 챙길 정도가 된다고 합니다 삼성 먹은 못 챙겨 먹은 못 챙겨 안 질거 안 질거 아직까지는 내가 아직까지는 즐거웠다는 생각이잖아 안 들었어 아무튼 간에 칭투부에서 그날 해보니까 느꼈어 하루에 내가 세계 컨텐츠를 했거든요 주말까지 계속 힘들어 아, 운동 안 했어 운동을 해서 그런 것도 있겠지만 모든게 운동으로 운동한다고 못생긴게 무슨게 인사가 이길 되는건 아니야 한 달에 겨우 한 번 하는거잖아 따지고 보면 그치 근데 이 에너지 체력을 보면 모든 정신 소모가 쫙 맞으나가더라고요 아, 그거는 그건 왜 그런지 형이 열심히 해서 그래 이렇게 한번 계속해서 그것이 칭맨이 7년간 고녁은 길입니다 아니, 저같이 하면 계속해서 아무튼 간에 이게도 그렇게 하겠지만 계속 이렇게 방송을 하면 다른 창작적인 일을 못하는 것 같아 운동 안 했어, 그래 그 운동은 상관 없는 것 같아요 아, 그것도 아니야? 아, 이거는 이제 본인이 운동 다음에 창작도 하는 일잖아 그거는 제가 하는 운동을 좋아하는 건 맞는거 이거는 요건은 요건은 포토카드 포토카드? 포토카드 하면 재밌을 것 같지 않아요? 축구 MBA 카드처럼 여러가지 포즈나 이런게 담긴 근데 그 포즈를 하려면 예능을 하는 것 같아 카드랑 상관 없는 예능을 하고 거기서 나오는 장면 같은 거잖아요 그런 걸로 뽑기여서가 있는 것 같아 다섯 장이 가차야? 해기 또 뜯는 것 같아 너가 될 줄 모르는거야 근데 거기에 뭐 희귀한 게 있다고 나 그러면 그러면은 약간 서운한 상황 생기는 거 아니에요 또 슈퍼 아, 슈퍼 아, 슈퍼는 마요 또 김부기야 또 풍이야 그러면 혐오가 또 발생하고 그게도 약간 재미있게 거리가 드릴 수 있을까 그거 발생하는 거 자체가 그거를 골프에 있는 거 하고 섞어 그리고 그걸 파바업 스토랑 섞어 카페에서 먹으면 카드를 한다고 하시죠 그럼 괜찮은데 아니, 그거 진짜 괜찮은데 포춘 카드처럼 그래서 세 개를 섞어 괜찮죠 그럼 괜찮네 그거는 아, 카페 얘기 많죠 아, 카페는 내가 한다고 아, 카페는 내가 한다고 아, 카페는 내가 한다고 아, 카페는 좀 좋아할게 아, 카페는 좀 좋아할게 그러니까 괜찮아요 그리고 승마빨 음식점하고 연계해서 자매결을 아, 괜찮네 승마빨 올라온 거 봤어요 번호 많이 많이 있던데 뭐 봤어요 고대구 힘든게 말투와 눈빛에서 다 보이더라고요 중서바입효 네, 중서바입효 승마빨님은 괴도 꽝관 거 같아 아니죠 아, 근데 괴도는 사람이 아니잖아 어차피 기계하잖아 괴도는 사람이 아니 여러분들 괴도가 사람으로 보여요 아니, 왜냐하면 괴도는 괴도는 쌍둥이야 알고 봤더니 한 사람이 아니야 혼자서 잘 할 수가 없어요 아, 진짜 쌍둥이야 쌍둥이 당연하지 아, 괴도가 어떻게 하는 사람이야 근데 승마빨인도 활동량은 말도 안 돼 내가 그래서 이제 이기도 좀 해줬거든 어떻게 대검 좀 좋을 것 같다 아, 따로 전화를 해서 알려져있고 네, 더 알려졌고 아니, 형, 괜찮다 아, 괜찮죠 어, 맞습니다 맞습니다 아, 너무 고마운데요 아, 그렇구나 아, 승마빨이 엄청 좋았어 승마빨 말지서 멈추어 왜 그래가지고 그래가지고 그래가지고 그래가지고 아, 제가 이렇게 해서 그래가지고 생각보다 좀 그러네요 아, 맞아 아, 맞아 맞아, 맞아 제일 주변에 지금 번호 없이 오늘 유튜번뿐만이 많았습니다 만약 승마빨도 원한다 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 한번 나갈게요 아, 제가 이것저것 파고러 나가도 일자일 꽉 꽉 찰 것 같아 처음 번호가 오도록 하겠습니다 나도 번호가 오도록 형 번호가 오면 어떻게 된 줄 알아요? 그럼 어떻게 된 줄 알아요? 승마빨인 파고러 해주는 거 내가 파고러 했어요 그럼 그럼 연쇄 연쇄로 그냥 연쇄 도산 연쇄 도산 연쇄 도산 호민영을 해줘야 되고 호민영이 나가줘야 돼요 이렇게 다 무려져요 아, 맞아 유튜브가 너무 많아져가지고 게스트로만 나가도 나쁘지가 않도록 형 완전 그거잖아요 용병 PMC인가? 민간 군사기업 뭐 그거야 그럼 형 용병이야 용병입니다 용병입니다 그 다음 질문은 이제 웃음 주고 이거 던지면 웃음 줍니다 아, 일단 준비한 웃음 줍니다 무장 무장단체에 웃음단체에 웃음단체에 웃음단체에 아, 네 민간 웃음겨 민간 웃음이 풍대인 인사드리겠습니다 아, 네 근데 그런 제안은 울거 아니에요 채널을 한번 해보자 풍균다고 오지 오지 오지 오잖아요 오더라도 본인들이 좀 기울 해あ꾸면 괜찮아요 라면꾼대처럼 이렇게 원호한 괜찮지 세팅 해あ꾸면 그럼 제가 또 열심히 가사 또 웃음을 또 파라드리죠 하하하하하 아니, 본인체는 본인체는 아, 내 채널은 없어 아, 채널은 필요가 없어요 내가 할 게 없어요 형은 이게 좋은 거죠 팝업이 그냥 형, 팝업이 좋아 용병 생활이 그러니까 기획과 아이디어를 갖고 오시라고 그러면 하겠습니다 그럼 이게 뭐 아예 다채는 건 아니다 네, 열려있어요, 열려있는데 나한테 의지하지 마라 방금 시켰 같은 거에요 근데 또 요리를 싫어하시잖아요, 사실 아, 싫어한다고 보다는 너무 거기에 대한 기대와 예를 들면 이제 침투브에 샀던 것도 이수장님하고 같이 고기콩이 이건 너무 좋았지 사실 요리가 주가 아니라 그냥 그냥 이제 긴 일을 채우는 것 같기 때문에 근데 이제 약간 네만도 같은 경우는 사실 고민을 좀 오래 하고 진짜 집에서도 연습을 좀 해봤습니다 아, 이거 이제 반주 같은 것도 그렇고 한 명씩 계속 그 생각이 들었어요 저도 그 같애야 돼 아니, 그거 그것도 그거인데 조회수가 안 되면 어떡하지 이런 생각도 들고 주인도 안 하는 생각도 아니, 그런데 주인이 안 해야 돼 안 해도 되는데 포패션을 용돈다 예를 들면 갑자기 이제 어쨌든 간에 내가 뭐 지금 인턴 기간을 하고 있잖아요 침투브에 대한 그 구상을 하는 그런 그림을 결국은 아니었구나 헛된 어떤 생각이 없구나 사실 이러면 내 시간도 아깝잖아 전투에 들어갔으면 와, 이 전쟁을 진짜 풀었다 이 전쟁을 승리를 입고 하잖아 그런 거죠 안 했으면 안 되겠어요 그런 겁니다 그거 노딱 안 됐어요 어, 진짜? 유쾌하게 봐줬나보네 그러네 저 그 대장네 시간도 노딱 안 됐어 그래? 그 분 뭐 대장네 시간도 니가 네 시간도 그 오징어 딱 이구 네 시간도 녹화해 와서 한 것도 아닌데 아니, 그림판을 막 묘사 아 묘사? 그 정도가 좀 많이도 알아보셨다면서 그 딱 들어갈 때 와 와, 와, 와, 이길나 아, 나? 나? 근데 이 엉덩이 이미 뚫려있고 뚫려있고 뚫려있고 뚫려있고 뚫려있고 뚫려있고 아, 이 정도? 박순환 안 했던 거 같다 아, 근데 용종을 발견을 못했거든요 용종 안 나왔어? 아, 용종 안 나왔어? 아, 용종 안 나왔어 자극 용종이 다 못 부를 거란 거네 아무리 해도 100%는 그죠 그럼 분명히 숨어져 있는 용종이 있었을 수도 있으니까 안 나오니까 오히려 부르는 거야 나중에 큰 용종으로 발견될 텐데 우리는 무슨 이상 염려증인데 이거는 거기서 없으면 없는 거에요 그럼은 이 정도 운동이의 계획을 안 살겠습니까? 살잖아요 근데 발견이 안 됐다고 했는지 어, 없었을 때 있지 나도 작년에 했는데 없었다고 그랬어 저는 일을 하는데 벌써 걱정입니다 2년 전에 했을 때 뭐 저분이 뭐, 뭐 많아가야 막 이렇게 막 아, 누군데 누군데 막 누워있는 듯 들려 아, 이거 이거 아주 약은 안 들어왔어 형은 머리가 억울어가 있어봐 어, 억울어가 있으니까 아, 아, 심각한 게 많아, 마쉽아 들려봐 근데 그게 너무 신경 쓰는데 나는 제일 기억에 남는 게 이거 가스 들어오기 전에 자 시작하겠습니다 슈퍼일림 슈퍼일림이라고 불렀어 아, 끝났어 그쪽으로 이제 정신을 잃어버렸어요 그 말때문에 정신을 잃었는지 가스 때문에 잃었는지 모르겠어요 아니 뭐 똥꼬모 맨날 보시면 보인테보인 나는 진짜 근데 나는 거의 못 알아 봐요 안경, 안경, 안경 벗고 너희도 잃고 다니면 안경 벗고 너희도 잃고 다니면 안경 벗고 너희도 잃고 옛날에 한준욕, 장중중학동님 네, 한 10년 전쯤 있는 것 같아 야, 퇴가 봐야 수막 차도 응, 안경 쓰니까 야, 나을 던 봤어 응, 이거 어, 용정이 몇 개 남은 줄 알아 아, 어깨가 남았어 용정 하나 더 얼만 줄 알아, 보험구미 아, 용정이 나오면 그 보험이 있어 보험구, 보험구 와, 채널한 거네요 그렇지 용정이 9개밖에 안 나오는 아, 좀 더 채재보라고 그래서 술을 소시ac했네 그 술을 샀죠 와, 기분 좋은 거 같아 형태, 그래 얼마 전에 같이 모였는데 다 같이 모여서 그때 유키즈, 커미 나오기 전편 장원석 대표라고 영화 제작사로 또 나왔거든 같이 술 먹었어, 같이 김은희 작가님 작업실에서 같이 술 먹으면서 유키즈 같이 보자 근데 그 형이 나와서 인터뷰 했거든 같이 보면 계속 운이네 계속 운이네 하영준 형께서 보고 있다가 어, 갑자기 어, 뭐지? 어, 뭐지? 왜 내 얘기 안 해 어, 어 저도 방송 나가면 장원중 감독님 얘기를 어떻게든 끼어넣어 보려고 아, 내려가거든요 그럼 지금 맛있는 거 만약에 저는 이런 생각하셨거든요 장원중 감독님 보시면 아, 원치도 안 하는데 왜 이거 공개하지? 했는데 오히려 좋아하신다 좋아하지? 좋아하죠 좋아하죠 상정적인 이런 거 좋아합니다 저도 좋아해요 아, 그래요 우리 기능 서로 내가 그냥 속배더라고 했어 아니야, 안 했어 아니 했다고 착각을 내가 내가 계속 바꿔다 내가 언제 하나 하나도라고 할 법도 한 번 참은 오로지 침창맨이 했는데 편집단거야? 아니야, 아니야 뭐 의도적이거나 아는 의도적이라도 서운하고 의도적이거나 서운한 거 아, 근데 괜찮아요 그럴 수 있다고 나는 그래도 꼬박꼬박 다 얘기하거든 가면 항상 침창맨, 좋은 민 얘기를 하거든요 괜찮아요 괜찮아, 억지로 하여 필요는 없어 내가 억지로 한다고 그걸 내가 기분 좋게 볼리가 없잖아 괜찮아 아, 실망이 이만져만이 아니었고 아니, 알겠네 나는 그래도 계속 얘기할 거야 제가 비명을 해자면 녹화에 들어가기 전에 잠깐만 어설프게 할 거만 하지 마 더 화를 돗을 수 있어요 일단 해보세요 그게 가운데 앉아서 양쪽을 보면서 하는 거잖아요 그걸 신경 썼나? 너무 양쪽을 밸런스 있게 받아라는 주문이 들어고 고가니 버러지지 않게 주의해 달라는 주문이 들어갔어 그걸 신경 썼던가? 나는 거기에 이미 내 CPU의 50%가 들어갔어 그래가지고 놓친 것 같습니다 그래도 침창맨은 되게 많이 얘기하더라고요 그 와중에도 우선순위를 말하면요 1순위 고개 돌아보기 2순위 그게 아니 그깜 이상하지 우선순위를 안 보이지 아니 우선순위가 아니고 3번 침창맨 4번이 형 나도 고간보다 알아야 내가 슬롯이 3개밖에 없는 거야 침창맨 아야 그만하자 내가 추하다 그만하자 괜찮아 얘기 안 해야 돼 김풍뭐 얘기 안 해야 돼 침창맨 김풍뭐야 슬롯이 그렇게 있어서 침창맨 김풍이 있었는데 이게 덮어버릴 수 있게 된다고 맞네 고간보니지 않게 양쪽 보기 고간보 침창맨이 그렇게 됐나 보네요 그니까 아무튼 그 뭐 했던 게 뭐야 그 어? 둘이 번 나였잖아요 고라의 간수 나였잖아요 고간대 내가 주폴력 써서 이렇게 하고 있습니다 나라면 주폴력을 써가지고 이런다고 계속 중간마다 아시겠어요? 근데 풍경은 하도 안 되고 진짜 대인배네 아니 저는 사실 얘기가 나와서 화를 낸 거지 그 날은 집이 다 부서졌나요? 왜 그럴까 봐 내가 묶고 묶고 봤어요 묶고 봤구나 나도 모르고 아, 그렇지? 아버지, 참아 거의 그냥 호민양 영상이 알고싶었구만 제가 긴장을 좀 많이 했어요 평소가 다적이야 그니까 원래 안 하잖아요 원래 안 하잖아요 그니까 화재성 있는 아니 유재성 님 같이 방송도 했잖아 그 너무 이제 옛날 2015년 한 7년 전이고 다음 옆에서 이렇게 대화해본 건 처음이에요 저는 박명수님이랑 팀여가지고 근데 고가는 긴장해도 있지 났네요 풍경은 있어도 고가는 고가는 아니지 그런 걸 그런 걸 그런 걸 그쵸 불안해 불안해 너 출또은 정확하게 조회해줬네요 안 그러면은 위험하니까 지금 나랑 같이 잊혀지는 사람은 하나도 있죠 지금 새우 얘기 한마디 잘했어요 6키지 얘기를 하면서 새우도 바로 앞에 있었는데 새우 얘기는 아니예요 긴장했다고 말하는 긴장을 유재성 님 때문에 새우는 같이 출도 마신 적이 있고 정말 오랜만에 보고 신기한 그런 사람입니까 아무튼 가네 앞으로 우린 얘기합시다 예? 앞으로 얘기하면 되잖아 무조건 얘기하기네 무조건 얘기하기네 전혀 상관없어 전혀 상관없어 기현을 깨어 한집이 되더라도 예능계의 외너가 있나 봐 우리가 질바닥 출신이라 몰랐어 아 이거 인제는 여러분들 길바닥 출신 안 했잖아 이제 올라왔잖아 그 서로 얘기해 주는 거 말잖아 긴보니 길바닥 출신 우리가 이제 그런 말을 하기에는 이제는 감아추어라 못한다 이제 이렇게 말을 하면은 형은 말은 약간 좀 무책임해 그렇지 잊지 마 왔습니다 그럼 무책임은인데 그쵸? 약간 무책임은 형 무책임은데요? 아니 집심이 잘 무책임 무책임이잖아 지금 풍경 못했다고 했다가 죄송합니다 지금 핑계 될 것 같다며 죄송합니다 아 어제 또 슈우시티 님 잘하시고 스완 님도 잘하시고 어제 방송에서 홈민영만 온 그 봤어는데 풍경 아 봤다 근데 광고 방송에는 언급하면 싫어하실 수도 있어요 아맙다는 내가 방송적으로 재밌게 하려고 아맙다는 거 다 계획적으로 한 거잖아 광고 방송에 언급하는 건 좀 달라져 예능에 나온 거잖아 광고에 이용하는 걸로 생각할 수도 있잖아요