Video ID: Kb5FCC19z_0
Title: 【침착맨X주호민】 즉석 【하이쿠】 창작대회 (사실상 로우쿠)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 봄발한 분다 시원한 머리위는 대머리구나 하지 말라고 대머리 하이쿠신 데뷔해볼까요? 하이쿠가 몇 분전 시카는 맛이? 오오 7위 안 나? 오 7위 안 나? 너무 재밌게 할만 할 것 같은데? 한국식으로 하이쿠 한 번 프리스타일로 어때요? 좋아요 지금요? 지금 한번 배울까요? 지금이 당신에게 도전을 신청한다 하이쿠 대기를 한 번 해볼까요? 하이쿠 한 번 해봐요 자 여러분들도 하이쿠 한 번 지어보세요 하이쿠 575 575에요 숫자 글자 그리고 떠올리시면 채팅창으로 치면 맛이 안 사니까 도네이션으로 하세요 자 짓습니다 그게 575 말고 다른 법칙도 있지 않아요? 대저를 알 수 있는 단어가 하나 들어간다든지 뭐 그런 이 법칙이 있어요 아 그래요? 제가 먼저 읽어볼게요 자 주오민 작가님부터 제 하이쿠 갑니다 하이쿠 숨 쉬고 싶어 음 먼지 가득한 나이들 음 음 마스크 났어 아 미세먼지 어떻습니까? 계절을 나타낼 수 있죠 우리가 아직 키래는 모르잖아 아무튼 대충 대충 우리가 한 번 도전해봤어요 여운을 줘야 돼 저는 좀 여운을 좀 많이 넣어봤어요 제 거 들어보실래요? 부드러운 거 네 알산 밤꽃 냄새 네 고 정략 파티 정략 파티 오 정략 파티 영어로 하면 두자지만 한국라만 한자라는 걸 바로 이용했어요 고 정략 파티 고고고 어때요? 알산 부르는 것은 뭐였는데 부드러운 거 빡빡머리를 들어요 정략과 알산 밤꽃 냄새 밤꽃 냄새가 한창 나의 계절이죠 그렇죠 아 밤꽃 냄새가 그 계절을 들듯하죠 그 밤꽃이었구나 난 또 동했다 이 냄새를 받고 동했다 고 정략 파티 그래요 하이쿠 또 이렇게 써봤네요 어 쓰신 분 맞나요 쓰신 분 거 한 번 읽어보자 도네 아라고 자꾸 본 분 왔는데 보나깝다고 봄 봄프 계절로 봄이 들어갔네 봄을 들려고 계절을 듣고 싶어서 봄프라고 봤네요 홈인의 머리 여름을 반사하는 파티죠 눈봉 아 잘 쓰신다 요거는 주작가님 읽어주세요 주오민 작가 민머리를 보니까 봄이 와꾸나 아이치 날 계절을 깨선던데요 류샤님께도 한 번 읽어드릴게요 아니였다네 내게서 벗겨준 건 머리카락이 어 여기 되게 여운 있다 하지만 계절이 없어요 음 탈락입니다 자 이거 위에 거 한 번만 읽어보세요 주오민 머리 선고의 선고의 매친이 여름이랬어요 대머리야 하하하 대머리에서 탈킬 사서요 대머리 금지 대머리만 나오잖아요 그쵸 저서 이러면 또 나왔네요 제가 한 번 해볼까요 네 한 번 해보세요 먼저 어차피 여긴 여름 아니면 겨울 지금 벗을까 하하하 어때요 어차피 여긴 여름 아니면 겨울 지금 벗을까요 어차피 여름 되면 흡수 벗을 거니까 여넣풍 대절을 필요가 없다는 거죠 필요가 없다는 거죠 아 좋아요 어드김면 좋아요 저도 하나 썼어요 참을 수 없어 음트는 대장 운동 대장 운동이요 네 네 뽀뽀 뽀뽀 봄을 잠기 소리에 빗대서 한 번 봄을 한번 녹여봤어요 뽀뽀 뽀뽀 참을 수 없어 참을 수 없어 누구나 맛을 보면 이렇게 몰라, 부여 몰라 구 인간히 말려 노래 녹으면 시회 벌써 봄네 아 또 계속 왔는데 제보가 왔는데 한 번 읽어주시죠 저기 아몬드 흑흑흑 아 봄발한 분다 시원한 머리위는 대머리구나 하지 말라고 대머리 그만해 대머리 자 정구님과 옥수입니다 프렌즈마블 카카오의 고구들 추하다 추해 하하하 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 인간히 말려 오데도 크면 실패 벌써 봄네 여운이 있네요 좋네요 맨들맨들 분이 여부래요 여러분들 하이크를 만들어 보세요 많이 집에서 재밌네요 이게 그리고 어떤 활자가 가지고 있는 힘입니다 병관의 소가 10만 원 현지라고 날려먹었네요 10만 원 아니에요 1009달라요 1009달라 1달러는 너무 적은이 1009달라지맙시다 더 이렇게 말이네요 1009달라요 대머리가 하지 말라는 걸 대머리 희식이 그린 사람이 할 수 있는 자 오늘에는 그 사이에 또 왔네요 하이크 하나 김장김치님과 한 번 읽어주시죠 인생의 여백 봄처럼 짧아지다 없어지겠네 인생의 여백이 봄이 좀 짧아지잖아요 또 인생의 여백이라고 표현하셔서 이런 게 진짜 느낌인데요 이거 상급하이크다 상급하이크는 하지만 제대로 된 하이크를 우리는 모른다는 걸 그 법칙을 모른다는 걸 로우쿠잖아 우리가 하는 건 로우쿠 수빈이 나죠 로우쿠니까 다음으로 그 대회 한 번 또 하죠 로우쿠 대회하죠 경력이 대장 운동 봄 보도 봄 보도 봄이 들어가야죠 료사님과 읽어드리겠습니다 버터건 매치니 두피의 아침에서 덮고 내서 두피의 아침에서 딸스하구나 맞춤 나왔는데 벗고시매쳐서 두피의 아침에서 딸스하구나 왜 이슈린데 딸스 하죠 그러게요 차가구나 차가운데 보통 이스를 맞아 보지 않으셨어요 왜냐 집에만 계셨죠 너을 사랑해 썼는데 그 내 친구름이 어깨에 긁긴 봄이니까 봄이 얘도 차가워요 이슈매 치면 아 새벽에 맺히는건데 그쵸 이슬 따뜻하다는게 감성이래요 그 부분 그래요 참 감성 없다 자 모담이에요 만약 구수가학자가 없다면 통속에 내가 아니라면 실시간으로 인생을 미친다 마 오치로와 오치로는 집중하지 마음대로 그냥 그냥 이 슬래시면 거어놨어요 우리들이 우리들이 만약은 미친가학자가 없다면 통속에 내가 아니라면 실시간으로 인생을 조치는거지라면 형식파겸이 형식파겸이 공유한 나범 그렇죠 공유한 나범 저렇게 하는거죠 너무 스트레이트하다 성식파겸 그냥 퍼스트 모델이죠 집중한 나라 그냥 하이크하려니까 그쵸 자 하고싶은 나라 자 하고싶은 나라 앞으로 또 컨텐츠 괜찮은데 즉흥적이긴 했지만 도네이전 로우쿠 로우쿠 로우쿠 로우쿠 방송 하이크 컨테스 또 한 번 열리죠 아니 아니 즉흥식으로 해야 재밌어요 즉흥적이 주제에 연주해 주고 주제를 연주해 주고 주제를 연주해 주고 괜찮은거 같아 괜찮은거 같아 여기서 겨울이가 없어서 예, 옛날 양반들이 이렇게 놀던거 아니야 매우 봐 까뻐해라 그래서 조제해야겠다 까뻐해라 로우쿠는 돈이든다 근데 수근풀하고 하기에는 수근이라는거 먼저 하세요 뭐예요 돈을 막 걷는다는 느낌이에요 걷는다는 느낌 아 여기서 이 컨텐츠를 비밀으로 아 근데 어쩔 수가 없어 안 그러면 이거 제가 봐봐 하이크 아, 근데 2상이 아니라 2상만 예쁘면 자꾸 진작이라도 하이크 하라고 2위 하이크야 이거 하이크에요 570.. 아니 푸드두드뚝 이럴꺼하면 이것도 하이크에요 저 새가 날아가는 그만해 꺾만해 꺾만해 꺾만해 하루종일 몇 번째야! 그만하라고 한 게 한 3번 했는데요 또 빡빡이 좋대 내가 너무 좋나봐 이게 참 자꾸 저도 그래요 자주 보는데도 자꾸 주니까 자 그 또 그 사이에 하이쿠가 자겠는데 이거 읽어 드리고 우리는 그냥 가자 어떻게 하는 거야? 한 번 읽어주세요 이병관 바보 봄 여름 가을 겨울 주홈인 바보 아 정말 진짜 로욱 주다 로욱 크다 로욱 이거는 바텀쿠 바텀쿠 바닥이야 그냥 바닥 바텀쿠 바텀쿠네요 팬티를 까고 냄새를 맡아 보니 여름이군 야 이거 잘 잤다 이거다 야 이거 로욱 크 양식에 제대로 맞는데요 로욱 크지만 하이쿠야 로하이쿠 야 이거는 시인인데 팬티를 까고 냄새를 맡아 보니 여름이구나 표저리네 표절던데 아 그래요? 표절던데 아 표절던데 아 근데 이거 진짜 잘 잤다 아 이거 이미 있는 거래 또 하나 있네요 주작가 머리 시 있을 때 샴푸면에도 어떻게 해요 고민을 하면 작년이 버텼다 이거는 저기 침투브에 제 인터뷰 활라이트 영상 대머리 특집이 있기 때문에 그쵸 거기 다 들어있습니다 자 침대위에 드릴 조광연님 봄이랑 하면 작년을 버텼다 버텼다는 거 나의 모발이 하하하하하 저는 이런 것도 여운이네요 침대위에 드릴 자 뭐 채팅창으로도 받고 왔어요 봄이 왔구나 오늘도 투수들은 취직 중? 취직 중 오래는 거야 똑바로 써요 채팅을 난 오늘도 나는 침투브으로 본다 물론 봄이다 하하하하하 자 봄 나래 먼지 마구마구 마구마구와 왔다 진짜 계실다 이렇게 해서 노후 경연대에는 이렇게 마무리 짓고요