Video ID: kHdLn_THI8s
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제22화 복수
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그럼 죽는다! 죽는다! 그럼! 복수! 스테이지 22 승리 조건, 저게 전별 패배 조건, 마요미, 혹은 미미의 사망 서둘러! 태각 태각이다! 생물보한 잔뜩 깨졌죠? 산을이 죽었고 놓치지 마! 마요미 선배, 이제 곧 중립리들을 빠져나가 생물보 영역으로 들어갑니다 알고 있어, 마지막 반대시 잡아야 돼 망할, 근직인 녀석들이고 잡졸들 주제 멋있는 대사 날리지만 끝났는데 거의 학살하면 되겠네요 매일믹 무슨 일이야? 맛을 여기 있어 죽을 쳐행니? 고치<|jw|><|en|> 오오오 о오오오 아, 바뀌었구나 쭉자 아 미쳤다 딸이 딸이! 움직여 미미? 미미 어 진수지랑은 다른 대로 왔네 어 어디갔지? 얘는 수비동이 있죠? 숙당화될거 이 새끼는 또 대신하는거 아니야? 눈앞에 안 보면 왜 또 불안해 이 게임 특성상 뭐 어떻게 정개가 될지 몰라 바로 다음 스테이지에 저그릇나와도 이상하게 하나도 없어 생각해봤는데 갑자기 다음 스테이지에 지를 수 있어 생각해봤는데 역시 나는 너랑 안 맞는거 같아 나는 천문부가 정말 싫어 그러면서 갑자기 리사리 사과 이런거죠 잘 모르겠.. 저는 잘 못 알아들었습니다만 나 이러면서 어 맞구나 욕하고 있었는데 왔네 저걸 좀 남겨둔거 같군 한 번 숨실 바리어볼까 중대장 새로운 천만까지 나타나는 이제는 죽는 수밖에 없어 그럼 죽는다 죽는다 그럼 예? 죽는다는 말을 그렇게 간단히 하는게 아니야 이제 그 죽는지 죽는지 대다 힘 낼 아.. 힘내라고 하는 말이었어 전 더 이상 못 달리겠어요 죽는다 뭐? 약한 소리 하지마 모두 뭐해서 달아나자 어 대단을 리더네요 확능도 싸그리 빠지지 않고 죽여주겠습니다 할 수 있을기 때문에 진짜.. 체력도 났네 공술 할 수 있을기 때문에 이것도 축적 공격이 되나? 안되네 광역회보 탄종계속 사라.. 계속하면 사라시냐구요? 그리고요? 탄종계속 하는게 아.. 아.. 아.. 룰루랄라 아군 전원의 HP로 반전 으이 이거 그거 같은거 아냐? 대콕? 대콘에 배고 소비 22 두 번 줄 수 있는 반배코 반배코 청정뇌 니네는 청정뇌 아 청정뇌까지 안 써야 될 것 같아 내 신광정도 맞네 그러면 두 번 쓸 수 있잖아 내 신광수는 아.. 간말을 했는데 아.. 가스 2발 했는데 투기장 2밖에 돌아왔는데 그때 오시지 끝에 지금 투기장 못 보셨으니까 야나도는 해드릴게요 플라지마타 아 이거 할꺼면은 제대로 투기일걸 아.. 경험치 점차는데 쌩고 있으면 다 죽였는데 좋게 생각하자 저거 경험치 그냥 없어지는거니까 안 없어지게 잘했다고 생각하자 플라지마타 플라지마타 했으지마 아.. 저거 감사합니다 감사합니다 아.. 저거 대사를 메탄연처럼 마시는 중독대셨네 전쟁의 좋구나 보고 있어 그냥 끔찍한 거지 아.. 플리사 리사 플리사 리사 내려가고 이렇게 학살해도 되는걸까요 어? 제 년 들이 뭔지야 솔직히 저 잡조들이 화란타 이게 맞는거까요 일방적인 학살이 어? 승리조건이 저게 전롤 도착한다고 끝나는 건 알냐 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 도착하면 뭐 안 되나 어? 새로운 적이 다 수출을 했습니다 생룰부의 원군이야 살았어 조금만 더 가면 중립지대다 우리가 어머나 한다 빨리 이쪽으로 오캔이 왔어요 레인드 빨리 빠져나가 아... 스물 분우리 보소 캔과 류 오케이! 와우 오... 원ov뿌레 사령관 맛을 부대 부상벽은 될 수 있는 우산에서 수산에서 부상병은 될 수 있는 우산에서 탈출하게 알아 제네가.. 제네가 죽인 것 같은데? 왜 이렇게 멋있지? 되게 희망차잖아 무슨 드라마찍나? 봐봐 악담 같지? 너들에게 있는 원하는 그런 인정으로 없어버릴 수 있는게 아니야 너들 전원 없어버리겠다 야! Come on baby 캔이 영어로라구 류가.. 잘 목욕을.. 상그를 해야 되는데 류가 영어로라네 그려물자 한 번에 다 죽여버린대요 여기서 경험치도 못도 안해 그 스킬 포인트도 다 필요 없습니다 배울 거 다 배웠구요 그럼 이제 학살을 시작하지 넌 경험치도 못해 영인해 자꾸 가자 리사 리사가 때릴 수 있게 정신 역주입 정신 역주입시켜주시나 봐요 아 무참네 원선이 뭐 배웠거든? 전송? 아.. 와 멋있다 이렇게 하면 되나가? 진.. 오오오 진.. 아.. 갚풍에 긴 시고 탁풍은 길 찾기보다는 뭐 할까 국산 게임이라고 그런지 좀 건대기가 좀 그래요 소프트멧스 이번에 구독 처리나지 않았나? 아무튼 분위기도 좀 그런데 마요미 한번 먹자 이거 경험차는 먹고 서풍에 광식 혹은 분위기 되게 좋았지 막은 아카르타도 판매는 잘 되는데 이걸 먹었을걸? 똥 사기 전에 갭이 갭이 갭이 갭이 룸룸 갭이 갭이 룸룸 이루어져다 이들아 잠깐만 소원은 하나씩 바로의 한가지 바람두리 선물 갭이 갭이 룸룸 갭이 갭이 룸룸 이루어져다 방향 보정 저거는 필요없죠? 저거는 필요없죠? 멀어에 요정 바람두리 얘가 좀 음이 심장하다 말야 빨리 잡아야 될 것 같다 말이야 그런 생각이 많이 든든 말이야 이 중립지자로 가면 어떤 일이 생길까 이를 살려두면 신비한 친구 이 중립지자로 가면 이 중립지자로 가면 이 중립지자로 가면 이 중립지자로 가면 이 중립지자로 가면 이 중립지자로 가면 이 중립지자로 가면 오케이 이 정도는 마법을 통해서 딱 할 수 있죠? 꿀라지마 딴 그래, 그래 성기까지 써야 돼 오케이, 성기 제발 온순이 정말 재밌었다고요? 원하시면 뭐 한 번 더 해드릴 수도 있어요 저도 막 오랜만에 하면 재밌으니까 아, 수비동이 없어요 야, 리사리사 수비동 배웠어야지 뭐하는거야 남무 공격? 기술적 글픽? 완전 무신인데? 킹도성님 다 됐는데? 멸살 지옥건들 깨지고 액칼을 깨지고 막 터지던데? 금 공술 자, 여기로 가서 화를 씁니다 그러면은 등영이 맞습니다 그리고 이노물 죽입니다 아, 너도 수비동 안 배우니? 변신과기에는 여기까지 내려가서 빨리 따르 잡는 게 좋지 않을까요? 여유 있게 이거 한 칸만? 공격도 하고 못간만 부천들은 계획 전 안 했어요 유튜브 가자 징냐? 공격 킹도님 여캠 방송에서 탈모양이랑 란보도에 나가는 거 보면 이런 불쌍이에요 홍보대호 좋잖아 아닌가? 내가 너무 숙여 생각하는 건가? 킹도님이 느끼는 고통에 대해 모르는 건가? 오, 죽여 볼 수 없는데 영상 보면 아, 나 저 탈모양이 봤는데 유튜브를 올라간 거? 킹도님 유튜브에 올라간 거 아니야? 더 심한 게 있나? 근데 유튜브에 킹도님이 올렸다는 건 괜찮다는 거 아니야? 아저씨가 그 엔자 마파게, 고양이 그리고 야옹이 형은 한다고? 아니, 그게 누가 나는 아기 싫어하는데 막 누가 억지어 야, 가만히 있어! 야, 저 새끼 꼼꼼, 꼼꼼 꼼꼼, 꼼꼼, 꼼꼼 꼼꼼, 꼼꼼인데 아, 하지마, 하지마 해서 동영상 찍어가지고 했으면 그럴 수 있어 근데 본인이 그리셨잖아 그러니까 이게 부끄럽지 않고 재밌게 나는 이렇게 놀았다 이렇게 하신 거잖아 그러면 문제들끼리 뭐 있어 내가 내가 제 요지는 그거죠 자이적으로 하셨으니까 부끄러워 하실 필요가 없는데 이렇게 해서 바꿔자 야옹이 형은 죽죠 얘 좀 붙잡고 여기 여자 스팀어 방송에다가 뿌리니까 좀 부끄러우신 건가 이 와, 쏘지 마 나야 아세요? 흐워럴 이 와, 쏘지 마 나야 이 정도면은 한껏 찍어도 되겠네요 그냥 아, 내가 왜 그랬지 할머니는 근데 긴동 긴동형님 그거 하신 거 보면은 뭐, 내 자대 뭐, 커피포트 뭐 그런 것만 아니면 탈모양이 정도는 뭐 방야마 타라나, 디렉트 있었는데요 네, 디렉, 타라나서 인구를 늘려 타라나는 이유는 이 세상에 인구를 늘리기 위해 거극적으로 가라 보나요? 아니, 순간을 쳤다가 안 했다가 막 잘 안 해가지고 그래요 근데 나는 이합니다 왜냐하면 그 분위기라는 게 있어서 분위기에 취해서 이렇게 하시다 보면 그럴 수 있어 그 대신 여기는 이동속도가 빨라요 파란 듯이 배프기긴 한데 리사리사 왜 이래 피면 이렇게 됐어 문제는 번식이야, 바보야 색독자름 아, 이게 이런 거 노유리가 해야 돼 노유리는 먼저 내려갈게요 저런 거는 미미지가 먹어 아이고, 여기까지 왔네 뭐야 이거? 이거 뭐야 스토냉지가 있네? 영국인가 여기? 좋습니다 이쪽으로 해서 안 나갑시다 움직여 움직일 수 없죠 왜냐? 이동속도가 제일 빠르기 때문에 행동 종료 천문 본인이 바로 앞까지 와있습니다 형세가 너무 분리해 사령관님 태강명령을 이대로는 원조하론 우리들까지 전멸입니다 이대로 하고니 죽는 것을 보그마 있을 수 없다 다 죽었어요 사령관님 미랄을 잡으려다가 미래가 되면 아무것도 의미가 없어집니다 무슨 뜻이죠? 미랄을 잡으려다가 미래가 되면 아, 트리스랑 포탈? 비아티아트에 나오는 거 아니? 그 꼬블린이 지키지 않아요? 번개 꼬블린이? 포탈? 번개처럼 생기네 지키잖아 막 번개 막 거미줄 나오는다 미안하다! 확실히 이상 손해를 내서 났는데 언어부대의 철수의 지시한다 분명히 폐주부대 안에는 너의 여동생이 있었을 텐데 스토리가 나와요, 갑자기 고독한 노래가 나옵니다 너의 동생이 있었을 텐데 그것을 알면서도 그냥 떠나가자고 하는 것들 역시 어떤... 뭐랄까 그 군에서 어? 대를 위한 소의 이샹인 것인가? 미안하군 길어올을 텐데 주인공인을 전원 철수다 철주지마 수영구 수깃게 소리 철수하는 거냐? 동료를 그냥 놓아둔 채로 우리가 발견한 그 트리스랑 포탈에서 나오는 소리 같아요 그러면서 화란이 싹 나오는 거 아니까요? 근데 그 질은 대사를 안 할 텐데 화라는... 왜냐하면 계기 때문에 다 누구냐? 그... 전투보그 네우천몬부 아! 링고스타였나? 링고였나? 링고스타였나 링고 동료를 그냥 죽일 셈인가? 정말 어리석은 생각해군 분신! 쓴... 분신으로 죽여버렸어요 생물 부원과 교전하고 있는 것 같습니다 아고니까 분신 이런 좋은 기술 썼으면 진짜 하지 나를 이진 건 아니겠지 너 어디 가 있었냐? 링고! 링고하냐? 분명히 네우천몬부원 링고 나는... 내 옷 나 진짜 까먹고 있었어 링고란 내가 있었는지 나는 네우천몬부원 링고 매가고 굉장히 친했던 애죠 기억하고 있는 것 같고 왜 네가 여기 있는 거지? 내가 너희들 앞에 있는 이유 말인가 물론 그건 죽음 맥의 복술때문에 링고! 무의미한 짓은 그만더 네우천몬부가 없을 때 너 어디 있었던 거야? 그래 링고, 우리들 네우천몬부는 생물 부위에 이용됐던 거야 맥도 생물 부위에 당한 것 같고 같은 거잖아 무슨 웃소리야 상황이 어떻든 나의 맥을 죽인 것은 맘의 처음은 부어입니다 나는 동료의 원하는 일 있지 않아 와아... 아아아아아아아아... 경험지 몇 개 던져봐라 나도와 와라 원수요 저게 전배래서 링고 겹파로 갖겼어요 맘이 뜨는 미미 사망 아...힛을... 개체대해 봐 경험지 몇 개 던져봐라 야 놔둬 얘도 숨어슬 배웠어 아이고! 다 더불었네 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 개체대해 봐 경험지 몇 개 던져봐라 야 놔둬 아... 아이고! 다 더불었네 얘는... 스테이시 어떻게 되지? 좀 쎄겠지? 그래도 43, 38, 39 야 분신인데 왜 다 달라? 분신인데 레벨이 다 달라요 잘 된 분신이고 잘 못 뽑힌 분신이네 뽑기네 이것도 분심도 현대차, 현대차가 똑같네요 뽑기를 잘해야 되는 분신도 아... 본체가 있고 아무래도 본체가 레벨이 더 높죠? 18, 19, 17, 16 아 이게 분신사가 제일 약하네요 막내다 보니까 근데 원래 차는 뽑기야 현대차만 그런 게 아니고 다 뽑기야 제가 갑자기 그... 생각난 게 이제 현대차에서 그런 건데 레벨이 차도 똑같아요 쟤바 쟤바와 김운전 김운전 문정이 되셨네 고소각을 피해기 위한 어른의 움직임 아니 진짜로 그리고 이런 방송에서 말한다고 해서 어떤 고소를 다 합니다 말리구요? 저는 차를 잘 몰라서 모르겠는데 괜찮게 된 것 같아 왜냐하면 뭐 만 5천km 밖에 안 타긴 했지만 뭐 별 고장 없었어 오오오 오오오 음 음 룰 룰 잘랐어야겠다 이거 안 썼을까? 오오 룰 잘라 좋네요 답은 룰 잘라다 아니 더부터 움직여 횟득 아니 이동한다 징 길을 포착한다 위치는 남의 그성 이거 기준은 어디를 나와요? 왼쪽으로 나오는거야? 남의 그성에 갔다가 링구 링구의 기... 어... 이게 약한거죠? 마우하는 광살이 부린가요? 빈다를 맞고 때리고 자바와 소용이 있습니다 캐나고 룰은 대사를 통해서 이제 활약이 등장했는데 실제로 제일 생건 자바인 것 같아요 나는 상관마 그리고 터지죠 누리는 단일 타기새 강하기 때문에 수비동도 배웠고 수빈 들어갔을 때리면 방어력이 없됩니다 그리고 축적해주고 방격에서 때린 다음에 기술적 공격으로 때리고 와... 다 죽였다 아 거의 멋있는데 이거 간단하게 기탄으로 그냥 복사려고 장기처럼 일당들 걸 던지는걸 아니 일당 백은 아니야 나는 사라질 뿐 분심도 대사해 주세요 마요미 한껏 튀겨볼까 내 심광으로 여기로 쓴다면 다 튀길 수 있어요 잘 먹는데 바보 바보가 있나 봐 이동에서 산에서 공격을 한다 마요미가 너무 약해요 맞아요 심지어 이해보다 약해 얘가 그 다음에 약하는데 우리 너쩌면 너도 나드의 안하들지도 모릅니다 우리 너쩌면 너무나 슬픈 안하들 수 있습니다 그 천염으로 터트리즈 그 시절 우리 너쩌면 오 오 오 다 처려 보네요 자바까지 옛날에 그 암스에서 자바워크 있었는데 자 누구야 분신사 야 나도 이렇게 행복했다 나는 사질뿐 야 나한테 무슨 간 거냐고요 조정석씨가 간 건 거 있어요 영어 야 나도 영어해 세검은 뭐 아.. M필을 주는 거구나 별로네 세검 왜 정신력을 주위할까 세검인데 세검인데 난 무슨 건 법인 줄 알았는데 마법 검은 같은 거 써가지고 그 능력을 활용해서 근접에서 싸우는 뭐 그런 건 줄 알았는데 이게 본층인가? 이게 본층에 어? 별로 안 다룬 아아아아아아아아 얘도 그건 안 되나 봐 상대는 못 가나 봐 숙이동이 있는데 얘는 허접하니까 이거 정리해 나는 사라질 뻔 대장 대장 분신이 죽었어요 숙한 노사 간호사들의 그 대장이죠 숨 분신이 죽었어요 그리고 여기로 가서 공격 막업 쓰지 않습니다 왜냐 그거로 기리해서 얘는 평타도 세다고요 매달달 매탄연은 샌노위 세다 매센센 매탄연 특징이에요 왜냐 물공, 마공, 물방? 마방이 없어요 공격력이 높은 마법도 세고 방어력이 높으면 마법방어력도 높고 방어력과 공격력, 수치가 두 개에요 그렇기 때문에 공격력이 올라가면 마법능력도 상상되네요 그래서 오해선은 마법세 마법사 여기에서 가장 강력한 마법사지만 공격력이 세기 때문에 그냥 평타도 세다 그래서 매센센 매탄연은 샌노위 세다 그리고 이리와서 자 시청자 이벤트 몇 달까요? 노위리가 수비동을 배워서 숙방을 이렇게 올라가는데 요거에서 뚜껏 뚜껑으로 축적 공격으로 딱딱 막고 오 맞나오다 기술 공격 터지면 와 미쳤다 원래 튀겨납니다 간다 수연이 왔어? 오자마자 토끼 배게 찾네? 어? 마이뮤가 좋은데 여기 왜 달? 여기 왜 달? 여기 오친 제로탄이나 있는게 있어? 맥! 맥 너의 길을 간다, 맥? 봉펑펑 이겼네 사이갓 떨어진 승물부경력을 토발한 이 전투는 존재학적으로 커다란 성과를 천문 배게 줄 것이다 하지만 마이뮤는 기볼문을 느끼기는 느끼기는 커녀가 가슴의 먼지 모를 공화함을 맞보는 것이었다 필요한 먹으리 싸움은 대체 뭐야 스테이즈 클리어