Video ID: kiPv2lMtPxE
Title: 침착맨, 게임단 감독이 되다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 돌변건 그만해라 돌변건 돌변건 아아아아아압 함라인 좀 와아아아아아 검사만 있었어도 [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] 미친 게임이네 자, 새 게임 팀파이트 아르나 2000XXN 팀파이트 아르나라는 게임 있었는데 출시되자마자 전 세계적으로 선풍적인 인기를 끌었습니다 당연하기도 프로스포츠로서의 인기 또한 대단했고 나는 18살의 이 게임의 프로게임으로 데뷔했습니다 그 이후로 10년 나는 프로게이모 생활을 하는 동안 단 한 번도 월드 챔피언시 무승타이트를 놓치지 않았습니다 프로 선수를 은퇴하고 감독 생활을 시작한 지 10년 여전히 나는 월드 챔피언시 무승타이트를 놓치지 않았습니다 미쳤지 선수로도 우승타이트를 감독으로도 우승타이트 20년간 집권 이렇게 선수 생활 감독 생활을 하면 사온 트로피를 보고 있자면 가슴이 그리고 내가 맡게 된 팀은 나은매드 이거 롤팀이잖아 그죠 아는팀만 해볼게요 이 센트 박스는 보내줘 가지고 알았고 유니폼을 젠지는 희호스 때문에 알았고 드래곤액스는 그 강의하면서 알게 됐고 팀원은 진짜 뻥한 치고 이거는 어떻게 알았냐 트위치 보면은 팀원 선수분들이 도배할 때가 있어요 동시에 켜가지고 그때 봤어 그때 많이 봄 그리고 다음은은 잔할 때 때문에 알았어요 잔할 때 하도 이걸 패러디 해 가지고 알았어요 그래서 이게 다섯 팀 그 정도를 해 놓을봇이다 이거 클라우드 나인 이거는 하스스톤 그것 때문에 알죠 이 정도씩 다 바꿨는데 TSM Dmw 넥슨 아 넥슨도 있네 JX 여기서 골라볼게요 뭐 마음에 드는 거 시공지 마음에 든다 시공지 파이터 파이터스 파이터 멋있겠지 아하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 하하 시공지 파이터스 어 이거 멋있다 감속은 이래야지 감독은 선수단을 장악할 줄 알아야 해 명감도고이제멩감도 박항서 감독님 박항서가 근데 내가 또 생각해보니까 실존 인물을 쓰면 좀 그렇잖아 그렇지 로이스타 아 실존 인물이지 하하하하하하하 주변관 주변관으로 하겠습니다 주변관 시공지 파이터즈 팀 감독 부임 뭐야 이거 옥량이 왜 있어 어? 하시아 치즈랑 하시아 치즈는 써도 돼 모르관 자 가자 자 용달에 태워 가지고 갑니다 선수단 대접이 상이요 불법 아니야? 뒤에 사람 태우면 안 돼요 블루 팀이 금지할 캐릭터 어 격투가 잘랐어 격투가를 잘랐잖아 그렇지 그럼 얘는 이걸 자르면 어떻게 기사 자르면 줏도 없잖아 기사 잘라 아 이거 나왔네 하하하하하 아 나왔네 제일 비슷한 거 기사랑 검사는 비슷하지 않아? 얘랑 얘랑 중간 단계잖아 검사 발 그리고 나는 성직자 애다가 그 좀 스태슬 본부했죠 사 성직자 꼭 힐 힐 힐 누면서 오 잘하는데? 아 뒤에 닌자가 왔어 오케이 오케이 히라면서 히라면서 그렇지 아 아주 닌자 개간내줘고 아 닌장인데 힐러를 왜 고른 거야 동시나 아 돌변건 아 속 터진 애 돌변건 아 닌자 좀 어떻게 해봐 돌변건데 못 싸겠다 진짜 몰랐지 이 새끼가 닌자인지 아 좀 질 좀 따류따봐 좀 닌자 좀 아 또 온다 또 와 아 슈퍼 이 힐러는 암 라인 단단하고 뒤에 암 설치 없으면 계사기겠다 근데 뒤에 찌르는 데 없으면은 계사기겠어 이거 어떻게 알아 이거 암 설치인지 아닌지 챔프는 왜 올 수밖에 없대 궁수 거리 벌릴 수가 있어서 암 설자가 와도 할 만해 그지 그래서 궁수랑 검사가 가능한데 탱커한테 좋아 검사는 기본적으로 전사가 탱커한테 좋지 아니네 전사라고 해서 탱커 안티 탱커 이런 게 나눠주는 게 아니네 다 달르네 아 짜증나 딸 왜 이걸 적게 만드는 거야 어 이걸 왜 날 적게 만들어 전사 검사 아 진짜 징나 아 나 이렇게까지 하기 싫는데 아 호들갑도 하기 싫는데 검사 신나와 신화죠 시시 교통하는 교란 탱커 공격 방위 뒷발차기로 하나 빼와 리신이네 기사 탱커인데 기공력 도겸을 떨어지고 도발 방거력 크게 상승 메인 탱커 화염술사 방역 1대의 취향 공수요 암 설자에게 쉽게 당하자는 탱커의 취향 암 설자 장점 안전 불라고 무녀 무녀 좀 하이브리드 느낌이야 공격 하이브리 몽크 탱킹 힐러 하이브리 눈국기는 이속진과 보호막 누가 아까 봤던 거 성직자 휴하힐러 암 설자 취향 완벽해 공부 끝 뒤졌어 게임 조합 테스트 테스트를 한번 해보겠습니다 자 블루티문 힐이 좋은 거 어디 있어 아쉬우기 종이 닿을걸 인수해 개혈바다 이거 진짜 아 이거 좀 넉넉하게 할걸 이거 칸 난나와 아 아 이제 호들감 좀 떨리지마 제발 진짜 재미 하나도 없으니까 나와 재미없다 힐러 재미없다 종이 사러가냐 이래서 안 들어오도록 바뀌어야 돼요 슈퍼 이거 한 장 없는데 야 왜 두 장랑 안 또 아 개혈바다 이렇게 나왔어 아 종이 아깝어 그냥 할래 샌박 좁혁이 자 용달 타라 얘들아 얘들아 가자 시공지파이터지대 샌드박스 게임인 자 이제 달르죠 처음에는 졌어요 하지만 완벽하게 공부해서 왔거든요 아 근데 컨디션이 안 좋습니다 오케이 고 뭐 있어 슈퍼 격과 밴 자 어떻게 할거야 닌자 닌자 안 쓸 건데 닌자 안 쓸 건데 그러면 이쪽은 뻔하죠 검사 문여죠 문회를 가져가버리면 아 자 이제 뭐 골랐어 아 이거 검사 검사 검사 골랐고 거기서 내가 여기서 문여에다가 어 잠깐만 아 이겨나 이겨나 차라리 이겨나 그래야지 얘가 할 게 없거든 상대만 못하게 하는겨나 아 근데 검사 가져갔으면 됐는데 검사하고 문여 골라게 했으면 되는데 검사 가져갈게 검사해서 수업하면 됐는데 아 돌변건 그만해라 돌변건 앞라인이 없어 돌변건 돌변건 아 슈발 뭐야 저거 저거 저거 저거 아 저거 저거 아 저거 저거 아 저거 저거 아 저거 저거 아 저거 저거 저거 저거 똘이 저거 뭐야 어? 모대오? 아 함라인 저거 아 검사마 있었어도 아 암라인이 너무 중요하다 이게 아 돌변건 뒤져 그냥 아 축해도 아닌데 털였잖아 하나 충분히 이길 수 있는 상대야 뱀픽이나 똑바로 하지 금지해봐 그럼 나도 격투가 닌자르래? 아 내가 뺏어가려고 문여를 내가 가져가면 다룰게 없잖아 그래도 내가 아무거나 튼튼한 거 하나 해 주면 되지 암살찌랑 공수 그러면은 짜자자자 때려 때려 안되죠 안되죠 도발 걸려가지고 안되죠 필러지면서 뒤에도 봐줘야지 오케이 아 퀴으 살살 살살 문아나다 붙어주는거 히라면서 버티고 도발해주고 자 오대오 오이려 좋아 오이려 좋아 거리 조절 공급기 공급기 차나요 아 뒤에 뒤에 온다 야 넌 앞으로 갔어 아 얘 되게 거슬리는데 도발 도발 오케이 오케이 도발 살렸다 도발이 좋네 도발이 좋아 이겼어 충분히 이길 수 있는 상대다 뱀픽에 승리다 전혀서는 캐릭터가 두 개 겹치는 걸 내보내는 거에서 이길 생각이 없어 저쪽 팀은 오케이 자 잘했다 영심하자 가자 우리가 더 좋아합 좋은 것 같은데 봐봐 안되지 히라면서 페면 안들 안되 이거 거리 조절이 안돼요 그렇지 퇴어나자마자 죽여버리기 퇴하구 와 같이 같이 힐 야 미쳤다 히라면서 힐이 없어가지고 누적끼리 돼요 야 이거 미쳤다 이거 뱀픽에 승리다 어 잠깐만 그렇지 검사 글버버리고 공급기 있어서 그래 거리 조절해도 얘는 유리 몸이라서 안되죠 누굴 노려도 안되죠 구석이 몰렸습니다 힐해주고 신의 뱀픽 개패고 개패고 개패고 질 수 없죠 닌자는 꼼짝도 못하네 닌자가 되게 제한적인 픽이다 보니까 카운터가 많다 자기캐가 아니어도 고르면 좋다 조합이 먼저다 시공지파이터즈 한 게임 내주고 지는가 했더니 따왔습니다 턱힘 하세요 적단 약팀한테 진곡 풀어놓은데 알았어 실행이 다시 들어 난 너희로 인간을 안 본다 스모툼 문을 눈덩이 알았어 이게 끝나서 다 치워 나가 염통이 터져를 띄는 말이야