Video ID: kJr4bqh65eM
Title: 【하스스톤/투기장 - 강의】 #2 메카 자락서스로 열받게 정리하기 강좌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 초반에 싹 죽었으나가게? 어느 명 그냥 나중에 대비해서 지옥수역용 뽑아 놓기 아니 댄스윙이 나갈 때는 윤희욱자리 개가 압박이어서 간 건데 자락소스 간다고 뭐가 달라지니까 할려면 그 고드풀이랑 고드풀이를 생각해야지 모드곤 하나 가져갈게요 괜찮네요 초반에인데 고드풀이랑 댄스윙이랑 같이 나왔는데 댄스윙이 아니었어 진화를 세기를 지곰면 진화를 세기를 지곰면 중중 진주 용산양끝 동전 쓰고 나갈 것까지는 아닌 것 같아서 더 좋은 거 이런 거 나올 수도 있으니까 일단 여기로 틀어봤구요 어 검으로 해가지고 자르면 어차피 이런 거를 한번 박아야 되고 왕축으로 하면 그때 지우게 볼길 써도 되니까 이렇게 표면적으로 필대 깔린 걸로는 얘를 잡을 수 없으니까 이게 너무 좋죠 힘추 힘추 너무 좋네 돌아 돌아 그 3088님 202B트에 뭐 좋았습니다 감사합니다 아 누적된다틸 아 도겸으로 괜찮아요 좋아요 나오고 이게 은근히 나중에 그게 안 좋아요 아 이딸 좋아 너무 좋다 이딸 너무 좋다 지금부터 하면 되지 뭐 체력 회복수담도 꽤 있고 이거 우용히 물려 잡아주고 또로 한번 맞아 맞춤 내 그치 미쳐? 얘는 진짜 두 개 있어도 괜찮아요 용이 많아요 이번 두 개 장은 용이 많아 그리고 다음 턴은 중중 중중석은 신의 축복으로 들어오되면서 동시에 강화될지 않네 붙여버리니 모독이 다음에 은장검 나오면 개자식 나잖아요 이거 때리고 모독 어차피 남아도니까 하나 쓰고요 나갈 게 없네 이거 하나 나갈까 생각 생각도 괜찮네 생각을 쓰자 왜냐하면 다음에 필드 깔게 없어 다음에 제압기능 이걸로 써도 되고 영차기요? 예 영차 죄송 하나가 시드로 도우니 차라나 아 지불에다 이거 맞네? 지불에다 이거 하면 되네 요거는 때리고 하나 때려서 이거 쓰고 하나 쓰고 이제는 요거 하나 쓸까? 이거 이쪽 때리고 하는게 됐지? 하나 하나 둘 셋 넷 다섯, 일곱 다 아홉 뾰엌? 두다 봤어 좋았다 성기사한테 강해요 이게 영능 때문에 늦적할 임무를 내려주시면 이거 음.. 모독에다가 아요 퇴다가 이거 퇴다 이거인데 자압기도 있고 요것도 있고 요거 피해 받는게 내가 보이지? 방치에 원래 이렇게 돼야 되는 시나리오인데 아까는 술사가 잘 피해갔어 술사가 좀 잘 피해갔어 스테고도는 야생 아직 안 아직은 아니고 그래서 투기장에서 성기사 상대할 때 좀 조심해야 되는게 레벨업하고 스테고도 그래서 그거 냄새 안 나면은 신병나도 되었는데 아니면은 신병 위주로 좀 잡아줘야 되는 그런 상황이 좀 있습니다 술사 술사가 원래는 잘 아예 흙마하고 할 때 술사가 좀 퇴다 흙마는 약하거든요 흙마한테 왜냐하면 이거 애기를 깔기 때문에 근데 아까는 이것도 되게 잘 나왔어 1,1 토템도 나오고 신병 강화하는 스테고도 여기서 똥둥이도 많이 나오더라고 똥둥이 이 똥둥이 말고 다른 똥둥이 공허군주도 잘 나와서 아까 공허군주도 나왔었는데도 안 뽑았거든요 동전 쓰고 나간다는 거 보죠 입구가 더 있다는 거에요 모두 한 대도 안 때려는데 벌써 4대 아니 떼슈이 좋아요 음 음 빈전의 진술을 다 가지고 모두 이제 2대비 됐죠 사코가 좀 맵는데 이도 좀 신해 박아 놓겠죠 안바가 놓을 수도 있어요 우리가 이쪽으로 가니까 1 살려고 박아 놓은거 잡아줘 요거를 이렇게 냠냠 산사템하시니까 이렇게 돼서 다음엔 이제 뭐 인맛따라 하면 될 것 같아요 잠복근을 내도 되고 뭐 사항 봐서 뭐 너널너로도라게 만들고 또 먹어도 되고 산사템가 뭐냐면 눈사템 눈사템 눈사템 눈사템 가운데 올리고 산사 아 짜증나게 저 친구도 짜증나게 어? 자꾸 짜증나게 하지? 아... 근데 귀여워 아 1사짜리가 죽은게 좀 아쉽다 내가 좀 꿀 같은데 뜨나 이거 모두 하나 써줘야겠네요 1 2 3 얘도 짜증나게 했다 내가 짜증난거 만큼 아 3모독 충분해요 잘 써요 왜냐면 성기사랑 주주사는 별로 없는데 성기사가 많아서 쓸만해요 아 1대 1호 코 액기라고요 그거? 그거 뭐야 멀로크와 3짜리 아 얘는 침묵이 좀 있어가지고 무섭네 먹기가 좀 무서워 침묵 침묵 사술 침묵이 이제 대충이 없어가지고 대충이 좀 나오거든 이거 내게 화산을 좀 염드해도 할 것 같아요 아까 화산 염드에 안 됐다가 벨루가 좀 있는 애들이 같이 싸자패가지고 근데 빼따 나와도 빼따 나오면 이걸 먹었어야 되는데 아직 얘가 침묵을 쓸 타이밍이 안 나왔었거든 번덕 지금 뭐 보고 계십니까 번덕 모두가 하나 더 써주죠 이런 식으로 하나씩 써줬는데요 그냥 너무 좋아요 이득받게 많이 안 빠지 되고 2 2 이거요? 흥만대 이번에 나오는 8월 8일날 나오는 예약꿈에 확장팩 예약꿈에 하시면 이거 스킨추드라고 또 불안정은지나? 대제 2발 맞출까? 좋아요 딱 2발 맞추네 저희도 승리한게 왜 이게 안 나오지? 왜 안 나오겠어? 30장 주의 한 장이니까 이거에다 이거 쓰죠? 7 돌려서 8 그리고 다음에 이거 갈고르 갑보 보자 얘가 지금 일어였죠? 예를 들여야죠 아 이게 패털가 이렇게 막 그치? 안 가서 들으죠? 또 롤 한번 해볼게요 위험한데 또 롤 한번 하면 아니면 그냥 이걸 깔까? 깔아서 그 각을 만들까요? 참 경계를 해서 그리고 1자리는 박을 거고 얘는 근데 번폭이나 광역이 또 있으면 죽을 것 같아서 또 방불비 거든요 근데 이거 안 돌려보고 하는 거 보니까 광역이 없는 것 같아요 있으면 돌려보고 천투나우면 한번 튀겨보는 게 막는데 그치? 이렇게 하면 3이잖아 그쵸? 그럼 1, 2, 3, 4 다 되죠 아니면은 이걸 날리고 3 날리고 잡고 그러면은 굳이 모독을 안 해도 필드가 유지가 되면서 괜찮죠 그리고 이거 하고 할 거 없으니까 뭐 박빨류정은 천원원 감사합니다 고맙습니다 먹고 우리 애는 이거 먹고 이거 모독이 없는 그거는 굳이 지금 막 할 필요는 없을 것 같아요 모독 안 써도 제가 필드를 먹으시는 상황이고 여기다 그리고 도둑하도 피우가야 이거는 이걸로 때리면은 2가 되고 1, 2, 3, 4 그리고 예산은데 일단 돌려볼게요 아니면은 이거 내고 이거 내고 이거 내고 뚝, 뚝, 뚝 그리고 1, 2, 3, 4 하니까 이거 하고 이거 그냥 이거 하고 이거 하는 게 낫겠다 이거 친구리지 말고 이거 아니면 이걸 때려서 1, 2, 만들어서 얘 체력을 좀 유지한다 그렇고 하면은 아이다 수습세 집을 집을 하고 이거 별로인데 아 근데 이거 또 2개냐면은 또 그 치김기인데 그래도 이거 여기서 나오는 이사가 2개 나오니까 어차피 또 이거 가볼려면 이거 내야 되잖아요 대고 오 대고 기원 기원 오늘은 2개 장 하고 바로 막아면 들어가야 될 것 같아요 막아면 밀려가지고 음 어떻게 할까 높고 대충 봐봐 이거 뭐 여기다 안 썼네 아까 안 썼네 아 오른쪽에서 나왔는데 없구나 오른쪽에서 나왔어 때려놓고 1, 2, 3 범포 아 그 갈레번개 갈레번개 먼저 치죠 어 넣어둘까 또 롤하면 11체력 다음에 17력 그리고 이 2개가 약 그거면은 그거 또 롤 해도 될 것 같은데 차스 스톱 시작한지 3개월인데 교수님 감미로 배워서 오늘 처음 2개 장 12승 했습니다 3판정도 더할 돈 나왔네요 감사합니다 잘 담아 천원호 감사합니다 더할 돈 아 3판정도 더할 돈 제덕이죠 그쵸 제가 이렇게 재밌게 했기 때문에 그리고 이거는 이제 명칠 쳐 두면은 화산이 나와도 너무 퀴카감 그리고 요구 8대 고양이가 훔쳐봐요님 천원호감 감사합니다 아까 그리고 S.J.H. 님 3, 4, 6, 3 님 투기장 12승 하고 마감하는 것보다 마감 먼저 하고 투기장 돌리는게 현명하자야네 마감 먼저하면 12승 못해요 집중이 안 돼서 요구 모자를 어떻게 이렇게 주지 천원 방금 그 뒤에 잡아줘가지고 다행 퀴즈야 때리고 집을 여기다가 화멸 부름 쉬운 행동님 5개월고도 감사합니다 느낌 샀다 이게 모두 하나하나 투쿠면은 조합비가 너무 좋아요 모두기 너무 사기야 그래서 원래는 2장 이상 뽑으면은 2장까지 괜찮고 3장 이상이면 좀 오바인 경우가 많은데 뭐 연구나 모두같은 경우는 3장 4장 있어도 괜찮아요 킹덤시 포 나온다고 합니다 3도 안 했는데 3 컴퓨터 오르지 못한다고 3 성기소리는 바닥을 가져가주는 것도 나쁘지 않은데 에 봐야 하하하 에 봐야 3코가 별로 없고 2코도 별로 없고 1코도 별로 없기 때문에 하나는 가져가야거든 하나는 근데 이거 1체력이 좀 부담되요 얘가 안 죽었을 경우는 또 이상하게 되니까 민병대는 가져갈게요 흐음 흐음 제이가 온 백가 초제군 모두가 싹퓨버스 싹퓨버스 투장이 싹퓨버스 나가기 초반에 싹퓨버스 나가기 어느 명 그냥 나중에 대비해서 지옥수역형 뽑아 놓기 2코에 낼 거 있으니까 살차이 낼 거 있으니까 꽉 끼는 바지님 5개월구 놓고 왔습니다 감사합니다 이거 나왔으니까 이거 나가면은 뭐가 좋냐 2코에 나가는 걸 교환해 주신데 이게 1일로 나오면 이걸로 의식해서 1일로 나오면 이상해져 그냥 그냥 또로 급속대가 이거 나중에 쓰면 돼요 나중에 쓰면 뭐 제압기 쓰고 하나 툭 대주면 이뻐 덥석상자 이거 대줄걸 덥석상 근데 이게 상황마다 달라가지고 이거 됐는데 이거 안 내고 이거 낼 수도 있거든 왜냐하면 이걸로 하면 그냥 교환이 안 되니까 이걸로 돌아가거든 그럼 나는 이걸로 교환해서 카자 하나 버리고 이렇게 되는데 인물을 때려주시지 그래도 이거는 1대의 교환을 해주잖아요 가리비 교환아 근데 이거는 1대의 교환을 해주잖아요 가리비 교환아 이렇게 나가지요 마법도 없고 이거는 별로인 것 같아 이거 나오기 전까지 이게 짓갠둥이 짓갠둥이가 뭐가지 하냐면 모독각을 주는데 얘가 어차피 모독각을 거의 주기 좋아요 그러니까 이게 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 이렇게 하고 뭐 여기 무용의 물량이나 그런게 있긴 하지만 무용의 물량을 써도 이렇게 이렇게 하면 되기니까 되니까 이得교환 해주고요 싸로나이트 안 때리네 안 때리네 또 롱을 한 번 해줄까? 아니면 이걸 내줄까? 때리고 때리고 나서... 때리고 때리고 보면은 내가 안 때린게 냄새가 신성한 냄새거든요 이거? 때리고 때리고 하면은 신성한 냄새야 근데 어차피 다 때리고 되잖아 왜 안 때렸지? 이거 때리지? 왜 안 때렸지? 신성한 냄새 나도 이거는 음... 두 개 될 수 있고 이렇게 해 이게 안 잡았지? 이거 잡았으면은 이쁘는데 무기가 아마 있는 것 같아 필드가 그렇게 세지가 않아 위드이네요 위드이네요 결국 이렇게 손해보잖아 손해보잖아 음... 이거 나가면은 좀 애매해지고 이거 두 개 될게요 하... 하... 하... 하... 하... 하... 하... 하... 하... 하... 잡아놓고 형 왜 무릎 병? 아니 잡아야지 어차피 이거 때릴 텐데 얘를 그리고 가도탈 발릴 텐데 잡아야지 어차피 그리고 이쪽에서 선택할 수 있는 얘가 잡아서 얘를 죽일 수가 있는데 그지 안 필요는 없지 뭐지? 영차? 음... 영차? 굳이? 이제 여기는 가도탈 바르라고 안 잡았어요 바르면 그때 영차가 하면 돼요 그리고 이제 정글도가 슬슬 나올 수가 있고 그 다음에 은장검이 나올 수 있고 3력 효과요 4P 하나씩 해요 별로 안좀 갤래세스 내 마법 침묵에 하나 나갔고 침묵에 하나 나갔고 이렇게 잡고 아니다 이렇게 하고 이렇게 하고 3에다가 오에다가 지금 이거 하나 나가요 괜찮거든요 3중 뚫어 하고 3중 이거 나간 거 어떻게 돼? 그 자리에서는 바라 안 줄죠 그쵸 내 기억으로는 바라 안 줄어 바라 안 줄어 여기에서 무서운 거 이제 평성한데 평성한데 은장검 차 넣었나? 아니 투기장에서 평성하고 은근히 나와요 평등이 은근히 나와 갚은 사고 있어요 없나군 은장권은 가게 안 나와서 안 했나? 원래 이거랑 하려고 뽑긴 뽑았는데 한 장 밖에 안 되다 보니까 중소기 이거 잘 안 되네 눈근이 나와 광평도 나오고