Video ID: kL17aooggf0
Title: 언니! 세게 좀 볶아줘! 꼰대식 파마기사 #1 【하스스톤/야생전】
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 비밀 언제 거냐고요? 아 있어봐! 오르니 하스스토나는데 어디 발 대답을 한 번만 봐주지 두 번 안 봐줘요 흥주 쿨세이다 그거잖아요 역사 10덕들이 하는거 저는 캐주얼한 것만이야 공범앤니 하스스토나 크렌즈맛의 하시는 법원이 여치, 운발, 아니 완전 실력게임을 위주로 하시는군요 이 코를 빼자 이 코를 빼서 좋을거는 없어 이 코를 넣자 아 나 이거 진짜 오랜만에 가지고 나야 어? 수도 뽑히면 이 파마는 거의 끝났다고 보시면 돼요 그리고 파마가 옛날에 악몇이 그렇게 높았는데 지금도 먹히나 볼게요 계급캠이라고요? 보기마에도? 이 야생이랑 안주인도 꽤 할걸? 해께야 나 해께야세요 어? 이 안주인 새끼야 해께 해 이거 두 개? 두 개는 그렇게 융융력은 별로인데 어 비겁하자 좋아 비겁해버리자 해께야 나 해께야 나 잊지않고 아 나 어떡하냐 이거 그래도 뭐가 나와도 다음 턴에 다들 수 있어요 로대북만 아니면 다들 수 있어요 로대북 박사범 불궂다 이것만 아니면 이라고 넘기기 얘는 잡아놓는게 낫지 않을까 아 잡아놓으면 안 돼 잡아놓으면 이거 해서 이걸 못 해 근데 다음에 다 죽여버리기 다 죽여버리기 있잖아 이거 그쵸 다 죽여버리기 그 뭐지? 그 사코에 다 죽여버리기 카평이요? 카드를 뭐 알아야지 요즘에 돌아가는 카드를 알아야지 카평을 하죠 아 반기음력이 살려두겠다 그래서 그 업뒤려를 빼겠다 지랄 뿅 천정대열 천정대열 사제 아 아 이거 때리면 이거 그건데 업뒤렸데 아니 그 심폭인데 없겠지? 천정대열 사제는 심폭 아니야 조금 잡아줘야 돼요 왜냐하면은 이렇게 해서 이렇게 되니까 다음까지만 가면 때림 그쵸 그쵸 아 이거 용포? 고통? 고통으로 될 거라고 생각해 이거? 이거 어떡할건데 이거는 이건 어떡할건데 이거 위선자야 사제 탈했으니 위선자야 내가 엄벌한다 어떻게 이렇게 진짜? 비밀 언제 거냐고요? 아 있어봐 오르니 하스스토나는데 어디가 알대다 그래 한 번만 봐주지 2번 안 봐줘요 아 지금 입이 좀 심심한데 어디에 좀 당거냐 달짝 찍어난거 델로스가 했지만 더러운 마녀구만 이번엔 더러운 마녀도 얘기어 신성화 됐어? 원래 신성화 쓰나? 파마가 신성화 나왔어? 하나 쓴을 얘는 100겼는데 제대귄데 왜 모르냐고요? 제대귀죠 하지만 제대귀 안 입기도 해요 왜냐 5분정까지만 해도 제대귀 안 입었어요 코드 발급 코드복사 설계 잘해야 돼요 1번 1번 나가고 2번 나가고 3번 나가고 별로죠 동전, 요거, 요거, 칼이 됐죠 드디어 하라고 했지 동그대 나와요 그만 드세요 알겠습니다 예이! 자! 하나 더 병아리파현님 구독 감사합니다 젠마물 젠마물 쉐키 이거 이거 때리면 왠지 그거 느낌 날 것 같은데? 화산? 이거부터 때려! 왜요? 흔발을 명치도 가게 해 신경 미사이네 신경 파음하기 살려 화산물역 있잖아요 그 삼코에 쓰는 거 막 섞어버리는 거 화산물이야 아군이고 저 분이고 막 섞어버리는 거 있잖아요 아 그 말을 해줘야 하나 뭐 참 어른마살아뒀서 넌 끝났다 넌 끝났다 이 자식 어른 아재트에 집한대로 바꿔서 말하면 어? 진짜 슈퍼라 어? 나한테는 이 고기원의 시생이 있다고 여러 개 섞어버리게 해야겠다 이걸로 그 다음에 긴급 쓰지 이거는 이제 도발하고 이걸 같이 쓰면은 좀 효율이 안 좋아요 친아? 이걸로 해놓을까? 이! 여기다 이걸 깔아 왜냐? 유성을 생각해서 아! 그럼 이거 잡고 가야 되는데? 안 잡을 때 도발이 많구나 도발이 많아서 안 잡아졌죠 야 불기 등에도 굉장히 면역 분출 파가 단단히 났어요 지금 미친구 면상에 딱 쏘고 막 막 재정신하냐 막 나 가겠냐 미친 마녀야 어? 여기가 어디라고 쏙 꺼잖아 신상한 25금 내 땅이다 미친 마녀랑 그 교활한 그 뭐야 미선자 뭐라 냈죠? 신상한 25금에서 다음은 누구야 자 누구야 아 털쟁이 털쟁이 도련벤이 털쟁이 이 새끼 이거 사심이야 인가냐 똑바로야 이 회색뿐자야 이번엔 회색뿐자 물리치겠습니다 이렇게 가져와 안 갚으면 처음이 좋으니까 이도저도 아니야 이 새끼 사람이야 뭐 사슴이야 아니면 뭐 뭐야 뭐하는 새끼야 뭐하는 새끼야 빨리 빨리 로스 뿜 로스 뿜티 모르는 분들에게 설명 드리겠습니다 자 설명 들어갑니다 이 자 로스 뿜티란 옛날 정규전일 때 파마성 기사가 정규전에서 활약할 때 5턴으로 되고 6턴수스 깨기에 도전자 7턴착사봉 8턴 티리어 이렇게 해서 로스 뿜티라고 불렀었죠 티료는 없냐 이 정도? 이러도 되는 겁니까 로스 뿜을 안 돼요 아 교활한 이거구만 이렇게 치골래미구만 어 이거 죽었네 어 이거 살렸어야 되는데 자기가 주니까 말이 많아지지 초코 그러니까 동전 안 갚으면 써야 되는데 왜 안 알려줬어 응? 이 첫팀만 하고 뭐하는거야? 안 알려줬어 아 초기잖아 아 초기잖아 피드 뺏겼네 하시스 돈이야 하지 마 너지? 바거 뭐예요 자 이거랑 바거? 응? 바거 어디검 방쪽에 안 바거려고 해 피치코 쉬어? 자 이제부터 퀴즈다 자 수수객 기사 선생님이 되는 퀴즈 맞춰봐 자 수수객 기사 선생님 자 문제 됩니다 자 당신의 첫 번째 해야를 행동은 1번 어흥으로 빼본다 2번 카드를 대서 확인한다 자 한번 해보세요 하지만 나는 그거 뺏죠 그 뭐야 저 게임 인문화실 거면 낚스여실거고 응 봤어 일찍고만 그리고 저보세요 감사합니다 고맙습니다 후원 없어 어? 뭐야 저격해가지고 참에 저격해가지고 어? 피치 정렁 됐는데 포스트 남아가지고 했는데 또 일어낸 어흥이나 빼야겠다 그러면 어떻게 되죠? 미친 듯이 강해지죠 미쳤다 미쳤어 오락 당황 오락 겁나 강합니다 연진 요거하면은 없듯 그것도 안 돼요 미친놈 미친놈 미친놈 미친놈 그거 개질아요 미친놈 개질을 했잖아 그거 막 막 풍댕이 막 퍼지는거야 때려 끝났죠 나 쇼이 마세요 이 회색분자야 이 날아도 돌아가다 이렇어 회색분자까지 못 했지 않습니다 이 날아도 돌아가다 자 다음 상대는 누굴까요? 침 럼프? 락을 빼고 티렸는데 저거 아 나 티렸는데 욕심 부려가지고 하나 빼고 티렸는데까요? 뭐 하나 빼고 신상 하나 빼고 주문이 너무 없으면 안 되나? 유연하게 안 되나? 네네 뒤에가 맞나? 이 날아도 돌아가다 로대로는 미친놈 이거 좋은데 이거 있어야지? 그래야지 이런게 나오지 비겁한 밀고자가 쉐킬럽 타림 빼라고? 타림 좋은데? 아 샌 야생 62등 아 그래요? 2분이 만들었나? 네 멀로? 이거 그거 아니야? 거대 멀로? 이거 유제부니깐 이거 생선장수 아니야? 생선장수색기 이거 내면은 안가품 이거 돋기로 찍어 그쵸? 빛이 그걸로 아니 이거 내가 돼 아니 이거 내가 돼 이거 내가 돼 조환조인 생선장수색기 이거 오늘 넌 뒤졌어 넌 열거 드라고 문을 끌 이.. 모르겠어 아 무릎을 몰랐네 딴 게 있었는데 이거 교환 될까봐 무릎을 된 것 같아 제가 생각했을 때 오퀴드 데이크 완료 디디구? 오퀴드 데이크 완료 자 요거를 할 때 괜히 따발총이 나와가지고 섞일 수가 있어요 그쵸? 그러니까 이걸 때려놔야 돼요 맞습니까? 이거 안 잡을 수가 없는게 이걸로 변신을 했기 때문에 이걸로 톡 쏴가지고 톡톡 할 수도 있고 독침생선 때리고 멀로그은 이것만 잡혀줘도 돼요 이게 수만 줄이면 그냥 제가 이겨 아 에잉? 마음에 안 든다 에잉 요거 한 번 더 할까요? 광역은 안 쓸 것 같은데 지금 이걸 써? 근데 이거 구직 의미가 있나? 신청이 다음에 유코에 수수 깨키 도전자 쓸 거면 이거 쓰지 않지 그러니까 이런게 나와야지 다음에 수수 깨키가 나오지 아니요 비밀 많아요 하지 행날해서 막아바라 이거 이걸 막을 수 있나 봐봐 이거 수수 깨키 나오잖아 이거 하나 둘 두 개면 충분하지 두 개면 충분하지 그 다음에 또 끝났죠 이것만 킬까? 이것 쏘면은 안 갚어버리죠? 안 갚어버리고 이거 해버리고 돌진벌럭도 안 돼 버리고 이거 뭐 끝났지 운둥이 디딩 꿈과 있어 이건 질려고 작정 안 되겠네요 야 이거 생선이 상했다 생선이 상했어 뭐랄 걸이도 없으면 좋겠고 야 이거 상상상상상상 수까지 물리쳤습니다 드디어 오염됐어요 한 번만 더 이기면 시즌 상자까지 얻을 수 있고요 그냥 킬게 낸 데깟다고? 멀록해? 내 지금 실력을 과소평가하시는거니까 지금? 돌알 못돼 음 좋다 1,2,3,4 이렇게 할까? 이렇게 할까? 타코가 별로 없어서 가져가줄리 좋아 하수인 깔아주는게 필요해 3이야? 3 나오겠지 2,2,3 이게 그지랄을 해도 운둥이 그 뭐 이렇게 미친 놈이 붙이는거 나와도 되죠? 3,2,3,4 킬게 알아 이거 이저보니까 이거 그거잖아 수승님이잖아 우리집 민우님 일결구장 장량으로 왔습니다 수승님이 여긴 웬일로 수승님은 저한테 죽죠 근데 후중한 수승님이긴 하지만 저한테 죽어요 아군 1로 소환함 야 좋다 신성 왔을까? 쓰면 어쩔거야 야 깔끔하다 이거 플레이가 너무 깔끔한거 아니에요 야 변건이 아직 안 죽었다 변건이 아직 안 죽었어 하는거 보니까 돌진 해봤자지 졸라야 할니깐 신성한 못 쓸 때 신성한 못 쓸 때 이거를 얄밍게 기원 필드백기구 여러분 야집이가 하지 말고 야생동해 주세요 긴소로 보승구 반영도고 한 번 보셨죠 반영로 보승구 반스랜드인가? 뭐 뭐 반스랜드인가? 뭐 뭐 뭐 지질만 하는 단어로써 집덕만이야 뭐야 이건? 멀록스 따가 이거 썼다가 뭐야 투기장댕이야 뭐야 내가 투기장에 잘못들어 왔나 뭐죠 이거 뭐야 나 이거 그건 잘하는데? 수수깨끼리 수수깨끼리 도전전자라는데 나 이거 아니 수수깨끼리 도전전자라쪄 야 변건이 변건이 등 나왔다 변건이 등 대충하고 변명하고 4 오 예 참에 나오나? 이거 때려보고 구원 참에 참에 퍽퍽 왜 잡아주냐구요? 내 마음이죠 신상화? 이거 터져가지고 이거 호르르가 안 될 수도 있는데? 뭐? 이건 왜 쓰는거야? 이상한 사람이네 잘 수고 이해를 할 수가 없다 엎드려? 엎드려 누가 올 때? 누가.. 누가 올? 뭐야이 연관탱이야 뭔 짓을 하는거야? 돌아보렸나? 이래선 스승님이라고 불릴 수 없어요 이렇게 역할 축하되어 보다니 내가 곧 정이고 내가 미치워합니다