Video ID: kLJvcGGjw1Y
Title: 【하스스톤/투기장】 투기장 1타강사 복귀전 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 맥살은 제 밥이에요. 맥살은 제 밥이에요. 밥 먹자. 밥 먹자. 밥 먹자. 저거는 떡볶이 닫는 개물입니다. 굳이 깨줄 필요 없죠. 누가 여기서 복도적으로 동전수고 떡볶이 닫는 개물이니까 하는거지. When guys can't eat meat for their continued diet. Real care ! 적 1대 Empy 다음에 희들어 할 거 없으니까 그냥 나가서 때리기 부셔 놔야지 합치리열도 약하다 그쵸 때라는 그 자라지 이쁘다 이쁘다 지금 무거운 게 많기 때문에 지금 이거 나갈 때쯤에 원회가 경장하려는 것 같아요 아 이거 떠돈인 게물 아 떠돈인 게물 짠 이렇게 잡죠 이렇게 하고 이렇게 하자 어때요 이쁘죠 때리카 마카 때리카 마카 잡 아 황콩 경로 복쪽으로 왜 했을까 하면은 무너진다 때리지 않는다 버특기로 간다 근데 할 게 없었나 봐 야수에 담아되어서 이게 광포한 경로가 뼈 종료 뼈 종료 이거 이렇게 썼어 잡고 이거 되는 게 낫지 않을까 나는 고렇게 생각합니다 괜히 이거 해서 삼코되고 삼코에 이거 하면은 나만 돌아 좋아 좋아 잘 들어갔어요 굉장히 잘 들어갔어요 플라워 파워 아 이게 맞는 판단인데 왜 이게 맞는 판단이잖아 플라워 파워 잡아야 되거든 그지 튀어나올 수도 있습니다 살상 명령 아 그리고 안 잡어 잡아야죠 그쵸 굳이 나갈 필요 없어 이렇게 잡아 줄 걸 생각하면 이걸 나가야 되나 다음에 요거 되니까 아깝다고 요거 잡게 되면은 요걸로 잡고 태버동하고 요걸로 같이 잡고 요걸로 양초가 끝내 주는군요 래치왕 깨복정한 좋죠 동전 쓰고 넌 따뜻한 괴물이라서 얘가 손을 많이 봤어요 그리고 실도 못하고 박자기 부스턴 복겸을 와우 피만 말려나고 피만 말려나고 ихер 이거 하나씩 낼 거예요. 상대박이 뭐 낼지 보고 해야죠. 이건 저격성 카드인데. 상대박이 용 나오고는 이거 얼마나 꼬린데요. 지금 필드 먹었는데 굳이 내 필요 없죠. 짜우 하고 쩝 포기하겠네 포기하겠네 아 복숭이 왜 이렇게 잘 나오냐? 왜 이렇게 잘 나와요 왜 이렇게 잘 나와요 아니 세장 넣어도 말이 안 되잖아 참장매 에이스 너무 쉽죠? 살면서 투기장이 너무 제일 쉬웠어요 살면서 투기장이 제일 쉬웠어요 아까 나면 먹물을 먹어야겠다 롱나라 그 상대는 우사 영혜로 피 슈피 마소 사운자 삼코는 사코가 별로 없어요 제가 가져갈게요 상대가 지켜주던가 독선이 되던가 하면 되겠죠 무기가 있다고 쳤을까 초반 사우면 복숭이 그렇게 필요가 없어요 초반 사우면 복숭이 그렇게 필요가 없어요 초반 사우면 도발이 더 좋아요 와 이거 진짜 좋아요 천원원 감사합니다 이거 맛있어요 치즈빵 오코 오코 할 거 없기 때문에 좀 조금 해야 되는데 지금 내놓아서 하는 게 예쁠 것 같은 기능해요 오아 내 곰팡이도 피어있네요 피가와 더 눈이 내렸어 누구를 죽여줄까 그래야 내가 유고로 다음 걸을 적용해 줄 수가 있어요 천원원원을 가면 좋습니다 아 맛있다 중식하는 위험 중식 중식하는 위험 중식하는 위험 중식하는 위험 심창맨님 방금 그신 것은 미용실 스펀지인가요 스펀지 소개 머리카락을 협수하는 건가요 바꿔 오고자 그래 이러면 어 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 중식하는 위험 아 하나 더 내 중식하는 위험 다음에 스토밍도 용사 바꾸 바꾸 바꾸 하나 없으셨으면 하나 임무를 내려주십시오 임무를 내려주십시오 임무를 내려주십시오 우리 처음 만났을 때 그냥 이거 해도 되겠는데 스토밍도 내일 필요 없이 어차피 1일이라 다 이거 하고 얼마에서 하나 자고 아 스토밍도 하고 이기땐네 생각보다 그쵸 맞네 오고 근데 운장감 생각하면 하나 잡아주는 것도 나쁘지 않았어요 운장감 한번 하나 잡을 수는 없다고 나쁘지 않았다 전에 장부에 달하던데 임무를 내려주십시오 지금 uh 지금 도 괜찮은데 왜 이렇게 붙여 lobster 중식하는 위험 오늘 평고 까닥하게 이거 하고 도발라도 될 것 같아 지금 이거 하고 아 여러분들을 해왔어도 이거 내고 했을 거 아니야 그쵸 아니 여러분들이었어도 여러분들을 이렇게 했죠 뭐야 이렇게 내가 익숙해주려고 좀 어렵게 하려고 와 너 터졌다 너무 터졌어 이거 평성화 나갈게는데 평성화 잠깐만 이거 그냥 약툴 있으면 끝나는 거 아니야 아니다 얘가 안 먹기지 이게 안 먹기지 이렇게 서기네 취액 살포자 아직까지 포기 못한 거야 숨님은 안 해보실 너무 쉽죠 그쵸 이야 투리랑 너무 쉽다 아 아 좋다 술알 술알도 제 밥이죠 퍼역이 있기 때문에 저 밥 먹어 숲이 마스스 싸운다 어이 1 2 3 3 4 자연의 축복이 함께하기 와 이 효과 지면 없어 이 엔드로 지면은 그냥 치는 거예요 이 엔드로 지면 뭐가 나와도 치는 거야 단어둘 샌넷 다 싸였어 저는 아래나 안 써 저는 저 자신을 믿기 때문에 좋아 하나 둘 셋 넷 이거 주문상? 아니 아까 6가지 강화했었어 야 하필도 이거야 너 안 좋다 많이 그리고 얘는 도발로 가는 것보다는 독성으로 나가는 게 좋을 것 같아 다음 이거가 지켜줄 수가 있고 얘를 잡으려면은 뭐 마법 이리나 독기인데 배제하고 가겠습니다 그리고 다음에 샌사템과 눈사태 생각하면 이걸 왼쪽에 다 붙여주는 게 좋았죠 이 도발이 없어서 더 좋은 것도 있어요 얘가 얘 지에 숨을 수가 있어 이 도발이 없어서 더 좋은 것도 있어요 얘가 얘 지에 숨을 수가 있어 wszystkie 때리고 스티키려고 하는 것 같은데 그래도 내가 딱히 내게 없거든 또로우로 구자의 필요는 없을 것 같아 예 Singh 이걸로 하면은 6코에 7코에 못 내는데 7코에 8팔을 나갈 수 있는 거를 안 깨물기를 하면 다음에 대포가 되니까 안 깨물기로 가자 강아 서순 아닌데 이 하고 일했으니까 아닌가 이 놈이 필요한 아 참고를 안 벗겨도 될 것 같죠 안 벗겨도 다음에 요고 하면 되니까 굳이 뱉겨야 된다면 요건 1,1판 버린 판단이 너무 똥 이라고요 두 분이 한 함께 말한 건 아니죠 1,1 버린 그 판단이 그 다음 너무 똥이네 1,1 1,2 얘를 만들어준 게가 안 죽거든 아저씨 마이크는 언제까지 싸요 얘가 그냥 나가는 게 나었지 않을까요? 사술 생각하면은 이건데 아까는 튀겨야 되는 상황이어서 튀긴 거고 사술 있을까? 내가 또 죽잖아 천천히 갈까? 이사를 만들어서 이렇게 하는? 이렇게 하겠습니다 이게 매 방어도 3시 해야죠 올라가는 거 아니에요 아 사술입니다 사술이 있으니까 M.A.즈네 이럴ances 아이디 bandits 눈이IEK zac 잠깐만 교환이 너무 안좋았다 그쵸? 오오. 왜? 이렇게 잡고 점심시간 이후 나른한 시간 테이밍에도 구구하고 열심히 일하시는 모습에 감동하고 갑니다 때리고 상민님 오늘도 힘해주세요 아 고맙습니다 천원원 고맙습니다 이거 어음하면 올라가자 예쁘다 오 공태리 하나 잡아주고 투수 35원인 고맙습니다 원소 받는 카드로 생성될 본편이셜상 예를 줄이는데 나? 스톤인데 어차피 이걸 잡히니까 탄수지 안됩니다 이걸로 잡고 잡고 잡고 어음 이거까지 하면은 되지 않나? 그러니까 되지 않냐? 이렇게 해서 그쵸? 근데 얘가 하나 이거 잡으면은 그게 좀 있기는 이렇게 하고 안 깨물고 개체수를 해놓고 그리고 해놓고 해놓으면은 때리고 드리고 이렇게 개체수 좋다 좋다 타오르는 기원 타오르는 기원 타오르는 타오르는 화장실도 얘도 다 죽어버렸어 사수를 아까 없었고 타오르는 보고를 보고 타오르는 보고를 타오르는 정말 금색은 이거는 해도 되겠죠? 아 아이 이것만 정랜 놓고 나머지 피드로 삼승 삼구