Video ID: KLRwbsH4JJ4
Title: 법의학자 유성호 '죽음에 대하여' 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 죽으면 생각하면 지금 현재 어떻게 살건가로 다시 치워 안 되거든요. 좋은 죽으면 좋은 삶에 몇겨있으니까요. 왜냐하면 모든 소설 같은 거 어떤 엔딩을 짜놓고 하거든요. 나눠도 그렇지 않나? 그렇지. 그렇지 정해져 있는 만화가 안정적이에요. 그게 아니면 들숨 날 시켜요. 들숨 날 수가는 맛도 있고. 맞아요. 사람들이 사람도 그럴 수도 있는데. 저는 이래서 침착민님을 좋아해요. 자 오늘은 여러분들 평소에 저 파기 어려운 분이 아닌 법의학을 다루는 분을 모셨습니다. 법의학자 유성호 교수님 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요. 설제학회의 과자학 법의학 기술의 유성입니다. 오늘 침착민님께 또 초청해주셔서 제가 이제 여기 평소 팬인데 보게 돼서 정말 기쁩니다. 말씀 감사합니다. 그 성국지도 좋아하신다고? 아 맞아. 성국지. 침착민 채널아야 되는데 성국지를 보면서 너무 재밌더라고요. 보다 보니까 제 취향도 잘 맞고 그래서 아주 즐겁게 자주 보는 채널입니다. 사실 이제 침착민 채널이라고 하면 10대 산 30대 정도가 많이 보고요. 제가 이제 40대 초반인데 40대만 때도 유치하다고 좀 안 보거든요. 제가 정신요리형이 아직 정리형이. 아 너무 재밌어요. 좀 유명한 프로그램에서 허베가 와서 간다간 적도 안 그릇니다. 이제 침착민님 나간다고 그랬을 때 굉장히 기쁘었어요. 아 영광이네요. 그런데 지금 경력이 항력 및 경력이 있는데요. 다 서울로만 돼 있네요. 아 네. 서울고도 막기 서울 대학교. 서울 대학교 대학원. 교수도 서울 대학교에서 여김을 하고 계시고 그래서 제가 신상국지라는 거를 TVN 스토리에서 하는 데 보셨다고 하시더라고요. 보셨다고 하셔가지고 깜짝 놀랐는데 평소에 TV 좀 많이 보시는 분 있어요? 비교 많이 못 봤는데 지나라면서 이제 제 안에가 늘 텔레비전을 켜놓고 있으니까 바다 바다 안 들었는데 오늘 보니까 보고 싶더라고요. 더 삼각지 얘기니까 재밌게 봤죠. 혹시 TV 리모컨 주도권은 어느 분이 과연 당연히 이제 안에가 가지고 권한이 좀 없으세요? 원래 그렇지 않나요? 저도 사실 그래요. 집에서 그냥 제가 알지 못하는 애니메이션을 계속 보고 있으면 그런 것 같다고 저는 범죄 드라마 한 번 계속 그 안에가 보고 있어서 개인적으로 범죄 드라마는 좀 좋아하는데요. 그런데 아무래도 직업사 시신을 볼 수도 있고 범죄 드라마 같은 경우는 저희가 비연실적이기도 하고 할 텐데 이 입이 안 될 수도 있잖아요. 직업병처럼. 그렇죠. 이 입이 안 될 수도 범죄 드라마 같은 데서 범인을 빨리 나봐야 되니까 50분 내에. 과학적으로 이제 물이 수를 두는 경우도 있고요. 의사수생들은 의학 드라마 볼 때 무릎을 못 하는데요. 너무 판타지가 심해서 제가 이제 가끔 자문이 들어와요. 영화나 드라마에서 살인, 흘러, 법약 이런 거 자문이 들어오는데 가끔 너무 말도 안 되는 것만 이제 제가 이제 그거는 하시면 너무 영몰한다고 하고. 진행이 안 되니까. 그렇죠. 중간적으로 가져가야죠. 그렇죠. 이런 방법으로도 많이 둘러면 그런 방법이. 나 인정을 하죠. 그럼 이번에 그 법약자라는 직업에 대해서 좀 생선한 분들이 많을 것 같아요. 법약자라는 직업에 대해서 좀 설명을 해주신다면요. 아 원래 법약이라는 게 이제 법과 의학을 둘 다 마스터해야 되냐 그런 데 그건 아니고요. 의과 대학을 졸업하는 의사가 법률에 관계에 대한 일을 좀 해 주는 일 그게 법약인데요. 법률에 관계된 일이 이제 아무래도 국가의 선치의 중요시역이 있는 게 사람 생명 아니겠어요. 그렇죠. 그러니까 이제 돌아와신 분들 어떻게 하면 좀 사망 원인을 또 사망의 종류를 정확하게 할 수 있을까 이럴 때 도와주는 일을 하다 보니까 쉽게 말씀드리면 부검을 하는 의사가 그렇게 생각하시면 될 것 같아요. 부검만 하시는 건 아니죠. 그렇죠. 더 관련 데는 의학이니까. 그렇죠. 이제 뭐 희인의의하신 분들 계시고요. 전문적으로 또 독살 뭐 이런 거에 대해서 분석 예를 들으며 정상가리냐 아니면 뭐 신면 이런 걸로 죽느냐 이런 것도 하신 분들 계시고 흘러면 이제 여러 가지 분야가 있는데 아무래도 우리나라 법약하는 분들이 많이 없고 이러다 보니까 대기 이제 부검 쪽에 많이 계시죠. 자진 차이는 저도 부검해 주세요. 그런데 좋은 게 아니에요. 뭐 그냥 공짜로 공짜로 해준다고 막 받으려고 하지 마시고 공짜도 아니고요. 그러면 이제 법이 확짜라는 직업을 선택하였기에는 계기도 했을까요. 법약자들 직업을 선택하게 된 건 이제 노이과대학 들어간 것도 요즘에는 뭐 내 기계를 이제 곧 대학에 실면 알겠지만 요즘에는 내가 장난에 뭐가 될지 미리 갈정 되는데 아마 심창맨님 때만 하더라도 내가 미래에 뭐가 될지 보라치를 쳐나요. 맞아요. 저도 뭐 그냥 중고나학교 때 뭐가 될지 잘 몰랐고 이렇게 고민했는데 부모님의 권유로 딱히 잘한 것도 없고 그러니까 운동도 못하고 미술 가통도 못하고 그러니까 음악도 못하고 그러니까 이게 공부를 좀 잘 하니까 그거 갖고 이제 의과대학을 감췄겠다. 라고 그래서 집에 아무도 의사도 없고 그래서 의과대학에 갔는데요. 갔는데 돈이 좋게 갔어요. 그런데 공부하다 보니까 적서히 잘 맞아왔고 그냥 한 자본은 의사가 되어야겠다 이렇게 생각했는데 저희 솔략교에 있어야 겨져나게 직전에 듣는 거목이 법이학이에요. 법이학을 듣다 보니까 너무 재밌는데 교수님 중에 한 분이 지난 10년간 제작 1명도 없다 그렇게 중요한 학문인데 이러니까 그래서 제가 20대니까 지난 10년간 제작 1명도 없다 아무도 안 들어온다고 면 어떤 생각 드세요. 딱 하시네요. 저는 저 하고싶은 가야 되서 가보겠습니다. 도망쳐 라고 생각할 수도 있잖아요. 왜냐하면 정도 안 가면 3분이 안가는데 다 이유가 있잖아. 지금 같은 그렇게 생각할 수도 있는데 그때는 이제 제가 20달아. 아 이게 끊기만 된다. 그렇죠. 내가 해야겠다. 사장으로도 생긴 거. 그 친구한테 한 달에 얼마 보세요. 이렇게 어쩔 수는 없지. 아 내가 진짜 내가 얘기하지. 혹시 법이학이 있잖아 한 달에 얼마 정도. 이렇게 못 물어보니까 전망이 어떻습니까 교수님이었다. 지금이 가장 최악이다. 아까 됐어. 나 뭐 일을 하고. 그러면 우상약을 한 일만 남았네요. 그렇게 생각했죠. 그냥 이제 그렇게 하게 된 거야. 아니. 우연이점. 그런데 법이학자가 될 때까지 이유가 다 그냥이에요 보니까. 집안에 그냥 의사가 없으니까 그냥. 아니 집안에 의사가 있었으면 아마 이런 과 이런 과 조겠다라는 사문 이런 거 받아야죠. 조언도 해줬을 거. 조언. 그런 게 없었으니까 그냥 뭐라 할까. 이렇게 고민을 하고 있었죠. 그냥 의외의과를 가셨고 그냥 10년 정도 제작 없다고 하니까 그의 법이학자를 해야겠다. 좀 쿨하시네요. 그게 또 고민 많이 했죠. 고민을 많이 하셨지만 과정을 다 디테일하게 설명할 수는 없으니까. 그렇죠. 침착맨님도 처음에 만화갈 때 또 고민 많았을 거고 이걸로 하실 때 고민 많았을 거 아니에요. 그쵸. 아 저도 그 말씀에 맞춰서 고민을 많이 했다고 말씀을 드려야 했는데 그냥 저는 진짜 그냥이고 교수님은 한 축시키신 거고. 저도 약간 그냥도 많았어요. 법이학자가 아닌 다른 사람을 살았다면 어떤 질문을 살았어요. 의사에 생각났다면 아마 정료화의과를 가지 않았을까. 아마 제가 그때는 목표가 이제 뼈에도 안 미생기거든요. 젊은층에서도 걸리는 특별한 암이 있어요. 그런 걸 하지 않았을까 뭐 이런에 각도 해보고요. 연구를요. 네. 아마 그런 거 하는 의사가 되지 않았을까는 잠깐 생각해 본 적도 있고요. 그리고 이제 서울대에서 강의를 이제 매일 학기 개서를 하시는데 인기가 굉장히 많은 강이라고. 아 교연강이라는 하고 있는데 죽음의 과학적이에요. 죽구와의. 죽구와의. 인기고 굉장히 많은 이게 아니라 또 이제 법이야 그러면 이제 흥미로 없잖아요. 죽음과 관련이니까 우리 20대 대학생들이 죽음이기는 어디서 듣겠어요. 들면 뭐 나랑 한가 없는 일이 있으니까 죽어본 사람이 없어요. 그러니까 이제 한 10 몇 년 전에 개서를 했는데 CSI라는 미국 드라마가 인기가 많았고 그 영향도 있었을까. 그래서 개서를 했는데 인기가 많았죠. 200명까지 늘렸다가 100명으로 수갑다 말했는데 최근에는 이번 학기부터는 620명을 500명을 받았는데 그걸 초과해 가고 그냥 620명까지 받을까서 초대형 하이브리들하고 그래서 대면 비대면을 섞어서 서플레이션 하는 거죠. 620명이 지금 수강하고 있는 죽구와의. 가 있습니다. 서울 대학회에서 처음 해보는 시도였는데 제가 1학도 이제 2개가 성정이 돼서 하고 있습니다. 이게 선정된 이유가 학생들이 많이 신청을 하니까 맞아요. 원래는 빨리 빨리 닫았는데 한 번 여러 보자 끝까지 했을 때 한 600명까지 한 소면까지 와왔는데 이거 다 할 수는 없어서. 오히려 이게 줄인 게. 그렇죠. 그런데 이제 인기가 많은 이유 중에 A를 굉장히 많이 주는 거 안 먹어야 하는 얘기도 있거든요. 그리고 여보 또 이유가 될 수 있을까요. 강력한 이유였죠. 제가 이제 패스월베일로 줘야 된다니까 A, B, C, D 이렇게 주면 부담 수업자의 교육인데. 그래서 그냥 재밌게 들으면 그리고 잘 나왔으면 A. 그냥 A. 이렇게 했죠. 그런데 이제 서울자학교는 70%만 A를 줄 수 있거든요. 그래서 70%까지 A 남어지는 C. 물론 이제 강의란 A야 안 듣거나 셔움을 안 봤으면 F. 이런 것도 있지만 그렇게 했더니 인기가 좀 많았고요. 지금 620명은 샌보기가 더 어려워서요. 래포트 S.A.라고 그러죠. 제출하게 한 다음에 S.U.라고 해서 잘 하면 그냥 다 패스. 저는 뭐 제가 이제 교양섭이니까 이제 의과대학섭이 라면 또 달랐겠지만 교양섭이니까 그걸 굳이 뭐 한두 문제가 굽이 가되고 시가되고 이런 게 교양의 손 좀 맞지 않지 않나. 그런데 말해 전공이었다면 또 다르죠. 전공이었으면 반드시 알아야 되는 것과 뭐 이런 게 있으니까 아무래도 전공이었다면 호통도 치시고. 아이고 그러자. 그럴 필요가 없는데 이제 조이의 앤몬은 워낙 이질적이란 거라고 읽고 자고 있어도 애들이 알아서 잘 듣는 편입니다. 알겠습니다. 법의학자 유성 교수님과 이야기 나눠 보고 있는데요. 오늘 법의학자로서 이제 또 말씀해 주실 특강이도 있지 않습니까. 네. 주부매관에서 얘기를 해주실 텐데 특강을 한번 들어가 보실까요. 채택창도 좀 보이시나요? 보입니다. 별명은 유성 매직 아니었고요. 나라라 유성 모였습니다. 아 나라 유성. 옛날에 애니메이션을 가지고 제가 침착맨 두 원은 프로그램에 약간 죽음 얘길 할리오니까 조금 그렇게 했는데 재밌게 들어주십시오. 여기 있습니다. 아 근데 나라라 유성호가 별명이었으면 갑자기 옆에서 나라봐 이렇게 하는 경우가 있었나요. 작가님. 친구들이 그렇게까지 험한 친구라면 자연츠냐. 무섭잖아요. 나라보로 알겠습니다. 자 그러면 특강 들어가 보도록 하겠습니다. 네 안녕하세요. 저는 법약자이고 방금 말씀드린 대로 서울대학교 위과대학 법약교실에서 학생들을 가르치고 있습니다. 서울대학교 위과대학에서 10년 동안 제재에 없던 시절에 10년 만에 들어온 제재였고요. 여기 보시면 왼쪽에 여러분 혹시 관심 있는 분들을 알겠지만 이 정민이 오스임 이란 분이 계시고 여기 이제 이원성 교수임 이란 분이 계시는데 이 분이 저한테 이제 10년 동안 제재가 한 명도 없고 누가 명수로 아셨으면 좋겠다. 그리고 저희 수승님이십니다. 이 분은 서울대학교 위과대학 2회적으로 서울대학교 한타깝게 이제 오래 돌아와셨는데 99세로 돌아와셨는데 이 분은 이제 문국진 교수님이라고 아마 법약 관심 있는 분들은 책을 많이 읽어보신 분들도 계실 거예요. 저는 뭐 이런 좋은 수승님 밑에서 좋은 강의를 많이 들었고요. 그래서 오늘 제가 오늘 말씀드릴래용은 죽음에 대한 궁금증가 오해에 대해서 말씀드리도록 하겠습니다. 우선 법약에서 뭐하는냐 이렇게 많이 물어보세요. 부검이라고 말씀드려도 부검이 뭔가 정확히 잘 모를 수도 있으니까. 사실은 검시라는 걸 합니다. 검시. 그리고 지금 검시라는 건 시체대한 조사인인데요. 그게 두 가지로 나누 수 있는데 검한과 부검이라고 나누 수 있는데요. 검한은 눈으로 보는 거예요. 돌아와신 분은. 이거는 의사, 치과 의사, 인사는 모두 할 수 있도록 법에 정해져 있어요. 의사들도 누가 보냐 주로 내과 외과 응급 의학 중증 외성센터 이런 데 있는 선생님들이 한 자를 이릴 때가 있어요. 열심히 치러와시다가 돌아와시면 그분들한테 해줄 수 있는 마지막 서비스가 검한 한 다음에 사망진단서를 작성해드려요. 그게 거만의 결과물이고 사망진단서를 작성해도 잘 모르겠다. 그때 이제 검사가, 홍사와 검사가 이제 영장을 정부해서 한 번 더 검사를 해보자. 그러면 해부를 하게 되는데 그 해부를 부검이라고 하기에는 뭐 해부라면 많은 분들이 막 안에 완전히 해 집어 넣는데 이렇게 생각할 수도 있는데 그런 건 절대 아니고요. 조직 검사를 해보고 허리 검사를 나하고 이런 것들을 좀 하고 이제 사실 고스란히 그대로 또 다시 종합해드리고 이런 걸 이제 부검이라고 합니다. 이 부검을 하는 거를 법의합 회사 가는 거고 이 부검만 하는 의사를 법의합 의사라고 한다. 그러면 거만이라는 거는 죽음을 바로 마주한 의사 선생님이 하는 게 거만이겠네요. 정확합니다. 그러니까 내 환자를 잃는 경우죠. 이제 한 때까지. 그렇죠. 그런 상황은 보통 중증 외성센터가 지금 급박할 때 내과. 내과 왜 과가 될 수 있게 그렇죠. 한의하게 산 사실 보기가 힘든이고요. 그렇죠. 과는 복숨이 걸린 수술이나 이런 것 많이 안 하니까. 그러면 이게 부검 같은 경우는 요즘에 기술을 많이 발달했다고 하는데 옛날에 기술이 이제 발달이 안 됐을 때는 좀 많이 손을 대야 되는 경우가 있지 않았을까 그 기술 자체는 거의 변하지 않았는데 요즘에는 이제 그 조직을 조금만 있어도 여러 가지 이제 누적대는 질식이 많다고 보니까 약간 그 회선의 정독은 잘 할 수 있는 거죠. 그래서 많은 분들이 이제 부검구라면 다들 아유 끔찍한 거 아닌가요 뭐 이렇게 물어보세요. 그리고 트라우마 많이 물어보시거든요. 네 맞아요. 괜찮냐. 어디 일상생활을 하느냐. 두검의 외국말이 오토스피라고 부르거든요. 그리스로 오마이어 어원이 오토스피라스 옵시스예요. 침착맨주 잘 아시다시피 옵시스는 옵틱 옵틱한 보달한 뜻이거든요. 그리스라티너로 오토스는 왜 오토에 택 게임 오토로 돌린다 할 때가 오토스인데요. 오토스의 뜻은 뭐냐면 이 부쇼켓 이게 의성원 때 푸쒸. 숨 영원이라는 뜻이에요. 영원히 빠진 나 영원히 가출한다. 이거를 오토스피라고 불러요. 오토시는 결국 영원히 빠진 나를 보는 일 언젠가 사람은 죽잖아요. 그렇지 있잖아요. 이거를 이제 부검이라고 해서 실제로는 병자분들이 신부증을 갖고 오세요. 돌아가신 분이 이분이다. 이분이 뭐 아무리 범죄 피해자된 아무리 사고 때문에 많이 회손이 됐든 신부증을 보면 거기에 가장 이분에 찰란한 가장 존으만 얼굴이 있다 보니까 그걸 보면 아 이분도 나와 똑같은 인간이었고 나도 언젠간 이렇게 될 수 있게 생각하면 무섭거나 뭔가 끔찍하다기보다는 어떻게 살아야 되나 또 이분에 혹시 남겨진 이야기가 있으면 잘 들어야겠다 이런 생각을 하다 보니까 저는 되게 좋은 직업을 해야 생각해요. 시신 그러니까 왠지 끔찍한 직업이고 뭔가 사람이 이상할 것 같지만 그렇지 않고 오히려 여러 가지를 많이 생각하게 되는 좋은 일이에요. 그래서 이제 저희 부검하는 이유가 크게 돌아와신 분이 누구인가 왜 돌아와셨는지 어떻게 죽었는지 안 돼. 첫 번째 누구인가는 잘 하시겠지만 통후 68년대 김신조라는 누나세요. 무장공비였네요. 무장공비 당시 대통령은 시하려고 내려온 무장공비 때문에 그때 법이 하나 생겼어요. 네 주민등록법입니다. 주민등록법이 김신조되면서 인기 없으니 그래서 우리나라 질문 찍으면 다 아니까 우리나라는 뭐 이분 돌아지면 누구인지 아는 거 되게 쉬운데 그런데 우리나라 사람인데 직업도 안 나온 분들 있어. 누굴까요. 출생신 거 안 하는 사람 그것도 그렇고 중고등학생 초등학생 미성면전도 나는 몰라서 중등학생도 안 나오면 안 나오면 그래서 그런 경우에는 이제 저희가 유전자 검사 시야 검사 질문이 없는 경우도 있고요. 왜냐하면 좀 끔찍한 시신 해소이 있다�거나 시신 해소이 있으면 또 증문을 확인할 수 없으니까 그럴 때 이제 저희 역할이 있고요 또 외주관은 뭐 돌아와신 이유를 당연히 알아야지 국가에서 기소를 하고 피해자를 대별할 수 있으니까 그것 때문에 중요한 거고요 또 어떻게 주관은가는 사망원이 이름이 어려울 수도 있잖아 예를 들면 아마요 트럭이 라텔라스 클레로스 트란평 아세요 혹시 굉장히 기대해요 루게릭 병이거든요 원래 이름이 이렇게 얘기하면 화나시잖아요 때리고 싶어 그래서 아니 그러니까 WJ3는 그렇게 되게 얘기하지 말고 병산이야 외적 원인의 의원 사망원이야 여기에는 사고사, 자살, 타살 다 있고 또 기타미 불상이라고 모르는 거 이 세 가지로 분리해서 우리나라에서는 병살면 가족들에 알아서 장난칠으면 되고 의사가 이거 잘 모르겠는데 이렇게 해서 체크하면 그때는 무조건 경찰이 오기도 했어요 그래서 아마 혹시 여기서 할머니가 돌아와셨는데 집에서 시신을 못 실려고 1, 2, 2, 2, 3고 했는데 갑자기 경찰이워요 할머니를 막 검사해요 그러면 가족들에다 너무 기분 나쁘거든요 그리고 우리 할머니에 원래 지병이 있었죠 그 집에서 모셨는데 홍철이 왜 왔지 그러는데 그게 우리나라는 선진곡이니까 그 죽음에 이렇게 촘촘하게 시스템이 짜여 있는 거예요 그래서 이제 어떻게 돌아와셨는까지 판단하는 거 이게 이제 검실 목적이죠 그래서 이제 제가 하는 일은 어릴라 금뮬라의 부검 무려요 오잖아요 그래서 1년에 우리나라가 몇 명 정도 돌아와신지 아세요 혹시? 1년에요 우리나라 인구는 5,70에서 5,200만 명도 되고요 그러면 1년에 몇 명이 돌아와신지 1년에 10만 명 아 30만 명이 넘겨요 5,000만 명이 넘으니까 제가 10만 명 말하고도 너무 많았나? 이렇게 했는데 사람은 누구나 끝이 있으니까 30만 명 정도도 돼서 그중에 몇 명 정도 부검할 것 같아요 아 5만 명? 아니 그렇게 말자 아 그래요? 너무 부검하나요? 9,000 명 정도고 아 because 부검이가 501명이에요 그러니까 501명 1년에 부정권 하면 안정 많이 하는 거거든요 제가 어려울 금뮬라의 부검을 하고요 그때 이제 예를 들면 지였다 그러면 여기 보시면 냉쪽이 폐 오른쪽 폐가 여기쯤 있을 거고 이게 심장을 싸고 있는 심당 주머니 낭짤에서 남중제추할 때 그다음에 이게 간 심당에 피가 가득 찼죠 이걸 닦은 해보면 심장 로그이가 찔린 거야 우심실인데 우심실에 딱 카리 씨린 거야 그러면 이거까지 들어갔어요 그렇죠 그래서 가슴 찔렀으니까 그러면 이제 이걸 갖고 제가 부검하고 여기서 끝이 아니라 허락 검사도 하고 만약에 여러 번쯤에서 어디가 찔렸고 얼마에 깊고 방향을 얻었고 모두 다 검사한 다음에 한 한 주 이내 부검 감정소를 만들어요 그걸 제출하면 경찰이 거 같고 수사를 마지막으로 아무리 하고 검찰이 그걸 갖고 기소라면 범인이 있을 거 아니에요? 네 범인이 대략도 법정에 가서 제가 증언까지 나누고 이게 이제 한 세트가 저희가 하는 일이에요 근데 범인이 만약에 딱 주만하려다고 해야 되는데 막 노력하면 너무 무섭잖아요 그거 많이 경험했어 그래요 그래서 이렇게 어떻게 말하나 그래서 저 안 쳐다고 합니다 이렇게 시소이 느껴져요 느껴지죠 진짜 상영합니다 아 막 그 수화보는 분리한 질문을 하니까 아 그건 검찰 측 증인이잖아요 그럼 말씀 빨리 하시고 빨리 들어가시나요 그렇죠 보통은 그렇죠 예전에는 요즘은 절대 그런 일 없는데 주민등록전을 내게 되어있거든요 제가 증언자가 봤는지 어떤 판사님이 제가 주민등록 쳐보고 제 주소를 이길려 놓고 아우 네 안 돼 실수하신 거 아니죠 같은 동람라고 반가워하면서 이길려고 하는 거예요 그러면 주소반도 빨리 읽어버리겠다 하사님 10까지 부르니까 아 이거 아시면 안 된다고 한 번 들살면 뭐 그래서 그러니까 여기 막 쳐다보고 지금 무섭죠 그게 좀 안 좋은 점이긴 탈차 아니 그게 왜냐하면 얼굴은 일단 나오니까 편의원한으로 기억하고 있을 수도 있으니까 이게 좀 부담될 것 같아요 그래서 고소호를 당한 적도 있어요 그러니까 제가 어디서 증언을 했는데 여러분 다 아는 사건인데 이제 제가 이 약물을 주사하려면 죽을 수 있다 해서 대법원까지 유재가 확정됐는데 근데 이 주본미 납치 사건인데 주금이 네이버 지식백가에는 그렇게 안 써 있다 내가 허위 증언했다 라고 해서 저를 고소한 거죠 그래서 네이버 지식백가에 나온 거는 마치과 선생님이 다 준비해 놓고 이제 그때 딱 주사우는 거 안전하게 근데 납치했는데 갑자기 불법 약물을 주사한 거잖아요 죽을 수 있다 이렇게 형사님께 잘 말씀드려하고 병짤조사를 성실이 받은 적도 있고 고소도 많이 해요 안 좋은 얘기만 했네요 왜냐하면 또 인재가 또 안 올까 봐 법이 앞쪽에 되게 참 의무셨는데 이거 말씀 안 하려고 좋은 것만 말씀하시려고 했는데 그 얘기 말이에요 근데 사실은 무서운 상황도 많이 발생하고 귀찮은 소송도 있을 수 있고 무섭다기보다는 좀 이렇게 약간 뭐라고 그러까 좀 그런 거 아무리 좋게 가져무실려고 살짝 귀찮은 거 귀찮은 미람은 그 옆에 있는 사람이 죽을듯이 쳐다보는 거 살짝이 가슴이 쫄깃 쫄깃한 거 그래서 뭐 요런 일을 한다 저를 혹시 그것이 알고 싶다니 궁금한 이야기만이 이런 데서 보신 분은 계실 텐데 저한테 매일 한 두 권 정도 예를 들면 방송국 법원 검찰 경찰에서 죽음관련 된 장훈이 많이 와요 저 뿐만 아니라 여러분 자아시는 박종철이라고 예전에 서울려학교 어마악학생이었는데 참고위는 그냥 조선만 하고 그냥 내보내야 되는 건데 죽음 알았어요 근데 그때 경찰이 뭐라 말핀님 왜 죽었냐 탁 치니까 오카구 죽었다 탁 치고 오카구 죽었다니까 다들 훔당해야지 않아요 당시 이 일이 용산 대공분실에서 있었던 일인데 그때 이제 경찰들이 당황하니까 중요한 건 사망 진단소에 사망 원인의 심장마비 사망의 종류에 병사라고 나오면 너무 좋잖아요 박종철 군의 아버님이 공무원이셨는데 가서 막 합받아갈 수도 있잖아요 병사리 당신 아들 심장마비도 죽었으니까 빨리 화장합시다 은폐할 수 있잖아요 그래서 방시에 중앙대학교 병원에 가서 가장 나의 젊은 보수 찾은 거예요 그 그 수님이 저희 대학 선배이시기도 하는데 근데 딱 갓돈이 박종철 군의 머리가 져져 있었고 그러니까 이제 이분이 뭐라 하시냐 사망 진단소에 뭐라 썼을까요 한망 원인 모르겠다 미상 한망의 종류 모르겠다 미세르면 이제 경찰이 원래 경찰이 와야 되는데 경찰에서 일어난 일잖아요 그러면 어떻게 난리가 난 거야 그래서 이걸 갖고 당시 국가에서 법의학 과장이 어떤 항적준 박사님이라는 분이 두 건물였어요 정말 전화가 많이 갔다 요 어렸을 때 친구 고양은사님 그리고 막 나가면 경찰 높은 분이 와서 우리 중요한 일 맡으셨군요 크게 되셔야 되는데 뭐 이러면서 근데 이분이 고민하다가 누구랑 이걸 같이 공유했냐 어떤 수승님 모른쪽에 저쪽 수승님 기억나잖아요 서울 대 교수와 이걸 같이 공유하여 그리고 부각감영서를 뭐라 하느냐 사망 원인 경부압박질식사 이게 뭐냐면 물고음 낫다가 욕조 턱이 잤잖아요 이게 목이 압박되면서 울리면서 사망한 거야 그러니까 이거를 미리 서울 대 교수가 공유한 거니까 지금 내가 혹시 이렇게 못내더라도 다른 사람이 아닐까 나를 입을 막을 수 없다 뭐 이러면서 이렇게 내셔 갖고 그다음에 유기구선은 뭐 이렇게 축축 우리 한국현대에서의 중요한 사건이긴 했어요 만산들이 분노할 수밖에 없었던 사건이 났죠 결론적으로는 저희 법의학자들은 이런 일을 해요 그러면 계속 매부에 압력이 계속 있을 수 있는 그런 것이잖아요 그래서 이분이잖아요 그만두었어요 국가수를 그리고 이제 고려대학교 법의학교수님 과시하고 학장까지 하신 다음에 지금은 은퇴하셨고요 몇 명 808이라고 하세요 그거 개발하시나요 국정료 그리고 연구소회의 소장님이 개졌따 영영구팔 네 갑자기 뜬거고 없이 영영구가 개졌따고 개졌따고 잠깐 저희가 이런 일을 합니다 잘겠습니다 지금 일규샷 끝났는데 이 것이 끝나고 여러 가지 공금증 있을 것 같습니다 일단 제가 이제 보면서 느낀 거는요 이게 죽을 때 고통을 느낄 화요가 할 때 가장 고통을 많이 느낀다는 얘기도 들어가고 자결통 그래서 죽음에 종류에 따라서 고통을 다르지 그렇죠 저는 침상맨이나 맨 마지막에 침대에 누워서 사망하면 되면 한 2주 정도는 선망이라고 해서 외식이 없는 상태 그 옆쪽을 순 없지만 다만 숨내와 관련된 마지막에 몰아시는 숨이 있거든요 그러와서 유가족들은 혹시 아픈 거 아니야 그런 거 아니고 숨내는 도파미인을 자극하는 누론 신경쇼에 뭐가 있어서 아프지는 않을 거다 아마 마지막 보상체계로 오우가 바쁘게 하는 거지 또 여러 가지 연구 결과를 의하면 아프게 보다는 보상체계로 인해서 오히려 괜찮을 거다 그건 크게 걱정 안 해도 될 거 같다 마지막 순간은 정확하게 알 수는 없지만 그 기준으로 안 해도 없죠 그렇죠 그렇죠 그러면 이게 죽여직 전에 인생이 막 주망하 등처럼 막 스쳐 지나가고 엄청 느리게 느껴지고 한다고 하는데 이것도 사실은 알 수가 없는 거네요 그렇죠 회강 반전이 회강 반전은 없고요 사실 죽여전에 무역 지나고 보면 갑자기 점심 돌망 돌망해 주고 막 이런 거 있잖아요 갑자기 뭐 몸에 힘을 다 짜는 거잖아요 그렇죠 확 슈퍼 플레이를 하는데 그런 거 그런 것도 사실은 아니고요 주만된 여쭤볼 순 없지만 아마 제가 아까도 얘기했다는 2주 정도는 선망이라고 해서 외식이 없는 상태에 유지한 거 그래서 그냥 그거는 우리가 예술자품에서 영화나 소설에서 제가 자문할 때 호용 그 정도로 생각하시면 될 것 같아요 사람이 죽고 나면 신체의 변화가 어떻게 일어나는 지 정말 수 있을까요 이런 거 질문하신 분 처음에 대한 혹시 보통은 처음에 하면 근육의 긴장도가 떨어져요 그래서 왜 뚝 떨어지는 거에요 저는 이렇게 뚝, 뚝, 뚝 고개를 뚝 이렇게 한 게 근육 긴장도 처음에 떨어지고요 처음에 일어나는 변화는 채운이 떨어져요 채운은 2-3시간에서 4시간까지 유지하다가 아직도 근여의 손은 따뜻한 할머니 손은 아직 따뜻한 문학작품 같은 거 그런 거잖아요 그게 3-4시간 정도 되면 조금씩 좀씩 낮아지기 시작하고 그 다음에 나오는 게 시반이라고 해서 중력방향으로 이렇게 누워서 돌아와시면 등쪽으로 바닥에 닫지 않는 부분에 색깔이 좀 건물거져요 그 다음에 이제 시간이라는 게 빡받아야죠 근육 같은데 저 같은 사람 물건물화하니까 이게 딱딱해지는 건지 안 딱딱해지니까 모르니까 관절을 못 배고 가요 그러면 이제 이게 관절이 빡백해지면 이게 시간이 생긴 거다 이러고 이것 때문에 무슨 존기형 많아 아니면 뭐 워킹데도 이런 거 보면 어 관절이 부자연스럽잖아요 이게 안 그래도 이제 뭐 관절이 빡받아니까 실제로는 관절이 국백에 되면서 풀려요 그러니까 그 뭐죠 이거 당촌 강촌 때 강씨 강씨는 유지할 수 없는 거죠 시신이 국배되니까 원래는 막 이런 면서 산을 해볐요 이렇게 그렇게 해야 되는데 이제 옛날에 이제 청나라에서 시신 한꺼번에 옮길 때 앞에 대를 대고 막 이렇게 발을 옮기는 거니까 그래서 이렇게 된 거고 그래서 이걸 유지하는 것처럼 보이는데 실제로는 부패가 되게 시작하면 이게 풀리는 거예요 워킹데도도 원래는 이렇게 풀려야 돼요 풀리면 일찍 걸어갈 수가 없잖아요 그니까 걸어 못하는 거지 원래는 존비는 마련인데요 과학적으로 그래서 존비 볼 때마다 감정이 아 너무 마련 안 되는 건데 지금 힘이 또 세잖아요 공배들이 보통 그런 생각하죠 존비의 움직임만 좀 약간 중국당면 같은 느낌으로 그런 점이 좀 많아요 좋습니다 그래서 그거 좀 쓸 거 중국당면이면 맞죠 그런 식으로 이렇게 좀 흔들죠 흔들죠 그래야죠 원래 그러면 거기에 포인트겠네 막 음악 드라마 같은데 보면 뭐 시반이 나타났으니까 사망한지 얼마나 지나고 그런 식으로 중심적으로 확인하네요 제일 중요한 건 이제 진짜 운동 바깥에 재미 안 되고 CSI 같은 거 보면 오른쪽 갈비빠리를 싹째거든요 메수로 간환도를 되는 거예요 우리나라 간환도 못 제게 돼 있고 직장 온도라고 해서 흥분 쪽에서 제거고요 그다음에 중요한 게 시반 그다음에 얼마나 굳은가 굳은인가 예를 들어 뭔가 턱관적 같은 건 금방 굳으니까 눈 꼭 감겨져야 되는 게 의사가 눈 안 감겨져 있는 게 굳어요 눈 두고 그들이 있으면 너무 좀 그렇잖아요 돌아와신들 감겨 드릴 수 있는 타이밍이라는 게 처음에 법의학자로 일을 하시면 사후 세계를 어떻게 생각하세요 믿을시나요 아니면 법의학이라는 사후 세계라는 사실 큰 관계나 없고 확실한 거는 신이 반드시 있었으면 좋겠다 생각만 해요 왜냐하면 이제 고등한 사이밍 사신 분들이 많거든요 진짜로 한 번도 기회를 못 잡은 부분도 많아요 그런 분들이 언젠가는 좀 위로를 받을 수 있는 데가 있으면 좋겠다 그래서 신이 반드시 있었으면 좋겠다 생각하는데 제가 좀 티에요 아 그래서 아직은 왜냐하면 과학자 중에서도 믿는 분들이 계시거든요 종교를 그래서 오히려 과학적인 일을 할 때 그랬으면 좋겠다는 막연한 뭐 믿음이 생길 수도 있고 신이 있어야 된다고 생각해요 저도 근데 너무 티에 있어서 나중에 어떻게 될지 모르죠 참하고 그의 어리카락 손톱 막에 잘한다는 얘기가 있는지 그거는 실제로 잘한다는 게 보다 이게 수축되면서 도드라지게 나온 거예요 안쪽에 들어가면서 이거는 그대로 있는데 신체가 조금 그렇죠 그렇게 보이는 거예요 그러면 참하고 그의 가장 멈추는 장기 혹은 가장 늦게까지 움직이는 장기 예를 들어서 너의는 언제 참하고 할 때 그게 미국의 예의대학에서 네이처에 2021년도, 22년도쯤에 나온 게 있는데 실제로 간이랑 콩파도 사실 콩파도 즉 신지하는 설관이 많아서 사라장기가 어렵다는 것 같았는데 죽은지 몇 시간 지난달에도 상당수 회복된 것도 네이처라는 학술 제보관 봐도 있고요 다만 이제 네이처 네이처가 1,700억 개거든요 최근 최근 옛날에 1,000억 개가 오랬는데 네도 2019년 5문회는 상당한 부분이 대사란하다 그럼에도 불구하고 상당 부분은 또 로스 죽는 거예요 내가 제일 취약하고요, 확실히 저요가 어디 예시를 봤는데 어떤 사람이 갑자기 몸이 마비가 됐어요 또 대사 판정을 받았나? 그래서 이제 그렇게 가족들이 막 헌신적으로 돌봤대요 누워있던 사람이 깨어난 거예요 그 마비된 동안 의식이 없지 않고 계속 있었대요 그래서 말하는 게 계속 들려야 돼요 그게 내사는 아니고요 승무린가이랑 내사람 다른 거고요 그런 경우는 별로 없다 근데 기적적인 거네 그렇죠 옆에서 계속 말을 걸었어도 그렇다는 얘기가 있는데 그건 이제 원래부터 그랬던 거예요 말을 걸어서라기 보다 드라마를 사람들이 좀 믿고 싶어서 그리고 말을 안 걸었으면 혹시 그냥 잡혀자기 했을 수도 있으니까 키시네 키 맞다고 죄송합니다 예 아닙니다 저는 그렇게 믿었거든요 그래서 계속 말 걸어줘서 그것도 있을 거에 일어나고 근데 구조지금 문제는 아무리 의지가 있었도 되지는 않나요 좋죠 아무리 노력해도 오빠 3명이 할 수 있어라고 해도 아무리 의지를 뜯었고 의지도 강쇼 갖고 해도 그렇게 얘기하니까 좀 마음이 약해지는데요 될 수 없는 문제겠네요 그럴 수도 있죠 그저 거 많이 안 된다 매운 기적이라는 건 없네요 근데 그게 기적 자체죠 원래 가능한데 의지가 뛰어나서 된 거다 원래 그게 불가능하다면 애초에 안 됐다 그렇죠 제 지인 중에는 죽음을 굉장히 두려워하는 분이 있거든요 그러면 다들 죽음은 회피하고 불기라고 생각하고 그래서 막 싸이보는 거 되고 싶어 하는 분이 있어요 그렇죠 그 부분을 위해서 죽음을 조언을 좀 해주셨을 때면 안심한 안심이 될 수 있게 그 뒤에 내용이 나오거든요 아 나와요 조금 이 교시로 바르더라고요 이 교시로 넘어갔죠 사실 많은 분들이 80년대 이후에 한국에 사망 숫자를 잘 모르지는 건가 많아요 뭐 5X 문제를 내자면 이걸 바로 보시면 알 수 있는데요 원래 우리나라는 20만 명대가 돌아가시기 시작했어요 제가 대학생일 때 이 때쯤 20만 명대가 3만 명 했거든요 근데 지금은 30만 명이 넘었고 2022년 통계해보면 309만 명이 넘게 돌아오셨어요 2022년에 모이는 자 기억나시죠 코로나 맞아요 올해 이제 코로나가 영향이 유해 줄었지만 30만 명이 넘는 건 확실합니다 왜냐하면 계속 증가해 왔으니까 이거 딱 보시면 왠지 느낌이 왜 20만 명인데 지금 훨씬 더 의학계술이 발달하고 영향상태도 좋고 있는데 왜 30만 명으로 늘었을까요? 그러게요 왜냐면 우리 대한민국이 인구가 늘기 시작한 건 1945년 광복 이후에 새로운 나라에서 아이를 키우고 싶은 분들이 그때 아이를 많이 나왔어요 그러다가 공적조로 우리나라에서 아이가 많이 태어난 1차 baby국미 1955년부터입니다 55년부터 74년까지 원래 baby국을 세텐데 하나의 매년 100만 명과까지 태어났어요 화면 여기서 우리나라에서 가장 많은 사람이 태어난 매년도일까요? 2000년 2000년 월드컵 2000년 월드컵 baby 오오오오오 필수의 고리 아 그때도 많이 태어났죠 다 푸든 경고 막 차이 올라가가지고 밤이 어떻게 지나간지도 모르게 아 그때 잠시 왔을 때는 1971년생이에요 100만 명과까지 태어났고요 평감이 넘었고요 근데 이제 시작이 있으면 끝이 있잖아 여기 제가 답을 안 들었는데 그러면 왜 30만 명이 됐냐? 1945년 이후로 말한 새 안이 타는 하신 분들이 좀씩 돌아갈 수 있어 돌아갈 수 있어 1945년 이후로 태어나신 분들이 많고요 6여 때 몇 명 태어나지 않으세요? 지금 몇 명 태어나죠? 23,000, 3,000, 3,000 명 태어나거든요 6여 때 몇 명 태어나지 않습니까? 대한민국에서 50여 개니까 허주 줘야 될까? 1만 명 한 50만 명 짠 태어났습니다 50만 명 짠 어 더 많이 뛰어났는데요? 네 지금이 전쟁부터 안 태어났어요 아 그래요? 진짜 안 태어났잖아 왜? 요즘 출생률이 많잖아요 뭐 0.7 이렇게 얘기인데 이렇게 들어보니까 전쟁통보다 뭐 지금 뭐 포탄하려고 하고 뭐 하고 있는 거고 그때는 사랑을 했고요 아이가 태어났는데 심장면 구독자 여러분 많이 사랑하십쇼 우리가 시작을 얘기했으면 끝이 얘기해야 되잖아요 우리나라의 끝이 뭐냐? 이제 암이에요 1등 원래 단일질환이로는 신분경색증인데요 합쳐놓고 보면 암의 1등이고 암의 계속 늘어나고 조금씩 10년간 그다음에 알차할먹어 확 뛰었고 심장질환 폐렴 늘관질환 이렇게 뛰고 있고요 코로나는 잠깐 했다가 이제 사자지고 있고 롯의 이제 우리나라의 10년간이고요 안중에서 3만 원이 있는 뭘까요? 어떤 암의 3만이 제일 많이 할까요? 암 그 그 힌트 최근에 끊으셨던 거에요 아 피아리에요? 피아리입니다 피아리에 어때요? 옛날에는 1등이 아니었는데 피아무로 돌아와시는 분이 압도적 1등이고요 위함이 옛날에 1등이었어요 위함이 요즘에 건강한 것 중에서 다들 뭐 편리코박터도 방멸 하시고 이러다 보니까 지금 5위로 내려갔고요 안함이 2위 3등이 대장함 4등이 최장함이에요 이게 다 순서가 또 있네요 동계성에서 매년 발표하고요 보시면 폐함과 최장함이 둘 다 흐벼운 것 안 돼 있는 암이거든요 그는 시기 정말 달아졌습니다 근데 피아리 위에 가장 높아줄까요? 금연율도 굉장히 올라가고 이상하죠 사실 뭐 요리할 때 많이 좀 안 좋다고 하는데 황풍구 나 이런 것도 잘 해놓고 요즘에 왜 그러냐면 옛날에 담배 훨씬 많이 붙더라고요 어선에서 피는 분이 있어요 이때 피운 게 저 때 갔네요 그것도 있고요 옛날에는 담배 피는 분들이 단 원인으로도 많이 돌아가셨어요 근데 지금은 건강하게 오랫동안 피세 무슨 말이냐면 담배 피세 공이고 탐보가 있으면 막 잘라내요 그럼 나와서 담배표야 등산은 되면 내려와서 담배표야 오늘은 하차다 그러고 스커트 한다면 나와서 담배표야 건강을 유지하면 담배에 피니까 그 담배에 녹출되는 시간이 길어지면 나이가 들면 됐으러 암액을 확률은 높아지거든요 예전에는 폐함이 발견하기 전에 사고로 돌아가시든 여러 가지 이유로 돌아가서 네, 네 몸 관리를 잘하고 보니까 폐함이 나타날 때까지 오래 사신 거예요 중풍이라는 게 없고 건강에 했는데 문제는 담배의 녹출리 많이 되니까 상대적으로 폐가 관리가 안 되는 거네요 그렇죠, 폐는 관리가 더 관리가 된 거죠 우리나라는 되게 괜찮은 나라요 1위감 심장이지랑 폐의름 내엘관지란 그다음에 이 건지 아삭 흡수로 돌아와신 건데 이거는 이제 1955년 이후에 태환하신 분들이 노인이 되시면 괜찮아요 그래서 한국인의 기대수명을 보면 여기 보시면 1970년대 게티 남자는 58.7세였어요 처음에 태환할 때 기대수명이에요 그러면 지금 1970년대생이 지금은 55세쯤 됐으시니까 3년 남았네요 이분들은 그럴 일이가 없는 게 점점 늘어나고 있어서 여기 보시면 이게 이제 안 세시라고 저희 어깨에 속에 유명한 악수일 텐데 선진국 35개국에서 미래의 기대염명이 어떻게 되냐 봤더니 1등이 중요한 건 아니에요 트렌드를 보면 어때요? 제일 높죠 거성은 기대염명이 90세가 곧 돌파할 겁니다 여기 우리나라만 이렇게 뭐 여러 가지 물力게이크 타고 사회적 안전방이 잘 갖춰져 있고 선진국이 됐고 복지 정책도 좀 올라오고 있고 이러다 보니까 이런 것들이 좀 좋아지고 있고요 남성들도 어때요? 확실히 이쪽이에요 확실히 그러니까 우리나라도 남성들도 아마 지금은 83세가 좀 넘었는데 그 아마 여기 계신 구독자분들은 90세 가까이 40 겁니다 평균적으로 하는 근데 이게 오래 사는 게 맞아요 좋은 건가요? 10하면 또 아닌 거 같기도 하고요 그렇죠 그렇게 좀 문제가 있긴 한데 그럼에도 불구하고 인간 욕심 끝이 없어서 영원히 살고 싶어 하거든요 아까 영원히 살고 영원히 살고 싶어 하는 지인이 한 분 계세요 사일보그러라도 지금까지 얘기는 우리나라는 3만 원이라봤어요 괜찮은 나라다 1위 암 심장생사 폐렴 내가 알간지 란 뭐 이슨선인데 이거는 굉장히 선진국형이다 그리고 앞으로 우리나라 거기 계신 분들은 남성은 90세가 넘었고 거성은 90세 중반 LJBS 이세 거의 다 얘기했거든 한 명은 여기 LJBS 이세 끄입니다 근데 그럼에도 불구하고 영원히 산 건 뭐 그러니까 이제 이런 꿈이 기사인데 그 다음에 읽어볼게요 피프렌스 캣터 라이브 아홀 사우사이드 마디 돼지네가 캣터 라이브 사라이터 아홀스 수시간 동안 아홀사이드 마디 몸박갓에서 몸박갓을 했었다고 그래서 되게 잘 사라졌어 돼지 500마리를 키우다가 목을 찾습니다 구액 죽었겠죠 나쁜 인갠 그럼 저 죽었을 거봐 그중에 이제 50여 마리의 돼지네 를 끊여서 미리 만들어놓은 장치에 헬고한 연결에서 햄복을 로빈 기받은 한서와 영향분을 공급했더니 어떻게 됐냐 네이처럼은 제목을 읽어볼게요 리스토어 레이션 해보기 됐대요 뭐가 브레인 석클레이션 뇌 순한 거 핀 셀럽 황션스 세포의 기능이 아홀스 포스티머대는 죽은지 마 시간 지셨는데 돼지 50여 마리의 돼지 끊었는데 네 시간 걸렸어요 연결하는데까지 될 거 하고 허략을 돌렸더니 오 사라지 이브가 사라 있다는 거야 그러니까 우리가 상상해 보면 오 돼지가 앞뒤 딱 깨어난 거야 여기는 어디 나는 누구 꿀 꿀 꿀 꿀 끊어 그러면서 막 꿀 꿀 그러다가 이게 안 멈추고 열 시간만에 그냥 연구진이 그냥 끝나고랐어요 계속할 수도 있는데 모르는 거네요 네 그래서 이걸 들이면 이제 입과족 품성의 사람 분들을 잠깐만 사람 내두고 법의학자 유성훈님은 얼마 안에 끝났나요 저 10분만에 끝날 수 있습니다 그래서 바로 연결하면 내 만 살아있으면 왜 SF 그런 거 많잖아요 사이코패스 한 혹시 1번 만화 보면 내 마운가구 이제 전기 신호를 줘가지고 맞아 맞아요 내가 이제 뭐 도시대 다스리고 막 이런 것도 있고 그렇거든요 그렇게 하는 분들 문과도 감성 있는 분들은 그러면 내가 죽은지 4시간 지났다는 거 살했다는 거네요 살아있는 사람은 언제나 떠나보르게 되잖아요 그때 혹시 손망에 빠져서 누워 계시거나 내가 임종을 못 지켰다 지금 막 도착했다 돌아와셨다고 그랬는데 그 사과 귀에 되고 얘기할 거리만 있죠 고맙습니다 엄마 사랑해요 40년지의 능숙을의한 아들 호가 라봐 주세요 아버지의 고맙습니다 존경합니다 엄마는 내가 생일 립게 한 얘기 하고 싶은 말 그때가 설 수 있는 거죠 제가 이거를 이제 강의를 했었는데 진짜 실제로 저희 학생 중에 한 명이 그 해에 겨울에 아버님이 중환자실에 누워 계시게 됐대요 얼마 안 남으셨을 때 그 학생이 아버지 있게 되고 이제 강의들인 것 같고 아버지 고맙고 너무 사랑하고 존경합니다 그리고 엄마랑 여동생한테 그까지 아빠처럼 잘 돌봐드리고 잘 열심히 할게요 했다고 저한테 이메일을 그래서 이제 그때 이제 그게 저게 그랬죠 어찌됐든 이런 실험이 예의 계약에 쌍고고 이때 이제 픽 프레인스타한테 쿠드 피월드 데이터랑 데이터 피워를 얼려야 될 것인데 논란을 집히다 동사로 쓰였고요 데이터 이제 논란 그 죽음에 논란 돼지네이커움이 이게 네이처의 사설인데요 언제부터 죽음이냐 심장이 멈추는 거는 심장이 멈췄다고 내가 멈추는 건 아니거든요 여기처럼 그러니까 앞으로는 어쩌면 내가 정말 어떻게 될 건가 지금도 혹시 냉동보관 이런 거 들어보자고 냉동의 알코어 라고 미국에 유명한 회사가 있는데 전신을 보관하여 죽이 다 하고요 네만 보관을 했기도 해요 네이처은 사실은 기용이 많이 들어가요 그것도 그렇고 과학자 입장에서는 못 살려요 제 개인적으로 생각했다고 네만이라도 이렇게 빨리 해갖고 네 있는 정보를 읽는 거죠 어쨌든 이런 노력이 있고요 여러분 일론 머스카 시작 여기 저자가 일론 머스쿰 인데요 일론 머스카 2019년도에 의약 전홀이에요 제목이 어려우니까 간단하게 여러분 소개시켜주면 이게 눈썹처럼 되겠잖아요 삼첨 개쯤 있어요 저자 일론 머스쿰 뉴라인크랑 2020년도에 경남에서 어디에 심었는지 되진에 심았습니다 2021년도에 어디에 심지게 경남하시죠 원숭이 원숭이 맞아요 그럼 2022년도에 원래 인간한테 심으려 그랬어요 근데 인간한테 예를 들면 갑자기 어수한 사람 와서 내 심을 깨우려면 허락해 주실 거야 정보단국자면 집심을 깨야 돼 당사자는 허락하는 사람이 있을 것 같긴 해요 근데 나라에서는 허락을 안 했을 것 같아요 그래서 못했는데 2023년도에 허락을 받았습니다 저희는 I.I.B라고 부르는데 어떻게 허락을 받았을까요? 멀쩡한 사람도에 집을 심겠다는 거에요 심겠다고 그러면 뭔가 이유가 있어야 될 거 아니에요 뭔가 공익적 목적 우리는 사망을 인 오위가 아까 스스로 목숭 끓는 거에요 여기가 치매거든요 오위 될 거야 치매가 근데 그래서 치매 그리고 하나만 하면 그러니까 파킨 쓴병 그래서 어디에 심으냐 사진마비지 않지 심았을 것 같아요 그리고 결과가 오랜만에 발표 될 겁니다 아직 이제 안 나와요 이거 결국 어디에 왜 하느냐 그럼 내의 보면 이게 좀 재불이라 약간 모양이 달라지지만 이게 원래 심으려고 할 것 같아요 주변에 네 치매에 그러면 딱 생각나는데 치매 해마 해마? 어 저 모르겠어요 내 해마라고 아쿠아맨이 사고 다니는 해맛처럼 생긴 그래서 해마에요? 네 해마에요 해마같이 생겨서 해마한 거예요 제가 나중에 사진 보여드릴게요 너 이런 건 대충 짓는 거 아니에요? 해맛처럼 해마같이 처음에 딱 보니까 해마같이 하는 날 맞다 그래? 근데 이거는 집을이 변화 안 되면서 안 되는데 해마처럼 안 보이게 됐군요 변화는 안 되죠 그래서 여기 있다 치블심 하면 어떻게 됐군요 우리 기억에 한 5분의 3정도는 여기 있거든 해마를 그래서 치매한 잔 여기 처음에 해마 부위에 아멜로위들이랑 타오란 게 쌓여요 그래서 치매가 되는 건데 그런 쪽으로는 해마에 있는 걸 치블심어서 그대로 옮기면 어떻게 될까요 이런 걸 마인드 옮러닝이라고 하거든요 클라우드 시스템을 연결하면 침착매님이 내일 유송호가 무슨 얘기했지 하고 까먹지 않고 그대로 실시간으로 클라우드로 그러면 이제 뭐가 되느냐 혹시 요발라리에 싹 펜스란 책 읽어보셨어요? 싹 펜스 아니요 그 맨 마지막 작위의 제목이 호모싹 펜스의 젊열인데 인간의 젊열 인간이 어떻게 멸망할 것인가 그냥 멸망한 게 아니라 다른 존재가 되는 거예요 혹시 에반계리온 사도 그런 것처럼 다른 존재 육체를 그렇죠 왜냐하면 이 뭔가 꼭 거기 센터 우리에 못 가잖아요 프로xima 센터 우리에 가려면 다른 몸이 해야 되니까 물론적으로는 아마 오디세이의 알을 보시면 차가 읽어보셨으면 오디세스가 남파되거든요 옥이기에서음에 거기서 요즘 칼립서를 만드는데 칼립소가 반해요 그러면서 뭐라고 유혹하냐면 우리 소매는 신들의 음식인 안부로시아와 넥타르 신의 음식이 있으니까 영원히 늑치도 축지도 않고 살릴 테니까 살자 근데 결론적으로 이 오디세우스는 고양이 두고는 안에 펜엘로패와 아이들이 그리워하면서 떠나게 됩니다 영상 필요 없어 아, 영상 필요 없어 자, 아마 우리들이 후소는 어쩌면 영상을 원하는 친구와 호모싹 펜스로 고기하게 끝날래 이런 두파로 다니잖아요 그럼 갈리겠네요 그러면서 그걸 선택한 사람들만 다른 형태로 계속 살아남기 때문에 분기점이 될 것 같고 그렇죠 교수님은 선택하게 되는 순간이 올 수도 있는데 그럼 어떤 선택을? 저 먼저 생각할까요? 왜냐하면 기술이 지금 속도가 빨라서 교수님이 저는 호모싹 펜스로 그냥 끝나는 것도 저는 좋다고 생각하고 우리 칭찬매님은 저는 봐서 다섯 체험 해보고요 서비스에 좀 체험 해볼 수 있잖아요 리테이트도 좀 해보고 좀 해보고 나쁘지 않다면 그냥 내일으로 사는 것도 내도 없겠죠, 나 지금 사람마다 제가 소울대학교 학생들을 교양소 때 30%는 하고 싶다 30%는 지금도 힘들다 뭘 더 사냐 아, 왜요? 사실 이거 말고도 되게 여러 가지를 시도하고 있거든요 예를 들면 담백질을 제거해 가지고 좀 더 오래 살게 한 방법 조만간 나올 건데 그럼에도 불구하고 끝이 있다 그것도 있었어요 어떤 사람인데 자기 이제 안 능는 거를 연구한다고 막 젊은 사람 피 수열 받고 그 보셨어요? 다퀴메테리? 아, 브라인 존스마시마시마 많은 거 같아요 아, 그거 멈췄어요? 그만했어요 피가 무지라데요? 아들 피 계속 받던 거 그렇게 하다가 멈췄어요 그게 아, 효과가 뛰어나지 않아서 랩아 마이씨이라고 대고 혹시 정의원 교수 라고 하세요? 감성노와, 저성노와 아, 알아요 알아요 랜테콩 먹으라고 예, 그 고속노와 식단을 저성노와 저성노한테 먹으면 맛없어서 고속노가 되고 하하하하하하하 그래? 일단 도팀이 싹싱해지는 아, 그래? 그냥 실제로 보면 그 박사님은 거기에 불만이 없으니까 이게 저성노와가 되는 것 같아요 그게 그 맛에 불만 있으면 그 고속노와 이틀 먹으면 못 먹자 대고 네, 이제 앰토르라고 그걸 제안하면 이제 우리의 사는 게 있어요 그런 약도 개발라고 하고 있고요 랩아 마이씨 이런 약도 있고 그래서 브라인 존승 그 분이 그 약도 먹어보고 배가 왜 이렇게 다 있는데 그러니까 수열 멈췄고 랩아 마이씨도 부작용 생겨서 멈췄고 아직까지는 완벽한 건 압 다 끝은 있어요 우리 여기 지금 이세 대나 지금 이세 대나 끝은 있어요 기준별지 빨라지면 그럴까? 왜? 수연 시대가 막 나왔을 때 진짜 이렇게 인기가 끌지 몰랐고 방탄소년단도 몰랐잖아요 그러니까 우리 예상는 항상 그걸 뛰어넘으니까 모르지 말 때쯤 모르겠지만 아직까지는 좀 요하네요 네, 이거 이 분야를 좀 자세히 설명드리면 시간이 너무 많이 가니까 근데 좀 너무 많이 될 허돌이 너무 많아요 그래서 아마 영상은 아직까지는 없고 좀 노화를 늦추고 좀 오래 사야 하는 거 그럼에도 백세 시대는 이부에게만 허용된 거 왜냐하면 백세를 얻으려면 한 10% 정도 갖고 있는 유종절을 갖고 있어야지 되고 그 유전자가 없으면 백세를 넘기기 좀 어려워요 그래서 딱 제한들이 있는 게 정의원 교수가 얘기하는 게 정답이고요 고정나와 교수님 딱 이것만 일단 담배 일단 끊기 이게 이제 꿈이 93세팀에 그러다니고 딱 조금만 짧게 아프고 돌아가시면 맞아요 그게 제일 원하는 거잖아요 많은 분들이 그러면 딱 6가지만 겪여주시면 돼요 정의원 교수 유튜브리본 아 이거 고성모와 교수님이 아니요 제가 받는 거야 일단 이거 봐도 없어 느끼고 있는 비슷한데 담배 일단 끊고요 꾸준한 운동 건강한 식습관 꾸준한 운동은 매일러 저도 시간씩 안 적혀신 분들은 한 시간씩 운동하세요 약간 숨이 찰 정도로 산책하세요 동량 그다음에 식습관 많이 드시지 않고 적당히 재미있게 해 적정 체중유지 이 1시간 정도 운동할 때 무릎이나 관절이 아프지 않을 정도 스트레스 관리 뭐 명상참선 기도 한책 다 줬습니다 자신의 운전이 비오는 어떻게 심창민이면 이거 하루에 몇 시간 찍을 때요 하루에 뭐 짧으면 4시간 저는 지면 10시간 정도 가고요 저 막 회의도 하고 그러시죠 오늘 들어가주는 회의했죠 아 그게 다요 어떤 말 많은 분들이 또 얘기 만나고 막 이래야 되잖아요 촬영할 때도 있고 그때부터 다른 거 같습니다 그때부터 그래도 앉아있는 분이 시간이 제일 많으시죠 네 맞아요 앉아있는 지 할 때가 많아요 그러면 1시간씩은 점을 내서 별로 기고하시죠 안 되는 거 담배 끊을 때 진짜요 담배에 끊었고 산책을 확인해요 밤에 한 시간 오 좋습니다 근데 숨에 차게 하다니까 좀 빨리 해야 될 것 같아요 부담 같지 마시고 저는 빨리 가고 싶은데 안 해가 거북이라서 제가 채찍지를 하겠습니다 빨리 끼려 네 글라요 빨리 가 방신때문에 좀 느려지지 않나 숨이 차야 되는데 그날 의사 자주 만나게 그래서 요정교 제가 렌테일 콩고라는 얘기는 안 하잖아요 교수님 이 6가지 중에 다 어떻게 교측적으로 이 꾸준한 운동하고 형 실속간 가들려고 노력하고 세종은 관전 안화필 정도로 오랫동안 잘 유지하고 있고 스트레스 관리 가려고 노력하고 있습니다 집형은 없으시죠 집형 탈모 탈모가 있고 아토피 트럼프도 있는 거니까 트럼프 제가 어제 다 큐멘트를 봤거든요 20대부터 여기 라인이 날아가고 예약을 가는데 20대부터 날아간때도 유지했더라고요 지금 이번은 교수님은 쇠지를 하십니까? 저는 그 수영합니다 아 수영은 일주일에 3회 이상 거의 물개시겠네요 아니 그냥 천천히 해요 좀 옆에 아줌머니가 좀 빨리 가면 좀 잡을 때잖아요 아 그리고 슬로우레인이 다르겠어요 제가 나이가 아 그럼 옆에 막 빨리 가도 자고 난 되신가요? 전혀 언제요 아 희망 가라 나는 내 나만의 속도로 간다 더석수형 보통 어떤 영법으로 자유용하죠 달준하는데 형 자유용이 제일 편하더라고요 버터브레인이 아 너무 힘들어요 아 그럼 이제 20대도 지나고 버터브레인이 몇 살 때쯤에 끊으셨어요 이거를 33, 30대 20을 하고 있으니까 그 이후에 붙은 자유용으로만 그렇죠 아 할 필요가 없습니다 자 그래서 제가 논문을 많이 가져왔지만 하나만 말씀드릴게요 제가 이런 일을 많이 하다 보니까 많이 인용한 신분인데 2013년 2월 위험 말기 통보를 받고 3년 전 계약한 동시집 원고를 완성했대 이분이 이렇게 얘기한 거야 한 상태가 되거든 이 틀렁기지 말고 조생하지 않으면 엄마 동생 손잡고 한 수업길 때고 절대 안전하지 말아 그 후회들 귀찮게 문학당 만들려고 아빠는 양복조하니까 양보위표에서 비싼건스지 말고 연희들이 싫어하니까 재서진해지 말고 아빠 길에는 가족께서 식사하고 아빠가 얼마나 사랑했는지 그냥 대워만 나누면 되겠고 이게 제 멋있는 것 같아 나는 이 세상 영업시살대가니까 너무 슬퍼지 말라고 얘기한 거야 근데 분학상 만들 생각 없었는데 저렇게 말씀하시네 그걸 만들었어 아빠가 되겠는데요 아빠가 왜 이런 거? 만들려고 한 거야 이분이 이문구 작가님이라고 단천스피를 했나요 그래서 제가 늘 얘기하는 게 제가 이런 일을 너무 많이 하다고니까 우리의 삶이 후회하지 않은 삶을 하라야된다고 많이 말씀드리는데 많은 분이 아니 후회하지 않는 삶이라는 게 어딘이야 이렇게 얘기하세요 근데 많아요 이만하면 괜찮은 삶이에요 아마 우리 심장맨님도 아줌마하게 누웠을 때 아 이만하면 괜찮았고 그래도 이 정도면 열심히 살았고 좋았다 이런 거를 생각해 볼 수 있고요 또 내가 어떤 포션이 갈 건가? 좋은 아빠, 좋은 남편 괜찮은 나들 믿음직한 스트리머 또 뭐하네 근데 이제 대부분은 하나씩 가지고 오겠을 거야 근데 만약에 좋은 아빠가 원하는 데 소용이를 막 때리면서 더운 내가 막 이러면서 막 하드 트린이 시키면 그 소울대가 유성어 교수님도 설대 같단 말이야 그렇게 하면 따님이 마지막에 소용한 안도 사랑했다는다고 해도 소용이가 싫어할 수도 있잖아요 아 그게 진심이 철 전달이 안 되니까 뭐 지금 충배가 잘하실 테니까 농담인 거고 그래서 황소에 내가 어떤 포션을 하고 싶으면 지금 어떤 삶을 살 건가가 중요한 거 같고요 또 몰랑기건가 추억 아빠와의 지구와 특유 제가 남긴 건 침청매 카드 아 괜찮네요 카드가 뭐냐면 그 긍는 카드가 아니고요 그냥 카드예요 시용카드 포토카드 치자유 포토카드로 그래서 제 생각에는 이 정도하고 더는 죽음이 아주 만들기인데 여러분들 아직 멀었죠 여기 계신 분들이 만약에 22살이다 아직도 70맨년이 남았네요 이제 요즘에 딱 법 하나가 통과하는 게 우리는 알락사는 당연히 아직 눈이 저차 많이 안 됐지만 딱 하나 통과하는 게 영명으로 결정법이라는 게 있는데요 그게 뭐냐면 내가 돌이치 수 없는 단계에서 심폐소용이 쓰라지 마라 왜냐하면 돌이치 수 없다면 인공호화지 마라 수열하지 마라 이런 거라는 예고까지 용도로 발청할 수 있거든요 그게 연명으로 결정법인데 많은 분들이 그냥 놔둬다가 어떻게 되냐면 내 마지막을 딸이 딸이 마들이 아니면 내 배우작을 정해요 봉닙적으로 오랫동안 살아왔는데 이 마지막은 누가 결정해야 되냐면 내가 결정해야 되잖아요 그렇죠 그렇죠 지금 건강할 때 미리 작성해요 바꿔도 돼요 나중에 온라인으로 하는데 언제든지 바꿀 수 있거든요 그게 이제 사전염면 우리 우위한 설한 건데 한 번쯤 살펴보는 것도 그래서 제가 늘 후회하지 않으니 난 내가 어떤 포지션이냐니까 그리고 나는 어떤 걸 넘길 건가 그리고 내가 마지막은 어떻게 결정한 겁나 이런 걸 꼭 말씀드려요 그래서 오늘 이거 들으시면 아예 아직 먼 얘기야 이런 할 수도 있지만 아마 또 언젠가는 시간은 가고 죽음을 생각하면 지금 현재 어떻게 살 건가로 다시 치워야 되거든요 좋은 죽음은 좋은 삶에 엎겨 있으니까요 마지막으로 혹시 제가 좀 빨리 넘겼는데 제가 착을 하나 돼서 이거 보시고 혹시 마지막을 준비하는 거에 대해서 관심 있으면 그런 것들을 좀 준비해 보시는 것도 책 이름이 유원 놓든가요? 네 유원을 수자라는 습니다 창피해서 바로 창피해서 바로 돌리신 것 같아요 이번에 책이 나는데 네 이거는 아무래도 그 죽음을 계속 접하시다 보니까 그 죽음에 대해서 좀 생각한 거를 좀 정리를 해놓으신 거 제가 항상 마지막을 생각하면 오히려 삶이 풍성하게 더 잘 살 수 있다라는 왜냐하면 끝이 있다는 거 하면 우리 사실 끝이 있으니까 지금 열심히 사는 거거든요 우리가 만 년을 사는 거 처럼 300년쯤 누워 있을 거야 그럼 초등학교 가볼까? 그럴 거 아니에요? 네 그쵸 근데 한정된 걸 알기 때문에 열심히 사는 건데 내 자신은 소중하게 즐겁게 살려면 한 번쯤 끝을 왜냐하면 모든 소설 같은 것도 엔딩을 짜놓고 하거든요 엔딩 없이 막 하면 쪼꼬대 본이 되잖아요 그쵸 난리가 나고 흐름이라는 게 이제 많아도 그렇지 않나? 그치 그치 정의저 있는 많아가 안정적이에요 그게 아니면 들승 날씨에요 너도 들승 날씨가는 맛도 있고 맞아요 상도 그럴 수도 있는데 그때 그 때 막 짜는서 그리는 많아들이 있어요 저게 또 보는 맛이 똥꼬쇼하는 맛이 또 저는 이래서 침착민님을 좋아해요 근데 아무튼 이거를 끝을 정해 놓고 그쵸 그러면 생각해보는 거죠 생각 그러니까 정한다고 정했지 나요 당황무사한 게 인생인데 생각을 좀 해놓고 하면 살면서도 당혹스러운 일이나 이런 게 있더라도 조금 더 의원하게도 지쳐할 수 있을 거 같기도 하고요 맞아요 알겠습니다 오늘 법의학자로서 하시는 일과 죽음에 대해서 이제 특강을 해주셨는데 확실히 제가 보면서도 저도 이제 40살이 넘어가니까 자연스럽게 생각하게 되는 것 같아요 왜냐하면 부모님이 엄청 70살 가까이 되시고 저도 이제 그걸 생각하게 됐더라고요 아 그런 명 우리 인생에서는 한 번쯤 누구나 죽음을 시설이 있는데 3인층 2인층 1인층이거든요 3인층은 뉴스에 나온 거예요 아 안타깝다 어떡하지 마 이런 거고 2인층은 내가 사람을 떠나보낼 때 1인층은 나의 죽음인데 2인층은 사람의 마음을 할킵니다 인간이랑 거꾸로서 맡기염 승명이에요 그래서 그것도 좀 위로하려고 차게 제가 사실은 그런 거를 너무 가성화품 거를 겪어서 제가 아까 소개시켜주는 세계에도 결혼함께 아무도 안 가르쳐져요 남자는 사마에 되나 눈물을 안 흘림이 이상한 곳과 몽환다 어떻게 된 건지 하도 이렇게 당황해야 하시거든요 고고에 대해서도 그 얘기를 조금 세계 좀 싫었어요 지침은 없지만 지침같이 지침같이 학술적으로 또 정리된 내용도 있고 그런 것도 같이 함께 2인층도 그렇지만 1인층 나를 생각할 때도 굉장히 답답해하신 분도 많고 힘드신 분도 있거든요 그런 분들한테 조금 말씀드릴 게 있었고요 알겠습니다 오늘 법이 없죠 유성업을 신인과 중학계에서 하나 거고 또 이번에 신인간 위원 노트에 나왔습니다 판심 있으시는 분들은 한번 보시는 좋을 것 같습니다 마지막으로 소감 안 말씀 들어보면 좋을 것 같은데요 네 네 제가 제가 애정하는 칭찬맨 제가 칭찬맨 나오다 그러고 우리 중학교 제 좋구나 중학교생인데 우리 왜 나가냐고 아 아 제가 나와서 좀 크림가 나는데 아니 너무 좋았고요 그 그 칭찬맨 나가냐고 했을 때 자식을 내 나갈 일일 수 있으니까 나갈 거에요 뭐 식엄방지게뭐 일을 하시더라구요 내가 나가면 나고는 거 좋았나요 아니면 어 그냥 오늘 지고 애정하는 진짜 맨날 진짜 되게 돼서 매우 기뻐하슨 또 여러분한테 조금이나마 좋은 의미를 전달할 수 있었으면 좋을 것 같습니다 혹시 오늘 방송이 끝나고 조컥은한테 뭐라고 말씀 시스템커 이슈고 지연아 지민아 삼촌 여기 나갔다 괜찮았지? 이렇게 안 하시나봐요 이렇게 자식도 한 번 뭐라 한다고 여학생들이야 아 오늘 너무 감사했습니다 고맙습니다 시청해주셔서 고맙습니다 감사합니다