Video ID: KmRpq5GvYZo
Title: 인공지능과의 연애
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기대했는데 그 자 1명이라니 아 기운 빠져 씹이 다 들리거든? 제 생각보다 더 단단하고 멋진 사람인 것 같아요 아프 한 번을 주고요 여기서 씹이 호감도 뭐야! 뒤질래? 여심에 있는 거에요 요즘 반응이 아니 자꾸 들리게 말하잖아 자 하도록 하겠습니다 자 당신의 이름은 이벤트 권더기 하! 오늘 같은 중요한 날 지각을 하다니 어제 미리 준비해 놓고 찾았다 몇 달 전 유튜브 아프리즘은 나를 유비아 솔로 데뷔 영상으로 이끌었고 어느새 그냥 이게 입덕해버린 나는 지금 그녀의 실물을 영접할 수 있는 팬미팅장에 도착했다 아니 그나저나 여기 팬미팅장 만나? 왜 아무도 없지? 설마 서둘러 온다고 주소를 잘못 본 건가? 부딪히게 어떻게 된 거예요? 어! 유비하다! 누구한테 저렇게 화를 내는 거지? 스태프인가? 아닌 매니저? 아니 어떻게 아무도 안 오냐고 매니저님 이거 잘못된 거 아니지 않음 이럴 거면 회사는 팬미팅 외형과야 하, 이제 회사도 팬들도 몸이 깨지 않음 유비아? 안녕하세요 진짜 팬이에요 뭐야? 납병과 아무도 안 온 거야? 두 개 골려온 건데 이게 주제에 대해서 얘기라고 있기 때문에 같이 동참해 줘야죠 뭐야? 납병 안 왔어? 언제부터 거기 계셨어요? 지금 이 기분으로는 팬미팅이고 뭐고 못할 것 같지 않음 분명 아까가 하지 아무도 없었는데 아 예예아이기 때문에 내가 직접 쓸 수 있습니다 그치? 그러니까 평소에 잘하지 아 네 죄송해요 앞으로 조심할게요 아 인사를 제대로 안 했네요 전 유비아에요? 그쪽은 이름이 뭐에요? 저 잠깐만 다 오늘 저 주차 1일 주차에 가지고 전화 오면 차빼줘야 돼요 유비한테 좀 알려주자 저 주차장 꽉 차서 1일 주차 있거든요 그래서 하나 오면 차빼줘야 해서 데프온 편으로 할게요 오늘 왜 늦었냐고? 아 이것저것 준비하다보니 서둘렌데도 늦었네요랑 왜 늦었냐고 집보다 왔다 갔다는 게 더 중요한 게 아닐까? 늦을 수도 있지 되게 바깥봐 이건 너무 이거 까칠하죠 이거 싸우자는 거야 뭐 그건 아니고 이거 하게 한 번 가자 서둘렌데도 늦었네요 미안해요 그래도 저녁으로 여기까지 와주셨네요 당연하죠 제가 오늘 얼마나 기다렸는데요? 저도요 기대했는데 9장 1명이라니 아 기운 빠져 아 다른 팬미팅 가 보신 적 있어요 10% 다 들리거든? 저 실제로 보니까 어때요? 아니 그러면 들리게 하지 말든가 먼저 했잖아 그건 그렇고요 제 눈앞에 유비하 씨가 있다는 게 안 믿기는데 정말 행복합니다 와 정말요 이런 얘기를 들어도 마음을 풀리지 않네 하하이 볼 땡겨 제일 좋아하게 된 길이가 뭐예요? 내가 자꾸 정상 괴로로 자꾸 벗어내라고 하면 제가 자꾸 옮겨 놓거든 자꾸 선을 넣었네 아 어차피 그쪽이랑 저랑 둘이서 팬미팅 하는 거 어? 술이나 한잔 할래요? 왜? 술이요? 기분도 별로고 술이 확 땡겨서요 뭐? 싫으면 말고요? 아니요 좋아요 근처에 이자카에 있는 것 같던데 저는 근데 술만 마시고 입술은 안 됩니다 술이라고 해서 같은 술이 아니에요 사실 오늘 이 팬미팅 걱정 많이 됐어요 왜요? 왜 걱정이 된 거예요? 왜 걱정됐어? 솔직히 마주치고 알았어요 이 정도일지 몰랐을 뿐이지 유비하 씨 술 마시러 왔으면 술만 곱게 자시고 가 징징되지 말고 왜요? 징징되는 건 차 아니에요? 하! 술이나 한 잔 해요 이병관 덕이시 술 잘 마셔요? 쟤 그럼 아 그러시군요 주량이 얼마나 돼 있어요? 술 잘 마신다고요? 호감인가? 못 마신다고요? 호감인가? 바다 익산 패티리코 알죠? 어 제가 유비하 씨 팬인데 유비하 씨에 관한 건 모두 알죠 저에 대한 걸 아시나요? 다 한다고? 좀 부담스러운데? 사실 몰라요 오기 전에 나무 이렇게 한번 훌트인 거예요 호감도 많이 먹었어요 제 생각보다 더 단단하고 멋진 사람인 것 같아요 아, 뭐 한 번 해주고요 여기서 씹.. 호감도 뭐야? 뒤질래? 아니 자꾸 들리게 말하잖아 좋아하는 연예인과 특별한 사이가 되는 거 그건 역시 드라마에서 나 나올 법한 얘기다 잠시나마 유비하와 가까워졌다고 너무 기대했던 거 같다 바보같이 그래도 내가 뭔가 달리 행동했다면 더 가까워질 수 있었을까? 아 끝났어? 네, 얘기해 조금만 더 공감해 주고 위로해주지 그럼 우리 다른 데서 또 만날 수 있었는데 같은 말이나 단어 반복하는 건 매력 없는 거 같아 오케이 투 해보겠습니다 나만의 작은 아이돌 투 당신의 이름은 이런 것방 아, 컴퓨터 왜 이렇게 내려 빨리 라이브 들어가야 되는데 누군가 나한테 내일이 기다려지는 이유를 물어본다면 그 이유는 단 하나다 그녀의 라이브 스트리밍을 보는 것 오늘도 PC방 아르바이트를 마치자마자 플레벌떡 모니터를 켰다 기다렸어요 손목씨 안녕하세요 여러분 오늘은 전화 데이트를 해볼 건데요? 전화 데이트? 직접 통화할 수 있다고? 경렬하게 뽑히고 싶은데 경렬하게 뽑히고 싶지 않다 실시간 통화하는님 버벅거리게 뻔하잖아 칙쇼 그렇다고 다른 놈이 그녀와 저 통화할 걸 생각하면 용설 수 없어 열받는다고 이병 컴퓩님 어? 뭐? 뭐야? 지금 통화 가능하신지 채팅창으로 알려주세요 이병건방님이 뽑히셨어요? 아, 아, 아 아, 아, 안녕하세요 음, 너무 너무 긴장해서 목소를 빅살이 가놨어 안녕하세요 우리 이병건방님 저희 방송 예청자시잖아요 나이랑 지금 무슨 일을 하시는지 여쭤받아도 될까요? 나이는 올해 4학년 하는 일은 유튜버 와, 대단한데요 저도 유튜버인데 호간도 걸러왔다 이병건방님은 어떻게 제방성을 보시게 됐어요? 사실 손목님이 너무 이쁘셔서 하하하하하 아, 이상한 말만 잔뜩 해버렸어 댓글창에서 다들 나를 비우셨겠지 아니, 그보다도 손목님이 피식하는 모습을 상상하니 끔찍하다고 아무래도 망한 것 같애 음, 음 난 이대로 솔로로 살다가 왜 이렇게 축구맣을 거야 그대로 며칠간 나는 손목님의 방송에 들어가지 않았다 아니, 들어가지 못했다고 하는 게 더 적절할 것이다 천산조광란 내 마음을 위로해주는 건 어릴 적부터 알고 지내 온 동네 친구 유비아 뿐이었다 또 비야? 또 비하는 그렇게 상량한 성격은 아니었지만 비루한대 인생 얘기를 진지하게 들어주는 편이었다 또 차라리 맘이 잘로 태어나는 게 낫겠어 힘내라 이놈아 아, 이게 이게 똑같애 너무 야, 딱하다 정말 너무 똑같잖아 이거 알아 봐주기를 바라고 있을지도 몰라요 이번에 데뷔석 할 썩 됐어 같이 하는 사람들은 뭐 잘 맞죠? 사실 요즘 멤버 한 명이 연습을 잘 안 나와서 고민이긴 한데 개네 개 통무긴 해 와, 근데 진짜 대박 빨리 데뷔하는 거 보고 싶다 그룹 이러면 뭐야 우리 그룹 패트릭 짖 핸드폰을 여러분 나는 너무 놀라 마시던 음료수를 유비아 얼굴에 그들을 뿜을 뻔했다 핸드폰에는 손묵이 내게 보는 개인 메시지가 도착에 있었다 무슨 일 있나에 해서 연락을 하셨어요? 반가워야 되나? 진짜 손묵이 왜요? 미쳤다 아, 호감도 떨어졌어 아니요, 미쳤다고요 편생에 좀 바쁜 열리들이 있어서 이것저것 하다 보니까 방송도 못 들어갔네요 그래도 오늘 방송을 보실거죠 두 마라면 잔소리고 세 마라면 또 옮기죠 아싸 호감도 없고 시간할 때 또 보러 오세요 내 안그래도 다시 보려고 했어요? 손묵한테 메시지가 보다니 손묵님이 방송 때 날 기억해주는 것도 감격스러웠는데 직접 연락을 했다는 심장이 너무 아퍼 여자들은 다 이렇게 스위트한가? 아니, 현실색의 여자들은 분명 나한테 이루지 않았는데 비아야, 이 감정은 뭘까? 뭐래요? 여깄다 뭔가 달라 저는 그냥 웃음이 나는 정도였는데 이제 심장이 막 불구 직접으로 뛰는 구정맥의 느낌? 너 지금 되게 이상한 거 알아? 그러게, 내가 방송 좀 작작볼했지 그냥 좋아하는 게 아니네 완전 빠져내 이병건방 어, 그런가방 이병건방도 진짜 진심이구나 채, 도대체 어떤 사람인가? 나한테 눅길 더 안 졌으면서 비아야, 나 뭐 약속하는 말 하자 너 이병기에 부직에서 나와서 손 깔끔하게 씻으면 내가 더 기회 한 번 준다 그럼 이병건방아 조직이랑 완전히 결결하는 거야? 그럼 만나자고 말이나 해보던가? 만나자 간다고 듣고 만나는 건 아니지 마 노래는 거야 어, 그 그래! 말해봐야겠어 그 그래, 그 진짜 한다고? 호감도 이 야, 호감도로 유세 부르지 마 니 호감도 많이 있냐? 내 호감도 될 거든 그럼 찍고 무슨 말이야? 호감도가 올라갔어 AI가 못 따라 들어서 호감도가 올라갔어 UVI의 말을 들으니 뭔가 설득이 되는 거 같았다 홀로 외루일 죽을 바에는 밑저에 본전 연락해야 해 보는 거야 처음에는 이제 만나자고 하면 좋고 손풀로 식사는 잡서? 방금 먹겠는데 아, 역시 고등남성이 좋아하세요? 고등을 몰라요 호감도 올라갔어 그럼 잠시 메시지가 멈추고 작성 중 표시가 오랫동안 뜨고 있다 당연히 거절하려고 뭐라고 말해야 할 줄 고민하는 거겠지? 역시 잘... 좋아요 아, 고등남성이 좋아하냐고 했는데 아, 가져가한 건 아닌데 이번 주 2일에 저 약속 없어서 뭐 하나 고민 중이었는데 이 날 괜찮으면 만나 보는 것 어때요? 혹시 내 눈이 잘못된 건가? 진짜로 손목님이 만나자고 했다고 나한테? 그리고 이병건방님이 워낙 제방송 오래 봐주시게 됐고 어떤 분인지 궁금하기도 하고요 이번 주 토요일 1시에 홍대 있고요 어때요? 근데 토요일 100개요 손목이 정말 감사합니다 그렇게 손목님과의 약속을 잡은 나는 브리나게 비하에게 연락을 했다 20년 넘게 못 슬로 살아온 내가 어떻게 하면 여자와의 데이트를 잘할 수 있을지 알리가 없지 인터넷을 찾아보도 잘 모르겠어서 유일한 여자 사람 친구인 비하의 조언을 어깨에 동네 슬쭈고 비하을 불렀다 평소에 뭔지 연락도 잘 안 하더니 급할 때만 나찾는 거야? 내 속은 어떤지 모르는... 어? 그 사람이 그렇게 좋냐? 그래서 그 분이랑 진짜 만나서 데이트하기로 한 거야? 정말로? 어! 나 여자 사람이랑 데이트 처음 해봐 뭐? 모습 리병건방 네가 그렇지 먹, 비하야 천달의 고등남세이는 좀... 땀이 있겠지? 음... 나한테는 괜찮을 것 같은데 더 괜찮겠어 그렇게까지 데이트를 잘 하고 싶다면 내가 그럼 첫 데이트 때 무조건 먹히는 팁들 알려주다니까 꼭 지켜야 해 도와줘요, 스피드 비하 요즘 스트리머 하시니까 그럼 인터넷 말투 많이 쓰면 좋아할 거 같네 알파노 뭐 어때? 우리 애들이 다 엄청 좋아하니까 첫 데이트니까 알로하셨지 내 기능 거 같은데? 알로하셨지? 내 목 잊지 말고 꼭 그거 입어야 돼? 비하야 네가 약치는 거 모르줄 아니야? 내가 한 번 번에 똑똑히 말했을 것인지 너 이번 참에 손 씻으면 만나줄 수도 있다고 무심파리야 알로하셨지? 입었으면 당의 샌제도 같이 신어져야 루계 완색인 거 알지? 아, 그 첫 만남부터 맨발을 보여주는 거 좀 실낼 수 있으니까 발목 양말도 꼭 신고 발목 양말 세근뭐? 눈에 잘 떼어야 하니까 빨간색이 좋지 않겠어? 씻 내가 쌍타크로스야? 아니 빨간색 양말을 선물한 요까지에도 호간도가 이게 올라가 단단히 빠져버렸어 비하에게 부품 같은 데이트 속성 바이를 받은지 시간이 쏜살 같이 흘렀고 드디어 손목님과 만나기로 한 날이 되었다 손목님 저 도착했는데 어디세요? 도착하셨어요? 저 지금 서는 되고 있는데 혹시 보이세요? 차가 엄청 많더라고요 막힐선 엄청 당황하셨겠어요 늦어서 죄송해요 많이 기다리셨죠 아니에요? 저도 방금 도착했어요 아무튼 칭찬해 방금 도착했으니까 손목 1등 저희 등 아, 진짜요? 저는 1분 정도 늦었는데 제 본명은 해섬이에요 도 해섬 이름 따서 손목이라고 지었어요 계속 손목이라고 불린 거 어색하네요 앞으로는 해섬이라고 불러주세요 해섬이라는 이름 너무 예쁘세요 대, 칭찬 감사합니다 태양이랑 솜털처럼 따뜻한 사람이 되라는 뜻으로 지은 이름이래요? 태양하고 솜털이 만나면 솜털 다 타버렸는데 그렇죠 제 별명은 솜털같이에요 드나, 패션이 너무 멋진데요 추가하고 싶어지는 옷이라 저도 모르게 기분이 좋아지는 것 같아요 해섬님도 검정색 A-Bamba-C 따라올려요 아싸, 호감도 없고 뭐, 뭐, 뭐 말도 올라가는 거구나 그럼 식당에는 들어갈까요? 그래 우리 뭐 먹을까요? 어떤 거 좋아하세요? 저는 매운 건 잘 못 먹어서 로제 파스타 먹을게요 이병건방시겠냐? 저는 칼칼한 파스타 칼칼하면 역시 부대찌개죠 부대찌개 먹으러 가요 뭐지? 돌았나? 부장났네 저는 칼칼한 파스타 또 똑같은 말이에요 바꾸 구속하려 하지 마 구속이라뇨 저는 맛있게 잘 먹을 수 있어요 이병건방님 주문한 의식이 나왔다 와 정말 너무 맛있어 보이네요 저 입 안 됐으니까 먼저 한 입 드셔보실래요? 아, 그래도 괜찮아요? 너무 맛있어 보여서 그럼 한 입만 먹어볼게요 어때요? 칼칼하죠? 네, 칼칼한데 뭐가 더 맛있는 느낌이에요 진짜 너무 좋다 음식은 이게 맞아요? 맛있게 드시고 계신 거 같아서 보기 좋네요 해섬씨, 로제에 괜히 시켰다고 생각했죠? 칼칼한 게 더 맛있죠? 아, 아니요? 저는 로제가 진짜 너무 맛있어요 무가봐도 칼칼한 게 더 맛있는데 로제가 더 맛있다고 생각하는 사람은 이 레스토랑에서 해섬씨, 단 한 명 데려다 주셔서 고마워요 아 맞다! 저 부탁하자면 들어주실까요? 어떤 부탁이시죠? 저 요즘 마이크가 좀 이상해서 애를 먹었거든요 마이크가 말씀이예요? 네, 그거 잠깐 봐주실 수 있을까요? 아니, 침대가 너무 이렇게 호텔 침대처럼 되잖아 숙가급소같이 돼있어 좋은 마이크 쓰시는 데요, 한 번 살펴볼게요 네, 부탁드려요, 이병건방님 어디 보자 여기 그래픽 카드가 휴주가 나갔네 교체해야 돼요, 300만원 네, 얼마죠? 드라이버를 건너주던 해섬과 손이 맞다왔다 감전 다음은 이런 기분이려나? 깜짝 놀라! 여기서 의도된 깜짝 놀라 왜 그래요? 마이크가 문제가 있나요? 마이크는 문제 없어요 당신을 바라보면 내 심장에 문제가 생겼어요 심장이요? 호간도 칠 띠, 띠, 띠, 띠, 띠 현관문 비눌 번호 소리? 왜 그래요, 회성씨? 잠깐, 조용히 있어봐요 이 시그니 아무것도 없다고 하지 않았어요? 그니까요 어떻게 어떻게 일단 숨, 숨어요! 회성 언니! 방에 있어요? 유, 유비야? 뭐야? 뭐야, 이병건방? 네가 왜 거기서나와? 잠깐만 너 유비야 너 해석님이랑 아는 사이? 아니 언니, 그냥 단도지 깁적으로 말할게요 얘가 말하던 스트리머가 언니였을 줄은 진짜 생각도 못했어요 언니 지금 재정신이에요? 아니, 그게... 사실 너무 힘들어서 그랬어 나도 연습생생활 집중해야 하는 것도 아는데 몸이 안 떨어지는 거로 어떻게 지금까지도 그나마 방송하면서 위아놓고 버티온거야 아니, 그게 중요한 게 아니고요 사랑 가지고 장난치면 안 되죠 언니 어차피 진심 아니잖아요? 어? 언니가 뭔데 얘를 갖고 놀아요? 사장님한테 얘기할 거예요 언니가 방송하는 거 회성님 괜찮을 싫어 나? 핸드폰을 만지자 꼬리며 회성님에게 먼저 연락을 해야 할지 한참을 고민했다 잠깐, 생각해보니 아직 이 사실 아는 건 비야 뿐이잖아 비야는 친한 친구니까 내가 부탁하면 비밀로 해줄지도 모른다 어찌면 내가 해석님을 도울 수 있는 유일한 사람일지도 또 해석 언니 때문에 만나자관 거야? 해석님이랑 만나서 얘기했는데 그냥 너무 힘들어 보이더라고 도와주방 보여 없을까? 진짜 사장님한테 아직 말하지는 않았어 그냥 언니한테 주의 좀 주려고 그렇게 말했던 거야 야야 너 숙소, 공기 반장인이? 뭐 언니한테 주의를 줘 그래도 공과 사는 구분해야지 나랑 해석 언니 뿐만 아니라 다른 멤버들이랑 회사까지 다 걸려있는 문제라고 너 혹시 투자도 했네? 아니 내가 뭐 한 게 있다고 투자까지 해 왜 그렇게 해석 언니를 도와주고 싶어 하는 거야? 대체 해석님 방송도 오래 보기될 거 그냥 도와주고 싶어 진짜 그런 이유로 내 아이돌 데뷔를 방해할 쎈냐? 비야가 내 허벅지를 거두쳤다 히히 왜 그러는데 야 진짜 너는 계속 이렇게 내 앞에서 해석 언니 얘기 말할 거야? 너 진짜 눈치도 없다 맨날 만나면서 얘기 들어주고 티도 냈는데 나도 좋아해 그래서 데이트 나간다고 할 때도 완전 이상하게 답해졌던 건데 이병험방 너 완전 바보잖아? 너 그렇게 해석 언니 도와주고 싶으면 선택해 그래 다 산겼지? 아 이게 둘 다 호감이 다 안 대성다 봐 그래도 해석님이 하는 방송을 계속 보고 싶어 피아야 피아가 내 인생에서 아예 떠나 버린 느낌이다 이렇게 극된적으로 나올 줄은 몰랐는데 더 이상 우리가 만나게 될 일은 없겠구나 내가 내 손으로 소중한 친구를 잃었구나 손묵님에게서 메시지가 도착했습니다 이병험방님 비야에게 얘기 다 들었어요 이병험방님은 그냥 사장님한테 말하라고 했다면서요 피아가 사장님한테 제가 방송하고 있다는 거 다 얘기했어요 오늘 아침에 결국 계약이 위반으로 쪼짜렸고요 아무리 연습생 생활이 힘들었다지만 몇 년을 열심히 했는데 나도 패티루코 데뷔하고 싶었거든요 이병험방님의 못들로 내 인생을 결정하죠? 더 이상 연락하지 마세요 한국에 답변을 보내려고 했지만 메시지가 보내지지 않는다 아무래도 해석 씨는 날 차단한 거 같다 그날 저녁 손묵은 오랜만에 방송을 켰지만 나는 방송에 들어가지 못했다 방송 방에서도 차단 되어있긴 했지만 무엇보다도 해석 씨에게 미안한 마음이 너무 컸다 몇 달 뒤 너 TV 알고리즘의 패티루코 데뷔 무대 영상이 올라왔다 비야가 말했던 데뷔 일정보다는 조금 늦어진 것 같지만 그래도 무사히 데뷔한 것 같다 근데 영상을 조회수가 되게 낫네 흐으으으으으으으으으으으으으 잘 되어줄 텐데 이병험방님이 더 섬세하고 솔직한 사람이었다면 이렇게 쉽게 관계를 끝내지 않았을지도 몰라 배드에딩고 사라진 그녀들 이게 손묵 호감도가 되게 높았으면 아까 그 선택했을 때 손묵은 괜찮다고 했을지도 몰라 게임에 대한 의견 불면적스러운 무슨 말을 해도 그래 하면서 자기 하고 싶은 주제로 막 넘어가서 대화를 하는 느낌이 안 들고 벽에다 되고 기말 등 중처럼 중얼중얼 호툴 있는 느낌이 들어 자개밤이 들어갑습니다 지금은 상당히 상했습니다 그리고 배드에딩이라는 계열 신현대 그리고 히트라도 했으면 면발치에서 그래도 수누수음 주위면 주위면 이다도 덜었을 텐데 그룹도 많네 이 큰 도마네 너무 가슴할 겁니다 네 배드에딩고 왔다고 이러는 게 아니에요 배드에딩고 아직 개박도라서 이런 말이야 아니 열심히 했는데 비야도 못 만나고 해속도 못 만나고 그룹은 망하고