Video ID: KMyP242IX24
Title: 침&펄 제주도 산책 야방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 불미로 다 뒀다 제주 아빠 다 닮아지가자 애야, 애야, 애야 방해 방해로다 아, 여기다 미안해, 미안해 2번째였는데 미친 내 고대인데 너무 좋아 어제 칭찬맨이 말한 것처럼 에코렌드라는 말이 주문 어감이 여기 규모에 비해서 되게 뭔가 작은 느낌 그죠? 맞습니다 그런데 뭐 그런데 에코라는 단어 자체라본가 이거 어때? 제주수 서운수정도 뭐 이렇게 알 봐요 뭐죠? 누가 엄청 재수없는 댓글 들어서더라 뭐라고? 목이 아이보면 다 한 명 한다고 누가? 목이 너무 열고 달려차고 나니까 목 보이잖아 목이 보이면이 아이고 살쯤은 없어지고 중간을 원하는데 야 이거 봐, 여기는 뭐 고유 그냥 하롱배이야 고유 그냥 고유의 앵 거의 앵 맞자니고 여기 마저기, 왠지 스텔리폼이야 어디야 저희가 또 미국식집, 내가 좋아하는 미국식집이야 미국식기와 여기는 나무도 좀 달라 나무도 뭔가 수치 많아 나무도 수치 많고 제주도면서 느끼는게 뭐냐면요 줄기까지 나무니프도 더 펴있어 그니까 이게 기둥까지 그치 아니, 입이 은하지 말이잖 아, 뭐 말해보세요 말해보세요 뭐? 무슨 말씀하시려고 턴이 되게 많아, 애들이 있어 턴이 많아서 아주 이제 보통 없는 곳에서 나아내됐다고 여기가 제가 어제 설명을 좀 들었는데요 인공곳이에요, 이게 아 맞습니다 인공 냄새가 별로 안 나 인공 냄새 안 나게 인공으로 만들었지 해안적인 해물이 뭐라고 해야 되죠 고환성이라고 하느라 물과 요환성 너무 자연스럽게 만들어놨어 여기가 안 보이게 했다 해마장 같이 해마장 어제 여기 개구리 우는 소리가 아주 그냥 미쳤어, 미쳤어 여기가 1박을 했는데 미쳤어, 미쳤어 아 이거 봐 그림자, 물 그림자 이 나무가 이 다리가 지금 떠 있는 거예요, 약간 뭐라고 해야지? 드람통으로 드람통 같은 거였다 지금 띠면은 흔들려 흔들려, 내가 이게 띠면 형 형, 누가 봐주이거 이거래 빛 빛, 빛, 빛, 빛 우리 조식 먹으려고 일찍 일 나왔어 야 여기 이 두준별에 되잖아 학대 눈에 보고 오, 이 두준별에 야 거의 사실상 파주 영어마 말이지 내가 이 바주 왜 있고 왔냐면 80년에서 15년 전쯤에 제주도 계속 타옷을 가잖아 다 이런 거 있고 있어 국물 국물이야 그래서 난 제주도 하면 이런 바지 이거 하면 이런 바지 쫄깃은 타가면 다 이거 있고 있어 그럼 이거 왜 쉬는 거야, 이거 누둥 어우, 볼 거 없어 이거 왜 시꾼 거야 슬리퍼 챙기라고 하니까 뭐 이거 챙겨왔어 누둥은 편하게 신고 다니는 슬리퍼 챙겨서 하니까 슬리어, 슬리어 내 프리X에서 나눠준 아 슬리퍼가 없어가지고 이거 밖에 없어 오, 저거죠 아, 저 제비 아, 저 제비 애들이 긁어, 애들이 물 같은 것도 편하게 파먹더라고 여기 안녕 제비 안녕 어? 야, 아침에 제비들이 오는 걸 보니 반가운 전임이 오겠구만 여기는 아마 뭐 좀 더 하는 것 같아서 돌아가자 여기 있는 한 여기 있는 한 뭔가 이게 무슨 동남아시 아테마 오, 여기 봐요 물고기 먹으려고 하는데 그게 아니고 물고기를 일부러 안 넣었대 물이 지저분해질까 봐 근데 주라이공원이랑 똑같애 생명을 막을 수 없어 생겨 그냥 그냥 생길 겁니다 그것이 생명입니다 알겠습니다 막을 수 없어요 계구를 데려온 거 아니거든요 근데 계구리 소리가 막 들리잖아요 그럼요 근데 벌레가 엄청 많아 소금쟁이 아니, 소금쟁이는 너무 그 이름이 잘 지는 것 같아 진짜 소금쟁이가 지생겼어 근데 소금 없는데서 또 살잖아 안 돼 뭔가 제가 소금쟁이야 근데 카메라는 안 들어간다 소금쟁이가 우리는 개만이 보이는데 얘는 웃기게 날엔 좀 이상하다는 생각 안 했는데 얘는 왜 위에서 이러고 다녀 위에서 이러고 다녀 왜냐하면 물고기 입장에서는 얘네를 먹으려고 하면 아래서 올라올 텐데 얘네네는 못 본다고요? 보기가 힘들잖아 물 위에서는 물 아래를 보게 힘들잖아 근데 왜 저렇게 생생하고 다녀고 위에서는 또 얘 자마 먹기 좋게 수면 위에 다리냐 이거야 내 말 위에서 먹기 좋고 아래서 먹기 좋고 먹기 좋게 만들어서 애들도 있어 정마리 같은 애들 아니, 수족관에 갔는데 정마리가 있는 거야 근데 설명해 먹으라고 쓰여야 되나 바로 바다의 싸이 너무 안고 아니냐고 얘는 호수의 고기 호수의 싸이 호수의 싸이 거의 그냥 설계할 때 신이 설계할 때 신이 설계할 때 얘는 양식으로 쓰자 수면에서 수면 양념 수면이 수면 아래 둘 다 먹을 수 있게 간편식으로 진짜 너무해 간편식이 아 너무해 왜 소금들 소금들 쳐져 있는 건가? 아 너무해 진짜 너무해 먹기 문제 어? 먹기사실 만들기 귀찮으니까 그냥 얘로 툭 치자고 해서 아니 근데 얘들 운은 지도케어 얘가 이렇게 등등 떠오르잖아 물몰이 사치 같은 거 갈아 먹어 이거 첼판아 먹고 어, 첼구들 청소분에 항상이자요 자연개의 청소부 생태리에 청소부 뭐 그래 그래, 그래 몇 개 온 걸 잘 먹는 애들이 있어요 아 대독 아, 이제 배타 안 나는 애들 아, 배타 안 나는 애들 아, 배타 안 나는 애들 아 저 오리베타고 싶다 오리베에 땡긴다 뒤로 한번 가볼까? 오이 아니야 오이야 제가 봤던 배중에 최고였어요 오이 저 풍차 쪽에 가시면 아, 멀리 풍차 보이시나? 어, 저기 가면 돈 키오테가 또 있어 동상이 그 로신한테도 있고 로신한테도 알려줄게요 요침했어 이건 코끼리 상이고 난 바람을 가르고 싶었지 근데 늘고 변들 응 너무 단퀴리 상 로신한테 알아요 노래? 네 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 좀 풍차 표시해야 되는데 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 라라 뮤직비디오처럼 이쪽으로 갑시다 오른쪽 오른쪽 꺾꺾 꺾꺾 꺾꺾 날씨 너무 좋다 이런 듯 살고 싶다 여기 또 저희가 서윗 후로음을 배정받았어요 응 너무 좋아 침대도 크고 깨끗하고 살이 돼 아직 오픈 전이라서 모든게 쎄거야 힘이 있는 그 쎄방에서 바닥에 바닥에 앉아서 소주랑 해먹듯 힘이는 지금 자고있습니다 술 많이 먹었을거에요 박그 박그 어제 종광연 디슬모티한거에요 숙연이 전 빠르네 박그 되게 대주도 느낌 내려고 응 이거 이거 허무함이라고 하나요? 응 이거를 엄청 갖다간다 엄청 많아요 제주도야 써거나 바퇴 다 물었을텐데 너무 써거나 써 근데 이게 열기설리에 쌓여있는게 딱 제주도 예쁜 제주도 느낌 감수 감수 제주도는 말이죠 멋있다 아재트 꽃지금 미쳤다 미친거 그 잠자리가 다르네 어디서? 거미 이거 커지면 엄청 커지겠다 야, 아주 얘기다 자연의 생명의 흐름은 막을수없어 나갈수 없습니다 이거 봐 대칼코만이 경치를 즐겨봐요 한번 아, 나 노래가 잘 나오네 제주도 미니우 하나 불러도 될까요? 네, 불러서 있던 칼을 숙배 보네 남대 없는 용존에 걷으라 빼고 보니 남대 없는 용존에 걷으라 걷으라 방해 방해로다 대주민우 용천검 아, 대단해 이거 어떻게 알았어요? 조사하다가 내가 어떻게 알았지? 모르겠어요 박 박 박 명사심이 해당화야 가지를 말라고 나 한 번을 본다 왜야 나 대야 박, 박, 박, 박 와, 까먹이 미친 카라스 카라스 카라스 카라스 내가 말한게 저거야 저 기둥까지 탈랐다는게 미쳤어 이게 딱 원실인 것 같아 저거 있으면 진짜 원실인데 모노는 키 힘의 동네 같아 살아라 변거나 모노는 그 힘의 명대사 아닙니까 살아라 모노는 키 힘의 보시 하얀거 미쳤다 대박인데요 아, 대야 대야 방해로다 좋네 오후 촬영까지 시간이 좀 있어서 이제 좀 쉬고 촬영 매년 됐네 우리 오후 촬영까지 시간에 남아서 촬영을 해 숨 많은거 봐 이거 봐 숨 많은거 봐 미친거지 다섯도 다 붙어 있어 무슨 민옥시즈를 말한 것처럼 아, 이거 말이 돼? 이거 봐 이거, 이거, 이거 이거 진짜 똑같은데 어, 이리와 미쳤어 아니 어떻게 이렇게 되는거야? 아니 제주도는 그게 다른가봐 광이 뭐 다른 광이 나오나 봐 흑두, 다르고 뭐야? 제주도는 뭐가 있어 남쪽에서 광이 좀 세게 와서 온가? 제주도 신이 많아서 제주도 신? 그이짜랑 무슨 할매신 어, 막 여기 막, 거다이 맥살 할망 설문데 설문데 할망 내형으로 모르겠네 되게 큰 할망이었는데 그래가지고 막 한라산 대고 막 한라산은 운폭 떠가지고 이렇게 숟가락처럼 운폭 떠가지고 이렇게 옮겨 옮겨가지고 밥그러터폰 옮겨 3방산이야 아, 맞아, 맞아 근데 이제 그거 하다가 뚝뚝뚝뚝 떠올라트리잖아 이게 오른데 그러니까 거다이 맥살이 망 채팅창이 맞아 맞아 제주도민이신가요? 이게 이 캐지 소년의 게임이 거에요 캐릭터의 게임 봐 별장 같아 빌게이치 벽이 별장 같아 빌게이트 별장 부단치맥치믹한 것 같아 우리가 추도 안 해줬는데 고인들도 있네요 근데 빌게이치 형님은 그런거 베이치 안은 있는지도 몰라 너무 넓어서 바꾸 따비다 미친 놈 나는 아름다운 놈 라비가 사람을 신경을 안 쓰네 꿀빠려고 꿀빨라고 저것도 좀 이상해 지나가 좀 이상하게 됐어 너무 티나게 날아낸 기잖아 그죠 날겠지? 너무 티나잖아 어? 문이 고인도이야 제가 어젯간부터 계속 말하는데 방금도 말했는데 못 들었어요 못 들었어요 그랬어요? 왜 요즘 만들리지? 너희지 캔슬링 이거 히미니가 어디서 보자 보자 그렇지? 고층 빌딩 어젯게 이렇게 되게 잘 조성된 게 있었는데 이런게 엄청 많았는데 색사까지 이거 뭐야? 무슨 구수야? 고층 빌딩 같다 자연으로 보고 고층 빌딩이 생각나 그거같은데 콤덕불 콤덕불? 이런거 이런거 색깔별로 있었거든 엄청 예쁘게 여기가 지금 약간 시들려 콤덕불 뭐야 그거 핫도그 닭가쪽에다가 감자 큐브 먹어서 내가 제일 좋아한 더 강화 시킨거? 강화 핫도그 이미 핫도그도 이미 지독한데 거기서 더 폭력적으로 더 맛있게 하려고 근데 콤덕이야 감치를 바가는 데 어 그러네 사실상 코인터를 뭔가 미친다 여기까지 왔는데 몰라 너는 멸종 대야겠다는 이제 팔랑탤랑 걸려지 제 개체만 그런게 아니면 제는 조만간 멸종 되겠어 나 예을 나 예을 살짝 벽 세상에 차이롭게 날거야 어? 예 봐 저 춤추는 네네 네네 아스팔트도 세거네 아스팔트 사나야 하세요? 아니죠 허영만 선생님만 레이싱관 아닙니까 그 드라마가 된거 아니야? 네 아스팔트 사나 아스팔트 사나야 아스팔트 사나야 아 세거야 세거야 아스팔트 사나야 근데 이건 황과야 맨날 뚜껑은 어 그거 드러자마자 봤어요 왜? 그 정도 드러자마자 보면 안 돼 왜? 아 아직 거미가나 붙어가지고 가라 거미야 고고 스토르 통화가 있는거 있어 까마귀야 그러고 그리고 밝긴 하고 맨날 뚜껑이 있어 뒤에 앞에 있었니 아스팔트 사나야 아스팔트 사나야 죽어봐 또 보시면은 다 때를 갖고 와서 사각이 남아있죠 거주거 코팅 하고자 잘 되면 이렇게 되는거지 이거 1년 만 지나면은 이제 이 접합선이 없어지죠 만든적 얼마 안 됐다 이게 근데 이거를 제가 지장산 산소에 매우 올라가서 이 피는 작업을 하는데 매번 해요 무슨 그 시지포스에 돌처럼 시지포스에 돌처럼 영원히 가주봐 영원히 해 영원히 있으니까 그 산소의 잔디가 올 때마다 말라 비트러져 죽어 있어 계속 가서 신고 계속 가서 죽고 계속해서 신고 시지포스 시지포스 왜 왜 그러니까 벽이 안 드는거지 벽이 안 드는들에 무덤이 있냐고 보통 양지받은 곳 하지 않냐고 고잘하라고 보지 산소니까 그 사이에 바뀌었지 태양이라든지 가려야 되는다는거 바뀐거야 상황이 근데 자꾸 죽으면 잔디가 한 3번까지 안 해도 되지 않나 아니 그 잔은게 아니고 이 장면이 안아 보통 뭘 하든 아무튼 하는데 잔디를 계속 신고 하는게 맞나 때를 집어주고 잔디포스 나 그래서 시지포스 되게 공감하잖아 난 신하인분한테 잘 공감 안하는데 시지포스 시지포스 많이 공감하는 인물이야 침묘감 있어 냉장 침묘감 아이고 아침에 저희는 밥을 먹으려고 일찍 일하고 희민이크는 자꾸 일해서 자꾸 일고 술 좀 그만 쳐먹으라고 그래 아이고 이제 막방이어서 일찍 또 이제 또 이제 필디님들을 조연출님들이 또 이제 나이가 어디시거든요 또 이제 젊은 기운 받는다고 또 부탁드려요 그리고 맨날 하는 얘기가 있어요 이렇게 필디님들 보기에는 그런 그대는 학력 가방 끊이 길죠 다 막 서성한 순서가 있던데 그대는 외중경시 뭐 그러면서 아닌가? 말했어 그대가 이게 끼일 수가 있는 자린가 막 이러면서 그대는 우리 굉장한 그 학력에 대한 그런 그 부족인데 아무렇지도 않은 형보고 그때도 이제 끝났어 잊을게 그때도 그러면 이제 침착맨도 쩝쩝되면서 희민아 나락 가자 이제 나락 가자 아냐 나락 가자고 안 해 희민아 하차 하자 하차 하자 하차하고 나락 가자 아니 지옥 가자 아 지옥 가자 나락도 하차 하자고 지옥 하차 하자고 이제 이제 갈 때렸다 희민아 지옥 가서 해결해 아 불구동에서 해결해 아 흑이 안돼 오 찬핏을기 오 잘라라 오 잘라라 여기비들기엔 잘라라 그... 그... 그... 잘하라 옛날에 있었는데 저런 핏을기 동네 야 여기 여기 길도 그 뭐라고 하지? 너무 멋있어 나 그것도 봤어 그... 노루 노른지 고라인지 봤어요 어젯게 돌아다니기도라 그냥 이런데 이런데 그냥 돌아다니기도라 차 오면 뛰어들려고 흐흐흐 심심해서 진짜 이퀸 진짜 이퀸 우리 어디까지가? 들어가죠 이제 길을 끼지않어 건물 안에서 어제 길 세 번 이뤘어요 직접 과한 도구 나는 보여드린면 흐흐 그 복도네 이런거 좀 보여주고 싶은데 그 분위기나 이런거 되게 중세 유럽 성각 같은거 왜? 왜? 목이 얇아서 하하하하 아우치 깔대기하기지? 목이 흐흐 슈파슈스님이래 슈파슈스 옛날에 나한테 고등학교 때 중국어 선생님 벨벳이 슈파슈스였는데 머리가 엄청 크시고 똥고라코 몸 빼빼 맞을수 우리 학교도 있었어 아... 가학계 한 명 나한테 얘는 슈파슈스구나 남다였어 여자였어 여자 우리도 여자 선생님이야 아이고 똥고라코 목은 되게 아였고 응 근데 인기 많았어 이건 자네 아 그 분도 예뻐서 어 그 분이 예뻐서 슈파슈스형이 그... 종족이 슈파슈스꺼떄기 예쁘잖아요 아 그다 이래 아 아니 안에도 예쁘고 나는 그거 좋아해 빤아나랑 초코 반반씩 있는거 아... 태그 문이로 아 그거 슈파슈스 원래 2개씩 섞여있잖아 아 나한테 탑탑해서 싫어 나 그 바나나랑 초코인동 그게 그 사탕 먹을때 나는 소리 그 제품 명으로 만든건가? 슈파슈스 슈파슈스 슈파슈스 슈파슈스 그거 살바두르 달리가 디자인한거 알아요? 아 진짜? 슈파슈스 야 달리 봐야겠네 응 자 우리의 모험은 여기까지입니다 자 하듬가 슈파고 버리 안 되었네요 아 나는 요흥전의 꿈이라 에이애라 대야 에이애라 대야 러파 내 방에 로도 간니 머리 뒤딤 수간고 가질을 말라고 러파 러파 러파 러파 내 방에 로도