Video ID: Kn2ng6r_t-w
Title: 제닉스 FC바르셀로나 게이밍의자 리뷰
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내가.. 좋네 이거 좋네 이거 써야겠다 이제 좋다 순적이도 이렇게 이거 모델 이름이요? 모르겠어요 제니크스 발렌타인 데이 뭐지 이거? 바르셀로나 제니크스 바르셀로나 뭐고 있어요 뒤에 쿠션하고 이거 뭐? 머리통에다 닿은 건가? 아니에요? 이거 아니야? 팔을 여기? 이거 뭐야 아니 내 몸에다 내 허리에 그럼 나 이거 닮은다? 나 이러고 다니기 싫은데 허리가 안 맞아요 코를 세시라니? 벨트처럼 하면 안 된다고? 안 빠져 괜찮지? 할 게 없는데? 등받지? 아니 누가 허리에 묶어냈어요 그냥 그 뒤에 이렇게 하고 그냥 해? 설명서에는 안 나와 있어 이거 쓰는 법이 이거 같은데? 이게 딱 맞거든 그쵸? 머리야 이게 쿠션이지? 이게 뒤에 이건 뭐야? 이게 머리? 너무 애프시 애프시다 애프시 애프시 도배다 이건 맞아? 아 일단 이게 머리 같은데? 누가 이걸 머리로 해? 이거야 이거잖아 맞춰내대가 이게 맞잖아 누가 봐도 누가 봐도 이거잖아 가다 버리라고 그냥? 인증샷 보내주고 버려야 돼요 좀 이상하긴 한데 폰페이지 보라고요? 허리에요 근데 허리 나도 별로인데? 그냥 안 쓰면 안 될까요? 아니 안 쓰면 안 될까? 그냥 안 써도 되잖아 왜 해야 돼? 이거 너무 이거 뒤야 직각 직각 찾아갑시다 직각 찾아갑시다 아니 직각이다 차라리 직각이 느낌 있어 이거는 내가 수인님들이 들어가겠습니다 이건 뭐여? 이건? 이건 뭐야? 표창 허리에 등판에 넣을 수 있는 공간이다 이마리야 머리는 그 빈 공간에 끼라 이마리야 이상한데? 뭔가 이상한데? 의자에? 아까 그 표창 어디 있어? 아 하나를 찾으면 안 나가면 돼 표창 가닥 버렸나? 표창 안 가면 안 돼 근데 좀 약간 늘어났는데? 좀 늘어졌는데? 아 이렇게 아 이렇게 있는 게 좋은가? 없어도 될 것 같은데? 이게 왜 이렇게 흔들리지? 이게 왜 이래지? 아니 보세요 의자가 고정이 안 돼 내가 너 안 깨져나? 눈내지 조절하니까 아니 이게 아래서 아래서 못 받쳐주는 것 같아 시대지 이거는 비싼거야 이건 진짜 비싼거야 100만원? 이거는 이거 고정을 하는거야 저거는 얼마 드라? 20만원인가? 30만원인가? 아니 이게 지금 아래가 딱 잡아주니까 이거는 원래 시트가 움직이는 거고 이거는 이제 고정됐잖아요 이렇게 하면은 적당히 걸리기 이 정도 걸리기 약간 제니치도 고정이 됐는데 고정이 됐는데 내가 조리법 잘못했나봐 이게 전체가 움직인다고? 의자가 안 돼? 의자가 안 들린다고? 아까 너무 대충 봐갔나? 아 무거운게 되게 무거워 괜찮은데? 안 빠지는데 이게 아래 조리법 잘못했나봐 이게 좀 더 무겁나? 근데 무거운데? 더 그거지? 힘들지? 아 의자 제기면 누울 수 있게 해서 누우면 안 되겠는데요? 아니, 이거 이게 무슨 일이야? 이게 무슨 일이야? 이게 무슨 일이야? 이게 무슨 일이야? 이게 무슨 일이야? 이게 무슨 일이야? 누우면 안 되겠는데요? 이거 누우면 안 될 것 같은데? 아니 말이 안 되잖아 무게중심이 이렇게 뒤로 가는데 우와, 우와 안 돼 이건 아니야 아니 뒤로 너무 가려고 그래가지고 봐봐 혹시 모르는데 저기에 가서 해볼까? 저기에 가서 해볼까? 아 이거 팩에 있어야겠다 이거 없으면 딱딱딱해 눈나지 저자야 한 거 행울한데 그게 빠졌다고요? 빨리 의자는 역시 제니스인데? 한 번 외쳐주시고 다시 그냥 티드죠? 안 꼭 두기장 한 바꾸 허실 이게 얼마나 하면 15만원으로 화렸네? 리퍼 비시? 리퍼 비시가 뭐야? 리퍼 제품인가? 아... 박스의 손상 대체 포장, 기타 사이로 인해 세상품으로 판매하기 어려운 제품을 합리적인 가격으로 재공급하는 상품, 리퍼비시 아니 이게 리퍼비시라는 게 아니고 인터넷에서 검색했다는 리퍼비시가 나왔어 22만원짜리네요 세 제품 아니요 이거 처음에 보내주실 때 제고 다 나가가지고 기다려달라고 하셨어요 제가 조립을 좀 잘못했을 수도 있고 하니까 그리고 놀라지 마세요 하나 더 있어요 허리 디스크 관자로써 제가 안 잡은 의자 중 최고는 자 운전석, 운전석, 운전석, 운전석 그래서 그거 뜯어가지고 패차한 거 뜯어가지고 그 집에다 설치하는 사람도 있더라 허리 쿠션이 포인트라고? 이걸 어떻게 이거 등받이 사요 손을 더 여기 아 여기 공간이 있네 아 이렇게 아 어떻게 이렇게 돼 이렇게 되는데 이게 왜 있어야 되는 거야? 허리 먹고 부르기 드릴게 하려고 근데 의자는 뭐 사이즈가 뭐 따라하는거야 제니스에서 큰 맘 먹고 협찬해주셨는데 좋은 말 좀 합시다 진짜 싸구려 의자야 제니스 라고 하는게 하면 어떡해요 아니 저는 원래 표정이 돼 이거 왜 있는거야 이거는 반대스러다가 왔기 때문에 허리 쪽으로 올려는데 빨리 쪽으로 먹으면 돼 아 이거 아 이거 끼우면 대각선으로 이렇게 편하다 허리만 사용한다고? 아 머리가 없으니까 머리가 없으니까 이게 되네 아 뺄수록 좋은데요 두 개 다 빼도록 하겠습니다 이거는 내게 뺄수록 좋은데요 두 개 다 빼도록 하겠습니다 이거는 내게 뺄수록 하겠습니다 이거는 내 가슴님한테 기부하도록 하겠습니다 의자 개졌네요 제가 느꼈습니다 눈티나는 직원분들 안심하고 퇴근하십시오 고맙습니다 저거는 100개를 쓰면 딱 이쁘을 것 같아요 딱딱해가지고 100개를 쓰고 하나는 저거 죽부인으로 쓸게요 끼워 놓고자 그리고 하나 더 보내주셨어요 끝이 아닙니다 이거 뭐지? 다음 양탄자? 저 형관에다가 해놓을까요? 아, 형관 느낌이다 형관 느낌 있어 안 보여요? 지금 보여요? 형관 형관 느낌이죠 사이즈 좀 남는데 옆에 이렇게 좀 하겠어 카타로 좀 자를까? 아냐, 여기 옆에 옆에 한 요만큼 요만큼 나만 카타로 자르면 이쁘 것 같은데 안 잘랐어요 자, 이제 저거 쓰레기 버려야겠다 아, 내가 신이 많다고 같이 버리자고 할까 일단 좋아, 의자 좋아 이제 확실히 좋아 제니스 후원해주셔서 감사합니다 짱이에요, 제니스 뒤로 누울 수 있어요 뒤로 이거 이걸로 이렇게 하면 됩니다 이렇게 하면 됩니다 빅스비가 쉬워 쓰레기 버려야죠 하하 고맙습니다 아무튼 후원해주셔서 고맙구요 이렇게 잘 쓰겠습니다 이거 사실은 뭐 홍보 안 해도 된다고 하셨는데 자, 또 그냥 받은 줄은 게 아니라 알은셀 로나를 받고 홍보를 좀 해드려야죠 음.. 빠르고 샤카? 비르고 샤카 뭐지? 양탄자 끼이밍 위자 로그매트 라고 나오는데 용도는 야외 피크닉 실내 인텔 이어 공유에 쓰라네요 음.. 야외 피크니까가지고 도자리용으로 그러면 인증샷 찍어놨죠 아, 이게 팔이 더 길었으면 좋겠는데 잘 안 넣어 지금 안 되신 위자들 한 장면 사기만 말해주세요 아, 아, 위자들 한 장면 사기만 말해주세요 저 지금 위자들 사래고 고민 중이거든요 아, 그러네 아, 그러네 어떻게 알았어 손바닥 하는 거 오오오, 이 정도면 되죠 죄송한데 위자만.. 그럼 인증샷인가? 아, 의자만? 아, 의자만? 의자만 놓치고 한 번 다시 야, 기계가 많다 야, 이거 완벽한 구도 방송, 세팅 세팅 시설하고 의자와 오른쪽 위에 모범 납세자 시계 세금 시계까지 딱 해가지고 완벽한 구도죠 담당자 분한테 보내드리도록 하겠습니다 러그도 찍어놔야겠다 러그 형님 폰으로 사진 찍고 문자보내실 때 검지로 꼭꼭 누르시는 모습이 오늘 아버지가 내요 완벽하다 완벽해 형과 뒤에 의자 보이죠 제니ク스 바로 샐러나가자 누가 보면 나 축구 진짜 좋아하면 줄 알 거야 지금 주무시고 계실 테니까 지금 하나 더 보내야겠다 아마 제 이름으로 사가 뜰 거예요 사진 세 장 멘트 하나 아니 슬슬 일어나셔야지 캠 좀 닦아달라고요 캠 왜 그러게 왜 지금 빛이 빛이 들어가서 그래 빛이 그러면 여러분들 저 갈게요 의자 좋네요 인스타 팟달라고 인스타 한번 해 드릴까요 제가 펜서비스로 SNS 오랫동안 끊었지만 여러분들이 위해서 한번 해 드릴 좋아요 좋아 인스타 소통 좋아요 내가 싫어요 자 그러면은 가보도록 하겠습니다 안녕