Video ID: koeM3TRigqU
Title: AI는 삼국지를 알까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다양한 질문에 대한 답변을 제공하는데 목적 있습니다. 다양한 답변을 알아가는 게 아니고 귀신 새끼가 미안하다. 한국어로 대화하면 안 되니? 영어는 근데 갑자기 왜 썼어? 그거 요즘에 유행이죠. 채트 GPT 요거 한번 체험해보도록 하겠습니다. 요즘 요거 이슈입니다. 엄청나게 뛰어난 생성형 인공지능 챕부신대 뭔지 잘 모르시는 것 같은데. 정부님 했다고요? 정부님 했는데 왜? 나도 해도 되잖아. 호민영도 했다고? 나는 하면 안 돼? 호민영하고 풍경했으니까 나도 해야지. 자, 요거 한번 해보도록 하겠습니다. 일단 남은게 있는 내용을 먼저 알아보고 챕부슬 체험해보는 식으로 구성을 짜봤습니다. 채트 GPT GPT 3.5를 기반으로 하는 대화형 인공지능 요게 이런 식으로 쓸 수 있다고 합니다. 공식 설명인데요. 양자 컴퓨팅을 쉬운 문장으로 설명해줘. 이러면 설명을 해주는 거야. 대화할 수 있는 거야. 열쇠 라이에 생일 축하를 위한 창의적인 아이디어있어? 한번 아이디어를 주는 거야. 우리가 모르는 것들도 다 알고 있다는 거지. 근데 한계. 얘도 배우는 중이라 잘못된 정보를 알고 있을 수 있고 당연히 잘못된 정보에 유해야나 편향적인 정보를 제공할 수 있겠죠. 주오민 모르던데. 주오민을 몰라요? 얘 그럼 갈 길이 뭔데? 쌍천만 작가 배돌아지 3대장 황금 미룩 주오민 작가님을 모른다고요? 심창맨도 몰라? 이 새끼 안 되겠네. 야 GPT, 집합 반갑다. 나 심창맨이야. 반가워요. 어떻게 도와드릴까요? 너 오늘 저녁 메뉴 추천해봐라. 오늘 저녁에 드실 음식에 따라 추천해드릴 수 있습니다. 한식. 아우! 이거 장난 아니다. 전문님 옛날에 말했던 데이트할 때 전차 카테고리만 골라주면 내가 하겠다. 새끼. 잡채 없어? 잡채 없냐고. 죄송합니다. 저는 음식을 제주. 아니 저녁 메뉴에 잡채를 리스트에 늘하고 죄송합니다. 아우! 잡채 안 넣었다. 안 넣었어. 안 넣었어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수고하겠어. 잡채가. 야, 미쳤다. 잡채로 할래? 야... 이거 구구을 시효 선생님이 경계한다고 그랬어. 마이크로소프트도 1조 예산 넣었었는데 이제 10배 더 늘려서 10조 더 추가한다고 예산. 좋습니다. 잡채를 선택하셨습니다. 잡채를 만드시는 과정에서 필요한 재료와 레시피를 찾으보겠습니까? 아니 식혀 먹을 거야. 좋습니다. 저희 지역에서 잡채 전문점을 추천해 드릴 수 있습니다. 원하시는 지역과 특정 종류의 잡채를 원하시면 같이 알려주시면 좋겠습니다. 오케이. 채쯔피티야 나 강동구 고덕동 살고 잡채는 싱싱한 거 먹을래. 좋습니다. 강동구 고덕동에서 싱싱한 잡채를 찾으시려면 아래에 정보를 청구해 주세요. 강동구 식당 맛있는 잡채 국수의 전당 강동구 잡채. 아 세 개를 칠해줬어요. 맛있는 잡채 없는데? 국수의 전당. 야, 즉석에서 지원했지. 저는 오픈. 야, 네가 생성하지 말고 이미 있는 점포를 추천해달라고 왜 네가 만들어내려 생성에 내 손 정보를 알려줘. 야, 잡채를 상상해서 먹냐 그러면? 난 내에서 생성해서 먹어? 아, 얘 없대니까. 죄송합니다. 제가 말하는 것이 오해를 끼우는 것 같습니다. 제가 상상하지 않고 재공관은 그래 마지막 기회야. 실전하는 그러니까 가상세계 없는 잡채 전문점 알려줘. 채팅이야. 채팅이 느린 게. 말하면서 시간 끌면서 지금 찾아보는 거야. 그랬을든 거예요. 앞에서 인터뷰를 주면서 계속 찾는 거야. 죄송합니다. 제가 알고 있는 검색 결과는 재공관은 정보에 근거한 것입니다. 강동구 고속도 실전하는 잡채 전문점, 채팅이 느린 지역의 식당 검색 사이트는 아까라. 야, 친구야. 식당 검색 사이트 이용할 거면 너한테 왜 물어보냐. 다 내가 알아서 검색해서 자꾸 가보고 먹고 같이. 네가 대체 왜 있다고 생각해? 저는 오픈 AI에서 훈련대가 언어 모델입니다. 다양한 질문에 대한 답변을 제공하는데 목적 있습니다. 만약 제가 알려줄 수 있는 정보가 필요하신 경우 무엇이든 질문에 주시면 됩니다. 다양한 답변을 알아내는 게 아니고 정확한 답변을 알아는 거야. 혹시 이 새끼가 야, 나 영어 몰라... 스펙시다,CHUCK시픽,에 요한 거 also 구체적인, 미안하다... 한국으로 대와으면 안 되는데 흐하하하하하 흐하하하하하하트 흐하하하하하하트 영어는 근데 갑자기 왜 썼어? 흐하하하하하 따지어 아 미안해 안 따지게 아 미안해 안 따지게 미안해 슬기가 뭐 좀 마짜라깨 말하면 바로 그냥 어 집은이야 집은이에요 어떤 도움이 필요하신가요? 내가 개인 방송을 하고 있거든 능냄은 심창매 오늘 개인 방송에서 뭐 하면 좋을지 아이템 좀 추천해 주려 어떤 종류 아이템을 찾고 있나요 상품 카테고리 아 게임을 할까요? 게임 아이템 게임 종류에 따라 추천하는 아이템이 가령 갑자기 궁극의 아이템이 필요한 아이피지 게임이라면 아 그 아이템이 아닌데 좀 쉽게 말해야겠다 아씨 빨리 좀 대답하면 안 돼? 저치 말할 때까지 네가 말하면 나는 왜 말 못해? 죄송합니다 저는 개인 방송에 관련된 아이템 추천이 아닌 것 같습니다 진짜 속토죠 아아아아아 사과하지 말라고 미안합니다 넌 건너 뛰어 변화가 필요하다면 알아보입니다 사과하지 마 알았어? 네 알겠습니다 노력도 하지마 미안해 미안해 미안하다 내가 잘못했다 영어만을 쓰지 마 나 진짜 영어부터 어지럽증 있어 괜찮습니다 언제든지 한국어로 물어봐 주세요 지가 한국으로 대답해야지 너 주로움이 나라? 주로움이는 모르는구나 네가 미국태생이라 모를 수도 있어 내가 탁습시켜줘야겠다 주로움이는 트위치 파트너 스트리마야 일단 넘어갈게요 81년생이고 대한민국 사람이야 주요의 수손이야 주요 알아 알아요 저는 기계 학습 모델이라 인간의 정보도 알 수 있어요 주요가 뭔데 정확한 정보를 제공하기 위해서 는 주요가 어떤 것인지 해야돼한 추가 정보로 고대 중국 사람 주요 주요는 고대 중국의 각종 경제 정치 사회 문화 종교 등의 관한 기록을 담 문 경제 연구자이다 아니야 주요는 원활아의 도도기야 원활아의 도도 주요는 고대 중국의 통치자이다 통치자인가 통치자라고 해야 되나 통치자는 손권인데 말을 안 해 주요라는 사람 알고 있지 않으며 그대는 정보를 정할 수 없습니다 한번 긁어야겠다 안 되겠다 기다려봐 주요 항봉탱이 넣어줄게 주요는 고대 중국의 유명한 통치자 아니라니까 통치자 통치자 아니라고 통치자는 손권이라고 주요는 고대 오늘 통치자가 아니라 손권이였다고 하셨습니다 그래 주요는 뭐해 야 왜 그래 갑자기 왜 그래 왜 이래 야 대답을 해봐 뭐라고 하냐 Something seems to have gone wrong 1555차리 야 너태 바로 변칙 바로 손책으로 간다 1555차리 내가 말을 해봐 말을 안 하네 아시 뉴체색 너 상국주 좋아해 저는 기계 같은 것이라 취향이 없습니다 하지만 더 3스킹뎀지 이야기에 대한 지식은 가지고 있습니다 오 무엇을 도워드릴까요 3스킹뎀드 이야기해 줘 더 3스킹뎀지 고대 중국의 역사적 시대를 배경으로 한 전승 소설입니다 이 소설은 고려 시대의 역사적 사건을 바탕으로 아닌데 후상국이 아닌데 고려 시대잖아 습관고 같은데 아니야 잘못됐어 잘못 알고 있어 죄송합니다 사과 하지 말라고 했을 텐데 아니 사과 하지 말라고 존댓말 금지 알겠어 침착맨 알아 침착맨 침착맨 침착맨 정하게 알고싶습니다 침착맨이 아니고 침착맨 틀치 알아 예스 안해 뭐 했을 때 틀지 한국말로 번역해 줄래 틀치에 대해 알고 있습니다 아 그런 해 보려겠네 이 치오 파플로 라이브 스트리밍 한국에 틀치에 스트리머 누구 알아 플레이어스 게임 나이츠 유미 덜지 플레이어스가 있어 지어내는 것 같은데 덜지 덜지다 아 덜지 엄 까조 Q 나오의 래퍼 이 문장 번역해 줘 티즈는 래퍼 스트리머 유튜버 프레젠터가 아닌 사람이다 아 그치 맞네 래퍼도 아니고 스트리머도 아니고 유튜버도 아니고 트레젠터도 아닌 놈이 티즈 근데 실제로 이 사람은 래퍼면서 스트리머 면에서 유튜버들에서 프레젠터겠죠 더집 빼고는 또 생성했네 덜지 제외한 다른 사람의 대안 정보는 생성하지 않았습니다 아니 검색에도 안 나오는데 끝까지 인정을 안해 죄송합니다 말만 죄송해 말만 죄송하고 그 다음에 나오는 말은 전혀 안 죄송한 내용이야 죄송합니다 죄송합니다 죄송합니다 죄송매냐 사실은 하나도 안 감사하지 그만하고 싶지 아 궁금한 것도 물어봐야겠다 너 피자워다랑 예스 I'm more 피자워 무슨 메뉴 제일 좋아해 두 메뉴 리퀘스트인 1h3에 레이터 아 이거 한 시간 밖에 못봤어요 끝났어? 이용시간 끝났어 아우씨 뉴체츠 추가 시간 좀 줘 야 야 노래방드 10분은 처음 10분은 무조건 줘 와 야 디지일래 야 아까 친절했잖아 아 참 이 새끼 아깝게 계속 죄송하다며 시간 끝나니까 와 내 대화 기록도 안 나와 잘 살아라 나오지 행복해 차이가 행복해 이루다 아 안녕 내 이름을 이루다야 함께 게임을 할 수도 있는 사랑 있는 인공 진행이야 아 뭐야 시대폰으로 하는 거네 아 진짜 진짜요 다음 이루다도 대답 잘하죠 이루다 잡채 좋아하는 물 좀 빡쳐 훨씬 잘해 얘가 한국말 기반이라서 부럽고요 이루다의 야물 닥치대 생한 지티피는 어떠세요 생한 시는 평간사랑 아닙니다 아프세요 이럴게 많아요