Video ID: kpopQnFs5rs
Title: 김치 빼고 피.자.탕.수.육 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 나 찍긴.. 아, 나 맞다. 나 찍긴.. 깊은 티콘 있어. 비비큐 황금올리브 찍힌 반반. 이거 먹을까? 아, 결품 상태라서 안 된대요. 왜 결품이지? 황금올리브가 결품이면 뭐가 되는 거야? 아, 오늘 축구 때문에 축구로 왜.. 퇴근하려고. 아, 나 지금 뭐.. 아, 나 지금 뭐.. 아, 나 지금 뭐.. 아, 나 지금 뭐.. 아, 나 지금 뭐.. 축구 때문에 축구로 왜.. 퇴근하려고. 이거 탐 나왔어요. 피자탕수육이에요. 마시네 피자탕수육. 어때요? 김치 빼고. 김치 빼고 한번 먹어보고 싶었어. 바다 주나? 나 같은 사람도? 자, 오늘 먹을 음식 피자탕수육입니다. 가격은 중짜라서 19,000원이네요. 야, 음식에 먹어볼게요. 비주얼은 김치탕수육하고 비슷한데? 이상하다? 약간 월트커브라느라 좀 식었어요. 먹기요. 누러님 감사합니다. 맛있는데요? 저는 솔직히 김치 없으니까 더 낫다. 아, 좀 대필하고요? 아직도 따뜻한데? 대피가? 남겨놨다, 내일 또 점심으로 먹어야지? 19,000원으로 9,500원씩 해가지고 먹으면 이틀인가? 손에 집. 아, 지금 열이 좀 올라오고 피자가 좀... 지금부터. 아, 콜라. 아, 역시 맛이네요. 맛있어. 피자탕수육은 맛이네요. 피자탕수육. 응! 여기 것 밖에 안 먹었지만... bathroom맥은 한주간ek 되게 지점이 오래 있었던 것 보니까 장사가 잘 됐던 것 같은데 아니 맛있어요 다음은 양념탕수육 먹어볼까요? 저 대학교 다닐 때 기숙사에서 양탕이라고 했어요 양념탕수육 5천원짜리 시키면 이만큼 죽을래 했는데 양수육이 원래 양념아이냐는데 양념통닭 그걸로 대지 대지 순살 양념통닭 같은 거에요 근데 그게 양탕이 먹으면 항상 더불어게 그냥 기름진 음식을 계속 먹으니까 더불어 칸 거지 멕시칸 양념통닭을 탕수육에 해가지고 먹는 느낌이라고 보시면 돼요 버섯도 많이 넣어줬다 버섯도 있고 좋네 저 버섯 좋아해요 저 원래 버섯 안 좋아했거든요 어렸을 때 버섯에 찬맛을 알게 됐어요 고기 먹을 때 버섯이 더 맛있어 인정? 린정? 고기가 더 맛있다고 아니 고기를 못 먹게 됐어요 고기에다가 먹으면 린정? 고기가 더 맛있다고 아니 고기를 못 먹겠어 왜냐하면 물려 삼겹살 먹으니까 항상 다 먹고 나고 불쾌해 근데 그거는 스테이크도 그렇고 다 그래 그 야채 안 먹어서 온다고 맞아 스토킹하지 마세요 저는 쌈장도 잘 찍어 먹어요 기름 소금에만 찍어 먹어요 빌리나? 고기 구워먹는 거 안 좋아해 추천해 파절리는 좀 많이 먹어요 그리고 양파에다가 그 알죠 그 소스 그 검은색 소스를 해서 그거 먹는 거 그거는 많이 먹어 그리고 명이 나물 명이 나물 좋아요 굉장히 비싸다고 하니까 먹게 돼 근데 상추가 하는 건 주차나서 안 먹게 돼 구움만 해도 좋아요 가끔씩 떡냄새가 없으면 돼 떡에다가 그 이상한 네모난 초록색 얇은 물을 해서 한 번 맛있어 쌈 뭐해 그지? 웬만한 거 먹는데 그거랑 먹어도 물리던데 결국은? 상추를 해서 먹는 게 제일 닮은렬 보면 종합선물 새틀 먹는데 근데 그건 귀찮아서 안 먹게 돼 맛있네 역시 맛있네요 맛있네는 날 배신하잖아 프랜차이즈 신기원 아 나 맛있네 몰랐을때는 어떻게 살았을까? 이번엔 두번째지만 제가 뭐 언제 맛없는거 맛있다고 한져있습니까? 히오스요 히오스 여러분들도 다 재밌게 즐겼잖아요 위주와서 그러세요 히오스 근데 딜바계를 가니까 히오스 데코 올라가서 떨어지는거랑 갈리오 떨어지는거 비교 gif 좀 크루트라 롤은 어떻게 그 액션을 이렇게 멋들어지게 하지? 스타일리시하게? 액션을 어떻게 그 애니메이션을 어떻게 그렇게 지고 놨지? 효과들도 그 나지 어젯게 어젯게인가? 어젯게 야냄님 아트록스 하는거 봤거든요 그 스킨있죠 스킨이 끼니깐 완전 화려해지더라 맥카 그 보시더라 사실은 가시성을 해치는다고 하는데 영웅이 혹은 챔피언이 한 전장에 50명씩 등장해가지고 하면 헷갈릴 수 있어요 왜냐하면 여자 캐릭터에 비슷할 수 있으니까 근데 10명 참전하는데 9분 되잖아요 상대방에 뭐 먹었는지 상대방에 5명 있는데 상대방하고 나랑 우리 편하고 9분도 되고 이렇게 되는데 라구를 빨간 생각 만드는게 말이 되냐고 있게 뜨거울거래 아, 나 요즘 눈이 잘 안 부어 저거는 수영이랑 어젯게 음식점에서 밥 먹는데 저 멀리 TV에 자막이 나오더라고 그래서 수영한테 저거 보인니? 그러니까 달고 근데 나랑 안에는 못 읽게 들어가고 아, 나 눈이 2.0이었는데 컴퓨터가 너무 많이가지고 니들 때문에 이렇게 했잖아 이거 우리한테 지러내고 아, 나 도저히 못 먹겠다 분전했죠? 이정도 분전했어요 성이 보였어요 정신이 붙둡드는 아, 이것도 이게 위에 구멍이 뚫려가지고 어떻게 바람 빼는게 있네 또 그 탄수육이 뚫려가지고 또 그 탄수육이 숨을 실 수 있게 역시 맛이네요 아, 이거 그대로 넣으면 안돼 아, 이거 그대로 넣으면 안돼 아직 따뜻하거든? 전기세만이 나와 전기세만이 나와 삶의 지해라는거야