Video ID: KS7Nfzey2KQ
Title: 침착맨 노래방 | 침&펄 - '나는 문제없어' 외 3곡
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭐지? 뭐지? 30분 동안 할까? 하나밖에 없죠? 저 입고 오세요 저거 이렇게 노랜서고 저건 뭐예요? 그.. 키치면 돼 라인드에서 받아온거야 와.. 뭐요? 뭐요? 퀄리우도 영어는 악떡 같지 않아요? 이렇게 하얀다 트로트 트로트 트로트 어? 등이 아니야? 등이 누구인가? 그.. 누가 기침 손을 내었어? 침착매머리에 막우니가 끼웠어 오늘 도끼로 꺼내야겠다 뭐 킥한 초 흔둥님 5개월구도 감사합니다 마사사사 나는 문제 없어 다른 문제 없어 이거 언제 정보래 귀여워 둥 둥 둥 둥 아..뜨는거에요? 저거 잘 몰라 수제 모르는데? 히히 몰라 뭐야 나는 문제 없어 섹시폼 에피 섹시가인가? 아니 이거 오늘 소화기도 해야 되는데 소화기 왜 안 걸쩌놨어 아 내가 안 걸어다 짧은 하루 왜 며프하시 같은 자리를 맘 돌따 때로 널여운 시련에 나의 갈 곳을 일어가고 내가 뚝뚝한 사랑도 언제나 같은 자리야 시계추처럼 흔들린 나의 어릴 적 소만들도 그렇게 돌아볼지 마 여기서 끝낼 수는 없잖아 나에게 가부싶은 길이 있어 핫 너무 힘들고 외려와도 그 단 연습이 부가 넘어지진 않을거야 나는 문제 없어 섹시폼 아 나의 굿굿 짧은 세상을 맘 돌따 내 모습 같은 자리 맘 돌따 때로 널여운 시련에 나의 갈 곳을 일어가고 내가 꿈꾸던 사랑도 언제나 같은 자리야 시계추처럼 흔들린 백센스 소환 백센스 소환 이렇게 돌아볼지 마 여기서 끝낼 수는 없잖아 나에게 가부싶은 길이 있어 너무 힘들고 외려와도 그건 연습이 부가 넘어지진 않을거야 나는 문제 없어 내가 있고 나를 사랑해주는 나의 사람들과 나의 길을 가고 싶어 많이 힘들고 외려와도 그건 연습이 부가 넘어지진 않을거야 나는 문제 없어 나는 문제 없어 나는 문제 없어 나는 잘 모르는거 같아 봉봇할게요 전 세계에서 지나고 나서 다 주시인가봐 하이걸 하이파티 To you, Felipe Hwan 하이걸 하이마 하이걸 하이마 To you, Felipe Hwan 하이걸 하이마 하이걸 하이마 진짜 있는 노래에요 좋아하는건 좋아 아래부터 넣어 다른 뜻은 없어 꼬민하려 하지마 너 쉽게 생각을 해 그런 얘기 밖에 없니 없음 봐봐 나 스타일 모두 좋아 유도 모니라이너 벗둘해 줄 수 없니 말만 하지 말고 이제 너 뭐가 보여 저 바 모든 느낄 수가 있게 너 보여줄 수 없니 니가 원하는게 뭐였든 난 널 위해서 달려줬잖아 오늘은 니가 날 위해서 모든 걸 다 잠을 수 없니 아이, 아이, 니가 너를 해 한다든다든다든다든 사랑이 되죠 아이, 아이, 아이, 아이 모든 반대처럼 하는 룰을 자격이 있어 아이, 아이 와 이런 노래 고음 미쳤다 원치잖아 원치 아이 아, 듣기 좋아 이거 제가 부르는 거 보기 싫으면 빨리 예약하세요 석봉 9대 작사 효과를 넣었어 작사 효과를 넣었어 섞봉 아, 아, 오이도 엄청냈네 잘 모르는 거 아니야 아 아 아 아 아 심청아 어서 인당 수회 빠지거라 리헤비가 너를 첫 동량했어 힘들게 너를 키워놨으니 공지야 이 독이무들 가득 채우거라 그렇지 않으면 오늘 밤 잔치해 올 생각하지마 후 추운양아 오늘 밤 나의 수청을 드러라 그렇지 않으면 너의 목이 나만하지 않을 테니까 석봉아 불 끈채로 그를 쓰거라 리헤비는 그동안 이따글떡을 다 써놓을 테니까 너는 그를 쓰고 나는 떡을 썰고 석봉아 석봉아 석봉아 석봉아 너의 식스토들을 매길 살밥이 너무 아까운이 흔부여서 내 집에서 나가더라 위도 가신 용왕님의 몸보신이 되어주겠니 너의 간을 받추라 이 약압받은 톱기녀서가 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 옳다 아, 이거 드러문에 드러났거든요 아, 진짜? 이 비기인달에 나온 거예요 이거 신경도 잘 안 돼요 이 비기인달에 나온 거예요 이 비기인달에 나온 거예요 석봉아 이 애민은 풀을 끈찌로 이 떡을 정하게 썰었지만 넌 글씨가 엉망이 로구나 석봉아 이 애민은 풀을 끈찌로 이 떡을 정하게 썰었지만 넌 글씨가 엉망진창이야 석봉아 이 엄마 이 애민은 이 떡을 정하게 썰었지만 넌 글씨가 엉망진창이야 이 떡을 정하게 썰었지만 넌 글씨가 엉망진창이야 아, 보면 안 나와요 넌 글씨가 엉망진창이야 넌 글씨가 엉망진창이야 다시 찾으러 올라가! 석봉아 석봉아 다시 찾으러 가! 석봉아 석봉아 석봉아 너는 글을 쓰고 나는 떡을 썰어! 빨리 꺼주시면 안 돼요 죽을 것 같아요 아, 석봉 죄송합니다 바다, 바다새 어때? 바다새? 바다새! 갈 곳을 일어나 하언바다 새야 아아우 기범는 소리로 홀로우는 새야 갈 곳을 일어나 하언바다 새야 아아! 깨끗깨끗 가고 없는데 받아도 참이되는데 내 눈에는 날겠지 나면 저렇게 나라만 다닐 모르겠다 나 이거 새야! 해지고 둔데 새야 어디로 떠나볼까? 새야! 날 봐줘기요는데 새야 아픈밤 뭐해 하나 올라나는 새야 아픈 거 아니야 갈 곳을 일어나 하언바다 새야 아아 아아! 기범는 소리로 홀로우는 새야 아아! 대체 그릴런 하언바다 새야 아아 오있네, 오있네 오있네, 오있네 오있네, 오있네 이거 아예 뭐는 데니까? 사고 없는데 받아도 참이되는데 새 눈에는 날겠지 나면 저렇게 나라만 다닐까 새야! 해지고 둔데 새야 어디로 떠나갈까? 새야! 새야! 아픈밤 뭐해 하나 새야! 아아! 아아! 야! 야! 새야! 새야! 새야! 새야! 새야! 새야! 새야! 새야!