Video ID: KShzSpdjNL0
Title: 미워도 다시 한번, 따뜻해진 가지버거
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나한테 만약에 또 먹을 거예요? 먹을 위향이 있어요? 물어본다면 이따! 가지가 왜 이렇게 많아? 다음에도 먹을 의사가 있는데 가지 좋아하는 친구랑 같이 먹고 싶다 그리고 지금 밥을 주문해 여유 있을 때 미어도 다시 한 번? 마음스터치? 미어도 다시 한 번? 딱 탠툼 가지 먹어? 따가워! 다시 한 번? 안돼! 미어도 다시 한 번? 또 욕하는 티켓 살려 그러는 거지? 이거 안 할 거예요 딱 돼요? 욕 티켓 얼마야 얼마야? 얼마 하면 돼? 가지 먹어 이러면 뭐지? 그거 가지 먹어 리얼 비프 버거 아 맞아 없어졌는데? 아, 사이버거 드세요 그냥 리얼 비프 버거 없어졌나봐 없어 에? 없어요 아 왜 내가 이거 못 해야 되는 건데? 야 그래도 죽기 전에 욕했으니까 됐지 진짜 없어 갑자기 이러니까 먹고 싶네? 아, 지금 많이 먹어넣을걸 없는 지점이 있대요 제고가 없는 건 아닌 것 같고 뭐 그냥 더 안 하는 것 같다 뭐 이런 네가 없었어? 형이 없었지 어? 이 지점은 혹시? 있네 이 지점은 있어 아싸 이걸로 먹을게요 진짜로? 응 나 이거 나쁘지 않았어? 이걸로 이걸로 다시 오네 근데 만원인데 9500원이야 열 밖에 아 뭐 추가하지? 어? 사이즈업 있네 사이즈업 그걸 크게 먹는다고요? 아니 엑스트라 가지 아니 감자튀김을 아 감자튀김이요? 다행이다 맘스터치 리얼 비프 버거 식긴 식었는데 중요한 건 조리 때 따뜻한 거니까 어 보도록 하겠습니다 리얼 비프 버거는 샌디치처럼 비교적 차갑게 제공되는 제품입니다 맛있게 드세요 이 팬으로 썼는데? 왜냐하면 묻어나와 인크가 이건 진짜 그거야 요즘에 이거 막 송글씨 그 포스티이 파인데 이건 진짜야 캡차블 3개? 그린라이트? 야 이거 원래 안 넣어주는데 이런 성분표도 넣어주고 여기 좀 신경 쓰는데 점장님이 그린라이트인가? 혹시 침착맨 아세요? 자 리얼 비프 버거는 세트 칼로리가 917 적은 편이에요 내쉬비를 하치킨 버거 살살 익코버거 얹은 빌리불 버블 버거 인크레더 볼 버거 뭐 이런 거에 비하면 적은 편이야 다른 건 천 넘어 칼로리도 낮은 갓 리얼 비프 버거 두 번째 이트입니다 리얼 비프 버거 두 번째 먹어보는 거 조리를 어떻게 한다고 했더라? 원래 저온 조린데 그 패치했어 보기를 따뜻하게 바꿨나? 아무튼 그렇게 바꿨어 맘스터치 리얼 비프 버거에만 허용되는 이 보라색 소스 반갑죠? 나쁘지 않아 나쁘지 않죠? 생긴 거 이게 꾸기어서 리얼 비프 난 좋네 난 좋아 아이고 난 좋아 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 가리비 가리비 가지도 어울려 가지도 어울려 이거 나 왜 가지 맹은지 알겠다 텐시 찾아는 사람들은 맨날 먹어봐야 할지 잘 모르는 지경까지 가거든? 난 두 번째 먹어도 가지가 괜찮은 지경까지 왔어 유니크야 이건가 내 자신에게 상을 주는 것 같아 아니 마시다가면 광과? 제발 정해 놓고 봐요 이건 마던만낌거야? 무조건? 마던싸야 돼요? 이건 맛없는 거야 무조건? 맛없어야 돼? 이걸 맛있게 만들려고 조리실에서 이 햄버거 싼는 알바생 저먼 점장님 한테 무려한 행동이야 그거 정확하게 맛을 보고 맛있으면 맛있다 맛없으면 맛없다 이렇게 해야지 이 새끼 이거 이 새끼는 맛없는 놈이지 무조건 욕해야지 이러면 안 된다고요 뭐 나쁘지 않아 그때는 좀 차가워가지고 그랬는데 지금도 차가긴 하거든요 차가긴 한데 어... 내가 좀 늦게 먹은 것도 있고 근데 겨울철에 먹으면 더 좋죠 아 이거 생각을 잘한 거야 겨울철에 냉면이 당길 때가 있어 근데 나는 햄버거는 포기 못해 그런 사람들한테 어울리죠 냉면이 당기는데 햄버거는 먹고 싶어 버거기에 좀 약간 스무스만 평 냉일 할까? 또 지점 차일 수도 있어요 전혈 먹은대로 여기랑 다른 데서 시켰기 때문에 냉면이 우리는 좋아하지만 한국인들이 좋아하지만 은근히 장벽 있어요 외국인한테는 맛이 좀 유니크해 유니크해서 외국인들을 좀 거부가면 느낄 수 있는데 이걸로 먼저 냉면에 대해서 좀 소개를 하고 냉면에 어떤 의에 대해서 주입을 시키고 그 다음에 의에 대해서 주입을 시키고 천천히 어떤 냉면을 소개해 줄 때 어떤 중간달이로 다른 게 세개화가 아니야 어? 매너튼 거기 이런 데다가 빌딩에 광고내고 비빔밥 광고내고 이게 세개화가 아니에요 다른 인종들 다른 문화를 가지고 있는 사람들도 맛을 느낄 수 있는 어떤 공통 분모를 찾는 거지 냉면에 있어서 어떤 차가운 거를 버거라는 전 세계인들에게 그 입증된 그 맛에 주입을 시켜서 세개화에 좀 그러하겠다 이런 거 아닌 게습니까? 사랑인들 냉면 내가 내가 생각해도 안 좋아할 것 같아 동침이 국물이 일단 김치잖아 호불호가 있어 호불호가 있다고 삶이 삶이 삶이 삶이 삶이 삶이 깍뜨기 먹는 소리는 신선한 피클 피클과 피망 삶이 진짜 난 콩고기는 진짜 많았었거든 그때만큼은 일시적으로 무법지대였으면 좋겠어 한 5분간 무법지대였으면 좋겠다는 생각을 했어 무험갈 재산소음기를 하고 싶다는 느낌? 마음껏 너무 너무 그런 폭력적인 생각이 들었어 겨울 다 잡았지 방송하고 있어가지고 지금 몇 개 오랫십냐면 가지를 씹었어요 가지가 또 한 권하네 사이드에 가지 보이시죠? 가지 근데 인상을 왜 쓰냐면 여기 저번에 씹어가지고 따가워 소스가 다음은 따가워서 그래 괜찮아, 진짜 맞지, 괜찮아 사람들이 막 욕하고 그럴 정도는 아니야 패치하니까 더 난 거 같아 내가 봤을 때 가지 나한테 만약에 또 먹을 거예요? 먹을 위향이 있어요? 물어본다면 있다 가지가 왜 이렇게 많아? 다음에도 먹을 의사가 있는데 가지 좋아하는 친구랑 같이 먹고 싶다 아니, 가지 좋아하는 친구한테 야올리면서 먹게 왜 자꾸 맛있음을 강조하냐고? 여러분들이 자꾸 어깨하니까 억울하잖아 충분히 맛있는데 맛없다고 하니까 어깨가 너무 심해요, 여러분들 맛없는 거 그냥 맛있는 거 맛없는 거 정해놓고 먹지도 않고 그냥 여러분들 이거 너무 이거를 혐의를 문하로 즐기고 있어 이거 바꿔야 돼 우리 응? 근데 딱 먹고 나서 오, 차다, 이러면 개간네, 이렇게 하기 보다는 어? 뭐야 버거를 먹는데 냉면에 그 기분을 느낄 수가 있네? 오히려 좋아 자꾸 먹는데 손에 계속 묻어나오고 막 이러네? 아 내용물이 많아서 그런 거구나 오히려 좋아 이거 에어박이야 이거? 아, 에어박 싫어하는데 짜증나네? 그렇게 하지 마 아, 내가 키우는 복족이가 아, 이래서 에어박을 먹는구나 아, 이런 맛이구나 복족이 채워 천원짜리 에어박 짠, 쌀어서 죽거든요? 복족의 마음도 느낄 수 있어 어, 그랬구나 복족이가 이래서 허겁지가 먹었구나 에어박도 나름에 매력이 있구나 그랬구나 내 형물이 많았구나 그랬구나 소비자를 제일 먼저 생각했구나 니 마음 잘 안 왔다 빵과 고기가 분리돼서 각 식재료의 맛을 더 정확하게 파갈 수 있게 됐구나 그렇구나, 고맙구나 고기만 먹으니까 더 맛있구나 고기만 먹으니까 더 맛있는데? 고기는 진짜 맛있어 진짜 리얼 빌뿍구나 아, 맞아 고기만 먹으니까 또 맛이 너무 강해 빵으로 이거를 좀 채워줘 맛의 배런스를 아, 진짜 어까들 너무 심해 어? 이렇게 어까봐 혀모는 어떠한 거에도 정당화될 수 없어요 아, 밥 생각 싹쌀해지네 양이 많아서 진짜 근데 괜찮아 저는 맛없으면 없다고 하잖아 그렇죠? 전에 쭉 쭉 쭉 하고 먹었는 좀 별로였어 쭉 하고 먹었을 때 근데 이번엔 괜찮아 근데 이게 무슨 차인지는 모르겠어요 내가 좀 늦게 먹어야지 똑같이 차운데 조림 방법 좀 바뀌었나?