Video ID: kSM4TwXjfR4
Title: 침착맨 체형에 맞는 바지 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침착맨구는 용망을 해소하는 게 서투로 가끔은 용망을 해소해 주는 게 좋아 내가 너무 말린 간만 먹으려고 했나? 제가 이번에 침착한 주말 찍을 때 카메라 감독님이 편해보이는 바지가 있어서 그걸 입기로 했거든요 네 그래서 물어보니까 네 배기 팬츠래요 와 이거 뭐야 미친 침착맨 전용 팬츠 아니야? 허벅지는 게 넓고 이거는 그냥 침착맨 다리에다 색칠해 놓은 거 같은데 편해 보인다 진짜 안편을 수가 없는 디자인이에요 근데 이거 사진 날 너무 유예서 찍어가지고요 네 약간 외국된 사진인데 좀 안에서 찍은 거 없을까요? 이거 너무 이렇게 찍었어 지금 근데 별 반 차이는 없을 거 같아 막상 봤을 때 아 되게 짧다 굉장히 짧은데 반바지인데요 이게 약간 추할 수 있다 사실상 반바지요 약간 모내기 룩 될 수 있다 침착맨 엉덩이가 저기 들어가면 저기 엄청 튀어나올 테고 이게 더 올라가지 그럼 거의 이거 위아이러면 아니? 하팬츠 이거 이거 팔부 안 돼요 이거 구부가야 돼 자 다음 제품 갑니다 근데 저 이거 펄러기 별로 안 좋아해 이런 반바지 그 밑에 슬랙스는요 그거 좋았어 펄러기 안 좋아 펄러기 그 카메라 감독님 이렇게 좀매지는 거 입었어 아 이거 뭐야 이거 너무 멋쟁이야 이거 너무 멋쟁이야 이게 너무 그거 같다 방탄 같다 방탄 같다는 게 나쁜 말이야 이거 멋있다고 아이돌 낼까 너무 젊은 이 느낌이다 내가 입으면 좀 주책 맞을 거 같다 좀 그럴 수 있다 나도 모르게 이게 해명하게 되네 미운 바지까봐 나도 모르게 해명하게 돼 미운 바지 용기 없어 미운 바지 용기 없어 자 다음 지금 채팅창에서 백이 말고 조걱으로 검색해버려요 조건? 조건은 뭔데 나 조거도 들어봤어요 아 이거 좀 매지는 게 조건가? 좀 매니 좀 매졌다 좋다 좀 매지는 거 좋아요 문화는 거 문화는 하다 어 이런 거 내가 좋아하는 거 어? 문화는 하잖아 아 나 나 나 근데 밑 위가 좀 짧은 거 아닌가 여기야? 충분한 거 아닌가? 아니 아니 여기 있어 여기 있어 여기까지 여기 거기 괜찮은 거야 저기 길면 글수록 좋아야 돼 그러니까 길면 글수록 좋은데 이 정도 괜찮냐고 왜냐하면 웅덩이 때문에 여기가 공간이 항상 그 수납 공간이 항상 무조건 돼요 여기가 그러면 이렇게 이렇게 거쳐 가자 고추 부분 넋넋한 뭔데? 고추 넋넋 벤츠라고 한 번 줘보지 낭심 든든? 조건 벤츠 낭심 든든 조건 벤츠 어때요? 편한 바지 한번 검색해보세요 낭심 낭랑 조건 벤츠 어때요? 낭심 낭랑 조건 벤츠 액인 낭심 낭랑 안 없네 그러면은 인도 바지? 인도 바지? 와 진짜 편해 보여 이거 맨날 그 와 미친 놈이 있었는데 한 명 누구야? 침착맨 그린다고 해서 웅덩이 막 이렇게 그린 사람 있잖아 맞아 맞아 그거잖아 깜짝 놀랐어 침착맨 그린다고 웅덩이 막 이만 오게 그린 거 있어 아니 이거는 홍대 가면 이런 거 있고 계신 분들 많아 이렇게 약간 다투하고 풍경도 있고 축제로나 한번 찍으러 왔어 네 안 어울려? 침착맨이다 이거 뭐? 미친 뭐? 이거 물고 남은 수고 있는 거 아닌가 사람이 팔 아니에요 저 응 뭐야 이게 이거야말로 남심 낭낭 이거 너무 남심 낭낭 편이 있었는데 낭낭하다 이거 좋은데요 아니 나는 이게 난 이게 크루화상처럼 이렇게 안으로 말렸을까 이렇게 계속 너무 낭낭해서 아니 크루화상 같아 아니 좀 적당한 게 없냐고 아까 적어 이거 중간 정도면 좋겠는데 너무 극단적이잖아 세상에 근데 이 바지 좋은 점이 있어요 지려도 티가 안 나 캔 거를처럼 아이를 놓고 다녔대요 그러기다고 집에서 부모님 때 들리면 미역국사주시고 하잖아요 라길라 큰통에 이거야 좀 하자 여기다가 라길라 큰통도 거뜨나게 수나 앞관은 그렇죠 아 이렇게 극단적이야 이 사이는 없어 아니 이게 사이 너무 없네 없네 없나? 왜 미싱 링크 왜 뭐하니 하면 도야 그 중간 지나 단계가 지금 미싱 링크 미싱 미싱 링크 샀습니다 이거 어떻게 봤어 아 근데 난 저 알라데인 주름 백인의 용기가 안 나는데요 이거? 네 사신다 어 이거 아무것도 없죠 문이 어 이것도 있고 그것도 좋다 이것도 뛰어 이거 괜찮은데 어 괜찮은데 여기 길고 편해 보인다 어 저 빨간색 입 좋다 이거야 왜 너무 뭐 너무 부담돼 근데 빨간색 어 편해 보여 진짜 편해 보이는데요 네 이거 좋다 이거 두 번에 삽시다 두 번? 초록색 하나 네이비 하나 검색이나 이런 거 사면 안 돼요 안 돼요 왜요 너무 평범해 왜 초록색이 이걸 사야 돼 그럼 형도 하나 사드릴게요 빨간색 이거 신나요 그래 그 부분 등산 갔을 때 전환당에도 눈에 잘 뜨고 그러죠 제가 빨간색으로 해드릴 때 형은 빨간색이에요 그래요 네 38000원 근데 더워 보인다 더워 보이잖아요 어떻게 두꺼워 보여 약간 그 최흡복 동복 같지 않아요 네 일단 킵 그 옷이 알고 싶다 옷집이려면 그 옷이 알고 싶다는데 진실에 눈으로 옷을 소개해드리겠습니다 저희는 베기 벤치가 있든 그 옷을 찾아야 돼 괜찮은데 좋아 이거 좋아 이런 제보 좋아요 이거 좋다 제보 어때요 그때볼려는 한통의 제보 전화 나 검은색으로 그 사면은 이거 주장차게 볼 수 있을 것 같아 괜찮은데 문화 안 안 돼 착지하다고 없으면 차지 말라고 오 좋구만요 여기 인기 많다 여기 그 옷이 알고 싶다 카페이버 또 올라왔대요 오 식울바지 할며바지 부인용 바지 베기 팬츠 카우바지 다 붙였어 저는 제주도 게스트하우스 가면 다 있고 있어 엄청 편해서 실용적인 애 그리고 여기 왜 블러처리 했어요 확장대보 이게 글씨가 막 전 세계로 퍼져나가는 듯이 왜 여기 블러처리 그랬어 모션 블러가 들어갔네 지장사 검사해보세요 승복 전통 바지 여름 명 아주시오 어 진짜 시원해요 그거는 한번 입어봤거든요 그것도 괜찮아요 아 지장사 무슨 옷이 좀 잘해 보여요 싸움 안 걸릴 것 같아 일단 이거 입으면 얼굴이 순해 보이고 스포츠 머리를 수록 안 건들 것 같아 숨겨진 그 무궁 고수 같아요 다리 쩍쩍 올라갈 것 같아 지장사 적극 주춘이다 근데 이 옷을 입으면 항상 뒤집을 줘야 돼요 왠지 허리 춤에 단서가 있고 후렷칠 것 같아요 그 안을 만나면 그 단서가 아기 연주용으로 가지고 다니는 게 호신려 실제로 단서 연주할 줄 모를 것 같아 그리고 실제 그 캐릭터는 구멍도 막혀있어 안도 꽉 차있어 아니 아니 구멍도 뚫어놨어 그래서 엄청 빠르게 휘두를 때 수액속에 남서 연주가 돼 이게 어 이삿찌 이거 어 편해 보인다 이거 보면서 이런 생각을 했어요 뭐야 모델이보드 이 정도야 안 예쁘다고 내가 예쁜 건 졸래 부르겠는데 나는 입으면 안 되겠는데 이런 생각 길쭉길쭉한 사람이 입었는데도 뭔가 몸통이 되게 길어 보이고 애들이 옷들이 자리를 못 잡은 느낌 아니야 지금 지금 긴장했어요 애들이 옷이 긴장해서 할 때가 지금 위치해 지금 위치하는 게 맞나? 지금 약간 지금 0.2절만 하는 느낌? 옷들이 정책도 있네요 확실히 인간이 긴장한 게 아니야 옷이 긴장했어 지금 옷이 내가 일해도 되나? 내가 지금 여기 있는 게 맞나? 여기 침던이가 들어있다고 생각해보면 와 여기 위도 이렇게 말려있어요 위로 이거 올라가자 있어 그래서 주파리 맨날 내려줘 내가 내려줘요 제가 주변이 와서 맨날 내려줘 벌눈솜해 이거 피콜롬하지 아니야? 이거 피콜롬하지잖아 어 멋있다 피콜롬 오반도 입었잖아요 이거 이거 진짜 완전 피콜롬하지다 이거 보라색 있으면 좋은데 이거랑 그 스파오에서 나온 거북선인 자모 입원에선 나왔거든요 티셔츠 그거 같이 입으면 완성이다 그 불추도 사서 이거 시원할 것 같은데? 이거 너무 좋아 보이는데 이거 안에 입고 싶다 이거 하나요? 주문? 아니 13맨 거 나한테스 아니 하고 싶다고 나하고 싶다고 아 있어야 하는 건가? 있어야? 한 번도 못 봤는데 콘셉트에 청바지밖에 못 봤는데 안 살면서? 다른 바지를 입은 걸 못 봤는데 이게 바지도 하나 아니에요? 아니 아니 작업실 나갈 땐 편하게 입고 나가요 여기 왜 출할 때만 그 말인직스는 잠깐만 그 말인직스 꿈이었다 지금 외부로 나가는 거라 꿈인 거다 이거 완전 꿈인 건데? 그럼 평상시에 저 만날 때 항상 꿈이었던 거였어요? 몰랐네 나는 청바지 근데 나는 되게 예의 없이 나는 그냥 편하게 입고 있었네 형은 엄청 신경 써서 꿈이 공간이었는데 T.I.P.C 할 때는 심지어 정장 입고 왔었는데 아 내가 그랬는데 미안하네 나는 슬리퍼친구 찍찍 끌고 된 경우가 안 돼 저도 앞으로 일을 좀 갖추겠습니다 너무 편하게 냈는 거 같아 입하지 입하지 개편합니다 어? 이쁜데? 비싸는데 비싸 아, 뉴욕 양키스? 아, 이쁜데 비싸 아, 이쁘다 이쁘다 이거 살아 이쁘다 아, 근데 비싸 아, 그것도 하나, 하나, 하나 입잖아요 아, 안 돼, 안 돼 이쁘긴 하다 근데 이쁜 게 사진을 잘 찍어서 이쁜 거 같아 침착맨구는 용망을 해소하는 게 서툴로 다른 배기 팬츠를 사봤자 저 바지가 계속 생겼날 걸 그래가지고 좋지 않다고 가끔은 용망을 해소해 주는 게 좋아 내가 너무 말린 것만 먹으려고 했나? 응 진짜로 먹고 싶은 건 첫 닭다리잖아 따끈한 닭고치에 차가운 맥주를 함께 먹는다? 바로 그러가지 그것이 바로 내 자신에 대해서 보상을 해주는 거라고 가끔은 그런 게 필요하단 말이야 그러고가 아, 그런가? 축구 분개도 그런 거 같기도 하고 말린 간 먹어봤자 결국 또 닭고치 살 텐데 그러니까 어? 목킥한 추인둥님 감사합니다 11만... 뭐야? 하지만 수공 같잖아요 그러면 환불해드립니다 가져가세요 다시 가져가세요 빨리 돌려줄게요 안 되나 못 받아나 가져가세요 받았어요? 가져가세요 근데 제가 환불하는 기능이 없어요 11만 9천원 돈에이셨나 왔어요 왜요? 왜? 그냥 그거 사라고? mab? 하도 진진되는 거 꼴백실 때 그냥 사라고 진창해의 용망을 입으는 게 서 둘러 하지만 돈에를 받는 데는 능숙하군 아, 됐어요 너무 드라며 됐는데 갈게요 가세요 들어가세요 안녕하세요 안녕하세요 감사합니다 사라고요? 11만 9천원은 안 받은 셈 치고 일단 봅니다 왜요? 돌려드릴 거예요 아니 돌려드릴 거라고 너무 비싸서 못 싸게 해서 조공 받는 거 같잖아 진짜로 아아!! 아!!! 아아!! 아아아! 아앙! 아아아아!! 아아아아아아!! 아아아아아아 아.. 아, 10만 9천원짜리 이걸로 사야겠다 아, 세상에 자, 이제 그만 봅니다 후부중에서 고름이다 후부중에서 타오버호 피콜로받지 이거 사효 바라 아, 돈 돌려드려야지 도원 이거 제 긴말로 쓰세요. 계좌 다시 이끄멸드기 테니까. 모키칸조 흔둥림. 수술을 또 이명 나한 것에 쓰라고? 이거 이거 뭐야? 이거 사요? 별개로 이 11만9천원 별개로. 이거 피콜루 별로? 봐라. 이제 사라는 사람 한 번도 없다? 다 사지 말라온다. 봐봐. 자. 태보. 태보 케이프. 다 씁니다. 지장사. 지장사 이거 어때? 이번. 곤색. 별로? 쟤. 11만9천원. 카모펜츠. 곧? 피콜루 바지님. 20. 아, 아, 진짜. 구원하지 마. 구원할. 부담대. 그럼 앞으로 이거 못해. 쇼핑 컨텐츠 못 해요. 저 컨텐츠 하려고 한 건 아니였지만 못해 못해. 이렇게 하면 못해. 하지 마. 피콜루 바지님. 하지만 25,000원. 80,000원 감사합니다. 하지 마. 그만해. 이제 그만해. 아, 부담대. 부담대. 이건 어때? 이거. 아, 이거 비싼. 이렇게 비싸고. 11만9천. 왜 다 11만9천하냐? 이거, 이건 13만9천원? 뭔데? 이거 밖에 없어. 진짜. 진짜. 이거 말한 게 없어. 이게 제일 나. 이거 사요? 답이 이거 밖에 없네. 그나마 저건 바지갑 좀. 이거, 이거는. 침착맨 하체 커서 방법한 거 이보면 어제비 가기. 이거 실제로 얻게도 좋아요. 리본을 베이지로 사고 1911구를 블랙으로 사자. 이거 두 개 사? 나 이거 예쁜 거 같은데 이거. 리본? 그러면 이렇게 해서 두 개 사자. 리본 베이지에 이거. 이렇게? 남색. 이거 이쁘다. 별로? 건색 별로? 베이지가 더 이쁘. 아, 사이즈 품절이에요. 80위는 이거. 이거 마했어. 베이지로 두 개 사. 오! 이걸 건색으로 사자. 자, 그럼 삽니다. 이거랑 이거 삽니다. 옵션. 라지. 수량. 구매. 아이디? 아, 진짜 귀찮다. 진짜 귀찮다. 네이버 페이 있으면 싸게 사냐고요? 간편하잖아. 회원 가입. 전체 동의하기. 아, 씨. 네, 휴대폰 오겠습니다. 왜 이거 안 오지? 카톡으로 왔어? 뭐야, 왜 이래? 아, 짜증나. 인증 됐는데 올바른 타입이 아니라. 안 사, 씨. 하나 더 사입니다. 네이버 인증 완료. 회원님의 네이버 간편 로고인을 위해 FNF 개정을 입력해주시면 네이버 아이디로 간편 로고이나 실수 있습니다. 그럼 결국 가입해야 된다는 거 자. MLB도. 아냐? 안 사? 아니, 씨. 돈 받은 거 있으니까 가입합니다. 진짜 나고. 이런 거 진짜 안 사는다나. 통신사상태 선택 본인 인증. 신규 가입 10% 쿠폰. 오, 17,000원으로. 아, 17,000원을 할 수 있어요. 배송지 선택. 최근 배송지 없으니까 입력해야 된. 네이버 아이디와 연계됐지만 이건 안 돼있어. 그리고 배고파. 나면 쓴의 척추. 결제하기. 동의하기. 동의는 어디 있어? 아, 동의하기. 전체 동의하기. 주문했어요. 감사합니다. 덕분에 주문했습니다. 감사합니다. 고맙습니다. 주신 거는 제가 또 거고하면 성의를 또 저버리는 그런 게 되기 때문에 감사해 자리겠습니다.