Video ID: kT-WymQ3-PI
Title: ⟪삼국지 공명전⟫ 제10-2화 이릉 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 적장은 어디 있는? 적장은 나들이 있네 기어 불 보도 뻗한 거 아니냐? 황! 황도 처음 본다 연골 전 시리즈에서 황음 일렀스트 본 적 있어요? 지금이란 말로 천하를 통해 할 때다 조인 조수 조진 조인 군사님 이것 시형 마량으로부터 보내원 총나라 군의 전용입니다 진용입니다 누가 이런 진용을 진언했느냐 그쵸가 그다 진활한 자의 목을 당장 처락 피아께서 직접 만드신 지용이나 화가 아 왕실에 보면 다 할 것인가 이렇게 길다는 진용으로는 분단 대워버리면 끝이다 분단 대워버리면 전멀 뿐이야 빨리 구원으로 가야겠는데요 좋은 그대에게 부대의 지위를 맡기겠어 서둘러 부대를 편성하시오 연골 전 시리즈 연골이 죽은 지용 오 나라에는 영장이 없습니다 그것이 한가닥 희망입니다 오 나라에 연골보다 뛰어난 능력을 가진 연골이 더 이상 없으면 좋겠습니다 도분화 장비에 과부조건 없습니까? 오 잠깐만 오 잠깐만 저장연 위연 진식 바대 바초 이렇게만 덮고 가 이렇게 들어가죠 뭐라고? 유비가 이륵해서 장사진을 이뤘다고? 예 자 서둘러서 빨리 도와줘야죠 유비를 잡아서 걱정거리지 없으자 유비가 서쪽성에 도달하거나 5분 전부다가 잡려야 돼 유비가 조정할 수 없네 반색 관을 넣을게 다닌데 요화도 우리 편인데거든요 어 장포와 범강 관을 부화 장달 관은과 반장 이렇게 1개 도가 있다고 합니다 장포는 범강과 장달을 2명을 다 처리할 수 있습니다 왜냐하면 장비 아버지의 원수기 때문에 그리고 반장은 반을 원수기 때문에 반은 반장을 잡고 청명 언어들을 떠도 수 있습니다 subsid시의問題ile cuff 맞춰는 입을 먹고 감사합니다 오디 OS 아, 내가 먼저 가면 안 되네? 1기토로부터 하나 내가 이거 막으면 내가 이거 막으면 1기토로 1기토로부터 하나 내가 이거 막으면 1기토로부터 하나 내가 이거 막으면 1기토로 1기토로부터 하나 하나 하나 하나 하나 핸당 주연에서 아, 범강과 장달은 그.. 더 기술나온다 그 뭐야? 복병에서 나온다 봐 기술로 왔네 맞추는 이쪽으로 맞으면 사라서 성도로 돌아갈 수 없을걸 우리 분의 제목 되시지 범강과 장달 어 되게 멋있어 범강 봐 범강 일렀스트 본 적 있어요? 연결 전시리즈에서 범강 개모시쏘 저 두고 봐 아버지에 원하는 내가 부겠다 오우 장달도 전웰도 멋있는데 범강 무서워 번대는 좋은가 유현이 막습니다 그리고 나머지는 주태야 갑자기 지가 붙어서 일기터가 붙네 이게 장포는 특수 조형이죠 자 너와 1D로 써보자 나의 승리다 나의 승리다 장달까지 자원구추의 매운맛을 보여주마 야 세르게이 나는 장비하들 장포다 나는 장비하들 장포다 나랑 1D로 싸우자 적장은 어디 있는지 적장은 어디 있는지 적장은 나들이 있는지 적장은 나들이 있는지 기어 초! 미쳤어 나의 승리다 야 세르게이 레벨이 2개나 올랐네요 와우 10랩 됐어 비관적인 아인네 비관적인 아인들도 재밌어 보이면 조조전 하시던가요 여기서 어그로 끌면 오지 않을까요? 약하니까 여기 딱 들어갔어요 반장 반장 관응 관응이 붙겠네요 얘는 마데가 적하고 이 아시겠네 오오 한 번 스테리면 저렇게 돼 반장과 관응 관응은 피해를 봤잖아 어이 특별 특수 조형이 있네 관응도 관응해야 될 관응이다 나와라 적장은 어디 있는지 자! 다음은 누군이야 어? 아버지가 사용하시던 카라니까? 청명원흐들을 손에 넣었다 어? 왜 거기 설쳐 내가 유인했는데 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 유인했는데 장코야 서성님 이거 반응도 없던 청명원흐들로 얻었다 와 그냥 반겨 부르구냥 저 펴는 거 봐 레인드들 이거 옆에 옆에 완전 여기 장부 죽겠다 이거 터지 장부? 살릴 수가 없는데 아, 아, 아, 아, 아, 아, 되게 내임두 부기가 별로야 이게 적, 적 클래스에서만 죽는거지 장포는 그냥 퇴근 시킬게요 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 탈질합니다 아, 아, 이거 저 보니까 유비가 도착하기 전에 이제 전멸할 거 같은데 불ang이 아파하는 거 보래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짖고 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 유비가 지금 여기인데 여기 도착하기 전에 전멸할 거 같아요 모모님 모모님 모모님 모모님 방안 significance 맞춰가 At Keep Want 노 같게 하 aquarium 간단한 그런데 먼저 2 snow kiki 아 tuition 1 snow u- rice 2 큐 세ina thor 씁 hobby 준비 mass 저얼 하는 찰 stuck 잡았어 심 아 서상은 뒤졌는데 잡아야 되는 게 많나? 이 쪽을 안으로 들어갈 수 있게 해줘야 해. 이 쪽을 안으로 들어갈 수 있게 해줘야 해. 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 칠해? 오늘 히오스 전 도하시느라 수고 많으시고 고생 많이 하셨습니다. 지치셨겠지만 꿀잠 중우시기 바랍니다. 그리고 소연이장. 아유 전원 간다. 싸움에 이겼기 때문에 방심하고 바랐어. 됐다. 이제 오나라를 쳐들어올 힘은 남지 않았을 것이다. 아무래도 소툘하게 싸우고 말았던. 어? 그래도 주네요? 여기는 코. 위현은 12. 진식은 8. 누군이 정렬 대단해. 공명을 볼 날씨 없어. 관우 장비 용서에다 오. 사령관님 큰일 났습니다. 위나라가 국경부구까지 병살이 끌고 왔습니다. 뭐라고? 위나라는 우리가 이곳으로 출병하고 있는 틈을 타서 오나라를 점령해버리라는 생각이군. 위비를 죽일 수 없었던 곳은 안타깝지만 초근 오나라를 쳐들어올 힘이 남아 있지 않다. 위나라가 또 쳐들어와서 군살을 물렸어요. 위나라의 그의 진을 간파할 수 있는 사람은 억길 바랄 뿐이오. 해외 군대는 오나라의 육선이 약점을 간파해서 참필 당했습니다. 황충과 풍건이고 전사하셔서. 황충하고 그냥 꼭 이런 식으로 공명적으로는 사망을 남의 말을 빌어서 한 줄로. 백재성의 계시다고 합니다. 용태는 어떻습니까? 왜 그러는가? 숨기지 않아도 돼요. 안색이 좋지 않지? 짐도 오래 살 수 없을 것 같고. 그대의 충고를 듣지 않고 출병에서 입고를 이곳에 충고 때문에 지금 거 성공이 안 돼. 그 충고를 듣지도 않고 출진했으니 입고를 된 것도 당연하오. 그대에게는 아무 책임이 없어. 좋은 그대에게도 사과해요. 그대 말을 들었더라면 이렇게 되지 않았을 텐데. 앞으로 위너들이 죽은 이 될 것이요. 육선이 얼굴이 연결전하고 바뀌었죠? 연결전은 진짜 못 자라고 했는데 이거는 그래도 좀... 괜찮네. 예! 왜 방망팔 영웅이 울기는 왜 웃느냐. 그곳에는 마속이 있지. 공명 그대는 마속에 대해 어떻게 생각하고 초칸이 자랑하는 인제 중에 한 명이 있죠. 그에 바르는 들을 만한 데도 많고 2층에 맞습니다. 난 그렇게 생각하지 않소. 내가 보기에는 그는 2층안을 내세우는 자요. 예측할 수 있는 일에는 강하지만 예상외래는 매우 약한 것 같습니다. 말하는 만큼 실험할 수 있다고 생각하지 않소. 그에게 중요한 인물을 막겨서는 안 돼요. 공명 명심하게 바라고. 내 아들 유선말이요. 어지러운 시대를 살아갈 힘이 없다면 그에게 황제의 기량이 없다면은... 나의 뒤를 이어어 황제가 되었다고 생각합니다. 그의 정보를 막아줬으면 음... 나의 뒤를 이어어 황제가 되었다고 생각합니다. 초을 재응시켜주지 않겠어. 나의 아들이라고 해서 신경 쓸 필요는 없어. 황제의 자지를 가지고 있지 않는 자가 나라를 다 쓰리면 백성을 괴롭히게 돼요. 그대의 재능은 좁이나 손건의 열배 이상이나 돼요. 그대가 다 쓰리면 백선들도 평가나야 것이고. 유서님께 충성을 다 할 생각입니다. 정복! 유비의 누움 모습은 조조가 누움 모습과 같은 조형이다. 서로 역적이라면서 욕하던 살렸던 그들은 사실 본질 자체가 갖다다는 걸 필요한다는 게 아닐까? 지금 그쪽으로 간다. 간다! 공명전에서 제일 재밌는 부분인데 남정인 서기 223년 초칸의 장모 3년 유비는 백제성에서 그 생회를 맞췄다. 향년 63세 성도의 돌아온 공명은 꽃 유선을 초칸 황제의 지에 앉았다. 이때 유선은 17살이었다. 이제 조... 그... 공명 얼굴 바뀔 거예요. 맞췄 바뀌었죠. 폐아! 앞으로는 폐아에게서 돌아가신 유비님의 뒤를 잊게 됩니다. 응! 그대를 초칸의 생상으로 임명하겠어. 유비는 확실히 죽었다고 하느냐? 그러시다면 제게 측량이 하나 있어왑니다. 보통 방법으로 초고로 쳐들어가면 공명기에 맞췄 수 있습니다. 한꺼번에 5방향으로 쳐들어가는 것입니다. 초계 북쪽에 있는 강족이 서평관을 쳐들어가고 맹다리 상용에서 쳐들어가게 하는 것입니다. 초계 남쪽에 있는 난만한 맹이기 발란을 일키지들어가며 온아라의 장강족에서 쳐들어가게 합니다. 마지막에는 조진님께서 양평관으로 쳐들어가는 것입니다. 5방향에서 쳐들어가게 영상은 한방향을 팩 10만 명으로 계산해도 50만 명 아무리 공명이라고 해도 대차 결혈을 것입니다. 강족이 하나 난만 명의 한부대 맹달 위나라 한부대 조진의 위나라 한부대 온아라에서 한부대 온아라에서는 20만 명 강족이 10만 명 온아라가 10만 명 난만족이 10만 명 근데 10만 명씩 보낼 수 있나? 말해 안 되잖아. 주공, 조비가 사자를 보내갔다고 들었습니다만. 원군을 요청했대요. 위에는 위에는 이륵 싸움이 끝난 뒤에 우리나라를 쳐들어오지 않았습니까? 그것을 잃어버리고 이번엔 같이 싸우자는 것입니까? 다 싸우지 말자고 왔는데 육소는 생각이 달라요. 아, 갔네요. 형식적으로 출병에서 위나라의 상황을 보아서 판단하는 것이 좋다고 생각합니다. 일단 출병을에서 총 나라 근처에서 대기를 타다가 나머지 내 군대에서 쳐들어본 게 먹힌다면 우리도 가서 한적가락하고 아니면 괜히 싸워서 병사 죽일 일 없이 빠지고 이런 작전이죠? 유가 이길 것 같으면 유의 협력하고 초기 이길 것 같으면 손을 떼고 과연 명한이군 육손 그대에게 군대의 지루 맡기겠어 유야 초기의 상황을 잘 보고 한적가락 지금 라면 끓였는데 다섯 명은 딱 있는 거죠. 어? 노력 바뀌었어. 분명님의 아이가 이 배속에 있으니 조심해 나겠지요? 아이라면 혹시 이거 아니요? 이거 아니요? 아기? 반제도 사줘야겠다. 어? 아기라면 혹시 이거 아니요? 이거 아니요? 아기? 반제도 사줘야겠다. 등기변 이상한 눈두덩이 창법, 창법 사줘야겠다. 관흥도 사줘야 되는데. 맞춰 키우지 말자. 아, 당신이다. 야 맞춰. 창배대. 오, 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오. 오. 오. 좋은 위원 제가 양 장폭하는 마데 반색, 진식 요화도 키우고 싶은데 클래스 하나씩 다 키우고 싶은데 또 오이 너무 답답합니다. 요화도 한번 키워보죠. 요화. 창법. 창법, 이제 남만 갈 때 나올 거야. 맞축하고 같이 나오셨네. 고르겠다. 아, 여기까지 하겠습니다. 재밌겠죠?