Video ID: KtlR1ao3n0M
Title: 대머리 작가님과 함께 하는 대머리 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 웃는다! 아 왜 웃어요? 나 묻은데 왜 웃는다 그래요? 너무하네 진짜 잠깐만 64강이 있나요? 너는 약간 마음속이 되는거였지 6,4명이나 있어? 아니에요 맞잖아요 시작합니다 대머리 이상형 월드컵 32강부터 할게요 더스틴 브라우더 홍석찬 저는 석찬님 더스틴 브라우더 누구인지 알아요? 누군지지도 모르고 홍석찬님은 대실제로 뵀잖아요 반정에서 너무 너무 괜찮아, 멋있어 저도 봤어요 더스틴 브라우더님 블리즈컴 가서 히어로즈 1대 셰프님 대화를 해봤냐구요 난 대화를 해봤어 아니 가족들어가가지고 게임하는게 봤어요 아무튼 이 분이 있었기에 히어로즈가 있을 수 있었고 또 이 분이 있었기에 옛날에는 히어로즈 그 사랩작을 안하면 두 번째 공급기를 못 찍었어요 특성도 그런 것도 만들어 주셨고 근데 또 이 분이 있었기에 이제 어떤 성소수자들이 자신의 목소리를 내고 그런 것들에 대해서 좀 더 이제 물론 뭐 히어와 한다는 비판도 있긴 하지만 또 용기를 내고 앞으로 나설 수 있게 되었고 저한테 지금 프로포자는 건가요? 그게 아니고 이 분의 없도 없도록 얘기하는거에요 네 알겠습니다 그러면은 더스틴 브라우더로 저는 석천님이라니까 아 이거 참 알았습니다 그럼 석천님으로 가겠습니다 네 박강서머 아 이거 어렵다 황특힌데 이거 이거 안 고르면은 애국자 아닌데 그리고 그 어떤 시과송 라이터 하림님 박강서방 중인데 난 일이네 박강서방둥님은 다 밀어버리는 네 과격한 그런 전술 그게 아니고 남아있는거는 남아있는거죠 머리 얘기였어 남아있는거는 남아있는거에요 보존을 링금하게 예쁘게 희는 것이 좋다는 생각을 하신거 같고요 저는 죽구 전술이 얘기인 줄 알았어요 뭐 밀어버린다고 해서 그냥 주변하고 어울리게 싹 다 미느냐 나는 남은 머리를 잘 보존해서 그렇지 막 온걸 바래 그렇게 보시면 될 거 같고요 하림씨 노래 알아요 저 아는거 한 곡밖에 없어요 뭐에요 뭐 다지 다 그거 할걸요 사랑이 새로운 사람이 잊혀지나요 그거 출국이잖아 출국 그럼 몰라요 원해 원해 원해 원해 나 처음 들어봤지 아 진짜 아무래도 지금은 한선님 아니겠어요 근데 지나면 형 저도 요즘은 패티남 갈텐데 그 가족량으로 박앙스 또 그 박앙스로 박앙스 감독님 계신 패티남을 갈까요 야 패티남을 갔을 때 이게 뭐 번치라인 또 이놈은 박앙스 또 질문 받을 거란 말이야 저랑 같이 가시죠 왜요 뭔가 혜택 있지 않을까요 아 없어요 저랑 같이 가면 또 달라요 과격하잖아요 과격하 그리고 가면은 한국인이냐고 또 혜택이 또 있을 거기 때문에 친절한다고 하다거나 그런 서비스가 있을 거기 때문에 저는 박앙스 감독님께 그쵸 더 훨씬 호감을 느낀다 와우 제이스 스타덴덴데네네 T.R. 양이 저는 제이스 스타덴데며 좀 제이스 스타데면데네 몰라요 아 그래요 모든 영화에 똑같은 모습으로 나오는 약간 제이스 스타덴데며 여기로 나오는 거죠 옛날에 그 누구야 그 공지 머리 이거 스티컬 스티컬 이 시니깐 요즘에 그냥 스타덴데네보로 나오시는 분인데 저는 뭘 계속 모르다가 이번에 그 블리즈컨 단영에서 그 비행기 안에서 영업을 수 있잖아요 거기서 맥갈라던 맥갈라던 맥갈라던을 옆에서 운 향이가 아 저 추천하는 거 같게 계속 보라고 음소감 섞이 그 맥갈라던을 그 갈 때 본 거야 운 향이니까 그래가지고 그 블리즈컨스 계속 내 내내 맥갈라던 보라고 그래서 돌아오는 게 결국 봤거든요 찾잖아요 저는 그거를 원작을 소설에 봤어요 고등학교 때 맥이라는 소설이었거든요 소설 되게 재밌었어요 근데 이것도 영화 제목 맥갈래야 사실 아 그렇죠 제스스타데며 목소리가 또 되게 멋있어 약간 허스키해가지고 제스스타데네마귀한 목소리에요 음 그리고 테일이 악리는 예전에 설계한 선수가 외국에서 죽과할 때 둘이 개이버 붙은 적이 있었어요 이렇게 경합을 공을 예 근데 얘가 막 이러는 거야 막 박춤일 먹는 거야 조동 가는 거야 막 법쟁이라고 아 그랬어요 어 그거 아니야 무도 나와서 물공맞고 한 거 아니에요 아니 아니 경기중인 아 경기중인 그래서 나는 스타데네네 경미를 했기 때문에 설계한 선수가 경미를 했기 때문에 약간 인종체벨적이었어 내가 봤을 텐 근데 이거 나셔야 돼요 그 시장님 무도에 나갔다는 거 하지만 제스스타데네마 무도 나온 적 있나? 무도는 우리도 나갔어요 무도가 뭐 배고해요 그럼 호감이겠죠 네 같은 무도 출신 무도인 출신 무도인 출신으로 호감이 있을 수밖에 없잖아요 음 같은 무도인 출신이다 그쵸 같이 무도 같이 또 설득떼네 공유했고 제스스타데면 솔직히 뭐 가서 만났다고 생각해봐 제스스타데물 같이 얘기할건덕 찍어 뭐가 있습니까? 하지만 키애리 악리를 만나면 무도 나왔잖아 아, 유저성 수도 있고 하얗게 얘기가 있구나 그럼 더 호감이겠죠 그러네 그러네 하지만 그 닥은? 그가 좀 그랬다 그럼 그랬다 제스스타데물 아니, 악리를 해도 돼요 그렇게 되어져니까 스타트에이밍하면 그게 없네 어떤 삶의 연결고리가 없잖아 연결고리가 없네요 그러면 악리를 해도 돼요? 아, 연결고리도 있다 이마을 변하고 스타데매 올랐잖아요 이거 뭐야 스타데무얼 제가 스타데무얼을 하다가 유튜브 스타데매 네 길 길대 빡구 보통 윤성으로 하고 있을텐데 빡구 윤성하고 보통 바로 치고 빡구라고 써야 되는거에요 윤성하고 바로 치고 빡구해야 되는데 빡구까지 본체야 지금 지금 빡구는 잠깐 했던 역할이 중요하네요 나중에 빡구 이거라 안 했어요 근데 이 때 너무 강렬해서 빡구가 됐고 가르치고 윤성호가 배역인 것처럼 네 저는 길이요 왜? 왜? 왜? 저는 사실 저런 계획을 별로 안 좋아해요 어떤 계획을? 바보계 그.. 좀 그 PC적으로 들어가나요? 좀 그런게 있죠 그 길 같은 경우는 물론 어떤 뭐 음악적으로 리상 음악 되게 좋아했었거든요 그렇기 때문에 길림으로 할거에요? 네 저는 길림 근데 저는 그 딱 핵심에 적근해야 된다고 생각합니다 무슨 날의 득컵이야 대머리 이상형의 득컵이잖아요 호감가는 대머리로 골라라 완전히 두상이고 윤기고 완벽해요 제가 봤을 때는 이거 이 윤성호 씨의 두상은 근데 가리고 있다 부끄러웠다 그 득컵에 나갈 준비가 안 되겠지 그건 아니죠 정말 포장을 하고 있는 거죠 소중하기 때문에 골목 같은거에요 그렇기 때문에 저는 빡구님에게 한표 드리고 싶은데 길림의 한표니까 이거는 어쩔 수 없이 가이바이 보러 그렇게 정해야겠네 아니요 길림으로 해야 돼요 프리미엉 대머리 프리미엉 권이 권이 대머리 프리미엉 쓰셔서 허감형 대머리의 또 길방규님하고 트리플 H가 있습니다 트리플 H는 다들 아시는 레슬러장 프롤을 언제 이렇게 삭발할 때 저는 장반일 때 기억하고 있거든요 저 얼굴 처음 봐요 트리플 H 이름만 들어보고 HHH에서 트리플 H 이건 광규님이죠 너무 좋지 않아요 예전에 백두산 기타리스트 김도현님 그분하고 하고 차를 탔는데 김도규님, 김도규님 중고차를 하나 산거야 근데 김동규님이 차 좋다고 계속 기분 좋게 만들어 주는 거예요 계속 디테일하게 칭찬을 해 주면서 그거 보면서 정말 멋진 사람이다 호감있다 호감을 느꼈어요 그리고 한 가지 또 처음을 하자면 김동규님이 군대에 간부 출신이세요 맞아요 중사까지 가졌어요 간부 출신이시고 또 어디 나왔어요 어디서 처음 약간 호감 친구 아버지 뭐 아 신나오 이거 그거 아니에요 예능 프로 어디 나왔었지 나 혼자 산다 거기서 좀 많이 아 맞아 맞아 호감이 많이 지쳤어 나 혼자 산다며 우리도 또 빼놓을 수 없죠 제 양아들 제 양아들 기암파이사 히민이가 또 히민이 히민이 출연하고 있는 그런 프로기 때문에 더 호감이 가네요 보통 아들이 티민아오면 그 프로그램 좋아 보이잖아요 그치 그치 그래서 그 프로그램을 좋아하는 것과 동시에 그걸 또 넘어서서 같이 출연하고 있는 출연진까지도 호감이다 트리프의 H는 기록시대가 다르지 기만자에요 원래 장발이였어 오스티님 스티브 오스티님은 제가 누르겠지만 장발인데요 아 거니까 기만자, 기만자 김관경 자 주호움밴대 싹라이티야 상대가 좀 힘드네요 2대 1이네요 이야 두 명이 오는 건 반칙 아니에요 네 조친님과 그 김 유행님 조친님 두 분이 사이가 너무 안 좋아서 2VS에서 했던 거 그 용선과 화해라는 프로가 있었어요 사이 안 좋은 사람도 나와서 하는 프로그램이거든요 그거 진짜 재밌어요 한번 보세요 저도 옛날에 얼핏 들었는데 이 조친님이 좀 그 소위 말하는 상남자 같은 맞아요 맞아요 그런 성적이고 형 마음대로 막 했다고 상남자 같은 성격이고 막 좀 막 그래서 2분을 자르고 다른 대머리 구위에서 활동하셨어요 그러니까 이런 생각을 했대 2분이 활동하는데 조친님이 딱 때문에 상라이트 이게 제 얼굴로 가지고 내가 거의 캐리했다 너는 묻어가는 거 아니냐 그치 그러니까 이제 계속 그러니까 자존심 상에서 싸우다가 마찬가지 나가신 거죠 근데 저는 이 스테이지는 빠질게요 제가 있는데 제가 어떻게 보이겠습니까 그럼 상라이트 형 저 고를게요 이거는 마음대로 하세요 아니면 뭐 트수요 여러분들 골드셔도 되고 근데 세 분이 다 모여야지 아 여기 있네요 여기 여다들인데 이거 뭐야 여다들 왜 있어 아 이거 여다가 있네 땡치로와 상라이트 그 여다가 왜 있어요 이러면은 계속 올릴 수가 없어요 저작권 때문에 아 스타워질들 루카씨 핸드면서 또 들을 수가 있네 그래서 그래서 이거는 빨리 이거 그 조기소진 그 차비님인데 웬 루니님 대머리가 아닌데요 조정도 너무 백백인데 실제로 웬 루니님은 고통받으셨어요 응 막 심기도 했어요 이거는 둘이님은 대머리가 아니예요 잘못을 했어 들을끼 백백할 수가 없어 민머리죠 저거 민머리죠 저거 민머리도 아니예요 지금 인상테네 원래는 이제 민머리인데 민머리다 아니고 이거는 완전 그냥 그냥 안하네요 루니죠 루니 표적 저 눈 좀 보세요 상실감이 느껴지게 깊은 눈빛이 돼요 원래 황재근님 두회인 전스 저는 두회인 전스 왜죠? 황재근님이 없었다면 본명과한 건 없었다는 거 본명과한 건 어차피 안 봐가지고 상관없다는 거 주오민 작가님이 그 좋아하시는 덜학으로 고르겠다는 거 덜학 너무 멋있지 않아요? 그걸 차치하고 나도 저는 대머리 시절보다 그때 덜학 더 나스절로 좋아했어요 그때 좋아했어요 눈 막 꿈뚜꿈 틀거릴 때 이거 이거 이렇게 찍는 거 그거랑 두 개 있는데 락바타, 락바타 그때 북컷이 있었고 그죠? 재미있었어요 그냥 저 원래 레슬링 안 보는데 군대에서 너무 할 거 없어서 봤어요 소초상을 할 때 이분이 빈 디젤이에요 아니, 저는 막 나 운동한 저 무인도에서 운동해서 빈 디젤에서 나올 거라고 그러니까 빈 디젤 누군지 모르는다고 했잖아요 그래서 우리가 설명이 좋잖아 트리플 액스에 나오고 분노해질 줄지에 나오는 배우라고 저 먼저 그런 말했어요? 응 I am Groot 성우고 sayxp 하는 왜 있죠? sayxp 이 정도 그거 하면은 안 되지 그렇지 이거는 왜 있는지 모르겠네 sayxp 그러니까 짜증나네 저 뒤에 술 저렇게 와는데 빈 디젤 이거는 부루스 릴리스가 너무 강하다 장광님이 없었다면 광에서 4시도 없었다는 거 슈렉도 없는 거 슈렉 성우세요 아, 슈렉도 없네 부루스 릴리스는 반발십니 있잖아요 자꾸 이쪽으로 몰아가면 반발십니 생기는 거 그리고 슈렉의 성공이자 3국 조조성으세요 아, 맞아 장광님은 되게 그냥 잘 나온 사진을 안 쓰고 아무 사진을 다 그 드라마에 나온 거 쓰시고 이거는 리터친까지 했는데 포샵으로 그죠 되게 뭐지 꽃중년같이 그러네 그래서 오히려 반발십니를 저는 장광님한테 가고 싶어요 장광님 뭐 장광님 자기관리 엄청나시더라고요 제가 한 벤적 있어요 신감께 회식 때 대왕 중에 한 분은 나오시거든요 술을 안 드시는 거야 평소에 자기 목 관리를 엄청나게 하시더라고요 성우시잖아요 저도 그래요 저도 술 안 먹잖아요 그러니까 많아가는데 목 관리를 엄청 하잖아요 그래서 목 관리하는 어떤 또 호관 서로 호관 장광님 구준협 DJ9 테리크로수는 누군지 아세요? 그 박히벌레야 그거 저 처음 먹어지네요 박히벌레야 가냐 그 박이 있어요 막 막 막 막 꾸시면서 막 이건 DJ9죠 DJ9 암블남의 규모 DJ9 암블남의 규모 사실 이 분이 그 노래를 잘 만든 것들지만 그 빼빛노메 빼빛노메 그 혜택을 받은 거는 부인 날실 수 없을 거예요 빼빛노메게 같이 편승이 좀 됐다는 거 인정하시죠 인정하시죠 테리크로수는 누군지를 아예 모르겠어요 막 막 막 막 막 막 막 막 박히벌레 잘못받나요 저가지고 지만자가 또 나왔는데 여기 당연히 크 지남 갑이죠 어 박히빛하려고 쓰잖아요 진정한 막 글조단데 비키오 아 이거는 신과 인간의 싸움인데요 아 그렇죠 막 글조단 또 그 파라치우는 또 운동하듯이 어마어마하거든요 그때 당시 또 데니스로 드맨 아... 마돈나 남친 스카티피 팬 이때 대박이었죠 무조건 팀이었어요 시카고 불수는 그때 그리고 슬랜담 그 그 이 마이크리조던가 시카고 불수 없었다면 슬랜담 크란 많아도 없었을 것이다 그게 없었으면 농구 대통령 나오는 많아 있거든요 우리나라 꼭 슬랜담크는 하고 나온 게 있어요 황그립 베스트 5 황그립 베스트 5도 없었을 것이다 그것도 없었을 것이다 그렇기 때문에 저는 이제 또 황그립 베스트 5도 재밌어요? 재밌어 그거 그게 있어요 그런 농구마나 그 당시에 3.슈터 쏘는 야리야리한 사람 꼭 한 명씩 나와요 농구만은 그렇지 저격수 느낌 군대 말아에서 스나이퍼 느낌으로 그치 그리고 깡패 깡패 포워드 거찌개한 그리고 진중한 센터 진심에서 약간 그 클리셔였죠 그리고 까불이 까불이 슈팅가드 아니 포인트가 돼 포인트가드는 까불이 공대급하는 그런 게 이제 정상이죠? 사실 그리고 파워포워드가 보통 깡패고 스멀포워드가 이제 초웨이스 듣자 듣자 듣자 그런 역할을 맞죠 그리고 마이클 조던이 마이클 조던이 슈팅가 되었네요 몰라요 야고 안 봐서 아 이거 공부 안 봐서 야고 됐죠? 야고 됐죠 마이클의 문으로 스티브 잡스 스티브 잡스 때 공개 누가 데머일 생각해 본 적 없지 않나? 그죠 수치 적을 뿐 데먔리를 떠올리진 않죠 바로 공개 공개는 바로 데먔리를 떠올라 근데 공개는 너무 강렬한 그 느낌이 있어 대사야 되니 김영철님을 이때고 타랐던 것 같아요 아 이때고 타랐죠 이때 확 뜻이잖아 누구인가 그리고 이거 할 때 기한 펜사랑 같이 살았잖아요 이거 할 때 영상을 깊이에서 돌려보는 거예요 깨개 데메서 떠 지훈이 깨개 데메서 본 거 한 30번은 봤을 텐데 깨개 데메서 그 부분을 계속 웃으면서 보는 거예요 그것도 누가 이렇게 만든 거 아니야? 약간 닥터고디 같은 거 아니야 그냥 원본 영상을 아 진짜 그거 깨소또 때 옆에서 깨소또 때 저도 여쭤네 대사 누구인가 누가 침소들래었어 뭐 뭐 해가지고 아 또 공략 하겠습니다 네 마트 마트 유일 부리나는 너무 멋있어 진짜 진짜 너무 멋있어 누구야 유일 부리나 왕구하나 불래 왕구하나 이름이 유리예요? 멋있지 않아요? 한국이에요? 아니요 아니요 한국게 아니에요 그 요즘에 나오는 미드 중에 최근에 나온 미드 중에 웨스트 월드 라고 혹시 알아요 가상의 테마파큰데 서부를 만들었는데 거기서 다 인조인간들은 거야 근데 걔네들에 사고를 이렇게 하는 거야 그게 원작이 있어요 거기에 배운 데 잘 모드시죠 저는 그런 건 하나도 모르겠고 마트 마트 간디가 어디서 본 얼굴 같다는 느낌이 좀 많이 들어요 누구죠? 우리나라 사람 중에 많이 있는 얼굴이에요 아 있어요 그렇죠 반의 한 명씩 있는 까불이 스타일인데 꼭 장난치다가 지절끼 막 장난치다가 옆에 우유 먹고 있네 퍽 쳐가지고 개한테 좀 혼나는 그런 해 까불이 지겠지 괜히 우유 먹고 있는 반의 포식자에 잘못이 쫓았다가 그리고 복대에서 그렇게 하지 말라고 했는데 쓰레파축구하다가 선생님한테 꼭 걸려가지고 혼나는 그런 인상이죠 그런 스타일 귀여워 그래서 호감이다 웃는상 아 그 군대에서 웃지 말라고 지절끼 계속 웃는다고 그냥 웃는상인데 이렇게 신별로를 들어왔는데 전호 받고 있는 거 딱 이 얼굴이거든요 근데 웃었다고 그냥 얼굴이 웃는상인데 호감이다 웃는상 있어 근데 그 상황일 때 눈치 없이 저 원래 웃는상입니다 이러면 더움나 아 막 개기는 줄 알고 그러니까 엘리사 엘리사 누구예요 성경이 나오는 성경에 나오는 선지자 아 그 부분 아니에요 이렇게 고민 찢어주긴다는 그 아 맞아 고민 찢어주긴 해요 고민 대머니가 놀려자시면 저러는 거죠 대머니가 놀리면 저희도까지 없지 않아 안하님은 자정량이 실제 나시던 분이야 아 너무 그게 무서워 나는 좀 그 뭐 옛날 얘기가 뭐 성경도 그렇고 그렇지만 이게 무서운 분 나 말도 안 되는 잔혹함이 너무 그게 잔혹한 분은 어떻게 하겠어요 우리 편으로 만들어야겠죠 근데 오른쪽은 오른쪽도 맘만 있잖아요 그 얘기하러요 방사는 홍차 아 그게 아니에요 먹으라고 아니 먹어서 죽었는데 그 방에서 방사는 엄청나게 검추됐대 먹으라고 준 게 아닌데 하여튼 어 둘 다 찢어주기는 분이잖아요 그거 뭐 보면은 응 그게 있어요 흥분하면 제 전툴겼나요 일때로 싸울 때 흥분한 상태잖아요 그러면 이 기가 어려워요 그치 아하하니까 엘리사의 얼굴은 드러나진 않지만 굉장히 격뿐에 있을 거예요 그죠? 이제 제스쳐 네 근데 냉정음을 유지하고 있죠 이러면 둘이 붙었을 때 푸틴의 승리가 하는 거예요 그치 자 짜르 아 16강이네요 웬 일은 이대 긴 디젤 짜르 루니 왜냐하면 미세먼지가 많잖아요 디젤 좀 그런 것 같아요 그리고 드리고 싶은 말이 빈 디젤도 꼭 반해 한명씩 있는 얼굴이에요 아 있어 있어 있어 있어 얘는 착해 착하고 긴상이 좋고 성격이 모나지 않아 맞아 맞아 있어 있어 있어 그리고 농구 같은 거 좋아해 자야 돼 농구는 잘해 박게에서 뺀 날 그거 하고 있어 농구든 벗은 그리고 그 특별히 사고 안 치고 성격도 좋아 좋아 좋아 그래서 호감이다 빈 디젤 그리고 잘 오서 웃긴 얘기하면 잘 웃고 성격 자체가 좋아 좋아 좋아 디젤이 다 이거 근데 진짜 반해 한명 있는 있어 있어 있어 이런 얼굴은 잘 없어요 이런 얼굴은 전형적인 영국 악동 얼굴이에요 저는 한국에서 본 적이 없어 이런 메이소어 하나하라는 영화가 있어요 거기에도 약간 좀 이런 인상이 어떤 배우가 하나 나오거든요 하여튼 있어 이런 얼굴이 있어 채팅장에도 제목을 올랐어요 이런 얼굴이 화나면 무서워 아니 화나면 다 무섭지 근데 더 무섭대 근데 선물 일고 막 다 뿌리는 스타일 왼쪽은 항상 무서워 핏불 스타일이죠 지난데 근데 지난 너무 표정 좋다 제 그거인데 지난 얼굴이 더 한국인 같은데요? 더 우리나라 사람은 같죠 그니까 요거 그렇죠 그리고 이 지난도 반해 한명씩 있어요 약간 외국인스러운 인상에 반해 꼭 한명씩 있는 스타일에 알죠 눈 뜨덩이가 좀 튀어나와가지고 약간 이국적인 한형이 있어 풍경 풍경하고 좀 다른다 풍경도 여기가 뼈가 이렇게 특히나가지고 되게 서양인가 이런 스타일 있어요 눈 뜨덩이 좀 이거는 지난 저는 국회는 동창에 이리로 가있어 너무 무서워 국회는 국회는 학생주임 학주 선생님 좀 무섭지 않아요 학주님 보다는 그냥 아무런 직책이 없어요 뭐 교무부장 뭐 이런 것도 없고 아무 직책도 없는데 그냥 수회자 하나 드리고 다녀 그냥 그냥 수회자맨 아니 그 학생분은 명분이라됐잖아요 기도라는 그냥 심심풀줄 때리는 학생들 그냥 수회자맨 있어 그리고 옛날에 그런 선생님 있었어 오라고 해가지고 우리들은 와이처출 내놔면 안 돼요 그렇죠 안으로 넣어서 해 보였는데 그때는 넣어서 해 보였는데 수치스럽게 생각했어요 학생 그치 그치 배 봐지 아니쁘다고 배 봐지라고 지금도 다 넣어서 있잖아요 그때는 다 내놓고 입었는데 걸리면 오라고 해가지고 이 옆에 교드라는 부분 아 그런 선생님이 있어 여학생한테도 그런 선생님이 있어 진짜 이 질 살려서 사람들이야 그래서 국회가 싫다 그랬어 지다 근데 그걸 빼고 너무 무서워요 국회는 너무 무섭지 않아 난 이게 더 무서워요 뭐야 박지기어 그거 박지기는 황심한 스키 자기 눈알을 모여케서 박은 거잖아요 박을만 하지 그러면 가족 요구라는 데 두뇌는 기침했다고 죽이는데 아니 무섭다고 웃었다고 무섭으니까 좀 거리를 두면서 준비를 할 것 같은데 실실실 웃다가 쇠실실 웃다가 한 게 아니에요 아니 사진만 봐 집 아 하지만 봤다가 사람 좋은 웃음을 한다고 굴준협대 돌아 아 이거 어졌다 누가 나한테 더 즐거움을 전날도 전 생각을 하거든요 그렇게 따지면 전 더락이에요 유어져 물론 뭐 클론의 노래도 좋아하긴 했지만 또 프로 레슬링이라든지 그 이후에 제가 두음이라는 영화국식 보였어요 게임 두음을 영화 도 만든 거예요 거기서 주인공으로 나오진 않아요 주인공급이긴 한데 그 두음의 두음가 있는 다른 배우에 했지만 거기서도 이제 주요부로 나오고 스포피언 킹이라든지 막 그런 제가 좋아하는 취향들의 영화에 많이 나와가지고 저는 되게 좋아해요 점수제를 할 거면 어때요 잘 모를 때는 누가 더 춤을 잘 추는가 그거 굴준협님이 굴준협님은 완전 댄서였는데 굴준협님 1점 1등 그리고 아직 진짜 아 진짜 대화인 전스 왜왜 야 블라디미를 무슨 일이야 블라디미스 부딪힌데 티엘이 안니 너 엄청나 사실 감가있어요 뭐죠 둘 다 대머리가 아니야 아 그렇네요 어느쯤에 데칸 본질을 놓치고 있었는데 둘 다 대머리 아니야 어떻게 올라오고 할 사람 이 사람들은 뭐야 어떻게 올라왔어 어떻게 올라왔어 아 나 탈락한 사람들 어떻게 되는거야 아니 왜 올렸어요 아 언니야 와 그거 누구야 묻어 때문에 속았네 그니까 올린게 왜 무대로 합시다 그죠 아 다음에 따로ти고요 꼭 다음에 아 머리 붙을 땐 봐 이번에는 봐주지만 다음은 꼭 따로ти고요 아 이번은 아 너무 홍석천님 좋아요 홍파야 나 같이 찍을 사진 무조건 무조건 홍석천님이래 맨날 어떻게 만나면 어떻게 하자라 이렇게 사석에서 물어보지는다고 갑자기 홍석천님 얘기를 끊으면서 아 너무 좋다고 왜 아 진짜로 응 평소에 또 끼위에서 홍석천님 너무 좋다고 사람이 너무 좋다고 그니까 아니 그니까 가끔 기사 나오면 가끔 카톡도 먼저 보내주시고 아 너무 좋으신 분이에요 카톡도 보내주신다고요? 아니 먼저 보내주신다고요 보통 방송에서 만나고 사주차 연락 안 하게 되잖아요 근데 먼저 이렇게 말도 걸어주시고 네 그거는 처음이에요 저는 이렇게 생각나 다 할 수 없거든요 그걸 기사에서 봤다고 다 할 수는 없어 호감을 가져왔기 때문에 보내주시고 배가요 근데 그런 분들 몇 분 있어요 먼저 이렇게 말도 걸어주시고 이렇게 하시는 분들도 있어요 농철형도 그런 분이고 너무 좋아요 사각 아 진짜 그래서 덕팩 덕팩트 2층 천력 둘 중에 저는 왜냐하면 저는 석천님께서 용산 9천 장이 됐으면 좋겠어요 왜요 용산 일대에서 또 많은 일을 하시고 더 좋은 일에도 더 큰 일을 할 수 있을 것 같은 느낌이 들어요 그 정도로 그 정도로 좋아 인상이 별로 안 좋았거든요 거기 그래픽으로는 실전 인물 실제 사진 보니까 확 달라지네 까불이 근데 까불이 친구들 특징이 뭔지 알아요 까불이 더워요 까불이 학교자에게 까불이 친구들의 특징 존엎 후에 행적이 묘연해져 아 연락이 잘 안 되고 아는 사람도 없어 약간 그렇게 되 보통 까불이들이 전국 까불이들은 다 뭐 하고 있는 거지 그러니까 큰 코를 다친 상태야 그런 거 아니에요 그런 말이 있잖아요 까불이다 큰 코를 다친다 코가 아실지 인물소비 뭐 하는 거야 아 이거 못 쓰잖아 방송해 위대한 노래를 장강님도 아 이거 어렵다 뭘 어려워요 왜요 국민성은 장강님도이죠 근데 뭐가 어렵든가 장강님도요 장강님도요 아니 어렵다는 이유를 들어볼게요 내가 나와서 어렵다고 나는 고르지기가 어렵죠 안성네 진짜 안성하네요 그냥 고르세요 누가 더 매력쇼지지 장강님도 고르지는 이건 한번 들어봅시다 왜 귀원척했어요 뭘 귀원척해 저게 에스쿼이어 화모 촬영이었어요 동네사생활 그래서 저게 빈데로 입혀준 거예요 다 협찬하고 계세요 엄청 비싼 것이다 혹시 귀원척한 게 왜 이거 안징막게 하냐고요 그래프로 그렇게 생긴 거예요 그냥 사진 찍힌 거예요 이 목에서 이 목선으로 떨어지는 거 이거 놀이고 이렇게 한 거 아니에요 그냥 사이 쪄서 그런 거 일부러 동그랗게 만든 거 아니냐고요 원래 동그란 상이에요 원래 운능 상처럼 원래 동그란 상이에요 아니 여기 없앤다고 해봐 여기 이목구뷰를 이렇게 손바닥 가리고 보세요 여러분들 어 그러네 동그랗게 동그랗게 이 계란이요 근데 놀라면서 할 수 있어요 생광님 대모예 아닌데요 아 그러네 자 국민영광광사 네 미국영광조단 아 농구냐 죽구냐 그냥 한사님이죠 농구왕제대 죽구무지 아니 우리 현명으로 합시다 현명 조단은 그리고 또 외도를 한 적 있어요 야구로 아 야구로 근데 박항서 감독님 외길 외길 외길을 고르지 여기서 좀 가산점을 좀 드리고 싶어요 호감에 가산점 그렇죠 꿀프도 있었죠 조단은 기반자가 나왔네요 이건 그냥 속처님이죠 아홍파 진짜 자 아 이거 없다 야 이거 없다 어쩌지 올라갔는데 그리고 이거 왜 보정했어요 보정한 거 아니에요 박항서 감독님은 있는 그대로 승부할 수 있는데 왜 보정했어요 딱 봐도 티가 나더네요 양쪽 아니 저거 그 촬영 조명 촬영 조명이 진짜 저렇게 되니까요 저거는 화보가 아니고 왜 원권 찾는 거예요 어디까지 와 원래는 이런 상태라는 거 이거랑 비교해 주시죠 자 박항서 감독님인데 박항서 감독님이 이겼어 박항서 감독님이 이겼다고 하십니다 이호 말씀해주시죠 말씀해주세요 그 눈썹이 박항서 감독님이 이겼어요 왜요 뭔가 좀 제가 아까부터 이상하다고 느낀 점이 있었어요 저렇게 털학 때 지난 털학 때 털학 때 털학 때 지난 왜요 무서... 왜요 안 웃었어 안 웃었어요 왜요? 나 뭔데? 아 잠깐만요 아 왜 오세요? 나 묻은데 왜 묻는다 그래요 울고 있잖아 아 진짜 너무하네 진짜 아 왜 오세요? 웃지마요 웃지마 웃지마 아세요 진짜 더락대 치단 자 더락같은 경우 나라의 통질을 얘기하는데 파리가 앉았었는데 콜라보시죠? 네 더락대 치단 아 어렵다 저에게 있어서 더락은 옛날에 머리카락이 좀 많으시죠 네 그런게 좀 있기 때문에 지단은 처음 봤을 때부터 그냥 아 그래요 그럼 지단이다 반해 지윙이게 생긴 친구와 김광규님 근데 김광규님 100% 가신데 근데 여기 이제 그 그 좀 약간 밀또가 아 예 김광균짐으로 하죠 아 빈 디젤? 몰라요 저는 사실 호감에 있어서 김광균님이 실제로 누군지도 모르는데 올라왔어요 아 그럼 김광균님 인상이 좋다는 이유는 네 네 김광균님을 하겠습니다 아 이제 4강인가요? 지단대 홍석태님 또 조민 작가님 또 유명한 홍바죠? 홍바대 많이 올라오셨는데 그래도 그 지단은 역대 축구 선수 11분으로 선정해도 뽑히는 분이에요 근데 중복이에요 이게 월드컵이잖아요 월드컵이고 월드컵 컸어? 어 됐어요 여기서 광균님 골랐죠 아니요 빈 디젤이 될 거였어요 뭐하고 사광이 대진이 바뀌었어요 아 그래요? 네 그렇게 해서 가면 된 거예요? 네 조작이 되어버렸어요 아 어렵다 더워져졌네 미리 보는 게 알 수 있는 느낌이죠 사광, 말 그대로 4개 강한 창가자가 보였지만 아무래도 제 생각이지만 옆에서 너무 좋아하니까 그냥 반발 싶니 아 아니 저도 그렇게까지 가면 광균님 괜찮은 것 같아요 그리고 이거는 디시를 하신 분들은 너무 친수할 수 밖에 없어요 왜죠? 사진을 활용한 그들이 많이 올라왔어요 저는 광균님 빈 소는 그림이에요 네 그리고 어떤 대표적이네요 지난데 좋으면 아 한 분이 주엉이 내가 여기까지 왔어요? 네 이거 그거 같다 외국 호텔 가면 계란뽀자는 오는 거 있어요 아 있죠 주식부패 계란뽀자는 거 있어요 맞아요 쏙 들어간다 이렇게 쏙 여기서 뽑아서 눈문데 집에 이거 쏙 넣어 계란 느낌 알잖아요 딱 전형적인 선구근, 딱 각진 한국적이죠 딱 더 고두의 그 애니메이션에 꼭 있죠 또 또 또 또 또 또 또 그 기분 나쁘게 그 느낌으로 이렇게 하면 쏙 들어간다 이거는 저는 뭐 빠지겠습니다 제가 어떻게 저를 고르겠습니다 진행하기에는 아 진짜 어떻게 이렇게 딱 실루엣이 어떻게 계란처럼 싹 됐지 그리고 그거 같고 무슨 대종상 발표하기 전에 이게 각자 얼굴 보여주잖아요 후보우게 보여주고 그때 지금 저 이렇게 그냥 이렇게 막 이러고 있잖아 아무렇지도 않은 점 지금 긴장하고 있죠 아 진짜 선생님 아무래도 좀 계란 같은 게 좀 호감이 왔어요 이렇게 되잖아 결승이에요 이것도 제가 뽑아야겠네요 본인은 뽑을 수 없잖아요 그렇죠 그렇죠 둘 다 쭉 친숙한 이미지게 하는데 진짜 모르죠 많아요 맞아 그러니까 컷이 이어져 비무사죠 맞았어요 이거 이어지네 이게 서사가 있네 그러니까 무슨 물원하지 않을래? 아니죠 맞았으니까 네 대머리 이상형에 더 어울리는 머리가 됐죠 맞았어 깔끔한 무슨 말이 갔네 주제인 이번 월드컵 주제인 대머리 이상형인데 이상적인 대머리가 된 거죠 그래서 주호민 작가님이 영예 우승을 찾지하게 되셨습니다 상 받으세요 저거 주세요 부삼으로 폰 시리얼 79kg 칼로리 새 박스가 중정될 예정입니다 아 감사드립니다 사실 이 자리까지 올 줄 몰라서 어떤 말씀을 드려야지 준비를 전혀 못했어요 그래도 생각나는 분들에게 일단 이마에 있는 참... 아악 네 다 주호민이에요 다 주호민이에요 아? 다 주호민이야 아 여기가요? 두피 빨고 싶다는 분은 뭐야 랭킹 보면은 승릴도 굉장히 높아요 높은 승릴로 아 이거 진짜 감사드립니다 아 감사합니다 국회 3파전이네요 주호민 국회의 김관계씨 감사합니다 저 아이스크림 좀 드세요 이렇게 될한 조식북 file mount 아 아...ping 아아 아anos 위Im 미쳤니