Video ID: kU0C9JNqo5M
Title: 【하스스톤/모험】 '얼어붙은 왕좌의 기사들' 1주차 ~성채 하층~ #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어 Glaude Qk 아 아 우선 모드ount Falegs Uncar 또 만들어야 되네 또 만들어야 되네 야생카드죠? 아 나 짜기 싫어 이런 나 키스트가 대글 짜기 싫은 나 그때 가린가요? 비정상회담을 보내고 싶다 그래요? 어? 팔급 됐어요 미친! 오오 이런게 있었어? 안되지 댓글 입전 상태 안되지 선장 크스 쉬워 보는데 아! 어차피 1코 노니까 1코 노니까 나 좋죠 오히려 아 안되 싸울팽 이거 할 수 있어요 무기 나올 수 있죠 아! 이 주망의 힘을 비빛 홈페이스입니다 이 게임 주졌습니다 아깐지 어? 아깨야 어? 안 됐어? 하나 하나씩 하나 하나 좋고 이걸 내야지 이걸 내야지 이걸 내야지 이걸 내야지 이걸 내야지 잘 버려 힐도 아니고 진짜 얻겨면 나 이거 이거 요거하고 다음에 해도 되잖아 요거차 요거하고 이거 한 바에 있는데 어차피 요거 해석 야 이거 한턴 늦었으면 짜증나fer인데 죽음의 속상임이죠 힐을 계속 준다 이거는 경로대기인데 경로대? 경로대가 아니야? 계속 퐁퐁퐁퐁퐁 일식 주는 거 아니야? 한번 들어가 봐 어 10트라이가 된다고? 섹섹섹 검수 나오네 This is the people 슬알 그 상대란 여겨주 데스비스파 질풍 섬치야 나머지는 음미 없어요 아 이게 있구나 선치를 해줌 좋구나 아 이거 회복을 하면 퐁퐁 때리는 거야? 저주받은 자들의 교단 지도자치고 끼나 뜸을 드리는구나 아 이를 만들거든 힐을 하면 한 듯 때리고 얘가 또 뒤로는 또 모든 징이고 이런 거가? 아 335네 이게 죽을 수도 있네 5가 되면 다음 얘다 가니까 힐퐁퐁 때만 할까? 아 처음에 시작하자마자 쓰니까 얘가 죽을 일은 없네? 먹어지러 하지 않네 이거는 요거 걸어 놓고 아 이거 되었까? 이거 되자 퇴아? 좋아요 요거 다 가고 빈골 상태 만들어서 이걸 얼음을 깊게 해보네 퇴아 이거 하면 될 거 같은데 퐁퐁 퇴아 번폭하면 얘가 이거 되나? 되죠 아예 안 되네 어? 아 이거 도시른데? 여기 assist 안ários도you backbind 질풍으로 때리고 싶은데 그러면 이걸 쓰고 질풍을 발라놓자 오! 질다 아 이거 별로 안 좋네? 어차피 이거 의미가 없네 어? 안 좋네 정연될이요 나를 인도하라 추워, 우리 기타 버릇뿐이다 다시 춤을 넣었다 내 스위스프 저 이용이 우리의 계획을 방해한다 없애라 도움이 높다는te먹다 오 second 어 뭐야商 으아 아 으.. 되겠다. 솜치 아직 끝나지 않았다 이거 왜 넣었지? 불꽃도 템 이게 지금 때리면 좀 아깝지 않아요? 그쵸? 지금 때리면 아깝죠? 질풍 나와야지, 좋죠? 맑은 물도 없는데? 이때게? 개 똥 대기란 뜻인가요? 대수 위스퍄 원트 클리어 대기란은? 이걸로 이거 별로인 것 같아 안 할래? 아 아직 괜히 카드는 하나 더 만들었네 지우하는 법을 모르나 보군 그렇지 이렇게 하지 들어오도록 어 광역기 회복 순간치우 내 입면은 이렇게 하지 비싼? 비싼 괜찮네 여기 오죠? 대수 위스퍄 개쉬워요? 용광, 이건데 용광 용광도 돼 갓갓갓 축복해 첫단 영능에 영향을 받지 않는데 첫단 영능에 첫단 아깝죠? 아깝죠? 뭐야? 에프건소 왜인 줄 알겠어? 희라면은 어찌비 1등 어, 어, 쭉 이거 좋아? 힐답도 지금 친할 나중에 친해 이걸로 이걸로 똑같네 아우, 지우지만 이 호스팅감사님도 뽑았습니다 그럼 무거운 것부터 하는 게 알겠죠? 아니다, 이거 해서 교환할 수 있게 해줘야겠다 아니다, 무거운 것부터 하자 툴어트? 어, 그러네 툴어트 하면 쉽게 깨겠네 다음은 이걸더 히란문을 다음 이걸더 히란문을 이걸더 히란문을 추악한 자요 대수고 있어봐 장난은 그만 두고 놈들을 지고해라 대개, 신비한 법발도 없는 것이냐 어, 어 하자 달zna 생 Richard 그mbre 아, 증표로 내 거를 일을 만들어서 그 절주간 통화하기? 불빙