Video ID: KUbjOWGh_Kw
Title: 쌀은 꼭 밥만 될 수 있는가?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고소한 거 좋아하시면은 요금을 더 좋아하실 것 같아요. 이것도 한 고소함 하거든요? 요거를 먹고 나면은 내가 고소했던가? 이런 정도의 고소함. 뭘 내가 고소했던 거야. 오늘 하는 광고 방송 라이스 크림입니다. 라이스 크림 뭐냐? 요거는 햇반에서 나온 라이스 크림인데 지금 딱 보시면은 그냥 햇반 같아요. 총 두 가지고 하나는 이제 흥미 밥. 흥미 밥도 있어 흥미 밥. 흥미 밥 하나는 킨살바. 이렇게 두 가지가 있습니다. 3시리 햇반 있어가지고 비게 봤는데 이렇게 생겼다. 조금 다르잖아. 이렇게 만들 수 있었을 거야. 딱 이렇게. 근데 너무 똑같으면은 첫잔 회다가 반발화 먹을 때 요거 먹을 수도 있고 하니까 티 나게 하려고 일부러 한 것 같다는 그런 생각? 그런 생각을 했습니다. 일단 요거는 한정 상품입니다. 일시적으로만 나오고 2월 17일부터 판매를 시작했는데 편의점이나 이런데서 드실 수가 있고요. 사전에 좀 먹어봤어요. 계속 퍼먹어보면서 어떻게 좀 표현을 해야 할까 깊은 고뇌 이렇게 했었는데 기본적으로 말씀드리면 맛있습니다. 광고니까 상투적으로 너무 맛있는데요. 이런 아이스크림 있었다니 띠 영영영. 이렇게 하지 않고 진짜 맛있게 먹었다는 거 말씀을 드립니다. 일단 쌀 아이스크림이 사실 맨 처음은 아니야. 여러분들 지나가다가 쌀 들어있는 아이스크림 보셨을 거려? 저도 지나와서 본 적 있었거든요. 먹어보기도 하고. 그래서 비슷하겠군요 했는데 제가 먹은 거랑은 일단 좀 다르더라고요. 쌀이 굉장히 많이 들어가 있어. 거의 그냥 쌀 밥이야. 5% 들어가 있네. 쌀이 5%야. 쌀이 계속시켜. 그리고 이제 햇반 브랜드가 있잖아요. 즉석밥, 햇반 브랜드랑 같이 연계해서 하니까 브랜드 맛이 또 연상이 되면서 좀 더 맛있는 느낌이랄까 맛을 더 깊게 감상할 수 있게 됐다가 뭐 이렇게 말씀을 드릴 수 있을 것 같습니다. 자 이렇게 해서 갈략하게 라이스크림 설명을 드렸고요. 이제 또 시식을 해야잖아요. 근데 시식을 하기 앞서서 봐야 될 게 있습니다. 햇반 라이스크림 뭐 한 거예요. 같이 보도록 하죠. 모두가 같은 꿈을 꾸는 곳은 안이다. 햇반 라이스크림 이벤트 있음. 이거 한 번 더. 뭐 이렇게 해서. 이 버튼을 한 번 더, 이 버튼을 한 번 더. 햇반 라이스크림 이벤트 있음. 살창고. 선택받은 쌀 들만이 햇반을 꿈꾸며 모여 있는 것. 제 2차 밥도 늦게 나야되게 사만 정리를 해볼게요. 종선한 복서 라무를 아까 담아는데 복시함에 나옵니다. 그다음에 복정 스페에. 정신 차려. 엄격한 과정을 수류해야만 햇반이 될 수 있다. 아... 죽을어보네. 와, 지금 이거 마요. 뭐야 이 사람을. 오, 선생님. 선생님 다 잘했다. 오, 선생님 다 진짜 할 수 있어. 선생님, 마요, 선생님. 사들려. 살 하하. 아, 닭도 빼. 하지만 난 그 운명을 거부할 것이다. 지금 학교에서 올라왔는데 뭐? 전화? 죽이 되는 밥이 되는 니 마한테로 해! 난 죽도 못한 내꺼야! 난 아이스크림이 될 거야. 엄마, 엄마! 우리 사다리 닮아줘. 좋을거야. 난 다리 준비해. 모두가 같은 꿈을 꾸는 것은 아니다. 햇반 라이스크림. 아, 아빠 여기다 넣으면 안돼. 왜? 이거 라이스크림이야. 햇반. 아, 라이스크림. 김기 언제 나왔어? 아, 라이스크림. 맛있어. 먹어봐. 그래? 먹어봤어? 아, 먹어봤지. 얼마야? 잘 봤습니다. 쌀 참고등학교에 쌀들이 최고의 쌀들만 간다는 햇반을 목표를 하는데 이거 자체가 은근히 또 햇반 더 광고를 한다. 그래서 광고 자체가 뭐 일성이 좋은데? 햇반 라이스크림도 광고하면서 은근슬쩍 햇반이 최고의 쌀? 최고의 쌀들이 가는 곳 그런 얘기도 있고 지금 보면 뭐 보통 쌀이 태어내면 맛있는 밥이나 죽이 되기를 희망을 하는데 이 주인공살은 아이스크림 되고 싶단 말이야. 되게 독특하게. 그래서 이제 냉동고 가가지고 아이스크림 되는 그런 내용이죠. 취재가 그겁니다. 모두가 같은 꿈을 끌고 있는 게 아니다. 산로서 경험하고 활용될 수 있는 궁극적인 최상급 코스는 당연히 햇반이 되는 과정을 드지만 산로태어나 산로하이스크림도 한 번 되어볼 수 있지 않을까요? 이렇듯 햇반이라는 브랜드가 다른 길로 가보자하는 연기 있는 선택을 시도했습니다. 현실점에 젊은 친구들이 사라고 오자는 삶의 방식과도 많이 닮아 있다고 볼 수 있구요. 남들이 가는 길 똑같이 따라하는 건 재미없잖아요. 남들이 가지 않은 나만의 길을 우직하게 걸어나가는 이 시대의 친구들을 닮은 브랜드. 햇반이 그런 여러분들의 응원하고자 하는 메시지를 라이스크림에 담았습니다. 햇반이 라이스크림이 되어 전하고 싶은 요즘이야기 모두가 같은 꿈을 꾸는 것은 아니다입니다. 추우 내용은 이제 응원한다는 거예요. 응원. 일단 이거 녹으니까 빨리 먹죠. 인세가 이렇게. 일반적인 아이스크림국처럼 생겼죠. 그리고 흥미 바쁜. 자 흥미 바쁜 이렇게 생겼습니다. 지금 보면 흥미가 바뀌는 게 보이죠? 흥미 4% 쌀가루 1.4% 들어가 있네요. 하나씩 먹어보도록 하겠습니다. 기존 아이스크림을 먹을 땐 항상 들었던 생각이 심심하되었는데 이 햇반 아이스크림이 이거를 좀 잡아준 것 같다. 이 햇반이 이거를 미친 듯이 두화를 했어. 제가 일부러 점심을 안 먹었거든요. 왜냐하면 음식 광고하니까 밥을 지금 먹을 수 있잖아. 여러분들 보시니까 제가 막 없는 얘기할 수는 없잖아요. 그렇죠? 맛있으면 맛있다. 맛없으면 맛없다. 뭐 있으면 있다 없으면 없다. 이거는 해야 될 거 아니야. 그렇지? 과대 광고할 수 없잖아요. 쌀이 진짜 많이 들어왔어. 근데 이게 실은 느낌이 아니고 좋은 느낌이야. 음... 아이스크림하고 쌀하고 어울려? 굳이 왜 넣어? 이런 사람들이 있는데 아이스크림이 호든화 땅콩 뿌리잖아. 고 느낌이야. 고 느낌이야. 그건 고소하잖아요. 근데 이게 쌀도 고소해요. 그리고 땅콩은 몇 번 10분 그냥 넘어가는데 이거는 계속 10개된다 할까? 중독성이 될까? 여러분들이 집에서 아이스크림 먹으면 엄마가 뭐라고 그래요. 야! 밥부터 먹고 먹어! 음료죠. 하지만 햇반 신쌀 밥 라이스크림과 함께 라면은 나 밥도 먹는데 하면서 아이스크림 먹을 수 있다는 거야. 왜냐면 내가 소영이가 생각나서 그래. 소영이가 밥은 죽어도 안 먹어. 먹어! 이러면 한 번 먹고 또 딴치대. 먹어! 그러면 한 입 먹고 또 딴치대. 그래서 밥을 한 시간 동안 먹. 근데 아이스크림은 먹으라고도 안 했는데 내가 먹고 있으면은 어느 생각 옆에 와가지고 지도 막 for 먹어. 그런 소영이한테 필요한 음식이 햇반 라이스크림이 아닌가 그런 생각을 하는 거죠. 그래서 소영이 햇반은 요거고 그대신 반찬 골고를 먹는다고 약속하고 저는 이제 김치 싫어지만 김치에다가 흰쌀 밥에다 이제 먹으면은 다른 반찬 필요 없죠. 스페인이나 뭐 그런 거에다 이제 하나 먹으면은 라이스크림 똑같이지. 봐봐요. 아이스크림은 꿈떡꿈떡 넘어가죠. 근데 쌀은 어때요? 계속 씹히죠. 그래서 너 쌀 몇 개야? 뭐 3개야 5개야. 뭐 해서 이제 서로 이 안에 짐이 차요. 요겜! 재밌어. 쌀을 많이 넣으니까 이게 재밌네. 다른 쌀을 아이스크림하고 다른 거는 쌀을 진짜 미친 듯이 넣었다는 거. 근데 그게 싫지 않다는 거. 그리고 내가 오늘 점심을 안 먹었는데 밥 대용으로 등등하자. 밥 대용으로. 시제이 김만 준비를 하면은 밥 한 공기 뚝딱이라는 거. 그러니까 소영이가 밥을 안 먹으니까 최후의 조치로 밥을 김에 이렇게 싸서 싸고 싸고 이제 하나씩 집어먹게 이제 한단 말이에요. 나도 어렸을 때 그거 먹었거든. 야 김밥 먹어. 그러니까 뭐라는 줄 알아? 밥 먹어. 이건 김밥이 아니야. 김밥이야. 김밥이야. 김밥은 안에 많이 들어있는 거고 이건 밥하고 김밥이 없잖아. 그러니까 김밥이지. 야 그거지. 야 아무튼 김밥 먹어. 그러니까. 아빠. 그게 아니야. 무슨 시간 오지게 끓음. 먹기 싫어하자. 아무튼 흰살 밥은 요런 맛입니다. 이거는 흥미 밥. 타노스 밥이냐. 포도밥이냐. 타로 맛이냐. 블루베리 맛이냐. 보라돌이 맛이냐. 롤루로 맛이냐. 어른이 얘기 드린다. 한번 먹어보도록 하겠습니다. 흥많이 맛이냐. 이거는 타로 맛이냐. 타로 맛은 흥미가 바뀌었네요. 근데 여기서도 이제 흥미가 바뀌지 않았어요. 타로 먼저 알죠? 타로 모르지 않죠? 사실 저도 잘 몰라요. 맛은 알아. 맛은 보라색의 이마. 이거는 일단 요거랑 맛이 달라요. 고소한 거 좋아하시면은 요건 오늘 더 좋아하실 것 같아요. 이게 더 맛이 좀 더 강해. 드실 때 참고를 해주세요. 이것도 한 고소함하거든요. 이거를 먹고 나면은 내가 고소했던가? 이런 정도의 고소함. 이거는 진짜 강렬해. 고소한게. 제가 사전에 좀 몇 번 먹어봤다고 했잖아요. 저는 이제 두 개 중에 흰색이 많이 졌어. 이게 강렬한 고소함이라서 얘가 아 내가 고소했던가? 이 정도인데 나중에 다 먹고나 생각나는 거는 스무스마구 은은한 이제 이 또 흰색이 또 생각이 나거든 흰살 밥이. 근데 요 보라색은 이제 이제 이 스님 태환씨 픽. 강렬씨는 이제 흥미 밥이 더 낫다고 하시죠. 아 저 이것도 똑같이 뭐 흥미가 계속 씹히면서 아시크름 넘어가고 흥미는 어금니에 남아서 씹으면서 스트레스도 풀리고 재밌고. 요거 한 개 얼마이냐면 2,900원입니다. 2,900원? 요거 그리고 한정 상품이에요. 근데 이거 개발했을 때 비용이 꽤들어스텐데 이거 한정판만 하고 하기는 좀 아까운 거 같거든? 나는 오히려 부스타를 팔아. 부스토어. 지금 파는 거 10분의 1 정도 양으로 햇반 똥그라미 봉트 귀엽게 해가지고 딱 팔아. 지금 위에 뿌려. 더 오독오독 씹는 거 좋아하면은 부스터 뿌려. 그리고 그거 부스터로. 아 나는 다이어트에 흥미는 부스토 먹어. 그래서 이제 부스터만 먹어. 민이였죠. 또 귀엽죠. 귀엽 어때? 인사들이 어떻게 인스타에다 또 하죠. 개발 비 그렇게 막 안 드잖아. 이미 만들어졌잖아. 그러니까 내가 광고가 아니었으면 이런 말까지 안 해요. 광고니까 내가 밥 값을 해야 되니까 이 햇반 나이스 크림. CJ가 앞으로 가야 되는 길. 일시적이 나마 한 배 탔으니까. 내가 라이스 값 해야 되니까. 이런 제안하는 거예요. 동네에서 사서 먹었으면은 이렇게까지 심지어 이렇게 고민 안 하죠. 뭘 내가 고소했던 거야. 아무튼 이거는 흰색 출천. 근데 하나만 먹을 거면 보라색 흥미. 근데 두 개 다 먹어볼까 하면 이걸 먼저 먹어. 그다음에 이거 먹어. 그러면 이게 또 이거의 소중함이 또 깨달아져. 그래서 이거 먹고 이거 먹고 이거 먹고. 이거 먹게 돼. 치킨창에. 이거 굉장히 흥미롭네요. 흥미 아이스크림 굉장히 흥미롭네요. 이렇게 튜팅을 쳐주셨네요. 그런 말 아무도 안 했어. 썼어. 내가 좀 많이 먹어봤잖아요. 이벤트 상품 같은 거. 근데 그 중에 진짜로 미완성인데 내 딱 싶은 것들도 있었어요. 제가 먹은 것 중에는. 근데 이거는 확실히 맛있어요. 이거는 괜찮다. 이렇게도 광고가 있으면 되냐고요? 이 정도로 성익게 광고한 설명은 어디있습니까? 아이디어 회의까지 같이 해주잖아. CJ가 나와 갈 길. 햇반이 나와 갈 길. 뭐 컨셉팅을 좀 해드리자면 볶음라이스크림. 볶음밥인데 철판화이스크림 있었죠 옛날에. 그런 것처럼 볶음라이스크림 나오면 나쁘지 않다. 철판화이스크림처럼. 쇼도 보여주면서 먹을 수 있는. CJ 아이스크림 전문 직원이 파견을 나가서 큰 편의점 같은 데서 앞에서 어디 있고 철판을 켜하고. 철판 요리치 가면 돌려서 요리사님 탁탁탁. 막 이렇게. 쭈욱. 전자만 이렇게 쭈욱. 쭈욱. 쭈욱. 계란뜨기. 턱 턱 턱 턱 턱 턱 턱. 쭈욱. 쭈욱. 하고 막 이렇게 했었거든요. 근데 철판 요리치. 그런 것도 있었으니까 이제 볶음라이스크림. 이것도 후속적으로 나오면 좋을 것 같고 라이스니까 막 칼을 라이스크림. 이거는 선택을 해야 돼요. 진짜 칼의 성분을 늘면서 좀 아이스크림에 어울리게 갈지 아니면 진짜 칼을 끼워줄지. 그리고 짜장 라이스크림. 오무라이스크림. 뭐 요 정도는 뭐 흔하게 생각할 수 있는 단계고 저는 여기서 멈추면 안 되죠. 막 가야 할 길 제시해줘야 되잖아. 일시적으로 한 배 탔잖아. 그러니까 난 제시해줄 수 있어야 된다는 거야. 뭐냐. 라이스크림의 반대야. 크림 라이스. 내가 아까 봤을 때 쌀알이 맛있었다고 자. 쌀알이. 쌀알을 아까 아이스크림 양처럼 늘리고 거기에 이제 아이스크림이 지금 라이스크림에 있는 양만큼 들어가서 역저히 되는 거야. 리버스 라이스크림. 진짜로 함께 식사 대용이대. 지금까지는 뭐라고 하셔서 아까. 아이고 밥도 드시니까 함께 대용이 되겠는데 약간 해약적인 쪼크. 근데 이번엔 진짜 아이스크림이 밥이 될 수 있고 아이스크림이 식사가 될 수 있고 아이스크림이 요리가 될 수 있다. 그러면 크림 라이스에는 지금까지 앞에 말했던 게 다 허용이 돼. 왜냐. 쌀에 양이 훨씬 많으니까. 그래서 이거를 요리를 해도 되고 생쌀을 좀 먹어도 되고 죽으로 해서 먹어도 되고 여러 가지 방향으로 깨해서 진화하고 변화하고 하는 그런 것들을 생각을 해봤다. 이렇게 굉장히 좋은 아이디어가 있어도 현실적으로 이거를 개발하고 되는 것은 어려운 문제기 때문에 논의를 해보시고 해보시었으면 좋겠습니다. 근데 그거 알아 드셔야 돼요. 햇반 라이스크림 측에서 안 가져가시잖아요. 승화 아빠가 가져갑니다. 승화 아빠님이 가져가도 괜찮아요? 먼저 가져가도 괜찮아? 빨리 움직이셔야 될 거예요. 안 그러면 승화 아빠님이 먼저 집어갑니다. 리뷰를 해봤는데 어때요? 라이스크림 리뷰. 쌀을 가득 집어는 아이스크림? 그것도 한정판에 굉장히 좋다고 생각했거든요. 그리고 이제 또 주제에 대해서 살짝 얘기를 하고 마무리 좀 지우려고 합니다. 아까 광고에서 봤던 것처럼 실로 태어난 이상 모두가 꿈을 좋은 밥이 되는 것, 좋은 주기되는 것. 이렇게 생각할 수 있는데 독특한 쌀이 나는 아이스크림 될 거야 하면서 아이스크림 대기에서 고군분투를 하잖아요. 광고에서는 아이스크림 되고 싶어 했던 쌀이 굉장히 독특해 보였지만 실제적으로 다 모두에게 그런 게 있거든. 라이스크림 같은 꿈 같은 게 있거든. 남들이 들으면 약간 진지하게 안 들을 뻗한 그런 꿈들이 있잖아. 그래서 그냥 아예 끊이지 않는 그런 꿈들이 있단 말이죠. 그런 것들을 여기 이제 라이스크림에서 많이 응원을 하고 있고 저 같은 경우도 라이스크림 같은 게 있었죠. 대학교 때 많아가 되고 싶었어요. 대학교 한 상련대 지금 근데 이거를 말을 좀 못했어. 왜냐하면 그림도 일단 못 끓이고 상련대 이제 취업 준비를 해야 되는 상황이고 앞으로 진로로 어떻게 할 거야 하면은 말을 잘 못했어요. 그냥 뭐 태어내려면 되겠죠. 그래서 이렇게 해 보려고 했었어. 왜냐하면 제가 좋아하는 거 일로 하게 되면 오히려 싫어진다고 하고 그런 얘기도 들었었거든요. 근데 진짜 커요. 그래서 이렇게 해서 그 다음에 이렇게 해서 이렇게 해서 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 근데 진짜 골 때리게 사양년이 약이 끝나고 인터넷에 몇 개 올렸었는데 연락이 와가지고 연재를 하게 된 거야. 근데 이제 내가 생각했던 많아가는 아니었어. 웹툰 작가와 출발 많아가랑은 좀 다르잖아요 아무래도. 그래서 나는 좀 구역구역 싸서 또 딸 어키면 같은 많아를 한번 그려보고 싶다. 이런 생각을 했는데 너무 기회가 빨리 오고 준비가 안 된 상태에서 막 하다보니까 막 오용부용 해 치우고 해 치우고 하는 식으로 하다보니까 이미 고갈이 됐어. 정식년제 10화 전에 그래가지고 어떡하지 했는데 구역구역한 몇 년 채워가지고 했죠. 근데 이제 잘 모르는 사람들은 아마 이런 말이에요. 왜 이렇게 조금밖에 안 했냐? 굉장히 어려운 기회를 잡았는데 연재를 이렇게 조금밖에 안 해요. 근데 이거를 아셔야 돼요. 저는 10화만의 소재고갈이 오고 이걸 계속 할 수 있을까? 고민을 많이 했다는 거. 그거에 비하면 수명 연장을 엄청나게 했다. 갑자기 그 라이스크림에 남들한테 좀 설명하기 좀 애매야. 그러니까 설명하기 애매하고 말이 길어지니까 그냥 설명하기는 포기하는 그런 꿈들이 다시 있잖아요. 여러분들이. 그게 나의 라이스크림은 많아가의 꿈이었다. 그러면은 이런 거 아닌가요? 한쪽 조금 달라. 너무 준비가 안 된 상태에서 바로 들어가가지고 내가 생각한 그 그림이 아니었어. 좋은 기회이고 놓치기 싫으니까 구역구역하다보니까 어떻게 이렇게 됐었죠. 아무튼 그래서 여러분들의 라이스크림 꿈은 무엇인지 그것도 한번 생각을 해보시고 라이스크림 또 응원을 하고 있다고 합니다. 여러분들 꿈을 그런 취지에서 제품도 나오고 광고도 찍고 뭐 해가지고 나왔으니까 라이스크림 많이 사랑해주시고 관심 있으시면은 근처 편의점에서 구입하셔서 드시면 좋을 것 같습니다. 인스타 같은데다 이제 또 올리고 하면은 여러분들도 인사될 수 있는 거예요. 아셨죠. 자 그러면 안녕! 안에 해줘. 니도에 내가 알아서 해. 내가 하는 걸 왜 니네가 일을 해줘야 돼요. 근데 니네는 좀 인스타 좀 하라고. 그럼 나 하면 니네 할 거야? 아 그래요? 그만해야지. 자 그러면 가보도록 하겠습니다.