Video ID: KUjyMa-VZRs
Title: 【크립트 오브 더 네크로댄서】 #4 오랜만에 두번째 게임 (Crypt of the NecroDancer)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아 진짜 아아 다운이도 쓰겠습니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 2 2 3 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 도도도도도도도도 다 리듬은 무마치면 공격 타이밍이 있어야 돼요. 공격을 쉬어요. 아 이렇게 돼요. 타비온 vanish 아ically 뭐지 아래 guys Make up 스테이크PN-PH 공격 후시간을 되죠. 갑! 여기다. 빠라빵 빠라빵 빠라빵 빠라빵 빨랐나 빨라앉지 다 쓰지 말걸 왜 진짜가 필요하냐 빠지는거지 알겠다. 대충 알겠어요 빨라앉지 갑니다 아! 어디지 아! 왜 같이 일로 판단을 빨리 해야 돼 짜증나 빨라앉지 빨라앉지 아! 아! 아! 아! 아 이거 좀 잘 못했다 다시 댄스패드 뭐지? 쉬움 댄스패드 여기 청소구 용전 아 이거 했던거지 아! 아! 아! 했던거! 했던거 됐어 아 이거 또 했어 아! 했을떄 했어 깼어 깼어 나 저번에 깼어 깼으니까 열려있지 B 아래 그리고 아래 왼쪽 와 아 저 원순인데 다음에? 안 내려고 아 저 원순이 먹고 먹고 지으르고 아! 던지기로 해야겠다 아! 던지기 먹고 먹고 일이고 던지기 아 왜 안 되나 먹고 먹고 놓고 아 놓고 빨라고 빨라고 못머리 좀 해서 아래 놓고 이거 맞다가 아 이거 금데 아 짜증나 놓고 먹고 놓고 놓고 놓고 왼쪽 아래 왼쪽 아래 왼쪽 바로 다음 긁히니까 이쪽으로 가고 이쪽으로 가서 어? 안 나가 아 저 아래로 가는 거구나 저 아래는 죽잖아 가고 가고 아 이렇게 가고 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 피해서 아래로 가는 데 아! 아 왜 나가시다 도... 도... 어? 아깐 드는데? 아깐 드는데? 아깐 드는데? 아래는 중 아 얘가 빨... 빨아먹고 있어가지고 무조건 반정이라나? 어? 아 위로 가야 할 걸 아 알았다 게임에서 아니? 잘하고 있어 여기서 히히고 올라가고 아 쟤 내려가면 죽잖아 옆으로 가면 죽잖아 아쒸 이 잡고 이 잡고 아 쟤는 다 폭탄 맞춰야겠네 하나 더 기다려서 놓고 됐다 아쒸 기다리면 안 되는? 처음에 소를 죽이라고? 그러면 죽이고 그러면 죽이고 안 되잖아 이거 잡고? 잡고? 거미 왜 있을까? 거미 아 여기서 잡고 아 폭탄을 놓고 거미 잡어 폭탄을 놓고 맞죠? 폭탄을 놓고 오케이 넣고 넣고 찌르면 오니까 놓으면 죽으니까 놓고 가고 안 에이 유축가 이따 밀착으로 위아래 아 이거 아닌데? 다 깬거야? 놓고 찌르고 찌르고 놓고? 아냐, 찌르고 놓고 아 폭탄을 놓기 전에 아 알았다 알았다 폭탄을 놓기 전에 먹었죠? 폭탄을 여기서 던져 아 터져 죽는데 아까따로 해야 돼요, 그냥? 아 그냥 하는거야? 이렇게? 원래 다 했는데 꼬노묵 맞아? 또 아니요, 원수희가 있을리가 없잖아 여기서 아가 얘는 피가 많아서 안 죽어 아 그리고 얘는 이쪽으로 지나가지 이렇게 그렇지 이렇게 지나가잖아, 맞지? 범죄 제구성 상점주인 편 코인 흑뚝구 강한테비지 가로방향 화영방사 아 이거 죽여야 돼? 위 왼쪽 아 알았다 상점주인을 때리면 공격하는구나 아 두 개 다 먹고 가로로 하고 뼈ct한테비지 않아, 그쵸? 위 왼쪽 하고 수석 됐다 뭐? 머리 아래 왼쪽 탈락자 왼쪽 위 왼쪽 아이고 수석은 먹고 아래 왼쪽 내려가고 내려가고 아 이렇게 하면 안 됐다 아우다 그쵸? 폭탄 두 개 하고 당검을 찌르면 되는데 폭탄을 여기다 깔고 여기다 깔고 그러면 터지면서 내려오나 폭탄이 이렇게 아 대각선도 돼? 아래 왼쪽 아래 왼쪽 바로 터지네 아래 왼쪽 아래 왼쪽 아 연세폭발한다고? 근데 안 터졌는데 두 번째? 아 두 개 갈 수 있다고? 알겠습니다 코인을 떨어뜨래 그리고 던지기 위 아래 위 아래 위로 일시적 보마 아래 왼쪽 넣고 내려오고 내려오고 위 오른쪽 위 아래 왼쪽 바꾸 수식으로 수식으로 수식으로 수식으로 데미지 1, 적 덜 증가 뭔지 모르겠네 저 스킬이 아래 왼쪽 내려오고 아 밀어내 정보 불수없는? 어떻게 보지? 마우스로 되나? 안 들어 안 덮어대 자동으로 준결 아 던지하네 여기서 아 던지 아 던지 아 던지 부유하는거 부유하는거 왼쪽 위 왼쪽 아 던지 생겼어 위 아래 어떻게 돌아야지? 아 맞다 돈 생기면 가리지 강해지지 이게 황금카리지 아 나 봐 아래 왼쪽 아래 왼쪽 아 던지 이거 여기 다시 왔죠? 위 왼쪽 위 왼쪽을 쓰고 던지면 되나? 돈을 얻은 다음에 던지니까 그쵸 위 왼쪽 아 힘들어 어떻게 쓰죠? 공격 자체가 안 돼 저기 상인이라 순서? 돈을 쓰고? 아 던지기 준비하고 아 맞다 위 왼쪽 위 왼쪽 비결 위 아래 암 부유한 위 아래 던지고 위 왼쪽 쓰고 던지세요 아 이렇게 이게 한탄을 손목 2탄을 손목하는거라 던지가 어오 깼어요 감사합니다 게임은 뭐 없어? 됐어? 끝이야? 뭐 없어? 얘는 쉬워요 얘는 생각을 하니까 시간을 멈출 수가 있어 이건 너무 쉽잖아 이건 리듬 들지게 하자 리듬 없어서 꺼어요 캐릭터 바꿀라고 K 던스 아 짜증나 아 짜증나 stencil maritime 요구멍 3마비 도착가정 Bhik Shi End 이런 것도 뚫을 수 있어요? 시탈흄작은晴홍 너무 personality этого 아 어 땡! 땡! 아 엄청 잘Army... kan ferry 쿱erd 두리치보 1968 막 올라가는것 같은데 와 이거 생각도 돼요 피어 붙어 있어요 앗 홍석의 아기기기기 소리 무슨ations.... 착 Arsen 아 своимupl임 짓은.. 크리스면드 뿅 뿅 뿅 뭐야? 아깝죠? 이거 한판에 숨어있어요 이게 뿅 이걸 말한 건 아닌데 이거 보석이 숨어있어요 다행니다 빠이빠이 이거 귀찮을 거 아니야? 간다 편작 편작 빛나면 있대요 여러분 역시ハ 하드 하드 razor 하 하 하 하 조장 그때 paper