Video ID: KuMOhh0ft58
Title: 통베이컨 바게뜨 & 먹물 치아바타 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 먹을 거 거대한 베이컨 마게트 이거는 나중에 먹을 거 점심에 먹을 거 아니 3시쯤에 먹을 거 먹물 모시고 이게 그럼 왜 부를 잘라주지 말라고 했어요 동네인은 빵집인데 엄청 크겠죠 엄청 맛있겠죠 4,500원인가? 모두 발라져있어 허용도 베이컨이 하나가 있는 거야 저 먹물은 나중에 먹을 거예요 여러분 흐변충 여러분들 담배만 안 피워도 담배 한 값 가격을 이걸 먹을 수 있어요 담배가 더 맛있다고 중증이구만 흐변충 물을 맛있게 먹고 싶으면 그전에 바게뚫을 먹는 것이 좋다 그거 하나 먹을 돈으로 담배 수목에 피퓨을 수 있습니다 이 콩 베이컨이 들어있는데도 통으로 된 베이컨이 있다고 해요 그러면 VS 대결 한 번 하죠 쿠키레비님 1결 구독 고맙습니다 쿠키레비 그거 아니야? 쿠키레비 나오는 토끼? 오늘 아침에 매일 보는 거 응답해달라고요? 먹은데 침하 침수하 출장인데 약속 펑크 나서 꿀빨고 있습니다 오늘 하루도 올겠네 축하드립니다 한 그린데 위안대님 20개월 전기고도 고맙습니다 감사합니다 고공님 알렸어요 네이버 멜로야? 잘 확인하네요 메인지 먼저 보내주세요 나 뭐 말하려고 했는데 계속 터져서 내가 색깔렸네 담배대 바게뚫 똑같이 4500원 여러분의 선택은 담배의 장점 바게뚫는 한 번 먹으면 끝이지만 담배는 20개로 나눠서 20번의 행복 바게뚫의 장점 일단 밥을 먹어야 되는데 식비가 바게뚫을 먹으면서 경감되는 조과가 있다 손 손님 5결 구독 감사합니다 고맙습니다 담배를 피우면 좋은 점 식욕감태 효과가 있어서 다이어트에 도움이 된다 5500원 대출받아서 침착민 구독 맞아요 그게 정답이에요 3종 문제였는데 정확하게 정답을 찾아냈어요 기후변자는 담배를 사서 아주 시 때문에 트위치 만원 충전했었어요 이게 마지막 한발입니다 또 충전해서 돌아올게요 휴즈님 기억나요 이거 한 번만 돈이 전하는 사람은 없어요 한 번 한 번 계속하게 되던데요 담배는 담배는 담배는 연달아서 필요하지 않으니까 여러분이 걸쳐서 기간으로 봤을 때 하루나 이틀 3일 4일까지도 행복하실지 근데 이거는 한기만 행복하잖아 담배를 먹으면 좋겠다는 말입니다 담배를 먹으면 좋겠다는 말입니다 담배를 먹으면 좋겠다는 말입니다 닿이트도 만만 먹으면 일주일 드시잖아요 만만 먹으면 좋겠다고 합니다 보통 식사용으로 먹으니까 바카 축구하객님 안녕하세요 9천원으로 둘 다 하면 안 되냐고요 그러면 VS가 놀이가 안 되잖아요 담배는 담배는 담배는 담배입니다 무슨 축구하우사 같은 아프정? 축구하우사 같은 말씀은 하세요 포르체크 카인 오나세요 아프정이야 아파트 사시고요 왜 맨날 돈었다 그래요 아프정 현대 아파트 집과 정포 두 군데 보유 현대 아파트는 아닙니다 현대 아프트는 현대 비슷한 거 현대 원절이 아파트 아무튼 비싼 아파트 제 산대개 알, 매직박 VS 주파 하나 둘 셋 주팔린 못 이겨요 아니 내가 주팔린 못 이겨 집과 경님이 이스트 블루에 강제라면 호민영은 신세계 최악의 세대야 집과 경리만 한 징배정, 아, 징배 래 아론정도 이스트 블루에서 주름 잡는 정도 주팔른 주시고요 팔은 진주예요 머리통이 진주같으시다고 칭창래는 캡틴크로? 저는 캡틴크로 정도 돼요 아 깎을 때도 이렇게 닦아요 걸까 어디서 쏘영이랑 쏘영이랑 재밌게 놀았지 아빠가 다섯 세우니까 쏘영이 엄청 신나 일곱시에 들어오면 쏘영이 심으로 단 두 시간 차이로 쏘영이 행복하게 해줄 수 있다는 앞으로 다섯 시까지 가야겠어요 그래서 방송은 항상 4시 할 거 알겠습니다 오늘도요? 당연하죠 근데 오늘은 회식이 있어서 가야 돼요 오늘은 뭘 그리 맞대가리 어깨 쳐드시냐고요? 너무 한 거 아니에요? 면젠에다가 그렇게 말하는 살이 어디 있습니까? 열심히 먹고 있는데 속상하는 거 진짜 나 크로즈 칭투브의 변건 TV 올라온 거 보셨나요? 안 봤으면 그거 먹으면서 같이 봐주세요 또 충전하셨네? 하지 말라니까 하지 마요 그럼 또 그 만원 소진하느라 다 계속도 하고 또 하고 변건 TV 재밌어 어제 방해 폭발효기 들어고 어제 방해 폭발효기 들어고 단 두 시간 만으로 트수를 깊게 할 수 있다는 앞으로 7시에 가야겠어요 쏘영이 내 트수 여러분들의 선택은? 그럼 5시겠죠? 와 다 먹었네? 나 이거 많이 줄 알았는데? 맛있다 이 집이 우리 아파트에 새로 생겨가지고 빵집이 빵집 새벽인가? 뭐 사먹었는데 맛있다 그 수는 7시에가도 만족 못하기 때문에 쏘영이한테 가는 게 7시 하면 8시 8시, 9시, 11시, 새벽 3시 5시, 7시에도 징기스칸 노력을 부르는 게 트수예요 야, 시오스를 10시간을 해서 아침에 6시에 달라고 징기스칸 하고 와봐 다시 와서? 다시 올려면 쏘영이가 한 10시쯤에 자니까 그때 차 타고 다시 또 작업실어야 하는데 괜찮아요? 괜찮아요 그럼 아네랑은 못했잖아 아네랑 있는 시간이였구나 안에 대해 트수 고르세요 그래서 어쩔 수 없이 투수 여러분들은 또 선택되지 못하셨습니다 고마워 감사합니다 쏘영이, 유투스로 가려고요 5시에 내가 간다면 4시 부터 나는 초조회지기 시작할 거야 그래서 4시부터 초조회지는 걸 2등으로 삼기 위해서 5시에 간다고 하고 4시에 간다고 하겠죠 초조회 질려고 할 때 그냥 가버리게 저는 첫째 부인을 선택하겠습니다 저는 감사합니다 맛좀 베이컨 통으로 들어간 파괴뜨 정말 맛있게 먹었고요 감상평 통 베이컨이 상처받은 내 혈을 치우고 왔다 이걸 먹고 임맛이 돌아서 이것도 먹고 싶어졌어요 이거는 점심에 먹으려고 게임하면서 먹으려고 했는데 이것도 잘라주지 말라고 했거든요 마음을 이걸 원래 잘라주는 건데 마음을 야 이거 뭐 푹쭈 푹쭈 내면 느껴져요? 푹쭈 푹쭈한게 손 안 씻었는데 저는 감사합니다 아무것도 안 들었는데 아 안에 이게 들을 구나 치즈가 이런게 새로 나온 베개인가 아 후원 감사합니다 전 분님 이건 소화는 갈수와 하겠다 김창동님 8개월구 도쿠맛습니다 감사합니다 고마워요 아니 되게 쫀득쫀득해 제가 볼 땐 입은 킹원자가 딱 촬영 끝나고 사모님한테 혼났습니다 게임 결혼 얘기 나올 때마다 화면에서 눈을 돌리시네 천안원 감사합니다 야 이게 소유가 참 좋아할 것 같은 맛이야 좀 액배의 느낌다고 벽돌인가요? 아 벽돌인가요? 되게 푹쭈 푹쭈 난 먹물 치즈빵이야 되게 촉촉하네 지야받다 생으로 먹으면 목 맥힌다 이마리야 지야받다 이거? 이게? 이게 지야받다 맛있다 이거 나 앞으로 이거 먹으려 아저씨 저거 한 바닥에 있어 한 잔에서 빵을 먹고 두 가지 생기었어요 그쵸 귀엽죠? 귀여운 맛도 있는 것 같아 경성방 사벼운 째 그거 먹다가 이거 먹으니까 확실히 왜 가끔은 빵을 먹는지 알 것 같아 이거 이자 알았지나? 여러분 가끔은 빵을 먹으세요 경성방대 가끔은 빵? 먹는 표정만 돌칩는 줄 알았는데 경성방? 우유선발? 미니 미니 미니 미니 미니 미니 미니 미니 미니 미니 미니 미니 식빵 뭐였지? 경성방가 네문화가 있었는데 미니 식빵 꺼낸다 갖고 온 빵? 베이컨 바게트 꺼낸다 경성방 한입 배워본다 식욕 당길 때마다 칭창맨님 먹방 보는데 덕분에 3킬로그램 뺐습니다 감사합니다 베이컨 바게트 한입 배워본다 경성방 목에서 식도까지 넘어가지 않고 바킨다 그 사이에 베이컨 빵 엄청 먹은 경성방 목맥혀서 더 이상 못 먹고 미타예요 승자는 경성방이겠죠 4500원짜리 한 번 먹을 동안 1,500원짜리를 3분의 1도 채 먹던다 엄청나게 인스타에 올리고 카운터 가서 피자 빵이랑 고롭히 주세요 감사합니다 식욕 당길 때마다 먹방 보는데 덕분에 3킬로 뺐습니다 먹는 표정만 도심하는 줄 알았는데 이제 진짜 도르듯이 내 편재료수 한 붙이네 이거는 사진 찍는 중이라고? 저 이거 진짜 처음 먹어보는데 왜 이렇게 맛있어? 한남동 매징님 천원원 감자 고맙습니다 한남동 병원 간호사세요? 좀 큰일 많으신 것 같은데? 근데 배불러다 진짜 너랑 꼭 뽑아낼래 여기까지 먹으래 딱 많이 먹었다 거의 한 8000원씩 먹었다 야 아침정심 합쳐서 8000원씩 먹으면 이들이죠 게임하면서 먹어야 될게