Video ID: kUmY21OlpGc
Title: ⟪폭소소림사⟫ 제16화 무술대회에서 가짜를 찾아라!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그들어 말트로 보니 아무래도 가짜 같은데요? 본 말트로 봐 다 똑같은데 말 수가 이 트라이 하면 이 트라이 시작되부터 해주시면 돼요 여기서 성공하면 아까 적어놓으신 시간으로 바로 하시면 돼요 이 트라이의 상태로 이 트라이의 상태로 하시면 됩니다 이 트라이도 못 깨울 것 같은데 난 헤멸 때 이정도는 됐던 것 같은데 여기서는 위로 안 가고 왼쪽으로 가고 노가리는 업로드 안 하냐고요? 해서 뭐해? 노가리도 하면 이거 그냥 바로 하나야 돼 위로 안 가고 왼쪽 그리고 이렇게 하면은 계단이 있을 거예요 이게 위로가 왜 결심하냐면 엄청 동떨어진 대로 계단이 하나하나 있는데 이쪽 계단은 아예 그층 자체가 계단으로 내려간층은 전체가 길이 없는층이야 호여 있기만 하고 그치? 진짜 턱 확실 나오지 자 이쪽으로 가시고 여기 이상 쭉 나오셔서 아래로 가야 돼요 위로 가면 안 돼요 아래로 가고 오른쪽으로 가면 막퇴 있어요 왼쪽으로 가고 가서 오른쪽으로 가면 안 돼요 위로 가서 꼬여 있는 일로 야 이거 지도 안 올려주셨으면 되었잖아 턱 실나 올 거야 유사님 감사합니다 이쪽으로 가고 내려가서 오른쪽 20년 됐죠 90맨에도 계이보니까 그리고 위로 안 가고 오른쪽으로 가면 그죠 그리고 여기가 보스가 있는층이에요 위로 가지 말고 왼쪽으로 가고 나오자마자 갈린길에서 위로 간 다음에 위에서 턱 가서 여기서 왼쪽으로 껍지 않습니다 싸우십시 안 웃겨 세이브 안 때는 못해요 아까 그 방석에서 말해줄 수 있어요 그리고 여기서 오른쪽으로 갑니다 위로 가서 위쪽으로 가서 이 안은 들어가지 않습니다 룩룩이 재밌어요 맨 앞에 캐릭터 룩어미의 룩어미 기억해주세요 뒤에 불안해요 오른쪽 위로 위로는 됐습니다 첫 번째 룩어미 두 번째 사용이에요 룩어미의 사용은 같은 항렬이죠 세 번째는 무땅파 도상 유승풍 네 번째는 수천각 주인의 딸 서첩 거의 다 왔어요 이렇게 해서 길 들어가면 2년 동안인 한 3세월기는 해보실 생각 없으신가요 두 개 없으신가요 안 한 번 한 번 할게요 이거는 죽어도 돼요 왜 죽어도 되냐 보통은 부알랩이 필요하잖아 죽어도 돼 부알랩 필요 없이 힐을 쓰면은 살아나요 여기서 이제 여기서 정비 한 번 합니다 이렇게 여기 여기 보시고 여기 기술 Kra Bett 다 여기 여기 이거 또 보면 원주 몰래요. 원주 몰래요. 맞춰야 돼. 이 기완이 뭐지? 뭐지? 크리티컬 크리티컬 좋습니다и 히취 형품 됐어요 자 여기서 내려가면 안돼 그리고 여기다 됐습니다 이별아 이 와중에 이별아 얘는 68 이젠 영대로 전체 1 그리고 앞으로 가서 보스 만들어 갑니다 아 이거 열여야지 열여야지 이것도 여는 것도 시청자 갈려있어요 여기 있는 걸 놀려야지 엽니다 자 갑시다 수비가 3만 걸 본인 중요한 게 있을 것 같군 분명 남궁박이 이곳에 숨어있을 것이다 남궁세가 이게 집이에요 그래서 남궁세가는 청나라하고 결탁을 해가지고 한인들 좀 깨 삐바가려는 것 같아요 그래서 소림사와 무당 박안에 그 어떤 오해를 불러야 이렇게 해가지고 열망시키면 계획을 가낭한 계획을 세우고 있었습니다 제 변발한 녀석은 어떻게 아까 그었기에 들지 않는 살려주지 않아 내 식약을 보여주면 얘가 개쎄요 근강 강세 요사한 건 이별건 C2H 프로필 사진 정말 잘생기셨네요 과연 복수 소림사 프로게임을 다우십니다 그리고 이곳은 C2H 프로필 사진 정말 잘생기셨네요 과연 복수 소림사 프로게임을 다우십니다 감사합니다 고맙습니다 분명 잡혀있습니다 애니 몇 시 경포 몇 시 경포 이 캐스예요 이六 시 몇 시 경포 이 이 204 근강 강세 이 엽렬한 이 엽렬한 이 엽렬한 이 엽렬한 이 희리거든 하나밖에 안 되네 분명히 잡혀있습니다 몇 시 경포 이 엽렬한 이 엽렬한 이거 한 방에 맞은 죽었고 산에 원래 한 방에 하나씩 죽었거든 이 엽렬한 이 엽렬한 심네 심네 그 분은 레벨업 털 했나 봐 이 엽렬한 이럴 수 있다 금은 대인이였어요 금은 대인 남공세가 저 사람이 대장이 아니고 청나라 사람이 대장이었어 도망치는 적을 잡으면 바락하게 된다 사배기게 맡기고 원업사 속까지 청송사 식을거죠 됐어? 아까 그 찍어주신 걸로 하면 되겠네요 김태수 가자 건물을 매진다 흥렬스와 약병이 있는데 분명 가몽이 열쇠 해동력이 올 것이다 현지도인데 이거 보자 만약 남공박에 관한 이야기는 도움이 될 것이다 빨리 오고 보자 아미타 물산제 어떻게 이런 못된지 정말 못했다 그리고 못 잡으면 이 편지를 공개해서 천하의 그 악행을 밝혀야지 그런데 이건 뭐지 무술 때의 초청자이다 하지만 문표의 이름과 서면이 없으니 샘플인 것 같다 잠깐 이것은 뭐지 대본군영에서 화양만 5천 분을 차용 군분통령인 금흥의 서명이 있다 아까 그 사람이 금흥군 통령이에요 다 각 문파 무술 때의료에서 각 문파의 대장들을 모아서 싸움 자란살 모아서 화약으로 다 죽이 생각인가 봐 원공사 속 또 만났군요 지금 여기서 뭐라고 했지? 내 말이 말같이 안됩니다 원공사 속 사실은 저희가 닌보다 더 세요 그래서 이렇게 해결했습니다 여유같은 어디냐가 중요한 일을 알아갈거 그럼 열쇠 해동력은 어디 있느냐 여기 있습니다 두통의 편지도 참여했습니다 아니 이럴 수가 아니 사속이 그래요 무술 대회에 함정이 빨리 열쇠와 약을 저라 원업사용과 상의할 일이 있다 요사님 안녕하세요 보내주신 그 며치도록 되게 퇴 퇴 퇴 퇴 되게 그 뭐라고 해야지 음 빠르게 깼어요 너무 복수름으로 우리는 급히 복수름으로 과연 너희는 개봉에 보술 대창가가 되로리라 니네가 대신 죽어라 아예 니네가 대신 죽어라 위험한 화약이 설치되어 있으니 니네가 대신 죽어라 맞아 회작하게 회작하게 무술 대회 우리도 우리도 이를 맞히면 구구수 가겠다 또한 무술 니를 보더라도 섭불령도 하지 말라 빨리 죽어라 이런 뜻이에요 반지 지내만에 따라야 된다 또한 반지 지내만에 따라야 된다 또한 또한 또한 또한 또한 또한 또한 또한 또한 또한 아니 무슨 데에 꼭 가야 된다는 말이에요 반지 지내만에 따라야 돼 또한 또한 또한 또한 또한 또한 남공복을 잡아야지 또한 또한 또한 또한 또한 남공세 또한 또한 스스림들을 구하고 아 왔어요 이제 개봉으로 간대요 거의 다 했다 이렇게 왔습니다 다 왔어? 짜자 그래, 안 돼 이렇게 됐다 요기 발 요금은 금력이 99여기 얘는 너무 수지다 좋은게 하나도 없네 얘는 빠르기라다 개봉까지만 가봐 너무 아쉽다 그래도 오늘 고생했다 칭찬 밴 바이란은 뜻이다 히을 감사합니다 이거 두기에 있어요 두기에 게임 복숭협임 사범사다시원 가뒤췄어 개봉은 해왕가에 없죠 맛있을 줄 봐 뭐하고 아 너무 아쉽다 하지만 다음에도 또 불췄어 미안하다 난 이제 가야한다 어 긴력다 개봉 가는 길이 막혀있다 분명히 운모가 있을 것이다 내려가봐요 알았어 개봉은 어디? 여기 여기는 원래 있는 남솔입니다 아까 거긴 서주 서주에서 내려가서 어? 얘는 못보드네 나온 것 보니까 이 아래로 내려가는데 못보드네 드리 나오면 새로운 맵이 열렸다는 것이다 여기는 독일 공간이 있는 것이다 아! 여기가 개봉일 것이다 여기가 여기가 나간다 아 그때 남솔이네 뭐 지나가던 동물이 있었는데 거기가 아닌 것이다 거기에 뭐가 있지 않을까 싶다 여기가 남솔입니다 남솔이던데 여기가 막혀있다 동물이 항상 구성했다 동물은 게임 끝날 때까지 못낼 것이다 왼쪽으로에서 나가야 할 것이다 서주성, 북서쇼 서주성, 북서쇼 좁은 길을 지나가야 한다면 맞던 길을 다시 가야 한다 못 봤던 캐릭터는 아마 내가 못 본 것이었을 것이다 못 본 것이었던 것이다 토론 태벨 물어봤다 알았다 보겠다 홍길동전도 휘집한 옷이다 알아서 잘 망켰다 필요 없다 휘집한 것 같아 아! 여기 들어가는 거 아닌데 남솔샤가 있는 곳이 서주성 어? 어? 어? 가청자 갈려줬는데 그것도 알아서 알려줬다 여기서 이쪽으로 간다 북서쇼 아 여기 이길인가 아 이길 아니다 여구리 인간보도 개구리가 있었다 룩옹 아까 미쳐가지고 팝팡하고 내면 되는데 혼란거나 보다 여기로 가는 거야 여기다 대안가 따라서 아 여기고 나고 여기다 개구리 애들이 쎄네 어? 벅한다 고마웠다 여보 스페이스 내가 이거 케놓을 테니까 스페이스 들어온다 한 시간 동안 스페이스 좀 들어줘 아니다 아니다 아니다 갔다 대리 신고당할까 봐 안 된다 개봉 가는 길 너무 없나 나다 더 죽은가? 마시네 뭐고 제가 면도 라면 포르트 자국이 남은데 제니어 스킨을 방역이 이모니까 저도 남아요 몇 시에 한 킬려나 원래 포르트 남는 거 어쩔 수 없어요 심이 바뀔해서 레이저 제목을 해야 될 걸? 오 여기다 아 개봉 개봉구 개봉성 개봉성이라고 그쵸 개봉성 지금 무술대회가 열리고 있어 개버릴까? 어 마스카님 안녕하세요 친구네요 친구 남고 가셨을 텐데 유동어떼 소리면별수리 최고지? 말도 안 돼 정말라 사람 대머리가 아니에요 정말라 사람 선택적 대머리에요 자기가 선택한 일이 마스카님은 피동태 수동태 수동 수동형 피동형 수동형 동호인 아까 그분은 눈동형 동호인 이 어메이 달라요 이 정말라 사람하고 어? 뭐지? 유진이 환영하지 않는다 동호인 너무 재밌게 했는데? 어? 뭐있다 사운드 그 사운드에도 말해보는다 무당파 청성도장의 태도를 참을 수 없다 누군가 단상에서 얘기하는데? 보완이 한 명 소림파고 한 명은 무당파야 무작파 무작파 청성도장의 태도를 참을 수 없다 어허허 전화의 영혼 호골들이 모두 보였는데 무슨을 깨둘기 전에 우선 무림에 장래에 대해 누나 합시다 현재의 황상께서 등극하신 국가가 안정되었고 우리 무림에게도 어... 특별한 보살핌이 있었어 하지만 우리들을 조정과 대적했는데 이제는 그럴 필요가 없다고 생각하고 빈승과 청성도장은 앞으로 황상께 충성을 냄새하고 조정의 일에 협조하겠어 만약 그렇게 된다면 어... 그렇게 한다면 110년간 계속된 원한 관계가 없을 텐데 그대의 생각은 어떻습니까? 이렇게 정부가 같은 민족이 아니에요 만주족이야 만주족 허튼 소리 그대의 중화사상에 찢어있기 때문에 이분들은 청나라 사람에게 강제로 이... 뭐라고 해야 될까 강제로 통치를 당하고 있기 때문에 굉장히 싫어요, 정부는 마스카님 괜찮아요 희망을 가주세요 준현지콩 준현이콩 뻥튀게 한 거 이거 이거 먹으세요 이거 먹으면 마스카님 아닙니다 낮은 아닐 것 같아요 뭐 먹어도 낮은 아닐 것 하하 싫어하는 소리 싫어하는 소리 하는 것보다 응? 100번 100번에 100번에 마음에도 없는 소리 하는 것보다 어떤 때는 오른솔이 한 번이 더 나올 수도 있어요 희... 희는 싫고 제가 좀 사가지고 상위에 있어서 좀 들은 거 같은데 글쩍만 먹을게요 헛든 소리 그대들이 소린과 무당의 장면이 아니었다가 가만 두지 안 왔을 것이요 우리는 중원을 약탈한 그들과 계속 싸울 것이요 소린과 부당은 중원의 최고 문판인데 어떻게 외적을 두드나는 말을 하시오 조정이 협조하려거든 그대들이나 하시오 그러면서 조정이 협조하려거든 그대들만 하시오 해놓고 머리는 청나라식으로 올타 당신들로 우리 무릎의 수치다 내 말을 들어보시오 무슨 대학하니라 항복권고대인 것 같고 사실 저분이 정말 원업사수인가 가짜가 가짜 그들의 말티를 보니 아무래도 가짜같은데요 본 말티를 봐 다 똑같은데 말투가 뭐 뭐한다 그렇다 지금 주연 조연 아... 아격 저 뭐야 엑스트라까지 다 말투가 같은 데 뭘 보니 다 말투가 같은 데 뭘 말투로 말았지요 모두들 격붙는다는 그런 걸 보니 싸움이 벌어질 것 같다 그들 돕는 자가 없으니 싸워도 승산이 있는데 우리들은 그들은 우리 소린과 무당파의 변회를 하선시키고 있다 그런데 사수건 왜 아직 안여가 폭탄이 설치되기 때문이다 가짜야 빨리 내려와라 아 나갔어 사부사수 오셨군요 예이홍내를 내면 허소를 하고있군 너희는 우리 소린사의 명의를 손상시켰으니 헌열레주막 내빛도 가파주막 흥! 누가 진짜인지 어떻게 알겠냐 만약 네가 원업이라면 여기서 나와 소린무수록 결혼자 내 실력이 뛰어나진 않지만 너같은 문의한 이길 수 있다 이게 그 우리나라 얘기들자 서생호한 그 알자 주가 그 손톱 갈가먹어가지고 변신을 가지고 바뀌잖아 진짜 가짜 가짜야 얼굴 방향이 가려 여기는 어쩌면 우리는 구경벌이가 있으면 놓치지 않는다 저 사람들은 옛날에 나왔던 두명에서 돌아가게 된 이인조야 무렵제 나오는 그 이인조 사람버지 캐릭이구요 어하는 사람들이야 돈 빌려주는 사람들을 어하는 사람들이야 돈 빌려주는 사람들을 두 분께서 무슨 의견이라도 있으십니까? 의견은 없지만 내 마건 알려주실지 저기 가자들은 상호와 상표라고 하는거야 인천 인자인가요? 이만은 이 가짜인가요? 변관이 가신제 변관이 나머지는 가짜야 베이크 저기 가자들은 상호와 상표라고 하는데 현재 청나라 금근의 수비병이다 상호와 상표에요 수년 전 금근에서 무릎 인물을 모집했었다 그들은 소린사와 무덩파의 반역자로 아 너 바로 원청이구나 너는 배신장 원진 어디서 기억하고 있군 상시형제의 무술은 끼어놨으며 제자를 받아들여 소린과 무덩해무수가 발전했다 그들은 무술의 대가로 제자들의 무궁도 뛰어놨으며 상시형제는 무술의 청부적인 제너로 있어 제질이 있어 현재 무릎의 소린과 무덩이 소린과 무덩이 소린과 무덩이 소린과 무덩이 소린과 무덩이 소린과 무덩이 소린과 무덩이 현재 무릎의 최고라고 할 수 있다 장룸방정도 그들에게 당했군 모두도 알았을더니 더 이상 얘기하지 않겠다 상시형제한테도 당한거였어요 이 사람들도 꽤 강력한 사람들이에요 수장들이라 근데도 기습을 당했다는 것은 그래서 감옥에 갖췄다는 것은 상시형제가 굉장히 그 무릎에 뛰어난 제질을 갖고 따로 세력을 구축해서 청나라의 앞자비지스를 했기 때문이죠 마지막으로 그들 각자의 무술 실력은 절대 당신들에게 뒤쳐졌다 그들을 무술로 당신들을 제압하노 진짜로 형사할 것이다 지금은 당신들이 유리하니 그들을 붙잡아서 그들의 점차를 천하에 알리는 편이 안전할 것이다 아니요 아니요 아니요 만약 그렇다면 소린파가 그들이 무서워서 도전을 피했다고 비우실 것이요 그러다 죽지 소린의 명예을 위하여 그들의 도전을 받아들여겠어 내 생각도 원업 대사가 갔어요 거기서 떠들지 말고 용기가 있으려고 떠들지 말고 용기가 있으며 올라와라 원업 대사 그들은 각자의 데 어떻게 올라오겠어 알았다 용기가 이렇게 해줬다 자 1대 2 응 제 낭봉박이다 사실 왜 그래 방금 낭봉박에 왔다가 사라지는거같은 본거 같아요 도대체 무슨지 집구미고 있지? 못된 지스트리가 없으니 빨리 그들을 그들을 막아야한다 그래 이번에는 그를 없애야 하는가 마지막 싸움이겠고 절대 물러질 수 없다 빨리 쫓아가자 멈춘 것 같다 도스 게임이라서 뻑이날 수 있다 아니다 안 놨다