Video ID: KV95FHlAh1U
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 엄백호전(일반) 제3화 맹수사냥
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기분전환 기분전환 사는 산얼조개의 택치도 실패한 언백호는 의기소침해진다 시리에 빠진 언백호를 달래주기 위해 어면은 산향을 제안하는데 이게 지금 언백호전이 처음에 이제 매트기야 한판을 했어요 그래서 매트기한테 치고 이제 마을에 출모란 산얼조합들이 이제 막 도적지를 하거든요 지키로 출발했지만 졌어요 그래서 매트기한테 1패 산얼조개한테 1패 이제 기분전환으로 맹수를 산향하려고 하는데 이 플로우 플로우상 또 의기소침해지겠죠 총 5회로 된 연입니다 서두를 씁시오 형님 산얼조개 쫓아올나봐요 너무 좋아 언백호의 1행은 구사의 생활은 목숨으로 간저칩으로 돌아온다 하지만 마을에 있던 관군들과 백성들은 모두 산얼조개에 당한 것만다 모두가 형님을 욕한다고 하더라도 저에게는 형님이 우선입니다 어면은 손채가한테 사신으로 보내줬다가 목이 잘려서 죽고 놀지 어, 한 번 하지 않을까요 하하하하하 어음 양태님 구독 감사합니다 고맙습니다 형 아, 이제 야옹 이라고 하네 귀여워 어음, 형 그날 호랑이와 고양이의 오름소리는 밤 늦게까지 올려 퍼졌다 거기에 나오는 애들 중에 정상 없어요 이제 사냥을 떠난다고 하는데 아, 야옹! 해야겠어, 알겠습니다 하하하 냉술 탐색하는 사냥함인데요 이제 간단한 거고 20천 인에 끝내야 되고 20부대 이상태각 시켜야겠네요 어, 일주가 한다고 자는까 나 설 시간인가? 아, 나 오늘 어, 귀여워 치료가 필요하십니까 이런 데도 막 있을 것 같은데 먼저 걸어줄게 20부래? 그러면 그냥 같이 간격했을 때 죽일 수 있는 걸로 아, 수고했어 사낙기병이 사내에서 쎄요 사내수 센 기병이 존재한가요? 현실 세계 존재해요? 사낙에서 강한 기병? 아, 엔드로 부딪는 거 아니었어요 고라니 타고 있나? 기병... 기병기가 탈기 짜리니까 고라니를 타도 기병이긴 하겠지? 여러분 이쪽으로 내려가면 평지를 내려가면 약해져요 아, 뜨거워 쫄앱들 업그레이드 시켜 놓고 목자가 다 떨어졌어 30내 강한 중이야 후기야 안녕하세요 뒤집기 하는 아, 그 사냥 사냥 막, 절교 틈에 막 끼워서 막 올라가자 아, 그 사냥 아, 그 사냥 팔이 가는겨 이거 팔이 가는게 연예의 스토리에요 히, 오늘 히가스? 아, 깜짝 놀랐어 근데 오늘 하스스토리 한거는 해야 될 것 같은데 돌크리트님들 어집게, 너, 출방하고 업그레제도 안 하고 사장님 안녕하세요 사장님, 지정은 왔어요 한시간 한거씩 나오게 멈추시오 무슨 일을 하러 봄 보완이 사냥 중인 것 같은데 다른 곳은 좋으나 여기 학교와 안으로는 들어가지 않는 것이 좋을 것이요 이건 뭐으시오 아, 곰들을 살고 있다 난 분명히 경고했어 여기서 늦때는 적는 것이 좋을 것이요 다행입니다 형님 저도 운이 아니었으면 꼼짝없이 고맥이 당할 것 같습니다 학교에서 곰을 사냥하는 걸로받았어요 이동프가 차랑기벤, 이쪽으로 마을 쪽으로 와야 되네 치료가 필요하십니까 난 범지 전문이야 아, 늦때가 좋지 sint 좋아 pou zie 비한 lean 피 코칫 그 outcome 뒷 Raum 주먹이 곧목이라 초 아 아 아 아 아 아 아 나 설치료가 필요하십니까 아 아 난 범지 전문이야 뭐 알아서 따라다니는 줄게 했죠 나이트 부시랑 똑같은데 좀 더 쓰기 나 나 나 나 나 나 설치료가 필요하십니까 참병이 너무 느려 참병이 이소 하나는 증가시켜줘야 되는거 아니야 본병하고 똑같이 눈이 들어줘야 되는거 아니야 어딘가 이 눈들이 꺼내 아 아 아 아 치료가 필요하십니까 참 아 아 아 아 나 설치료가 이번 스페지 아 아 아 아 그러네 20분대네 아 아 아 아 아 아 아 아 어딧와orr 뒤로eduemos 아이유우우오오오오 자 인간감 어? 모르젠? 모르젠 있는데 또 말았네 엄백호 전용 모르젠인가 봐요 이게 연이 한 번에 보통 연이범을 하나는 죽거든요 그걸 모르젠으로 주네