Video ID: KVst4SOL0DA
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제11-3화 본부 탈환
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오예선 너무 좋아서 어릴 때도 아 이거랑 썼던 근데 저 화연 배우거나 네 전술 배우면 뭐 오예선이 아니더라도 되잖아요 엔피통이 제가 커가지고 줬나? 아 엔피통이 커가지고 여러 번 쓸 수 있겠다 그래서 요가 안 배워도 어느정도 좀 굴릴 수 있겠네 오오 기술적을 피 야 인제 시비야 팡에만 이쪽으로 가서 얘는 이쪽으로 가요 전략적으로 전략적으로 이쪽으로 가서 회복을 다 했습니다 광역 회복 그러면서 경험치로 왔습니다 요음 유미는 얼마 안 남았는데 얘네 유미는 경험치가 80에 엔피는 없고 레시트 올리면 되겠다 이게 주위가 방치고 있어 이 외차 때 모든 캐릭에 비슷해 이거 이 외차를 해야 돼 이 외차는 못 때면 하는 거지 뭐 숨겨진 게 있나? 얘는 여기서 좀 케어를 해줄까요? 거의 슈바이처처럼 남아서 광역 회복 한 번만 밖에 없어 그냥 가자 그린간 나오는 스킬 이래차에 있을 수 있나? 스페셜 스타트라고 모든 스킬 다가진체를 시작한 게 다가진체를 수련하면서 하면 비춰 딸이네 이제 더 이상 가까이 염물도 되서 나오겠죠 이거 각 게임이에요 수면 게임이네 이게 저도 여러 번 해가지고 버리는 게임 많아요 이를 하다가 옥석 같은 게임 또 찾아야 되는 거죠 천몬부 더북안으로 침 에이 생물부는 못 하고 있는 건 늦지 않나 못 늦어 오시영님 마지딩이라는 마술 부원이 말하네요 마지딩 마시에 지링이라는 일요 중국 세련대? 중국 교환학생인가? 우리에게 맡겨주십시오 천몬부원들을 맡겠습니다 지용 지용 질리 보통 이제 그 이런 전쟁 전투에서 이제 주요 전략이 갓개격파를 하는 건데 상대방을 얘네는 자체 갓개격파를 당하고 있는 거죠 어떻게 하면 갓개격파를 할 수 있을까? 그래서 머리를 써서 판을 작아지고 해야 되는데 얘네들은 우리가 굉장히 편하게 알아서 조금씩 뛰어서 나눠서 보내주고 있어요 방사드려 이쪽은 뭐지 나가나? 도로는 뭐지 나간 것 같은데? 이쪽으로 가시죠 마술 부어는 마법을 쓰니까 잘못하면 죽을 수도 있어요 하나 둘 셋 넷 다스 여스 여스 여섯 여섯 여섯 가니까 여기를 딱 가면은 하나 둘 셋 넷 다스 여스 여기를 딱 가면은 이 놀이가 이 기준을 반치고 있어 얘는 한 번에 딱 구워버려야 되는데 해선이로 분명히 저 마법 쓰거든 저는 엄청 쓰거든 노율이 가자 얘도 유곱한이죠 이 정도는 안 움직이는 것 같은 거 한 번에 딱 덥지지 광역으로 덥지지 않겠지? 반응하는? 뛰어서 너네가 연결시켜주면 어떻게 연한게를 하면 어떻게 해? 다 배 뛰어났는데 불 잘 붙게 불 잘 붙게 우리의 뛰어넘 대각으로 뛰어넘어 사이사이를 연결시켜주면 어떻게 해 이 사슬들아 자 이제 대충 사거리 나오니까 갑시다 마지링 뭐야 다 이름이 진짜 파워맥 구자형 마지링 뒤에부터 가자 그래야지 봐보녀소들 포메이션 탄옷이죠 와! 파워맥 구워버려 망했는데? 역시 맛을 부여 우리가 이렇게 교미하게 했네 교미하게 딱 했네? 이제 마우가 될 수 있다 됐다 이제 마우가 할 수 있다 버터야 되는데? 13년 오시형님 아, 봐보녀소들 한우이전은 13세기 독일 사람이다 아, 봐보녀소들 와! 신나무스 이거 청구도 사실 할 수 있어 아! 이거 콩도 없어 콩볼이 쌀 이런 것도 없어 와, 개세다 마구 마구 아, 지내부터 보내고 그죠? 어? 청구부원이 먹었어 각길 동전 미루에 변역되어 있어서 안어지러움 여러분들도 메탄여 스킬처럼 어지러운 면역 이런 거 다 하나씩 배웠나봐요 기술 포인트로 15 감사합니다 공격해서 빠져나오면 아, 못 빠져나오네 망했는데 야, 힐을 못 쭉 오해형이 여기 다 죽여버리고 여기 죽여 그리고 여기로 가서 업으로 주상방어 샤이니니 주거? 내역전문부는 현실의 이상이다 이거 펜아야지? 안 움직여 공격할을 안 나갑니다 아! 무조건 뒤지잖아 이거 마구 수도 있는데? 마구 수도 있죠? 제발! 아! 계속한다 벌써 2명 죽었어요 마희미 죽었는데 계속하네 마희미 죽었는데 계속하네 이번 펜이비욕건 주요 캐릭터 중이야 전열만 안 당하면 되는 건데 Pedro Elgreen 여러분들도 짜증.(곧 변容 corrected!) Shield 여기階! 응?MY 마술 지금 잡은bum입니다!! 세상에 팬분들을 상자가 없음 아직 안 sel resortfly 오vi 성기와 노율에 콜라보όσ고요 아이 Hank 없어요 아, 저 당공개 오고있어. 누율이는 기술 없어요. 철회 용기를 마요미님 당신에게 죽었어요. 마요미님. 마구. 마구. 마구. 마구. 마구. 마구. 마구. 와, 쎄다. 어! 막아주는데? 아, 저 당공개 오고있어. 마구. 마구. 마구. 마구. 마구. 잡고. 내었천문부에 영광이 썰어. 얘는 회선이는. 이제 뭉등으로 펩니다. 만세. 그거 얘는. 슽니다. 아, flawnoxians. 아, 무시한 바 לכ. 아 이번판 어렵다. 나중에 이렇게 어려워지나? 오늘 같은 날은 서다가 된 개네요. 이번 하고 서다 갑니다. 아 이번에는 서다가 된 개네 서다가 된 개네 서다가 된 개네 아 이번엔 아까 그 때면 그래 마요미가 못 버틴게 마법으로 숙화가지고 아 이번엔 아 이번엔 아 이번엔 다 죽이네 아 이번엔 아 이번엔 아 이번엔 아 이번엔 이 쥐가 반치고 있어 내격수료? 그 경험치 몰빛이 된다고 안 배웠는데 그거 배움문 진행이 좀 빠르긴 하겠다 그쵸? 와 미니 노리는 거 봐 와 미니 노리는 거 봐 노임대요? 왜요? 스토리 빨리 보고 싶지 않아요? 스토리 빨리 보면 유죄에 많아요? 이렇게 지질 끄는 게 노임만이야? 털상 못 간다 털상 못 간다 털상 못 간다 털상 못 간다 시 사이 사이님? 체력감사입니다 이님은 볼 때마다 저 사용 많게만 하고 있던데 혹시 컴퓨터 사용이 달려서 그런가요? 컴퓨터 없고 좀 하세요 어? 아 유성기 유성기 아 끼고 싶은데 유성기 아 끼고 있어요 유정도 명가고 컴퓨터 딱 덮쳐서 죽읍시다 아 감사합니다 용도그 1님 5개월 구독 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 탕했다 파우멩한테 계기는 거 봐 매주visor Mt. Onun우그 redo 지능É 빨리 할 수가 없는 게 물론 제가 좀 본인이 보이는데 damit 뭐해 아! 잡았다. 내 오천몸 부에 초석이 된다면 죽음도 두렵지 않다. 파워 멸. 야, 드디어 간다. 드디어 간다. 간부. 뭐야? 지호? 지호라는 애가 있네? 지호 누룽? 이건 진짜 외국인 교환 학생이네? 얘는? 표기 자체가 영어네요 그냥. 오시형 하늘이? 케이크. 케이크 어디갔어? 링고. 링고 어디갔어? 링고. 링고가 다 죽인다고 하잖아. 오시형 하늘이? 오시형 하늘이? 구수한 한국식? 순한국말... 한국 이름인가? 순 누리말리럼 하늘이. 오시형 하늘이? 오시형 하늘이? 오시형 하늘이? 지금 5명 중에 남은 건 3명. 원래're<|ms|> 참정은.. 해상에 착륙해진 flaming profitable market이 어떻게Connell 뭍고 Ün이 하나 할까요? 왜 안 오냐? 안 와요. 흘병들 흘렸더니 이제 도망갈 수 없어 항복해라 자랐다 마위미 마위미는 못 왔어요 미안합니다 하지만 자리도 여기까지 바보드를 이끌고 왔구나 오시형! 이제 너의 병산 없다 항복해라 튀어나왔네요 항복하라고? 내가 그 정도 병력 가지고 잘 도지껄이는구나 어리석권 천문부원 우리들의 병력이 나의 병력이 이 정도라고 생각하나 포이 되어 있는 것은 너희들이다 싸워라 싸워라 오시 와! 그래서 내가 대기하고 있었구나 여기서 뭐? 아직 너에게 병력이 남아있었다고? 마위미 이상 싸우는 것은 그만 두자 천문부는 이제 없다 그래 내가 이끌는 내 오천문부에 의해 도대 된 거지 자꾸 약치는 거 보니까 저 가짜 같은데 가짜죠 이거 할루시나이셔 나냐? 네가 충성을 명세한 전부장은 쓰러지고 오호 클럽 아 우호 클럽에 칠할도 나의 사나에 들었다 그래도 왜 아직 싸우려고 하는 거지? 왜냐고? 그냥 너희들이 부당하게 빼앗은 본부를 해방하기 사실 강민이었다 허소리막! 나는 본부를 부당하게 빼앗은 것이 아니고 전부장의 지위를 찬탈한 결과를 쏟아오던 것이다 그게 똑같은 말이야 본부를 부당하게 빼앗은 것이 전부장의 지위를 찬탈한 거랑 같은 거라고요 그 말이 그 말이라고요 찬탈 그런 행위가 근대사회에 허용될 거라고 생각해? 후후 생각하지 가게의 우열이 가장 중요한 요소가 되는 현재의 선거 등에 비하면 대단이상적인 부장이 탄생하는 거야 가게의 우열이 가장 중요한 요소가 되는 현재의 선거 가게의 우열이 뭐야 뭐 일반 가구를 말하는 건가? 대단이상적인 부장이 탄생하는 거야 천문 부원! 전시를 지키지 않아 한 번 더 말하겠다 전부장이 동치하던 천문 부는 도태되었다 초 천문 부원 배신하는 거 아니야? 생물구의 힘을 빌리다니 이제는 정말 질렸어 부끄러움도 모르고 그런 걸 잘도 말하는 건 오시형 나는 말뿐인 거창한 요간인 너를 쓰로트리기에 싸우고 있는 거다 건방조 이상은 지옥에서 말해라 그렇군 너희들도 나와 같아 좋아! 와 나을 쓰로트리고 천문 부을 만들어 봐라 징 시간이 됐군 서소연 화란 아 맞아 예 예 예 였어 그 후후후 하면서 그 본부 내 오천문 부가 발란일을 길 때 밖에서 기다리던 맛을 부어나고 기다리던은 좋아 쌀아 짠 오 내 오천문 부원을 썼어요 빗이 와 뭐 토플로지 변기 공간의 빗이 정상적인 잘 유 오 오 오 오 오 오 오 도우는 토플로지가 확산하고 있습니다 토플로지 밀도 4천테라 스트링 뭔 뜻인지 날고 말하는 건가? 4천테라 스트링이라고? 초특급의 대포를 누가? 보안나 우리 부의 바이오 테크 놀로지 선과 방황하는 네덜라인 네덜렌드인 네덜라인 내 부의 위력을 방황하는 네덜렌드인 그래서 화란이 있는 건가? 방황하는 네덜렌드인에게 grandfather 네덜렌드의 suspect booming 이 걸려라고 Sonic 플라잉 덮으면 방황하는 네덜라인트인의 대포 아 그런 애 플라잉 덮으면 그거네 방황하는 덮으면 네덜라인트인의 대포 너는 생몰브의 부장 화란 왜지? 아 부장.. 대장인가봐요 화란 그래서 네덜렌드 왜지? 왜 우리 무대를 조준하는 것이지? 답은 간단합니다 네오 전문 분아 이제 쓸모가 없다는 것입니다 뭐야 하늘이 봐봐 하늘이 우리 전 부장하고 담즈 알았어요? 이렇게 하니까? 하늘이가 생몰브 스파이었네 하늘이 무슨 소리 하는 거냐? 후후 짐 머리가 나쁘군 하늘이는 너희들을 감시하기 위해 내가 내 오천문부에 보는 것이다 후후 어차피 내 오천문부는 천문부를 내부에서 풍계시키기 위해 이용된 것을 지나지 않는다 그럼 우리들의 이상을 실화나기 위해 도와주겠다고 했던 건 뭐지? 생몰브와 교환했던 5월 문서는 뭐야? 어차피 니들도 갑자기 급습했잖아요 직업한지 내놓고 문서를 따져 이지와서 5월 문서? 그래 생몰브와 수혜부가 내 오천문부를 빼고 파겠다고 약속했다는 문서 말이군요 수혜부가 있었어요? 수혜부? 그것은 속임수입니다 정말 오의 시영님은 이상주의자군요 안만 보고 그 외에는 볼 수 없나 뒤나 오른쪽 왼쪽은 볼 수 없는 이상주의자 이상주의자견 능력주의자 수혜부 수혜부가 이제 언급된 거 보니까 수혜부도 참전할 수 있어요 구쿠 과연 그런 것이었나 하지만 우! 기억해도 랩 같은데 구쿠 과연 그런 것이었나 하지만 우 기억해도 지옥에 마닥에서 살아나와 보일 것이다 마요미 불길이 덮쳐입니다 빨리 탈출 우시영 탈심도 도망가 허리 한번 피자 투수 놈들아 후! 마요미 나는 됐어 도망가라 그리고 그리고 천문부를 퐁 전원 탈출이다 서둘러 신경도 안 쓰고 어? 저 뒤에 있는 중국인 무슨 교환학생 외국인 교환학생 있었잖아 누랑 제 정체는 안 밝혀지고 끝나는 거예요? 아 난 제네가 뭐 있는 줄 알았는데 저 둘이 쌍둥이 같이 있어 있길래 제일 궁금한 걸 안 알려주고 끝내버리네 어 지호하노 후우쒸 흐흐 흐흐 흐흑 근데 그럴 거면 우리 있을 때 같이 죽이면 안됐나? 쟤는요? 파란은 흐흑 마요미는 공격 회피 야옥려 이제보니까 mp를 소모하는 걸 안 배웠다 그쵸 기합수란아 배울까? 하얀수요 걔니 저거 배운 것 같아 행동 기합수란아 배울까? 하얀수요 하얀수요 대전수를 한 번 밖에 없었는데 뒤지기 싫으면 눈을 알라 죽으라고 하얀 대전수는 오해상이 배우자 대전수요 대전수요 이 미미는 하얀수를 배웠고 요가 요가 배웠죠 너희리는 사냥 사냥 배가야 된다고 하죠 이동석 뜯때네 사냥 요가 요가 필수야 토폴로지 보아 요에서는 전용에 듣기 토폴로지 땡깁니다 이거 굉장히 강력한 거 아니야? 토폴로지 포 쏘는 거 아니야? 아까 그거 방황하는 레덜란드이네 대포 이거 수는 뭐 아니야? 감사합니다 고마워요 아 얘가 별로 못 올렸어 회피 회피 보다는 회피 배울까? 아니 숨하술 안 배우고 행동 배웠네 숨하술 배울 거야 실너 한 명 더 있으면 좋은데 프로받고 1,23사님 5결부도 간장 덕고 왔습니다 아 그림수하게요 실제로 수요 안 사냥 요 보니까 만화를 쓸 수 있는 거가 하나 정도 있어야 돼 아 야옹려 야옹려 안 배웠으면 훨씬 좋은 거 배웠어 텀드 한 판만 더 한 번 이번 건 너무 길어가지고 그래 한 번 더