Video ID: KwXn3_76Nlg
Title: ⟪왕날편⟫ 20/02/12 로또 번호 알려드립니다 당첨되면 반갈이
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 반갑습니다 2월 12일 수요리죠 통닭천사의 생일입니다 침투바침라디오 왕신리로 나란 편지 일부 시작하겠습니다 진주 호미님의 사연입니다 안녕하세요 침디 수능 끝나고 하루 일곱 시간 편의점에서 시계 일하고 있는 편집입니다 편집에서는 복권을 파는데요 손님들 중 80에서 90%는 복권을 사로울 정도로 복권을 많이 사가는 편의점입니다 1등이랑 2등도 몇 건 나왔다 지요 손님들이 복권 사가는 사가시는 걸 보다 보니 세 도 됐겠다 한 번 사버렸는데 제가 아는 자칭 운전 사람 침디 깨서 이래서 45%일 수짜 6개만 골라주시면 감사하겠습니다 여러분들도 다들 메모하세요 당첨되면 돈으로 뿜받아야 될게요 그럼 비타워스 복권 파는 편의점에서 일하고 계시고 근데 맨날 오시는 분들을 보셨을 텐데 그래도 복권을 사고 싶어요 그냥 기념으로 일단 한번 수자 드리도록 하겠습니다 수자는요 3 6 9 12 15 18입니다 3 6 9 12 15 18 자 이렇게 가지고 되면은 반가리 자 다음 사연 배고팡님의 사연입니다 안녕하세요 침디 얼마 전에 저녁한 군필 남자입니다 최근 부원님께서 건강 검증을 받으셨고 그 결과가 나왔는데 아버지의 폐 X레이에서 뭔가가 나온 겁니다 무기 폐라고 폐 폐 프로 가는 길에 뭔지 모를 무언가가 맡고 있는 병이라고 하는데요 인터넷에서 검색해보니까 보통 폐함의 주 원인인 것 같습니다 저희 아버지는 20년 정도 흐던을 하시는데다가 공장에서 일하고 계셔서 폐의 문제가 있을까 늘 걱정이었는데 실제로 일이 난 것이었습니다 마침 다음 날이 설 연휴라 바로 시티를 찍지도 못해서 가족들이 전부 안절부절 못하고 걱정스러운 마음으로 설 연휴를 보냈는데 그렇게 연휴가 끝나고 바로 대학 병원에 가서 시티를 찍었습니다 선생님 저희 아버지 많이 안 좋으신가요? 저 아버님 폐가 아주 깨끗하신대요 정상입니다 검증 결과 폐는 아무것도 없이 깨끗했습니다 아버지가 건강에 문제가 없다고 하니 너무 기부면서도 이 전병원에서 오진을 한 게 너무 빡치는 겁니다 물론 그 병원 덕에 시티도 찍고 제대로 정미락에 검사를 받은 거라고 생각하면 일정 부분은 이해할 줄 수 있긴 합니다만 이 병원 놈들이 또 다른 사람들을 오진하진 않을까 걱정되네요 진디도 저처럼 오진 혹은 잘못된 정보때문에 불안해 보신 적이 있나요? 깨끗한 곳이 오진일 수도 있잖아요 현군데 더 가시죠 지금 1대 1이니까 현군데 더 가셔서 확인을 한 번 더 해보세요 아니 뭘 선닿는 게 아니고 모르니까 이게 오히려 조심스러운 행동이죠 뭘 선넘어 내 입장이라고 생각했을 때 이렇게 행동을 할 것이다 이걸 말씀을 드리는 거예요 아니 1대 1이니까 한 번 더 가셔서 확실히 해야지 안심이 되지 않겠어요 그러니까 이게 뭐냐면 자기가 듣고 싶은 말을 만드는 그런 상황일 수가 있어요 하나 더 가보시고 확실히 확인을 하셔서 그리고 조기에 발견되면 치료가 더 원하라니까 빨리 빨리 하셔서 한 장 게 좋겠죠 제일 좋은 건 이제 건강하신 게 제일 좋은 거고 그쵸? 다음 사연입니다 브레이브멘 음악대인님의 사연입니다 안녕하세요 저는 단풍국 오토화에서 대학원을 다니고 있는 하숙생입니다 예전에 부레축제 침착맨으로 연점으로 올렸었는데 기억하실지 모르겠나 아 부레축제 침착맨 수당연이 만나요? 야 진짜 근성의 연점으로 연제인데 맞아 브레이브멘 침착 음악대 기억 납니다 사진 막 백장서 가지고 연제한 거 맞죠? 요즘 제 고민은 무한으로 즐기는 재설 작업입니다 재설이냐 이사냐 그것이 문제로다 졸업 후 이곳에 정착하게 될 가능성이 있는데 그러면 두 가지의 선택지가 생기입니다 첫 번째 지금처럼 하숙집에 남기 비용이나 가산호동 부담도 적고 주인아저씨도 좋은 분이지만 직접 재설 작업을 해야 한다 군필자라면 그 고통은 아실이라고 있습니다 두 번째 아파트로 이상하게 재설은 안 해도 되고 개인의 프라이버시나 여권은 좋아하시지만 비용 부담이 크고 여름으로 금전적으로 고통을 받는다 침디 조언을 부탁드립니다 그럼 비타워스 눈이 얼마나 쌓이는지는 자료 사진도 첨부에서 보내드립니다 이렇게 돼 있어요 눈이 이만큼 왔어 이만큼 눈이 맨날 오는 겁니까? 눈이 맨날 오는 거야 그냥 안 치워놓은 것 같다는 얘기가 있고 그쵸 옆에는 좀 편편한 거 보니까 캐나다면은 뭐 맨날 오는 거야? 그건 아니잖아 근데 저는 개인적으로 이렇게 생각합니다 재설 작업을 직접 하세요 일반 하숙집에 남아서 그럼 좋은 게 뭐냐 비용 부담이 덜 들면서 무슨 효과가 벌어지냐면 이 돈을 주고 원래 재설을 해야잖아 그죠 근데 그걸 내가 받고 일한다고 생각하시는 거예요 그러면 자동으로 취업이 돼요 그쵸? 그러면서 눈을 쓸 때 즐겁게 쓸 수 있다 그쵸? 그리고 돈도 말고 비용도 주고 좋죠? 그리고 캐나다의 맑은 공기 마시고 좋죠? 그리고 재설할 때 어때요? 남들보다 먼저 나가서 재설해야 되니까 남들이 밟지 않은 눈 선점에서 발자공 남기기 가능 좋죠? 1.2m라고요? 뭐가 1.2m야? 아 여기 계세요? 아 계시네 치워놓은 건데 저게 높이가 1.2m 정도 됩니다 그래요? 그러면 이글로도 만들어서 거기서 사세요 하숙집에 들어가지 말고 그러면 돈이 하숙집 돈까지 굳으니까 좋죠? 이글로지 와서 맨날 이렇게 해서 하세요 축하드립니다 남의 집도 추워져 내 이글로 막 짓게 남의 집에 가서 눈 좀 추워도 될까요? 하면 좋다고 치우라고 그러죠? 그럼 치우면 어떻게 해야 돼? 그냥 치우게 냅두겠어요? 눈도 가져가고 고맙다고 막 빵이라도 좀 죽였죠? 식량도 생기고 좋죠? 자 아리까린님의 사연입니다 안녕하세요 침디 저는 자동차 전시장에서 일하는 직원입니다 규모가 깨 큰 전시장이라 사람들이 엄청나게 많이 오고 외국인 단체들도 광강을 많이 오는 곳이 덜했죠, 립봉? 특히 중국인들이요 근데 요즘처럼 우한 폐렴으로 난리가 나고 계단 확진자도 있는 지역인데 아니 마스크를 실내에서 쓰지 말란입니다 얼마 전 비슷한 왕날 폐원 사연은 마스크를 패션으로 써서 문제였다면 저희는 회사에서 그냥 쓰지 말래요 그래서 상사 분에게 지금 같은 때 마스크를 써야 하지 않나요? 라고 물으니 야 무슨 호들갑이야? 한국 그냥 넘겨버립니다 말이 앞뒤라도 맞으면 그럴을 해야겠는데 회사 단톡방이나 하루도 몇 번씩 우한 폐렴이 유행 중인이 조심 우한 폐렴 증상 등을 계속 올리는데 진짜 너무 열 봤습니다 출퇴근 때만 마스크 쓰라고 하는데 한숨만 나옵니다 기침하는 척 준 내게에서도 마스크를 쓸까요? 너무 찝쭤면서 평소보다 더 스트레스를 받으면 일을 하고 있습니다 침디에 속시원한 해결책 부탁드립니다 침디도 폐렴 조심하시고 항상 건강하세요 그럼 비타워스 자공차 전시장이니까 아무래도 그 뭐라고 하지? 매인 얼굴에 딱 해가지고 그 맑그만 모습 이걸 원하시는 것 같은데 그 상사는 말이 안 되죠 사실은 그렇죠 요즘에 그 마스크 안 쓴 사람은 어디서 전에 라디오 했을 때 마스크 이거 남이 쓰는 거 패션으로 하는 거 왜 열 받아하냐고 그랬는데 그때는 제가 잘 몰랐어요 마스크의 기능이 남한테 전염되는 걸 막는 기능만 생각을 했는데 혹시라도 모를 때가 갖고 있는 기운 보기운 대형 있는 이런 것들을 전팔 수도 있다는 생각을 못했어요 그래서 망청한 말을 했죠 이번에 우한 폐렴 뭐 코로나 바이러스 때문에 저도 공부 좀 많이 배운 게 있습니다 그래서 서로서로 침 조심하기 차원에서 다 써야 된다는 거 그쵸? 그래서 이거는 손님도 부담스러울 것 같은데요 그쵸? 상사 분이 뭔가 좀 망청한 소리라는 것 같은데 찌르세요 동영상 촬영해서 고영부 너노무 같은 데 찌르세요 그래야 정신차례입니다 자문행님의 사연입니다 저는 너구리에 계란 넣어 먹는 것도 좋아하고 콜라도 제로콜라를 더 자주 찾고 저 지방울이에 시리얼 말아 놓고 누구누케주의기를 기다렸다가 먹는데 이 모두 하나같이 켜모하는 것을 보고 정말 나는 어쩌다 이런 인간이 되었나 싶어졌습니다 시린체가 좋아하는 음료수가 소리는 대자와 신론티민트 초코랗대 저 지방울입니다 질아라고 있네 이거 일부러 했죠? 일부러 한 거죠? 이게 어떻게 그렇게 다 싫어하는 건 골라서 좋아해 말이 안 되잖아 그렇죠 주작이네 아니 말이 안 되잖아 내가 존중 하려고 했어 내가 여기까지는 너구리에 계란 넣고 제로콜라 좋아하고 저 지방 누구누케주의기를 아 인정이야 여기까지 뭐 그럴 수 있어 근데 말이 안 되잖아 소리는 대자와 신론티민트 초코랗대 저 지방울 말이 안 되잖아 어? 아니 소리는 좋아하는 사람은 대자와 싫어한다고 보통 왜냐하면 소리는 상쾌하고 딱 그 입을 다 신서주는 어떤 청량한 맛이 매력이고 대자와는 그 있잖아 더 화면서 그 맛을 좋아하는 어떻게 양쪽의 이거를 어 좋아하면서 상대방이 사람이 사람들이 보통 싫어하는 거 막 골라서 좋아하냐고 어? 일단 계속 읽어보겠습니다 그나저나 현재 저 지방울 요가 나오는 부분까지 보고 있는데 열 받기하기 최고는 김풍아저씨인 것 같아요 침제시나 펄저씨는 그냥 웃기기만 한데 김풍아저씨는 정말 긴 받네요 그 그 그 그 그나저나 이 월드컵을 계속 받을 런지 내가 좋아하는 것을 모두가 한 마무로 요가하고 있어서 위축이 되네요 이게 그 최근에 했던 그 호불호 관리는 음식 월드컵을 했었거든요 거기서 뭐 그거 보고 이제 말씀하시는 것 같아요 마지막으로 소신발언 하나로 하고 가겠습니다 소리는 내 참맛을 모르는 너희가 불쌍해 냉장고에 소리는 가득 참고 봐요 채팅장 봐 당신이 더불쌍해 하하하하하하 하하하하 당신이다 울쌍해 아예 저도 소리는 좋아요 대자와 좋아하고 신론티도 좋아해 여기까지는 겹쳐 아니 겹치는데 민트초코 라떼는 안 좋아거든요 제가 저 지방울 요는 그냥 그냥 먹고 그러니까 이렇게 다섯 개가 다 이 이 하기가 힘들다니까 괜찮은 이게 다섯 개 이게 하기가 힘들어 근데 뭐 제가 뭐 장담을 할 수 없죠 진짜로 좋아하실 수도 있으니까 소리는 많이 드시고요 그리고 그거 많이 드세요 그 뭐 제록 콜라 많이 드세요 실제로 그 설탕이 없대요 맛 더럽게 없지만 그리고 제가 좀 추천드리고 싶은 게 지코도 한 번 드셔보세요 한번 보고 싶어요 지코도 맛있게 먹으나 지코도 맛있으면 제가 인정해드리겠습니다 뭐 다음에 사연을 보내주시던지 뭐 해가지고 뭐 카페에 올리시던지 채팅을 쓰시던지 해가지고 알려주세요 지코도까지 좋아하면 소리는 대자와 신론티민트 초코라 때 저 지방울 요 지코 너구리 계란풀기 제로스콜라 시리얼 눅눅뚝해 지기를 기다렸다 먹기 메콜까지? 메콜은 저도 먹어가지고 메콜을 하고 비교하면은 선녀잖아요 메콜이 근데 좀 자문행님하고 제가 많이 겹치네요 한 70% 80% 이상은 겹치네요 다음사님이다 마라님의 사연입니다 안녕하세요 전 22살 편순입니다 다르메니라 요즘 자주 오시는 중년에 당고를 손님이 있는데요 항상 2++ 원 상품을 구매하시고 하나는 절주십니다 그게 왜 문제니 하고요? 저는 입맛이 애새끼인 맛인데요 호둥류 제주 말차 라떼 같은 거를 주십니다 물론 좋은 누료로 의도로 주시는 것이기의 그 부분은 정말 고맙게 생각합니다 하지만 별개로 안좋은 데가 잘 먹지도 않은데 참 난감합니다 심지어 그수님은 잘 씻지 않으시는지 계산할 때마다 숨쉬기 어려울 정도로 시큼한 냄새까지 나니 표정 관리가 잘 안 돼요 좋은 누료로 딸같은 마음에 주신 것을 거절하기도 위망하고 받으면 어떻게 처리해야 될지 난감하니 좋은 묘수 없을까요? 그리고 냄새 부분은 어떻게 참고 견뎌야 될지 알려주세요 항상 잘 보고 있습니다 편의점 알바라 하시는데 2++ 원을 어떤 당고를 손님 모셔가지고 하나씩 주시는 거죠 근데 하필요미 손님이 잘 안 먹는 거 호두음련아 제주말차 같은 거 이런 걸 좀 약간 탁타만 거 이런 걸 좀 주신다는 거죠 거기다가 아주 씨가 좀 냄새가 난다 냄새 참는 먹을 알려달라 근데 일단 호이니까 일단 감사히 잘 봤고 냄새 부분은 뭐라고 하기가 좀 그렇잖아요 그쵸? 내가 똥을 싸고 있다는 생각을 하면 어떨까요? 자기 똥 냄새는 잘 참잖아 자기 똥 냄새 받고 토하는 사람은 못 봤거든요 내가 술을 먹고 토을 한다 이런 생각으로 계셔 보세요 남의 냄새도 좀 약간 관대해 지는 게 필요합니다 사실은 그래요 진짜로 남의 냄새도 어느 정도 이제 좀 너블로운 마음으로 바다들이 좀 자세가 좀 필요합니다 그래야 아직 본인도 편해요 그래서 그렇게 하시고 호두음련 제주말차 같은 거 좋아하시는 분 있을 텐데 저 말차렷다 같은 거 주면 먹는데 갖고 있다가 다른 손님 오셨을 때 친절한 손님 있잖아 상품으로 줘요 오늘 최고의 손님이라고 오늘 오신 분 중에 그래서 하나 드린다고 어떻게 드려요? 어차피 안 먹을 거면 주신 분도 선의로 주신 건데 그렇게 누군가 잘 맛있게 먹는다면 좋은 거 아니겠습니까? 호두음료수 주면 또 사연 올라올듯 좀 계속 호위를 받는 것도 부담스러울 수 있거든요 그쵸? 그쵸? 내가 뭐 잘 해줘야 될 거 같고 그렇잖아 정그러면 안 먹는다고 좀 거부하세요 제가 죄송한데요 제가 좀 후드 알러를 알러지가 있어서요 이런 식으로 말해요 저 옛날에 편집할 밟을 때도 가까이 주시는 분들을 있었어요 그래서 그거 내 또다가 제가 다 먹었죠 그냥 아저씨 제 취향 아니라고 하죠 말이 됩니까 이분은 22살이고 주시는 분은 중년에 단골손님이들 자 다음사인입니다 복무신조님의 사연입니다 안녕하세요 침디 저는 전란함도에 사는 30살 여자입니다 대학을 졸업하고 다시 고양이네려와 살고 있는데 원래 사투리를 잘 쓰지 않았는데 아무래도 고양이네려 와서 부모님과 함께 살고 고양 친구들과 지내다 보니 갑자기 사투리를 쓰는 비중이 늘어나서 너무 고민입니다 아니 사투리 쓰는 게 뭐가 문제니 하고요 제가 남자친구가 있을 때 앞에서 내중떠한다고 사투리를 일제일 쓰지 않고 서울을 말만 쓰고 했는데 이게 저도 사람이다 보니 갑자기 남친 앞에서 사투리가 나아 버리는 게 아니겠습니까 귀여운 사투렸으면 다행인데 정말 시골에서 만들을 수 있는 레알진 근본 사투리를 구사한 겁니다 예를 들어 평소에는 자칭 안아웃어처럼 얘기한다고 생각하는데 언제나는 정말 어떤 일 때문에 흥분하여 말하다가 아 이거 구현을 못하겠는데 내가 아따 집이오 모으시오 어쩐다고 난리당가 에? 라고 해버린 거죠 아 사투리 순간 당황에서 시골담이 찌고 나왔지만 푹은 시원하다군요 물론 평소에 친구들 앞에서 저렇게 걸쭉한 사투리를 말하는데 또 별로 안 친한 사람 앞에서는 안아웃어처럼 말합니다 여튼 그 남친과 해외했는데 사투리 때문에 안이겠죠 이렇게 서울 말고 사투리사이에서 정체성에 혼란이 오는데 제가 앞으로 어떻게 하면 좋을까요 지금이니까 속 시원하게 고민하게 해 주셔요인 하하하하하하 그런 피타오스 사투리 뭐 문제가 되나? 채팅창에 일침을 가시는 분인데요 자기만 안아웃어 라고 느끼는 거임 주변은 전부 사투리로 쓰는 거 알고 있음 하하 이렇게 진하게 구사하시는 분은 왔다 갔다 하기가 힘들 텐데 저는 사투리에 대해서 뭐 별 생각이 없는데 내가 경상도 가서도 뭐 경상도 사투리 들어도 별 생각 없는데요 이게 좀 예민한 사람들이 있나? 저는 왜 서울 말을 잘 쓰냐고요 저도 좀 어깨안이 있을 거려 이 시 없이 이렇게 좀 있을 걸 조금 있을 거야 근데 원래 전라북드는 좀 약해요 사투리가 근데 저 좀 사투리가 뭐가 있냐면 뭐 뭐 의 의사 의사 선생님이라고 하는데 의사 선생님이라고 그래 치과 의사 이렇게 이래 그거 사투리에요 의중이 의중이 의중아 하하하하하 이게 고민인지는 모르겠어서 굉장히 넘어가겠습니다 그냥 쓰세요 편하게 자 다음사입니다 유비의 부드러운 귓볼림의 사연입니다 치마 안녕하세요 저는 이번에 본과 사항년이 된 의 대생입니다 본과 사항년이라 함은 오래를 마지막으로 학생 생활을 마치고 내년 1월에 국가고시를 보고 3월 붙어는 인터너로 의사 생활을 이 이 사생활을 시작해야 된다는 거죠 이런 저에게 작년부터 시작된 큰하큰 고민이 하나 있습니다 그건 바로 어떤 과를 전공해야 할까 입니다 과가 정해지는 건 2년 뒤에 인터넷이 끝날 때지만 사실상 병원의 인터너로 들어갈 때 어떤 과를 갈 수 있을지 과거를 보고 들어가야 하기 때문에 빨리 마음을 정해야 합니다 작년부터 병원에서 실습을 돌면서 여러 발을 경험했지만 확 마음에 들거나 적성에 맞는 과를 찾지 못했습니다 그래서 저는 이왕하는 거 간진하는 걸로 하겠다는 생각이 들었습니다 진디가 생각하기에 병원에서 가장 간진하는 과는 어디인가요? 어느 과는 열심히 할 준비가 되어있습니다 그럼 비타오스 저는 진짜로 진짜로 비뉴기 있고요 왜냐하면 제가 여러 병원을 다 갔잖아요 입이 눈까도 가고 안과도 가고 치고하고 다가 내과도 가고 다 갔는데 비뉴기과 만큼 의상승님이 주도권을 잡은 적이 못 봤어요 되게 자신감 있게 강경하게 말하세요 주도권을 뺏겨요 일단 환자는 들어가자마자 나도 뺏겨가지고 죽어라졌을게 아 예 예 그러면 이게 어떻게 치려고 어떻게 되는 거죠 아니면 되게 조심스럽게 물어보기도 해드려요 그래서 제가 봤을 때는 비뉴기과 선생님이 제일 뭐라고요? 포스가 넘쳤어요 물론 한 번 봤지만 그분만 포스가 넘치는 건지는 모르겠지만 갔을 때 임팩트는 비뉴기과 하셔가지고 있다 저기 환자분 아침에 소견 보셨어요 네 보고 왔는데요 그러면 저기 대기실에 가서 계속 기다리세요 이제 소견 참고 같으니까 환자분 들어가서 소견 보고실래요 죽어라져 가지고 여기 보면 오줌 배출하고 컵에다가 이제 반납을 하고 오면 그 전에도 말했듯이 오줌을 채추하는 장비가 오줌을 이렇게 줄어먹싸잖아요 그러면 거기에 있는 떨어지는 이제 낙하 에너지랑 이런 거를 다 계산해서 아빈나 이런 걸 다 계산해요 양이랑 그래프를 보여주면서 이렇게 환자분이 처음에 이렇게 해서 설명을 해줘요 정상입니다 이런 식으로 해요 그렇기 때문에 그런 거 할 때 저는 멋있어 보이더라고요 뭘 또 주도권 잡는 게 그냥 심수랑 거 아니냐고 그래요 경험가 가지고 상국제요? 주도권 잡고 아 네가트 안 봤어요 저 드라마 코에 한 번 옛날에 사랑이 먹이래 보고 하얀 거 탐이 마지막이었어요 사랑이 먹이래 할 때는 진짜 많이 봤어 집에 드라마 시간되면 온 가족이 다 모여가지고 봤어 그대 그리구나였나? 그거랑 파랑새는 있다 파랑새는 있다랑 그대 그리구나가 겹쳐서 방향을 했어요 그래가지고 그대 그리구나가 더 인기가 많았는데 그게 보통 미묘하게 좀 틀어져가지고 먹끈다면 좀 더 볼 수 있잖아 그런 식으로 좀 챙겨 봤죠 그때는 뭐 다시 보기가 없기 때문에 그때 놓치면 못 보는 거야 진짜로 그때 놓치면 못 봐 드라마 시간은 놓치면 못 봐요 그래가지고 비디오 중에 시간 정의 너무 알아서 TV 켜가지고 비디오가 녹화 뜨는 게 있었어요 그게 너무 신기하더라고 근데 우리 집에는 그 기능이 없었어 과요? 과 아 과 과 과 뭐 뭐 하지? 정신과 간진한다고? 정신과는 진짜 좀 고통스러울 것 같아 그죠 우울한 사람들이 맨날 옷가 아냐 다른 것도 다 아픈 사람들이 오긴 하지만 우울한 사람은 계속 슬퍼하잖아 블리지컨 블리지컨 가면서 제가 영화를 거의 블리지컨 갈 때 비행기에서 보는 게 거의 다거든요 거기서 그걸 봤어요 러스엘 크로에 뷔티블마인드 많은데 거기에 이제 천재 수학자가 있는데 진짜 천재 수학자 그 수학자가 새로운 공식인가 뭔가를 발견하려고 미친듯이 연구를 했어 근데 그거 하다가 쫀네시 쫀네시 선생님이 막 공부를 하다가 조년병이 온 거야 그래가지고 막 그게 보여 편상이 환청이 들리고 환시가 보여 그래가지고 막 고통스러워 하다가 근데 보는 사람은 이래 저게 지금 저 환청 환시가 저게 사실 있는 거야 없는 거야 깨속에 깔려 깨속에 깔려 그래서 누가 그 병인지도 모르겠어 누가 맞는지도 몰라 그걸 막 깨깔려 그리고 보다가 나중에 이게 병이었어 근데 병이 나 지금 또 제발해 제발아 가지고 막 또 막 깨속 막 집을 막 무슨 연구수처럼 뿐여가지고 막 깨속에 무섭더라고요 영화 봐 그 얘기 왜 했죠 아무튼 그랬습니다 비닐기 꽈만한 게 없네요 근데 여러 개 생각해봤는데 비닐기 꽈만 알고는 하지 마세요 진짜 검사합니다 딴 거 가기만 해봐 그냥 새둘게 들고 찾아갑니다 외쳐자관이 나 검사 한번 받아야 되니까 같이 주도권 빼서 올려면 새둘게 들고 가야 돼 안녕하세요 침디 추운 날씨에 따스한 사연 하나 올립니다 오래전 라디오의 성과 이런 사연을 들은 적이 있는데 다시니 겨울에 횡단보대에서 있는데 앞에 있던 사람이 반기를 껴서 엉덩이에서 김이나 왔다는 사연이었습니다 그 사연을 듣고는 에이 웃기려고 주작하네 라고 생각했었죠 마리아 바른말이지 겨울에 마스크만한 내도 입김이 많이 상세됐는데 빠스와 바지에 이 중방울을 뚫고 김이나 온다? 말이 안 되잖아요 그런데 2월 5일 출근길 영화 13도에 서울날씨에 몸을 부르르르르르르르를밀 떨며 횡단보대에 서 있었습니다 그때 앞에 서기신 아저씨 둥부에서 힘이하지만 확실히 김이 나오는게 아니겠습니까? 방기문 실제로 존재했던 겁니다 여기서 방기문 방기와 김을 합친 것 저는 이 경의로운 모습에 넉 스릴름 채 아저씨 엉덩이 쪽을 한참 쳐다봤습니다 마치 침동이를 바라보듯이 침디는 그 기체의 정체가 모였을 거라고 생각하나요 그럼 과연 방기문이 많았을까요? 사실 그 분은 취의 오드로들떨던 아기 고양이가 안스러워 바지 안에 넣었고 그 고양이가 온 길을 느끼고 내끝는 입김을 제가 오해한 건 아닐까요? 그렇게 생각하니 가슴 한 케이크 뜯근해지는 하루입니다. 그쵸? 아기 고양이가 주머니에 안 들어가니까 늘려면 뭐 바지이나 뭐 패딩 안 이렇게 밖에 없겠죠? 두 개 중에 하나죠. 근데 저는 생각을 못해 뭐 집중에서 보지 않으니까 당연히 몰랐거든요. 근데 이게 가능할 것 같긴 해 캐나다에서 반기 얹어 꼭 사진 본 것 같아요. 누가 가능하잖아. 왜냐하면 신체 안에 있었던 따뜻한 기운이 밖으로 나가면서 그쵸? 되는 거니까 원리는 맞잖아. 원리는 맞아. 하품도 안에 있는 공기가 나가는 거니까. 야 겨울에는 반기도 제대로 못 기네. 근데 그 궁금하다고 해서 그 김이 살짝 보인다고 해서 가가지고 큰 큰 맞지는 마세요. 그건 굉장히 신략니다. 반기 문 맞는 것 같아요. 살짝 나왔다는 거거든요. 왜냐하면 그게 학교에서 누가 갑자기 이상한 내에서 아 너 반기 깨지 하면 자꾸 자기 아니라고 하는 애 있단 말이야. 그럼 이제 엉덩이 대보라고 하고 큰 큰 큰 맞는 애들이 있었어. 맡아봐 맡아봐 하면 진짜 맞는 애들이 있었어요. 정히 구현하려고. 마치 그 포커판에서 자꾸 구라플레이 하는데 자만하려고 그냥 끝까지 쫓아가는 애들이 있죠. 그런 것처럼 진짜 맡아봐 맡아봐 하는데 맞는 애들이 있어. 근데 맡으면 나. 일단 어렸을 때 잘 몰랐어. 이게 왜 나지? 이미 반기는 다 배출이 됐는데? 근데 알고 보니까 빤스랑 그 바지 사이에 공기층 있잖아. 거기에 걸렸어. 반기가 내가 봤을 땐 그래. 옷도 추울 때 얇은 거로 여러 겹이 일 보라고 제가 공기층을 만들려고. 그 공기층에 걸렸어 내가. 빤스랑 그 바지 사이에. 뭘 본인 지역이었고요. 신자 얘기지. 안산에 그 중학교 친구 있어요. 고등학교, 중학교 고등학교 친구. 신양기 있어요. 자 이렇게 자국근 달아 올랐죠. 얘기로 왕심이로 달아온 편지는 1부 여기까지고요. 2부는 넘어가기 전에 오늘의 아리송에 수수객 기시간입니다. 특별히 청취자. 봉리 악어리도님이 보내주신 수수객입니다. 문어한테 돈을 빌려주면 안 되는 이유는 뭘까? 문어한테 돈을 빌려주면 안 되는 이유. 정답은 광고 듣고 왕심이로 나랑 편지 2부에서 만나 보겠습니다. 엄마! 이번에는 반쯤 받았어요. 왜 눈 뜨고 있다 이마서 머리가 텅 텅기 언니? 어! 텅 텅! 본격 등에 플레이 퍼즐할 피지. 텅 텅이 온겸단. 에이! 지금 집 마다 없어. 갓 대발해! 야! 꼴고루 보고야 몸이 튼튼해지는 거야. 어! 텅 텅! 내 싸움에 지쳤을 땐 페이사이기로 왕! 톤톤 용병단, 뒤에 구해 분노. 지금 다운로드 받으세요. 나 금연. 나에게 흡연은 살입니다. 어리석은 인간. 제 폐 완량은 5,400만입니다만. 쒸! 뭐야! 으악! 으악! 으악! 으악! 으악! 인여석 선체로 죽었어. 금연은 가까운 도건소에서 상담하세요. 아! 뭔 소리야? 가윈! 이 소리는 퍼뜨무야! 네? 퍼뜨무야? 퍼뜨무와 시냐? 그림을 그리고 퍼뜨무와! 짓다운 코메티를 하고 퍼뜨무와! 간초라구 검색하지야! 어머 어머 어머! 오미니 엄마! 작년 베스트 디지지 상 받은 안아온 설 알아? 아! 배성재! 그냥 방금 원래 똑소리 난 장군 자무사고 온 전병이었던 거 몰라? 말도 마! 7살 때 치아철은 혼자 타고 다녔대! 뭐 그런 거 가지고 그래? 8살에는 혼자 부산여행도 같아! 아! 글쎄 지금도 혼자 다니는데! 21세기 국민적 영웅 배성재 우리는 배성재 시대에 살고 있다! 방구 듣고 오셨습니다! 매번 바뀌는 정가, 광심재에서 따라온 편지가 오전 11시 42분 정가를 알려드립니다. 자, 오늘의 문제에 문어한테 돈을 빌려주면 안 되는 이유! 그쵸? 문어한테 돈을 빌려주면 안 되는 이유는 뭘까? 엽! 엽! 엽! 정답은 연체동물리라서 잉몸을 빌려주면 연체 sad 간체동물리라서 잉몸을 빌려주면 안 되는 이유는 연체동물리라서 연체동물야, 형님, 저도 supervisors 좋아하는 구원에 돈을 빌려주면暑lass 멸치 소� нач기 자 그럼 이어서 2부 시작하도록 하겠습니다. 1,2,8호님의 사연입니다. 6판에 탓자, 침묵차품회님, 다름이 아니라 얼마 전 주펀린과 밀린 선물 개봉하는 영상을 보다가 쿠션 선물 받으신 거에 대해 설명을 하신 게 있는데요. 여기서 도움을 받아 아버지에게 그 쿠션을 선물해 드렸습니다. 허리의 좋은 쿠션을 알려주셔서 감사인사를 올립니다. 그래서 말인데, 쌩뚱 마지막 방장님에게 좋은 아들이 되는 방법에 대해 여쭈고 싶습니다. 방장이 효도로 하세요. 좋은 아들이 되는 방법. 저도 고민을 많이 해 봤습니다. 이 부분에 대해서. 근데 제일 좋은 방법은 부모님에게 갖고 있는 어떤 예민한 부분들이 있어요. 내가 싫어하는 부분 있어. 부모님한테. 말을 막 많이 하신다거나 그런 게 있을 거야. 그거에 대해서 좀 부드럽게 생각하는 거. 이게 효도라고 생각합니다. 저희 부모님을 예를 들어보면 아버지께서 하신 말씀을 계속 반복해서 하세요. 하신 말씀을. 하신 말씀을, 예를 들어서 통당천사 태어날 때 혈협병인 줄 알았는데 아니었어요. 의 얘기를 아직까지도 안 하세요. 한 100번은 들었어. 근데 그걸 들을 때 어렸을 때는 아, 그런 얘기는 계속하냐고 그만하시라고 그랬는데 이제는 그냥 웃으면서 듣습니다. 이거를 어른들이 부모님들이 어떤 가지고 있는 그런 부분을 이해하고 바단들이는 게 효도라고 생각해요. 그렇게 하시면 좋을 것 같습니다. 다음사님입니다. 침맨 너무 좋아한님의 사연입니다. 안녕하세요. 침성매대장님. 이제 24시되는 청년입니다. 제 고민은 저의 외모가 순하게 남자답지 않게 생겨서 고민입니다. 이런 의문 때문에 저는 어딜 가든 만만하면 대상이었습니다. 중학교 3년은 한 양아친 여사에게 찍혀서 눈치고면 쭉으로 살았고 고등학교 3년은 어떤 하구가 학기초에 띵가옵시 저에 대한 이상한 소문을 만들어서 여자로 들에게 눈초리를 받으면 지냈습니다. 늦은 테그끼리나 불타는 금을 번화가에 혼자 돌아다기만 해도 남정냐들한테 어깨방도 많이 당하고요. 아주 가끔 술을 마시면 옆 테이블에서 12도 많이 겁니다. 그 외에도 순하게 생겨서 일어난 일들이 많이 있었습니다. 그리고 실제 성격도 거절을 잘 못하는 순둥이라 더더욱 나쁜 일들에게 안 좋은 일들을 많이 당하고 그러니 내 자존감이 자꾸 낮아지게 돼요. 너무 힘이 됩니다. 이런 외모가 싫어서 성형을 할까나 생각을 했지만 할 대기는 너무 무섭습니다. 도대체 어떻게 해야 나쁜 사람들에게 당하지 않고 살 수 있을까요? 수영이라도 길러볼까요? 아니면 인상을 박수고 다닐까요? 대장님의 위로되는 한 말씀을 부탁드리겠습니다. 남주선도? 그럼 이만 대장님께 사랑을 담아 비타 비타 비스피. 자 고맙습니다. 채팅장에 막 나왔네요. 몸을 키우면 된다고. 몸을 키우면 돼요. 진짜로. 몸을 키우세요. 동치가 크면 그런게 많이 줄어들 것 같은데요. 그리고 제가 전에도 또 말씀을 드렸지만 복싱이나 이런 무도를 배우진 마세요. 왜냐하면 사람을 패는 기술인데 펼 수도 있는데 패면은 경찰서가셔야 돼요. 그래서 아예 그걸 원천 차단하는 몸 분리기. 복싱 배우신 분들이 계속 복싱 연말을 하시면 다리가 되게 간으로 진단 말이에요. 이상하게. 다리가 간으로죠. 그래서 좀 약간 외소해 보여. 그러면서 12가 많이 걸린데요. 오히려. 그런데 그걸 때릴 수가 없으니까 그냥 다 안 좋대. 유도 같은 거 하라고요? 근데 결국은 유도를 해도 결국 그 베이스로 그걸 해야잖아요. 피지컬 운동을 펼스 같은 거. 그리고 눈이 좀 낚빠지세요. 저 같은 경우는 눈이 낚빠가지고 깨서 이렇게 찐그루군 다니니까 그 뭐 전단지 잘 안 주더라고요. 전단지 잘 안 주더라고요. 펼스하고 찐그루군 다니세요. 거절을 잘 못하는 선격이라고잖아요. 그럼 제가 이제 말을 할게요. 펼스 좀 해주겠니? 대박을 부탁인데 운동 좀 해주면 안 될까? 그리고 운동하면 그것도 좋아요. 그 있잖아. 지구력? 지구력 같은 게 좋아져가지고 안 귀찮아져. 성격도 부지러내죠. 나 봐. 체력 없으니까 맨날 귀찮다고 하잖아. 프리아스님의 사연입니다. 안녕하세요. 지금 뒤 25살 임용고 시생입니다. 오늘 최종 학교 결과나 안 돼 떨어졌어요. 대학도 재수에서 들어가서 그런지 떨어졌다는 사실은 꽤 담당하게 받아들일 수 있는데 0.19점 차이로 떨어지니 의혹이 안 나네요. 차라리 점수차가 크게 났으면 오래 더 열심히 해야 할지 라는 생각이 먼저 들 것 같은데 0.19점? 저한테 뭔가 힘나는 말을 해주시면 감사하겠습니다. 고맙습니다. 아뇨? 프리아스님은 0.19점 때문에 아깝게 떨어졌다고 생각하는데 아뇨요. 점수 차이는 적어 보이지만 인간 차이로 보면은 차이가 많이 나는 것. 그러니까 큰 차이로 떨어진 거예요. 아셨습니까? 특히 0.19점 소수정까지 있는 거면은 경쟁률이 치열한 것이기 때문에 이거 많이 떨어졌어. 생각보다. 아셨죠? 점수차이 살짝 났는데 조금만 더 해서 올라가야지. 이게 아닙니다. 열심히 이번에는 하셔가지고 꼭 붙이기 바라겠습니다. 25살 임용고 시생이면 엄청난 엘리트네. 이거를 0.19점 차이로 하셨으면 그게 할 수 있냐고요? 그게 할 수 있니까 침등이님? 저는 엉덩이로 말 못하는데요. 그리고 이게 기분이라는 게 그냥 멍하니 그냥 한 일주일주 노세요. 그러면 이제 좀 기분이라는 게 다 이게 좀 우울한 감정들이 좀 희석됩니다. 아셨죠? 다음 사연입니다. 아름다운 근성님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 다름이 아니라 한 가지 궁금한 점이 있어서 질문을 남깁니다. 가끔 초록창에 이말년을 검색해 보면 인물 정도의 모자를 쓰고 해맑게 웃음지는 침디가 보인 데 이 사진을 누가 언제 얻었지 그런 건가요? 갑자기 궁금해져서 물어봅니다. 그 당시 스토리가 했다면 썰도 좀 풀어주세요. 그럼 비타워스. 아 이거는 그 네이버의 검색에서 나오는 프로필 사진은 대학교 4학년 때예요. 3학년 때인가? 아 3학년 때인가 보다. 3학년 2학기인가 4학년 1학기예요. 그거 거기서 이제 건국대학교 충주캔퍼스 디자인 조형대야 5층인가? 5층인가 2층이었어요. 그래서 거의 뒤에 최창살이죠. 아니 수의창살. 수의창살이 왜 있냐면 그 안에 있는 빈 프로젝터 훔쳐가는 애들이 계속 있대. 그래서 그 수의창살을 계이고 거기서 1년 선배 허벅지에 앉아서 찍은 거예요. 그리고 다른 스토리는 그렇게 없습니다. 학교 수업시간 중간에 찍은 걸까요? 그래서 그때 이제 사이머드 클럽 있어 가지고 과마다 사진 찍은 거 공연하는 그런 시스템 있었어요. 학우들이 그 사진 찍은 거 올려 거기다. 그때는 이제 카톡 같은 게 없으니까 네이톤으로 하니까 지금 언제야? 대학교 1학년 때 24. 2학년 때 21. 둔데 같아서 2년 24살 25살이에요. 또는 13년에서 14년 전. 아무튼 그렇습니다. 다음 사회입니다. 난 죽음을 택하겠다님의 사연입니다. 안녕하세요. 지금 뒤에 저는 24살 여대생님이 딱다 부리. 어릴 때부터 많은 작가를 꿈꾸왔는데 이번에 제가 그리는 만화는 정말 정말이지. 마음에 쏙 듭니다. 하지만 이 만화를 그리며 드는 한 가지 고민이 있는데요. 만화의 장르가 요즘 대세가 맞지 않는 건 아닐까? 입니다. 제가 그리는 그리고 좋아하는 장르는 정통 판타지에요. 요새 트렌드를 보면 학원에 티셔인 로맨스 판타지 라고 해도 현대배양에서 이루어지는 판타지가 유행인 듯합니다. 웹툰 작가지 망생이라는 상황이 미래가 불투명하다 보니 빠른 데뷔를 하고 싶은데 다른 장르로 다시 시작할까? 생각하면 지금 만큼 작품이 마음에 들까? 쉽기도 하고 원래 하던 걸 계속 그리지 않게 경쟁력이 없을 것 같다 고민이 됩니다. 만화가만 꿈꾸면 하자라 다른 듣기가 없어 더 불안한 요구르트. 그리고 침디가 생각하는 요새 가장 유행하는 만화 장르가 뭐라고 생각하는지 이현은 무엇인지도 궁금하네요. 이제는 전설로 남은 만화가 이말련님의 고견을 여쭙고 집사리와요. 그럼 비타오 미자차. 요즘에 유행하는 트렌드 제가 웹툰 안 봐서 모르겠지만 만화는 불폐가 있어 불폐. 항상 인기 있었던 장르로. 학원물. 그리고 폭력물. 두 개를 합친 학원폭력물. 이 세 개는 무폐, 무폐. 필승. 학원물, 폭력물, 학원폭력물. 근데 요즘에는 좀 약간 달라져서 이제 학원폭력물이라는 게 원래 만화를 10대 20대 분들이 많이 보기 때문에 그런 얘기가 자기한테 주요 관심사가 그거자 학교에서 벌어지는 일들. 그렇지 않아요. 그래서 이제 그렇게 된 건데 요즘에는 조금 바뀌어서 트렌드가 이런 것들하고 누가 엄청난 미녀인데 그게 알고보니까 화장술이야. 그래서 엄청 못생겼어. 평범하거나. 근데 그 화장으로 밖에 나가면 엄청난 미녀. 그런 컨셉도 있었고 또 뭐더라? 현대인인데 명품 좋아하는데 과거로 간다거나 좀 그런 거 있죠. 외모에 관련된. 그런 그 만화도 많고 그런 식으로 휴전이 많더라고요. 그러니까 정통 판타지가 먹힐 수도 있어요. 고수같이. 그것도 이제 무협, 정통 무협 아닙니까? 정통 판타지잖아 그것도. 무협이 판타지니까. 근데 관심도가 좀 떨어지는 건 있어요. 확실히. 그래서 이거를 뭐 네가 잘하는 거이라 이렇게 하시는 분들도 있는데 그건 이제 난 죽음을 탁하겠다니 매 인생을 다 책임질 생각이 없기 때문에 그런 말을 하는 거고. 제가 봤을 때는 자기가 잘하는 거에다가 좀 인기 있는 걸 좀 썩는 게 좋을 것 같아요. 그리고 그게 돼야지. 그리고 대중들을 뭘 좋아하는지를 계속 체크를 해야지 네, 데뷔를 하죠. 이미 데뷔를 하셨는 하신 상태에서 다른 거를 좀 내가 진짜 해보고 싶은 걸 해봐야겠다 라는 느낌이 다르잖아. 그렇죠. 일단 데뷔를 못 했을 때 데뷔가 급하니까. 그러니까 좀 대중들이 좋아하는 얼짱 뭐 이런 거 넣어가지고 판타지이랑 섞어가지고. 요즘 요즘은 그게 유행이더라고. 소재를 좀 몇 개 드릴까요? 보통 이런 거잖아. 얼굴이 내가 못생겼어. 근데 어디를 가면 되게 잘생긴 얼굴이 돼. 예를 들어서. 그렇죠. 내가 오늘 뭐 우주에 갔어. 빨려 들어갔어. 근데 우주에 갔는데 내가 알고 보니까 되게 지구해서 못생긴 얼굴인데 그쪽 행성에서는 내가 되게 잘생긴 얼굴이야. 그렇죠. 근데 그게 기본이잖아. 근데 그거를 세 번과 그 행성에 가서 잘생긴 얼굴이 됐는데 얘가 눈이 나빠서 안경을 쓰면 되게 못생긴 얼굴이 돼. 거기서는 또. 그래서 안경을 써야 되나 말아야 되나 하는 상황에서 갈등을 하다가 사건이 벌어져서 쓸 수밖에 없는 강지를 쓸 수밖에 없는 상황이 만들어져. 그래서 지구로 돌아왔는데 그 안경 쓰면 모습도 잘생긴 걸로 인정을 해줘. 그래서 안경을 계속 써야 되나 하고 있는데 눈을 고쳤어. 그래가지고 안경을 안 써도 돼. 그러면 나는 외계인성에서 살 것이냐. 지구에서 살 것이냐. 지구에서 그냥 알아 없는 안경을 쓰고 지구에서 살 것이냐. 아니면 외계인성 가서 안경 벚고 살 것이냐. 갈등을 하게 되는. 세 번과 세 번과. 한 번 그런 식으로 한 번 휴전 판타지로 넘고 왔어요. 과야돼의 좋은 요즘엔 선터표님의 사연입니다. 안녕, 침디. 요즘 계열 받는 일이 있어서 사연을 남깁니다. 얼마 전 친구들과 여행을 다녀왔는데 이놈들이 밥 먹을 때도 광강을 할 때도 계속 그 지역이랑 유저게 대한 안 궁금한 설명을 그것도 제대로 검증이 안 된 검증된 사실이 아닌 내 피셜로 쏟아낸다는 겁니다. 심지어 아무러봤는데 그렇습니다. 제 친구들은 설명충이었던 겁니다. 묶지도 않았는데 계속 설명을 쏟아내는 제 친구노들을 어떡하면 좋죠? 딱 꼭으로 대가를 깨야할까요? 고견 좀 부탁드립니다. 광강을 가고 막 했는데 계속 여행 가는 상황에서도 그 지역 유적지랑 막 계속 설명을 해줘. 근데 문자가 뭐냐면 이게 좋아 사실은 막 설명해줄게 좋은데 설명을 잘 못하는데 설명을 해주는 사람 있어요. 잘 이해 되게 설명을 해야 되는데 이해 되게 설명도 안 하면서 게임에서 말하는 걸 좋아해요. 막 방에 대해 감상에 방에 대해 나 그냥 조용히 그냥 사연 듣는 것도 좋은데 일순이나 이거 그냥 이제 어떻게 생긴 거 구경하는 거잖아. 그 구경을 자꾸 방에 하는 거야. 우리 아빠처럼. 우리 아빠가 엄마 드라마 볼 때 계속 와가지고 그렇지, 누구냐고 저 뭐 하는 사람이라고. 게임 속 하는 것처럼 방에 하는 거야. 우리 집에서 맨날 싸우면 이런 상황이에요. 엄마가 이제 티리봐. 그럼 이제 아빠가 와. 그럼 이제 막 물어봐. 여기 누구냐고. 그러면 이제 설명을 해줘. 근데 나도 나도 같이 보고 있는데 나도 처음 보는 드라마야. 근데 내가 봐도 이해가 돼. 상황이. 나도 처음 봤는데. 근데 아빠는 계속 물어봐. 그리고 물어본 거 또 물어봐. 쟤는 왜 저 남자는 왜 저 여자한테 막 화를 내냐. 그래서 설명을 해주잖아. 그러면 다음에 좀 있다가 저 남자 왜 이렇게 기분이 안 좋아 보이냐. 막 이런 시기야. 그러니까 그럼 또 설명을 해야 돼. 그래서 이제 엄마가 엄마가 아쉬워 마준보기 좀 가만히 있으라고. 말하지 말라고 하면 이제 심으로 계셔 가지고 아빠가. 아니 드라마가 가족보다 드라마가 더 중요하냐고 그래요. 난 체줘서 가만히 있습니다. 그래서 아버지 그 방에 들어가서 유튜브 보이시고 그런 상황이 좀 있죠. 옛날에 유튜브 없었을 때는 나 참 이해 못 하겠네. 하고 소주도세요. 근데 왜 소주도시냐면 그냥 원래 드시는 건데 서운 한 김에 비미가 생겼어 술 마시는 거죠. 원래는 그런 일 없었으면 그냥 눈치 보면서 드셔야 되는데 아 나 참 이해 못 하겠네. 하면서 얘기해 드세요. 아버지 그냥 술을 너무 많이 드셔가지고 요즘 고민이 많습니다. 무조건 술을 무조건 드세요. 알코 중독이에요. 밖에서 드시고 밖에서 안 드시는 날은 집에서 저라도 조금이라도 드세요. 이것도 뭐 방법이 없더라고요. 그래서 참 신기하게 저랑 이세화는 술을 못 먹어. 그래서 아버지가 성인될 때까지 기다려가지고 술 마실라고 했는데 술을 못 마셨어. 이세화도 술 잘 못 먹어. 외가 쪽인가 봐. 어머니도 술 안 좋아하시고. 루 병병님의 사연입니다. 비타를 침디 너무 궁금한 것이 있는데 이게 제가 못했소리로 나 이해를 못하는 건지 궁금해서 이렇게 사연을 보냅니다. 때는 작년 친한 친구 녀석이 처음으로 남자친구를 사겠는데요. 모술을 탈출한 친구가 행복할 것이라고 생각을 했는데 애구머니나 친구가 저녁 행복해 보이지 않는 겁니다. 이유는 남자친구를 그답 좋아하지 않는다고 하더라고요. 아, 소개팅으로 만나서 처음에는 그럴 수 있겠다 생각을 했는데 이게 얘기를 계속 듣다 보니까 친구의 말과 행동에서 무슨 이 느껴졌습니다. 남자친구를 좋아하는 감정은 없으나 휴대폰 배경화면 남자친구 사진이고 휴대폰 케이스도 남자친구 사진이 들어있는 케이스. 남자친구가 별로지만 투사도 남자친구 그리고 여행들 몇 번 다녀왔지만 좋아하는 감정은 조금 더 없다? 도무지 이해가 하지 않았습니다. 친구가 말하고 보여준 행동은 정말 좋아하지 않으면 나올 수 없는 행동들이 아닌가요? 이 친구가 주변 친구들에게도 똑같은 말하고 다행인데 모술이라 자른 모르겠지만 제가 어려운 푸시 느끼게 정교일 등이 시험 당일 아침에 딱 공부하나도 안 했어. 라고 말하는 느낌이 들었습니다. 정경 제가 모술이라 친구의 마음을 해야지 못하는 걸까요? 정말 궁금합니다. 침뒤도 추스릴도 건강 잘 챙기세요. 이거는 제가 잘 모르겠지만 여러 가지 상황이 있겠지만 제가 느낀 반은 이거예요. 남자친구를 안 좋아하는 건 맞아. 근데 막 싫어하는 것도 아니고 그냥 그냥 그래. 근데 연애가 하고 싶은가 그냥 외로워서 그래. 외로워서 외로워서 사람 만나고 싶고 근데 그냥 헤어지지 않도 또 뭐 이렇게 막 적극적으로 헤어지고 싶지는 않고 그래서 만나자니 별로 마음에 안 들었고 연애는 하고 싶으니까 그 이제 연애할 때 누릴 수 있는 스티커 사진이나 이런 컨텐츠들을 즐기는 거죠. 그런 느낌 아닐까요? 근데 생각보다 그렇게 만나는 사람들이 많습니다. 이게 만나는 사람들 많아요. 그래서 헤어지기에는 딱히 막 자기도 모르겠어. 이후를 그냥 안 당기는 것 뿐이야. 그래서 말을 하자니 애매하고 그러면서 어떻게 되냐면은 아 좀 더 만나 보면은 뭐 장점을 발견해서 뭐 좋아하는 부분을 찾을 수 있지 않을까 이런 식으로 만나다가 결국 못 찾으면 헤어지는 뭐고 찾으면 뭐 어떻게 해서 만나는 뭐고 이렇게 되는 거죠. 그냥 그런 걸로 알세요. 아세요? 뭐 소리인데 뭐 소리 요즘에 뭐 소리 살기가 좋습니다. 뭐 채팅장에 뭐 이런 게 있네요. 어떻게 느끼는 자기 자유인데 나한테 말을 하면 안 되지. 근데 이게 예의가 아니죠. 일단 남자친구한테. 근데 이것도 이해해줘야 돼요. 친구들하고 만나면은 편하게 자기 얘기하잖아. 자기야 평소에 생각하고 있던 거가 자연스럽게 나오게 된단 말이야. 말하다 보면 그잖아. 막 카페에 가거나 밥을 먹을 때 얘기를 하는데 그냥 또 좀 뭐 해? 뭐 뭐 언니래? 자기 그나는 같은 거 깔고 다 끝나면 할 얘기는 없단 말이야. 그러면 자기야 평소에 생각했던 게 나온단 말이야. 그래서 그렇게 할 수 있어요. 그래도 나쁜 게 맞다. 그랬는데 나쁜 건 맞지만. 친구한테 뭐 말할 수 있잖아. 사실은 뒷담하라던가 말할 수 있잖아요. 이제 해석을 해드셨으니까 그냥 그렇게 아세요. 그래서 그 위에 대처는 사연을 보내주신 류 병병님이 아 얘는 막 뒤에서 막 호박식 가고 다니는다. 가까이 가면 안 되겠다. 좀 멀어져야겠다. 이렇게 생각하셔서 그렇게 대처하실 수도 있고 아 그 이래서 그렇구나. 그냥 외로운 해구나. 그렇게 생각해서 그냥 뭐 만나셔도 되고 뭐 그런 자유입니다. 감사합니다. 리보님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 가입한지 한참 되었는데 이런 게시판 사연 게시판 있는 걸 오늘 알았어요. 그래서 그냥 몇 잔 남겨봅니다. 저는 현재 부산에서 혼자 자취하면 일을 하고 있는 20대 여성 침청자입니다. 요즘 따라 매일매일 일을 그만 듣고 싶고 일이 적승해 안 맞는 것 같다 가도 또 참을만 하기도 하고 이런 생활이 몇 개월째 반복되고 있습니다. 저는 사람을 상대하는 일을 합니다. 설명하자면 식려학과를 나와서 현재 상담사의를 하고 있습니다. 일을 하면서 죽겠다는 사람을 살렸다는 뿌듯함을 느끼기도 합니다. 하지만 그것은 극소수이고 침묘 상담을 필요로 하는 분들은 대부분 힘든 일을 겪었거나 죽고 싶다는 생각 끝에 상담을 받으러 오는 분들이 대단수인데 그렇게 힘들어하는 분들을 매일 상담하다 보니 죽음이라는 무월과 라는 생각이 들면서 저도 너무 힘들군요. 침디가 생각하는 죽음은 어떤 의미인가요? 이게 이게 슬픔이 전염된데요. 이게 진짜로. 안 그래도 아까 앞에서 설명할 때 그런 얘기 했었잖아요. 그렇죠. 정신과 얘기하면서. 제가 생각하는 죽음. 제가 생각하는 죽음은 그냥 죽음이죠. 죽음이 뭐 있나요? 그냥 이 세상에서 사라지시는 거지. 이거를 이런 직업은 어떻게 계속 일을 하시는지 모르겠어요. 뭐 어떻게 하는 거예요. 분명히 이제 그게 있을 텐데. 내 상이 있을 텐데 상담을 계속 하다보면 안에 있을 거 아니에요. 상담사 세계에서 내려오는 기분 전압법 같은 게 있을 거 아니에요. 상담사는 또 상담을 받아야 되나? 다른 상담사에게 또 상담을 받고 이런 식으로 어려워할게요. 그렇지. 그래서 상담사 또 상담을 받는 그런 게 있대요. 그러니까 이게 이분이 힘든 것도 힘든데 그러니까 막 우울해진다 이런 느낌보다는 계속 같은 단어 반복하면 좀 이상하게 느껴지는 것 처럼 죽음 죽음 죽음 죽음 깨소하니까 이게 죽음이 뭐였지? 하면서 근본적인 물음으로 들어간 것 같아요. 그죠. 근본적인 물음 죽음이랑 무거울까? 깨성 막 죽고 싶다는 사람들이 막고 고마요. 그거는 곧에임들이부터 해가지고 지금까지 계속 그 질문을 던진 거 아니겠습니까? 그런데 죽고 나서는 죽음에 대해서 생각을 할 필요가 없으니까 사는 동안은 죽음에 대해서 별 생각 없이 사라도 될 것 같습니다. 제가 생각하는 죽음에 대한 어떤 생각은 굉장히 요정도 별 생각이 없었어요. 묵직한 사연이었는데 힘내시고 스트레스를 노래 부르시던가 하는 식으로 좀 푸시고 만약에 이게 뭐 진짜 궁금한 거면 인류 역사 동안 죽음에 대해서 많이 생각한 차락자들의 말을 한번 보면서 탐구해 보십시오. 최근 옛날 사람과 현대인이 대화할 수 있는 뭐 멋있기라고 한 명언 있죠. 자 2월 11시요일 왕신리로 나란 편지는 여기까지입니다. 사연은 요코칭투부 수호자님이 출연주셨습니다. 오늘 하루도 든든해지세요. 엄마 이번에도 빵 좀 받았어요. 왜 후 넌 두고 있다 이마서 머리가 텅 텅 겨니? 어! 톤톤! 본격 드네 플레이 퍼즐할 피지. 톤톤이 온겸단. 에이! 지금 집 맛 없어. 갈 때만에 야! 홀고루 보고 야 몸이 튼튼해지는 거야. 어! 톤톤! 드네 싸움에 지쳤을 땐 페이삘기 로 완벽! 톤톤 용병단 뒤에 구해 분노. 지금 다운로드 맛은 사요. 나 금연 나에게 흐변은 살인이다. 어리석은 인간. 채폐 완료는 5,400만입니다만.'re worker A irritation 인여석 손 채로 죽었어. 금연은 가까운 도건소에서 상담하세요. 아씨 무슨 소리야? 간里이 ! portray는 뭘oute 뭐야? 네iation 뭘oute? 뭐 하시냐. 그림을 그리고. 홀라, 홀라, 홀라, 홀라, 홀라! 시다운 코배디를 하고 홀라, 홀라, 홀라, 홀라, 홀라, 홀라! 간초라고 검색하지야! 어머, 어머, 오미니 엄마! 작년 베스트 디지애상 받은 안아웃 알아? 아, 배성재! 그냥 방금 원래 뚝 소리 나! 장군 장무사고 온 전병이었던 거 몰라? 말도 마! 일곱 살 때 치아초로 혼자 타고 다녔대! 뭐 그런 거 가지고 그래? 여덟 살에는 혼자 부산 여행도 같아! 아들쎄, 지금도 혼자 다닌데! 21세기 국민적 영웅, 배성재! 우리는 배성재 시대의 살고 있다! 킹받네, 진짜? 소치심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽고파 무서워? 한미라게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 파이크 한미라게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말이야 왕심리로 달아온 편지