Video ID: Ky_OIPhk6qU
Title: 매드안산 그리고 이말년 삼국지
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 만산 초등학교 때 친구는 놀러 가면 비어 있어 그럼 괜히 돌아다니는 거야 너 총 있냐? 그래가지고 아니 이게 이상생활에서 할 뿐판 대사냐고 너 총 있냐? 이거 안 할까? 아 무슨 칸툰이냐고 아 나 요즘에 심장맨이 삼국지도 그렇고 지금 심트북가 뭔가 상승무세를 탔어 진짜 그 조장만 하던 심장맨 맞냐? 진짜 공장해지더라고 솔직히 말씀드리면 뒤에는 잘 몰라요 삼국지 아 귀는 아무도 몰라 저도 이제 공부하면서 아 제가 하량 사후는 아무도 몰라요 제가 하량 죽기 전에도 그냥 어려운 푸시만 알고 있지 자세히는 몰라 나도 잘 모르니까 말을 약 못해 그럼 또 그렇고 또 뭐야 아 이런 것도 생각했어 삼국지가 아직 큰 흐름이 아니더라도 고사성화나 일화 재밌는 거 많잖아요 아 재밌는 거 많죠 계약이라든지 뭐 뭐 그런 것들 한번 묶어서 한번 합까 아 딱이비 한 문수가 저다 심장맨 한 문수가 재밌겠다 한 문수건을 사실 생각 안 했는데 제 일화가 보통 한 문수가가 나오니까 너무 재밌겠는데 아 이거는 진짜 많아치고 내야 되는데 너무 아깝다 형이 그래요 나는 콘지도 않자 옆에서 말아줘요 여기 바로 바로 해 심장맨 한 문수건 나오면 진짜 살텐데 왜냐하면 심장맨을 좋아하는 세대들이 이제 학구형이 됐단 말이야 오? 2만 년 한문수거 하고 이제 산다고 근데 확실히 도움이 되는 게 저도 사자성을 꽤 많이 안이 편인데 전부 딱이비 한 문수거에서 배운 거예요 진짜 양상군자 막 이런 거 형의 필수도가 생각이다 그니까 많아 내용 때문에 그때 역사의 관심이 많아있어 그것이 많아의 힘이 안게 그게 그냥 접근해서 그냥 18살하게 이런 거 막 계속 그러고 그러니까 그렇게 해서 관심 생기는 것입니다 그럼 어떤 삼국지가 제일 좋았어요? 많아 많아 보면 장천항로 전략 삼국지 용랑전 삼국 장군전 뒤집어주는 삼국지 트럭을 삼국지 알아? 정훈이 작가님 뭐라고 삼국지 써요? 아거웅이 삼국지 우영 삼국지 이문열 삼국지 만화판 있어요 그쵸 그리고 TV 선잡이 한 번 TV 선잡은 번 뭐 드러넣가자 한 번 심상국 뭐 저어졌죠 삼국 전투기 제가 혼자서 삼국 전투기 가구전 아 가구전 마사터 깨님 너무 재밌어 건달 아이치 삼국지 알아요? 건달 아이치 삼국지 김성무작가님 건달 아이치 삼국지 김성무작가님이 요즘에 페이스북에 근성로운을 연제하고 계시거든요 근로 은혜는 이저도 뭐하는 이지 말래 보통 원하는 이저도 은혜는 이지 말라고 하는데 쉽게 은혜는 이지 이지인 씨 생각인가 봐 내가 잘못 기억하는 것이 아무튼 원하는 이지 말라고 해야 된다 아.. 알았어 그중에서 제일 재밌었던 거 드라마는 심상국 많아는 장천항로를 재밌게 봤는데 지금은 재미없을 것 같아요 그때 봤을 때 당시의 임팩트는 장천항로 지금 하면 제 영리로 왔던 거는 가우전 전 드라마는 심상국 경화는 적벽 만화는 이마이언 삼국지 앞으로 나올 많아 그것도 재밌었어요 트러블 삼국지 그건 누가 믿었어요 정은이 작가님 그런 거였어 적토만 데 뭘로 나온 줄 알아요? 용 오토바이 아.. 이마이언 삼국지에서 용으로 나오는데 진짜 어떻게 용으로 할 생각을 해냐말을 이거 조저가 여자로 나와요 트러블 삼국지에서 과는 과 대모예로 나와 이마이언 삼국지 진짜 훨씬 재밌죠 트러블 삼국지보다 그래서 여기에 대한 그것 때문에 수염을 길어는 거야 그 상실감으로 어떻게 그렇게 해서 그나죠 이야.. 천재 아니야? 아무튼 트러블 삼국지는 계속했으면 재밌을 것 같은데 중단됐어 그래가지고 처음에 도원교육 때 형재를 순위에 정하잖아 그때 모자가 딱 100개죠 과는 과는 어떻게 하다가 그러니까 장비가 되게 수견해지면서 형하슈 아.. 처음에 누가 형동생 하나 막 싸우다가 모자 100개지 그때 형하슈 위로는데 그게 이마이언 삼국지 도원교육의 명작면입니다 너무 재밌지 않아 얘기 만들어도 왜 안 그리지? 그래서 나한테 형하고 형하고 있는 거에요 아하슈 그.. 저 때는 꼭 유독 그게 있었어요 뭐야? 기류가잖아 네 학원 버스인데 색깔도 없어 가면은 야이 야이 야이 야이 야이 꼬마이들이 꼭 알아야 당연 봤어요? 안산은 이게 일상이야 야이 야이 야이 이거 진짜 안산특이야 이거는 몰라 아 진짜 아 몰라 일상은 없었어 몰라 이거 몇나 호두인데 가이들이? 여기서 막 하면서 가는데 형이 막 없어 한 3명이 막 그 거의 쫀득색 막 붙어서 무슨 칸 튼이야 아 진짜 진짜 그래가지고 그거 신호등에 막 걸려가지고 쫓아간 사람들 있고 막 해가지고 막 신호등에 쫓한다고요? 이건 전국구 그거인데 일산은 없었어 일산은 좀 없었어요 신도시라서 그런가 아닌데? 안산도 신도시인데 다 있었죠 이거 없을 수가 없어 일산이 있었다고? 일산은 그 법이 있었어 자전거의 존명처가 진짜 아 나 거 안산도 자전거에 도시잖아요 자전거의 존명처가 안산은 자전거가 5분의 1이 라카치도 되겠어요 왜요? 훔쳤는데 주인이 보면 알 거 아니야 내 거를 아 그 빨간색 이런 걸로 그냥 친하고 내가 막 쎄그러고 그럼 진짜 탈료공치인 거야? 쭈탈료고 그리고 그거를 따르기처럼 써 아 그게 궁금해 그거 이거 해놓고 바꿔 안 넣고 걔는 어차피 또 움직일 거니까 아 몇 번 타다가 이게 소중히 하지 않아 이게 뭉는 게 귀찮은데 그니까 완전 GTA이네요 그냥 눈에 보이는 자전거인데 자전거는 그냥 그러니까 뭉는 건 귀찮은데 쓸 수 있을 때까지 쓴다 그래서 이게 7은 넣고 쓰다가 누가 훔쳐가잖아요 그런 게 또 훔치는 거야 그래서 따르기가 돼 있어 자체적으로 싸고 방식이 완전히 다릅니다 안 사시면 되는데 왜 사냥는 시기죠 저는 안 했죠 저는 일단 뭐 도덕성 이전에 강이 안 돼 강이 안 돼 그 심장에서 난 산사인데 차타워 가면서 길 가는 초딩한테 버큐버거 봤어 아 그리고 요즘에는 왜 없어 버큐버큐로 왜 안 해 아니 일단 버큐로 막 그거 자체가 너무 몰다 하고 아니 밖에 막 야올리는 게 왜 안 하는 건지 옛날에는 그냥 했거든 요즘에는 이제 좀 가정교육을 다 받았네 옛날에는 교육을 좀 안 시키긴 했어 옛날에는 거리에서 배웠잖아 형들한테 뭐 철저기 아닌 사람들한테 배웠어 그러니까 요즘에는 그런 게 없어 노리터에 가도 애들 수만큼의 엄마가 노리터에 있어 아 많아 요즘에는 예전 교육을 형들에 졌는데 동네 형들에 졌는데 나 수록 키우지도 않아 요즘에는 예전에는 다 가정교육을 통해가지고 하기 때문에 그렇지 그리고 얌전한 애들이 좀 많아 말이 많다 뭐 이전지 폭력적인 애는 별로 없는 것 같아 그리고 폭력적이면 따뜻해영에 따뜻해영 지금 애들 왜냐하면 다 엄마들이 있고 그래서 이 케어가 돼가지고 오히려 나중에 돌케 왔을 때 이런 말도 할 때 내 앱스러들이 나오게 하는 게 힘든 구종 것 같아 그래서 지방케이방 그냥 방치된 애들이 막 버릴 때 나와가지고 막 막 가를 구해가지고 한 번 하세요 하나는 3국지 이 말은 3국지 하나는 매듬 액스 3개관에 매듬 안산 한 번 진짜 죽기 전에 꼭 보고 싶은 만화 두 개 매듬 안산이랑 2말년 산국지 저 진짜 초등학교 안산 초등학교 때 친구들이랑 놀러 가면은 비어있어 집이 집이 비어있어 그런 집이 뽀러너보고 친구들 봐 뽀러너봤어 왜 안 봐 안 봤어 저는 이 그 얌전한 애들하고는 놀아야겠다 가면은 집이 비어있거나 할머니가 계십니다 아 맞아 그런 집이 되게 많았어 맞아 그래서 가면은 특히 그 빌라냄새가 있어요 빌라냄새 그리고 할머니 또 또한 냄새도 있고 불을 항상 꺼요 전기학교에 어두워 어두워 맞아 그 와중에 가가지고 그 막 건담 막 표절한 보드 게임 같은 게 있는데 막 알맹이도 막 다 잃어버린 거 막 그거 가지고 막 막 맞이 잡거리다가 게임이 있는 애가 있고 없는 애집 가면은 할 게 없잖아 그럼 괜히 또 막 돌아다니는 거야 너 총 있냐? 그래가지고 너 아니 이게 일상생활에서 할 뿐판 대사냐고 너 총 있냐? 안산에서는 너 총 있냐? 너 총 있냐? 너 총 있냐? 그니까 안을 끊은 아니 무슨 칸튠이냐고 네 총 있냐고 어 총이 따오면 이제 총사하고 가자 어 자꾸 이제 그 스미스 랩슨 그 전단지 알바야가지고 7000조고 사가지고 이렇게 해서 이거 탐창이 다 고장나죠 그거 어차피 바닥에 보면은 비비탄 들이 널려 있어 그걸 원래는 사야잖아요 아 500개 드려요 그니까 안산 안산 주로스트 주로스트 그 육시 맨날 그 비들기들이 비비탄 주워먹고 비들기들도 익숙하지가 않아 지금은 안 먹겠지 그래가지고 막 친구들에 가서 가가지고 산 넘다가 또 퉁의퓨웅 되고 동네에 낮은 산이 너도 거기 넘어가던 퉁의퓨웅들 또 산적이 있었다는 얘기에요? 산적이 퓁의퓁이면 실제 도행세잖아 실제 산적이 사랐어요 근데 아마 제가 봤을 때는 중학생으로 보면 아, 안산 뜨시 안전한 산이란 뜻인데 안전하자 산적이 초등학교 5학년 된거 수도권에서 식구인도 갑자기 또 나 뺨 때려 왜 때려? 몰라 나도 아구 참을 날렸어 아이고 식구인던데 갑자기? 내가 봤어 근데 이쪽에 있는가 하면서 박아날렸어 박아날렸어 또 나 렁? 그렇게 산 3년 대로 봐야겠어 왜?으로 갔어 안전 아, 안전 아, 안전 그래서 어떤 도시냐고 안전 아, 안전 아, 진짜 맨 다 안산 그립시다 그렁도면 수도권 무대 그 타야 돼 진정대로 타야 돼 그 동네 수도권에 그게 있었던 것 같아요 홍근기에서 들어있는데 진통제 참는데 막고 그냥 들어와서 그냥 앉아서 그 그때 전순주가 있는 지금 끝나고 수업 들어있었을까 맞아