Video ID: KYdUceJ8m08
Title: 쏘영마미와 심야 라볶이
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 소세지도 넣었어요 식을 3스태 아 다 지그리래 닌 마음이 더 지그를 거래요 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 식그리랭 응? 식그리랭 옛날 무한 도전이지 정준아 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 떡볶이 떡볶이를 이렇게 하면 왜 이쪽에 이렇게 하면은 안돼 도삼도 도삼도 도삼도 이렇게 하면 똑같은데 중간에 있는거 같죠 하하 하하 하하 하하 떡볶이보다 수박이 더 몸에 좋다 떡볶이 가져간다 수박? 뭔 말이야 수박이 이렇게 아우 맛있는데 동원 떡볶이입니다 아라복이 그렇게 먹지 말지 라면이랑 떡이랑 같이 먹지 그렇지 아저씨 비벼큐 광고 멀리서 좋아하시면 드리려고 했는데 헬스 하신다며 아쉽게 됐네요 저요 먹래 저번에 그 어떤 분이 피자 주셨는데 부업으로 만나를 그려서 그런지 컵뿐 베스키를 장난한이시네요 감사합니다 자 보세요 먹고 이거 먹고 떡 떡 떡 떡 떡 두개 넣고 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡 떡에 라면을 싸서 드셔보세요 떡을 라면을 싸서 드셔보세요 떡을 이렇게 하고요 해서 돌려서 침착맨님 이리 귀를 좋아하세요 제 머리 속에서 비리빨 아사이트가 떠나질 수 있습니다 균이 실제로 좋아요 그 상황에서 오물뿌리 그거만 했었어도 이게겠죠 피자 주인 사람이 식힘도 규리하는 거에요 피자 아직도 안 드셨다니 먹을래 방송할 때 먹으려고 했죠 받은 거니까 방송 안 끼고 먹으면 그렇잖아 그렇죠 아 그렇게 먹는 거 아닌데 포크 안쪽으로 가마야 더 잘 감기는데 권유자죠 먹을 거에 관해서 투수들이 권유자죠 먹을 거에 관해서 투수들이 권유자죠 후회 한국의 밴봄본 원래는 이거랑 짱떡만두 중에 맵지 말지 고민했는데 이걸로 했습니다 아 배워 아 그래? 알았어 돌돌 일단 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌 돌돌해서 떡 짱떡만두 그거 아직도 맡을가면 보는데 계속 세일 하더라구요 악성재고 인가봐요 아 근데 그거 맛있는거 두개 꽂았어요 맛있어요 두개 꽂아서 날카로운 포크 32 맛있어 와 배워 와 요즘 뭐지? 핀치 워터 핀치 워터가 와요 아 떡 두개 꽂는거 아닌데 한개 꽂아야 딱 적당한데 떡알모시네 떡 크리트들 오 오 오 아 떡 두개 꽂는거 아닌데 한개 꽂아야 딱 적당한데 떡알모시네 떡 크리트들 떡 크리트들 떡숭이 동인지 떡숭이 동인지 그래서 음 죄송한데 조금만 더 적적거리면서 먹어주세요 안돼 적적거리면서 먹으면 안돼 예의가 아니에요 적적거리면서 먹으면 안돼 오 무롬을 먹어야죠 안에 있는 파도 먹고 만날 편식하니까 키가 안 크지 팝팝 좀 더 먹었거든요 팝에 적신이 깨적깨적하면 이 슬타 그래 하나 더 먹었어 응? 물볐지 할까 보이네 잘그려 잘했어 음 망치질 어 소용이가 그린거 보여드려요 비엔드 소용이 어린거 망치질하고는거에요 망치질 갔어요 아 침착맨님 정말 실망했습니다 팝팝가 흐르세요 글키는 소리가 너무 거슬리네요 실망에서 철투브 구독 폐지하러 갑 응 갈았어요 그렇게 해서 칙선을 풀리면 그렇게 하세요 지금 캐치 마인드 하시는건가요 뭔 소리 한지 모르겠습니다 아 배 왜 철투브 하세요 몰라 땀바 분따식은 맛있어서 분따식라면 식빵 식빵 응? 식빵 하나 털었어 떡볶이 기다리면서 떡볶이 떡볶이 떡볶이 떡볶이 떡볶이 떡볶이 여기다 밥을 왜 비벼먹어요 아 떡볶이 떡볶이 여기다가 밥 비벼먹는 사람은 뭔지 알아요 떡볶이 떡볶이 떡볶이 떡볶이 한 번 고기좀만 이첸겨 주세요 고기 식았어요 떡볶음살 멸치다시 베이스라서 먹을만해요? 사실 솔직히 말씀드릴게요 불닭볶음면 먹고 밥 말아 먹어요 불닭볶음면하고 이건 비슷한 것 같아요 지금 매워... 진짜... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜 매워... 진짜... 아 느낌이 떡볶이 있었어 매운 거 먹으니까 더 빠지는 것 같아 아... 아... 갓내는 것 같은데? 갓내는 것 같은데? 직구받치킨을 밥 비벼먹으면 치킨과요 떡밥인가요? 아... 진짜요 어? 진짜 머리가 너무 많아 떡밥... 직구바가 뭔데? 군대 있는 건가? 직구바가 뭐야? 부산에만 있어요? 직구받? 직구받 서울에 대해서요? 직구받은 건 뭔데? 검색해봐요 직구받? 어? 노원에 되는데? 숙불 량량 치킨? 치킨 밥 세트가 있네 치킨 밥 세트... 좀 구운 닭 같은 건가? 좀 바박어 먹기 좋게? 밥 말아주는 걸로 유명해요? 저거는 밥으로 계속 해도 인정 느낌이 좀 약간 튀긴 게 아니고 구운 느낌이다 근데 닭발음살이 구우면 형아, 뭐지? 그 부산? 바람 물질이 엄청 많이 넣는데요 그냥 대워야 되나? 삼거나 뉴스에 넣어드는데? 그거 탄거 먹고 안 걸리려면 탄거 일툰 먹어야 되는 거랑 비슷하다고요? 동물상 단백질을 구우면 다 바람 물질이 생긴 했는데 닭가슴살은 단백질이 많이 있어서