Video ID: l-YvH4nh70E
Title: ⟪5분 안에 끝나는 게임⟫ 교훈이 숨어 있는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 착한 용사를 선택하세요. 외모니깐 이거겠죠? 나 두덩이었어! 두번 봤어요! 10초 안에 보물상자를 선택하세요. 파란상자 한 번의 선택이 이런 결과를 가져올 수 있습니다. 신중하게 선택하세요. 파란과 공주가 납치됐으니까 빨간상자. 좋은 결과를 가져왔네요. 이전 선택은 실패를 교훈사마서 얻은 해답이었습니다. 따라서 좋지 않은 선택은 없습니다. 실패를 하면 다음은 안 고를 수 있기 때문이죠. 실패하면 배울 수 있어서 좋고 성공하면 그대로 좋기 때문입니다. 이 후기를 해 이 새끼야. 관점. 좀비 관점. 지나가네? 왜 안 싸우지? 어! 12명. 어? 4명. 아! 미친구만 광고보게 하려고! 아! 자. 해고리. 해고리 5명인데? 어떤가요? 같은 장면에 어떤 관점을 가지고 보내나야해. 따라서 보이는 것이 달라지지 않나요? 인생의 모든 장면도 그렇습니다. 날개닥친 하나의 장면을 긍정적으로 받아들이지. 부정적으로 받아들이지. 어떤 관점으로 보내나야해 따라 180도 달라집니다. 창조적인 삶을 살기 위해서는 다양한 관점으로 가지고 선택할 필요가 있겠죠? 즉 다양한 관점으로 가지고 있다면 더 나온 선택을 할 수 있습니다. 명심하세요. 근데 저 궁금한 게 있는데 왜 내가 벌칙 봤는데 왜 이거 만드신 분이 돈을 벌어요? 뭐 일단 공짜로 받았으니까 이런 수익은 있어야겠죠? 경험. 10초 안에 본부상자 빨간 거였죠? 경험. 아, 경험을 했기 때문에 또 훈기하겠네. 어떤가요? 이전의 경험 때문에 아주 쉽게 클리어했습니다. 다양한 관점을 가지고 가려면 많은 경험이 중요합니다. 무엇이든 최대한 많은 경험을 하도록 하세요. 여행도 좋고 새로운 치미로 좋습니다. 현실적인 삶의 엉매여서 그럴 시간이 없다고요? 걱정하지 마세요. 간접 경험도 직접 경험 못지 않은 지혜를 줍니다. 바로 책을 읽는 것이죠. 저녁 다른 분야의 책을 하나둘 읽어보세요. 언젠가 도움이 될 일이 꼭 생길 것입니다. 결맣은 뭐죠? 지금까지 게임 같지 않은 게임성과 가짜는 설교로 여러분들의 인내심이 지금 좀 반닥이 날 수 있을 것 같습니다. 그래서 이제 게임을 빨리 끝내려고 합니다. 게임이 끝나면 인내심이 바닥이 될 것 같은데요. 지금까지 진행한 자료를 바탕으로 여러분에게 행운의 영상을 선물로 드립니다. 어? 선물. 안녕? 난 너의 행운의 영상을 혹시 내가 마음에 든다면 아래 광고 보기 버튼을 눌러 봐 선물을 줄게. 안 누르셔죠 이거? 이게 그 교육개 꽃머들이 좋아하는 기능성 게임인가? 뭔지 하는 그거는... 감사합니다. 아 궁금해서... 행운의 영상을 선물로 왔는데 그 영상을 선물로 줬어요 또. 대학주로 화재 그대로 올린 것 같은데요. 아... 아... 아... 슥터 없이 운전해. Final Fantasy? 브레이브... 에스즈니스. 내 선물은 별게 아니고 너에게 하고 싶은 말이야. 경험과 관점. 그리고 선택에 대한 얘기를 했지만 이미 살아오면서 너는 수많은 선택을 해 왔을 거야. 후회할 때도 있었겠지. 이때 이리 쓰면 어땠을까 하고 하지만 자체가 필요 없어. 문장 끝에 이마리야 붙여준... 어떤 선택을 하기 전에 너는 그동안 싸운 경험과 관적으로 생각과 생각 끝에 한 결정이었다 이마리야. 따라서 그때의 선택은 네가 한 최선의 선택이었다 이마리지. 물론! 어디가 오르니 말씀하시는데... 결과적으로 나쁜 결과를 가져오는 선택일 수도 있지만! 야! 듣고 있냐? 어? 어디가 오르니 말씀하시는데? 너무 자전하지 말라 이마리야. 그 어느 누구도 과거로 돌아갈 수는 없으니까 말이지. 그... 누구나... 삶을 다 처음 살아 보는 거기 때문에 그 어떤... 그 좌충우돌. 타기 부딪침 있고 그... 그게 있는 곳이야. 그 선택은 이미 너의 소중한 경험으로. 어? 바뀌어져 있을 테시고. 더 나온 선택을 하기 위한 자양분이 되었다 이마리지. 즉! 지금 네가 살아가면서 했던 선택은 모두 최선의 선택이야! 알아들었어 안 들었어 이 어린 놈의 새끼야. 어? 지금 선택한 곳에 대해서 최선을 달아보고 극구형을 닫고 이거 단척만 피고 있으니 어른이 얘기를 해도 못 알아듣는 구석이 있나. 이제 게임이 모두 끝났다 이마리야. 괜찮다면 게임을 또 일주일 뒤에 삭제를 해줘. 왜냐? 이제 다시 안 할 거잖아. 마지막으로 게임을 욕연을 주시면 잠 감사하게 다 이마리야. 침조실을 섭외하지 않은 것이다. 모두 행복하세요! 자! 이만 총총! 곧 한성이 놓고 갑니다. 실린 게임이었어요. 5분 안에 끝나는 엔지이인 게임. 색다른 헬리 게임 5분 게임입니다. 구원감사입니다. 감성충만한 밤에 혼자 플레이... 감성이 안 충만한 낮에 다 같이 플레이해버렸네요. 제가 이것도 모르고 설교 명언주의. 감동먹음. 내가 한 선택에 후회해야 되는 것들도 있었지만 이 게임을 통해 필요한 결과는 나쁠 수도 있지만 그걸 통해 경험을 하고 그런 선택도 나쁜 선택만은 아니었다는 것을 깨닫게 해주는 게임이다. 그리고 이런 게임 도 만들어주세요. 공모 감성은 중간에... 그 공부는 일주일 뒤에 지어달라는 게임 평가와 직원들입니다. 바로 삭제를 해버리면 구글에서는 이 게임이 바로 삭절 적극한 게임이라고 인식했기 때문입니다. 내 몸은 없겠다는 결과는 5분 안에 지우는 게임이니까요. 구글은 수치만을 봅니다. 저는 잘못된 선택을 할 때마다 후회와 자책만 했는데 이걸 플레이하고 난 뒤 생각이 바뀌었습니다. 제가 한 선택들이 뭐여 지금의 제가 된 것이 있겠죠. 그 선택이 잘한 선택이든 잘못한 선택이든지 이 게임을 만들어주신 제작군 엄청난 칭찬이 많... 막 칭찬 일레인데요. 후원 감사합니다. 핸드폰을 10년 정도 쓰면서 리뷰를 처음 남겨본다. 그것도 불평불만이 아닌 칭찬을 글로 남길 줄은 몰랐다. 틀리기 위해 하는 게임 있을까? 여기에 있다. 마음이 따뜻해지는 게임. 조금이라도 더 하고 싶어서 일부러 틀리는 게임. 이 게임은 사람의 마음을 움직이게 하는 팀이 있다. 별한게? 강제 광고시청 어저 말하는 건 중딩이 뭔가 가르치려오는 것 같은 맨트인데 그거에 감동 사람들 싫어? 장담하는데 마지막에 나온 맨트의 일주일 뒤에 광고 삭제? 광고 한번 봐야 될걸? 참 첫단에 8월 1일 날 뜯끈뜩은 한 리뷰입니다. 여러분들 왜 이렇게 마음이 차가워요? 이런 힐링 게임에 비우기 나아시고 마음은 좀 고쳐 먹으시고 여기서 좀 교훈을 어디 가셨으면 좋겠습니다. 알았어 들었어 이 어린 놈의 셰키들아? 이 어린 놈의 셰키들이 그냥 땀 비웃을 줄... 이 죽거를 줄 말지... 배 놓고 광고를 노리는 게임이 너무 역겹네요. 이 말년 시리즈 같아요. 칭찬이죠? 자 이거 보세요. 1리 없네? 자 그러면 다른 게임 하죠. 5분 안에 끝나는 게임 2. 착한 용사를 선택하세요. 왜 모니깐 이거겠죠? 나 푸던거였어. 2번 봤어요. 아니... 아니... 아니... 아니... 2번 봤는데... 아니... 누가 봐도 나쁘게 생겼어? 얘는 착할 거라고 생각했는데 역시 외모가 다다. 이런 내용인가? 2번 아프는거 아니야? 착한 용사 선택하세요. 몇번 꼼고 온거야 이거. 자... 착한 용사죠? 무찔렀어요. 준비를... 아... 마법사구나. 용사 용사. 칼든 사람 용사. 하... 칼 저걸림으로. 당신은 착한 용서는 나쁜 용사를 쉽게 구분할 수 있었어요? 순계타임이에요. 사람들은 처음 사람을 만날 때 후니 외모를 보고 그 사람을 평가합니다. 그래서 첫인상은 매우 중요하지요. 그것은 중요한 사실이고 만약에 당신이 항상 혼자라면 외모를 체크해 봐야 합니다. 하지만 가장 중요한 사실은 외모로 보는 것을 평가하다가는 정말 중요한 것을 놓친다는 것입니다. 보이는게 전부가 아니라는 것을 우리는 경험으로 이미 알고 있습니다. 그런데 왜 아직도 겁못한 것만 보는 실수를 저지릴까요? 아니, 겁못한 것만 안 보고 온스터같이 생긴 거 골랐잖아요. 끝이에요? 편견. 이 게임 나중에 주작가님이랑 같이 해주실 수 있나요? 아니, 주작가님 오시면 시켜볼게요. 주작가님 오시면 시켜볼게요. 주작가님 오시면 시켜볼게요. 주작가님 오시면 시켜볼게요. 착한 용사에 선택한 똑같아요. 착한 용사 했어요. 겉몰숭만 전우고 겉몰숭으로 평가하지 말라고 해버리기 자, 이 친구와 여기다가 정답이었죠? 이게 정답이었죠? 그러니까 또 꽂아서 여기다 선택하게 끔 하는 거를 또 꽂아서 여기다 넣었을 거야. 그렇기 때문에 얘가 정답입니다. 세 번, 두 번 고기. 두 번 고기 때문에 선택은 여기에요. 아, 세 번 꽂네. 아, 광고 봅니다. 자, 게임 오버대면 벌칙이에요. 광고를 봐야 돼요. 반가파린 리얼리? 앰문스. 자, 1번. 이거는? 야, 이걸 세 번 놓고 그냥. 당신은 착한 용서한 아픈 용사를 구분할 수 있었나요? 대답은? 아니다일 것입니다. 왜냐하면 둘 다 똑같이 생겼기 때문이죠. 또한 그 용사들에 대해서요, 우리가 아는 것은 없습니다. 이렇게 어떤 사람을 아는 것은 매우 어려운 일입니다. 그런데 잘 모르면서 평가를 내리는 것은 편견이라고 하죠. 편견을 없애는 가장 좋은 방법은 상대방에 대해서요, 잘 알려도 노력하는 것입니다. 그런데 우리는 상대방에 대해서요, 얼마나 잘 알 수 있을까요? 잘 모르겠다면 평가를 내리며 편견을 가지지 마시고 광고를 보세요. 다른 과 틀림. 후니? 어떤 거? 너 김치찌개 먹으래, 지우고 꼭 먹으래. 너 이 게임에 담긴 지우고 이 게임에 담긴 지우고 이 게임에 담긴 지우고 이 게임에 담긴 지우고 이 게임에 담긴 지우고 이게 이 게임에 담긴 철학을 알겠어? 그렇게 말할 때 나는 김치찌개 안 먹어. 틀려. 이렇게 하는 게 다르신 2. 이렇게 말해야죠. 다른 과 틀림. 이 다른 과 틀림에 대한 철학을 알겠어요? 나도 못 말하는字 모르겠어요. 착한 영상을 선택하세요. 누가 봐도 부리고 눈인데 불의 용사? 물에 눈에 용사에요 다른거와 틀림이니까 다른거와 틀림이니까 다 용사일거야 눈에 용사? 불의 용사 그렇기 때문에 둘이다 용사 어? 광고 보기 하려고 일부러 그거 해놓은거 같은데 장치 해놓은거 같은데 무조건 처음 선택하는걸로 아까부터 아까부터 누가 봐도 순둥이가 지젠긴 자 하트 이쪽에 있는게 나왔으니까 아까 처음에 있는거에요 처음에 있는게 나왔죠 그러면 여기에 나왔으면 또 여기를 고를걸 생각하고 여기다 숨어놓은걸 두 번 꼈다 그래서 이게 맞습니다 이건 진짜 느낌을 하고 하트입니다 꼬꼬했어 틀렸습니다 곧 광고같아 맞지게 될걸요? 내 매력에 내 매력에 눈이죠? 어... 뭐였지? 아 이거였죠? 어... 어... 어... 뭐였지? 자 다야 뭔데 당신은 나쁜 용사를 쉽게 구분할 수 있었나요 그런데 도대체 나쁘다는 것이 과연 무엇일까요? 다른 곳일까요 틀린 곳일까요? 모든 사람은 자기만의 생각과 같이 관해 가지고 있습니다 그런데 말입니다 자신의 생각과 다르다면 틀리다고 생각합니다 언니지지 생... 이야기하면 세상에 틀린 것은 없어요 나보고는 틀려 때문에 다른 곳이 있을 뿐이죠 눈이 하나 있는 사람... 어... 하나인 사람만 있는 세상에서는 눈이 두 개인 사람이 특히 아까보이듯이 우리가 올타곤 있는 것은 대다수의 사람이 그렇게 인지하고 있을 뿐이지 절대적이지는 않습니다 따라서 다름을 인정할 줄 알아야 합니다 틀린게 아니라 다르다고 이해할 때 우리는 보다 행복해지지 않을까요? 감사합니다 감사합니다 하지만 침착맨님은 틀렸죠 저는 틀렸죠 여러분, 왜 자꾸 이 제작자분 비하하세요 이거 우리가 다 같이 봤기 때문에 약간 그런 게 있기 때문에 그런 거지 침착을 좀 해주세요 형도 좋은데 왜 이 게임에 대해서 이렇게 그러세요 결말 처음부터 설교가 들어가네 이거... 이거 예측하지 못했는데 아니 게임은 해주고 설교를 해야죠 이제 게임도 안 만들었어요 건무스만 보고 사람을 판단하지 않는다면 친구는 더 많아지고 틀린게 아니라 다르다고 이해한다면 친구관에 관계는 보다 더 좋아질 것입니다 나의 건무스만 보지 않고 송마음까지 하려고 노력하며 변견으로 바라보지 않고 나를 이해해주는 친구 그런 친구를 몇 명이나 가지고 있으신가요 없다고요? 어쩌라고요 그렇다면 내가 먼저 그런 친구가 되도록 노력해 보세요 방법은 간단합니다 상대망의 입장에서 한 번도 생각해보면 됩니다 마지막으로 나를 평견 없이 이해하려고 노력하는 친구가 없다고 대답하셨다면 그 대답은 틀렸어요 틀린 건 없어요 이 세상에 다른 게 있을 뿐이죠 근데 당신은 틀렸어요 잘 생각해보면 한 명 내지 2명은 있습니다 누구냐구요 광고 보고 오겠습니다 본격 농사 권장 게임 리얼퍽 바로 여러분의 아버지 어머니입니다 부모님이 생각나요 나는 그렇게 생각하네요 저는 부모님이 생각나요가 맞지만 다름을 인정하기 때문에 이거에 대한 이 제작자 게임 제작자가 뭐라고 하는지가 궁금해요 그렇기 때문에 나는 그렇게 생각 안해요를 눌러보겠습니다 뭐라고 하는지 궁금하잖아요 여러분들도 부모님께 석석한 마음이 드는 분들도 계실 것입니다 모든 부모가 성숙하게 자식을 태워진 않습니다 때로는 본인의 잘못된 생각으로 자식에게 상처를 줄 때 됐습니다 이 자식아 어? 여기서도 꼭 어? 그렇게 생각하지 않는다고 해서 설교를 꼭 덧든지 덧든어 아이러니하게 가족이라는 가까운 사일수록 편견을 가지고 시작하면 말이야 관계는 점점 멀어져 어찌 되었던 나를 태어날게 아기 때 나를 이만큼 키워주신게 누구야 그때 부모님의 노력은 경마다야 맞당하다 이 말이야 한가지 아셔야 할 것은 말입니다 그분들도 부모 역할이 처음이라 서툴렸을 거예요 지금도 서투를 수 있고요 예? 알아 들었어요? 귀꾼형 열고 들으세요 성인이지만 각자의 마음속에 상처받은 어린아이가 살고 있는 사람들이 많이 있습니다 우리 부모님들도 예외는 아니에요 즉 그들 안에도 상처가 있다는 말입니다 따라서 성숙 성숙하지 못하게 자식을 태할 수 있지만 결국 그들도 위로와 이해가 필요한 한 인간이라는 점을 기억해 주셔서 합니다 정답은 없지만 서로 이해하려고 노력해야 한다는 이야기입니다 그래도 5월이니까요 노력 없이 얻어진 행복은 다녀오고 없습니다 맞췄어요? 그렇게 생각 안 해요라고 하면 또 설교하면 너 그렇게 생각 안 해 생각 안 한다고? 그러면 또 들어 부모님께 섭섭한 마음이 드는 분들도 계실 겁니다 모든 부모가 성숙하게 자식을 대하지는 않아요 때로는 본인의 잘못한 생각으로 자식에게 상처를 줄 때도 있죠 그 다음은 또는 꽃이 대역권 나를 대어나게 해주시고 하기 떼 나를 이만큼 키워주신 그때 부모님의 노력은 존경받아야 맞당합니다 한가지 아셔야 할 것은 그분들도 부모 역할, 처음이라 서툴러쓸 것이라는 점입니다 정답은 없지만 서로 이해하고 노력해야 된다는 이야기죠 그래도 팬티 그리고.. 패몰르니까요. 노력 없이 얻어지는 행복은 다년코 복존에 나오는 그라이언 2사 말투 같은건 저뿐인가요? 감사합니다. 독전이 뭐지? 자, 여기까지 말했어. 너 그렇게 생각해 안에 새 안에 알았어요. 부모님이 생각하네요. 이거 방심했어. 부모님이 생각나도 설교야. 부모님 같은 친구가 있다는 것은 참 다행입니다. 힘들 때 기댈고 싶다는 것은 큰 힘이 되거든요. 지금 부모님께 연락을 드려보세요. 갑자기 럽게 연락이 오면 아마 물어보실겁니다. 왜? 무슨 일이 있어? 이렇게 나를 항상 걱정해주시는 사람이 있다는 것만큼 행복한 일도 없지요. 아니 없어. 사랑의 엄마, 사랑의 아빠. 이렇게 거리게뻔 없이 대답할 수 있으면 더 행복하겠죠? 이게 수련의 래파토리에요. 딱 저녁에 캠프파이할 때 딱 촛불 켜고 그 촛불 켜기 전에 야 밤에 갑자기 오리걸음으로 걷게 하고 앞에 안 보이게 걷게 하고 하면서 부모님이 생각났나요? 부모님 생각나시면 한 명, 두 명씩 훌쩍 훌쩍 훌쩍. 그러면 이제 막 그 전염이 되고 다 같이 막 끝끝떼면서 막 우는데 이게 나이가 먹으면 더 이런 생각이 더 심해져요. 저는 이거 딱 보면서 감동받았습니다. 진짜로. 부모님이 진짜 생각이 나네요. 더 잘해드려야겠다. 이런 생각은 했습니다. 뭐요? 또 비우서 또 이 주거려. 이 개청자 들도 또 이 주거려. 5분 안에 끝난다면서 그 이따가 5분 넘었다. 이제 게임은 모두 끝났습니다. 괜찮다면 게임은 일주일 뒤에 삭제해주세요. 마지막으로 게임에 의견을 주시면 감사하겠습니다. 모두 행복하세요. 이거 누르면 광고다. 왔습니까? 나이네요. 이 게임의 결말은 미쳤다. 5분 안에 끝나는 엔딩 있는 게임. 감성 충만한 밤에 혼자 플레이를 권장드립니다. 감성 충만하지 않은 나제 다같이 플레이는 절대 권장하지 않습니다. 진짜 대한민국 모든 사람이 외모만 보고 판단해서 열받습니다. 제가 안 그래도 첫인상이 좀 안 좋아 보는데 성격 또 추용한 성격이 문의 성적이라 통한 좋게 보이나 보이다. 적극적인데 적극적인데 존복. 자신이 바뀌어야 된다는 게 아니라 사람들이 바뀌어야 합니다. 나는 잘못되지 않았어. 친옷장 다이스키. 감사합니다. 고맙습니다. 그만하네. 그만하네. 이거 뭐야? 그만하네. 그만하네. 이게 뭐야? 룩성이? 룩사님 왜 이런 글었어? 임채령 씁니다. 와! 진짜 갓겜 122 다 플레이해봤는데요. 정말 좋은 게임이라고 생각해요. 외모 지상주의를 잘 나타나는 것 같아. 좋았고요. 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다. 응원 감사합니다. 백비트웅하고 왔습니다. 사랑해요 엄마. 나 좀 감동적인데요. 부모님 얘기가 나와서 게임 자체가 자극제 자극제. 평소에 좀 생각하고 있었던 거를 증폭시키는. 증폭제네. 허윤 룩십니다. 서원으로 컨머스로 꾸던 편견은 스스로 알아차리기 어렵지 이어. 짧은 시간은 5분 동안 스스로를 쳐돌아 보게 되는 좋은 경험이었습니다. 제잇대하고 싶어졌어요. 감사합니다. 많은 좋은 평이 있네요. 진짜 너무 행복하다. 이런 게임을 통해 깊은 깨달음을 얻을 수 있었고 많은 걸 다시 한 번 생각해보기고 이런 사람이랑 하면 상욕이 나오고 감동적이 될 텐데 밤에 하면 주변에 때리 사람이 없어서 차분하게 넘길 수 있습니다. 응 고맙습니다. 어? 악평 있네요. 안녕하세요 의견을 보실지 모르겠네요. 제작자님도 편견을 가지고 계신 것 같아서요. 너도 한 번 들어봐 내 설교. 왜 공주는 아무 혼자서 아무것도 할 수 없죠? 그리고 저를 편견 없이 받아들여주는 사람이 부모라니오 그들도 마음속에 어린 아이를 갖고 있으면 아이를 가지면 안됐던 게 아닐까요? 그게 가장 폭력을 정당화할 수 있나요? 부모가 없는 사람은요 어릴 적 부모에게 학대당하다 죽은 사람은 이 게임을 못하니까 완벽하게 했네요. 세상에는 다양한 사람이 있습니다. 제작자님, 시아를 매우 표주세요. 근데 이거 좀 약간 심각해서 이렇게 읽으면 안 되겠는데? 아 이거 제작자분이 또 댓글을 다셨네요. 게임 내 글을 잘 읽어보시면 성숙하지 못해 자신에게 자식에게 상처를 주는 나쁜 부모도 존재합니다. 생각보다 많죠. 성숙하지 못한 부모의 가장 폭력을 정당하자는 이야기는 아니었구요. 그 폭력으로 인해 상처받은 분들에게 부모도 나약한 인간이 용서라는 것도 이 게임의 의도도 아니구요. 다만 그걸 아는 것과 모르는 것에는 차이가 있기에 언급한 부분입니다. 죄송하기도 이 게임이 모든 사람을 위한 게임은 아닙니다. 그러이네 오해하고 계신 분들이 계신 것 같은데요. 모든 사람의 부모가 다르기에 모든 사람에게 만족할 만한 내용을 전달하는 게임은 아니니 양해 부탁드려요. 1편은 괜찮은데 2편은 없지 툴 성임 똑같은 용서에 둘 중에 필수적을 하나를 선택해야지. 단때만 그기 편경과 무슨 관계가 있는지도 모르겠고 다른 거 틀림에 대한 걸 그냥 부양으로 무슨 사람 갖다 놓고 선택하라는 거 지금의 의노를 전혀 모르겠어요. 주어진 선택지는 그저 집을 모르겠지만 아무튼 용서를 선택하세요. 아세요? 부모가 아무튼 의미 있고 무작정 끼어 맞추는 느낌이에요. 외모로 시작해서 틀린 건 없다더니 부모님 이야기로 마무리 그냥 인터넷 명언집에서 하나하나 복부한 거잖아 이거. 저는 감동받았어요. 광고 하나 봐야겠어요. 감동받았기 때문에 광고보고 오겠습니다. 정말 아기자기한 동영상 보시겠어요? 세상에서 가장 인기만은 숨은 그림 찾기 게임. 새로운 레벨 교면에 한 수수깨끼와 포즈. 새로운 레벨 두 나를 자극해보세요. 지키미에게서 매일 선물을 받으세요. 지금 설치하세요. 추적자의 노트. 숨겨진 미스테리. 지금 보신 게임이 재미없어 보이시나요? 그렇다면 왜 나를 쪽에 저희가 만든 아기자기한 게임이 준비... 이거 눌렀는데 그거 보내줬잖아. 광고 보게 했잖아. 나는 당신들이 만든 추천 게임을 보려고 했는데 당신들이 없지로 광고 보여줬잖아. 아 외모로 눌러버렸네. 아 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 이건 추천 게임이고 이게 아래 내 잘못이네. 죄송합니다. 내 잘못이네요. 여기였어요. 이거는 그냥 광고 보고 싶은 사람. 광고 보고 싶은 사람은 광고... 그 뭐라고요? 비패처럼 내가 먹고 싶은 광고 만큼 덜어서 먹으라고 이렇게 하는 거죠. 그리고 결말은 여러분들이 게임이 없어요. 바로 훔계로 들어갑니다. 임핀이티 잇돈존 임핀이티 돈존 하나로 묶었나 봐. 코인 프린세스 아 여기 있는 몬스터 들이 화려한 거구만! 일할 때는 화가 났는데 지금은 안면에 웃음이 가득하네요. 진짜 힐링 게임이네요. 물론 제작자의 부모는 대체되었다. 바이 텍사스 메콘트. 아 테두리봐. 여러분 텍사스 메콘 주문 하지 마세요. 제재 강합니다. 여러분들 2주거리지 마세요. 칭찬해주세요. 안녕하세요. 한 달 전 마왕인 저를 잡아갔네요. 편견을 안 가지고 보면 얘가 용산가? 얘가 마왕인가요? 이 새기가 마왕하냐? 코인공주 2세와래 재밌는 게임 많아? 요즘에 코인한국 이 애는겠죠? 근데 도트 잘 찍었다. 아 이 초와 코인공주 제가 준비한 5분 게임은 여기까지입니다.