Video ID: L0lxPjp5myw
Title: [히오스] 미니맵을 안 보는 끔찍한 자가라 (+Harusol, Redtea) [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 모모 професс Remember the Rongko Freeze 채팅창의 하을솔님 자갈아вонятся 보통 부회 아.. 아.. 맞을 텐데 볼게요 아니요 오 제이의 H 0 0 1 세상에 늘었어 늘었어 그렇게 생각하는 사람이 많다는 건데 아니요 만을리가 없잖아요 눈 소리세요 아.. 잠을 한 번 불러보세요 잠을 한 번 더 아 알겠다 6원인 통해서 초대 50인데 아 이거 받으면 안 돼 뭐 인터페이스가 더 깔끔해진 것 같아 그럼은 버릴게요 바로 아 이거 받아들 네 스튜렁 망했으면 10월 곱게 문다치 사채 쓰고 있냐라고 1달러 감사합니다 망 깸님 핵서니 제가 다시 왔어요 아.. 하루솔님 닮은 것 같기도 하고 안내 왔어요 뭐가 나갔어요 그럼 오늘 아 나 챈 없습니다 잘 못하는데 이거 어떻게 해야 돼 제가 지켜드릴게요 아니 좋아 이렇게 하면 이번 판 하루솔 응? 좋아? 흘러가 있어야죠 좋아 전사 아 흘러갑네 그럼 내 흘러야겠네 제발요? 전문가 하시고 전사가 지금 둘인데 제발 둘이면 딱 좋아 말표? 말표가? 말표? 말표? 역시 다음은 노르지 말표? 그럼 나 하루솔? 원래 안 불러야 원래 안 불러야 다들 희한수에서 어차피 보러 확정이네 그럼 이렇게 하면 되겠다 확정이야 넌 또 자가라가 확정이네 벌써 침착맨 어리석에 너는 자가라하고 바뀌어 있으면 평생 자가라에요 저는 누덕이 누덕이 넝이 똑같이 그 내정부분이 열려있네 누덕이나 자가라나 이게 분미서버는 그 기본 누덕이 너무 내장에서 열려있거든요 누덕이 열려있는데 누덕이 다 깨면 왔어 오빠 터져있어 아우, 오달라, 알리스타 3-536님 아, 오달라 감사합니다 레스터랑이 어울리는 고급진, BGM이었습니다 씨발, 감사합니다 전군님 진출 받았습니다 그리고 강아지 얘기하니까 아침에 강아지 밥 살아갔거든 설날이라고 내가 밥을 안 사나서 하루정도 그냥 아니, 저희 집게는 뭐 죽을 동안 살 동안 이제 겨우, 코비를 넘겨는데 지금 밥 사주니 얘기하고 계시는 거예요? 아니, 야, 들어봐 밥을 사려갔다? 근데 밥이 없대 근데 두 봉지가 남은 거 그냥 꽁자로 쪄서 밥이 없는데 왜 두 봉지가 남아있어요? 그러니까 아, 그 미니 봉지 알 것 같은데? 네 알아요 사려오사면은 그 안에 조금 이렇게 과거처럼 들어가 있잖아요 영어스지 마세요 제가 무슨이 없었어? 아니, 죄송합니다 작은 봉지들이 식하고 신년 살다 왔다고 지금 영어스시는 거예요? 식하군은 6년인데 그럼 뉴욕 8년 식하고 있냐? 아니, 뉴욕 4년이야 저 10년 있었어요 뉴욕 4년 식하고 있냐 저기 일반차에서 누가 침착맨 저격밭화 싶은 구원만한데요? 많아요 지금 제 침착맨 채널이 있거든요 거기에는 아주 할 발이 토이 되고 있어요 고주님지도 못 참고 마이아미스 내가 마이아미스 망함님 곧은 램지도 못 살리는 고옷금 레스토랑 1달러 가자 저격밭? 아, 진짜 많다 많죠, 침착맨 침착맨 네 채널에 다 모여가지고 착장모야 진짜 많다 심지어 나 영리놀릴 때도 적역해가지고 슬래시! 슬래시 참가 뭐지? 저격밭 좀 끼어달래 아, 형님 안녕하세요 들어가자마자 저격밭 끼어달래 아, 배 터질 것 같아 너 말 먹었어 나 시카고 4년째인데 시카고 치아는 안 좋지 않아요? 그거는 이제 그 인자고부 같은 도보면 뭐 남서부? 남서부? 남서부? 그쪽이 좀 안 좋고요 남 동분과 안산 같은 거구나? 안산 이부장만은 인천을 가면 시카고, 시카고 피자 저는 한 마디만 먹었어요 딱 봐도 맛없게 생겼어 맛없게 생겼어? 토마토 소스야 너무 많지 않아요 저는 치즈가 많은게 좋은데 치즈 많아요 거기에 아, 그래요? 그 안에 들어있는거 치즈예요 안에 들어있는거 다 토마토 소스 아니었어요? 아, 치즈야 아, 그래요? 그 안에 있는거 치즈에 치즈 그 안에 어떻게 토마토 소스를 과특쳐요 이거를 아, 저 오늘 거의 치즈처럼 소스레에 갔다 그렇게 먹을거 같았어 그냥 토마토 소스 그 통을 퍼먹으면 되지 왜 그거 그 안에 굳이 넣어서 먹으면 그 다음에 안 들어 사실 진짜 너무 많네 근데 침착맨 8-5인데 침착맨 적역 8-5인데 그 일달러 감사합니다 주장네 왜 이렇게 안 잡히냐고요 침착해지세요 어, 잡혔다 어, 잡혔다 작아를 좀 못하겠다 근데 저를 좀 지켜주시는게 좋고 입점 풀면은 딱 게임 시작하고 침묵 속에 게임하다가 다시 입술고 일단 소녀는 지켜주긴 좀 제가 최대한 지켜주기 육랩이다 육랩 릴리 육랩 릴리 38랩스랄 릴리만 타고는 되겠네 아, 눈 따가 릴리 이제 칠렘트 갖다닥 찍으면 아, 릴리 이제 칠렘트 갖다닥 아, 릴리 시타 3호 3호님 적역 8 있는데도 느린대전이네 이거 설마 만겜 5달러 감사합니다 이게 그것 때문에 그래요 캐릭터를 정해 놓고 시작해서 잘 안 걸리는거에요 그냥 돌린 다음에 캐릭터를 맞추면은 빠른데 이래서 오래 걸린거에요 적역 8-5인데 안이잖아요? 적역 8-5 아닌 것 같은데? 릴리 되게 나죠 아니, 다섯 명 침축 아닌 4명 침축 4명이 적역 8시 듣기 한데 랩에 너무 낮아서 하거든 적역이면 그래도 만내면 되지 않은데? 딱 그쪽? 잘 모르겠어요 왜 소리야? 제 전화에요 일단 쉽다 적역 아닌? 아니랍니다 강고는 그 적어 뭐야? 아섯? 적어? 헤런전은 뭐였어? 개모신이 어때? 원래 했던거 아닌가? 원래 있던거야? 초대처 된거지? 개모신는데? 순서한겁니다 초딩 같다니 뭐 시수하세요 저 쏘니아 툭 오는거 뭐에요? 쏘니아 타고 있는거 싸우지 마세요 전막 작업해 하여거든요 전막 싸우는거 좋지 마시고 어? 뭐야 잠깐만 좀 빼면서 놔야 될거 같은데 이거 싸우지 말라그러면 싸움 일어나는거 몰라요 쏘니아가 들어갔어 혼자 잠깐만 잠깐만 잠깐만 이거 아니야 나 죽었지 귀여워 싸우지 말라니까 싸우지 말라그러면 싸움 일어나는거 개 웃겨 쏘니아가 다 못했네 빨리 정체여 쏘니아가 스카피 없죠 어 나 못 봤지? 아 나 못 봤지? 아 나 어? 아 나 못 봤지? 못 봤지? 전막 작업을 해놨는데 얘네랑 뭐해? 뭐지? 못하는데 난림공사 했고 뭐? 다시 전막 작업 다시 전막 작업 리드 아웃 없어요 그거 간거 같아 그거 먹으면 돼요 그냥 말 필요는 못보겠습니다 미래 왔다 빈성하다 과자롭게 전막 작업을 해놓은거 같은데 이거? 너무 맛있을듯 어 방금 래든가 가더롭게 가더롭게 해놓거든요 이제 가더롭게 전막 작업을 해놓은거지 리리? 왜 이렇게 애들 라인이 없어 미디 아무도 없어요 누덕이랑 못하겠다 어? 못하고 있나? 어 그래요? 아 빼라 꼭 오케이 진짜 안 돼 저 터지시던가 내가 저화를 찍어도 해줄 수 있을까? 좋아 전막 작업 확실해놨거든요 이제 알아냈어 인자 그게 아니야 제가 저화를 찍으면 해 줄 수 있을까요? 그 편에 찍은거 같은데 어? 어? 아 빼라 아 안 찍어 죄송합니다 국물 먹으러 가자 저 공성 먹었다 그쵸 고 먹고 있는 거 같더라 그래서 와보는게 일로 오세요 아 저거 먹으러 가자 아 저거 먹으러 가자 아 저 내가 먹었어 잡았다는... 아 잡아야 되는데 어? 이리가 너무 없긴데 끊었는데? 우리 왜 이렇게 눈쪽으로 가지고 있죠? 못하니까 가라앉아 맞네요 그냥 가야겠다 일단 찍어주긴 하자 갈 생각에 없어 아 너무 재밌다 왜요? 게임 너무 재밌어 축하드로써 말을 잃었어 와아씨 미쳤나봐 이거 다 할 것 같은데 발라가 없네 발라 먹네 어? 저 혼자 불면 돼 주면 안 되지 주면 안 되지 자리 잡어 싸워 어 왔어 먹었어 먹었어 뺏어 아 힐이 아직 없어 어? 간 명기 죽어야 돼 못하니까 쓰라이 내려오네 아 이거 턱 빨... 어이 안 맞고요 아 내려와야 되네 아 왜 또 못 봤지? 공무으 또 있네 아 왜 못 봤을까? 자꾸 이거 뿅마세 치카지 못 뿅 일단 이거 따자 젖막자고 했는데 당장 못먹고 여기서다가 여기가 어디냐 먹네 먹고있어 아직 먹지 말고 싸우면 감사합니다 지금 70에서 80% 슬리피니 이따가 왔어 이제 곧 10레비인데 빨리 주는게 날 것 같아 주는게 줌시다 맞어요? 10레비 이제 와씨 괜찮아 못하니까 여기 저희도 다 줘도 돼요? 2개 줬어 다음엔 위에 생기자 배고파 안돼 아이씨 오삭다 이거 구예베래 센스 있는 애들 몰래 우드 막들아 오케이 먹을 수 있는 날 한정도 있어 센스 입고 싶어도 못 먹을래 드렸어 여기 안 되지 안 되지 안 되지 아 더 더 여기 왔어 10레비 아일네 후! 후! 피하고 아! 기가 막히 못 맞추고 아 또 살자 잘 가세요 끝났어 또 올라가지 말게요 올라갈까? 얘 피 왜 이럴 아 쟤 너무 떴다네 이거 막아야 돼 이거 막아야 돼 막아야 돼 이건 먹을 수 있어 우리 먹을 수 있어 할 수 있어 아 저 대기는 알죠 대기는 싫은데 자꾸 제만 앞에 있어야 해 어 도살자 발라를 좀 짤리고 싶은데 알 수 없어 대기 대기 아 저 저 저 오 대박 어 잠깐만 아! 퀵 아 맞다 나 이거 있는데 왜 안 쏘래 저한테 쟤 말아야겠다 난 쓰면 안 돼 대기와 대기와 대기와 어 왜 내가 죽어 나 미니라면 잘 못 걸렸어 후! 후! 후! 후! 아니죠? 아니죠? 아니죠? 와 아 나 깜짝한 거 못해 근데 살았고 살았고 살았고 살았고 여기 전망 하나 깔아놓고 때리고 때리고 아 나 가는데 나 가는데 때리고 때리고 전망 전망 위에 싸우자 이기자 싸우자고? 나 잘 모르겠는데 어 퀵 퀵 국주시 하하하 타마금 타마금 나 타마금 싸우네 왜 싸우 왜 싸우고 있니어? 대기 걸렸다 이제 살자 걸렸다 살자 뭐 좋아 좋아 좋아 벌써 하던데 나 타마가 타마가 됐는데 그냥 날프 궁 안 되냐? 날프 궁? 궁 있어요 왜? 아 말라 나 살 막 개그깨 왜 싸우 아니 죽고 쓰면 어떡하나 아니 언제 죽었어 애매한 피니티 그냥 바로 써도 이거는 괜찮은 아니 타마그러 가면 궁서달래 나 타물쇼인데 통채에게는 그냥 귀 안 귀울어 있는게 좋아 하하하 못먹으세요 진짜 맞는 거 우리 다 모여 있어서 그냥 궁 쓰면 아무것도 안 죽고 참고 말하는게 좋고 참고 말하는게 좋지 나는 참고서고 님면 교과죠 참고 말하는게 너무 개박하다 기교를 필요 없습니다 있었어 그런데 아 진짜 못먹어 근데 꽤 못먹어 18등급인가? 그럴걸요 존나 잘 깔아줬는데 우리 놀이자 오우 저랑 잘 할거야? 발라온 자가만 안될텐데 제네가 좋은 아이디어 제네 우드 간다 먼저 지치기 가져 뭐라고 오라고 우리 편 오라고 우리 편 우리 편 전사적어 스카이프가 안되니까 피니티 쳐야 저 피니티 요구형 잘 가요 아아 아잇 잘한다 우리가 핑으로 알려줘야 돼 말로 하면은 올라와 저 천사 이한 밤은 당선보면서 어? 드디어 한번 썼.. 아 분습시다 가자 이거 가요 아 왜 뒤에 막아야 돼 우리 다 밀렸어 네 알아요 눈 내받아 털니 이거리 6년 빠져떨었네 아 근데 2세자가 계속보니까 뭐 할게 없어 굿굿 썰어라 저거 누덕이 따라가면 피 많이 담아네 저 저 도살자가 먹는다 도살자가 먹는다 이거 가도니까 싸우시게 해야 되는데 왔다, 왔다 어 지금 진짜 옥압이다 오하, 다 왔고 히히히히히이 저 히히히히 죽여 죽여 간다 자연스럽게 피하고요 우드 바로가지 우드! 우드! 우드! 우드! 우드! 우드! 나 이거 이거 만한거 우드 거 아 나 쓰러 놨다 우드 거 아 왜 안 어? 발랐다, 자리자 어? 니네? 저 니네 아 나 만한 옥수수 아 잠깐만 아, 지가기 물었었는데 아 운성이는 잡았는데 쏘나 계속 쫓아가나? 어떡하지, 어떡하지마 잡나? 눈물이 없다 잡을뻔, 어 잡았다 어, 좀 보게 여기 지금 미드트 되게 많이 봐야겠네 어, 다 죽었어요, 나머지 계속 싸워요 지금 위에 한 명 있는데 저 우리 먹어도 될 것 같은데 네 리 리, 이지 나왔고 우리 이길 수 있는데? 네, 아주 이길 수 있어요 내 뵐려, 쪼앤해 쪼앤이 빼세요 이거 먹자 공성이 적어도 깨있고 공물이 이제 가야 돼 그거 먹을때 아닌거 같아 먹을때 아니야, 이거 오세요 이거 먹을때 아니야? 순간을 기약해졌어 어 이거 가면 잠깐만 잡으셨습니다 먹었네? 쟤 놀아 안 싸오네 본진 좀 방어하고 어 쏘아 넌 혼자 막 가는거 같아 그러네 전막자고, 전막자고 보진 않지만 전막자고 아유 길이 돌아다니니까 오, 탄해론다, 태기랑 쏘니한테 사마 그렇게 형 약간 쏘니야 너무 혼자 막 다녀서 죽을 것 같더라 쏘니야 삼급 아닌가 쏘니한테 완전 정치했어 아니 아니 아니 동치가 아니라 쏘니야야 거기 아니야, 거기 아니야 여기 아니야 아, 빠졌다 근데 우덕으로 가네 둘째 기가 어, 우덕합시다, 우덕합시다 네, 될까요? 우덕어 여기 4대 5대 4대 5대, 우덕아 이기때면 5대 5야 실질적으로 그리고 더 세 칠줄을 우리가 더 유대 어? 이거 뭐야 먹었다 먹었네 이제 죽였는데요 좀게 늦었네 오, 쩐다 아, 내 두도끼만 때렸다 이거 안 갔을던 거 아니야 맞대 아, 우리가 너무 늦었어 늦었어 끝났다는데요 하지마, 하지마 하늘 하루속도 진짜 약하네 아니 킬고 킬고 이거 5대에서 망했어 이거 그러니까 가위가 안 됐던 거 같은데 왜? 어떤 병신색기 5든이라고 채팅색이 해 홍차 알았으면 이제 앞으로 이제 자제 왜 저한테 넘겨있어 아, 보지 마, 저게 못 보일겠다 우리 해기 이렇게 다 문어씨 아니 아, 내 본격 끊어 본격이야? 소요소 아, 본격 채닝, 채닝 있거든요 로테 때만 할 수 있는 제 본격 채닝창인인데 로테 때만 할 수 있을까요? 로테 때만 아, 둥만 모으면 칠수있는데 너야, 여기 안에 잡아가고