Video ID: L1BJDM5Q1b4
Title: 회원님들끼리 진행한 침착맨 티셔츠 공구, 속터져서 침착맨이 직접 교통정리 합니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 나 봤을 때? 화난 거 아니죠? 화난 거 같은데? 화난 거 아니지? 홍동구메 티셔츠 내일 점심 12시까지 구매하는데 연장 예정 1,200명 산다고 하는데 700명 주문하려라 500명 회님들 지금이야 열차 탑승해 앞에에서 주문고고 만 6,000원에서 3만 2,000원 방장하고 펄림은 구매 안 하셔야 됩니다 그러니까 이게 주문이 된 거예요? 주문이 돼서 이끄물해야 되는 거야 아니면 주문을 느끼 전인 거야 주문을 느끼 전인데 만약에 500명이 안 들어와서 700명만 해야 되면 가격이 올라가는 거죠 그러면 다시 또 돈 받아야 되지 그럼 또 다시 또 돈 받아야 되는데 또 돈 안 보낸 사람들 생긴단 말이야 중간에 그럼 또 다 하나 수금하고 그런 거죠 나는 이 단계에 오면은 나는 이렇게 안 해 그냥 아파 하나 하나 500명 지신청 안 돼 이거는 파파람이님도 어려운 푸시 어려운 푸시 알고 있을 거야 근데 S모른 척 덮어놓는 거예요 지금 500명 1000이백 명 중에 700명이 했는데 500명이 온다고? 글쎄 아직까지 안 보는 사람들이 아니 그냥 나는 이거 파파람이님을 위해서 말씀드리는 거예요 이거 다른 회원님들 위에서 열심히 하시는 거 높이 삽니다 대단하라고 생각하시면 마지막 본인이 스트레스를 받으면 안 되지 근데 오프만 또 다시 한 분해져야 되는데 생각하니까 오프도 한 분해져야잖아 정말 한 단가가 하나당 하나 한 5000원씩 차이나는? 700명이면 5000원이면 35만원? 정 안 되면 700명으로 들어가고 모자라는 건 제가 못해드릴게요 너무 스트레스 받지 마시고 왜냐면 어떻게 상금 받은 거 300만원 있잖아 지각이처나서 안 하는 거 다른 사람 해주는데 왜 이렇게 부겨말하는 거야 아무튼 그렇게 하세요 근데 막 돈 받기 좀 그래서 그냥 제가 알아서 할 게 해도 돼요 근데 정 힘들면 힘들면 말하는 거예요 별로 안 힘든데 말아지는 마 힘들 때만 말해 버릇대 그러지 말고 카페 공국을 한 번 방송해 보여주시고 두 번씩 구매해주시고 공국을 한번 보여드릴게요 아니 공국이 이거 쓰기 전에 파파람이 저 회원님이 내 유튜브에다가 카페 티셔츠 그린 그린 카페 유튜브 영상에다가 댓글로 하나하나 단하란 거야 그래서 나 광고 그린 줄 알고 지울 뻔해서 차단할 뻔했어 한 20개를 써놨어 와 티셔츠 예쁘다 이거 어디서 살 수 있는 거지? 그러면 아래 가면 회원님 링크가 있어가지고 그렇게 다들 있어 그러면 그렇게 반복적으로 올리거나 링크가 달리면 저한테 따로 알리며요 스팸 계정인 것 같은데 차단할 거냐고 나는 일시적으로 계속 눈미 건조하게 차단하거든 맨날 성인 쿨걸 뭐 해가지고 맨날 올라와 그러면 여러분도 보신 적 있을 거예요 침투고 보다 제가 늦게 봐가지고 늦게 지우는 건데 그럼 계속 지운단 말이야 맨날 하루에도 막 계속 지워 근데 파파라니님 차단 될 뻔 했어요 저도 저만의 사정이 있었습니다 주문한다고 했던 500명 님들 때문에 내가 지금 회사에서 이러고 있습니다 제발 월급 룩팡하지 마 제발 엄무봐 제발 버리고 있어? 추랑해 왜 추랑을 안 해 그냥 추랑하라고 그냥 왜 이렇게 500명을 기다리고 있어 안 온다니까 아 이렇게 꼭 내가 또 이거 해가지고 방송에서 또 해가지고 해가지고 주찬화가지고 안 해 결국 주찬화졌어 하지만 절대 하지 마 앞으로 이제 한다고 하면 그냥 타고 태영할 거야 결국 내가 이거 또 동료해야잖아 이거 내가 개똥 치우는 사람이에요? 여기서 개똥 훅불이면 내가 다 추워야 돼 비뉴봉트 해? 아니요 제가 씌우겠습니다 아 이미 들어왔으니까 한번 봐요 야 주문 정보 입력하러 가기 가시면 되는데 어떻게 가시냐 침투부 네이버 카페 가셔서 파파라니로 검사가자 근데 그냥 하면 안 돼요 작성자 파파라니 닉네임 파파라니로 검사가져가지고 들어가시면 이렇게 했습니다 주기사야 그럼 여러 가지 뭐 이런 거 있는데 사실은 뭐 중요한 건 아니에요 그렇죠 함부미 교환이 불가능합니다 중요한 거 아니에요 둘째 쯰부터 배송 여쟁입니다 중요한 거 아니에요 상관지방 6천원 배송류 추가해서 보내는 거? 이거 중요한 거에요 이걸 빨간색으로 해야지 숫자 안 맞는 거가 제일 여러 번 해야 되니까 이런 거 해야 되는 거 이런 거 빨간색으로 이런 거 이런 거 이런 거는 몰라도 댓글로 알려주면 됩니다 물론 이것도 알려줘야 되는데 지금은 우선순위가 지금 이거야 이것도 이제 안 보냐면 또 난리나는다고 이거 그러면 이제 어떻게 되냐 파파라니님 잡이려보네 숫치 숫치 이런 거 이런 거 빨간색으로 하라고 이런 거 이거 불가능합니다 이거 또 하지 마 다 치워 그냥 이 탐 없애 이거 글 많으면 안 돼 장문충이야 장문충 아 네 적어줄게 자 제목 신청맨 티셔츠 홍동금의 요강 주문하기 지강 빠지 한 불철이 해야 됩니다 이런 거 하지 마 이런 거 자 이거는 좋아요 주문 방법 이거 해주는 건 좋아요 중요 도서상 간 지역은 6천 원 추가 뭘로 할까 이게 아직 알겠지 그리고 손금하기 이까지 필요해 손금하기 됐어 이거 쓰지 마 이거 쓰지 마 아무 단히 이거 그리고 바로 넘어가 상품으로 보내기 이거 보내기까지만 붙이고 그리고 보내기가 손금하기가 있을 거 아니야 손금하기 있죠 여기에 띄고 이 그림을 붙여 그림 전부 그럼 이것도 필요 없을 거냐 그럼 주문 방법 주문 방법 친절한이라고 붙여 친절하다고 해야지 봐요 친절한 여기서 생생되는 거 같으니까 따라하면 바로 아이씨 하지 마 그냥 주문 방법 나대지 말자 최대한 줄여 이렇게 이렇게 바꿔야 알았어요 이거를 내가 올려줄게 카페에다가 이 복사에서 이거 수정해 뭔지 싫어 아니면 새로 올리든 거야 저기 사장이 28분 남았는데 저는 그 시간에는 구매 못할 거 같아요 근데 이거 기간 늘어났다고 한 거 같아 그렇지? 이렇게 올려 야 이렇게 하면 얼마나 편해 안 봐 이거 이렇게 하면 이렇게 이렇게 하면 남남장님 사장이 아까 파파람이님이 이를때까지 언젠가 그거는 이제 내가 오해를 살 수 있겠구나 내 거랑도 다르면 내가 붙여줘야겠다 이를때까지니까 보고 생각하실까? 한가능이야 아시까? 아시까? 하는 게 아니고 자 이거 1번 16,000원 이거 이렇게 했는 거 이거 이거 딱 입으면 너무 티셔츠가 좋아 보이지 않아요? 자 16,500원 심상맨 이거 머리카락 머리카락 티 여기 한번 얹어보지 궁금한데? 자, 총출동티 18,900원 괜찮겠는데? 총출동티 심상맨 변신 괜찮겠는데? 총출동티 심상맨 변신사티 이거는 이제 기모에다가 긴팔이라고 좀 비싸네요 28,500원 아니, 긴팔에 반팔에 뭐 다다로 뭐, 못다리상이야? 하나만 해 뭐 이렇게 몇 개까지 몇 개씩 했어 어쩌? 후드도 해 햇빛 블렌드 32,000원 쭉히 마우스 아니, 그 해달라고 다 만들냐니까? 이제 알겠죠 어떤 느낌인지 내가 어떤 시달림을 당하고 있는지 알겠죠 해 주면 한도 끝도 없어 내 손에서 잘라야 돼 당신도 그 중에 하나야 나도 내가 못 낳느냐? 내가 맞아야 돼 내가 내가 맞아야 돼 그림 없는 버전도 파나요? 그림 없는 버전도 파나요? 그림한 버전도 다른 데 써야 돼요 근데 엄청 많을 거예요 검색하시면 아니, 모델을 투수로 해야 참고가 되지 더 세게 때려라 후원 감사합니다 아무튼 이렇게 있습니다 이거 아래로 내려가서 비싸지는 것 같죠? 아래가 갈 수 없지 to 비싸지고 그래서 주문하시면 됩니다 유명히 똥을 써도 박수를 저준다는 그거 근데 똥는 아닙니다 또 저를 욕하는 건 괜찮아요 근데 이거 열심히 해주신 파파람이의님 이거 똥이라고 하면 어떡합니까? 피아식배로 구분하고 해야지 써야지 내 그림 똥이라고요? 그러면 지금 똥 묻은 티예요? 이게? 똥 묻은 티를 16,000원 남한다고? 그렇다는 얘기야? 아니 옷에 똥 묻었다고? 잔뜩 치란한 네이건은 똥을? 광범위하게 이것도 등이라서 또 내가 또 입고 있다는 자가를 못 해가지고 또 아무 생각 없이 다니다가 집에 와서 푸드 딱 퍼센트 아하하하하하하 막가 된 등에 쭉힘 없을 수가 있었지 이런 감이 굉장히 높아요 이거 내 앞에 있으면 거울 보다가도 있긴 보니까 의식하는데 아하하하하하하하하 하하 화들짝 놀라죠? 쭉힘 없어 처음에 아마 이를 수도 있어 아 오늘 입을 티가 없네요 후드 입어야 되는데 후드 다 빨아가지고 쭉힘 없을 틈하게 없는데 후드 밖에 없는데 입고 그 패딩이나 거든 입자 덥자 네 자연스럽게 식당 흑섭 없고 쭉힘 없을 상태로 계속 돌아다니 뒤에 어떤 사람이 모른 사람 갑자기 오더니 MRCK와 확인하고 있어 침투부 보는 사람이지 갑자기 모른 사람이라서 그럴 수 있어 그렇기 때문에 이거 잘 생각하고 가세요 아사병 내년에 복화가 있는데 저거 있고 인사받이네 본인의 할 일을 펼한테 짬대링 기분이 짬대링이 아니라니까 진짜 저벌에도 말했잖아요 이벤트 하고 하고 나서 추가하든지 말든지 한다고 흐음 구매 요강 다시 올렸네 아하하 봐봐 어? 잘했어 요강은 바꿔도 되겠다 침착맨 티셔츠 공동구매 하기 하기로 바꿔 이거 웃기려고 한 거야 요강은 글씨를 좀 키워야겠다 글씨를 그림까지 들어가니까 글씨를 좀 키워야 돼 지금 달력도 있습니다 달력이 괜찮게 나왔거든요 아마 이거 보신 분들이 다 이제 좀 재밌는 그림 이거봐 여러분 많이 보내주셔서 사실 저 달력을 달력 잘 안 쓰는데 요거는 디자인이 되게 잘 뽑힌 것 같아요 그래서 이거는 팔 거예요 아마 샌드 박스 스토어에서 팔고 거기까지 말아 제가 알기로는 그거거든요 펜서비스 참 안 남기고 아닌가? 제가 잘 모르나? 가지고 싶지 않은 걸 듣고 벌써 시작한 거? 그리고 두선상관 비용 5천 원이면 주시도 지역은 3천 원 추가로 하는데 이거 리베이팅인가요? 몰라 난 모르겠는데 또 답변을 내놔야겠죠 이거를 아 몰라 라고 하면서 넘어갈 수가 없는 문제라 그러면 이제 파파람이님 머리 깨지죠? 파파람이님 여러 가지 문이 다 대답하지않은 거 있고요 근데 이거는 그냥 넘어갈 수가 없잖아 비용 문제라 파파람이 생각 아쉽을 괜히 말해서 일만 늘어났는데 물류에서에서 여기 제주도 들어갈 때 배 비용 그렇게 들어간 데요 선박 비용이라 그렇게 들어 이게 아마 3천 원 5천 원은 제가 그냥 어렵게 추측하는 건데 전문 업자분들이 대량으로 하니까 혹은 단골이니까 깎아주는 게 아닐까 싶어요 그러니까 계약 때 있고 뭐 그래야지 그런 게 아닌가 싶어 그거 참 이상하네요 대량이 아니라요 일반 팩백 기준 말씀드린 겁니다 도서상관 5천 원이면 제주도는 무조건 3천 원 구정 참사 택배 사회에서 합의해서 통일했습니다 그래요? 현 택배 소장님이래요 현 택배 소장님이라 안아주고 이거 보고 계세요 그러니까 물류 회사가 받아서 넘겨주는 거 아니야? 모르겠다가도 구조를 야 하지마 하지만 그냥 서울려가피자 책상 하나편 없고 먹으면 5백 다섯 개만 돼서 돈 내고 하나씩 집어 원래 그렇게 하려고 했더니니까 돈도 안 내고 그냥 나눠주는 걸로 근데 양이 부족한데 그 모시기 GD 나이키 콜라보 신발처럼 침착미스티 앞에서 줄서 수정하는 걸로 하죠 결국 돌고 돌아서 원본이잖아 돌고 돌아서 원본이잖아 그게 앞에서 받아가라고 하면 또 말해요 제주도인데 어떻게 못 갑니다 나 혜남인데 못 갑니다 제발 돈 줄 테니까 팔문 안 돼요 쇼핑몰 쇼핑몰 운영하신 분들 나오셨어요 쇼핑몰 운영 해봤는데 택배 건수들랑 일반 지역은 저렴할까까 근데 계약서에 도서상관 쪽은 안 깎아져요 그래서 6천 원 다 봤지 싶은데 모르겠어 아무튼 그런데 팝파람이님이 뭐 냉겨 먹으려고 하겠어 거기서 있으니까 그렇게 하는 거겠지 물론 지적하시는 분들 순수하게 궁금해서 물어보신 거 같겠고 그쵸? 야 이제 끝 이제 월드컵 합시다 월드컵 다 한 거 같은데 가지기 싫은 월드컵 가지기 싫은 가지고 싶지 않은 월드컵 침착맨 드셨지로 정리졌습니다 도서상관 지역 택배 부수 중에서 도서상관 지역 사시는 분들 1대1 채팅된 게 20가지 넘게 가격이 다르지 화난 거 같은데 화난 거 같은데 화난 거 아니죠 화난 거 같은데 화난 거 아니지 이상한데? 20, 20까지 이거 좀 이상한데 화난 거 같은데 아 아 이거 화내면 안 되지 박란 이 색 무슨 소호자라면서 맨날 여자랑 늘 끊임한 지그르라니 미르틴 넘지금 1분은 긴담의 심지어 가지고 긴담 본적이 얼마 안 되었지 굉장히 화난 거 같은데 긴담 얘기를 계속 하고 있고 한 명은 좀 화난 거 같다 보이고 침착맨 주장님 파프라미님 1대1 채팅 드려는데 답변 없어요 아 아 미국에서 하유 야옹하는 양파님 11개월 보도 감사하다고 왔습니다 아 아 부어 감사합니다 자연산 문어님도 부어한 감사합니다 아 와 안 됐는데요 아 안 났다고 합니다 와 안 됐는데 근데 못 하다 생겼지 식식된느라 호흡 때문에 이거 손가락이 떨려가지고 다른 데친 거 아니에요 아니 여랑 요랑 그지 옆에 붙어 있잖아 식식된느라 그렇게 하셨네 그런 건 아니죠 하하하하 하하하하 그냥 그랬니 나들 수는 본당 아 수는 잘 보세요 수는 볼 때 진짜 중요한 게 있습니다 화내면 안 됩니다 하하하하 여러분들 수는 볼 때 화내는 거 아니죠 하하하하하하 하하하하 아 원래 정말 안 나는데 화난느라고 물어본 순간 진짜 화나는 거 몰라 아 파프라미님 공주 잘못했을 때 4번 한 번에 800cc 추가 손해 보신다고요 빨리! 빨리! 또 수정 녀창 들어갔는데 이거 오히려 고마운 거라서 너무 막 탑답해 죽겠는데 할 말 없죠? 화난 거 아니죠? 이거 진짜 이거 어? 팝파람이 생각해서 8병원씩 이거 손해 보실까 봐 알려주신 거예요 자, 어떻게 좀 잘 되나 좀 어떻게 도움이 되는지 모르겠습니다 모르시는 분들이 좀 많았을 수도 있고 뭐 카페 안 들어가고 방송만 보신 분들도 계실 수 있고 유튜브만 보실 수도 있는데 이게 뭐 어떻게 딱 돼가지고 필요하신 분들이 또 신청을 하면 도움이 절대 안 된다고요? 도움이 절대 안 된다고 화나는 건 아니죠? 하하하하하 아, 화내지 마세요