Video ID: l1LT2hccFfI
Title: 【히오스】 단 8분 46초만에 끝내는 필승전략
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다타야 타타야 타타야 타타야 타타야 타타타타타타타 빠이 나 하하하하 어때요? 내가 하하하하 이 맵이 가능합니다 이 맵에서는 아주 잘 돼요 안 나부터 느껴봤는데 등급이 모든 걸 대변해 주지 않더라고요 그래서 등급이 모든 걸 대면 눈이 밸런싱해서 인간이 밸런싱하는게 제일 빌딩빌딩한 팀으로 만들더라고요 등급으로 하니까 좀 원사이드 경기도 나오고 참 애매하게 참 하하하하 다들 뭔지 아시죠? 좋아 저 부모님 오셔서 못 들었는데 뭐죠? 아 우리 했던 조합 있잖아요 요즘 평소에 자주 했던 평소에 안 했는데 이거 해보신 분이 저랑 오동님 두 분 밖에 없어요 아 네 아 네 대박 아 맞님이랑 감사합니다 하러칸님으로 보셨네 아 맞님이랑 그렇지 아 그랬었어요? 아 안 돼 저녁 없어왔던데요 그러니까 하러칸님 말고 딱딱한은 아 그러니까 하러칸님 하셨나? 나도 없어야든 제가 자리를 하나씩 하나씩 이렇게 머릿속에 떠올린게 있는데 방풀당할까 말은 못하겠네 그거 어떻게 하자는거죠? 일단 일단 수장님 레이너 하면 될 것 같거든요 어떻게 생각하세요? 레이너 해? 네 하시면 됩니다 우리가 수장님만 레이너 고려면 우리가 그냥 각자 희통발로 알려져야 됩니다 오죠 우리 화면 안 보여주셨어요 맞아요 좀 레이속만 해줄까요? 저 뭐예요? 아 네 레이너 골라요 골라 하러칸님 뭐 희망을 뭐하시래요? 나본거 제 생각에는 하러칸님을 그거 보냐면 될 것 같아요 그 5글자짜리 뭐지? 골드 아 맞다 아 이거 시키면 될 것 같거든요 여기 뭐니? 알수드렸고요 뭐지? 아 그리고 지금 지금 3글자짜리랑 6글자짜리를 뽑아야 돼요 어 뭐라? 제가 6글자 할까요? 네 뭐라 나지 않으세요 이렇게 이렇게 긴말 나 긴말 아 이거 저격감? 아 진짜 힘들어 긴말 들었어요 둘 다 들었어요 맞죠 둘이가 이거? 예 예 맞아요 했잖아요 했잖아요 아 제 예상인데 아니 이게 언제 쪽이에요 미지라라고 줄 것 같아요 미지라라고 이게 이거 그냥 아무도 모르게 해야지 이거 꼭 그르더라고요 설레고 할지 꼭 지드라고요 이거 본드스베 아 오케이 아 본드스베 본드스가 아주 역적이지 본드스베 좀 심하지 않나? 아 이거 볼드스카야 하는 이거 나지 뭐 300나지 본데 침착면 정말뚝가 하하하하하 하하하하하 대단 깨끗났다 끝났다 질 수가 없다 아야 대단 크림 나왔다 이거 다 끝났네 동시에 피그라 주세요 아 뭔지 알았다 아 동시에 피켓 주세요 아 아 아 아 동시에 피켓 주세요 빨리 피켓 주세요 아 안돼 아 아 하나 주세요 이거 특성만 살짝 알려드릴게요 레이너 박몰자 1레벨에 찍으셔야 되고요 아 아르타니스 1레벨 투내기 상대 찍으셔야 되고요 아진보단 중 악마의 침고 나머지는 별 상관없어요 나이힘 다 터민이 안하다 아 상대 5인크네 아 좋아 좋아 5인크림에 해 줘야 밸런스가 많지 아 번개 있어요 김병준님 한조 번개 아 괜찮아요 저런 거는 아 하도 상관없어요 우리는 날개 있어요 날개 세던데요 번개 아 상대 이거 상대하는 번개 1등기 선던데요 네 이거 번개 1등도 이거 2조합으로 때려부선적 있거든요 쒠들 자 여러분들께요 10년정까지는 청상진 하시던대로 그냥 평범하게 아주문 네 저 아진보단 새끼 같은데요 아르타니스 박터민하고 아진보단 탑다고 나머지는 이제 밀려서 탑다가 햄돌고 이렇게 아진보단 알겠네 아 이거 내 새끼 아 이거 다 이렇게 자 다음으로 무지웠어? 엄마 따라가야겠네 엄마 저 혼자있어 아 엄마 따라가면 안 돼 엄마 따라가면 안 돼 이제 엄마랑 헤어질라 엄마는 이제 따라가야 돼 여기 여자친구 있습니다 여기 여자친구 자식킬 봐서 소용 없다라고 보여줘야 돼요 빨리 그냥 청상진 올해는 게임하는 대로 하는 메뉴다 이거 맛을 보여주지 오늘 고설 왔습니다 우리 매직이니까 매직만 안 물리면 나은 전 질 수가 없어요 좋아 편안하게 여기 상대 바이킹이라서 걍 갈 뻔했고 조심하셔야 돼요 아 저 심 애들 위로 올라가고 고주심 이거 고주심 이거 고주심 지금 뭐 고 자 심감을 갈 지고 무라딘 탓이었어요 아 이거 그 수장님 저랑 이어가시죠 무라딘 탑? 이거 상대게 뭘 수도 있거든요 무라딘 탑? 무라딘 탑? 네네 저희 4명이잖아 너무 시작합이었어 이거 이거 이거 이거 이거 상대게 뭘 수도 있거든요 무라딘 탑? 무라딘 탑? 저희 4명이잖아 너무 시작합이었어 오케이 야 방멸자 붙는게 나 진짜 못한다 와 미쳤다 깨물어묻고 아 이 레슨까지? 어디야? 이거까지 가버리죠 네 답답두신 답두신 갈게 결한다 아 이름부터가 개노답하면 아 저 죽을 수도 있겠다 저 죽을 수도 있겠다 가리죠 가리죠 아 갑이 저거 먹나? 꽃을 뭐 어떡할까요? 아마 쇼핑북으로 깔아야 이거 들었까요? 우리 먼저 공선 돌려놔서 이거 다가보세요 다 뛰어보세요 누가 본 2가? 알차까지 다 뛰어보세요 나이 너 아저씨가 또 와 아파요 야 전체험에 멀어요 잠깐만 기록 빨래요 저 그냥 아 이빨 다시 다시 다시 다시 쇼핑북 뭐 같은데 저희는 4명이서 아줌모다 아 아 갑다 알글게 하자 그 말하면 가지는 못 말하면 좀 밀어뒀어요 오! 저희 미드에서 배치 싸워버면 하거든요 레디 기록까지 하고 네 저희 이 돌아서 귀엽고 차이가 돼요 네 이렇게 시간을 하면 더 좋습니다 저희야 저희는 뭐 상탈이 상탈이 흥병이 왕 너무 세다 흥병이 왕 너무 세다 흥병이 왕 너무 세다 그래서 이러고 있으면 저기와서 좋습니다 어 나이스 나이스 아 근데 걔진다 아 하필 걔진 아 하필 걔진해 아 왜 이리 사줄게요 기록 사줄게요 여기 1판 끄고자 이거 핏을 줘 한 번 더 들어오면 저도 코탑은 그냥 쓸게요 나이스 잘 뽑았다 괜찮다 진짜 저쪽까지 끊었어 나이스 레이너가 된다고 봤어 첫 조심 애들 갈 때가 탁밥이 없으면 다시 이제 알 타는 뭐 어 뭐 아 이거 찍기는데 로봇 본 지 이거 먹었고 근데 버리게 되죠 이거 탁밥도 이거 살봐주세요 레이너 밟아주세요 아직 괜찮죠 네 아 야 야 때리지 야 이거 뭐 로봇 먹고 깨있는데 야 이거 뭐 로봇 먹고 깨있는데 이러는 중하면 아닌데 너무 잘 풀리는데 너무 잘 풀리는데 로봇에 들어와서 비빌 테니까 저 이거 갑니다 갑니다 천천히 앞으로 잘 보셔 천천히 먼저 앞으로 안에서 저 기력만 하여야 되죠 레이너 5초 파퍼 들었어요 아이커 슈퍼 아이커 이거 왜 포타점에 포타트 용병이 형은 저거 봐 이제 알았어 너무 너무 흥득하게 풀리는데 너무 빨리 제가 타요 아 뭐라 타고 돼요 아 뭐라 타고 이거 제가 타는 게 비슷하게 하는데 상관없어요 하고 운을 깨버렸어 일단 이 새 아 이거 탁밥 깨러 갑니다 그럼 탁밥 요새가다 이거 이거 바로 끝나가는데 이거 레이너 저랑 자리 바꿔줘 내려보세요 지금 레이너 공성하고 제가 이거 밍기에 힐링크 하고 있으니까 건지 붙는 것만 한 번만 조심하시면 돼요 야 지금 출도 없어요 출도 없어요 힐링을 할 적 없어요 레이너 죽을 출도 없어요 꽤 더 이거 마다타 아이스 오케이 됐다 다 모여 저 제주위로 제주위로 제주위로 제주위로 출도 타요 다타 다타 다타 오오오오 그럼 성채가 칩니다 성채만 난 아무것도 택치지 말고 성채만 아무것도 택치지 말고 성채만 자 축성받을 준비 축성받을 준비 축성받고 성채만 나이스 1,2,1 성채만 됩니다 따오면서 따오면서 따오면서 이거 이긴는데? 이거 안 돼 이거 다쳤어요 이거 아니 이거 벗다, 벗다, 벗다, 벗다 벗다, 벗다, 벗다 뭐라 이거 이 사람에서 이 사람에서 벗다, 벗다 내 신키면 욕을까지 미시고 나오죠 뭐야 뭐야 안돼 택추도 택추네 택추란다 생만, 생만 때리썰어 쟀 우리 대 아니 왜 살아나가 이거 자 40초 뒤에 이 게임 끝났습니다 이걸 생활한 이런 거 돌려 놨시다 이런 거 원래 이건 주갑이 아닌데 그럼 이거 원래 이런 상황이 아닌데 이러면 안 되는데 너무 재미없는데 어디가 밥 죽어야 되는데 자 여러분 위치하긴 하세요 위치하긴 하세요 여기서 탈 수 있거든요 자 위치하긴 하세요 한 번 놀았어 한 번 놀았어 이 물이 재미없게 만들려고 놀인 거야 택추란다 이거 힐피하면 쳐볼까요? 자, 안스럽게 식성기 기다리면서 가자 이거 출발하는 게 오케이, 아르타니스 올 때까지 장식 대기 아르타니스 고로고 여기 여기 올라와 여기 여기 여기 오세요 오세요 오세요 준비, 준비, 준비, 탈 준비 아 안돼 안돼 아 안돼 안돼 다 탈 수 있어요 다 탈 수 있어요 다 탈 수 있어요 도로 도로 도로 도로 빠이어 감사합니다 어때요? 보여줘, 보여줘 아 괜찮아 한 번 놀았어 힐퇴킬킬킬 오케이 기다리세요 우리 갈게요 다음 가봅시다 오유 이게 이게 뭔데 방몇 자고만? 아니, 원래 이렇게 끝나면 재미없는데 상대가 더 바락하는 게 못먹을 것 같아 이거 아, 이거 안 돼 되게 좋아, 빈티 실제로도 대회에 나왔으면 이거 와 오늘 목자겠는데? 엄청 올라왔는데? 이거 진짜 좋아 이거 진짜 좋아 이거 없는데