Video ID: L2d59RUqi1c
Title: 【하스스톤/투기장】 할로윈 역대급 법사드루 종합선물세트 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아픈만큼 또에 성숙해지고 그렇죠? 그런 거 아니겠습니까? 우리 내 인생살이 그렇죠? 감사합니다 제이라! 제이라 안 둔 개혁혁을 거 같은데요? 안 둔의 토템! 칠하였죠? 승리를 불러올 것입니다 후회하게 해드리죠 이거 뭐 이 씨... 그거 누구야? 국략거라고 막 개질을 보면 떨렸는데? 잘 이렇게 가져가깟다 아니야? 방역만 할까? 제가 탈로인 축제네 젤리도 탈로인 축제네요! 지금 욕심이 안 나가봐 귀엽다 긍저나 깨야지 광역기 가기 나올 수 있으니까 매롭네요 여러분들이 없으니까 하지만 여러분들 보고 계신 거 맞죠? 지켜봐주세요 이 얘가 뭐 지금 뚫을 수도 있는 것도 아니라서 도대체 혼자 뭐라는 겁니까? 네 없습니다 형자말리 고마워요 이만 걸게 축복이 있겠네 니들에 이런 거 피자 오늘 완전히 좋다 한창이 이건 좀 아니지 않나요? 이거 뭔가요? 어떻게 된 건가? 이건 좀 아니지 않나? 이 천토로 내가 잡으려면 이렇게 했다고 우와와 수가 있습니다. 아도 택발도 택 too 매우 왜요 에이윤우 ker 우씨 여기도 때리고底 subscribed olm아 아저씨 잔친같이 수연기르고 카드 게임이니까 너무 귀엽잖아 도끼로 다 했지 어버려 네 아무것도 없지 이거 보여 서수길 그 다음에 작업실에서 하실 때 생각나네요 슬씨가 뭔가 뭔가 뭐 하는지 하늘은 우르량이 열렸어 그리고 비가 타는다가 있어 퀴즈기도 있고 벨벳 성방도 있고 불기도고 계절이 병 들었으니까 아 이 새끼 잡아야 되는데 아씨 저 새끼 어떻게 하냐 killing me 메상혜Attleep 이걸로 들어오면 빨리 잔뜩 당겨 놓고 심뽕? 심뽕? 정수? 아으씨.. 이거 뭐야 너 또? 아.. 내 입견네.. 얘 잡을 수가 없네.. 죽이들이 많아야겠네.. 너무 아픈데.. 아.. 해부충으로도.. 이 잡아야겠다 이거 해야 돼.. 여기가 다 비있어 내가 미친.. 아씨.. 나오겠다.. 미친 새끼 미친 새끼 나오는데 미친 새끼 어 없네 없네.. 호템들만 나왔나 이게 대기니까? 여러분들? 어? 된다! 채팅 된다! 여러분 이게 대기에요? 아? 말 좀 해주세요 그냥 이게 대기냐구요 아.. 이거.. 아.. 이거.. 아.. 아? 말 좀 해주세요 그냥 이게 대기냐구요 이 시벌.. 이 시벌템 이게 대기냐구요 어? 이렇게 병신같은다 지랄병 났다 아 빨랑쳐 이 시벌 새끼야 아 너 이 집잖아요 아씨 기회가 안 풀릴 때 라이라이 차 차 차 아.. 이 차 차 차 누가 집어버리는 소리 듣는데 오중산 이 이 개쎄 라이라이 차 차 차 라이라이 차 차 차 대기는 다 로인 측정해요 근데 나도 대기 랩 하지 마 할 말 없어 근데 이 새끼한테 나면 왜 이렇게 기분 나쁘지? 어? 개등인 새끼? 개등인 새끼 이제 또 눈깔을 그냥 짓리겨버리고 싶도록 지랄한다 또 지랄은 아이고 실동 못하는 새끼 탱폼 가져가 탱폼 가져가 이 남은 더 가져주나 아씨 이거 가져가.. 이게 나가주는 게 좋겠지? 자꾸 꼭 나면 되니까 왜 이렇게 하냐구요? 아 아까 개등인 새끼 만나가지고 개등인 새끼 만나가지고 개나트 새끼 이거 분명히 티란 데스킹 있을 거야 근데 열 밖에 하려고 개등인 새끼 있을 거야 이러란 같이 이러래 반등인 새끼 개등인 새끼 저 새끼 저 새끼 어? 휴돌릴 때 너 임맞게 해야 된다는 개등인 새끼니까 목주라고 목주를 하고 아아 재우 인생 아 죄송합니다 오 그 나간 게 같겠지? 전부 할 수 있잖아 핸드폰 바보고 바보 위기 했네요 아 엔지어 다녀오고 엔지어 넣고 로글로글로글로글로글로 빨라글라글라글라글라글라 근데 척 척 척 면상펙 면상펙 좋아요 때리고 싶죠? 여기 때리고 싶어요 자체에 도발이야 여기가 욕하지 말라고요? 알았어 죄송합니다 아 나의 보라는 개등인 새끼한테 다녀오는데 세상에 나 분사진 없다? 지날평하고 있네 아 아 큰일인데? 아 차 생각하면 이거 하는 게 나을 것 같아요 놀랍군요 아 개이빈 새끼 그냥 한초내라고요? 그러게? 안돼 이거 이거 내가 다음에 할게 없어 이 막을 수 없어 마법으로 나다 아 이거 해야 돼 괜찮은데? 인정하시죠? 시벌케이드로 박엄마 이 개이드냐 하하하하 아 죄송합니다 죄송합니다 심했죠? 이 개이점 이거 하고 오 이거 하고 봐봐 이거 마법 하나 때면 이게 맞았어요 저거요 우리 도인은 나올 거든요 우리 도인이 스트레스 밖에 하지 마세요 아 이거 어떻게 잡지? 아 8대면 쳐 맞아야 돼? 8대 10 12대물 일단 쳐야겠죠 아 개이드들끼 진짜 이거 어떻게 하냐고 근데 왜 쳤지? 왜 쳤죠? 생각해보니까 쳤지? 이거 치고 넘겼어야 되는데 아 꼴랑하도 아씨 개이드들끼 때문 될 것도 한데 내 인생 망했어 개이드들끼 내 인생 돌려네 책임져 와임매라리네 이런건 없다 이거 터냐고 왜 이래 침착하세요 침착맨 현재 감정 상태에 급격한 변화는 1 금연으로 인한 금방진상의 활리 아 싫어 어떻게 하냐고 갱년기 호르몬 불규명이 생각나니까요 아니 얘를 어떡하냐고 얘 하스스톤도 문제 10% 뭘 진정해 이거 어떡하냐고 모를 수도 없으면 아이씨 이거 기운이 진한의 개이드들끼 쳤네? 그냥 이렇게? 이덕이? 이거지 이 개이드들끼 아 불당 차 리도에 가십니다 아... 그건 생각해놓고 그런 방법이 몇조 마지 마요 알았어 안하십니다 끝났을까 안하십니다 지무줄 상하셨다는 미안합니다 사버드릴게요 진짜 맙니다 진정해요 안하십니다 진지 안하십니다 진지 안하십니다