Video ID: l2IGuOG8AOM
Title: 경력 40년 과자 전문가의 아들, 침착맨이 뽑은 최고의 파이형 과자 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 포장을 보세요. 행복을 왜 적어놨겠어요? 진짜 먹으면 행복한 과자는 행복을 안 써나요? 행복해자라 행복해자라 순유를 하고 있는 거죠. 파이형 과자 원탑 가리자 파이형 과자 이사형 월드컵 16강입니다. 30미강하고 싶지만 16강입니다. 왜냐 16강 밖에 없기 때문에 자 첫 번째 대전 간하파이 카카오대 오우 뜨 자 간하파이는 좀 이게 역사가 좀 들됐어요. 제가 또 과자 공장도 아버지가 과자 공장 단이셨고 그리고 제바제빵 전문가의 아들 아닙니까? 어렸을 때부터 오리온 과자 많이 먹고 자랐고 치토스라든지 이런 것들 저는 포카칩이 먹고 싶다고 했지만 초코파이러 가져오셨던 아버지가 생각이 나네요. 그리고 아버지가 과자가 제거제빵인데 제거제빵도 각 전문 분야가 있어요. 정공인 아버지는 쿠키 쪽입니다. 나는 신행률을 좋아하는데 이어서 얘기를 해보자면 초코파이가 역사가 오래됐잖아. 간하파이는 그렇게 역사가 오래되지 않았어. 나중에 나왔어. 근데 나는 별로였던 게 너무 달아. 초코파이가 가지고 있는 미묘한 그게 없어. 그냥 대놓고 달아. 그래서 물리고 거부감 생겨. 초코파이는 다인데 이 상하게 손이 한 번씩 덮으면서 두세 개 굽다. 다섯 개 더 먹어. 그리고 옷 뜨. 옷 뜨는 내가 개인적으로 싫어했어요. 난 이 식감이 별로야. 무슨 당근 케이크 같은 저 식감. 근데 옷 뜨가 열 바는 게 뭔지 알아? 인기가 되게 많았어. 또래사이에서 이 고급스러운 맛이 나를 사로잡았다고. 나는 옷 뜨 진짜 싫어했습니다. 그래서 나는 개인적으로는 파이형 과자는 이미 내 마음속이 있어요. 오리온 초코파이예요. 그게 무조건 원탑이야. 그걸 이길 수 있는 초코파이는 없어. 그 파이는 없어. 그냥 그게 원탑이고 나머지 이제 이인자 뽑는 거예요. 사실상. 근데 여기서 이제 간하파이랑 옷들이랑 비교해 보자면 간하파이는 대놓고 너무 달아가지고 아, 막 입이 턱 턱을 빼주고 막 늦을끝을 걸이고 옷 뜨는 그래도 좀 약간 부드러우면서 좀 많이 먹을 수 있게 유도를 하고. 그쵸? 그래서 저는 간하파이는 여기서 그냥 처상부터 좀 떨어지는 게 맞지 않나? 옷 뜨 올리도록 하겠습니다. 아, 옷 드실은데. 찰떡파이대 초코파이 찰떡파이는 처음에 먹었을 때는 이게 그거야. 처음에 딱 먹어. 그러면 이게 안에가 이게 흰색이 찰떡이야. 그러면 안에 초코랑 같이 해서 딱 먹으면 쭉 늘어나. 쫀득쫀득하면서 먹어. 그래서 어? 뭐야 이거? 신색이잖아. 게 맛있다. 계속 먹거든? 두 번째 봉지부터 기가 막히게 맛이 뚝 떨어져. 어, 물력. 이 처음에 처음에 완전 신색이야. 야, 이렇게 맛있는 게 있었어? 외국인들이 찰떡파이 좋아한다는 데. 그리고 오른쪽은 상대를 잘못만 했네요. 우리는 초코파이가 이제 무조건 원탑이었던 시절이 있는 게 아니었어요. 이제 원탑은 원탑인데 무조건적인 원탑은 아니었어요. 롯데 초코파이도 있었고 크라운 초코파이도 있었고 이 초코파이 자체가 이름의 특혜를 못 내. 왜냐하면 이제 초코랑 파이가 붙은 야, 일반 명사, 일반 명사 조합이라서 이걸 못 해. 브랜드를 등록을 못 해요. 롯데 초코파이도 있고 크라운 초코파이도 있고 막 그랬어. 근데 오리온 초코파이는 더 맛이 좋았거든. 그 당시에도. 근데 자세히 보면 오리온 초코파이는 여기 이제 아무것도 없잖아. 매끈맵근하잖아. 초코 이제 코팅이 매끈 없잖아. 롯데랑 크라운은 구멍이 하나가 나 있어. 초코 코팅에 쭉 이렇게 마시멜로운 거 그걸 늦는 게 있었거든. 아주 그게 딱 차이가 났고 훨씬 푸석푸석했어. 아무튼 그랬는데 이제 초코파이가 다른 거랑 이제 차별화를 하고 싶은데 사람들이 이제 아무거나 먹는 거야. 초코파이고 훨씬 오리온 게 더 맛있는데 그래서 오리온 초코파에서 정을 붙이기 시작했어요. 그때부터 정의 붙은 거야. 오리온 초코파이 정이야. 그래서 노래가 파악 나옵니다. 말하지 않아도 알아, you. 눈빛만 보아도 알아 그저 바라보면 오리온 초코파이 정을 이게 있었어. 그래서 이때 당시 내가 알기로는 이제 오리온 회장님, 그 담철 군 회장님 도시ф에 나왔어. 처음에는 오리온 초코파이 싫어했다고 했잖아. 처음에는 뒷맞도 좀 약간 안 좋고 쓴 맛이 좀 있었는데 지금은 진짜 완벽해. 이게 연구를 개을리하지 않아가지고 두꺼워지고 막 어떻게 지고 막 해가지고 진짜 완벽한 제품이다. 그래서 이거 진짜 나는 지금도 마트에서 보이면 하나씩 사요. 근데 막 바나나나 이상한 거 있지? 건 다 맛없어. 이게 오리지날이 최고야. 클라식이. 바나나나 좋은데? 아이씨 이런 맛알못더라고. 해야 돼? 이상해 어디서 거? 다른 건 몰라도 과자맛 이런 거 모르는 사람들하고는 같이 못합니다. 깎아기가 나와서 여쭈는 건데 시알루다가 밀가루를 사용하지 않은 전설을 살고 있는 이제 단종인가요? 세븐일려구나 안 들어오길래 공치공페이지 가봐때는 거기다 안 팔고 처음엔 분위기 좋았는데 잘 안 팔렸다가. 그래서 이제 철턱파이 나쁘지 않은데 오리온 초코파이한테는 비빌 수가 없다. 말하지 않아도 알아 요. 프레시베리 블루. 이제 레드랑 블루가 있는데 마가렛들. 제가 이제 촬영을 하다 보면 이제 그 방송과 국롤이 있어요. 출연자 대기실에는 물과 과자를 항상 구비해 놓는다. 왜 인지는 모르겠어. 그냥 대기실에 항상 과자랑 초콜렛이 양껏 돼 있어. 그래가지고 그거를 막 먹어도 돼. 근데 그때 이제 마가렛들가 꽤 있단 말이야? 나는 무조건 마가렛들을 먼저 가져가. 이게 안 물려. 이게 더불어 캐지가 않아. 많이 먹을 수 있어. 마가렛들은. 이거는 진짜 로떼의 명작입니다. 어떻게 이렇게 맛있게 만들지? 퀄리스베리처럼 먹먹는게 아니라 그런 퀄리스베리처럼. 기분 좋은 퀄리스베리처럼. 그렇죠. 촉촉하면서 퀄리스베리처럼 이렇게 안 마켰는데 퀄리스베리도 촉촉하거든. 근데 이거는 이상하게 막 마켰어. 물이 꼭 있어야 돼. 마가렛들은 없어도 돼. 퀄리스베리는 개인적으로 저는 안 좋아했어요. 어렸을 때. 그냥 카스테라 형식의 과자가 싫었어. 근데 그게 선이 괜히 굳어졌나 봐. 선으로 안 해요. 퀄리스베리도 깔리는 날이 많거든요. 이제 대기실에. 무조건 마가렛들. 그리고 이상하게 초코파에 난 깔려. 왜냐하면 초코파이를 좀 약간 그냥 기본 중에 기본. 화려하지 않은 과자. 이렇게 생각하는 것 같아. 그래서 안 깔리더라고. 초코파에 안 깔라. 마가렛들은 건더기 먹고 부술할까지 다 먹어야지. 마가렛들은 맛있다고요? 전투식량에 나오는 파운데이크이랑 맛 똑같은데. 진짜 마달모시다. 어떻게 마가렛들이랑 전투식량. 파운데이크이랑 비결하지. 좀 환하려고 했는데. 아무튼 이거는 마가렛들입니다. 선누없지 마세요. 마가렛들은 거북이 등껍질 먼저 뜯어먹거나. 아, 그치. 마가렛들에 갈라져 있는 그 뜯거를. 여기 딱 갈라가지고 이렇게 이렇게 갈라가지고 이제 조각으로 먹던가. 위에뿐만 이렇게 뜯어서 먹던가. 이런 맛 있죠? 몽쇠 초코파에 영원한 라이벌이죠. 초코파이랑 경쟁의 친구들 한 친구가. 이제 두 친구가 있어요. 제가 개인적으로 친구라는 표현 싫어하거든요. 근데 나도 모르게 나왔어. 방금은. 왜냐? 얘는 진짜 친구라고 부르만 해. 유년시절부터 계속 함께 해 왔어. 친구라는 표현 나 진짜 싫어하는데. 물건 제품 매다가 이 친구 저 친구 이렇게 하는 거 싫어하지만 몽쇠는 자격이 있어. 초코파에 영원한 라이벌. 누가 있었냐면 몽쇠. 그리고 오예스. 오예스가 이제 먼저 초코파에 라이벌이었고. 이제 오예스를 애들이 선호를 하다가 이제 몽쇠로 교체가 되면서 이제 붓게 됐는데 저도 초코파이를 더 좋아했어. 나 항상 하지만 말하지만 과해. 몽쇠는 과해요. 느끼해. 초코파이가 갖고 있는 초코인데 담백하기가 힘들거든. 그거를 못 따라가 얘는. 예를 들면 초코파이가 손호공이라면 몽쇠는 풀파워한 트렁크스 엄청 느려. 느끼해. 공격이 느끼하다고. 그러면 유유타가 터지지 않아. 형에서 이게 좀 유연해져야 된다고. 히히히. 맛있는 거 잔증되면 맛있겠지? 아니야. 쉽게 필요감을 느껴요. 현은. 그렇기 때문에 결국 몽쇠이냐. 처음에 나왔을 때는 사람들이 다 이목을 집중했어. 드디어 미친 과자가 나왔다. 초코파에 아성을 깔 미친 과자가 드디어 탄생했다. 왕이 나타났다. 과자의 왕이 나타났다. 나 아니야. 몽쇠는 근데 또 대기실에 은근히 깔려. 초코파이가 다 있었으면 좋겠어. 몽쇠 통통이라고 하는 사람들 다 하지. 그렇지. 몽쇠 통통이었지. 맞아. 그리고 카스타드. 나는 이거는 싫어하는 걸 따라서 혐오했어. 이거 그린티라 떼는 뭐 안 먹어봤지만 그냥 버전이죠. 누란색 버전. 누란 크림 버전. 그것도 싫어했어 나는. 왜냐하면 그거 먹으면 무슨 감기약 먹은 것처럼 멀미났어. 나만 그래? 뭔지 알죠? 카스타드가 갖고 있는 막 늙을 거리고 멀미날 거하고 속 얹을 것 같은 맛이 있어. 크림에선 막 있어. 멀미날 거 같은 감기약 섞여 있는 맛 같은 거. 아무튼 싫었어. 나 그 옛날부터 진짜 싫었어. 그래서 둘 다 싫은데 구조고리자면 몽쇠입니다. 초코파이를 이길 수는 건 없어요. 사실 이거는 애들로는 데에 그 뭐야 정찬성님 모신 거랑 똑같아요. 초코파이는. 오예스 초코파이 몽쇠 넘납, 몽쇠 카카오 반박시 마달못. 저자식은 베네야 돼. 돈에 베나겠습니다. 진짜 마달모셔. 넌 반성해. 넌담. 카스타드 먹으면 특이해 불쾌함이 있어. 그치? 불쾌한 게 있다니까? 몽쇠 넘어갑니다. 눈에 띈에 가빈 데. 눈에 띈에 내가 또 좋아하지. 눈에 띈에가 진짜 대단한 게 뭐냐면 눈에 띈에가 나오고 나서 바리바게 튀었나? 뚫어주려였나? 눈에 띈에 같은 과자를 눈에 띈에라고 써놨어. 빵이 이름에 눈에 띈에. 이거 브랜드 이름인데, 사람들이 이거는 이렇게 돼가지고 이렇게 이렇게 돼 있는 과자, 막대형 과자는 눈에 띈에라고 하는 거야. 그냥 데일벤드처럼. 이 베드를 그냥 데일벤드라고 했잖아. 고위명사가 일반 명사화된 거야. 오예스 때 몽쇠 카카오 버전. 자, 저는 어렸을 때 초코파이 보다 오예스를 더 선호하던 시절이 부끄럽지만 있습니다. 지금은 당연히 초코파인데 어렸을 때 오예스를 더 선호했었어. 내 모 모양이 재밌었어. 그리고 여기 시럽이라서 시럽같이 돼 있어서 그런가? 뭔가 좀 더 강렬한 맛. 근데 몽쇠같이 느끼하지 않아. 물리는 맛은 아니었어. 그래서 오예스도 이게 명작입니다. 이거 진짜로. 깔끔해. 맛이. 초코 그 과자가 깔끔하기가 쉽지가 않아. 왜냐하면 초코라는 거가 워낙 달다 보니까 경쟁을 해야지 않아 초코길이. 그러니까 오예스려면 초코에 맞을 극대화다가 주화임마에 빠지는 경우가 많아요. 몽쇠이 그래요. 주화임마에 빠졌어. 그런데 경계를 해야 되는데. 부득요에 너무 심치하면 안 되는데. 카카오에 너무 심치하지 말게. 근데 심치해 버렸어. 몽쇠은. 안타깝게도 초반에 화려하게 주목을 받으면서 스포트라이트 받으면서 데뷔한 몽쇠는. 이 처음에 강렬하면 있지 못해서 계속 물일수를 던져. 카카오에 너무 심치하지 말게. 자마 먹혔어. 내가 봤을때. 그래서 저는 오예스로 가겠습니다. 카스타드, 스위트 골드. 이거는 그린티라 때보다 나. 근데 여기서 봐봐. 포장을 보세요. 행복을 왜 적어 낳겠어요. 진짜 먹으면 행복한 과자는 행복을 안 써나요. 행복해자라 행복해자라. 순위를 하고 있는거죠. 행복해자라 행복해자라. 이거 먹으면 행복해진다. 거기다 업그레이드도 했다고? 거기다 몸에 좋아? 그냥 고구마 다녀. 몸에 좋은 고구마. 쓸데없는 그 사족들이 엄청 달려있죠. 여기서부터 힘들다는거 알 수 있어. 카치타다가 좀 힘들구나. 오리온 초코파이 정하고는 좀 달랬는 얘기에요. 오리온 초코파이형 그럼 정은 정이 없어서 그냥 억지로 정이 생겨라 정이 생겨라게 붙었냐? 아니지. 그거는 초코파이라는 브랜드가 등록이 안 되니까 정을 억지로 붙인거지. 근데 이거는 카치타지로 등록을 할 수 있는데 굳이 행복을 붙였다. 이거는 행복해지지가 않았어요. 그쵸? 오리온 프레시베리 나는 프레시베리가 참 싫어. 오리온 과자는 믿고 먹지만 프레시베리는 좀 아니야. 옛날에 치토스가 오리온에 있었어요. 요즘에는 어디들아? 로뚜러 갔어요. 로뚜러 갔잖아. 그게 원래 치토스를 뒤에 보면 오리온 때 오리온 프리토레이라고 써있어. 근데 어렸을 때는 이거 뭔지 몰랐어. 오리온 프리토레이가 뭐지? 근데 미국의 프리토레이라는 회사에서 치토스가 나왔는데 오리온이 계약을 매져서 갖고 온거야. 근데 이제 계약기가 끝나고 로뚜러 간 거지. 로뚜랑 이제 한 거지. 아 효성 쓰지기. 데림 혼나 이런거에요. 데림과 혼나가 기술 제유. 효성과 쓰지기가 기술 제유. 오리온 프리토레이 기술 제유. 그래서 옛날에는 오토바일 수리점 보면 항상 효성 쓰지기 데림 혼나 이렇게 붙어있었어. 아무튼 그 시절부터 오리온을 좋아했는데 프레시베리는 좀 아니야. 이거는 근데 인정하는게 내가 안 좋아할 뿐이지 이거는 충분히 다른 사람이 좋아할 말한 요소가 있어. 그건 인정입니다. 그래서 이 카스테라 형태의 어떤 과자길이 붙는다면은 카스테라가 아무래도 좀 더 정통이죠. 카스테라 느낌은 많이 살렸죠. 개인적으로 카스테라 멀미가 나거든. 굳이 이렇게 붙이잖은 카스테라이 그 포근한 느낌, 촉촉한 느낌을 더 잘 살리지 않았나. 그래서 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 빅파이 나왔네요. 이야... 빅파이가 소리 소문 없이 강해. 조용하게. 이 크라운이 되게 약생한데 크라운을 딱 떠받들고 있는 어떤 그런 느낌이거든. 뭐 있습니까? 크라운? 콘침 말고 뭐 있어? 크라운 산도? 크라운 산도는 인정이죠. 산도가 그거야. 샌드를 일본식으로 바라믄과 산도. 나도 얼마 전에 봤는데 우리나라 기술로 처음으로 만든 과자래요. 산도가 크라운 산도가 그거를 이제 기계를 우리나라에서 만들어 가지고 일제 그때 해방기에 가지고 산도 산도 이렇게 만들다가 지적을 받았어. 일본식 이거 외래요 우리나라 이제 민감하니까 바꿔라! 그래가지고 샌드로 바꿨어. 잠깐. 바꿨는데 사람들이 산도를 돌려줘! 우리나라 산도가 더 좋다고! 그래가지고 산도를 다시 돌아왔어. 그래가지고 옛날에 굽히이라고 드라마했었죠. 그 산도 만들던 그 내용이라고 그래요. 난 안 봤는데 빅파이 한 입에 쏙 들어가서 현시간에 까먹기 원탑입니다. 아 이거 맞아. 이게 아이러니아이도 재밌어. 빅파인데 크지가 않아. 부위 아이집파이야. 낚기로 오시버렸고 이게 진짜 수업시간에 볼게요. 입에 넣어서 딱게 천장하고 혀랑 사이에 딱 앞축을 시켜놔가지고 딱히 수업드려주대. 이 맛 있죠. 그리고 딸기점 이게 진짜 신의한 수야. 여기다 딸기점을 생각 그랬어요. 아무도 안 했어. 근데 딸기점은 고급스럽게 막 딸기 알갱이 있고 막 이런 거 필요 없어. 그냥 KFC에서 먹는 그 비슷하게 찍어 먹는 그 딸기점이죠. 그냥 딱 그거면 돼. 딱 그거를 잘랐어. 이거는 역사의 길이남을 과정입니다. 대기실에 빅파이도 깔려 있을 때가 있거든요. 마가렛들한 빅파이가 같이 깔려있다. 난 빅파이 골랐어. 나 지금 돌이케 생각해봤는데 빅파이 골랐어. 열 번이면 아홉번을 빅파이 골랐어. 그리고 마가렛들로 넘어갔던 것 같아. 크라운 마일 수 있습니다. 아... 마일 수도 근본이지. 크라운 초코아임. 아는 초코아임은 안 좋아해. 근데 인정. 초코아임 명작 인정. 주로 전통인 오래된 과자가 익숙해서 입맛을 맞으신가봐요. 빅파이는 초코파이 오에서 반값으로 팔아서 먹었지. 안 그랬으면 진작에 단정됐을 거야. 빅파이의 맛을 모르네. 자가도 된다는 건 이름 사기. 간하파이. 간하파이는 입에도 담지 않겠습니다. 가만히 자리는 간하 초콜릿 맛있거든? 간하 초콜릿까지 먹치를 했어. 너무 달아. 이거 진짜 너무 달아. 문제가 좀 심해. 자, 행복한 스타트 돼. 쫀득쫀득 참 풍업방. 나는 이제 쫀득쫀득 참 풍업방. 진짜 싫어할 거는. 이 안에 찹쌀 떡이랑 있는데 진짜 양이 적어. 비싸고. 근데 왜 인식을 바뀌냐? 소용이가 좋아해. 어렸을 때부터. 완전 애기때부터 쫀득쫀득 참 풍업방이 있으면 마트에서 꼭 하나 한 박스를 사. 저렇게. 이렇게 입 박스 있죠. 작은 박스. 그래가지고 사가면은 그렇게 잘 먹었어. 그래서 지금도 종종 보이면 사. 근데 이거 진짜 비싸. 참 풍업방. 그래서 소용이가 먹어서 카스탕은 한 번도 내든지고 사먹은 적이 없거든. 최근 한 10년간. 참 풍업방은 꽤 있다. 이쪽으로 갑니다. 진짜 조금 들을 수. 그리고 그 개별 포장인데 그 또 다 원래 뭐 개별 포장이겠지만 뜨들면 또 안에 진짜 요만한. 무슨 치어가 들을 수. 이거 먹으면 내가 불법을 젖히는 것 같아. 풀어줘야 될 것 같아. 자, 원탁가리자. 아, 몽새라고 초코파이가 여기서 만났네요. 몽새른. 말했죠? 그 몸 불린 트렁크스. 초코파이는 날렵한 선호공. 쎄 정도라고 보시면 되겠어요. 이길 수가 있냐고. 뭐 드기죠? 초코파이 다 구죠. 그럼 뭐 그냥 뭐 생각할 것 없습니다. 후원 감사합니다. 어디 오른 눈인데 풍업방 슈기화가지고 옷들이랑 찬봉업방. 아 근데 왜 그거 안 왔지? 눈에 띄는다. 크래쉬파이. 이거 안 나왔지? 엄마 손바이랑. 아니 뭐 쓸데없는 뭐 카스타들 뭐 막별로 있어. 본인이 고르는 거에 옷두충이고만 옷두충이라서 그래요. 찬봉업방 올라갈까 봐. 나는 이게 너무 불쾌해요. 에카더로산 카카오. 이런 생각 들지 않아요? 이거 딱 입장 맞아? 어쩌라고. 아니 이런 생각 당연히 듣는 거 아니야? 뭐 어쩌라고. 에카더로산 카카오가 뭐. 뭐 저라고 먹어야 돼? 이런 생각이 들어. 나는 에카더로산 뭐 납시면 내가 뭐 해야 돼? 그렇기 때문에 나는 찬풍업방으로. 거겠습니다. 다음 카스타도 고구마를 막아렸대요. 저는 오리온 좋아합니다. 오리아온에서 명작이 엄청 많이 나왔어. 사실상 포카칩은 켰 거예요. 우리나라 과자 역사의 켰 것. 이런 이게 대체 풍이 없어. 프린글스류는 있어. 해외, 많아. 근데 포카칩에 대체는 없어. 근데 거기서 안 좋아하지 않고 스윙칩이라는 걸 났어. 나는 개인적으로 별로 안 좋아하는데 좀 무거워가지고. 스윙칩이라는 게 또 나왔어. 레이가 있다고? 레이스? 그거는 어떤 비교에? 어? 포카칩 양파 맛. 이거 대체 할 수 있는 거 있어? 킹파마스는 없지. 소금 맛은 있어도 포카칩은 오리지널이 낫지 않나? 오리지널이 뭐야? 파란색이야 초록색이야? 마가렛 때는 과자에게 평향될면. 파란색이 근본이야? 아 나 그러면 나 사판에? 나는 초록색이 더 좋은데. 초록색 사판였어? 초록색이 더 맛있는데? 나는 항상 이 생각에. 오늘은 좀 안나대는 거 먹고 싶다. 그래서 오늘 초코파이 파란색 먹어야 돼. 그래서 가잖아? 근데 초록색 같이 깔렸잖아. 초록색 골라 결국은. 결국은 초록 골라. 어차피 고르는 건 초록이야. 자 아무튼 여기서 골라보면은 이거는 뭐 마가렛들이 이길 수가 없죠? 마가렛들이 이거. 마음이 푸분해져. 이 패키지 디자인도 너무 잘했어. 유럽 왕족들이 먹는 거를 왕실 요리사가 경력 36년 된 과자만 굽던 제가 제 방사가 혼신을 다해서 하루에 딱 30개만 구원했는데 그거를 미친 라따뜻이가 훙쳐가지고 내 앞에 갖다준 느낌이야. 이 패키지 디자인이. 너무 딱딱딱한 거 막 그럴 거 같아. 이게 진짜 이 따뜻한 이 색감하고 해가지고 먹고 싶게 났어. 모든 과자 월드컵이었으면 맛동산 전병영행행 세우가. 맛동산은 진짜 그거는 내가 제가 할 말이 있는 게 맛있어. 솔직히 말하면 맛있어. 근데 개비싸 말도 안 되기 비싸. 고가정책을 펼쳐 왜 이렇게 그 맛동산은 제버를 총수들이나 먹는 거야. 영양 강화 밀가루 어쩌라고. 아 맞네. 아 마가렛들도 있네요. 어? 에코더를 산 초콜렛처럼 있네. 영양 강화 밀가루 어쩌라고. 어? 내가 강화해 달라고 했어? 하지만 몸에 좋은 고구마도 있기 때문에 왼쪽에 마가렛들 보도록 하겠습니다. 몇강인데 몇강이야 몇강. 자 오엣스 대 비파입니다. 아 이거는 좀 어려워요. 근본 매치다. 이 역사도 오래됐어. 오엣스는 84년이네. 맛동산 먹고 조초란 파티. 맛동산 먹고 신나는 파티. 맛동산 먹고. 왜? 아 즐거운야? 즐거운 파티. 이상하게 생겼네 로데스 그룹아. 휘 휘 고였네. 됐어 나 스케. 휘 휘 휘 상하고 아 맛 딸기맛 좋아 좋아. 음산은 얼까베기로데스 그룹아. 아 이거 어렵네. 수분이 오엣스가 좀 더 많거든. 가서 좀 약간 좀 촉촉한 거 먹고 싶은 좀 오엣스 쪽으로 갈 거 같기도 하고 혜택의 자존심을 지켜주세요. 그렇지 혜택에서 지금 지금 보면은 로데오리온 강세거든. 거의 다 과자가. 근데 혜택은 크러운 지금 다 대표전이야. 나는 굳이 고르자면은 빅파이거든요. 이게 또 수업시간에 또 까먹는 재미가 또 넣으르고 이 딸기 짐을 한다는 생각? 여기 신선해. 여기도 좀 약간 실어평태로 해 주게 좀 신선하긴 하지만 이 딸기 짐을 여기 초코에다가 이렇게 해서 한다. 그리고 빅파인데 작다. 빅파이죠. 자 사강입니다. 마가레트대 빅파이. 대기실에 있으면 저는 빅파이구도 짐는다고 했어요. 하지만 30년 경력에 제가 제 방사가 루이 14세를 위해서 정성껏 하루에 30개만 구원 구운 마가레트를 미친 라타뚜의 새끼가 영양가가 밀가루로 만든 마가레트를 다움쳐 가지고 내 앞에다 갖다 준 느낌? 호강하는 기분? 대접하는 기분? 이거 포기하기 싫죠? 빅파이 좀 약간 그게 있어. 마가레트대 내가 막 그 뭐지? 엔티크인가? 엔티크 그거처럼 막 그런 가구에 둘러싸여가지고 막 여기 막 풀릴 달려가지고 막 이렇게 이렇게 막 조심스럽게 막 먹고 막 바지는 쫄 바지 입고 단계야 될 것 같고 하일 신고 다녀야 될 것 같고 막 머리에는 막 흰색 그 뭐야 이 가람처럼 하고 다녀야 될 것 같고 막 그런데 빅파이는 약간 그 느낌이야 교복을 입고 새치만 여자의 와 싸움을 타는데 은근슬쩍 너도 먹을래 하나 주는 느낌 그쵸 그래서 저는 호강하고 싶기 때문에 마가레트 참봉업방대 초고파이 참봉업방이 이제 찹쌀떡이 은근히 이제 그 쏠쏠합니다 이건 쏘영이 빅 왼쪽은 쏘영이 빅 오른쪽은 칭창맨 빅 초고파이 지금 얼마죠? 300원 하나? 하나에 근데 이제 붕업방은 진짜 이게 양도 적은데 더 열받는 거 여덟 마리래 하하하하하하하 이거를 말이라고 생각하면 이렇게 팔면 안 되지 근데 그건 인정해줘야 돼 이게 말이라고 하는 게 진짜 회각역이야 회각역 이거 그 다음으로 지금 회각역일 걸 도미키로 식가야 하고 그냥 가격이 그래서 말을 붙였나 붕업방 나는 일단 우리나라 과자 너무 비싸다고 생각해요 너무 고급하 쪽으로 갔어 고급하도 좋다 이거야 뭐 닥터 유 같은 거 뭐 있어도 돼 근데 기본적으로 좀 가격을 좀 낮춰야 되지 않나 너무 고급하 쪽으로만 가지 않나 영양강화 밀가루 에카도로 산 초콜렛 좋다 이거야 근데 그런 것만 있으면 부담 없이 먹을 수 있는 과자가 너무 없잖아 과자랑 하면 친숙한 우리들의 친구 같은 느낌 아니에요 그냥 입이 심심할 때 그냥 옆에서 항상 나와 함께하는 친구 근데 그 역할이 아니야 이제 루이 14세가 되어버렸어 그래서 그런 라이너가 좀 있어야 되지 않나 좀 부담 없이 먹을 수 있는 라이너가 뭐 요즘에는 뭐 그런데서 이제 좀 나오죠 막 뭐 뭐 노브랜드 뭐 무슨 감자친 뭐 이런 것도 있고 이 마트 뭐 짱구 과자 뭐 이런 거인데 짱구 과자 같은 건 이 양이 너무 많고 접근성이 많이 떨어져 편의점에서 잘 안 팔기 때문에 편의점에서도 있거든 편의점 자체 그 무슨 PV 성품인가 해가지고 좀 더 좀 낮춰야 되지 않나 이런 생각을 좀 하면서 저는 초코파이 고르도록 하겠습니다 자 결승전입니다 오른 초코파이 정대 노 때 마가루에 뜹니다 이게 무슨 러시아에서는 이거를 엄청나게 먹는다며 오른 초코파이를 이거는 행의 수출도 활발하게 되고 있어 그리고 초코파이가 대단한 게 깨에 속 개발을 해가지고 잘 안 녹아 초콜렛이 이게 놀라운 점이야 잘 안 녹아요 여름에도 잘 안 녹아 원래는 포장제 다 들러붙어가지고 그냥 떡이 되어야 되는데 안 녹아 이게 깨에 속 끊임 없는 연구를 했다는 거 하지만 마가렛들 유럽 중세시대에 멈춰 있다는 거 중세시대가 아닌가 루이 14세면 언제야 중세에서 룬의 상스로 넘어가잖아 그치 바로 크리시대 그래서 저는 깨에 속 끊임 없이 부단한 연구를 하는 오리온 초코파이 높게 삽니다 그리고 호강받는 기분 마가렛들 좋게 생각하지만 여기서 갑자기 심각한 상상이 심각한 기억이 떠올랐어요 초코파이는 똥을 만들 수가 있어 그게 너무 불쾌해 난 어렸을 때부터 이거 유행이었거든 학교 다닐대 그래서 저는 마가렛들 마가렛들은 똥을 못 만들죠 그럼 부담으로 먹을 수 있겠죠 딱 11세 개만 했네 되게 너무 겹친다 그지 간하파이 오리지날 카카오 카스타즈 그린 고구마 프레시베리 그냥 하고 불로 카스타즈 또 있고 몽셜도 크림하고 카카오 엄마 손바이도 없고 초코파이가 압도적이지 이건 뭐 어쩔 수 없지 아 근데 잠깐만 유럽 왕실에 막 마가렛들 이거 밖에 안 돼 마가렛들가 승률은 높은데 우승이 좀 적어 파기를 게 없어 코어 펜소가 밀려 그러니까 좀 약간 16강이나 한 8강 정도는 계속 출석해 근데 우승은 못 해 무관의 재왕 제로몇너 방장님 초코파이 안 녹는 거 연구 결과가 아니라 비싼 카카오버터들 신 쌈 팝류서서 안 녹는 거여 알고 싶지 않아 초코파이가 무조건 좋아 초코파이가 무조건 정답이야 지소륭 놈들 초코파이로 똥만들 놈들 업보다 이 자식들아 마가렛들만 좀 봐라 자 이거는 오리원에서 그 포장지 뒤에다가 한글자라도 적어놨으면 내가 이해를 했을 거야 그리고 초코파이로 골랐을 거야 초코파이는 소중한 우리의 즐길 거리입니다 똥으로 만들지 말아주세요 그리고 똥 그림이고 X 이거 있었으면 초코파이의 치개취도 아 이거 사태의 신각성을 알고 이걸 좀 막으려고 하는구나 정상 참작이 돼가지고 초코파이 골랐는데 이거를 방조했어 마가렛들은 루이십사세가 루이십녕세죠 단지대형이죠 근데 마가렛들가 우승했죠 자 이렇게 해서 파이형 과자 원탑 가리자 랭킹 1인은 마가렛들이었습니다