Video ID: l3AFAWJXG_4
Title: 【하스스톤/투기장】 드디어 12승을? #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 느리게 하면 상대방이 답답해서 나갈 수가 있어요 여러분들한테만 드리는 팁이에요 챔 마법은 치지 않아요 이거는 불꽃전 가겠습니다 음 불꽃전이 있는데 환복 좋죠? 불기 동 좋습니다 어휴 와 좋죠 파이해? 파이해 좋죠 파이해 파이해 이거는 법산의 양폭탄은 괜찮죠? 양폭탄 음 냉돌 냉돌 괜찮네요 이거는 메디브에 하이는 제보르겠다 고대 양조사 아 이거 화영포 변이? 몇 대지? 이거 좋죠 이거 내 걸로 쓸 수도 있고 변이도 시킬 수도 있고 불당차 이거는 보호박 딱 이거는 누종벌 이거는 화영구 보호박 뽑아 놓고 마법사 마법 뽑아야 돼 물딩딩 이거는 주문 세수 마법 많은데 마법세 수수는 괜찮거든요 마법이 굉장히 많잖아요 마법사의 수수수수수수수수수 이거는 무색 물이 물 뺨이 아니다 도발을 하나 가는 게 좋을 것 같아 어차피 비밀을 삼킬 거면 하나 밖에 안 걸리거든 퇴자 빗을 싸러 가는 게 낫겠죠? 마법을 얼 보를 하나 집어줄까? 수라이키 갈게요 좀 무거운 거 집어줄게요 안옵이 사스 좀 너무 가벼우니까 필요는 갈게요 젤리품 수집가 어둠 빗을 치우사 못 말리는 로켓병 달라란지원가 좋죠? 지원자 마법이 많아서 하수인도 좋을 것 같거든요 결국 마법은 못 뽑았네 불꽃은 2개 아 그럼 얼음창 고를 걸 그랬다 그리고 그 심폭도 뽑을 걸 그랬다 이 여권은 내 것이다 후회하게 해드리죠 어 주름 네 못 되겠다 동전까지 있고 게이드 근데 카드를 아까 그런 걸 잡았으면 너무 빨리 말라가지고 생전? чнее psych 인간 아예단 아예 감사합니다. 고마워요. 뭐해 이거? 이렇게 했어? 하수 있는 깔면 또 이한테도 붙일 수도 있으니까 есте기엔erry 오 수렴이 있기 공명전? 오늘은 방송을 짧게 할 겁니다 왜냐하면 내 정에 없는 방송이었기 때문에 이거 트로하트를 된 효과 맞죠? 흥마가 들어오카들 뽑았네? 퇴할 Boodimensional 안뛰어! 아깝아 video 쟤는 누군Of 숨학교 울컥 아 이거 먼저 하시면 안된 거구나. 체력이 많을까? 사실 골고루 들어가는 게 좋았는데. 할 수 있는 게 너무 많구요erapeut病 정말 무지해야 돼 이거요? 투비장대기입니다. 놀랍게도 참고로 요 안에 여기 한 장 더 있어요 불꽃꼬리 전사가요 안 불? 안 불인데? 여길 지는 거는? 집을 아, 아, 아, 아 아, 푸글데? 안돼! 도발 뭐? 무치간 거 아니면 안 돼 복사해 왔어요 쟤 거를 이제 당신은 생전할 수 없는 몸이 됐습니다 아, 어차피 못하는구나 폭덧으로 안 죽지, 왜냐면 정리할 거니까 폭덧으로 죽을 수가 없애 오, 사냥꾼 카드도 두 장 됐어요 주문 사수가 가져왔기 때문에 이거야 프린지파일 오늘 하나 먹어도 된다고 했어요 얼른 간식을 못 먹는데 지방 간식을 못 먹는데 오늘은 특별히 하나 먹어도 된다고 아, 깨먹어야지 아, 안 먹다 먹으니까 너무 너무 다는데? 마수 뭘까 하죠 캡이 캡이 캡이가 하러 갈 수도 있어요 마우스하는 진짜 비밀 더럽게 많이 나가지고 비밀 하나씩은 뽑거든요 이거 화장 쳐주고 근데 마법을 쓰고 화장을 날려야 이걸 내면은 얼음 화살 쓰고 더 먹어야겠죠 내가 보일게 이게 뭐야 이게 처음 보다, 내가 보다 이게 뭐야 이게 처음 보다 내가 보다 내가 보다 내가 보다 이게 뭐야 이게 뭐야 이게 처음 보다 이게 뭐야 아, 쿠폰 데리고 동전도 있는데, 쟤? 음... 전환 수위치 울놈봐 마법을 줄 순 없죠 잘 먹듯 슬입니다 아, 아픈데 전환 건자입니다 커 더 야, 내 차례거든 이제 전환감사입니다 못 먹어야지 화이팅 별로 안 좋은거같아 불기동원 하면은 이걸 써도 돼서 그런건데 좀 오바 같아 명치 치겠지? 재수없게 흐흐흐흑 명치가 너무 깔았어 그래서 좀 이 판단이 별로 안 좋은거같아 우리도 불기동 하나 있습니다 이럴게 불타고 명치 못 달릴걸? 그치 이거 딱 나오냐 이거 하고, 이거 하는게 낫겠죠? 불기동 치는게 알겠다 이거랑 하면 되니까 다음에 이거는 묵찍한거 단일 나오면은 잘라가는게 좋으니까 이런거 이 목에 걸린 현상군은 얼마나? 진화 오 좋아요 묵찍하다는게 이제 화작까지 쳐야 되고 이거 효율이 안 좋잖아 오 좋다 제발 점 12승 가는거 생방으로 보고 싶어요 아우 이거는 제가 하지맙습니다 치우는? 바보 많이죠 배우자 아 이거 붙었네 지금 할까? 마법이 이제 좀 나오기 힘드니까 들어가가 없으니까 진화시켜 불기동 4명이나 피아 이 옷까지 하면은 얘는 죽겠네 또 끼 나라 간다 불구 이러면 얘도 꽉 치잖아 또 꽉 치잖아 이게 또 얼방이 걸려서 한타운 싸움에서 유래하거든 안 되지 안 되지 꽉 치기로 이겼네 꽉 치기 모를 수도 있어 아 아까 그거 좀 약간 아쉬웠다고 하죠 팟패를 먼저 했어야 해 팟패를 먼저 했으면 그턴에 제수 좋았으면 그턴에 끝났을 수도 있어 명치만 맞췄다면 싸울어, 레이 아 알겠습니다 이상한 부금 꺾습니다 1 2 3 뺄게요 나 지자타 제이공님 보세요 제이공님은 자주 안하기 때문에 요즘에 투기장도 좀 편집을 해요 중간중간에 좀 생각하거나 좀 쓰잘떼기 없는 뭐 하면은 좀 찬액이 때문에 음... 사평까지는 나오기 힘들걸려 이거 좋죠 도발 여기 도발이 이제 좋아 순서로 꽂아 놨어 저는 자주 하잖아요 1코로 되게 많이 가요 와, 깔끔하게 와, 깔끔하게 이거 정말 확대하군요 그고 명칭 동전 아, 저요? 빙? 이렇게 되면 이걸 뚫으려면 얘를 못 죽이니까 또 여기 도발 나가고 하면은 얼짜되겠죠 렛츠 마거 마거 마갔어요 물딩으로 디딩 구원 되게 윈이로 짠는데 도발이 있는데 이거 잡고 이거를 어둠 이게 날 것 같아 도발 보다는 효율이 얘가 제거되면은 되게 그냥 빨리 제거가 돼서 잘 얘를 잡고 도발이 어떻게 제거가 되면은 더 할 것 같아서 얘 타이밍 나올 때 그냥 하는게 날 것 같아 지금 마법도 안 깔렸고 얘를 살려면 이걸 잘 못할게 날 것 같아 효과야 수영이 뭐예요 잠깐만 인사시켜주면 안 되는 구분인가 수영이 수영이 지금 바퀴색 놀고 있어요 얘가 두 개를 막아줄 수 있죠 애는 바꿀게요 몇 대질로 하는 방법이 있고 몇 대질라고 그냥 지나가는 방법도 있어요 몇 대질로 하고 야 수니까 때려줄까 야 수니까 때려줄까 너무 들었나 이렇게 느리게 하면은 이런 이점이 있어요 상대망이 답답해서 나갈 수가 있어요 이래서 이긴 적 몇 번 있거든요 여러분 여러분들 안 데만 들이는 팁이에요 주저분하게 이긴 다녀 바닥들 때 그러면 시간 다 쓰지 빨리 빨리 준다고 칭찬해 준 사람 없어요 승부의 세계는 이렇게 냉정합니다 근데 나한테 주어진 시간 다 쓰는건데 밥통을 내면은 이거 333 되거든요 얼광은 다음에 싸울 때 좋고 가위에 탈출이 시간 끌 수가 있겠는데 이거 이렇게 해야 될 거면은 그것 뽑을걸 그 뭐야 밥통고 불린 했으면 때리고 사는데 옆들이 아니야 이거 시벌 업들이면 언젠가 빼야 될 거냐 룰루콜림 1결구 또 감사합니다 고마워요 금빈 좋다 여기 코스트가 예뻐 이렇게 나는 게 예뻐 아노비 싸스가 그리고 성기사는 사대니 그거 밖에 없어 지는건 밖에 없어 까다렸거든요 벌기 보정 보정 이 계산이거든요 버큐도 안 통해요 무조건 7이 되요 분명 어제 하스스톤 트래쉬 게임이라고 다시는 안 한다고 하지 않는 시작할 때 말씀 드렸어요 개쉽 동 게임 트래쉬 깔빛이 게임이지만 사업상 필요한 게임이기 때문에 합니다 유튜브에 올려야 되기 때문에 개쉽 쓰레기 동 인디 게임이지만 어르는 자기가 하고 싶은 거만 할 수 없어요 자기가 하기 싫은 것도 전략적으로 할 필요가 있습니다 그렇기 때문에 하는거에요 분명히 말씀 드립니다 개쉽 쓰레기 개동 늙게임이네요 이거에서 터트릴까? 11 17 18이잖아 아 이거까지 되는구나 때리고 때리고 되네 그럼 끝났네 하하하하 이거를 더 멋있게 이렇게 탁쳐가지고 씹을 만들고 쏘는거 같아요 개쉽 쓰레기 깔빛이 트래쉬 개동 게임 개쉽 쓰레기 개쉽 쓰레기 재일아 상대는 슬라일 도움베마를 위하여 개자는 바꿔줍니다 30장의 30장째 나오라고 싹 넣어줘요 이거는 그냥 이 코스트니까 좋으니까 10리전도 유도할 수 있고 영발 첫 텐부터 지랄하시겠다 오케이 이건 하려고 했는데 요건하겠습니다 이게 산턴의 기험이죠 산턴이 아니고 후턴이었다면은 얘가 먼저 카드를 되고 내가 이걸 내면은 요걸 해서 요걸 이렇게 했죠 이럴려고 하수스톤 만들었나 자개감들어 하하 화장이 들어가는게 너무 싫다 이게 3, 2, 3이었으면 때리고 2, 1 남고 요것도 되대 이거 악기여서 할게 다음에 어차피 하수인 뗄게 없어서 그냥 전기할게요 불트라도 걸리면 어떡하지 원주의가 남은 게임을 수고하셨습니다 감사합니다 어 불고 좋아요 명치만 빼고 촬영감사입니다 개이드 천토가 나오면 또 1대를 수도 있으니까 얘가 그냥 내는게 좋겠지 거짠 아 이걸때릴거 아니야 아 지금 밖에 쿠프로 노래 드러나가지고 굿팅 명자 대기 크단족이야 넌 오 굿 어라있죠 춰로봇 빠지지 아 사수 좋아요 뒷물하고 젠문 사수 아 아 아 아 신날 냉크 대기인 줄 알았네 신날춤들아 다 나가지잖아 양자 대기 크단족이야 넌 일단 요 화장한 천은게 좋겠죠 운다니 흑흑땐족이야 넌 일단 요 화장한 천은게 좋겠죠 못내는 악심 악마 만된다고요 안전다 어 아니야 가도 되는데 감사합니다 아 또 나가네요 오늘 사식이 나왔습니다 마업사 전문자가 됐고요 오늘의 사실 소라 된장찌개 젓갈 아 무 무 젓갈 낙지저 장조림 소라된장찌개 밥입니다 감사합니다 이거 소연이 식판이야