Video ID: l4CM1VSX9T0
Title: 치킨(Gallus gallus domesticus) 설명회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 밥을 점심 밥을 주문을 하려고 하는데요. 뭐 배달 음식이 몸에 나쁘다는 얘기나 아닙니다. 하지만 이제 영양 구성상 밸런스 있게 맞춰진 음식들이 또 있잖아요. 그렇죠? 그렇기 때문에 좀 찾아보도록 하겠습니다. 요즘에는 그거 많이 하더라. 뭐 바른 치킨이나 이런 거 보면 육식게 치킨인가 뭐 그런 거 보면 뭐 치킨 딱 역주 육식 마리만 치킨입니다. 기름 한 통에. 어? 그 이거 있잖아요. 이거 치기는 통, 치킨 통 거기서 꽉 채운 거 거기에 육식 마리만 치킨 다 해가지고 막 배달 오면 막 이거는 23번째로 치킨 통닭입니다. 내가 얼마 전에 바른 치킨 치킨을 켜봤는데 22번째 통닭입니다 막 이렇게 못더라고. 근데 육식 마리째 딱 오면 기분이 아주 들어온 거 같은데? 네 생각에는 뭐 공식 발표한 통닭 개수가 있을 거 아니야. 한 통에 치기는 통닭 그 마리수가. 근데 마지막 마리수가 왔어. 괜히 기분이 그지? 60번째는 그냥 꽁자로죠? 만약에 이런 경우가자. 아 나는 오늘 기분이 여홍 좋지 않아. 그래서 아 나는 좀 치킨을 먹으면서 아 기분 전환도 하고 좀 위로를 받고 싶어. 아 오늘은 진짜 돈 생각 안 하고 맛있는 치킨을 먹고 싶어. 주문을 했어. 근데 60번째 치킨이 왔어. 그래서 꽁자입니다. 아 나는 돈 내더라도 20번째 통닭을 먹고 싶은데 그런 건 어떻게 해요? 아니 내가 그 시뮬레쉘 돌리는 거야. 내가. 왜냐하면 이런 상황은 억지가 아니고 이럴 수 있어. 나는 그냥 맛 좋은 거 시키고 먹고 싶어. 하는 고객이 억지가 아니지 충분히 있지. 아 이거네. 아니 잠깐만. 잘못 생각인데 봐봐. 전화했어. 축하합니다. 60번째 공짭니다. 여러분은. 아 그래요? 그래도 나는 돈 줄 테니까 새로 주세요. 그러면 두 마리 시키면 되는 거잖아. 그렇지? 그냥 당첨이네. 60번째는. 아 60번째는 쿠폰을 줬는데. 60번째는 돈을 내고 먹는데 뭐 시켜 먹을 수 있는 쿠폰을 줄나봐. 다음에 또 시키라고. 근데 59번째는 한 번만 더 늦게 타이밍 늦었으면 60번째 걸릴 수도 있는데 사실상 비슷한 59번째 먹으면서 돈은 돈 대로 내야잖아. 물론 지금 얘기하는 게 실제로 꽁자고 아닌 거 제도가 있는지는 모르겠어. 예를 들어서 설정이 이루다는 얘기야. 그냥 참 먹지 마. 아니. 흔나하게 할 수 있는 뭐 생각이잖아요. 흔나게 생각할 수 있는. 눈치를 줘요. 59번째까지 해주자 이거. 예비 1번. 그래 너도 근데 예비 1번인데 너도 사실 60번째는 별 다있게 없지. 그래 넌 너까지 꽁자. 그러면 58번째는요. 57번째는요. 그래서 치킨집이 무료가 됐습니다. 치킨집이 잘못했다고 얘기 아니고 투명하게 하고 좋은데 그런 의도랑 다르게 반응이 그렇게 나올 수가 있다. 그걸로 유명해졌잖아요. 맞아요. 그걸로 유명해지긴 했어요. 그 마케팅이 진짜 다 하나 차인데 그게 되게 신선한 마케팅이었어요. 내가 튀긴 기름 그때 당시 좀 불신 있었거든. 막 맨날 인터넷 여론을 보면 치킨집 뭐 보면은 알바 해봤는데 뭐 튀김통이 진짜 뭐 아지모단 검은호수다. 기름 썩었다 뭐 이런 얘기 막 있었어. 근데 그런 불안한 여론을 딱 의식해서 아 우리는 몇 마리만 튀기고 안 하겠습니다. 어떻게 보여드리냐. 실제로 저거 가지고 보여드리겠습니다. 이렇게 되는 거지. 요즘에 보면 뭐 특히 편의점 치킨 같은 거 막 되게 안 좋은 기름에다가 막 막 불결한 환경에서 너 튀긴다 막 이러는데 되게 관리를 잘하는데도 많더라고요. 특히 막 내가 동네 지나가다 보면은 뭐 치킨집이나 닭강적집 있는데 주방이 밖에에서 이제 보이게 연결 돼가지고 여기서 밖에 안에 안 들어가고도 주문을 해서 결제에서 포장을 해갈 수 있는 그런 구조의 치킨집 같은 게 있잖아. 아니면 닭을 막 싸는다거나 그런 뭔지 알지. 미리 튀겨놔서 대신 좀 싸게. 그럼 보면 이제 안에 보여. 그럼 되게 기름 같은 거 다 깨끗하거든. 요즘 치킨집 보면은 좋은 치킨이죠. 요즘에 진짜 치킨 진짜 많아요. 치킨 이게 다 울펴볼까요? 지금 브랜드. 국내 치킨이 있는데 국내 치킨도 새로운 또 바람을 불러 이렇게였죠. 그냥 통닭이 그냥 뭐 튀긴 후라이드 통닭. 양념통닭이 줄이었던 통닭 시장에. 튀긴다기 아니고 구운다. 5분의 9온다. 그런 게 나왔었어. 구운 치킨들이 5분에 빠진다 뭐 이런. 오빠다. 그래서 이제 그런 이제 구운 치킨들이 엄청 많이 나왔거든. 근데 이게 구운 치킨은 내가 뭐 개인적인 호불호를 말씀을 드리자면. 별 미야. 근데 맨날 먹기에는 나는 튀긴 게 더 낫다고 봅니다. 주로 시켜 먹을 때. 프라다운 국내에서 일하던 사람이나 와서 차린 거예요. 8분 국고 1분 튀김. 아... 국티를 이걸 한 거구나. 8국 1T. 참치한다. 근데 프라다근은 그냥 그렇던데? 프라다근 다 이상하게 좀 버겁다는 느낌? 좀 먹는데 좀 버거. 뭔가 왜 그런지 모르겠어. 프라다근 한 대 3번인가 먹어봤는데. 3조각까지는 맛있어요. 너무 맛있어. 소스도 맛있어. 소스도 맛있고. 근데 그 당부터 약간 버거 뭐. 느끼해. 구웠는데 왜 느끼할까? 되게 느끼하고 고추마요가 맛있습니다. 자 아무튼 굽네이고요. 네오 흔제 치킨이 있습니다. 네오 흔제 치킨. 뭐 건담이야? 깜부 치킨. 야 깜부 치킨이 되게 오래됐어요. 제가 이제 대학생 때부터 나와서 건담 브랜드예요. 그 당시에 파상품. 파상품 간판 하세요? 노출콩크리트 같이 좀 약간 구황구야 이게. 구황구의 전형적인 인테리어와. 구황구. 노출콩크리트가 구황구잖아. 카페 같은데 보면 막 코크리트 벽지 안 바르고 페인트 안 바르고 그냥 노출 돼 있는 거에다가 그냥 코팅만 싹 투명하게 한다고 한다거나 이렇게 하는 거 있잖아. 이게 천장 다 뜯어가지고 막 배수가 다 보이게 막 어? 하는데 이제 정리 싹 해가지고 페인트 싹 예쁘게 치러 가거나 아무튼 딱 해가지고 딱 하잖아. 성매나 막 안 떨어지게. 그런 유행을 했었어. 그리고 특히 이제 홍대나 이런 데 보면은 노출콩크리트도 아니고 그냥 아예 뭐 차고 같은 거를 그냥 대충 테이블 놓고 그냥 투 투 투 느낌으로 해가지고 막 음식점 있구만 그랬단 말이지. 근데 이제 그게 또 분위기가 나름 있어가지고 좋은데 깜부가 이제 2000년대 초반에 나온 걸로 기억하거든요. 제가 이제 왜냐하면 대학교 때 이제 중앙동을 가면 깜부 측이 있어. 뭐가 있었냐? 간판을 보통 이제 막 뭐 불드로우 이렇게 하잖아. 근데 이거를 철, 쇠,를 그냥 깜부 측킨 써가지고 이제 조명 달고 이제 달하는 거야. 그러면 이제 그게 사나아가 되면서 모으시 녹쑥 면은 빨고킬 되잖아. 이게 시간이 지나면서 빨고킬 올라와. 의도적으로. 그도적으로 이게 올라와. 그 모으시 녹쑥 록스러. 녹쑥에게 만들어 놓고 시간이 지나면서 점점 녹쑥스럽지 변해. 그나 개 씹 빨개지거든? 근데 그렇게 꼴벳이 싫어. 없어요. 그게. 그게 나 자세히는 모르겠어요. 근데 내가 봤을 때는 그 지나갈 때다 보면 녹쑥 록스로 하고 표면이 되게 까칠 까칠한 게 그 막 그 있어. 요즘에도 그런지 모르겠는데 옛날에 그랬어요. 그 디자인도 유행했어요. 맞아. 유행을 했고. 그게 처음에 되게 느낌 있거든. 그게 왜 가능하냐면 그게 좀 사실 저는 기생형 디자인이라고 봅니다. 기생형 디자인. 서로 각자의 가게를 돋보기 위해서 디자인을 연구하고 이쁜 디자인의 간판을 달고 계속 경쟁식으로 막 붙이고 붙이고 하잖아. 그러면 진짜 잘 된 간판 들이 막 나열 돼 있다고. 그 와중에 무심한 듯 죽 만들어 놓은 뭔가 느낌이 있으면서 세련된 그런 깜부찌킨 같은 간판 있으면 돋보이는 거예요. 이쁜 거야. 근데 다 그런 녹슨 못 디자인의 간판이 있다면 아니면 그게 난리 폐서 비율이 비슷하다면 그냥 깔끔하게 만든 간판이 그냥 돋보인다는 거 그거는 되게 잘 돼 있다는 가정의 특 하나 무심 만들지 구황꾸로 딱 있었을 때 어 뭐야 제 눈에 띄는 이런 느낌인 거지 얘가 막 구황꾸랑 애들이 되게 많으면 그냥 정석으로 이쁘게 한 내가 키는 법이야 비슷하면 그게 비율이 그렇지 이말렛 시리즈가 그거입니다. 이말렛 시리즈는 잘 돼 있는 웹툰들이 있었을 때 존재가 가능한 웹툰냐 근데 이말렛 시리즈로만 웹툰이 채워져 있다 아니 그 거기까지 아니야 한 30%만 이말렛 시리즈로 채워 있어도 경경력을 상실해 이말렛 시리즈는 단 하나만 존재야 돼 리치킹처럼 그것을 밤톱기도 제 모토를 인정해주고 존중해져서 오케이 이말렛 시리즈 그건 네이버옵튼에서 토중이 지켜야 할 문화 유산이야 퍽하지 않겠어 척아집 양념통닭 있네요 이름 바뀌었어요 척아집 양념통닭에서 척아집 양념 치킨으로 여기서 유래된 겁니다 이제 척아 때게 가면 사위에게 장모님이 시암탁을 막 해가지고 몸보신하라면서 이제 해줬던 어떤 그런 느낌의 아 내가 대접받고 있구나 라는 느낌을 주기 위해 척아집 통닭 이런 느낌의 네이밍이에요 더블 두 마리 치킨 이것도 이제 그 치킨 게 또 새로운 개념을 또 도입했죠 뭐 부어 치킨이 먼저 나왔을 거야 그치 치킨의 거품을 빼자 치킨 값이 막 경쟁적으로 막 올라가기 시작하니까 갑자기 부어가 등장하면서 젓가가 빵 나왔어 그래서 젓가가 많아있게 있다가 호시기 두 마리 치킨은 같은 가격에 그러면 차량이 두 마리를 줄게 가대가지고 두 마리게가 나왔었어 근데 그게 호시기 두 마리 치킨이 이전에 이미 동네 치킨은 그런 제도를 계속 유지를 했었는데 프랜차이즈에서 좀 약간 초창기에 했던 것 같아요 호시기가 근데 그 호시기도 원래는 동네 치킨이었는데 프랜차이즈가 됐던 걸로 알고 있거든요 통근 치킨 아 그것도 이제 거품을 빼자 이번에 이제 아예 그냥 현명편 그래서 아무튼 이렇게 있었는데 그때 동네 그 치킨집에서는 이미 30%를 더 되면 치킨을 한 마리 더 주는 느낌의 치킨집이 막 생겨서 썼었어요 제 기억으로는 정확한 건 아니지만 30% 50%를 주면 그러니까 그런 젓가형 치킨집이 있었다는 거지 다 그런 건 아니고 그러니까 애초에 두 마리 시켜라 라는 치킨집이야 한 마리만 시켰을 때는 경쟁력이 그렇게 없어 비비큐나 매일저 치킨 가격하고 별 차이가 안 나 근데 거기는 두 마리 시킨 이제 경쟁력이 확 늘어나 한 2천 원인가 추가를 하면 두 마리가 되버려 3천 원인가 추가를 하면 애초에 두 마리 시키라고 있는 치킨집이었던 거지 두 마리 시킨 뭐 이런 게 있었고 당연히 이제 호시기 치킨하고는 또 이거 얘기하죠 제가 얘기는 달립니다 금멘님 림스 치킨다 스모프 치킨 림스는 먹어봤고 스모프가 아니고요 스모프예요 스모프 양념치킨이에요 스모프 양념통다 그게 이제 스모프 양념통다기 저작권 비비큐나가려고 그렇게 했는지 모르겠는데 일단 파랑 스모프를 써요 비슷한 파랑 스모프를 아마 그럴 거예요 림스 치킨은 되게 오래된 치킨인데 내 느낌은 좀 두 다리 같은 느낌이야 되게 나 어렸을 때부터 잊었던 느낌 근데 이제 림스 치킨은 내가 이제 신혼집을 이제 안산 주공화파트 오단지에 이제 했거든요 거기에 되게 오래된 주공화파트였어요 20년 막 너무 그러니까 이제 상가도 되게 오래됐을 거 아냐 되게 낮은 형태 그 주공화파트 그 특이 오래된 주공화파트 특이 그 상가 있지 그 상가에 1층에 있었는데 거기에 이제 주공화파트는 보통 어떻게 돼 구역이 주공화파트 주공화파트 주공화파트 주공화파트 뭐 3단지 4단지 5단지 이렇게 돼 있거든 뭉쳐 있거든 그럼 거기 사거리에 있는 상가에 있었는데 각지에 있는 주공화파트 주민들이 아줌마저시들이 밤에 침액을 하려고 온단 말이야 림스 치킨이에요 그래서 거기가 복층으로 돼 있는 림스 치킨이었는데 장사가 박 터지게 됐어요 그런데 알죠 동네의 치킨집인데 아저씨 아줌마들이 그냥 밤에 그 좀 치킨 먹으면서 얘기 수다덜라고 오는 그런 있잖아 동네의 동네 치킨집이 원래 그런 거라 하잖아 그런데 이제 림스 치킨 고기가 진짜 박 터졌어 본뜸 분류네 맥카야 누가 분류를 거기서예요 동네 주민들 뻔히 다 돌아다니기는데서 친한 가족들끼리 맥주먹는 거지 뭐 맥카 아줌마저시면 분류네 분류면 교멜로 가 걷지 교멜로 안 보인 사람들 좀 뜨만대로 가 걷지 동네 그 주공화파트 밀집대인 이 인구마가 막 한 5천세 대만 이런 게 뭐 분류면 왜 등장 비치워도 뭐 그래 고무줄 터질 때까지 줬지 그런데 그때는 퍽퍽살이 반이야 선생님 죄송해요 시간이 2시간에 되는데 몸을 좋은 거 주문하고 말씀하시는 건가요 아 주문해야 돼요 고무줄에 해가지고 쿠킹오일로 양념통다 이렇게 이렇게 덮은 다음에 그 뭐야 똥그랑 호터같이 생긴 하얀색 고스바스지 호터기녁 가야죠 마시멜로 인형 같은 내가 치킨 대고 이렇게 있어 공용 공용 양념통다 박스 종일 박스 하얀 호터같이 생긴 애가 그는 거기에 종일 박스에 담겨가지고 고무줄 2개인가 이렇게 돼 있고 이게 뿅록 튀어나와가지고 오고 치킨 무에다가 쿠폰 여기 딱겨있어 그지 아주 이렇게 해서 봉다리해서 딱 봐 양배추 사라다봐 양배추 사라다 이거 틈형한생 이렇게 돼가지고 여기 사라다 그 분홍색 같이 이렇게 빼가지고 딱 덮어가지고 이것도 그 고무줄 개인적으로는 그 사라다 안 좋아했어요 안 신선해 시... 모르게 몰라도 안 봤겠대 치킨 집에 한 30개 만들어 놓고 막 했을 수도 있어 동네 치킨집 테이블에 앉으면 구멍들인 뻥과자 좀 뻥과자 똥거란 거 있죠 옛날에 2000년대 초반이었나 수거를 해가지고 술집에 있는 거였지 그 성분 분석을 했는데 오줌 성분이 오줌 성분이 검시됐다고 아 진짜로 나 뉴스에서 봤어 그러니까 이거를 재활용한 거야 수님들께서 집어먹는데 손에 이 성분이 묻어있는 상황에서 집어먹다가 재활용 다 진짜 벗어서 하고 아니 받으니까 내가 뉴스에서 오줌 성분 나왔다고 그러니까 대장균이 엄청나게 검출된다보지 그걸 왜 기억하냐고 아니 이걸 기억 안 하는 게 이상한 거 아니야 쇼키가잖아 제 사형이 문제니아 용변보고 손 안 씻는 게 문제니아 그러니까 하나 한쪽만 했으면 벌어지지 않았을 일인데 환상의 콜라보레이션이죠 민간군 합동 프로젝트인 거지 손님이 오줌 성분을 조달함 사장님이 널리 유통시킴 뭐 이렇게 가지고 다 합쳐지고 하나가 돼서 해야지만 만들어질 수 있는 그거거든 요즘은 아니지 요즘은 되게 위생에 엄청 신경을 많이 쓰고 하기 때문에 아 시켜야겠죠 빨리 시켜야 돼요 나도 배고파 아 근데 지코바 지코받도 넘어갈 수 있어요 지코받은 유명한 거 아니야 그리고 구인에 지코바 구운 치킨에 아 나 이거 한 번 먹었다 이거 밥반찬 그지 어 그걸로 유명한 거지 닥스타그램 치킨집 이름은 닥스타그램이에요 나중에 인스타그램 유행 지나면 어떡하려고 그러지 뭐 이걸로 치면 옛날에 그거야 다기트원 닥디 닥디 다기월드 뭐 이런 식으로 한 거 아니야 또레오래 디시의 치킨 갤러리가 있거든요 거기서 이제 아무 지점이나 그냥 시켜도 되는 거 또레오래 갈반 합반이라는 게 있어요 뉴비가 와서 어떤 치킨이 제일 맛있어 보면 동네 또레오래에서 갈반 합반 시켜 이게 그냥 그거야 그리고 이제 비비큐 파랑 반 비비큐파가 있어요 옛날에 요즘은 다 안 가서 모르겠고 비비큐 맛있다 비비큐가 최고다 모르면 비비큐을 추천해줘 근데 비비큐 싫어한 사람 있어 그 가격정책에 너무 혐오올을 해 그래가지고 비비큐가 지금 치킨까지 다 망치고 있다고 비비큐 가성비도 안 나오는 거 그거 왜 먹냐고 황금올리부 그때나시죠 황금올리부 얘기 나오면서 막 신나게 막 그거 가지고 막 하는 거야 이걸 왜 버진이야 뭐 무슨 오일로 외치기냐고 이거를 굳이 다 날아가는 데 다 튀겨지면서 돈 올리려고 굳이기다 아니다 향이 좋다 일단 튀김 그 염지나 이런 것들이 모양새가 너무 그 식감이나 너무 좋다 좀 프리미엄이긴 하지만 이 돈 내고 먹을 수 있다 아니다 그거 먹는 게 뭐 먹는다 그거 먹는 게 딱 뭐 이거 먹는다 저거 먹는다 막 싸웠어 어 엑스트라 뭐 뭐 버진 오일 뭐 그 있었어 근데 나는 비비큐의 일부터 좋아했어요 나는 비비큐 파였어 기본 이제 기본 황금올리부 황어를 반반 내가 그거를 좋아하는 거 아니다 내 생일 때 황어로만 보내줬서 옛날에는 비싸지 근데 비싼 데 나 이제 황어시토박 엄청 비싼지도 모르겠어요 왜냐하면 브랜드 닭들 다 그 정도 해 옛날에는 독보적으로 비싸거든 치킨도 다 올라가지고 배달을 왜 안 운영해고요 안 시켜서 안 와요 자 다음 읽어보도록 하겠습니다 교촌 치킨 이것도 지금 치킨 1등 어디야? 교촌 아니야 너 이렇게 커질 줄 몰랐어 이 교촌이 교촌도 칭 교촌파가 있고 반 교촌파가 있어 이 교촌이 맛있는 건 아무도 부정을 안 해 비비큐처럼 아 비비큐는 그래도 맛이 없다고 부정하는 사람 있었어 너무 느끼하다고 소수 근데 교촌은 아예 없었던 걸로 기억해 다만 병아리다기다 치킨을 시켜는데 병아리 를 튀겼다 이 양논란 가격은 또 가격대로 받아요 그지 양은 양대로 쪼고 그러니까 이제 이 교촌 라이크 치킨들이 나왔어요 교촌 스타일을 따라 이제 치킨집들 아류 교촌 아류들이 막 나오기 시작해요 왜냐 합리적인 가격에 교촌맛을 내는 교촌 라이크 치킨들이 막 나오는데 그런 것들이 보면은 교촌하고도 맛이 뭐 그렇게 특별하게 차이나 하나 아 이거 모르겠어요 가성비 생각하시면은 그런 교촌 라이크 치킨들 시키시면 좋을 것 같습니다 피자에 빠진다 이게 또 피자에 빠진다 온도 옛날에 치킨 나라 피자공중과 피자 나라 치킨공기가 거기에 나오는 이제 치킨과 피자 야식 둘 중에 하나 골라야 되는데 뭐 먹지 그러지 말고 우리가 싸게 줄 테니까 1.300 가격으로 줄 테니까 두 개 다 먹어봐 이렇게 해서 나온 것들이 좀 많거든요 마케팅이 괜찮은게 전화를 1,1,1이 거의 귀찮거든 근데 한 번만에 주문을 할 수 있다 피자랑 치킨을 그것도 세트로 싸게 괜찮지 둘의 통닭 안에 둘의 통닭 먹었어 여기 괜찮아요 강정바로 강정 여기 장사 되게 잘 된다 여가 앞에 있어 가지고 상의려가 앞에 있어서 치킨 메뉴야 됐다 치킨 메뉴야 치킨 메뉴야 왜 요즘에 그 안에 옛날에 치킨 메뉴를 신화가 선전하지 않았어요 나 기억나 내가 기억할 정도면은 치킨 메뉴 신화가 광고에다가 기억할 되게 오래 했을거야 광고를 교천도 신화가 있어요 쌈바, 찹쌀 찹쌀 다강정도 있습니다 쌈바, 찹쌀 다강정 쌈바 누룽지밥의 큐 왜 브랜드가 두 개를 나눠 줄지 쌈바가 비해 치시는 뭐야 내가 옛날 것도 궁금했거든 오늘 날 갑축티했다 얘가 오늘 날 갑축티하더니 콜파블 막파로 나 이거 여기는 거의 안 먹었어 그냥 동네 없 그래서 안 먹었는데 되게 유명한 데 있더라고 몰랐는데 콜라 있죠 여기에 그 뭐 너개 있어 너개이실거야 그제 용가리 치킨 같은 거 있지 용가리 치킨 하면 모르나 또 그 용가리 치킨 몰라요 콜파블에 있는 너개 같은 거 있어 그것도 몰라 팝콘 치킨 팝콘 치킨 사시잖아 너개시잖아 그제 콜라를 먹는데 간편하게 컵 떡볶이처럼 팝콘 치킨을 여기다 얹어줘 스테이크 할지 스테이크 뭐지 이렇게 버금서 가는 스테이크 일기대 가지고 이렇게 이렇게 가는 큐브 스테이크 이렇게 해서 이게 음료수에다가 이렇게 해서 시켜서 먹지 옛날에 좀 유행했었어요 몇 년 전에 그거의 치킨 버전이 그게 훨씬 옛날에 나왔어 그래서 인기가 엄청나게 많았어 애들은 그거 엄청 좋아하거든 가격이 합리적이고 콜라에다가 그냥 그 가공륙을 개가지고 딱 했으니까 반장선거 되면 꼭 써야 될 때 여기서 또 세대 차이가 느껴지네요 콜팝 사이사이 끼어있다는 동그란 감 뒤 깊고 꿀만 여기서 세대가 세대가 차이가 나 근데 지금 이제 BHC가 거의 그냥 공룡 기업 아닙니까 그 치킨계에서 혼자 부터가 갑자기 나와가지고 나도 모른새 엄청 큰 기업이 됐어 대충 일적 동네 다 알아봤습니다 자 그래서 저는 집안가 있어서 기름 없는 걸로 먹겠습니다 안돼, 집 기름 안 돼 탄수화물 안 돼 밀가루 뭐 당연히 안 되지 탄수화물 안 되니까 뭐 뭐 먹어