Video ID: L6jopcNVXD4
Title: 그림 그리기 싫어지는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 물을 또 따로 받아야 돼? 이런 거 서치에서 아트? 이거 해보라고 그래가지고 지금 보는데 그림 그리는 게임이에요 나 버스 버그 뜯 같은 거 하나 이거 어떻게 하는지 모르겠는데 일단 그려봄 이거 뭐 물감도 쓰고 막 그래야 되는데 누구나 도구를 탑타라 내 예명 산말련 자 이제 시즌 3입니다 산말련 지금은 서기 2013년이며 당신은 막 직업 적합도를 위한 DNA 테스트 결과를 받았습니다 당신의 유전체에서 위대한 예술가의 자질이 발견되었습니다 수십 년 동안 예술은 대부분 로봇과 인공지능이 집에 하고 있는 영역이었습니다 하지만 완벽한가 동질성이 많이 나는 지금 예술계는 새로운 바람을 원하고 있습니다 굳이 이걸 집계로 잡을 필요가 있어 여기에 꽂으면 되거나 이렇게 나오으면 되지 이제 당신의 행동할 시간입니다 당신의 예술적자 를 위해 직업에 로봇발라는 시작대로 하고 있고 외계중적인 크래뷰X가 직후에 바다를 타마와는 지금 다음 캔버스에 무엇을 끓일지 선택해야 합니다 아 뭐 뭐지 그거 그런 비슷하네요 파스포트 2 64 다시 3 비벼번 1 2 3 3 비벼번 1 2 3 와 좋아 잘 사네 잎 자는 벨 스튜디오의 오신 걸 환영합니다 산발려님 귀하의 조수이자 지구현학과의 연락책입니다 귀학교에서 추행하신 최근 Dn의 테스트 결과 귀학교에서 예술적 채능이게 잠재되어 있으면 밝혀졌습니다 오셨을 때 특정 장비가 아직 설치가 완료되지 않을 수 있습니다 작업에 필수적인 특정 장비는 고쳐의 기술자가 설치를 완료해 드릴 예정입니다 업그레이드를 하는 건가 봐요 하면서 오빠 너 예술 유전자 있더라? 진짜 몰랐네 게다가 우주에다가 새로 스튜디오까지 시다니 와, 그 시절은 진심 더 믿는 듯 말투요 이래? 근데 어제가 내 생일이었는데 선물 같은 거 아무것도 안 줬더라 그래 너 말이야 너 그래서 나한테 대작 하나만 만들어줘 그림은 다양한 색으로 유니쿤을 그려주면 돼 그래 그래 이렇게 해서 이거 브러시도 있고 이렇게 할 수가 있습니다 그리고 이렇게 할 수가 있습니다 그리고 회전을 걸고 칠할 수가 있어요 오, 이렇게 이게 보라색인데 위로 가면 색깔이 섞이나? 그림 그리면 그리면 되죠 이것도 집어 락카 이렇게 아, 앞쪽 이런 거 살 수 있어요 자, 여기인가요? 음, 제 작업실 여기에요? 어, 이거 엄청 많네 아, 물에 씻어서 검은색 안 씻고 하면 섞이는데 검은색 하면은 검은색 아, 이렇게 이런 거가 됩니다 락카드 있고 뭐 이거 뭐지? 아, 찍자 버리기 아, 위 아래로 아, 위 아래로 올라가서 그릴 수 있어서 아, 여기다 아, 여기서 그리는 거구나 벽에다가 야, 이거 섬스한데? 어, 내가 주문한 색이 나와요 한 번 아, 아, 담아가지고 다녀있어 아, 이렇게 담아가지고 어? 빠르트에다가 뭐, 내가 뭐 원하는 색이 뭐 모르겠어, 움직이 그래서, 이걸 가지고 가서 제일 먼저 유니콘 그릇 할라고 했냐? 유니콘? 아, 이게 또 인크가 다 떨어져요 이렇게 가지고 어, 또 동이야, 또 동 아, 이렇게 귀찮아 유니콘을 그려면 내가 부스러워 아, 이게 한 화면이 안 들어오니까 이게 어렵네? 아니, 이게 어려워요 그릴 때 내가 가까이 도가고 이게 어려워 이거 만큼만 그림 사건대 여기도 그려야 돼, 거기도 그려 이 정도면 됐지 뭐 하고, 어떻게 보내죠? 아, 여기에다가 전성함 되겠다 어, 왔어요, 매일 왔어요 디지털 버전이긴 하지만 그림문 좀 오래 걸린다네? 잠깐만 물을 또 따로 받아야 돼? 오빠! 안 해 아, 이거 뭐 안 해 아, 여기서 받는 거네 여기서 받는 거네 이게 쭉 클릭 갖고 있게 대충 되기? 들고 있게 뭐였지? 아, 이거구나 아, 씨 부스러 다 끌 수가 있어? 안 돼 봐봐 여기도 놓게요 어? 아, 씨 1호 던져 1호 던져 1호 던지고 좀 남았어요, 남았는데 이걸로 안 되지 야, 이게 되겠냐? 안 되지 아, 대충 읽어보겠습니다 어, 좀 뭐가 이상할게는 한데 막, 이게 너무 궁금해 왜, 하필 여기 뭐가 이상하냐고 아, 청소두구 아, 청소두구가 맞아 그래, 청소두구가 있겠지 이제 원래는 기계가 하는 건데 아, 알겠네요 아, 유니콘이 이상하긴 한데 일단 합격 유니콘에다가 락나로 그라는 이름을 붙여줄까 몇 명을 불러울 거처럼 생겨먹었거든 소연캔버스리엄 프린터와 텀나리입니다 아, 뭐네 아, 나왔어 아, 소연은 또 이렇게 그릴 수 있어요 아, 뭐, 뭐, 만약에 뭐 예를 들어 와 뒤에다 그려? 저 뭐, 뭐, 먹으려드릴까요 진짜 쉽죠 아, 물이 없네? 아, 귀찮아 아, 있잖아, 쒸 아, 이거를 아예 어, 여기다 넣자 아, 쒸 여기, 여기 사자 어, 그리고 하자 아, 이거 이렇게 돌리고 싶은데 아, 이게 가르치는데? 맛을 안 지겨 여기 안 움직여 아, 아, 안 해 이거 하고 나서부터 뭔가 내 손발, 이 명령어들이는 게 다루어 소개하던 것 같아 지금 아, 진짜 계속 터져 이 게임 있지 이제 계속 터져 근데 유튜브에는 왜 이렇게 매끄럽게 하지?