Video ID: l6L9qHMubBY
Title: ⟪만화가 스토리⟫ 제7화 | 만화 제목 짓기, 창작의 고통
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 세계 대머리인 내가 이 세계에서는 장모종 고양이에 가자 또 많아 주제 발견 마왕 그에도 의사 서김수 섹시 마법사 제 생각에는 과자 사주지 말고 곱에서 건강한 거 사주세요 섹시 형광이님 천원원 고맙습니다 감사합니다 잘 됐죠? 만화를 빨리 그립시다 만화를 그리는게 알고 너 빨리 정보 출판사 아 나 출판사 가야지 정보 정보 작품 취재는 지식사는거야 아이디어나 이거를 월급적이 없어약기고 단편으로 버릴거 이거 보내면 안될려나? 안되겠지? 단편으로 좀 버릴게 있어야 되는데 죽업 치룻거 테크 노골려 보셨어요? 전설? 테크 노골려야 세 전설? 이거 옛날에 그려 놓은거 드디어 돌아볼러기 언너끼장이 원래 옛날에 더 그린건데 이거를 이제 소화가는 제한제에서 제 배한거 보셨어요? 장난감 화까지는 안된데 아 나 아 나 애기워치 한번 보내보죠 경단사 다원사로 봐도 바로 보낸 왜 안될까? 바로 보내면 자동님 11개월 구독 감사합니다 자동장님 감사합니다 어째게 먹다나면 코코넛방 먹을게요 다원사분 너보다 자원사에서 왔습니다 열받네 다음 테마가 섹시면 당연히 제목은 각복이 고마운거죠 그쵸 제발 맞다고 해줘요 고마운 감사합니다 그러면 다음에 내가 해야 하는게 그려야죠 뻑불이냐 안 해보고 섹시 섹시 조선 말길 판리네 판리면 안돼 형 어제 도로날 때만 해도 멋있더니 오늘 머리가 왜 그래? 스포츠 천원원 감사합니다 머리 그냥 이거인데 원래 멋있네요 6일간 제목 야닛구리 한 성인만하는 미성년자들한테 패면 대박나고 아기자기한 아동만하는 성인들에게 패면 대박나는다 자취협법지게 자취협법지게 한번 가겠습니다 천원하우감 감사합니다 고맙습니다 지식은 30정도 써 그과 자취협법지게 성인만하는 미성년자들한테 패면 대박나고 아기자기한 아동만하는 성인들에게 패면 대박나는다 한번 그려보고 확산사는 깨소고네 급히 단편 아까끼나서 찔걸 아 깨나다 쓸걸 애깨워치 쓸걸 겸치없고 자취협법지게 성인만하는 미성년자들에게 패면 대박나는다 후원 감사합니다 고맙습니다 와 대박 터졌어요 개성 아 자동거절 할 수 있어요? 어떻게? 설정에서 아 정보로 가야겠다 음 연자는 항상 거죠 경단사를 담으면 경단사를 담으면 경단사는 경단사는 경단사를 담으면 경단사는 항상 거절 수합한다고 그리고 단편은 악성 제거 첫 분용으로 냉경을 합니다 제출 화장실 주식회사 화장실 자 실험자 아 이거 애매하대 조선 스포츠 애매하대 기한팔사 표르기는 아 잘 나왔는데 애매했기 때문에 그리고 자취협법지게 말고 기한팔사 표르기는 단편으로 내야 돼요 제가 봤을 때는 일단 천천히 올라갑시다 경단사부터 단편 2개 통과해야지 연자할 수 있거든요 단편형으로 쓰고요 만만하고 시안인데 게임을 사 경력 단절됐대 그래 그런거려 400관대 훌륭하네 형그래 단편을 하면 연결 얻을 수 있어서 좋네 소개임 수 아 연애 수행 그리고 바로 많아 그리기 애매했어요 스포츠는 처음 해보는거 하고싶은데 비서 자취의 구금인가요 왜 구금이 지은기숙한 상국지 할 때랑 자취의 구금인지 호텔 처음 해보는거 해야 돼요 처음 해보는거 미스터리 근데 호텔 뭐 했더라 나 이름? 비서 비서 비서 비서 비서 비서 비서 비서 비서 비서는 영어로 need creates 한글자만 제 목이 막히네 나 왜 미스터를 했지? 그컬을 해야 될 거 같아 아 그컬 이거 좀 차이가 나? 안 나네 하핫 주오민은 머리가 비어서 못 비서 호민 머리 비어서 못 비서 이거 그夸죠 주오민 비서의 호텔 이야기 주오민 비서의 머리카락이 저녁 나오지 않아서 그 청소하는 사람이 이 방을 실제로 쓸까 의구심을 가졌는데 알고보니까 주오민 작가님이 머리털이 없어서 깨끗이 쓰는 거였어 주면 호민 머리 비어서 못 비서 잠시 비서고요 미스터브로받고 남는은 야설인데 제목은 무슨 탄소리가 같아요 천원호원 감사합니다 고맙습니다 대학생 여자 대상이에요 비서는 코텔 처음 해본 거를 계속 뚫어나야 하고 코텔하고 비서는 이제 뚫어놨죠 이걸 하면 못하니까 캐릭터 연휴구를 하고요 스토리 공부를 합니다 지식 연제를 위해서 재현해야 돼 아 괜찮아요 호텔 비서 괜찮아요 미쳤는데 미스터브로받고 마늘 일단 그려요 일단 하나 그려 안 좋아한 거 일단 처음 하는 거 많죠 섹시 섹시 갈받네 이제 섹시 스타디움 이런 거 금방 만들는데 이거 완전 섹시 코만도 아닙니까 3일 만에 3일 만에 배틀만 섹시 코만도는 이미 있잖아요 섹시 코만도 섹시 코만도 훨씬 더 강한 한 50 주고 배틀만 안 하고 섹시 코만도 하고 일단 투골을 해야겠죠 또 남성 대상이었어요 투골을 홈멜리 못 비서가 이 정도고 자치기폭치기가 이 정도고 월급적이 없어서 이 정도인데 자치기폭치기를 단편으로 내보죠 자치기폭치기 내고 개성편하고 경단사에서 왔습니다 어때요? 괜찮죠? 그렇잖아 자 신인상 획득 누르든으로 좋아요 수행 작업속도 형상 작업량이 많이 처졌네 내가 연습을 안 해서 작업량 향상 연습을 그리고 이거 다 그리고 또 하나 단편 또 찍어내죠 와 제법 했어 이거 제법 했어 섹시 코만도 저장 그리고 창작 안해 본 거 안해 본 거 후원 감사합니다 섹시도 하나 했고 연앰을 한 번 해 봐 연앰물 연앰물 쉬운 거 좀 굿실년애 야 이건 정석이잖아 그쵸 정석이잖아 감동 눈물과 웃음이 넘치는 추먼 드라마 감동 연애 연애 원소리지 아 옆집 전화권 소리가 들려 로미오와 홀리야 너의 모발은 딱서 100% 그거 원래 뭐죠? 딸기 100%인가? 아 화가 안아 테크닛고라 홀리야? 아 화가 안아 테크닛고라 홀리야? 아가 아가 아가 아가 아가 그 뭐지? 그거? 구중편 나오는 거 뭐죠? 그거? 꽃보다 남자죠? 그런 거 비슷하게 해야 되는데 이제야 이쪽을 볼 수밖에 없겠죠? 그때 변건 펀치 수원감찾니다 오프단 남자네 오프단 남자네 오프단 남자네 진짜 싫다 아 진짜 싫다 아우 토앞 같아 목보단 남자 천원원 감사합니다 40... 40소... 소요 조합하면 뭐 보죠 돈 있을 때 끌어놓으면 좋다고 했거든요 지금 진급하기 전에 주제 내가 주제는 많은데 배경이 없잖아 그렇죠? 배경을 배경하는지 꽃보다 남자지 자 우주 우주 이새끼 서부구 이새끼 어때요? 이새끼 이새끼 잘 팔려겠다 이새끼 그리고 이게 배경을 처음 나온 거를 한번 경험치로 얻으면 또 경험치가 또 많이 주기 때문에 그런... 감사합니다 쇼핑 추생 계성표현 아이 팔리는 걸 그래야 돼요 일단 기본적으로 여러분들 대중... 그... 뭐라고 해야 돼 아무튼 그거예요 대중... 어쩌고 저쪽 노스폰 13님 21개월구 도쿄고 왔습니다 감사합니다 고맙습니다 경단샤 좋아요 나 많아요 담편만 안해 그리고 이거 한번 원러드릴까? 자 콜라봐 많이 그려놨거든 아 이거 좋은데 이 밸런스가 좋은데 이거 일단 이거 웰급적이 없을 주고요 여기서 작품 홈미머리 비서 못 비서 비슷하네 이거는 작품 한번 위에 한번 보내 보죠 여기 당원사에 당원사에서 왔습니다 안 될 것 같긴 해 양다리 걸치게 됐다 당원사도 먹힌다는 거거든 옥부단 남자는 제법했네? 옥부단 남자 옥부단 남자 옥부단 남자 옥부단 남자 옥부단 남자 옥부단 남자 바로 들어갑니다 자 28번째 만하르게 한찍어내죠 요리사 이런 걸 해볼 필요가 있을까? 근데 일단 처음이니까 떨어졌습니다 2세계 5일간 가족 2세계 이거 먹기인데? 감동 휴먼 드라마 가족과 휴먼 드라마 이게 빠질 수 없는 그군잖아 30정도 쓰고 휴먼 감사합니다 제목은? 2세계 휴먼 감사합니다 또 창작에 보통 가족 가족 가족 가족 가족 가족 가족 가족 가족 가족 침슨이래 침슨이래 가족과 존력인 좋은 가지 완전 좋은 부분에 침슨 뭔지 모르겠어 침슨함 자 만들어주시고요 일단 취지 한번 할게요 돈이 좀 부족하니까 지금 50위로 꽤 나가거든? 이제 연제 한번 해야 돼 슬슬 후원 고맙습니다 감사합니다 후원 침슨이래 그렇게 합니다 진짜 결과 되게 여보죠 지키기 위한 문율 배운 노력 LTE 우리 엄마 키 옷을 안 지키 후원 감사합니다 고맙습니다 자, 원고려 아, 향기향 그랬는데 향기향 그랬으니까 너무 묻히는 건 별로 안 좋아 고연이 생각도 나게 춤추발한 그려주습니다 알겠습니다 미래 경단샤 나는 어디를 노리냐면 지금 뭐 어디를 노리죠 지금? 작업 속도 영상 됐고 와, 작업냐, 미쳤죠? 음... 작가 영상 지금... 경단샤보다는 다원사가 바로 되면 좋겠는데 여기서 아마 연제의 제이가 올 거예요 그러면 하는 게 좋을 것 같아요 왜냐하면 돈이 이제 다 떨어져 가서 어시피 지급이 좀 힘들 수도 있고 지식사 갈려면 돈 들어갔는데 취재비 들어가는데 경단샤에서 한 번은 거치고 가야 될 때 이상적인 거는 바로 넘어가는 게 좋은데 이 세게 다원사에서 왔습니다 거치죠 저 옷이 안 써봐서 몰라요 그런 거 묻지 마세요 작업 속도 영상 작가 영상 열고 여기 마음에 속들게 바로 제출 준비된 인제 준비된 인제 일단 섹스코만도 이걸로 계속 연제하게는 좀 그러니까 단편으로 치우죠 잘 뽑히네 잘 뽑혀, 봐봐 300 넘고 신기하다 개성이 미쳤네 지금 지금 쓴 좋네 진짜 감동랩으로 바로 또 그립니다 다옥 꺼 뭐죠? 요리사 요리사 미래 요리사 미래 삶아낼 만들 수 있어요 다음에 꼭 한 번 전투대작 그려줬은하네 그과 거칠게 천원호원 감사합니다, 알겠습니다 그과 요리사 또 이게 또 어렵네 또 창작일 보통 미래 미래 미래의 TF 침들냄지가 못 만든 음식을 가고수는 LTO리가 비료급지티 어떤가요? 요리가 비료급 왔습니다 Emmy 너무 긴깩 어prowad vinegar 맞이는데 이거 식사가 먹으니 그는 이거 어때요? 여기 조건 그과 그과 그는 조건으로 하자 그과 그과 닭히멘태를 할까 했는데 그러면 진짜 닭히면 되니까 그과 감사합니다 좀 그런거죠 그 뭐죠? 옛날에? 어? 닭터 노구치 같은 느낌으로 다운사에서 왔습니다 인기 상승중입니다 원구로입니다 아, 단편으로 이렇게 생활이 되긴 하네 그렇지, 그렇지 다운사에서 좀 힘들긴 하다 그죠? 버티는게 부엌한사입니다 조금만 조금만에 들어와 그 켐이다 진짜 조금만에 들어와 집밥 침산 부엌 감사합니다 아, 다운거 이거 만들고 미래 좋아요 좋아요 이거 그리고 닭원사? 닭원사야였나? 뭐였지? 다운사 다운사 이거 하고 지식, 그 되는 동안은 지식 싹 코 들어가면 될 듯 그냥 그렇도록이네 이건 이게 연제 제이가 와야 돼 이건 내가 찔른다고 되는게 하는게 찔른건 그냥 단편으로 끝나거든 다운사에서 왔어 직장인? 일단 수라 이거 일단 직장인 좋아하는 겁니다 그 요리주제 안시대요? 그건 공포주제인데요 직장인이 좋아하는거 찾아보자 직장인담 회사 어? 아파트 화장실 직장이 남자는 이상해 화장실 왜 좋아해요? 이색에 직장이 남자 이색에 좋아한다 치를 아 소김수로 빼자 너무 많다 아니다 아이지 이건 처음하니까 소김수로 듣고 이색에는 한 번 했으니까 좀 무난한거 오일 괜찮다 30정도 써서 오일 걸리죠 그러면 좀 빠릿하게 하고 기다려달라고 하고 직장인듯까? 호텔 소김수베들 뭐 뭐하지? 허유객실? 아니다 뭐지? 강원단드 강원단드 아 화가 안 온다 화가 안 온다 느낌 화가 안 돼 배틀 트리 바고 트리 바고 주제 이거는 안 해본걸 해야기 때문에 어느새는 제가 하고 싶은 주제를 하는게 아니고 어퀴만한 주제를 나눠가지고 타성에 저져서 아 몰라 값볼이라고 주네 값볼게요 감사합니다 지식 싸고 제출 아니 아니 지금 아니지 좀 약간 아 심려 봤고 이게 안 해본거 하면 이렇게 뚫립니다 여기서 작업속도 영상 안됐고 오 좋아요 여사장은 왜 배부위에게 마스커크를 주었을까? 어 감사합니다 조상님의 책 이거 지식 배고oll는거거든요? 조상님의 책 선조해지에 감사합니다 자 여기서 선조해지에 한번 쓰고요 와 좀 기다려달라고 하면 될거 같은데 이거 이거 골짝조합이야 안 해본거 그냥 한거니 어? 그거 마감 안 해 하겠는데? 했네? 갑자기 주기 싫어지네 값볼게 이거 주기 싫어지네 아 연제용으로 쓰게 이건 단편이잖아 아 전해 그려놓게 있어가지고 옥보단 남자랑 옥보단 남자 침슨 침슨 잘 뽑혔거든? 개성이? 100종원 100종원 100종원 100종원 100종원 하고 여기서 공장 한번 가봐 아 교실에 대한 도와고 공장 갔는데 왜 교실에 대한 도와고 올라가고 다녀와 참취만 먹어요 그리고 후보 밸루네 그리고 그려요 쉬워서 보여 안 해본거 이제 없죠 적역수랑 남성이 좋아하는 적역수랑 직장인이 좋아요 직장인이 좋아하는 적역수와 화장실 두격수 호텔 아 여기 분량이 더 많아 그리고 그 과 스나이퍼 스나이퍼 WC 스나이퍼 WC 스나이퍼 가자 뭐 알겠습니다 화장실 화장실 화장실 리퀘타우 감사합니다 화장실 적역수 리퀘타가 뭐지? 지금 위에 돈에이션으로 또 있거든요? 돌코락스 하자고 직장적역수 돌코락스 MC 돌코락스 스나이퍼? 아냐 아냐 돌코락스 땡기했는데 일단 WC 스나이퍼로 가겠습니다 50정도 써서 왜 느낌이 있거든? 화장실 적역수 직장인이 좋아하는 직장을 넣어서 LT 직장 적역수 돌코락스 스지티로 하자 후보험 감사합니다 후보험 감사합니다 다음 사이에서 왔습니다 재미가 없어서 체험하지 않기로 했습니다 괜찮은 조합 좋아요 왜 연지제이 안 오지? 나지 돈 떨어져 가는데? 방물관 후보험 감사합니다 이발장전된 거친 나의 라이프 후보험 감사합니다 이것도 꽤 뽑히긴 했거든? WC 스나이퍼 극화 적역수 화장실 일단 저장 연락이 와야 돼 나한테 연지하자고 제이가 와야 돼 내가 먼저 듣는 건 단편 밖에 안 돼 알겠습니다 적역수가 뭐 키는 것 같은데 적역? 호텔 적역수 근데 이거 분량이 너무 많아요 괜찮은데? 호텔 적역수 극화? 극화 한번 갈까? 적역수가 거라서 이거 좀 써야 돼요 적역수 블루뉴스 나이퍼 감사합니다 걸고 싶어 걸고 싶어 뭘 걸어? 걸우긴 호텔? 인기가 많단 말이야 호텔이 걸고... 가득한 느낌? 걸고 느낌 배경 인기가 그 나만 높은 거야 이거 가면 6길 밖에 안 되네 이것도? 여기 느낌 있는데 이거? 6길은 괜찮아 6길은 괜찮아 할 만에 제목 찍는 거 1이 다 있고 조선 말기 조선 말기죠 아 이말로 시리지도 짤 때받는 애매는 말이에요 제목 찍을 때 공포의 떡볶이가 그냥 나온 게 아니에요 하시대라니 생각해보겠습니다 어차피 열심히 주셨어요 잘 떠올라서 그렇지 이게 조합이 어려워 옛날에 교실 많이 하니까 막 막 지었는데 괜찮은데요? 그거? 탕탕탕 탕수육 괜찮은데요? 왜? 탈조합 완료 왜... 하면 안돼? 아니 탕탕탕수육이 왜? 탕탕탕수육이 왜? 탕탕수육이 왜? 몰라 나도 자 이거 하고 연제에 시작하면 딱 그거 연제하고 거기까지 하겠습니다 아 오늘 머리 너무 아프다 감사합니다 누구 공짓날이래 사실 제목 사실 사실 제목 안중이한데 어차피 가부터 제목에 제일 공트리고 있어 경단사러 가야겠다 경단사를 딱 합시다 경단사러 가고 중고등 학생 중고등 학생 중고등 학생이면 자꾸아 미쳤네 이건 양우 걸자 보통 연제에 가만 하면 중고등 학생이 좋아하는 옥보단 남자가 어떨까요? 옥보단 남자가 괜찮은 것 같아 옥보단 남자로 자 이제 이것도 다 그렸고 숙숙 복복지 이렇게 재밌어 감사합니다 꽃잎보단 내용이랑 과정이 중요하다 이 말이야 옥보단 남자가 그기 때문에 무조건 뽀필거든요 여기서 한 시즌 보내고 대상 받고 뜹시다 뭐야 장기 현재 제이가 안 들었네 아 너무 아꼈다 그쵸 아 너무 아꼈어 너무 아꼈다 너무 아꼈어 최소를 다해야겠는데 경단사도 일단 그려 시면 보여 아저씨도 좋아해 축구는 젊은 친구 좋아한데 야구는 아저씨도 좋아해 이제 일본 게임이잖아 일본에서 인식이래? 야구는 아저씨도 좋아하고 축구는 젊은 애들이 좋아하고 야구 이 새끼 희옷이랑 마구마구를 합친거 희옷이랑 마구마구 합친거 뭐했죠 희옷이야 아지모 던크 아지모 던크인데 아지모 던크 내 이름은 용기인다 아 그러네 던크는 그거네 아홍은 감사합니다 사본타자 용기사 식공과 식공과 야구 용기사 소리 빠다 중간에 자꾸 중간에 자꾸 선 넘는거 있어요 채팅창에 아지마세요 아니 선 넘는거 자꾸 보여 아니 자꾸 실존인물 걸어나잖아 다르죠 100종원씨는 원래 이름이지만 님들이 말한거는 그 커미티에서 안좋은 뜻으로 쓰는 그 단어로 쓰잖아요 그니까 다르지 당연히 다르지 근데 이름인데 이룰 봤는데 쓸 때 칭찬할 때 그거였어요 그 그 이름으로 써요? 아니잖아요 아 이거 오늘 안 생각 안 난다 오늘 여기서 장사 적읍시다 안 되겠다 아... 식공 저술이다 마구 뿌려요 여기 괜찮은데? 이새끼야구 식공 저술이다 마구 뿌려요 자, 어구요 쭉쭉쭉쭉 찬네 경단사 한 번 더 제이 오죠 어! 연자가에 왔어요 경단사 다음에 다원사죠 그러면 이제 이거는 여기까지만 하고 지식 좀 쌓고 이제 톤 들어오니까 좀 막서 놀이 동상 같은거 써 이거 8번 가면 어시스 뜬다고 했죠 야 이거 미쳤다 100골드인데 12시 뭐야 해보하고 와... 대박 100골드라면 참... 차... 차인하는거 봐 근데 얘가 더 쓸모없는데 왜냐하면 이게 휠리도 좋거든 우동... 우동을 좋아하는 우동협은 두 번째 해고 우리 다 하게 됩니다 재밌... 재밌었습니다 주세요 자 최현이 홍건으로 기계와 대화할 수 있는 홍건으로 마사지도 가능하고요 좋네요, 작업량도 드러나고 이 세계 야금을 별로야? 오지지 못해서 잘 가르쳐 주세요 우리 다행히 가면 정말 감사합니다 우동어만이 고맙습니다 갔어요? 우동어만이... 막판에 얼마 안 남았을 때 하나 더 그려놓죠? 하나 더 그려놓읍시다 직장인 거기 먹히니까 직장이 위주로 오지지 못한 아니 이거 어저께 제가 방송하고 편집 어떻게 할까 궁금해가지고 유튜브로 이거 게임 검색해봤거든요 근데 풍엌령님 하신게 있는거야 봤어 근데 그 분은 확산사 대상받고 그냥 끝내셨더라고 근데 거기 막 제목이 막 빡담암나 뭐 이런 거 있어 맞다 맞다 아 맞다 아 나 갑자기 생각났어 아까 야구야구 하니까 갑자기 생각났어 아 뜨통 낙지어 적극수 한 번 더 하고 어 직장인 오일간 이렇게도 아 이거 이미 했구나 이거 이미 했잖아 야구 첫 도전 아 이거 근데 직장이 호텔을 안 했구나 그쵸 이거 근데 이거 먹힐 것 같은데 호텔에서 적극수 아 이거 저야? 아 저네 어 이 세계 이 세계 적극수 6일 좀 하긴 하는데 좀 잘 나올 것 같은데 아저씨 아저씨에다가 이거 그컬을 해가지고 어? 10분 적극수 택크장 이거까지 마고 연제 딱 들어가면 그만큼 들어갈게요 아 안제를 이말년 입시지 목학원으로 바꿔야 할 때 감사합니다 침세가 침청맨 새끼 아니에요 이거 하고 그 다음 뭐 아까 월드커마까 아니면 아 월드커마 월드커마 시공 좀 하다가 갈까? 시공 일단 시공 좀 하기 아 완성됐어 이거 괜찮은데? 괜찮은데 그냥 그렇다 보통 그리고 여기까지 하겠습니다 아 동현님 알았어요 동현님이 부탁한 게 있으니까