Video ID: L6V9h1_PYGc
Title: 【마인크래프트】 다이아몬드를 최초로 발견하다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오, 이따, 이따, 야! 어? 바깥에 애들이 막 너무 노는 소리야 마카로 가셨나? 주문하네 캡시다. 캐러 갑시다. 민간인 말 찾았어요. 잔뜩 약태려 왔어. 수영, 락흔 젤의 탑신창맨 아니카라산이란다. 수영, 아빠가 그 좀 케옥게. 오리들은 그 집 지나갔어. 아저씨 오늘 수영 정리하셨나봐요. 깔끔하네요. 학메력적이야. 헬헬, 싼지. 오늘 좀 면도 좀 했습니다. 안에 두 칸팠는데, 아빠. 뭐야, 이거. 아이고. 아이고. 몇 가지 내려가야죠. 오리는 거. 오, 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 뭐라는 거야? 자제시 모래요? 시비엥? 그때 배운 게 11이긴 한데 마이너스 시비린지, 그냥 시비린지를 못 깔렸어. 온라인 서버야? 온라인 서버는 어떡해요? 서버가 감당을 못한 데 있는데, 개인 서버는? 오. 아, 여기 나 옛날에 있던 데는 없지. 여기다. 나 옛날에 왔었어, 여기. 근데 레드스톤으로 하는 회푸른 뭐가 더 좋아요? 안 꺼져요? 뭐야? 조금 회표도 안 꺼지잖아, 뭐지? 정기요? 왔었어, 왔었어, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 오, 오. 난이도 올리는 거 무섭는데? 겸을 나고든데요? 정말 싫어. 가위비 잘랐는데? 괜찮네. 오, 오. 오. 오. 오. 뭐 만들었지, 참. 싫어 같은 거? 이게 흑에 혼에 본 적 있나요? 있다면 왜 운내졌나요? 그게 그게 무슨... 흑쭉 내줬지, 흑쭉. 이쪽으로 갈까? 오. 오, 들어가는 게 나는데 여기 와봤던 데가 아닌데? 들어오는 길이 없는데? 오, 오. 일단 아래로 내려갑시다. 타이문드 있는데까지. 여기 타이문드 있는데? 이 정도 있잖아, 다이야. 오, 오. 오. 오. 오. 이거 맞아요. 원래 그 용도로 만들어준 게 있네요. 온라인, 온라인 랩. 10정도가 달라요? 저는 6정도인데? 차 있나요? 6정도인데 차 있나요? 10정도로 빨리 가야 되나요? M4. 슬픔 아빠한테는 딸을 크기 후는 기억조차 상처담물로는 아들을 훈행 기억은 까먹는다. 어디 상처야? 10을 여기가 딱 적당하네, 그쵸? 여기가 딱 다이야 방산였구나, MPC가 만든. 이런 거 붙어 있는 거지? 국민 여러분, 파도 광부가 이렇게 고생하며 우린 나라를 일하고 있습니다. 지금도 있나요? 합니다. 이거 일찍선을 하면 파운데요. 이거 흑이 있어? 이거 흑이 있지? 흑이 있으면 안 되는 돈이 아니에요? 여기 11이면? 흑은 어디에 났어요? 죄송합니다. 왜 싶어요, 형님? 온라인서부 한 번 해야 되는 거 아닐까? 서버는 매직 방님이 돈이 많으시니까 서버형 컴퓨터 워크 스테이션으로 나가 한 천만 한 짜리라나 정만 하시면 되지 않을까? 세근도 탈고 어차피 방송용으로 쓰는 건데, 그쵸? 서버, 방송용 서버인데 피용철이 되는 거잖아요, 그쵸? 600까지 해드네요? 600만 원짜리를 하자 끊어야제를 컴퓨터라고 2만 원짜리 초ling 예밀하면 막음엣이 하던 퇴수들을 동심의 세계에 이끌다니 2만 원 당신은 대체 양사장님이 왜 해주신 거죠? 왜 다이어가 안 볼까요? 다이어 루그 한 번 해보신데 100% 깨면 되나요? 팩트, 마크는 고면서도 이게 뭐라고 내가 멍한이 보고 있지? 하면서 본다 하지만 하는 사람도 그렇게 생각하면서 한다 맞아요 이게 뭐라고 MMO RPG 내가 왜 보나 했는데 방송 이런 느낌이었어 약간 자기 아는 거 그냥 한 장을 싶어 적음이 우지도 따지지도 않고 최대 5000만 원 대출출하의 출하이 김명팀장 잡혀가지 않었어요? 됐다 됐어 또 팝니다 엔진 14일리 아 또 엔진님이 주셨네요 고맙습니다 똥망님도 주시고 광고, 브레들이 그럼 나 이거 없는데 이제 이거 네이버에 모장 마이크래프트 검색하시면은 나와요 그러면 모장 홈페이지로 가거든요 이 만드는 회사 거? 거기서 다운받으시면 30만 원 줘야 돼요 일단 돌아갑시다 헷갈리니까 이거 휴대폰 용 마크도 있는데 내가 어디로 왔지? 어디로 똑 떨어지지 않았어요? 어디로 똑 떨어졌는데? 여기서 똑 떨어졌나? 어 없다 이제 갱이 보기 없어 자갈래서는 아니에요 여기 떨어졌겠지? 여기 떨어졌겠지? 어? 아닌데? 여기 아닌데? 하루, 하루 만들면 돼 하루 만들려면 나무 마침 나무가 있었어 마침 나무가 있었어 마침 나무가 있었어 마침 나무가 있었어 어? 더 상할게 없네 나 그렇게 많이 킹게 아니네요 사팩 하고 이거는 미간을 해친다 미간을 칭해 장소가 얘네들 파 가지고 들걸 흙은 곧갱이로 하면 내구도로가 두 배로 달고 더 늦게 파져요 그래서 갈아줘야 돼 도끼, 곧갱이, 사팩, 가위 내게 갖고 다니는 사람 이렇게 해줘야 돼 그... QWER 흙, 사팩 돌, 곧갱이 나무, 도끼 흙, 사팩, 곧갱, 사팩 알았죠? 가위 손이 저거에요 가위 손이 마크에 가위 손이라고 보시면 돼요 야 이거 멋있는데? 뚜껑 하나 만들까요? 내가 뭐가 없지? 다 있네? 바지가 없네? 바지를 만들기에는 두 개가 부족하고 두 개가 부족하고 내 집안 아저씨 이 구멍 안 되나? 이 구멍 안 돼요? 한... 18K 정도로 안 돼요? 안 되네? 18K 안 되네? 이렇게 해야 되나? 섞어야 되나? 18K 안 되네? 그러면은 곧갱이를 일단 세 개 정도 만들읍시다 내가 뭐가 없지도? 도끼... 도끼도 하나 만들어놓자 전문가죠? 거의 이 정도면 전문가에요 이 정도 속도로 만드는 거는 삽도 하나 만들어놓자 아, 만들지마 만들어놓으면 또 그거야 자리차지 묘 먹 버려 구멍 벽돌 갑시다 어디지? 나 지구로 가기로 했었나? 나 뭐 가기로 했죠? 잠깐만 나 뭐 하기로 했죠? 아 여기 스타를 했어! 나 맞지 여기 스타를 했어 여기 스타를 했어 표시를 해놓으셔도 여기 스타를 써야 돼 이게 문제란 말이죠 답해야 돼서 됐다 야 됐다 들어간다 됐어 그리고 됐어 됐어 됐어 됐어 야 이렇게 해서 지구를 연결해야 되네 여기 정비 한번 싸 할까요? 네? 여기도 우리 집인데 정비 한번에 네, 여긴 제 집합광산이라고 하지 여기 집합광산 여기 집합광산으로 쓰고 아, 이거 뭐지? 여기는 뭐지? 아 내가 파다 말은 되구나 해갈리니까 막아 필요 없어 해쥬 해갈리니까 막아 그렇지, 여기 이렇게 쏙 들어가야지 여기 걸리자 거려 됐어 됐어, 됐어 됐어 자갈도 사부러야 돼 어쩐지 들이더라, 그렇죠? 자갈도 사부러 사부러, 타부러 아, 이거 하나 더 만들어야 돼 이거 순간봉간으로 어떻게 만들어야 되냐 여기도 안 돼 여기 연응 공간이 생겼어 그렇지, 그렇지 일단 구워요 들구부터 구워 싸 갈 싸가는, 인사 갈 길이 약도는 약도는 구워 그리고 이런 거 다 여기 치우고 싶은데 기탈리라고 아, 나 엄청 많겠네, 이거 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 안 돼, 하나 간대 됐어, 석재가 이렇게 있고 더 있어야 돼, 아직 부족해 석재가 더 필요해 의식반님, 뭐라고 하셨지? 그의 레드스톤 정금석 석탄을 상고파기 참으로 뭉쳐서 인밴 공간 일약을 할 수가 있다 데코레이션 로도 상관은 그의 레드스톤 정금석 석탄 도문 후 motherboard 이 불은 where is the piston 그림 깔 때기 이거 만들잖아 공급 깊 담장 담아서 딸닌이가 안되고자 그릇 담아서 딸닌이가 안되고자 담아서 담아서 담아서 담아서 담아서 담아서 담아서 담아서 그의 청분도 석탄 아 석탄이 있어요 그의 청분도 석탄을 석탄을 삼삼물을 뭉쳐 레드스탄 어떻게 삼삼물을 뭉치지 아 이런 거를 블록으로 레드스탄 아 맞다 이거 난을 필요 없어 이렇게 하고 난을 필요 없어 이걸로 이렇게 하면 고르다마자 아 맞아 이거 있었어 등영상관이 있었는데 이렇게 알았습니다 대충 다 있죠 다시 캐러 갈게요 동영상관이 있어요 개물루키 침착맨이 간다 그리고 이쪽에 제가 도로 굽던 거 있어요 그의 청분도 그의 청분도 그의 청분도 그의 청분도 없네 그러면 아까 배운 대로 이렇게 하면 쉽게 와서 이렇게 하면 쉽게 와서 이야 그치 이렇게 하지 그래 너무 무식하게 다뤬을 때가 그래 너무 무식하게 다뤬을 때가 어 레드스탄 철구갱이 철구갱이 보다 좋은 게 다이아 보다 좋은 게 보여 없어요 나 이제 인강을 해야겠다 진짜 줄이도 까면 안 걸려 줄이도 까면 안 걸립니다 나 이거 이거 강의 한 번 해야 되는 거 아니야 이거 스튜모들 모아놓고 마크 강의 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 또 레드스탄 아 아 또 길에 있는다고 짝 짝 짝 나가자 소리도 까면 안 걸리는요 방금 AIA의 감염 위신체를 전부 가로시 해버렸다 감사합니다 고맙습니다 여기 뭐 어떻게 하려고 했지 나 여기 이렇게 하려고 했나 엄청 많아 이거 귀한 게 아니에요 다이아 있었어요 그래요 아 얘는 일부러 캐지 않고 자연에 양고하겠습니다 여기 있었어 오 여기다 오 아 아 또씨 아까 다이아 있었잖아요 아 고맙습니다 다이아 삶에서 처음 켜봐 다이아 다이아보다 더 좋은 거 있어요 아 나도 이제 만을 바텨 금괴에 묻어 노트 다이오 매장하시네 선물로 죽겠습니다 이거 나 안에 선물로 죽을게요 다이아 수정률이 좋은 충격수님 강의 강의 사실은 도넥이 고였어요 왼쪽 볼이 좀 부어있어요 오른쪽이 그거예요 후니에 한타졌어요 멋있잘 모시버가지고 다이아 괜찮은 용암이 있어요 다이아는 석탄이 눌려서 만들어진 게 다이아 아닌가요 캐지 봐요 용암살이나요 나 어디로 가야죠 다이아는 다이아는 석탄이 눌려서 만들어진 게 다이아 아닌가요 캐지 봐요 용암살이나요 나 어디로 가야죠 너무 빨리 캠이 안 돼요 왜냐하면 석탄이 늘어나요 석탄은 석탄길이 늘어난 걸까 터성 못 파여 여기 아 나 여기서 왔나 아닌데 오 오 오 오 오 오 오 오 아 나 여기서 왔나 아닌데 오 오 오 오 저 같이 왔어요 오 오 아 여기다 여기다 오 아 위로 위로 나 길을 막아야 되나 헷갈릴 것 같은데 핵풀에 깔리는데 이거 100이면 100인데 이거 100백풀인데 이거 100백풀어 헷갈리는데 이렇게 해서 선택지백 늘리면 막