Video ID: L7cq1Gx7MVE
Title: 전남친 토스트 vs 현남편 토스트
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 전남친 토스트 한번 만들어 먹어볼 텐데요 이런 느낌 먹어보도록 하겠습니다 이거 막 알아볼 정도의 레시피는 아니에요 딸기점에다 그냥 깔끔하게 말아 먹는 게 제일 뽑아 보이거든요 네 레시피 알려드려야겠다 현남편 레시피 전남친 토스트 대 현남편 토스트 오늘 전남친 토스트 한번 만들어 먹어볼 텐데요 전남친 토스트는 전남친이 들어가 있지 않습니다 사실 나온 지 좀 걘 건데 상품화되가지고 나오기도 했어요 처음에 시작은 어떤 여자가 전남친이 만들어준 토스트만 쓰여 있지 못해서 전남친한테 이 양으로 물어봐가지고 레시피를 알아낸 거에서 유려가 됐거든요 되게 간단한데 맛있다고 해서 입소문이 나서 GS 같은 데서는 이제 남자친구 토스트라는 이름으로 나왔었고 그리고 시리즈로 여자친구 토스트는 나오고 아이돌 토스트 나오고 이런 식으로 나왔었고 최근에게 다시 또 제저마가 된 게 지락실에서 영진님이 전남친 토스트가 뭔데? 뭔데? 이러면서 제일 저마가 됐던 그런 토스트거든요 외국에서는 여기에 브루클린 여기서 어떤 카페는 메뉴와가 돼가지고 XBOY 브랜드 토스트라고 해서 레시피 똑같이 해가지고 파는데 외국 사람들도 이게 왜 전남친 토스트야? 잘 모르면서 어리둥절 하면서 마슴인데 하면서 지금 먹는 고른 현상이 좀 벌어지고 있다고 합니다 그래서 제가 또 빵 좋아하거든요 이거 만들기도 간단하고 해서 만들어 먹어보고 과연 헤어졌는데 이 양물고 헤어진 남자친구한테 문자까지 보내가면서 알아낼 정도의 레시피인지 아닌지 엄근진하게 판단해 보도록 하겠습니다 이 양물고 헤어진 남자친구한테 말 걸어가면서까지 알아낸 이 양물고 찾아낸 이 레시피 사실 저는 이제 식빵이라고 하면 그냥 먹는 걸 좋아해요 심지어 집에서 그냥 제가 식빵끼뜨덤 먹고 있으면 구워 먹으면 되지 왜 이렇게 그냥 대충 떼워? 이러거든요 저는 항상 하는 말 식빵은 안 구워 먹고 그냥 먹는 게 제일 맛있어 사실상 이제 김나영 씨한테는 제가 이제 전남치이죠 제가 그냥 먹으면 전남친 토스트에요 제가 그냥 이거 구워서 먹잖아요 김나영 씨한테는 제가 전남친 토스트에요 평소에 그냥 뜯어 먹는 거 좋아하는데 보편적인 인식으로는 구워 먹은 게 더 맛있다 여러분들도 그런가요? 나 그냥 이렇게 뜯어먹는 게 맛있는데 촉촉함을 즐겨 먹는 게 여러분 이렇게 그냥 계속 먹잖아? 죽일 때까지 먹을 수 있어요 철면수십님 방송을 보고나 애니메이션을 보고나 하면서 계속 먹으면 계속 들어가고 이게 포카집보다 더 중독성에 강해요 개인이 동양인들이 쌀 먹고 외국인들 빵 먹은 게 아니라 그리고 이게 뭐 안 발랐을 때 나오는 식빵만의 고소한 단맛이 있거든요 사실 이거 자체로 완벽해 버터도 굳이 늘 필요 없어 그래서 오늘 이거 전남치 토스트 해볼 텐데 그걸 먹으면 이 맛을 못 느낄 수도 있을 것 같아서 아쉬워서 지금 먹습니다 식빵에 설탕이 죽는 게 들어간다는 거 알고 있나요? 그래서 맛있나 봐 근데 어떻게 식빵이 이렇게 많이 들어갔는데 은은하긴 했지? 그래서 저는 구워준다고 하면 이 앵물고 촉촉한 상태로 뭘 이거 그냥 결대로 찢으면 진짜 맛있는데 항상 이런 적이 많아요 밤에 약간 출출할 때 그때가 가장 위험해 애매하게 출출할 때가 미쳐 처음에 하나만 뽑아가지고 컴퓨터 보러 간다 먹고 결국 다시 찾아가지고 주세계를 집어 와 다 먹어 결국 쟤로 가까ğı 다 먹어 쏘영이가 아침 밥을 꼭 먹고 가거든요 근데 아침 밥을 토스트로 먹어요 토스트... 없어서 땅과 먹어야 돼 계란 먹어야 돼 토스트기를 옆으로 높여서 식빵에 치즈도 올린 채로 부어주세요 아 이거 높여서 이렇게 해서 치즈도 넣어서 버터가 많아요? 버터가 떨어지 마세요 대충 이 킨다면 그 치즈 올려도 높는데 그 때가 별대 그리고 이제 혹시 몰라가지고 전남치 토스트가 굉장히 간단합니다 식빵 말고 두 개 들어간 건데 혹시 몰라서 좀 갖고 왔어요 블루베리 무화가쯤 바질펜스토 딸기쯤 앙버터에 들어가는 그 팟 식빵에 바르면 크림 브릴레처럼 약간 이게 딱딱하게 만들어 주는 재미인가 봐요 좀 약간 독특한 건데 이것도 가겠습니다 크림 브릴레 아시죠? 샐러블릴레 만들어 보겠습니다 두 개 부어줄게요 그 레시피의 제품 명까지 정확하게 있거든요 마담로 이 크림치즈랑 샹달프 블루베리쯤 이렇게 하면 좋다고 해서 요거까지 완벽하게 제품 명 마청아주 갖고 왔습니다 근데 이게 좀 비싸 돼요 그래가지고 옛날에 GS에서 남자친구 토스트가 나왔을 때는 이 제품을 다니는 쓸 수가 없을 거 아냐 완벽한 레시피는 아니었어요 거기 나오는 레시피 를 느낄려면 직접 해먹어보는 수밖에 없다 바이러스 한 번 중고! 바이러스 일단 뜯어놓을게요 크림치즈 샹달프 블루베리쯤 두 개면 끝입니다 자 이걸 어떻게 하냐 마담로 이 크림치즈 있죠? 바릅니다 자 켜봐르고요 다 해야 되나? 한 통을? 다 할 필요 없겠죠? 반절만 해도 되겠죠? 한 번 케이크가 다 써? 한 번 케이크 다 발라? 흐읍 개구드가 빈데 이 정도 사치를 내가 누려도 되는 걸까? 하나는 김총분님 하나 만들어드리겠습니다 여기다가 블루베리쯤 어느 정도는 잘 모르거든요? 야 이거 토스트 몇 번 먹으면 없어지겠는데 왜 전담친 토스트가 아니고 V14소에 토스트인데 이렇게 하고 끝이 아닙니다 간단하게 마지막 전자렌지에 10초 돌려야 됩니다 10초 돌립니다 크림치즈 때문에 그대지 달지 않아 지금 가볍게 돌려고요 하나 전달하고 오겠습니다 아니 이거 크림치즈 이거 하나 째로 넣고 이거 두 개만 드니까 반절 달았어요 GS에서 이 이렇게 해서 팔면 남겠어? 결국은 이 맛을 보려면 제가 직접 만들어 먹는 수밖에 없다 이런 느낌? 구운 다음에 크림치즈 바르고 블루베리쯤 바르고 그 다음에 10초 돌렸어요 먹어보도록 하겠습니다 이거 전담친한테 마음이 있네 이거 막 알아볼 정도의 레시피는 아니에요 사실 연락태가 되게 너무 이 맛이 궁금하一點은 아니야 내가 그 짜를 봤는데 선을 그거든요? 아 나 너한테 진짜 관심 있는 거 아니고 진짜 레시피만 궁금해서 물어보는 건데 오해하지 마 약간 이런 식으로 말하거든요 맛이 없을 순 없죠 크림치즈에다가 블루베리쯤을 넣었으니까 줄 더 치트키하냐 먹으면서 느끼는 거 아 딸기잼이 괜히 고트가 아니고요 맛있는데 딸기잼이 생각난다 오히려 그건 딱 크림치즈 별로 안 좋아하네 우리 영이가 크림치즈 발라먹는 걸 좋아하는데 근데 맛없다는 건 아니에요 맛있는데 연락을 막 어떻게 했을든지 해가지고 알아낼 맛은 아닌 거 같다 근데 이 토스트가 지금 브루클린 카페에도 진출하고 세계로 호령하고 있다 지금 호령당하고 있는 전쟁인 제가 느끼지 못하는 어떤 보편적인 맛이 있기 때문에 호령당하고 있는 거겠죠? 그냥 구워서 딸기잼에다 그냥 깔끔하게 말아 먹는 게 제일 뻗어 있거든요? 괜히 이게 위세대들이 딸기잼이나 먹는 게 아니에요 딸기잼은 옛날에 만들어 먹는 경우도 있었어 설탕이랑 해가지고 딸기잼은 사실 생식방에다 해야 돼 이렇게 해가지고 그냥 싹싹 내일 레시피 알려드려야겠다 현남편 레시피 전남친 토스트 대 현남편 토스트 이거요 그냥 현남편 토스트 국물 토스트 응거질 이 딸기의 맛 크림치즈 나쁘지 않아 크림치즈 맛있는데 굳이 고소함을 찾을 필요가 있을까? 이 토스트 안에 이미 고소함이 있는데 당황 단맛만 여기서 딱 참가해주면 균형이 이미 맞아 버려 크림치즈 딸기잼 해보세요? 응! 이제 시작! 크림치즈 한 번 해볼까요? 이거 반젤만 넣을게요 반젤만 먹었으니까 나는 식빵을 이렇게 좋아할까? 아니 크림치즈를 빼야 돼 크림치즈가 특유해 요거트 같이 만드는 게 있어 현남편이랑 크림치즈의 맛을 모른? 알아요 너무 자기주장에 쎄 모든 걸 다 요거트처럼 만들려고 그래 약간 라면에 있어서 계란 같은 거야 맛을 자꾸 그렇게 만들면 똑같이 만들려고 그래 요거 말고 요거 한 번 먹고 싶거든요 이거를 바르면 샐러드 부리려가 되는데 진짜 약속해서 자, 발로 안 바른 빵에 바르고 구워야지 이렇게 돌려서 녹여도 돼요 그러면 샐러드 부리려가 안 된다고? 아 그런가? 구워야 되나? 깨졌는데? 그렇게 해줬어 자, 먹어보겠습니다 근데 이게 구워야 되나? 약간 이렇게 올라오기만 했거든? 별거 없는데? 아, 토스트게에 넣어야 돼요? 새로? 이미 구운 거에 다 한 번 그려니까 이게 이렇게 싹 그려면은 대패 삼겹살처럼 돼 그 다음에 이렇게 싹 싹 바르는 거지 이렇게 나와야 되는데? 토치로 해야 된다고? 토치로 해야지 이게 된다고? 이렇게? 아니까 크림 부리려는 토치를 하겠지 이 짬도 그렇게 해야 된다고? 이거는 그냥 토치로 해야 된다고? 이렇게? 아니까 크림 부리려는 토치를 하겠지? 이 짬도 그렇게 해야 된다고? 이거는 그냥 토스트형으로 나온 건데? 자, 코들 갖다야지, 마세요 근데 주의에 토스트 열이 옆에서 직격으로 타니까 비슷한 효과가 있어요 토스트에 넣을 텔서 하면 안 돼? 아, 진짜 코들 갖으면 따지면 안 묻었어 아, 올라왔습니다 그냥 버터바른 토스트 같은데? 음, 여기는 아까 구워같이 됐어 이거같이 근데 그렇게 존재감이 있지 않은데? 막 엄청 달지도 않아? 많이 발라야 되나? 그냥 설탕 뿌린 것 같아 특별한 단맛이 있는 게 아니고 그냥 설탕 뿌린 맞아 은은하게 설탕 뿌린 맛 아, 원래 그거예요? 특별한 게 아니야? 이거 보면 막 열심히 사는 나에 대한 상 같은 생김새잖아 그랬지는 않은데? 오히려 화려한 게 아니라 화려한 맛, 딸기째, 이 자식이 제일 화려해 이 자식을 이기는 강렬한 거 없어 약간 불맛 같은 것도 느껴지는데? 근데 기본적으로 구우니까 이 식감이 별로야 껍데기 식방이라서 그런 건 아닌 것 같고 구우 식방이 주는 별로인 게 있어 순위 매겨보겠습니다 1등, 생 우유 식방, 2등, 샷 남편 토스트 가르치고 생 식방에다가 딸기 바른 거 딸기째는 바른 거 3등, 전남친 토스트 구운 토스트에 크림치즈에다가 블루베리임을 바른 거 4등, 크림 부릴레에 바른 구운 식방 하나만 더 먹을까? 이것도 있어요 이거 아 이거 말고 나 땅콩버터 땅콩버터가 미치는데 옛날에 나 땅콩버터 처음에 나왔을 때 와 이거 말이 되냐? 이랬었었거든요? 옛날에는 선택지가 없었어 옛날에는 토스트 하면 무조건 딸기째는 아니야 아, 이거 말해드리냐? 근데 언제인가 갑자기 땅콩버터라는 녀석이 나왔어 그냥 막 퍼먹기도 하고 막 그랬어 뻑뻑한데 처음 나왔을 때 그 충격인지 못하죠 카야? 카야는 내가 잘 모르는데 카야는 제가 그 홍콩 샌드위친과 니하호 마스엔드위친과 뭐 그 있잖아 뭔지 알죠? 거기에 카야 샌드위치라는 게 있어요 홍루이잔! 홍루이잔에 있는 그 카야 토스트로 먹어봐서 카야가 어려운 부시 알아 홍루이잔이 진짜 유행했었거든 근데 요즘에 갑자기 살아있어 그게 깔끔하게 나와가지고 토스트를 옆에 꽃다리부분 다 제거해가지고 그 촉촉한 부분만 즐길 수 있게끔 딱 해 놔가지고 내장제도 깔끔하게 넣고 그죠 그래가지고 뭐 무인으로도 팔고, 뭐 일로도 팔고 했었거든 근데 그 갑자기 살아졌네 이유도 없이 그래서 그때나 처음 먹어본 게 그때 그 카야 토스트에서 먹은 게 그 카야야 홍루이잔은 기본이 무인이라고? 아, 내가 간대는 사람 있는데 거기가 특별한 거야? 여기 가면 유인이있던데? 망심니어고 이런데 뭐 유인이었는데 바질 페스토이크 미쳤는데 이거 이거 곧 텐데 이거 한번 먹자 와 야 이거야 이거 야 짜! 너무 많이 발랐어 찍어 먹었어야 되냐 그죠 여기서 크림치즈 발라 진화시켜 이거 뭐지? 여기에서 크림치즈 발라 진화시켜 크림치즈가 또 이거 진화시키는 거 타고라지 와 이상한 맛이야 되게 몸에 좋을 것 같은 맛이야 단맛을 제외한 모든 맛이 들어가 있어 느끼한 맛 뭐 짠 맛 보드닥 좀 떨지 마요 새우 올려서 먹어보시면 그럼 터키 식산도 위치 완성입니다 아 그래요? 아 생각 없어 못 마시냐 이거 어디에 무슨 인도 요구르트 같은 맛이야 응 먹어봤어요 인도 카를찍 있잖아 그거 무슨 양맛이나 양맛 주사 마실 때 보면 그 무슨 이상한 병원 냄새 있죠 병원 냄새 도스트 그러면 이게 좋네? 거기서는 보편적으로 조합하는 거네 크림치즈에다가 발휘 페스토이크 배불러서 종로 하겠습니다 사실 식토마약 무슨 레스토랑 같은 데 가면은 막 발사믹 식초 같은 거랑 그런 것만은 이게 맛있는데 이렇게 많이 바르는 것들이다 식초 사항 유곱이 상태 아니에요? 야 유곱이 상태인데 침창매는 느낌? 침창매가 말만 차는데