Video ID: l7SI9Y_lGIs
Title: 【하스스톤/투기장】 기습기습꽃잎 밴클리프덱 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 뭐 도발이 몇 개요? 수강치수 수강치수 하세요 수강치수 하다고 하면서 천원 줬죠? 맞습니다 얼마 전에 기파닥에서 교수님을 배웠는데 눈빛이 너무 무서워서 빈치이 돈이 못하고 긴장만 했어요 잘했어요 말거려봤자 뭐 좋은 얘기 못 듣습니다 하하하 박서 오늘 이 말년 시리즈 다는군 구매했습니다. 아 그래요? 고맙습니다. 음 못 받아요. 고맙습니다. 리케이케이케이님 1개의 구독 감사합니다. 고맙습니다. 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 아 그래요? 아 아니 안 사라요. 그냥 똑같이 생긴 사람이에요. 사람이에요. 괜히 저 비슷한 사람 맞다고 해서 이렇게 하면서 하면 바로 뺨사이게 맞습니다. 안녕하세요. 스승의 중에서 1년 전 히우스 공부법으로 공부하다 하고 맞고 군대갔습니다. 슈가나서 방송 못해. 여전히 공부하네요. 히우스 공부법으로 공부한.. 근데.. 학곰하신 것 때문에 저한테 뭐라고 하시면 안 되죠. 아무리 좋은 공부법이라도 좀.. 그게 좀 안 되면 안 될 수 있는 거예요. 가로저르시지. 가로저르시지. 네. 수압에 유기됐는데. 역겹단이 역겹단. 네 거 아직 됐습니다. 부한. 야, 내가 현재 손님이 부한 사람인데.. 이거 네 받쳐. 뭐 합니까? 수압에.. 그 록 리액션으로 해주실 생각 없나요? 침착량이에요? 이거 언제 쭉쭉쭉쭉? 이거 슈컷 땡기다 갈까요? 좋겠죠? 슈컷 땡기다 갑시다. 다 되어서 약간 방송하시는건가요? 무슨 스카 그냥 다 써버리죠? 가로 쳐주시취요? 방어 공사 안 됐어 털어 털어 깔리몰스 깔리맛 고리고리 어? 아락고와 아락고와 저건데 권상? 권상하자 어차피 할 것도 없는데 권상 매소운러쉬 먹을 수 있을까요? 저 홍마가 매소운러쉬 먹을 수 있을까요? 아 오뚫며 살 오뚫며 김사회 너무 느려 느려 느려 터졌어 살짝 좋죠? 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 아오 깔리몰스 뽑았다고요? 깔리몰스로 어떻게 뽑았습니까? 홍마인데 주술사가 뽑죠? 깔리몰스는 아오 흐흫 아이를 살려야 될 것 같은데 medicine 아 저만의 방식? 저만의 방식이죠? 저만의 방식 아 좋아 저만의 방식인데? 저만의 방식 저만의 방식? 달라요 뭐야? 아니야? 이번 턴해도 안돼 실수 아니야 아 뭐 도발이 몇 개에요? Volks orange ng 왕찬 training 한 번 가별까? 이게 두 개 닦고 지면은 들어오르 못하는 강점이 있는데 하나를 하면은 오코스트 자리가 있는데 내가 돌진이 나가지고 도발을 잡을 수도 있어 그래서 근데 나중에 다 쓸 수 있는 것들이잖아 어차피 하나만 쓸 거면 나중을 수도 있잖아 아! 맞다 집을! 기질할 기질할 비밀 국사 카드로 신성된 기질할 병을 났고 한 번 가별까? 축복 multicultural 세ацался 2뒤가 아유 구독 감사합니다 고맙고맙습니다 아 나중했을걸 아 나중했을걸 아 듣겨나요 아 나중했을걸 기께대 봐야 비치번개정도 되겠죠 하지만 제 카라 파는 아무것도 할 수 없죠 번화가 있나? 칼로 치면 안돼 칼로도 왜 치면 안되냐 다음 타는 이거 한번 살 수 있네 칼이 어차피 1대 매이 효과라서 나는 차라리구 주고 어차피 칼 남기는 것도 없지 아 나중했을걸 근데 모든 상황이 제가 생각한대로 흘러가지 않습니다 그런거 아니겠습니까? 그런게 인생 아닙니까? 그런게? 아이고 내 뭐 화산? 이거 안내는 부분이 있겠고 화산댐쇼 나는데 새끼 아 몇 개 온색이버 또 안내면은 안돼 하나는 더 뭐야 왜 이렇게 많이 봐 지금? 코스튼도 안받았는데 뭐야? 돌 크리트들 이거 방서 안 하나 내일 모를리인데 괜찮네긴 줄 알 honeymoon 알깐 transient reset 참 올린 이 안참 LD 다음 Humans 이 ćrow가 할 것잖아요 천원 저번엔 근데 이거 이거야 나. 이거 이거 할까? 아니죠? 아무 쓰잘데기 없을 때 아무 쓰잘데기 없을 때 지랄 마세요 그래놓고 나중에 어? 열정 페이라고 찌를 꺼잖아요 경찰에 맞죠 함정인거 다합니다 순순히 넘어갈 줄 알아요 절대 나온 자야지 나온 자고 내가 다 혼자 먹어야지 벤클립 부 하나로 이겼죠? 아깝군 아깝군 아깝군 제 남자는 또 많은데 이때쯤에 동급생이나 애잠의 한 번 가시죠 그래만 치면 형 찍을 수 있을까요? 저 아저씨 일주일 전부터 차구부 애잠회를 가래 동급생 애잠회를 가래 전부 오 정영들을 위한 진짜로 상택지가 전말나 모일 구합니다 신청자는 분의 만원으로 신청해주세요 천원 감사합니다 기습 가게 안 나와 이 3짜리 나오면은 기습하면 안 돼 아까워 이거 나갔는데 이 3짜리 나오면은 기습하면 안 돼 어차피 이 코스트 내에서는 다 잘려 맞죠? 그러면은 안 낸다? 안 낸다? 안 낸다? 수상한 짓을 한다? 요걸 내줍니다 아니다 이거 다음에 이걸 내라는 의견이 있겠지만 아니에요 요거를 챙겨놔야 해 됐다 왔다 왔다 요거까지 왔다 완벽하다 아니다 오 아니다 오 아니다 오 아니다 아하하 아하하 사수도 못써 이걸로 어? 아니다 동자나 썼잖아 다행이다 아 짜증난다고? 제가 잘되니까 더 짜증이 나시도 심술보가 또 잔뜩 부풀었죠 시청자 여러분들 여름철 천개구리 마냥 심술보가 잔뜩 부풀었어요 아 짜증나 왜 이게 왜 사수도 없는거야 아 이거 사기 아니야 댄클립 부우 오지죠? 사기죠 어떻게 할까 아프게 맞겠다 오케이 아프게 맞으세요 아 그래요 여기에서 화산을 써도 또 될 수 있어요 저는 통전이 됐어요 자 10일 12 13 신상면 갈 때 몰래 문 열고 들어가 이 팬째로 꼬바가 뱀지 뱀지 뱀지 뱀지 뱀지 뱀지 뱀지 뱀지 뱀지 아 아 삶스 앞서 이거 폐연 것도 사실은 이길 수 있는 건데 그쵸 제가 좀 약간 그 방풀을 당해서 오슴닝이라고 쳐야죠 인간적