Video ID: l8aZAEjae1Y
Title: ⟪To the Moon⟫ 제7화 | 계기가 만들어지지 않은 이유
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거를 계단연상이라고 보시는 분들은 게임할 뭐 이거를 도트라고 보는 분들은 아 게임 자랄 게임 자랄 여기서 혹시 학교 축제로 프로듀스 101 단체 춤 연습하는 건가? 와치가 바꾸고 있어 전 나사를 대표에서 이 자리에 와 있습니다 아 여기서 그 달에 대한 그런 거 좀 이렇게 어.. 나사 직원인 것처럼 딱 와가지고 너를 딱게 어? 집겠네요 딱 이렇게 주워넣어 제가 온 이유는 나사에 모든 걸 알려드리기 위해 이 자리에 있는 거 아 여기에서 그 달에 대한 그런 거 좀 이렇게 주문한 이유는 나사에 모든 걸 알려드리기 위해 아.. 연제해주세요 팀이 그럼 여러분들 모두 궁금해하시는 것부터 금성에 날꼬만 공기를 드려마시고 또 토성의 고를 따라 우주 유행을 하고 아니면 예를 들어 달에 의스스한 뒤팅을 까본다거나 충분한 뜻이 있다면 누구나 알 수 있습니다 당신도 가능합니다 또 전 달에 갈 생각 없는데요 뭐라고? 왜? 요가야 되는데요 그러니까 이 초에 기억 속에 달에 그냥 간절함이 없어 근데 다른거야, 그러니까 어렸을 때 있는 그게 아니야 조금 더 다리가 하고 싶은 생각이 없어 없어요 없는데요 다른 사식 모험을 이났됐죠 빅세 속도로 달과 지구사회를 가는데 1.5247초나 걸리죠 자동차가 날 수 있다고 해도 130일이나 걸리는 거래입니다 그리고 무엇보다도 달에 간 사람은 구자가 되고 유명해지죠 그 편도 따라오고요 제 강연을 마치겠습니다 급종료 달에 가면 명성과 부화 명성이 따라오고 펜이 생깁니다 여기까지입니다 흣발 손이라면 어거지를 이제 강제를 집어넣는 누가 머릿속에 어때 어떻게 생각해 자, 결과를 보러 가자고 하네요 왔어, 결과를 실패 실패했어 이걸로 데리고 없지 도대체가 고미날 때네요 수술비 수술비가 되고 나면 이 집은 지울 수 없겠다 리버 수술비가 탈려행 복권을 살 수 있겠죠 집을 포기하면 충분히 할 수 있어요 신단계가 확실해 보니까 나사에 건강 복지 제도가 엄청나다는 거 알아요 뜨거운 것 되게 적응해요 뒤에 보면서 가는 거 봐 한입몬 보내기 제일 좋은 거서 들까 리버 전문가인데 안돼 귀엽죠, 전문가인데 안 먹겠다 흥미 증진해지지 않아요 중간부터 보신 분들도 스트레이대충 아시면 왜 다래가고 싶은 이유가 뭐고 어렸을 때 그 목간 그 기억이 뭔가 끼지서 궁금할까 중간부터까지 버텨할 텐데 전이 생명이 얼마 안 남았거든요 빨리 해야 돼요 열 번 보신 분들 있고 이게 워낙 유명한 거 거라 실황을 진짜 많이 보신 분들 많아요 그래서 투던문 할 때 실타는 분이 되게 많았어요 이미 본 거니까 이건 말도 안 돼 기계가 작동하지 않지 달로 가고 싶다는 존이 열려란 소명은 제대로 전해졌어 다가 연결해가지고 다 주입시켰잖아 전해진 다음에는 달로 가고 싶다는 소망에 한 적도 안 보이는 거 어쩌면 소망의 또 다른 부분이 중간에 바뀌어버린 게 아닐까 그렇게 되면 같은 소망이 각기 다른 두 시점에서 각기 다른 두 결과를 내기되니까 이거를 계단 연상이라고 보신 분들은 그거예요 게임할 뭐 이거를 도트라고 보는 분들은 게임 자랄 감사합니다 계단 연상은 단점이지만 도트라고 생각하면 도트를 찍었다고 생각하면 장점으로 보이게 되죠 장점이에요 장점 분명히 일어난 요소가 존재하는 게 확실하다면 분명히 리버가 원인 거 그렇죠 리버가 원인 거겠죠 그건 그렇다 치지만 도대체 못 때문에 이렇게 됐지 리버씨 도대체 뭐란 거예요 어제 일이친 다람주 시체가 시체 냄새가 지금도 여기까지 나네 시체야 맞아 시체 시체가 뭐인가 트리고야 이거 싫어요 제구성했어요 존에 상태는 어떤가요? 아쉽던 끝났나요? 서두르시아합니다 시간이 얼마 없어요 아니요 그건 알겠지만 그러니까 왜 그 정보를 저희는 모르고 있었던 거죠? 주치도 몰라 삶수랑 통화 중이야 어디서 차라는데 토키의 종이토키의 파란색 노란색 하inci, 하핫mingких mittlerweile 빨리 소스 빨리 3 suspects 거기서 아껴고 있을 텐데ん Reaper theater 다ľ아 중요한 걸 그냥 넘겨갔다고? 게임적인 요소는 거의 없잖아요. 원 방향으로 따라가기만 하면 돼. 제가 봐줘야 할 텐데요. 안 끼해 주시겠어요? 그래, 리위 당신은 누구야? 스크럴버스가 근처를 지나갔기도 하고요. 남펭이 죽었어요. 사고였나요? 남펭이 형 군인이었고, 해외로 파병제 마지막 부대 소속이었죠. 김치전요. 적응도 얼마 안됐고. 조니가 고용을 했어요. 전쟁 미망이 보조금을 주지 않나요? 줬는데 조니 몸에 문제가 생기기 시작. 여기서 힌트를 얻을 수 있겠다. 사라도 토니도 여기를 좋아했어요. 그리고 조니도 좋아할 거. 그리고 조니는 떠날 준비를 하고 있어요. 살아해. 잘 모르겠어요. 조니가 맞죠? 여기서 어떻게 살아가실 거죠? 선택치가 있나요? 이렇게. 그리고. 조니가 의식을 일기 전에 박사님들께서 금방 오실 거라고 말했어요. 자기한테는 말을 키우고 없을 거 같다고 하면서 그러니까 이 주인트다 엄청 나이트. 자기 대신 고맙다고 말해 달렸어요. 별 힌트가 아닌데? 지금 드시지 마세요. 칼로리 드시면 살쪄요. 참으세요. 한자 떠나. 시원해. 세 사람이 그려진 평폭한 그려? 노란색과 파란색. 정환. 토끼고 세 사람이 그려져 있다고? 하나는 릴린가? 그 며느라 안 들어요. 그 며느라 안 들어요. 그 며느라 안 들어요. 그 느낌 없어요. 건강해졌나? 음.. 뭐래? 알았어. 여러분 좀 드릴게요. 한 번만요. 아.. 아세요. 어린 시절 기억을 숨기고 있다는 것 같아. 음악적으로 숨겨진게요. 상단한 양의 신형 배타 블록컬을 첫 방 받았어. 그 며느라 안 들어요. 어린 시절 기억을 숨기고 있다는 것 같아. 음악적으로 숨겨진게요. 상단한 양의 신형 배타 블록컬을 첫 방 받았어. 배타 블록컬. 전이는 심장질환을 알은 적은 없지. 안 그래? 만약 이 부작용을 이렇게 위해 배타 블록컬을 첫 방 한 거라면 그것도 그만큼 왕창이라면 당시 전에 기억에 가해진 부작용은 보통을 간단히 뛰어넘을거야. 그 어릴 적 기억으로 들어가지 못하는게 그것 때문에 기기 문제 아니니까 그건 확실히. 이제부터 더하지? 방금 구조변경 주파스로 받았어. 그걸로 벽을 넘을 수 있을까? 제 그 목갔던 기억으로 가보는거죠. 그래서 그 목소리를 가보는거죠. 그 목소리를 가보는거죠. 그 목소리를 가보는거죠. 그 목소리를 가보는거죠. 그 목소리를 가보는거죠. 그래서 과연 어떤 기억이 있나? 그 소망을 어릴 적 기억이 심을 수 있겠지. 진짜 더 어릴 때 갑시다. 그런데 하나. 새 주파스로 기기를 작동시키려면 깊혹제가 필요해. 우리가 보제못한 기업과 지금 강하게 연관직일 수 있는 무언가 말이지. 깊혹제를 조내기조서 전이 가던기 어릴게요. 우리가 지금 강하게 연관직일 수 있는 무언가 하지만 우리 나는게 없잖아. 어릴 적 기억에 건무스만 봤을 뿐이라고. 또 어릴 적 사진이나 그런걸 찾는다 해도 말이지. 저는 무쉭상 되잖아. 그러네 결국 원점이군. 뭐랄까? 작년 노랗건 이후로 이 직장 정말 내 피를 말리게 하는구만. 그러네. 어떻게 해야하나? 아차. 안 붙인다. 난 뭐 또 흘렀다고. 배탑 로커? 스트레스 호롬원에 간서파물어. 기억력을 감태시키는 부작용이 있는 약물. 근데? 스트레스 그... 너무 심한 사람한테 먹이는건가 봐. 근데 그 부작용을 목적으로 많은 약을 먹은거야. 그래서 기억력 어렸을때 그 기억을 지어버렸어. 근데 그게 왜 그런지는 안 밝혀졌어. 지는건? 지는건 없어요. 뭐 강태시키야 누구? 아... 아... 야냥... 야냥만으로 하니? 음... 야냥만으로 하니는... 빼내야겠습니다. 축하드립니다. 문을 드나들면서 소리 치지 말아줘. 다른지 진짜. 무슨 일들이 있죠? 아이들은 아직 차고 있어요. 후각 수용계는... 내는 연변계와 직접 연계를 돼있어. 무슨 뜻인지 모르겠나요? 네는 냄새가 기억을 대살리는데 가장 효과적인 감각이라는걸 말하는거에요. 그... 시체 냄새. 이걸 깊어 쟤로 쓰면 그의 어리적 기억을 깨울 수 있다. 그 시체와 그 의미심장한 그 토끼 시체가 있었잖아. 기억 속에. 전이는 완전히 무의식상되지만 여전히 냄새는 맡을 수 있죠. 음... 그럼 다른지 시체를 좀 주소해야겠는데... 음... 사고를 는건 바른 놀아보. 근데 할당량은 끝난거지. 이렇게 생명 이렇게 가볍게 묘사해도 됩니까? 그... 그... 장갑 한짝씩 있는데 빌려 드릴까요? 그... 그... 그... 일형 장갑 아닌데? 오늘 부러 일형 장갑. 그... 장갑 끼고 있네요? 흐흑... 목장갑. 아시죠? 누가 다 목장갑? 메이플에서. 그 마켓 그... 어? 시장에서. 공칠철이 노목팝니다. 골뱅이 골뱅이 골뱅이. 흐흑... 그때는 장갑 아이템이 없었어요. 요즘엔 장갑 아이템이 많잖아. 그래서 장갑 아이템이 그때는 녹아다 목장갑 한압분이었어. 그래서 거기에다가 공격력 버프를 바른게. 유일한 버프템이야. 버프 장비템. 그래서 녹아다 목장갑을 쓴거야. 원래 기본 노버프는 공격력이 아무것도 없어. 그냥 임든거야. 그냥... 그냥... 그냥... 뭐라고 할지? 데코. 데코용. 데코용.]. 손편을 나가서 봐 개판 6은 충돌할 때인데 뭐가 완전히 뒤집혔어 아깝다 떡매바이 갈색사 같다 매바가 그 표도 그거잖아 그래서 그거 딱 사서 굉장히 오래 썼던 것 같아 그 버프 좀 잘 발라놓은 거는 그래서 매바를 되게 거래를 많이 했던 것 같아 지금 기억 잘 안 나는데 이제 저녁은 나름지시취 흔적을 좀 챙겨볼까 아 맞아 공석이 빠를 거야 맞아 입시했어요 저 표도 했어요 차에서 불렀던 거? 낚시하냐? 안 떨어져네요 낚였고요 김익노불 김익노불 낚시하냐? 입권 시체는 챙겼어? 가서 준비해 금방 올게 담아오지 밥 주러 왜 돌아가지? 늘 조차갈 시간이 없어 시체는 제가 신호를 보내겠습니다 신호를 바꿔놔서 약 3초 동안 배부를 열어주셨으면 합니다 시체 그 냄새를 맡게 해서 기폭제를 역할을 하기 한 다음에 못 들어갔던 기억으로 쏙 빨리 악화되고 있습니다 빨리 가야 돼요 이번엔 마지막 기회일지도 모르겠습니다 여러분 마지막 시도 2회차 2회차 갑니다