Video ID: L9gSiyTLMe8
Title: 애니 여자 캐릭터 움짤 월드컵 1024강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1번 크로노드 트리그어 2번 월드컵 3번 방정 자 이렇게 해서 3분 투표 받도록 하겠습니다 엽니다 하나 둘 셋 이상형 월드컵으로 받도록 하겠습니다 자 시청자가 선택한다 애니 여자 캐릭터 월드컵 124강 있습니다 어 어 난 유이 아이씨 저는 토마스 클레어 어 저는 뭐 이게 곰더리드인데 롤에 그냥 저는 아이씨 난 딱 봐서 느낌으로 갑니다 느낌 어 호노롤로 진서현 살은 큰 가슴 좋아하시네요 디자인 보는 거예요 디자인만 아이씨 저는 그걸 보는 거예요 캐릭터의 어떤 디자인 캐릭터 디자인을 보는 거예요 아이씨 아이씨 아 못하겠네 진짜 자 이렇게 해서 이상형 월드컵 해봤고요 롤 해도 된다고 했죠 자 롤합니다 롤 하려고 걔가지고 했구만 맞아 해주세요 맞아 할 수 있어요 자 그러면 투표를 한번 받아볼까요 애니 캐릭터 월드컵 2여사한다 롤 자 1분 하겠습니다 33분까지 투표를 받도록 하겠습니다 애니 캐릭터 월드컵 안 보고 싶으면 애니메이션 좋아하는 분들 단암력을 이겨야 돼요 쉽게 이길 수 없을걸 애니메이션 좋아하시는 분들 못 이길걸려 이분들은 돈도 많고 단암력도 좋고 후기하지 않는 끈덕진 끈기도 일반인보다 훨씬 뛰어나다 말야 방장 마지막 거 보고 얼굴 빨개진 건 아닌데 가슴에다 단수를 끼우고 있는게 정상적인 상황은 아니잖아 괜찮아요 33분 자 갑니다 이거를 이거를 1,224강 골르고 한 번 더 해볼게요 투표를 1,224강 하고 골라볼게요 자 갑니다 이어서 하겠습니다 무진아데 리카 리카죠 자 중코 시청자 수가 늘어났어요? 어디서 오는거야? 단톡방 같은게 있나? 애니메이션 좋아하는 사람들길이 아 요즘에 뭐 볼 거 없나요? 지금 침착맨 캐릭터 월드코 시작했습니다 우리 애니메이션 좋아하는 사람들길이 넣칠 수 없는 콘텐츠죠? 다 같이 가볼까요? 이거 너무 많으니까 250경기까지 보고 투표 한 번 더 하겠습니다 여러분들 이 애니메이션 다 봤어요? 설마? 여기 있는 50% 맞다 2,3%는 맞다 지금 거의 500개에 보여줬거든요 2,3%면은 10대 섹편 정도는 받다는 거거든요 자 소중한 한 표 다시 할 수 있습니다 이어서 보고 싶으면 1번 투표해 주세요 1분 바뀌습니다 보기 싫으면 확실히 표현을 하시라는 말이에요 애니메이션 좋아하시는 분들은 단합이 돼있어 여러분들도 단합을 하란 말이야 사실 솔직히 많을까요? 나도 마음속으로 구해 줘 살고 싶다고 말해 살고 싶어 자 두고 두고 두고 운 짤 여자 애니 캐릭터 월드코 민야 방장 만들어 하기냐 아 더 늘어났어요 자 그러면 우리는 계속 가야겠죠 이제 반절았습니다 자 엘리나 아 이건 사키의 자 이치코 아 내가 그 가슴이 큰 여자친구 가슴이 큰 여자 캐릭터를 고르는 게 아니고요 SD 캐릭터를 안 좋아해요 내가 최대한 취향 안 들키려고 거짓으로 고르는데 가끔씩 못 참고 취향들고 아니 전 진짜 다 둘 중에 가장 디자인이 좋은 거 골랐습니다 실제로 어두 미니 스트레이터 자 여기까지 하고 또 투표하도록 하겠습니다 구독자만 투표합니다 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 구독자 분들은 옹짤 애니 역케 월드컵 싫어할 수도 있어요 좋아할 수도 있지만 자 그럼 그럼 가보도록 하겠습니다 마감 아니 첫 구독이 별로 없었어요 원래 있던 구독자들이 더 원하는데요 자 계속 가봐야겠죠 엘리스 가겠습니다 구독자분들이 이렇게 좋아하신지도 모르고 애니메이션 캐릭터 이렇게 좋아한 지붕 나는 히오스하면 좋아하겠지 상국지 좋아하니까 상국지 14하면 좋아하겠지 근데 좋아하는 청만한 거였구나 메리베리 시아하올이야 유키노시타 니 나카노 아 이미 골라버렸네 512강 그게 그거라서 다 다 끝났지도 몰랐네 자 1분 하겠습니다 1분 투표 종류하도록 하겠습니다 자 100경기식 끝나서 가자 100경기식 자 갑니다 이런 캐릭터가 근데 있었나? 근데 모르겠지? 아 이게 내가 첫 느낌을 바퀴 그러니까 기억이 안 남는 것 같아 롱, 나름이 아 타고 근데 이거는 그냥 선호하는 그림체 그게 크다 그 선의 느낌 이런 것들 그렇죠 뭔가 비슷한 작품이 많이 뽑혀 나는 아이질스 스타일인 것 같아 보니까 친화대 시아 다크니스 타치마키 세이버 자 투표하겠습니다 역혀 월드컥 계속하기 역혀 월드컥 이어서 하기 역혀 월드컥 열심히 하기 하지 않기 투표 2분 동안 받도록 하겠습니다 자 여러분까요? 꼭 자 다음 200가지 가도록 하겠습니다 자 시조! 흥미 진진하죠? 점점 민함이야 안뇽하살버 스태판이 16강부터 이 캐릭터에 어떤 점이 좋아지지 어떻게 했는지 골라보는 것 어떨까요? 16강까지 갈리리 없잖아 이 애니메이션 캐릭터가 특징있어요 운짜를 계속 보니까 보이는 게 있네 이게 이게 있어 뭔지 알죠 이게 똥 이게 이 느낌 있어 그지? 이것도 좀 이렇게 이렇게 자 올리비야? 에너 모토 오너데라 이름이 팬티야? 어떻게 이름이 팬티야? 이름이 반스야 자 아 저요 진짜 멀미나서 그래요 진짜로 자 카운트 다운하고 뽑도록 하겠습니다 5 2 1 땡 역게 월드컵 계속 하지 않지 않기 하기 하지 않 않기 하지 않기 해서 하는 건가? 그럼 자 생조가하라 미타마 화가 웨나 재밌는데 야 이건 진짜 똑같다 어떻게 이 똑같지? 이 봐봐 눈이 아예 똑같아 자카우가 아예 똑같은 그냥 그래도 골라야겠죠? 시이나 이야 굉장히 캐릭터들이 지금 어? 250 육강에서 기다리고 있습니다 니시미야 세리카 시키시마 치치모토 자 250 육강인데 선거인단을 뽑을게 있습니다 간편 추천으로 다섯번을 물어볼까요 세 번이 애니 캐릭터 계속 보고 싶다고 하면은 가고 아니면은 안 가고 자기 네임이 걸려있으니까 책임감 있게 대답하세요 괜히 뭐 애니메이션 캐릭터 안 좋아하는데 좋아한다고 생각하게 할 수도 있고 좋아하는데 안 좋아한다고 생각할 수 있기 때문에 잘 선택해서 대답하셔야 됩니다 자 갑니다 추천 JSD263원님 봤으면 좋겠어요 안 봤으면 좋겠어요 애니 기억 없고 오케이 한 표 백불의 북님 이렇게 애니 캐릭터 월드컷 했으면 좋겠어요 안 했으면 좋겠어요 안 보고 싶다 안 보고 싶다는 뜻으로 알겠습니다 보고 싶으세요 안 보고 싶으세요 어 묘야 어 봤으면 좋겠어요 안 봤으면 좋겠어요 아이폰이라서 좀 느린가봐 그렇지 안 본다고 안 본이다 안 봐요 1대1 1대1 3표가 나와야 됩니다 스파클링 버터님 노잼 안 본다는 얘기인가요? 확실해 주세요 기어 거 자 고고 두 편 왔습니다 한 표라도 나오면은 하는 겁니다 자 구독자만 뽑겠습니다 수록층이님 수록층이님 자 애니 기어 거 거 거 거 거 자 256가 진짜 치열한 경기가 되겠습니다 저는 민트 초코 광고냐 화가 왜 나 재밌는데 월드컷 마인 코사카 야마다 라투를 금강 샴푸 사토사키 여기까지 자 제가 내 상식 퀴즈를 맞추면 월드컷을 보고 싶다는 뜻으로 알아들겠습니다 자 그래서 총 세 분에게 상식 퀴즈를 내도록 하겠습니다 자 세 분에게 물어보는데 두 번을 맞추게 되면 이렇게 월드컷 하도록 하겠습니다 상식 퀴즈 자 바로 대답해 30초 안에 바로 대답해야 돼요 차리얼리 자 문재입니다 인근 지역 거주 노인 인력을 활용한 택배 서비스를 무엇이라고 할까요? 네 글자입니다 실버 택배 서비스 네 글자라고 했는데요 실버 택배 골뱅이자 골뱅이자 실버 택배 알겠습니다 정답입니다 자 1대0 다음 뿐 외우님 문재다겠습니다 중추신경계에 작용하면서 부용하거나 남용할 경우 인체 심각한 위회가 있다고 인정되는 양물을 뭐라고 하나요? 두글자입니다 적어주시면 됩니다 마야 마야 확실합니까? 아닐 수도 있습니다 바꿔시는 기회 드리겠습니다 마야 말이 아플 때 먹는 것도 마야기라고 할 수 있죠 자 바꿔 있습니까? 우연 저저 안 바꿔 아하하하하하하하 아아 바꿔지 자 야마우치 사쿠라대 무매이죠 야마우치 나 키리 야 쓰가 반스 마왕 리카 아이 이걸로 들어갔네 604가 여기 있잖아 그냥 갑시다 뿔쟁이들인데 제로투 클로디야 마왕 하하하하하 마왕 마왕 스노아라 후국이 반스 다 왔다 다 왔어 친화대 자 이제 106강입니다 진짜 어렵죠 자 고리겠습니다 카틀레야 보들레르랑 아만호힌한데 개인적으로 어린 느낌이 싫어요 저는 카틀레야 친화대와 에너지마 주문건데 이거는 대기면 100타 친화대 캐릭터로 고르겠죠 자 쓰가와 시오른데 이거는 쓰가죠 굳이 설명할 필요가 없어서 설명 안 드리겠습니다 자 이거는 팩콜 있는 우승한 캐릭터 애니같이 보기 콘텐츠 하시죠 자꾸 보여주려고 하고 자꾸 캐릭터를 사라고로 해요 코사카 이건 봐봐 이거 이건 봐봐 이건 이건 마왕이죠 이건 마왕입니다 클로디아의 인피들랑 시키시만데 아 왜 어렵네 시키시마 제로투와 반스인데 저는 반스가 맞는 것 같습니다 반스 자 8강입니다 마왕대 코사칸데요 이거는 코사카죠 안 산다고 쓰가와 시키시만데 쓰가 친화대와 반스인데 이거는 친화대죠 자 4명 올라갑니다 준결승 친화대와 카틀레아 보들레르 어렵네 비슷하게 생겼니요 저는 친화대로 가겠습니다 쓰가 나침이 돼 코사카 레인한데요 이거는 쓰가죠 쓰가 나침이죠 자 결승겨에서 친화대에 쓰가 나침입니다 저는 개인적으로는 이 쓰가 나침이 이 느낌이 좋네요 생활 느낌 일상의 느낌이 있는 쓰가 나침이라고 하도록 하겠습니다 날씨의 아이씨 쓰가 나침이가 일 등을 했습니다 자 랭킹하면 보겠습니다 애니메이션 굉장히 좋아하시는 여러분들은 어떤 캐릭터를 가장 많이 사랑하시는지 지금 바로 알아볼 텐데요 인기에는 캐릭터가 아무래도 좀 많이 위에 있겠죠 뭐해건 이게 있었어요? 기억도 안 안 해 쓰가 어쩌고 굿즈 아 156등이네 쓰가 나침이가 제일 예쁜데 왜 156이지? 만화가 인기가 없나보다 아 상일건이네 생각해볼까 그치? 124강이니까 오늘 결국 이렇게 애니메이션을 많이 이해하게 됐습니다 중중하고요 부끄러운 게 아닙니다 그렇죠? 애니메이션 캐릭터를 사랑한다는 게 부끄러운 게 아니에요 여러분들 마음껏 사랑하세요 튀겨 사는 거 중중합니다 저는 아직 애니메션도 안 봤는데 사실 캐릭터 디자인만 보고 좋아한다는 건 좀 이해가 안 되고 만화를 보고 내용을 비음미하고 캐릭터의 정이 들어야 그때 피규어를 사는 거죠 맞죠? 그게 맞는 겁니다 그래서 저는 아직 단계가 아닌 거라고 좀 생각이 들고 여러분들 많이 사세요 피규어 커요인데 이거? 아 다른 애라고? 어떻게 알아요? 여러분들은? 주주 나온 듯? 쓰가 나침입니다 아 그러네 쓰가 나침이 언니야 얘가? 주인공이 아니고 나 얘가 피규어 없네요 아 있음을 살려고 했는데 안 닦았네요