Video ID: L9oQqXre5L8
Title: 일어나라 병건아 상대는 공산당이야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도와나 에이비다 도와나 이러서다 상대는 공산당이다 에이비는 죽인 공산당이야 이러서다 이러서 어서 이러서 아 이기랑 뇌 제로야 종수야 종수야 종수야 나 불러싸친 마 종수야 한마디 만화 한마디 만화자 하지마 케모테 도와나 도와나 도와나 도와나 케모테 도와나 생찬맨님이 중간에 들어와서 전트력이 감소했어요 8초 걸렸어요 종수야 어? 너 이거 핵수려고 20일간 너 실종된 거냐 아 나 개소리야 또 어 개소리 핵계는 일각연이 있구만 종수야 종수야 상대는 공산당이야 종수야 종수야 여기서 쓰러지면 안 돼 너 때문에 종수이 나갔다고 넣어 상대는 공산당이야 아 나 한파 갈까 왜 딴드서 막고 있다가 나한테 막 부리야 이제 니 차례야 그럼 이것만 약속해줘 지금까지 계속 썼던 그 개 모테 쓰지마 아 너라도 이기고 기분 부리야겠다 개 모테 상대는 공산당이야 평거나 평거나 힘을 내 일어나 상대는 국무위원장이야 공산당이야 운전적적 상대는 그 상대는 공산당 왜 그래 히드라 컴퓨퓨 목소리 퇴육할거야 목소리 퇴육할거야 하지 마 하지 말라면 안 하고 해도 돼 알았어 해도 되면 하고 아 이제 먼저 거면 쭉 유리한데 먼저 거래 먼저 거래 종수야 먼저 거래 아 근데 그냥 안그릇 되는데 국무위원장에 남침 자 이제 집중한다 집중하기가 밥 다 먹었어 배문은 저중의 중이야 1등 선언공갑니다 저 철면수심은 이번판에 1등을 타겠습니다 종수야 위원장 위원장 그거 위원장이라고 해야 돼 답하네 위원장이라고 해야 돼 답하네 뭘 위원장이에요 오늘 침착면이 말투리 이렇게 열받냐구요 와우 오늘만 크로게래 와우 상대는 공산당이야 안 걸거야 넌 나 씻는 거 아니야 나도 할 수 있어 내 공산당이야 아니 하고싶었는데 왜 참았어 하고싶었는데 왜 참하냐고 상대는 공산당이야 수다리 가지고 있어 오케이 홍화이 홍화이 홍산당이야 상대는 공산당이야 여기다 지른 쪽이 공산당이야 공산당이야 공산당이야 공산당 상대는 공산당이라고 아싸 좋구나 상대는 공산당이야 내가 공산당이야 내가 공산당이야 내가 이런 일이 더 높아 이공산당이야 이게 어떻게 된 거지 이공산당이야 이거 왜 안 터져 이공산 터져 이공산당이야 내가 공산당이야 야 김정수 너 너 너 공산당 할 거야 이공산당이야 방울 된 바로 이거나 둘 번어 제발 바로 안 팔 거야 공산당은 조용히 너 개모다잖아 김정수 공산당 할 거야 나는 공산당이시 종수야 너답게 너답게 행동해 질풍 골라 질풍 멍선이시어 너다운 행동해 나다운겨 없던 건데 도발 다 발라서 전하수인 병사로 만들어 전 국민 무장화 질 무장화해 도발 발라서 공폭탄정신이야 김정수 병심해 너 공산당이야 아 공산장이세요? 저는 나만 사람인데요. 김정수 공산단 할 거야. 김정수 국무위원장! 상대는 공산단이요! 아니에요. 일어나라 변거나 상대는 공산단이야! 이걸 하면 좋은게. view Price는 Whoeverphone accepted. 이 공산장은 아직도 모르는 거야. 나를 Luftube 왜 기다려줘? 아 생각하고 있었어 트럭이 아트럭스 사기다니스 와 37d로 한 드래 많이 아 이거 말도 안 돼 진짜 잘 아직 그러셨어요 이번 3년 전 너의 승리로 끝났어 종수야 너 핵스지 말랬더니 또 썼구나 개 못해 어 나 한판 더 하지 않으려 갈거야 너 개 못하잖아 종수야 직박용 전화에서 불러서 화뿌리에 아 직박용 잡고다 피해 다녀 왜 피해 다녀지 지금 들어갑니다 두 분이서 하세요 두 분이서 야 재밌겠다 나도 한판 한판은 보고 가야겠다 한판은 보고 가야겠어 얼른 들어오세요 오시기로 했잖아요 간다고요 오신다고 했잖아요 알았다고요 빨리 접속해요 알았다요 나 혼자 자기가 직박용 3개는 공산당이에요 김정수도 공산당 할 거야 안 할 거야 빨리 와 버리겠어 주다리가 죽었어 간다 새끼래 주다리가 일단 저 형님 승리선문 좀 할게요 승리선업문 자 우술 준비 되셨죠 이 분 직박용 전화에서 전승받고 전화합니다 상대를 공산당이야 개 웃기네 아 진짜 없지? 전화가 없어서 난 선언을 했으니까 야 절년 수지만 개구리 골랐습니다 개구리 춤추는 개구리 모자를 던져서 모자마술 모자마술 하려면 기물을 바라서 던져서 플러스 이 플러스 이해야 하는데 그 토크는 나와줘야 되는데 어 뭐야 어떻게 되지? 이거 사용자 차단하기 있다 짐착맨 볼륨 제로