Video ID: l_rx0RmPdi0
Title: 【히오스】 뱅붕 님과 히오쯔 영웅리그 듀오 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 성인의 주파 방에 깔끔한 구형님 아! 아! 그냥 편하게 쓰라고요? 슈버즈 자꾸 오라운으로 하지말고요? 아 그러면은 슈버 내려가면 이번에 규양하면은 그냥 칩과하겠습니다 절대 이제 두문 불출 두문 불출하겠습니다 저를 찾지 마세요 이제 오이 직군이 형 감사합니다 그래서 붕장이 플레티넘 가면은 우린 이제 헤어져야겠죠 근데 뭐가 걸렸죠? 우리의 연결골인은 골드였는데 그렇죠, 붕장이 골드로 제가 골드로 올라가고 다했을 때 딱 만나면 228 참짓도 떨어지고 있어 극적으로 만나는데 에? 판문점에서 네, 또 다시 헤어져야 되겠네요 백불로 이제 케이터스 타고 진족이 없거든요 그렇죠 오작교 여기가 마지막 오작교인 것 같아요 붕장 붕장을 올라가고 저 때문에 저랑 지워하자고 계속 골드에 있으라고 하면 그건 그렇게 사치잖아요 너무 큰 욕심이잖아요 그렇죠 그렇죠 붕장은 올라가세요 아 형, 같이 올라오셔야지 지금 안 됩니다 형님 전 틀린 것 같아요 송루이 잡고 다 같이 올라가자 형님 누군가 올라가고 누군가 내려가고 그런 안 돼요 다 같이 올라가야지 먼저 가야 되라고요? 아, 대류.. 대류 탓세요? 아니요 저 노마 때문에 지금 말아주기 좀 더 찍었어 아, 대류 탓을 가야죠 자신감으로 이.. 이.. 대류 무조건 이 싸울 수 있긴 하네요 어이구야 어이구야 어이구야, 잠시만요 다행히대, 어이구야 어이구야 뒤압으로, 뒤압으로 어, 뒤압으로 성인의 타망이 가이구마구형님 아, 근데 때릴 걸 어? 아, 아, 아깝다 왜 못 때린 줄 알아요? 제가 화대는 여기까지 가가지고 하하하하 하하하하 저도 그런 거 아니겠습니까 여기 나도 내려가겠다 스페이스 말을 스페이스 말을 잘 활용해라 저도 스페이스 왔어요 그럼 이렇게 돼요 한독근 숨쉬 올라가요 그럼 내 캐릭터 어딘지 몰라 이렇게 돼요 어딘지 모르기 때문에죠 오징어한테 맞으면 돼요 누구봐, 누구봐, 누구봐, 누구봐, 버터 뒤압으로 버터 라인이 91%가 없죠 검색 0, 0, 0, 0, 맑아 오, 좋아 아, 나한테 없애 되게 잘하는 거 같아 이 거 같아, 이거 오 여기 누구봐 밑에 누구봐 밑에 있어요? 밑에 누구봐주세요 뒤압으로, 뒤압으로 밑에 와, 이것도 W 자체는 들어가네 응 야, 먹고 있을게요 아이고, 이게 뒤로 쩔어, 쩔어, 쩔어 또 뭐야 포금을 다 썼는데 아이고 아, 하루종일 제치라고 제치라고 같은데 이거 뭐해 어, 제가 볼 때 제가 몰래 타블로 갈게요 그래도 위에꺼부터 먼저 먹어야 될 거 같아 저 혼자 뭐 하지? 아니, 제가 제가 제가 먹을게요 저 좀 지켜줄게 아이고 피하고 아이, 치 굿, 저희도 먹었어요 굿 어이, 뒤압으로 조심 이미 한 대 처음 맞았어요, 주택이 노바위에야, 노바타 이 시아를 먼저 먹어야 되는데 드시고 자, 지켜 드리겠습니다 이거, 이거 가져야, 형님 다 내 연계되는 동정티우기 좋아, 됐다 어, 어떻게 있어 제 내 액터에 버타 네, 드세요 드세요 하루종일 저 두께 잠시만요, 이거 통고에요 오케이, 나방에 먹어, 나방에 오케이, 나방에 먹어, 나방에 나방에 먹어 저 탐막으로 가야 될 것 같아 어? 아, 오케이, 여기 밀어났다 이거 라면 끝날걸 저 탐막으로 갑니다 오, 아, 갈걸 탑, 탑, 탑, 탑, 탑 아, 뭐야, 봐봐 이거, 봐봐 이거, 뒤에 절을까? 어, 뒤에 빼면 다 탑걸생각이 봐봐요, 봐보나 저랑, 저랑 캠프 두집분 저요 아예 따고 가면 되겠다 저랑 돌자 그니까 이거 더 히트까지죠 맛있겠네 맛있겠네 어, 아래로 먹을까요? 아, 아라로크, 아라로크 놀아볼까요? 아라로크? 아라로크 너무 잘 넘어갈 텐데 어, 뒤에 불러 아니, 거기 뒤에 불러 공영, 공영 아이고 아이차, 저절대, 저절대, 나 카차다 우리 어, 누마 어, 좋아했다 누마, 누마 카았다 좋아했다 다 뭐? 파터, 파터 아니, 위에 3명 있으니까, 우리 이거 먹을까요? 네, 좋네요 뭐, 될 것 같아요, 지금 네, 네 두 마리 밖에 없잖아요 네 이거 금방 누구에요? 아, 좋아, 딱 깔끔했다 나방 바타 믿고, 저희가 우리 자, 이거 먹을게요 그리고 형님 먹고 계시네 바타운은 놀아, 막아주고 달리죠 썼어? 썼어? 저쪽 먹어, 물은 바타운 밀어도 될 것 같아 여기다, 애들 위에 있다 물이 12명이야, 형님 이거 다운되어 어, 누마, 붙여 있다 어, 부은! 살려줬다, 요! 어, 엘라르크 그래서 우리 어떻게 하죠? 탑을 밀어야 되나요? 아니면 용병? 뭐지? 어, 어, 이랬는데 이로 잡죠 미쳤네, 미쳤네 미쳤네 돌아가려고 하네 찌찌, 칼혁 그래요 구워! 이거! 탑을 밀어도 될 것 같아요 내가, 나방 죽겠다, 나방 죽겠다, 형님 나방 나방, 야 이로 타대요 내가 막아드려야지 우왕전, 우왕전 이것이, 이것이 집골을 뜯어 저, 내가, 저, 저, 탁 갈게요, 형님 디엑블루 디엑블루 이거 점령하러 온다 먹죠 어, 이거, 이거 우왕전, 우왕전 우왕전 소속차, 소속차 매타 이럴 때는 여기 캠프 되는 것도 좋아 여기 공개 찍어드릴게요 소속차, 소속차 히, 아라르크 누가, 컷! 채나면 없디가 우리 이거 먹자, 하니? 그쵸 좋았냐, 이거 우리 꺼내와야 그냥 맨날 말 필요는 느리는 것 같아요, 그냥 형님 스타리 연기하게 된다, 아잇 아이고 빠지죠 아깝다 저 만나고 있어서 집에 갈게요 네, 네, 네 아이고 도지님, 도지님 아이고 아래만 먹자, 아래 빨리 먹어 아래만 먹어야 될 것 같아요 나방 죽었어요 나방 달려 빨리 먹지 아이고 살려준대요 살려준대요 아이고 아이고 아, 유바쿠, 죽었고 여기 아, 핵 두 개 다 먹었네 이브헤드 역전의 그림이 괜찮습니다, 역전 안 해 형이 도와 가셔야 될 것 같아요, 굿 잠깐만 갈게요 아직 특성 차는다고 나래는 날라올 수 있으니까 어, 이거 어, 뭐야 이거 어, 다이죠 어, 그럼 아깝게, 어 중국의, 중국의 중국의, 중국의 좋았다 홍대, 뛰어들게요 아래, 아래, 좋았다 이거, 이거, 이거, 이거, 이거 갑시다 갑시다 이거, 이거 넣어넣기까지 어, 끝났네 네? 아니야, 갑시다 좋았다 여차는 달린 팀이다, 여차는 뭐 정말 돼요 아이, 잠시만! 아이 줘야 돼, 줘야 돼 아, 안돼 안돼 형님! 아, 이거 넣었잖아, 이렇게 됐지? 어, 그래도 폭풍각 다, 강타 20번 맞췄어요 아니, 괜찮아, 아직 괜찮아 이거 해봤자 동점은 그냥 그냥 2BB죠 이거 해도 동점 이거 와도 동점 성점 못 막게 했는데 그 달이 뿌렸어요 아, 맞겠다 맞겠다 그 달이 왜 이렇게 막고 해봤자 동점은, 해봤자 동점 아이, 좀 집어라 이거 빨리 타부로 가자, 여기 우리 내 타부로, 타부로, 타부로 타빠따, 타빠따, 우리는 타빠라 제다, 바담에 비 거예요 뒤에 하플로가 바로 보야라 뒤에 하플로 풍도 빠져가지고 이거 가야 될 것 같아요 어, 말 필요 아니, 뒤로 빼야 될 것 같아요 저, 타배, 액하기고 올게요, 여기 뒤에 타배기 들으셨습니까 잠깐만 갈게요, 글로 여기 도바 도바 멜필이와까지 황금, 황금을 칠 수 있겠어요 뒤에 안 돼 뒤에 안 돼 좋았다 서로 던지기, 서로는 움직이 믿 가자, 믿 가자 근데 다 튀어났어요 핵, 핵 갈기고, 아 나 안 쪘네 취소됐구나 타배다 갈게요, 형님 타배다 타배다 타부 그냥 먹을 수 있을 것 같은데, 아까운데 아, 근데 이거, 갈게요 갈게요 근데 뭐, 아껴되고 형님 아 끼져, 아 끼져 바로 뇔 수 있어요 빠지죠, 빠지죠 저 빠져 있을게요 뒤로 도입땐 아이고, 좋은 바다에 준다 형님 지기로 보습 떨고서 그냥 썼는데 어? 알라크 우리가 유리해요, 지금 16이고, 제는 15예요 아 우리 10 알겠습니다 티란 데가 좀 앞에 있는데 이거 먹을까요, 형님? 알겠습니다 music 오, 알라크 잠 Calm down. 어! 이제 공 India 아직 sei hai 자 아이고 못 guide 아이고 이거 뭐야 이거! 왜 따라가자 형님? 우리 띄어드릴게요 아이고! 아 잡을 수 있잖아요 맜피나 누가 봤네 보자 봤네 형님 아 잡을 수 있어요 어 잡을 수 있겠다 잘하자 말이 안 돼요 맜피나 놓친게 싫한데 먹어야죠 뭐 믿고 아이고 아이고 믿어 믿어 웃음 아 여기 바이비 있어요 아 그냥 믿어 믿어 믿은게 낫지 않을까요? 바이비 잡아라 정신 못 차려 정신 못 차려 이 놈이야 손님 점이 깜빡한 번 더 웃음도 가려 Jogob 이 strengthening lev і Courier 오 pressure R про 네 같이 가자 아 핵도 떨고 오면 되니까 그래 됐으니까 어? 아! 우리 띄워드릴게요 아이고 뒷누구 있대 누바큰! 아이고 아이고야 핵빨을 해고 아 핵 나였다 아이고 근데 연기하러 쟤 국이 아니게 쟤가 다 했으니어 살려줬다이오 아이고 근데 이거 잠시만 잠시만 이 뒷빛이 드러나? 이거 폭여야 되는데 살려줬다이오 아! 좋습니다 보지라고요 누구보다 그러면 이겨 우리 나 수장님이 7만원 못 보내 드리야 뭐는 해결쳐요 알라라큐자 가진 알라라큐 제 뒤로보다는 알라라큐을 해가지고 방해를 못 받는 게 더 중요한 거죠 제가 뒤로였으면 해쳤지만 희애문들 근데 방금은 그냥 티련들이랑 싸워서 그냥 던진 것 같아요 보니까 그냥 일부러 막을 생각도 없었고 말표련들 막 걸어서 애들이 이 폭이 났지? 그래서 이 중은 싸웠던 거 같던 거 아! 아! 티련들 막 앞에 있고 그랬잖아요 어!