Video ID: LaJKnDxWc5U
Title: 연애 성공률이 높은 상황 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 클럽을 제가 쇼풀 루앤할 때, 열 반 봤었는데 쇼풀 한번 쳐줄 수 있어요 아, 가능하죠, 쇼풀 한번 한번 보여주세요 애플 데이한 쇼풀대 연애 성공률이 높은 상황 월드컵 심지어 유가입니다 연애 전문가 두 분 모시고 월드컵 들어갈 텐데요 왼쪽은 연애 경력이 좀 상당히 되시죠 미연시 페이커 각주부 각준빈님 모시고 네 인정받으시고 안녕하세요 연애 전문가 연애 민수입니다 오른쪽은 연애 관련 프로그램을 한 4년 5년 하셨죠 5년차 5년차에 접어들고 있는 연애 전문가 주우제님 모셨습니다 네 안녕하세요 뭐 실제로 연애들 전혀 모르지만 연애 프로그램을 한다는 이유 하나만으로 법을 아닌 법을 받고 있는 주우제 라고 합니다 반갑습니다 자 여러분 이제 두 분 시작에 앞서서 가고 한 마디 좀 들어갈 수 있을까요 좀 어떤 걸 좀 더 정확하게 냉철하게 판단을 해서 여러분들에게 좀 약간 도움을 주겠다 말씀하시면처럼 막 겸손한 거 이런 거 말고 그러니까 제 입장 평범 혹은 평범 미아의 사람들이 연애티브를 어떻게든 받을 수 있을까 그렇게 생각하고기 때문에 도움을 주고 싶습니다 저는 현실적으로 저는 자기 세상 혹은 자기 생각에 취해 있는 사람들을 제 가를 다 깨야 된다고 생각합니다 오 착각하지 않게끔 냉철한 방향으로 좀 선택을 해보도록 하겠습니다 주우제님 같은 경우는 망상하는 것을 현실적인 어떤 팩트로서 깨 부수겠다는 뜻이고 각준빈씨 같은 경우는 망상으로 살짝 지나갔던 걸 다른 사람들 민망해서 집지 않은 걸 집워주겠다 이런 의미라도 좀 선천적으로 후달리는 사람이 후천적으로 노력해서 할 수 있는 그런 모습 두 분 다 선천적으로 뛰어나시니까 저는 후천적인 노력이 다 갈 수 있는 선까지 설명을 해주고 싶습니다 저는 어떤 멘트 하나에 피둘리고 제스처 하나에 마음이 와이가려하는 분들 와사발이를 걸어서 그냥 그 생각 자체에 그냥 넘어 드려버리는 그런 팩트로 말씀을 드리도록 하겠습니다 전충 약간 망상고구만 와로받을때로 집어서 빼는게 알겠습니다 자 그러면 이제 들어가보도록 하겠습니다 첫 번째 며치는 소개팅대 어릴 때부터 동네친구 소개팅은 목적을 갖고 만나는 거니까 소개팅의 가능성이 당연히 높지 않을까라는 소개팅이라는 게 가장 큰 문제가 어필할 수 있는 게 용어밖에 없어요 아 그건 잘못도 생각이죠 대화를 기획까지 안 가고 보통은 이제 사진기관하고 아 요즘 인스타겠죠 인스타 규완부터 하고 그다음부터 이제 소개팅이 가능한 거니까 모든 사람 평등하게 소개팅을 할 수가 없애는 사실 네 뭐 그거는 요즘에 있을 수 있는 일인데 예전에는 이런 것도 없었어요 전혀 정보 없이 그러니까 만나서 첫인상에서 실망할 수 있죠 충분히 행색이라든지 이런 거고 실망할 수 있지 예 예 근데 소개팅이라는 자리 자체가 만회에 나갈 수 있는 시간을 같이 보내는 거니까 소개팅 해 오셨어요 네 맞죠 소개팅 강의도 전에 깔 본 적이 있으세요 아 사진 서르자를 계산 서르자를 떨어져 본 적이 있으세요 어 근데 제가 소개팅할 당시에는 사진을 주고 받지 않았었어요 학교가 무슨 여대하고 나이가 몇 살이고 이름이 못 아 정도만 알고 갔지 뭐 이분의 외모 어떤 번 전혀 모르고 그냥 제가 소개팅을 총 세 번 해봤거든요 네 그러니까 한 번은 소개팅 전에 컸셨고 두 번은 소개팅까지 해봤어요 그때 사진 교환하고 컸당했어요 그냥 담수 탔어요 그 사람 연락을 그래도 이틀 정도 하고 그 다음 우리 사진 교환 할래 이렇게 했는데 그때 트러머가 있으니까 제가 이 소개팅에 대해서 부정정 생각할 수밖에 없어요 근데 답변이 계속 없으니까 약간 애는 턱하니까 다른 사진을 한 번 더 보는 적 있나요? 대답이 없는 상황에서 이틀 뒤에 아 근데 다른 사진을 한 번 나는 다르게 생각해요 나는 그 럴 여자라면 애초에 안 만나는 게 왔다 오히려 잘 듣다고 하는 사람들도 있어요 근데 안 본 중에 세 번 중에 한 번을 컸당했지만 두 번은 소개팅을 한 거잖아요 근데 연애의 성공률이 없잖아 여기 있어네 좋았나 근데 나도 소개팅으로 성공해서 연애가 출발이 됐던 적은 흰치 않았어요 그러니까 잘 안 되잖아요 근데 어릴 때부터 동네 친구는 그래도 저에 대해서 제 몸은 게 아니고 성격도 봐주니까 연애를 이어질 수 있는데 소개팅은 그냥 거의 외모가 저는 70%를 담당하고 있다고 생각해서 차라리 나의 가치를 더 알아주는 동네 친구랑 사귀를 넘어 없다는 거죠 이런 얘기 알아 냄새가 갑자기 5분 지나면 못 맞는다고 하잖아 후박이 이제 후박이 제일 예민해서 그 말은 뭐야 다른 둔한데도 시가인 지나면 마비가 온다는 거예요 그러니까 어떤 동네 친구는 외형적인 부분에서 마비 마비가 올 수 있다는 그런 뜻을 말씀하신 거예요 네 그 실제로 동네 친구는 아니더라도 좀 오랜 여자인 친구 있잖아요 걔네들이 제일 많이 하는 말이 야 그럼 너는 왜 여친 게 없냐 그러네 많이 하잖아요 그래서 저는 가능성으로 봤을 때는 동네 친구가 훨씬 가능성이 높죠 소개팅은 또 책임감도 필요 없잖아요 완성이는 그만해지고 다음에 하면 되지 그러니까 더 성공을 낮아 아 이걸 생각 못했다 소개팅의 성공률이 더 낮아질 수밖에 없는 거는 상대가 나를 마음에 들어 한 환률에다가 나도 상대가 마음에 들어야 돼요 준비 군은 계속 그러잖아요 소개팅에서 내가 마음에 안 들어서 안 된다 쪽으로 계속 얘기해줘 안 됐었어요 아니 제 기억 제 기억 내 맘에도 안 들 수도 있잖아 전 마음에 들었어요 세 번째 인스타 DM대 번호 딱이 와 소개팅이 안 반인데 아 근데 DM으로 많이 만나더라고요 아 그래요 실제로 우리 그 프로그램에도 사연이 많이 오잖아요 DM로 이루어지는 사이도 많고 그리고 되게 건강으로게 그 불건전하고 혹은 좀 약간 음영한 뭐 그런 게 있는데 생각보다 그렇지 않고 건강하게 연애하는 분들도 많고 DM가 안 돼요 번호 딱이 번호 딱이 황률이 더 낮을 것 같은데 왜냐하면 부담이 있잖아 얼굴이 더 낮은데 말이 안 되는 연애 방법이 왜 그러니까 봐봐 인스타 DM은 연락이 와요 그럼 어떻게 하겠어 이리라 반 사람이 그 사람 인스타에 들어갔어 알겠지 살펴 보겠지 저는 근데 DM로는 사실 요즘에 차기 전 3시쯤 많이 오거든요 요즘에 아니고 꽤 됐어요 이런 스타일을 좋아하는 여자도 있잖아요 물론 많죠 그러니까 이런 성격과 이런 외물을 가진 수요가 있어요 저는 근데 그 수요가 있는 사람들이 원래는 내가 어딘지 모르게 못 찾는데 이제 제가 대놓고 방송에 나와서 커피를 하니까 저 사람 내 스타일인데 한 사람 있더라도 몰랐는데 그래서 차라리 DM에 났고 번호 딱이는 저는 아 근데 1살으로 딱 연락이 오는데 도보라되니까 죄송합니다 지금 상금 있었습니다 이래요 부담이 안하죠 제가 거절 많이 당해봤기 때문에 눈가를 거절 부탁했는 거예요 상처가 될까 봐 특히 그 사람 입장에서도 뭐 예를 들면 주우자한테 고백했다고 했다고 하자 주우자 고백했다고 했는데 이건데 내가 확준면드 고백했다고 했다고 그 사람은 마음은 양각이네 그래서 저는 그냥 배려해서 밥장 안 합니다 근데 성공률으로 따지면 번호 딱이가 더 어렵지 왜? 전국 없잖아 이게 찬찬하게 고민할 시간을 안 주잖아 바로 그 자리에서 네 이게 번호를 써야잖아 무게감 차이가 확 나는 게 실제로 이렇게 보고 연락차로 주고받은 거랑 DM로 주고받은 거랑은 이 무게감이 다르죠 번호를 주고받을 때 그 생기는 친밀감이라고 해야 되나 훨씬 더 쉬워지는 그게 있거든요 와 참 그래도 나는 참 아는 자체가 불가면 안 돼가지고 이거는 저는 모르겠습니다 솔직히 두 개 다 아 그리고 막 뭐 믿으라고 할 것 같고 그런 변호 딱이도 있잖아요 번호를 물어봐 마체가 저는 기본적으로 정상적인 여자는 안 읽고 나한테 번호를 물어보라고 생각하는 거고 일단 번호를 바로 알려줘야 된다는 게 난 부담이야 개인 정보를 근데 그게 도를 아십니까 라든지 사실 사기를 칠려고 하는 사람들 일 수도 있죠 가능성으로는 근데 보통 이제 뭐 밖에서 야외에서 왜 이렇게 놀고 있다 보면 청양적인 어떤 외모를 하신 분이 여자친구 혹시 있으시냐 혹은 뭐 연락처 좀 찍어줄 수 있어요 뭐 이렇게 하는 열주워주시고 보면은 반발이 좀 심하네 그럼 이거는 DM으로 많이 시키죠 저거 주시면 저거 주시면 저거 주시면 반발이 심한 게 아니에요 저도 무슨 느낌이냐면 들은데 저런 세상도 있구나 예를 들면은 제가 인스타 DM으로 고백을 받는다거나 아니면 요즘에 막 여자 분들 저한테 막 어필을 하거나 이런 걸 보면서 요즘 무슨 생각이 들었냐면 저런 사람들은 이 처음부터 이런 걸 누리고 있었다는 거잖아 아니 근데 진짜 오해를 하는 게 나도 막 어디 갔다고 해서 부족금 누가 뭐 물어보는 게 아니라 저거 오래 살았잖아요 아예 오래 살면서 이제 설마 얼마나 살았다 그럼 제가 37세가 되면 이런 느낌을 줄 수 있나요 여기다 그럼요 그럼 지금부터 스포트 끊으면 거의 고객센터 그거 해야 돼 따로 그 계약해가지고 전화를 그렇게 그 정도로 받은 게 할 수도 있어요 아 제가 전화를 받은 게 네 네 네 과학팀은 세계를 먹다가 과학팀은 과학팀은입니다 햄에터 다 맞습니다 번호를 따신 그분이십니까 이러면서 이제 다 제가 31살이니까 6년 동안 오케이 그래서 이거는 대중들이 공감할 수 없는 주색이기 때문에 그나마 공감이 되시는 분이 근데 공개 중 이인도 많다고 제일 많지 어떤 남녀가 연인으로 발전하는데 제일 큰 기여라는 게 연락 주고 받는 정이거든요 그게 조금 싸이면 뭐 번단은 너무 그들만 해드려요 물론 인스타도 그렇지만 어 번단은 선공 인스타가 좀 더 선공이 높겠네요 그나마 물론 두 개다 아 지금 SNS는 안 돼요 오 좋습니다 나이트 클럽 때 할 때 이거 아닐까요 어? 당연히 구자 학교라고요 저는 이거 강력한 우승으로 생각하거든요 되게 간단하게 학교가 우승으로 보인이 우는 제가 학교에서 만났어요 근데 뭐 나이트 클럽 하면 뭐 많은 분들이 뭐 그거는 그냥 하룻밤 뭐 이런 거 아니냐 그거랑 반대로 나이트 클럽이나 클럽에서 만나서 되게 잘 만난 사람은 엄청 많이 봤어요 가벼운 안 나시나요 저 안 가봐가지고 나이트 클럽을 저도 나이트 클럽은 한 번 남았어요 클럽을 제가 꽤 많이 갔거든요 저도 클럽만 쇼플리어 할 때 열 반 갔었는데 쇼플 쇼플 한번 쳐줄 수 있어요 아 가능하죠 쇼플 한번 한번 보여줘서 빅빅뱅 먹어야 되거든 아 그래 쇼플리어 이거 아니야 이거 나 쇼플 잘 모르는데 이거 아니에요 이거 이거 이거 이거 어떻게 주면 안 이거 어떻게 주면 비슷해요 옛날에 나 옛날에 어렸을 때 박수 이거 아니야 이거 아 그래요 비슷한데 나이트 클럽은 뭐냐면 매칭을 해줘 북킹이라고 하죠 북킹 북킹을 해줘 여기 존재하는 직원이 이렇게 데려가 안 쳤 북킹 한 사람은 100% 연애를 하고 싶어서 하는 건가요 연애까지 나 이거 놀고 싶은 사람 나도 살면서 진짜 크게 후회하는 거 중요한 하나가 나이트 클럽을 못 가봤다는 거예요 엄청 후회를 하거든요 저는 늦게까지 공부하다가 늦게 데뷔를 가지고 데뷔를 하고 좀 막수도 마시로 돌아다니고 클럽도 다녀 보고 했는데 그때 나이트 클럽이 거의 없어진 상태였어요 네 제가 선배들이나 형들한테 들어보면 연결을 이될 수 있는 그런 좋은 시스템이 구축이 돼 있었다 나이든 사람들은 클럽을 안 좋아해 이게 더 훨씬 매칭을 더 적극적으로 해주는 거거든 클럽은 알아서 서로의 수요가 있으니까 풀어놓고 그냥 자연스럽게 얘기하다가 눈만 치면 뭐 얘기도 걸 수도 있고 근데 용기가 필요하고 매는데 나이트 클럽은 대화를 딱 시작하세요 가닥 되니까 훨씬 더 뭔가 괜찮네요 제가 그 감주나 아니면 헌팅술집 이런 거 입이 초반에 가봤는데 좋은데 많이 다였네 아 왜 이렇게 좋은데 많이 다였어요 근데 안 좋은데 됐네요 가봐 이거 근데 학교는 제가 첫 연애랑 학교예요 학교에서 학교에? 학교죠 뭐 이거 성공률이 뭐 나중에 이거 학교 그 시시 스토린 얘기하겠습니다 소개팅에 앱 치 클럽은 100명이 오면 선업향만 춤에 미쳐서 오는 사람들이고 나머지는 다 이성글을 찾기 위해서 오는 걸겠네 아 고연하나 보다 밴드 공연하는 클럽 아니요 아니요 저 클럽 갔어요 다근 춤추고 샤플 그때 윙행 샤플 다 추고 있다라고요 노래도 뭐 나한테 다 기억하고 빰 빰 빰 호텔 룸서비스 이런 거 나고 근데 같이 간 친구들도 연애 한 번도 없어요 그때 그 때 저 혼자 가지 않잖아요 클럽을 개념으로도 같이 나왔어요 항상 그리고 가레이라고 처찹 뜨면 바로 갔어요 지금 오늘 잘 놀았다 맞아 맞아 가레 저는 개인적으로 이런 음악이 나오는 클럽보다는 힙합 음악 나오는 클럽을 좋아했고 가면은 여기가 빠야 모자를 보통 여기가 있어 왜냐면 그때도 어쨌든 좀 인지도가 있으니까 한 사람 조금은 게 있으니까 이렇게 쓰고 빠에 이렇게 기대했으면 술을 이렇게 있어요 그러면은 마지막으로 근데 중요한 거는 준비는 그냥 춤추고 이런 거를 오히려 잘 못하고 그냥 할 필요가 없으니까 빠에 이렇게 서서 한잔씩 이렇게 이렇게 이렇게 잡았으니까 모자를 쓰는데 이렇게 쓰고 이렇게 쓰고 이렇게 있어 술을 옷을 못 하시던데 멋있다 멋있다 멋있다 멋있다 이렇게 해서 마셔도 다가와요? 가자 맞아 이렇게 마셔도 이렇게 하고 마시고 있으면 궁금해서 와 이렇게 봐요 하는데 자기 스타일이야 그러면은 안 가져요 이게 쳐다보고 안 가? 안 가 그러니까 뭐 예를 들을 때 하는데 슈빵 안산이야? 그거 안 가? 이렇게 이렇게 안 가 깨수 이러봤어? 아니죠 슈빵 이렇게는 안 보지 예를 들면 이렇게 서있어 이렇게 슬쩍 봐요 안 가 안 가고 계속 있으면은 의식이 되잖아요 그러면 술을 이렇게 한잔 따라서 안 말도 오신 습 그러면은 진짜 멋있다 이렇게 그럼 준비가 좀 끓여가지고 그냥 그냥 먹게 쇼플만 쳐서 아니면 이렇게 여자가 있으면 쇼 쇼, 쇼, 쇼, 쇼 쇼플만 쳐서 다가갔어요 어떻게 이러면서 이렇게 아, 아, 아, 아, 아, 아, 쇼플만 쳐서 이렇게 다가갔어 이렇게 하도록 그런지 혼자는 손자춘척 안 본척 어, 그런데 그게 웨이브이였을 수도 있잖아요 아니요, 그럼 이렇게 했어요 여자 동네 여자 동네 춤 출발하자 이렇게 맞춰보고 여자 동네 춤을 추고 있으면 갑자기 차지와 사이까지는 아니고 살짝 이렇게 해서 이렇게 해서 가까이 가져다 그러면 갑자기 갈게 같이 가게 가고 갑자기 가 모색, 거의 클럽에 아니, 여자 아기 둘이 추고 있어 둘이 추고 있으면 또 가오면 그렇게 막 또 가고 또 가오면 또 가고 또 가고 이게 보통 남자들만 가서 구급을 한 건 이런다고 생각하잖아요 생각보다 아, 여자 들도 여자 분들이 먼저 그런 거 할 때가 있어 무죄 씨가 테이프를 해서 빨에서 이렇게 마시고 있는데 이거 제가 아니 갑자기 이거 온다고 이게 아니면 벨벳처럼 참가가가 참가가가 클럽 가서 이러고 있으면 단 한 명도인가 한 번이라도 어, 이 사람 의미가 있었다, 이런 거라도 말하고 싶은데 한 번도 그리고 저는 그 와중에 지금 생각하면 좀 훅격선데 그 와중에 그런 생각을 했어요 제가 어? 남탕이네 둘 중에 선택하자면 클럽 인거죠? 클럽 올렸습니다 동창에 대해 알바생가 손님 알바생가 손님 너만 거 아니에요? 저게 내가 안 되잖아 왜? 저 알바생 13번 했거든요 너무 다 된다고 하는 거 아니야? 모든 건 다 가능성이 있습니다 드라마도 아니고 알바생과 손님이 어떻게 돼 동네 작은 카페 같은 거 있어요 예를 들면 집 앞에 왔다 갔다 하면서 자주 들러 그래도 보면 앞면이 트이고 친밀해지고 그러다가 예를 들어서 알바시는 분이 서비스를 조금 더 줄 수도 있고 이 통계시는 삼겹이 세게 되시는 알바생이 되시한 적도 있었나요? 손님이 진데 아, 그 경우로 얘기한 거에요 지금 약간 저도 그러다가 상위거나 이런 거는 전혀 없었는데 그런 쪽으로 발전은 충분히 할 수 있지 않나요 이거죠? 나중에 와가지고 삼겹이 나온 거 있어요? 대놓고 이제 그거는 동량이고 아니, 친해졌어 그냥 구걸 왜냐하면 나 알바할 때는 왔거든 폐기 없어요? 그게 플러팅에 있을 수도 있겠다 아니, 아저씨가 아저씨가 아저씨가 아저씨가 오지 동창에는 해봤어요? 초등학교 동창에 한번 가봤었는데 이거는 가능성이 없다고 생각해요 거의 대학교 끝? 저는 초등학교 동창에 20대 때 초반에 처음이죠 마지막으로 한 번 해봤을까 아 근데 그때 모였는데 일단 너무 어색하고 죽어봤는 대화 내용들이 초등학교 6학년 때 인기 투표했던 거 기억나냐 그때 뭐 네가 뭐 몇등 하고 내가 몇등 해가지고 뭐 이렇게 하자않냐 뭐 이런 얘기 죽어봤고 초등학교 근데 인기가 많았어요 초등학교 때 만 초등학교 때 만 중국학교 때 중구동학교 때 중구동은 남고 오였어요? 아니요, 남녀공학 근데 한반이 아니고 그냥 반이 따로였는데 그 연애는 해보실 때 중구동학교 때 뭐 했었죠 근데 채팅에 질화라고 했느라고 한 번, 한 번 고등학교 때 딱 한 번 해봤어요, 네네 준비는 나라 법에 예를 들으면 고등학교 때 연애를 했다 미성년자가 연애를 한 번? 근데 그 때는 그 때는 내 기준으로는 같은 학교 친구들이 많이 있잖아요 얘는 뭐 연애를 뭐 여자들과 말도 잘하고 연애를 안 쉬고 막 해요 그거 보면서 어떻게 저러지 마 이랬었거든요 근데 나는 겨우 딱 한 번 해보면서도 만났던 여자친구랑 말도 제대로 못하고 쭉 뺏쭉 뺏거리고 막 이렇게 만났거든요 네, 들어야겠는데 이제 매트입니다 이거는 너무 우리 같이 오늘 초등학교 그러니까 편하게 말해도 되는데 준비는 군나라에만 이거 맞추는 게 아, 시청자 나라 시청법이야 편하게 말해도 되는데 그렇다고 거짓말하는지 이긴 아닌데 약간은 미안한 기색을 하면서 미안한 기색을 고등학교 때 연애에서 죄송합니다 한 번 하셔야 될 것 같아 약간 미안한 고등학교 때 일회 연애 경험 있는 점 정식으로 사과 드립니다 아, 과정비신대 다들 다 드리겠습니다 시간을 되돌일 수 있다면 열 여덟살에 주우제 그 ㅅㅅ가새끼 지가가 연애 못하게 아, 아 아, 끼려 나가버릴 텐데 그리고 알바생들 손님 충격 가능해 전혀 불가능하죠 어, 다시 바뀌었어 아니, 솔직히 말하는데 미안한 기색을 가져다 아까 말했던 거라 다르잖아요 그러면 진짜 미안한데 가능성이 가능성이 가능성이 진짜 미안한데 꼭 붙여 진짜 미안한데 가능성이 있다 특히 유동인구가 그리 많치 않은 동네에서는 더 가능성하다고 그렇지, 그렇지 저도 영화에서 해봤어요 동창회에 때 이게 좀 많이 붙는다는데 그 동창회는 제가 생각하는 연애의 성우이 높은 상황 월드컵은 용기가 필요 없는 거 동창회는 그렇게 가 용기 필요 없어요 판이 깔아주잖아요 알바생은 문제가 뭐냐면 무서워할 수 있어요 그러니까 알바생이 그 만들기 아주잖아요 제가 생업에 이기를 줄 수 있기 때문에 동창회가 동창회가 맞는 것 같아요 가능성 일단 화장실 갖고 얘기하고 계세요 어, 여기 가보신 되잖아요 선택지 여기 가봤어요 가봤고 각종 동호에 아, 동호에 좋다, 생각해요 저는 안 가 봤는데 요즘에 붙여 그새가 많이 했어요 동호회를 가볼까 현재에 각준비 누러서 제가 인지도가 조금 있잖아요 여행 동호회 같은 거 동호회가 왕고대죠 그럼 거기서 이제 조금 어필 대주실지 않을까라는 아, 완전 대주 네, 많이 했죠 그래서 동호회는 되게 좋게 생각하고 헌딩 수집도 사실은 괜찮게 생각해요 나 헌딩어로 왔어 그치, 목적이 딱 정해져 있는 거 헌딩이 다 알아왔어 그러면 뭐 여기가 대놓고네 각종 동호회는 이거는 잘 모르겠어요 동호회가 다 그런 건 아니지만 옛날부터 그런 얘기 있잖아요 아, 여자를 혹은 남자를 어디서 만나야 돼 도대체 어디서 만나서 연애들을 하는 거야 이런 생각이 없어요 다들 그냥 동호회 동호회, 동호회 들어 가볍게 툭툭 던지는 그런 대명사가 됐어 실제로 그게 경험이 많으니까 그렇게 되는 거 아닐까요? 취미를 깔고 가는 거니까 근데 뭐 그런 경우가 있잖아요 나는 동호를 이성을 조금 그래도 찾아보기 위한 마음을 야수풍 넣고 가입을 한 건데 10분 네 10분? 그거는 그 마음에다 동호를 살짝 넣은 거 아니에요 반대로 그렇긴 하네요 근데 어쨌든 어느 정도 넣고 들어갔는데 내가 마음에 드는 사람은 진짜 자전거에 대한 관심이 100%로 들어온 경험과 있을 수도 있잖아요 그렇기 때문에 자전거로 필요할 수가 있는 거잖아요 근데 헌팅술집은 아까도 얘기했지만 내가 헌팅을 걸든 헌팅을 당하든 둘 중에 하나는 학교 따라고 온 거잖아요 근데 옵션이 많으니까 이제 남자들이 많이 대실하는데 그 시장에서 살아남기 쉽지가 않더라고요 헌술? 헌술에서 뭐 여자가 만나고 있어요? 없죠 한 번도 심지어 제가 어느 정도까지 했냐면 헌팅술집 갔을 때 저랑 똑같이 생긴 친구 2명 있어가지고 같이 갔거든요 제가 이렇게 계속 지켜봤어요 말을 못 걸게 했는 거예요 도저히 왜냐면 말을 걷는 게 미안한 거예요 제가 저 절반나로 한 팀술공고 나일 텐데 라는 생각을 가지고 있었거든요 헌팅술집에 온 건 아니예요 그래서 두 시간은 세이서 술 먹었어요 우재 씨는 헌팅술집 관자에 있어요? 저는 뭐 감성주점 헌팅술집 이런 게 저보다 훨씬 어린 친구들이 다니는 뭐 그런 때처럼 돼가지고 저는 안 가봤어요 클럽을 갔죠 클럽을 제가 다닐 때는 여러 명이 이제 다니까 알잖아요 남자 들끼리 예를 들어서 5명 6명 있는데 다 같이 뭐 당부치로 가자 저도 저다하라 한 명이 싫다고 해 아니 이쪽으로 같이 물어보는 거예요 한 명이 싫다고 해서 거기 안길 수가 없잖아요 다 같이 뭐 치아를 시작해서 가게 되는 거예요 그래서 광고장에서도 헌팅이 된 게 있어요? 아예 없죠 아니 뭐 이런 경우에 일단 아저씨가 그거 없으면 같이 치죠 그것도 한 팀이라나 일정에 그거 없어요 여기까지 대받다 이런 곳에서까지 어 보석한 팬 커피에 도서관님은 도서관님은 고등학생? 대학교 대학생 저도 한 번 경험해서 한 번 딱 한 번 그때 당시 커피가 조지하였나? 포스트잇 같은 걸로 적혀 있었어요 그래서 내가 배우는 것도 너무 재밌고 영화에 흥미를 하참 붙이고 있었어요 근데 갑자기 여자 분이 초콜렛이랑 뭐 이렇게 뭐랑 해가지고 이만큼을 싸서 연락하고 싶다고 이렇게 보너가 와 있는 거에요 준 사람을 이렇게 봤죠 네 스타일 아닌 거예요 아 그만 더 좋구나 역시 아 근데 역시 아 역준비는 아니고 나는 불편할 수 있잖아요 난 불편할 수 있죠 불편할 수 있죠 이하입니다 불편할 수 있잖아 그래서 그만 두고 안 다녔죠 저도 학원은 다리는데 제가 입시 학원 다 했었거든요 제가 검정부시 주신다면서 검정부시 전용 수능 학원 다 했단 말이에요 그 사람이 똑질수록 간 건데 자스판데도 아닌데 저한테 오 뭔가 뜬 거 같다고 뭐였지? 아 있었네 기침 소리가 너무 크다고 기침을 한 게 자습실이 아니잖아요 근데 기침 소리가 크다고 저한테 뭐라 하는 거예요 미안한지 바나나 든 거 먹으나 또 꺼놓고 그 때 기분이 진짜 안 좋았어요 이건 좀 시비거는 거 아닌가 아 진짜 세상에 너무하다 라는 생각은 그때 했었어요 아 내가 우참을 하는 게 아니라 채팅이 자꾸 야구제 역준비 말해게 올라오니까 우참을 하는 게 아니라 당신들 웃겨가지고 우참한데 그래서 야구 야구제 역준비 말해게 우참이 본인들 웃겨가지고 하나도 안 웃고 왜 혼자서 웃는 거야 웃겨? 근데 구도를 자 진짜 거의 역준비는 뭐가 웃을까? 약간의 경고도 드리겠습니다 이거 계속 웃으면 잘못된 의미를 전달할 수 있기 때문에 그러면 각종 동화가 다 동화가 좀 더 이제 플라팅하는 게 쉽다 자 오픈 채팅방하고 카풀입니다 아, 저건 퓨터 박출해 저건 퓨터 채팅방 위험해요 이거는 연애 참견이란 프로그램에서도 아, 아니, 나오는 사례구나 몇 번 얘기가 나왔는데 되게 위험해요 범죄 위험이 되게 크고 물론 아닌 방도 있지만 거기에 설치는 사람들의 꼭 한다면 장 같은 사람 방장 같은 그런 사람들이 이 사람 저 사람 뭐 이렇게 찔르면서 뭐 사기를 칠 수도 있고 여러 가지를 걸쳐서 뭐 이렇게 당하는 경우도 있고 되게 많아요 카풀은 저런 경우가 있나요? 이게 뭐 하루하고 맑거나 있잖아요 카풀이 출근시간 퇴근시간만 맞으면 거의 매일 왔다 갔다 할 텐데 너무 가능성이 커지잖아요 더 중소개폐달 때 한 번 중고차가 안 하셨거든요 그리고 태워진 적 있어요 여자 직원분들 한 번 네, 되어줬습니다 그 다음에 뭐 얼마 뭐 기원가 그냥 그냥 가는 길이라서 그냥 내려주세요 수고하셨는데 뭐? 저 보고 수고하셨들 출근할 때는 불편할 것 같아요 퇴근할 때는 어차피 모여서 가니까 상관 없는데 출발할 때는 이 사람이야 안 탈 때도 있고 늦게 나올 때도 있고 막 이럴 거 아니에요 그 시간을 딱 정해야죠 어차피 내가 가는 길에 이 사람 태울 수 있는 경로일 테니까 예를 들면 뭐 과카도 테시 차로 과카도 테시래 저기 차에서 나는데 조금 생길 수도 있을 것 같아요 감정이 거리 자체가 스물토킹이 많이 가능하죠 그리고 뭐 퇴근 때는 오늘 있었던니 누구 차장 부장님한테 깨졌는데 그 판도 좀 들어주고 예를 들면 정사이고 그러면 뭐 너무너무 이거는 탑풀 게임에서 게임에서 하기게 제가 Q&A 많이 얘기 들어서 제가 얘기인데 좀 설명해줘 제가 Q플레이에서 거의 랜커 탑티어 Q플레이 퀴즈가춘 게임으로 대회적으로 알려져 있고 저희 같은 랜커드를 사이에서는 침목하는 거예요 그래서 이제 랜커드길 모여서 아, 얘기를 자, 아이디가 세라피였으니까 랍피 왔어 이러면서 얘기해 여자소 소개시켜주는데 그 맛 나 근데 이 사람에 얘기하다 보니까 질리면 또 세론로 만나고 동시에 4명만 왔었거든요 와, 미쳤었네요 아, 미쳤었네요 근데 왜 제가 연애를 못 이어졌냐면 그 사람들이 이제 만나서 보면 연락처를 달라고 하고 사진을 보게 달라고 그래요 그러면 그때 바로 잠수타야 그냥 잠수타? 보여주고 잠수타는 게 아니고 어차피 사진 보면 싫어할 거니까 아, 본인이 잠수타는다고? 네, 네 게임에서는 제가 진짜 멋있고 아이테도 많고 한데 근데 걔네들은 자기 막 싸이 보여주고 그랬어요 그래서 저는 시도, 후데이 1, 아니면 2, 이렇거든요 그래서 저는 둘 중에 다이자는 4년에 내가 훨씬 높은 거 같아, 확년이 게임에서 현실로 게임에서 갖고 있는 캐릭터에 그 때 그랬었던 그거랑 실제 본인이랑 격차가 많이 나는 경우가 많죠 맞아, 맞아, 맞아 아닌 경우도 있겠지만 근데 4년에는 그르지는 아니니까 그리고 인간의 본성은 숨겨야 할수록 더 하고 싶은 그런 아, 4년에서는 들킴이 안 된다는 어떤 지일건지가 긍질거림이 또 있잖아요, 그러니까 4년에에서 학교 방금이나 연애를 주면 4년에 4년에 학교 대 클럽인데 대교 중간이야 학교에서 사겨봤대잖아 저는 연애를 한 번 안 해보고 가불긴데 연애라는 것을 세상 존재하는 것일까랑 의심한 상황에서 대학교가니까 다들 연애를 이렇게 하더라고요 그래서 이거는 학교이라고 해야겠죠, 엄청 땀을 해서 춤을 추고 헤어질 때 가레에 했는데 그 때 기분이 이거예요, 아니면 아, 잘 노랐어요 당연히 저랑 가레에 했던 친구도 다 이봐 이리로 갔을걸요 근데 헤어질 때만큼은 해제한 4시간을 아, 잘 오면서 땀 땀 땀까면서 와, 수고했다, 가레에 가레에 하, ㅅ.. 하, 님모스 보면서서 근데 이제 뭐 클럽 전문가 입장에서 봤을 때는 매춘이 있다면 나가는 거잖아요 한시나 그쯤에 나가야 되자면 늦어도 4시 막 이렇게까지 춤을 추다 가는 경우가 있어요? 보통 4시까지는 노란 막스 소나시까지는 막 이렇게 놀고 거기를 나 혼자 가거나 이런 게 아니니까 11명에서 가고 이러니까 다 같이 그냥 즐기는 시간이 좀 긴거죠 같이 가는 게 보통 4명이라도 치면 3명이 집에 하고 싶어요, 갈 수 있으니까 그렇지, 저는 집에 너무 가고 싶은데도 못 가게 하더라고요 그때는 제가 이렇게 들어져 못했으니까 좀 놀자면은 저도 재밌는 척, 흥나는 척 신나는 척 하면서 못 가 요즘에 클럽을 재미없다고 말하는 것 같아서 제가 쫓아낸 거예요 나는 왜냐면 친구들은 다 클럽을 즐기고 있는다는 와, 근데 친구들도 아마 뭐 물어본다 나왔지만 좀 더 놀자라는 마음은 마음에 드는 여자 혹은 여자가 우리를 마음에 들어 할 수도 있으니까 남아있으면 0%는 아니니까 좀 더 아, 그게 그게 주망을 주망을 지켜보자는 의미가 크겠죠 그러니까 뭐 예를 들어 뭐 주제실을 가고 아무튼 인기 많은 뭐 모델 친구였다고요 그런 질문이 투망이라고 치면 안에 있는 믿기가 썩은 거덩어 고기들이 많이 몰려온 썩은 거덩하라고 친다면 여기는 이제 좀 약간 고기들이 별로 안 좋아하는 믿기 뭐 숟가락 숟가락의 느낌이라고 보면 될까요? 그냥 거의 뭐 낙세로만 내 리락지 장비들 공고 좀 먼저 근데 저도 제가 뭐 좋아하지는 않았는데 친구가 이논수가 부족하다고 따라간 적 있었으면 몇 번 이렇게 나이트 클럽을 따라가면 나도 모르게 기대를 하게 될 그렇죠 나는 부담된단 말이야 새로운 사람을 만나게 근데 4주임 기대를 하게 될 근데 그게 보통 한시 주시에 나가야 나가서는 자기들이 나이트 클럽은 좀 다른가 보다 나이트는 그렇게 되네 그래서 3시에 남아있으면 사실은 8배 짱 모임이 그냥 그 자만 남아있어 체반에 이렇게 그러니까 그 기분을 그거 가지고 그거 내가 그 기분을 말하는 거야 그러니까 친구들한테는 근데 생각했는데 이러지도 못하고 저러지도 못하는 그 그 의견을 갖고 약간 숟가락의 그 감성이 있는데 약간 그런 느낌이 아니었나 그러면 학교가 네 학교가 갔다 각종 동화야 돼 저는 이건 앞뒤적으로 커플 커플이 된다면 아 커플이 된다면 원래는 동화해로서 근데 커플이 나온 것 같습니다 커플 어릴 때부터 동네 친구대 4년에 이건 4년에 무조건 사실 뭐 아무리 친한 친구들에도 만나는 게 뜸 하면 좀 소원해지는 게 이거 뭐 인간관계 아니겠습니까? 그렇기 때문에 4년에 성공률이 높지 않을까 4년에가 났다 4년에가 나갔죠 4년에 내려가시죠 그러니까 리스크가 있을 뿐이지 연애 성공률이 높지 이거는 무조건 동창해져 동창했대 뒤에 나는 비엘이 더 높은 것 같아 너무 많이 봤어요 이걸로 만나는 사람들 요즘 드렸네 요즘 들염될 때 지금 봤어요? 아 저 봤어요 인스타 DM로 몇 명이나 몇 명은 아니고 깨있어요 깨있어요 주변에 왜냐면 나 왜 모르지? 동창의 자체가 가서 별로 안 흔치 않은 사람 안 궁금하시잖아요 일단 기본적으로 근데 뭐 지나가던 드릴 거 아니야 나도 나도 비가 있는데 누가 연애를 한다고 했을 때 안 물어보시잖아요 성격이 연애한데도 못 들어본 것 같아 아예 관심 없잖아요 근데 요즘에는 알고리즘도 본인이 원하는 관심사 쪽으로 다 몰아서 주는 거 아니야 너무 멀어진 거 아니야 심장맨님 나이 때가 인스타가 있을 때는 내가 너무 나이가 들었다는 건가 봐 근데 저는 세 살 밖에 차 안 나잖아요 그러고 그러니까 차 살이면 뭐 1000일정어도 되니까 산회원에 대해 커플 성공률을 가실때는 커플을 해야 좀 더 성공률이 높지 않을까요? 바로 산회는 진짜 쉽지 않더라고요 그러니까 산회원에는 산회원에 연애의 금지로 막는 회사도 많고 그러다 보니까 산회원에 대해서 성공을 하려면 조금 깨야 되는 벽이니까 그러니까 근데 그 벽을 커플이 엄청 깨주는 그런 역할을 할 수 있을 것 같아 그래서 커플로 말락말락을 만든 다음에 산회원에로 뿌리 날 수 있는 그런 도구기 때문에 커플로 선택을 하는 게 낫지 않을까? 그러니까 아예 산회원에는 또 이렇게 가면 그렇게 높진 않더라고 저도 그렇게 하성략을 안 나더라고요 그래서 커플래요? 저는 그 정도 연비세나 아니라서 커플 학교도 뒤에 우승부분인데요 둘다 이거는 근데 아 이게 학교라고? 내가 학교때 연애를 안 해봐서 그런가? 대학교 때? 제가 꽤에서 이혼시시였는데 10몇트까지 봤어요 저는 이게 하는 프로그램 때문에 프로그램에 이게 너무 많이 막 그래서 뭔가 이게 더 가까이 느껴지긴 하는데 학교가 더 연애의 참견? 연애의 참견 5년차 아 그 프로그램이 그렇게 오래 됐어요? 5년차죠 와 진짜 그렇구나 결승이에요 결승이에요 학교 커플인데 저는 학교 때 DM이 결승이라 생각해요 카푸른 자강가비고 연애와는 준비인 씨가 연애를 한 장소가 학교라는 것만으로도 연애 성공률이 높은 상황을 결승자들의 우승은 나를 학교라고 보는 거죠? 이거는 정해져 있었던 거네 학교, 학교, 일 등이 앞살이네요 의외로 저희가 뽑은 게 좀 대중적이었네요 나름 다스타가 되게 아래 있잖아 봐봐니까 우쇠씨 현실은 이래 사실은 사이꺼는 없어요 다 제가 주장했던 것들 동네친구 그래 현실을 살아 제발 우쇠씨 내가 너무 이색하여 살고 있네 뭐 어디서? 어디 살고 있는 거야? 잘못된 수지 사실은 어느 날이야? 준빛날으로 돌아오세요 연애를 못 나의 그 프로그램의 MC를 자격이 없다 준빛이 들어가야겠네 그렇다고 했지 뭐 놓지 말고 연애의 참견은 그들의 모토가 있고 아 그러네요 죄송합니다 그것만 출입 거 아니에요 그런 사연만 연애 성공률이 높은 상황 월드컷 아 그게 있었네요 인사들은 이러면 안 하는데요 아 아 이러면 몰라요 DM분이고 클럽가고 바빠질 때 했는데 DM분이네 알고 생각해 전화보도 불러야 되고요 근데 뭐 준빛은 어쨌든 정확히 일투명이 또 맞춰면 연애 쪽으로는 제가 뭐 잘 제가냐 없네 생각에 가워요 재능 노력을 했기 때문에 배경을 하는 거네 노력을 진짜 많이 했거든요 아니 재능이 노력하다고 저는 뭐 하는 거 아니야 그리고 왜 뭐 아무것도 안 하고 좀 해 좀 해 재능들고 노력까지 하고 나는 가만히 있네 아무것도 안 하고 그리고 그 준빛은 도대체 사잖아요 의지시는 아 우리 사고 더 떨어졌으면 좋겠네 점텀은 아이언이 될 수 있어요 아 이뻤다