Video ID: LaqSLIEpzgY
Title: [하스스톤/투기장] 악마군단 군단장덱 #1 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 툭이장 한 칠승 근처 후리고 오늘 방송은 여기까지입니다. 섞어줘 안녕 안녕 이루고 방송합니다. 칠승 알하면 되죠. 툭이장 한 칠승 근처 후리고 오늘 방송은 여기까지입니다. 툭이장 한 칠승 근처 후리고 오늘 방송은 여기까지입니다. 툭이의 제문여사제 젊은 여사제 젊은 여사제 오 아 SH 아 깜짝이야 아.. 감사합니다 이거 생각내요 뭔데? 응 안 보여주도록 하겠습니다 오 이거 좋다 그죠? 요거 요거 좋죠 아, 근데 공원소환사는 좋거든? 어? 압마가 굉장히 많이 나오기 때문에 공원소환사도 좋은데 이것도 좋아 응? 아, 근데 공원소환사 땡기는데? 공원소환사 고개사 링크? 알았어 각 잡아요 아, 재밌었으면 보여줬지 재밌었으면 보여줬지 선흑? 전군 어둠매야, 이거 한 장 괜찮아 어둠매한, 화사 한 장 괜찮아 이거 파매를 써오면 돼 이거 진짜? 이것도 좋은데 걔씨가 뭐, 걔씨? 집에 당한 주민, 하나 더 부관 정영이 이기 이거 이거? 압마니까? 압마 압마감지? 아니, 개소리 스멀거리는 적스 기사? 기사? 문의춘 개는 일본의 개그 많아채기다 하나 찍을게요 아, 그래야? 어? 공원소환사가 공원소환사를 부르고 공원소환사가 공원소환사를 부르고 내기? 공작원도 괜찮거든? 공작원도 괜찮거든? 공작원도 괜찮거든? 공작원도 괜찮거든? 얼광 삼코스트 내고 사코스트 음, 얼광 나누기 샀어? 중례가 많으니까 집을? 한포 껍스 소환음은? 소환음은? 희생이소야? 라파음이 저죠? 다 별로인데? 임도? 결국 자, 이거랑 같이 한포 한포 한포 한포 한포 한포 한포 한포 한포 한포 한포 한포 자, 이거랑 같이 자, 이거랑 같이 음, 굉장히 악마, 악마스럽죠? 굉장히 악마스러워요 제목을 음 투기장 대몬 대비매이너로 대비매 갑니다 면도할 때요? 어 면도기로 해요 고모소환사 보고 좋아하는 거 보니 저번에 악마 침목 부대에 맞고 지렸던 거 생각난다 궁금하면 침투브에서 영상을 찾아 음, 제가 떠내드릴게요 침투브에 뭐 어디야? 한번 해줬음 하이라이트에 있을텐데 상대는 제이 나 후회하게 해드리지마 네 영혼은 내 것이다 여기 있네 그쵸 뛰어드릴게요 한번 보세요 한 명 한 명 뛰어버려 뛰어버려 차기 왜 춰 쉬어 한 명 악마가 제가 한 5장인거 있죠 6장 있을거에요 악마 6장 있을거야 언제인거야 찍! 여기다 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 찍! 아! 아, 여기 붙어야 돼 아, 이걸로 참멘씨 솔직히 그림 그려서 버는군보다 후원이란 침투븄로 버는... 아, 이거... 침투 부러 보는 게 많죠. 후원은 그렇게 안 터져요 망쳐 놓고 때려 놓쳐 그럼 얘 못 잡죠? 망쳐 놨으니까 으 Х홀荄 으 criticize 하하하 음 좋아 함이져 프됭하까? 다음 당장 간식 오륙 조개 소이 아 유튜브에 침착무회라고 치면 별거 없는 영상 편집 오직에서 재밌는 초견 온거 있어 아까 그 연포가 그 미금호한테 들어간게 컸죠 아 목소리랑 게임소리랑 어때요? 밸런스 맞아요? 목소리랑 게임소리랑 목소리라 좀 더 크다거나 게임소리가 좀 더 크다거나 할 수 있거든요 연습ulture 이곳도 신창맨이라고 치면 별거 없는 영상 반지 모집게에서 봤으니까 해놓은 거 있어요 봤으니까 하지 마요 알려주지 마세요 목소리가 먼저 지면 음질은 괜찮다 음질 말고 소리 게임과 어떤 요 마이크와의 어떤 그 앙상볼 호흡이죠 호흡 스탑 유징팩트 캐스트를 주신 캐스트 음 캐스트구만 캐스트를 주시피할 텐데 아 돈 다 써서 말할 수 있어요 채팅창에서 말하세요 미의무라고 살리겠다 지금 안 때리면 안 때리면 안 되겠는데 아 예울 봤네 가봐야 되네 청소 거리에서는 안 보이자 예비가 울려가면 꼭 장발충 한 명씩 있죠 맞아 꼭 나도 그 궁금했었어 예비가 울려가면 꼭 장발충 한 명 있어 저거 내죠 가운데다 멋있게 아 수염충은 별로 못 봤어 근데 장발충은 꼭 있어 근데 그 장발충의 특징은 뭐냐면 안 어울려 장발충 100이면 배가 안 어울려 아 그 사이팅 좀 해요 아 그 사이팅 장진왜 장진왜 저주 저주 써 저주 써 쓰라고 저주 저주 쓰면 화영구 나와도 이 일자리를 이해에다 봐가야죠 아 난 도발부터 도발부터 처리하고 이이랑 교환할 수 있어요 그러면 장풍 날리고 냉기도 해 저주 뭐 어떻게 바고 방는다는 건 없다는 거야 없어 없어 다 나가 오른쪽 오른쪽에서 아 그 사이팅 아 그 사이팅 아 그 사이팅 세게 얘가 또 이따가거든요 이따예요 쓰고 숨결대 왜 굳이 이렇게 했지? 몰라 문지마음이니까 존중합니다 문지마음이니까 미금호 그리고 뭐다? 돌진하는 파멸의 수호병 그쵸 나우고 파멸의 수호병 나우고 사라 되고 고가 되고 죽으면은 1 남고 이렇게 하시면 돼요 고소 이렇게 쉬어갈 틈 없어요 하려면 얼음회울이나 뭐 어떤 냉기도 얼풍뭐 이런건데 1일이 남죠 그럼 1일이 또 때려요 2층에 불 끊었네요 아 참 참을하겠다 거의 끝났죠? 힐 없으면 끝났죠 망쳐놨어 살려면은 눈보라 눈보라? 그리고 영능 안되네 눈보라 영능도 안되네 속초부로지마 나갔죠? 속초부로지마 안되 안되 잊히고 좋은건 많이 뽑았는데 아니 저 편집 별로 안됐어요 무도에서 말을 별로 한게 없지 최대한 살린거야 보니까 내가 한거 최대한 살려주신거에요 그게 보니까 아 여기 옆에 또 켜야겠네 케면은 지든데 키기 시작하면 저 아니 쎄 원래 질종은 할 수 있는 많이 잡아가지고 윈이가 괜찮아