Video ID: lBIa_rbx5po
Title: ⟪왕날편⟫ 19/11/07 짬밥보다 약밥이 우선이거든요?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 11월 7일 목요일 침투바침라디오 왕침리로 다룬 편집시하겠습니다. 빡수님의 사연입니다. 저는 왜 왔을까요? 충성, 209살 군인입니다. 직업 군인이냐고요? 천만해요. 고작 1병 나무랑입니다. 현재의 휴가볼 기중입니다. 살려주세요. 저는 이중국적으로 친구 중 국적 포기 안 하고 해경 대단형은 친구가 국봉을 주입해버려서 군대 왔습니다. 근데 그 친구랑 절교했습니다. 다들 왜 갔냐 왜 갔냐 하는데 저는 도대체 왜 왔을까요? PS 최근에 침디가 옛날 팝송 부르는 걸 봤어요. 스티브유거 불편. 20전부터 제일 싫어하는 바스로 스티브유가 된 사연 잘 들었고요. 209살인데 군인, 군대에 가셨구나. 1, 뭐 보통 2등병, 2등병 찌그레기, 1병 나무랑이, 상병 나무랑이 탱이 뭐 그런 거 이렇게 있잖아. 이중국정인도 가셨다. 근데 이거는 물론 중요한 209살에 가는 거 저는 안 갈 수 있으면은 뭐 안 가는 게 좋다고 생각합니다. 소신발언 합니다. 하지만 가도 좀 경험하기 힘든 특별한 경험이기 때문에 만약 좀 손해라고 생각 안 하시는 게 좋을 것 같아요. 군대에서만 체험할 수 있는 어떤 경험이 있잖아요. 뭐 아침 저머라 던가. 군복을 입고 생활하는 체력 이런 것들은 만약 시간을 낭비하는 게 아니라 없는 아니였던 것 같아요. 제가 둘이 이렇게 생각해보면 언제 이런 경험을 해보겠습니다. 물론 제대로 된 보상을 못 받는 문제지만 우리나라고 의문이니까 어쩔 수 없는 부순이고 이런 경험에 보상이 좀 더 주어지면 좀 제 생각이 좀 좋지 않을까. 좀 많은 군대 가시는 분들이 좀 억울함이 좀 들어왔을까. 근데 이게 사회적으로 보상이 좀 준비하기 어려운 부분이 있나 봐요. 그래도 시급 같은 부분은 많이 좀 채워지지 않았나요? 이등병이 얼마죠? 한 20만 원 주나요? 시급이 아니고 월급이. 월급 한 50만 원 줘요? 사실은 안 돼요. 가득 많이 늘긴 들었네. 내년에 또 올리고 근데 이렇게 계속 올릴 거면 모병제로 하는 게 낫지 않아요? 내 생각에는 이거 50만 원 줄 거 100만 원 정도 줘서 그것부터 시작하기 해가지고 차침차침 월급 올려주는 식으로 가면 두 배 주고 병력 반투망 내는 게 더 낫지 않나? 5병제는 300원 줘야 된다고? 구급꽃몬이 100 얼마 아니에요? 근데 연차 싸이면 계속 싸이고 잘 모르겠네. 징병할 거면 최저 시급을 해도 맞춰줘라. 구급은 공무원 연검주잖아요. 그러니까 모병하는 분들도 모병하게 되면 지원하는 사람들도 연금 혜택이 있고 장기가 안 되면 경력 쓸 때 없고 이런 얘기가 있네요. 군인도 군인연금 맞춰요. 있어요. 그거 되게 좋다고 했는데 이제는 군인연금이 더 세다는 얘기가 있고요. 직업 군인을 모병제를 한다는 보장 있나? 의문이니까 돈이나 더 받자에서 직업 군이라는 거지? 평창인이 성공한 이유 중에 하나가 군이랑 자원봉사 됐 때문이에요. 사람 쓸게, 사람 쓸 거 군인 다 때려 먹어서. 평창도 적절해야 되는데? 나도 뭐 지나가는 말로 들었지만. 사실 군인 징병을 해가지고 그 군인데 인원이 훈련만 하는 게 아니고 사실은 속된 말로 적의부로 그 지자체 일도 다 해. 그잖아요. 일 터짐은 군인들 다 나가가지고 하고 뭐 뭐 하문하고 뭐 터짐을 이제 다 수색 들어가고 대민지였나가고 그러니까 사실은 군대가 없으면 나라 예산이 진짜 많이 나갈 거예요. 그래도 뭐 이런 부분들이 계속 되고 있다고 하니까 뭐 긍정적인 부분이지만 좀 더 보상이 좀 있어야 되지 않나? 그리고 뭐 흔히 말하는 군납비리 같은 게 너무 심해서 그게 좀 국방비가 엄청나게 나갔는데도 뭐 세는 돈이 많다. 그놈만 딱 잡아도 뭐 어떻게 잘 된다. 뭐 그런 얘기는 많잖아요. 우리나라 뭐 그것도 세는 돈이 엄청 많은데 이거는 문명 해보시... 문명 5 문명 해보신 분들은 아시겠지만 부표율은 어쩔 수 없더라고. 그걸 이제 얼마나 퍼센트 위주로 잡아야 되는데 문명으로 배웠죠 우리는 나라 운영을 그렇기 때문에 이거 유착 관계를 뭐 잡을 수 있는 방법이 사실상 없지가 없지 않나. 자 다음 사연 읽도록 하겠습니다. 빡수님은 그래도 이 왕 가셨으니까 안 갔으면 뭐 안 가는 걸 추천하겠는데 이미 가셨으니까 좋게 생각하시는 게 좋지 않을까 여기서만 경험할 수 있는 거를 내 눈이나 뭐 뭐 또에 담아가겠다 뭐 이런 생각을 하시면 한결 좀 낫지 않으실까 싶어 또 일병이시니까 반절 정도 하셨으니까 힘 내쉬고 건강하게 몸 건강하게 전혀 가시기 바라겠습니다. 자 알겠습니다. 다음 사연 읽도록 하겠습니다. 마르카온님 사연이에요. 방금 너무 황당한 일을 겪고 곧바로 그릴남기입니다. 사인실 병실 침대에 누워 있는데 누가 컷트나 앞에서 저를 부르는 겁니다. 시간 들을 봤을 때 딱히 문병월 사람도 없는데 누구지? 하고 봤더니 인상조으신 옆자리 아제분이 피자를 갖고 와서 나눠주려고 부르신 거였습니다. 이게 왼 또 연신 감사인사를 하고 한 입 배워보는 순간 뜨뜨뜨뜨면서 기분 나쁜 달큰한 맛이 입안에 가득 퍼지면서 이 맛은 그렇습니다. 맛있는 피자에 누가 장난지를 전원한 겁니다. 파인 앱을 피자 사람 좋은 웃음으로 나눔을 실천하신 옆자리 아제나 사실 사탕 그자치였던 거죠. 소금기업으로서 손이 떨리고 화가침이는데 내가 무슨 잘못을 했기에 아무리 생각해도 그 분께 큰 잘못을 한 적이 없는 것 같은데 이 아제분이 저에게 11월에 왔다고 판단해도 되는 거겠죠. 다음 번에 미트 초코 아이스크림 드리면 되는 부분입니까? 주는데를 좀 처먹으시길 바라겠고 미트 초코 아이스크림 드리면 좋아하실 것 같은데? 파인애플 좋아하시는 거 보면 약간 파인애플 피자 좋아하시는 분들은 미트 초코도 좋아하시는 게 있어요. 왜냐하면 언벨런스와 마세 퇴가면 느끼시는 분들이 좋겠더라고요. 그래서 그렇게 해서 하면 될 것 같고 그 이유 좀 훈련하지 않나요? 서로 아픈 처지길이 너도 아픈데 이거 먹고 힘내, 뭐 회복해 하면서 피자 딱 나눠주는 모습 얼마나 훈훈합니다. 알죠? 그래서 파인애플 주시면 주는데로를 처먹으세요. 미트 초코 아이스크림을 담래로 드리면 더 그림 이쁘겠죠? 그래서 마르카오니 미트 초코 아이스크림 사석이 또 옆자리 또 드리고 하면 얼마나 보기 좋습니까? 다음 사이에입니다. 두 빈님 사연이에요. 친절한 거 호구의 차이는 무엇일까요? 저는 회사인사팀에서 일한 지 3주된 25살 신입사원입니다. 제 전임자는 올해 퇴사할 생각에 일을 거의 안은 나서 인수인계는 받지도 못했고 그나마 남아 있는 자료들은 전부 엉망입니다. 그 자료들을 토대로 공문을 뿌리면 내용이 이상하다는 직원들의 질타의 전화가 끊이진 않습니다. 문제는 이 자료가 엉망이게 제잘 모시 아닌데 저한테 마르시마게 하시는 분들이 종종계시다는 겁니다. 요즘 인사팀일 처리하는 수준이 왜 이러지? 라는 말에 저를 비롯한 저의 딘 모드를 비나는 것 같아 너무 속상해서 혼자 화장실에서 눈물을 흘린 적도 있습니다. 전임자는 성격이 까칠한 데다가 인사팀이라는 이유로 불만을 표하지 못했다는데 저는 직원들에게 친절하게 대해주니까 전임자에게 불만이 있던 직원들은 신입이고 어린 여지권인 저에게 화풀한다는 얘기도 들었습니다. 아무래도 회사에서 호구 잡힌 거 왔었는데 어떻게 호구도 한 잡힌 거였지? 싹받아가지 없다는 소리를 안 들을 수 있을지 도와줘요 침디! 자, 사회생활 유경험제가 사회생활 무경험자에게 조언을 구하고 있는 상황입니다. 굉장히 억울한 상황이죠. 전임자고는 아직 회사에 다니시고 그렇죠? 그런데 전임자한테는 파수가 성질이 들어가지고 사서패는 못하고 부사수한테는 막 뭐라고 하는 상황인 거죠? 이미지는 절대 못 받던다고 하시고 채팅창에 큰 소리를 못 내고 손에 보는 타입이시네? 고치기 힘든데 그냥 싸가지 없자 그냥 한 명 물어, 리얼 제일 싫은 상황이에요. 이건 진짜 억울하겠어요. 그리고 신입사원이라서 3주됐는데 상황파하기 제대로 안 돼 있단 말이야. 이게 우리가 군대가면 왜 바보가 돼요? 다른 사람들은 그 상황, 그 환경이 너무 익숙한데 나만 안 익숙하니까 바보 되는 거 아니야? 아무리 똑똑한 사람도 군대가면 바보 되는다고 어리버리다고 왜냐하면 걔네들은 당연한 걸 깨속 말하는데 나는 당연한 게 뭔지 모르니까 어리버리 탈 수밖에 없지. 이런 상황에서 어리버리 타는 상황에서 심지적으로도 위축되는데 깨속 막 뭐라고 하면 억울해도 말이 제대로 안 나오는 게 당연하죠. 그렇죠? 이거는 되게 억울하지만 차근차근 그럼 설명을 좀 해주세요. 어차피 전임자니까 지금 이제 뭐 오래 테사한다고 하시니까 한 달 남았잖아요? 저아주시 파세요. 어차피 안 볼 사람이잖아. 까칠에도. 저분이 다 하신 거구나. 저는 들어와가지고 시키는 것만 했다고 다파러. 그리고 나중에 저아주시가 한 것도 아닌데 다파러. 본인이 한 것도 다파러. 그래가지고 그렇게 해야 하지 않을까? 그런데 뭐 까칠한 거는 자기한테 막 뭐라고 할 텐데 그거를 마인드를 어차피 갈 사람이고 안 볼 사람이들하고 생각하는 게 어떨지. 저쪽도 저런 식으로 나오는데 뭐 나라고 뭐 어떻게 해. 이거는 근데 당연히 말을 뭐 각오를 하시고 이제 하셔야겠지만 저아주시 형 싸울 생각을 하긴 해야겠지만 어리버리 하다는 점에서 어리버리 한 차가면서 저아주시한테 저아주시가 시켰다는 식으로 이렇게 하면 좀 설득력 있지 않을까 싶어요. 어리버리한 걸 좀 무기로 활용해서 좀 그렇게 해주시고 아니면 뭐 한 번 한번 울죠? 어그라하게. 어그라다고. 그 남자든 여자든 눈물이 가지고 있는 어떤 그런 무기가 있지 않습니까? 무게감이 있지 않습니까? 어그라물 이제 하는 거죠. 어떻게 하냐고. 나보고 어떻게 하냐고. 이게 시키인들을 해가지고 했는데 저아주시가 시키인들을 했었는데 내가 뭐 어떻게 하냐고. 그런 식으로 가야지 않을까? 그래서 저아주시한테 다 떠난 게고 다 보내보려야지 않을까. 자 그리고 이게 처음이 어렵지 두 번째 세 번째는 한 개 더 쉬워요. 저도 처음부터 일을 잖아. 저도 이렇게 후암무치 하지 않았어요. 이거는 이제 파란 쓸수록 강해진다처럼 인성도 쓰면 쓸수록 강해진다는 뭐 말씀드리고 싶습니다. 배극 꿈의 텐님의 사연입니다. 햄버거 끊을 수 있는 방법 좀 알려주세요. 아 버거킹 마려워 너무 맛있어요. 지난주에 할인해서 우거국어 먹었는데 또 할인을 하네요. 맨날 할인이 이너래? 이것까지만 우거국어 먹고 우거국어 끊고 싶은데 금버거를 할 수 있는 게 금연전문가 침디께서 독하게 끊을 수 있는 처방점 내려주세요. 금버가 할 수 있게 이 금연전문가 제가 처방을 내려달라고 하셨고요. 햄버거 좋은 거 깨서 먹어요. 왜 끊으려고 그래? 햄버거 끊을 이유가 있어요? 아니 어차피 요리해서 드실 거 아니면 땅과 사먹으면 땅 것도 사실 파는 음식 간을 세게 해가지고 건강에 막 엄청 좋고 이런 거 없을 텐데? 붙여나요. 어차피 사먹을 거면 간도 세고 살지는 음식들인데 살지는 것 때문에 햄버거를 안 드신다는 거는 굳이 더 내고 똑같이 살지는 거 더는 더는다는 얘기잖아. 햄버거 또 물리는데 안 먹겠다는 거 따위고 너무 좋은 거잖아. 그럼 그냥 계속 드시면 되죠. 감치 콜라라고 하시는데 콜라만 안 먹어도 되게 그거 거라고 했는데 아 감치였나? 감치 콜라두 개였나? 그럼 버거킹만 먹으면 되는데 하하이니 안 됐죠. 아무튼 그냥 투세요. 다 드시고 운동을 하든가 아니면 햄버거를 하루에 세게 먹으면 2개만 먹든가 절대적인 양을 줄이든가 그러면 비용도 줄고 그렇게 되지 않나요? 햄버거는 계속 드시길 바라겠습니다. 그리고 될 수 있으면 햄버거는 맥돈알들로 좀 드셔주시고 피자는 분바타 산빛자를 좀 드시길 바랍니다. 아 맞다 그런 사연도 있었어요. Diablo 4 시연 동영상 올렸잖아요. 거기에 이제 시연 동영상이 이제 제가 올린 거랑 몇 개밖에 없어가지고 제 채널을 모르시는 아저씨 분들이 다 들어오셔서 저 수연단도 왜 이렇게 극혐이라고 시끄럽다고 알지도 못하면서 소리만 깨끗 찌른다고 나갈란단 말 이렇게 하셨는데 거기에 이말도 있었어요. 아니 아무리 그래도 자기가 홍보한 갈비집 얘기하시는 건 좀 그렇지 않나요? 이러면서 민감하셨다면 죄송합니다. 아무래도 되게 정조각이 있으셨더라고. 근데 내가 봐도 별로 나야 돼서 잘 모르시는 분이 갈비 광고나 한 거는 웹프시 아시는 분이 들어와서 보면 거부가면 느낌만 더 하겠더라고. 그게 막 장난으로 하는 게 아니고 진짜 진심으로 홍보한다고 생각하면 좀 거부가면 있겠더라고. 블리즈컵까지 와가지고 자기 갈비집 홍보하고 있으면 그렇지 않아. 아무튼 갑자기 이거 얘기하니까 생각났습니다. 자 다음사연입니다. 사녀 언니님 사녀님입니다. 안녕하세요. 침디체모 제 고민 좀 들어주세요. 저는 운동을 좋아하는 대학생으로 교내 헬스장을 다니고 있습니다. 저렴하다 보니 외부 아저씨들이 더 많이 이용하는 듯 싶습니다. 그런데 헬스장 샤워시설을 이용하면 이 아저씨들이 헤어드라이기로 여기저기를 담아담입니다. 여기저기 막 말리는 것까지는 참을 수 있는데 오늘은 하나 아저씨가 낮체로 덜렁버리면서 매싯변치는 드립으로 하면 말리고 있는 겁니다. 공공시설에서 적당히 거 없는 이 아저씨들을 올라오는 구토를 들어가고 허겁 찍어 못 드리고 자리를 떠났다 그랬죠. 침디 이 아저씨들의 낮체스를 그만 보고 싶어요. 저거는 솔직히 말할게요. 소신바람 여기 선밤입니다. 저 뭐 무릎탕 가서 그 불안 안 말려요. 드라이기로 불안 안 말려. 근데 남이 불안 말리는 거예요. 그렇게 거부감이 없거든. 아지 아니 어차피 헤어드라이기 닿는 것도 아니잖아. 어차피 닿지도 않잖아. 뭐 붙여서 말리는 건 뭐 문제가 되겠지만 그럼 난 이해가 잘 안 되더라고. 내가 좀 기본적으로 들어오서 뭔가 어차피 그렇게 하고 머리에게 썰려면 기분이 그냥 좀 들어오서 온가? 아니면 불안 근처에 사는 그 곰팡이근들이 뭐 붙나? 말리는 바람이 자기한테 되게 토스가 돼서 뭐 그렇게 쓰던데 그냥 시각적으로 쉬는 거 아니에요? 근데 이거 남자 그 목욕탕만 끌어나요? 이거 이거 언거 주추박이 해가지고 그 드라이기로 말리는 거 남자 그 목욕탕이 있으면 그러나? 선나블려고 하는 게 아니고 제보가 항상 남자 목욕탕만 와서 그래. 남자 목욕탕만 와서 그래. 여탕은 안 그렸대. 여탕은 안 그렸대. 근데 이게 제가 뭐 자세하게 묘사긴 좀 그렇지만 불안이라 하면 소재가 가죽이 좀 여유가 있습니다. 그렇기 때문에 그 남는 가죽들이 겹쳐주기 마련이에요. 그 비단을 생각해봤을 때 비단을 넉넉히 해가지고 재단을 해가지고 한번 반응지를 해 본다고 생각해보세요. 그럼 남는 그 면들이 겹식이 마련했잖아요. 그쵸? 그러면 이제 물기 제거가 수분 제거가 좀 안 될 확률이 높기 때문에 특히나 이제 신경삭석 구름이긴 하는 부분이 있어요. 제가 봤을 때는 그렇습니다. 그래서 보통 이제 수건 같은 걸로 좀 해줬으면 좋겠는데 아저씨들이 이제 남 공동으로 사용하는 드라이기라고 생각 안 하고 이거를 어떻게 하면 뭐 소위 말해서 뽀송뽀송하게 만들 수 있을까 고민 끝에 나오는 그 최고의 방법은 사실은 열기로 말리는 거잖아요. 그쵸? 그래서 이렇게 아저씨들이 뭐 남 생각 안 하고 이렇게 한 것 같은데 일단 저는 거부가 없지만 다른 사람들이 싫어한다면 안 하는 게 좋지 않을까 싶어요. 그쵸? 그래서 수건으로 좀 물기 제거를 좀 하시는 게 좀 거듭 부탁드립니다. 혹시라도 이제 목욕탕 가서 회수장 가서 열기를 통해서 받짝게 말리시는 분들은 물기 제거 하시는 분들은 수건을 좀 통해서 많이 해주시고 그 이거는 그럼 이건 되나요? 수건 앞뒤로 수건으로 앞뒤로 이렇게 훌터주는 방법은 안 되나요? 이거는 뭐 민폐도 아니잖아요. 아니 민폐가 아니잖아요. 그냥 시각적으로 쉬는 거잖아요. 여러분은 그쵸? 뭐 드라이기 뭐 남들이도 쓰는 건데 그건 그냥 핑계잖아. 그쵸? 그냥 꼴백이 쉬는 거잖아요. 그쵸? 아니면은 그 수건을 감사듯이 이렇게 말아서 그 터번이 형태로 수건을 하겠습니다. 자 호빵맨 1, 2, 4, 3님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 저는 캐나다의 잠시 거주 중인 20대 남자입니다. 다른면야니라 캐나다의 피문화를 도저히 적응을 못 하겠습니다. 한식당으로 가면 고작 물 한잔 따라주는 게 전부인데 팁을 15%나 내야 돼 내야 한다는 게 너무 킹받습니다. 더 킹받는 거 한식당 아줌마가 물을 물이 먹기 싫어도 무안으로 리필해 주면서 반찬은 다 떨어져도 거들뚜도 안 본다는 겁니다. 그 콩나물 대가리 그 얼마나 한다고 여기는 이미 세금도 13%나 떼는데 팁까지 주면 메뉴판 가격보다 30%가 더 비싸지입니다. 친구한테 물어보니 중국 학생들은 배제라고 팁 안 준다고 하던데 저도 그렇게 해버릴까요? 뭔가 제대로 서비스라도 해주면 덜 아까울 텐데 방강지로 내는 팁 문화에 킹받는 나 비정상인가요? 저도 팁 문화를 몰라요. 팁 문화를 모르는 사람한테 팁 문화에 저분하게 시작하는 신분이 저한테 좋은을 구합니다. 이게 팁을 팁까지 내는 게 음식 값이라고 생각해야 되는 게 편하지 않나요? 서비스를 떠나서 그냥 예를 들어서 음식이 많아니야. 많아니면 팁이 뭐 15% 정도 나온다고 쳐. 그런데 이제 한 1500원인데 실제 음식 가게에 1,500원인 거야. 그래서 1500원은 직원 임금으로 나가는 거야. 사실은 가게에서 그런 느낌 아닌가? 그런데 이제 기분 문제 아니야. 우리는 팁 문화가 없으니까 그렇게 되고 그래서 음식점에서 팁을 팁 주는 직원은 월급 쩝게 주던 거 안 주던 거 그러잖아요? 그래가지고 그게 팁 문화의 장점이라면 자기가 맡은 구역 서버들이 되게 책임지고 할 수 있다는 거 그런 게 장점이고 단점은 모르겠어요. 그게 기형적인 거지 왜 손님이 걔에 돈을 줘야 되는 거야? 그렇게 생각하면 그렇게 생각할 수도 있겠죠? 그럼 막 엉근진하게 따시면 근데 저는 팁 문화 나서 그런지 아니면 레스토랑은 좀 좋은 데 가서 그런지 되게 잘 챙겨주더라고요? 팁 문화가 있어서 그런다고 생각을 했었는데 지금 생각하면 그냥 좋은 레스토랑이어서 그랬던 거 같아. 미국 갔을 때 치즈케이크 패터리 갔을 때 되게 막 계속 체크해가지고 음료수박 갈아주고 뭐 빼주고 막 계속 하더라고 물어봐주고 그리고 그거 외국에서 뭐 하고 있을 때 부르면 안 되는데? 여기에 와서 부르면 안 되는데? 땀 거하고 있을 때? 지나갈 때? 손 들으래 멀리서 딴 일하고 있는데 막 불러가지고 자기 이거 해달라고 하면 안 되는데 그게 예의가 아니라 자기 구역 지나갈 때? 손 들어서 말해야 되는데 근데 그 대신 그 구역을 자주 지나가겠지? 눈 맞추네요? 손도 들으면 안 돼? 아무튼 그렇대 미국 몇 번 가면 될... 인지 알았어요 저도 손도 머리 이상 안 들어야 되는데 그래? 테이블 별로 그 담당이 있대요 자기 그 구역 있어가지고 에아리아가 있어서 거기다 이렇게 하고 그래서 제가 그러면은 서버들이 그냥 손님이 맘대로 들어가서 자리 안 지면은 굉장히 그 좋은 위치에 있는 그 서버들은 되게 유리하잖아 계속 팁 받으니까 그래서 이게 손님이 오면 자리를 안 내가지고 안 치는 방식인가? 맞아요? 아니면 나이트처럼 그 원하는 그 웨이터가 없으면은 그냥 찾으시는 웨이터 있어요 그냥 왔어요 그러면 이제 돌아가면서 로테이션으로 이제 한다고 하면 그렇게 하나? 입고에서 침척매을 찾아주세요 그래서 뭐 자기가 그 평소에 간 그 만나는 웨이터가 있으면은 그렇게 가고 뭐 그런 건가? 그런 개념이겠죠? 자리에 앉아서 시간 지나면 좋은 받으로 알아서 찾죠 자 그러면 막 처음에 막 오면은 우리 아웃백처럼 아웃백에 보면은 웨이터들이 그 있잖아 닉네임이 다 있잖아 그런 것처럼 막 자기 이름 알려주면서 뭐 필요할 때 찾으라고 그러더라고 팀문화의 문제점 때문에 여러분 많이 사라지고 있대 억지로 팁 받는 거 열 받은 근데 팀문화가 아니니까 간편해 그지 밥 먹고 계산할 때 간편해 딱 얼마 쓰면 되겠다 딱 프랑스에서는 함부로 팁 주면 하네기도 한데 그러니까 해고 랍퍼 이게 지금 이 가격표에 있는 게 맞는 건지 그쵸 해고 랍퍼? 해고를 원했지 파워스트님의 사연입니다 침대는 유유하면 죽여버림들하고 말하신 적 있는데 제 사연은 이 유유형 인간을 마주하는 것에 대한 스트레스입니다 5년지기 친구 중 유유형 인간이 있었습니다 좋은 일이 있어도 축하해 유유 미안한 일이 있어도 미안해 유유유 슬픈 일이 있어도 아니야 유유유유유유유유유 진짜 유키 뽑아버리고 싶을 만큼 이딴 식으로 문자나 합니다 이런 징진거리는 친구로 어떻게 할까요 유유 이런 벌써 얼마 버렸어요 침대 유유 도와주세요 유유유 지금 채팅창에는 유유 치고 싶었는데 제가 이미 금지어로 적어나가지고 못 쳐가지고 지금 막 간직한지를 하죠 지금 유유의 잔뜩했었는데 이거는 답이 없습니다 유유의 깨성하는 거는 아무래도 못해요 왜냐하면 유유의 루야냐 하면 습관적으로 왜냐하면 없으면 허전하다고 느끼요 축하행 하면 별로 축하하다고 생각을 안 하나봐 미안해 그러면 이게 별을 미안하다고 생각을 안 하나봐 뒤에 유유의를 붙여야지 미안하다고 생각이 들고 슬픈 일이 있어도 아니야 나 괜찮아 유유 이런 것도 안 하면은 좀 약간 딱딱하다고 느끼는하봐 이거랑 비슷한 병으로 크크 붙이는 병이죠 뭐 뭐라도 다 크크야 뭐 할 때 크크 크크 크크 크크 크크 크크 크크 크크 크크 저는 이제 크기를 잘 안 붙이다고 하니까 간혹가да 제가 화난 줄 알아요 말 말 이렇게 그냥 딱 단어만 쓰니까 그리고 요즘은 크크 안 쓰더라도 이모티콘이라도 붙이잖아요 근데 저 이모티콘도 잘 안 붙여가지고 이모티콘 안 붙이면 좀 약간 제가 봐도 좀 경직되고 있더라고요 아무튼 이거는 뭐 얼마 버렸으니까 쓰세요 꼴비기 싫긴 한데 뭐 어떻게 뭐 방법도 아니고 김부김진님의 사연입니다 치마 안녕하세요 심지어 고민이 있어서 사용 보내 봅니다 예전에 술을 구장 마셨는데 요즘은 도저히 술이 넘어가지 않습니다 아니 너무 마시기가 싫어요 다른 술은 몰라도 수조주는 정말 역하기만 하고 왜 마시는지 동무지 이해가 안 됩니다 문제는 여자친구도 그렇고 주변에 사람들이 죄다 소주만 마십니다 같이 어울리려면 어쩔 수 없이 마시게 되는데 맥주로 버티긴 주변 눈초리가 너무 신경 쓰입니다 친한 사람 아는 사람과의 이런 술자리에서 술을 빼일 방법은 없을까요 이거 뭐 빼바뻔 여기 뭐 굳이 있어요 그냥 나 소주 안 먹어 이렇게 하면 되잖아 요즘에 뭐 강요하는 그런 자리도 아니고 나 소주 안 먹어 그냥 콜라먹으라고 그럴 텐데 보통 그 술 소주자네다가 콜라 따라서 하지 않나요 그러면 술자리에 슬슬 안 들어가고 나 빼고 나머지 끼리친 애지 더 좋아 게임 더할 수 있죠 그 시간에 인터넷 하면 더 재밌죠 게이드 침투부 더불 수 있죠 게이드 누구랑 시간 보내고 싶으세요 술 마시는 사람들하고 시간 보내고 싶어요 저 침척맨하고 시간을 보내고 싶어요 저와의 단둘이 데이트하고 싶으면 침투부로 들어오세요 호론님의 사연입니다 안녕하세요 침디 저는 요즘 친간소음 문제로 속을 써보겠습니다 위칭 때문에 미치겠냐고요 아니요 제가 친간소음 가해자입니다 아 가해자인 사연은 진짜 처음인데요 얼마 전 아래칭에서 이상한 분들이 저의 질문을 두드리더군요 저게 큰 품거리는 소리 때문에 시끄러워서 잠을 못 자겠어요 살거질하고 있던 전혀 곧바로 사가라고 앞으로 주의하겠다고 하고는 돌려보냈습니다 그리고 그 다음 날 부터 소리가 나야만한 물관에 소음 방지스틱 거를 붙여놓고 바퀴 달리 의자도 테이프로 칭칭 가마 바퀴가 못 불러가게 만들기까지 했죠 그리고 얼마 후 계단에서 맞추친 그분들은 여전히 시끄럽다고 하는 겁니다 도대체 무슨 소음이라고 물어보니 밝고는 소리 같다고 하네요 이상하네요 저는 진성투수를 집에서 항상 안 꺼나 누워 있습니다 만날 때마다 친간소음 얘기를 들으니 걷는 것도 항상 뒤꿈치들이고 신경 써서 먹고 늘 소음의 신경쓰며 살고 있습니다 침디 전에 이 남관은 어떻게 극복해야 할까요 이거는 친간소음이 바로 위집에서 들리는 것 같은데 또 다른 데서 들리는 경우가 많대 이게 모더래체는 경우가 많대 실제로 그래서 막 어묵 집길이 칼그림나는 경우도 있대 그래서 만약에 그렇게 하면 저도 사실은 말씀 해주셔가지고 신경 쓰느라 집에 들어오라고 그래 그래서 소음 방지스틱 거랑 보여주고 바퀴 칭칭 가마 가지고 보여주고 방금은 걸어다니지도 않았다고 그렇게 보여줘 어필을 해 그래서 했을 때 요즘에도 들린다고 하면 요즘에 제가 계속 밖에 있었는데 그런 식으로 해서 자기 알리바이 알려줘요 그때 나가 있었다면 언제 나갔다는 거 그래서 맞춰가면 하면 자기 아니라고 좀 빠져나갈 수 있지 않을까 이미 처음부터 좀 바로 사과하고 했기 때문에 그렇게 좋게 좋게 하는 게 좋지 않을까요 집에 카메라 설치해 주라고요 집에 카메라 집에 CCTV 설치해서 모니터로 그 집에서 볼 수 있게 해주는 것 같아요 자기 거실 CCTV 달아가지고 모니터 거기서 볼 수 있게 해줘 그래서 보라 그래 그래가지고 그거 다 보고 아 이상 없다 우리가 잘못했다 그러면 이제 그 모니터 수고해 한 달 동안 보여준 다음에 CCTV는 빼 가지고 자기 집 앞에 있는지 집 안 해든지 계속해서 보왕 강화 아니면 그거 방송해 트위치 방송으로 해가지고 지금 친간성 가해자로 오해 받고 있습니다 방송으로 보여줘 그래서 그 아저씨도 그 방송 가서 확인할 수 있고 다른 사람도 확인할 수 있고 그렇게 해서 해줍니다 스토리도 있고 그죠 그러면서 이제 아 색기로님 이겨울 구독 감사합니다 막 그런 것도 하고 돈에이션 댄스도 하고 네 왕신리로 나란 편지 이제 일부 끝났고요 일부러 넘어기 전에 오늘의 아린송의 수수 깨기 시간이 있습니다 특별히 청취자 블루레모 네이드님이 보내주신 수수 깨기인데요 자 문제 드릴게요 소가 소가 감전되어 죽는 것을 다섯뚜자로 하면 뭘까 정답은 광고 듣고 망신리로 나라운 편지 이부에서 알려드리겠습니다 귀한 노사 여여는 죽은 고백전화 차조 흑탈화의 믿음한 명기게 미역에 넣어 뺏겼나 아니 자네 지금 뭐하는 분가 가장 아직 모르시었어요 네이버 하여에 붙은 탁월아 진짜 빅탕구르는 결이 더섯 개 참의 폼 이마엣 시리즈 더 있어요 사장님 목이 너무 막힐 것 같습니다 옵카페는 문어졌냐 이 시키야 그럼 상수역 이번 주고 옵카페 로 가겠습니다 에벌레받도 맛있어 질풍 센드 이 치도 맛있어 이 안에 긴풍이 있다는 게 내 결론이다 바람이에요 저 긴풍이 직접 만들었습니다 맛이 없으면 천의 판물 보자 번을 시투룡 투입이 상먹으면 확대해졌습니다 자산상 한 벤주 판들 확인해주세요 옵카페 스타 옵카페 스타 옵카페 스타 성남시중앙구에 맛을 싹 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영하는 맛을 싹 가 있다는데요 아 저기에요 저기 저 사람이 매직받이에요 이래에 뻗으면 피가 발파이 숑체를 맛을 처럼 사라지게 하는 날이 치고 가 아이돌 할 거야 할 거야 뾰 뾰 뾰 여기가 어디요? 어느 정도 원퇴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마리오 이 요만 스태리야 니가 스태랑이 니가 스태랑이 말 끄지시오 니가 스태랑이 그 중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 오케이 땡큐 그 중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 이자카야카드는 정말 맛있어 하단 더 하고 싶은데 와이커드 와이커드 깊불로게 있어요 와이커드 비스트로 와이커드 비스트로 와이커드 진창간 진창간 진창간 진창간 예 광고 듣고셨습니다 매번 바뀌는 전과 왕신릴로 달아온 편지가 오전 11시 37분 전과 을 알려드립니다 자 오늘의 문제 소각 감전되어 죽는걸 5글자로 하면 뭘까용 이였죠 정답은 오사인볼트입니다 오소 소의 사이는 볼치잖아요 감전됐으니까 자 재밌게 웃으셨으면 오늘 하루에 퀄리차게도 시작해야겠죠 자 그럼 이부시자가 도로 하겠습니다 나랑맨님의 사연이에요 침하 새벽 2시 감성으로 몇툰 작가 도전만 5년째인데 침디 발대로 재능이 없고 안 되면 그냥 포기하게 했는데 애매합니다 일단 그림은 완전 잘 그리지나 하는거 같은데 이렇게 못 그리지나 하는거 같고 개성 있다는 말도 듣는거 같은데 아님이나 주음인 작가님과 지금 뭐냐 하고는 느낌이 없는거 같습니다 이렇게 애매한 나 웹툰 작가가 될 수 있을까요 베스트도전에 연제했던 많아들을 1000부 합니다 그리고 네이버 개그 포테너 공부전을 준비하려고 합니다 뭘 그리지? 준 내게 생각이 안납니다 아무거나 아이디 하나만 던져주시면 안될까요 뭐 세편이냐 그리셨네요 하나 가서 볼까요 와 완결이 난 작품이 있어요 베스트도전에서 하이퍼라는 작품인데 다 같이 볼까요 임세헌님 임세헌님 작품인데 잘 그리시는데 이게 5년 전 작품이에요 와 3년간 연재를 하셨어요 근성이 딱 보입니다 그림체도 많이 바뀌었네요 마선맨님 아닌가요 근성 대나합니다 등선이라는 작품도 있고 등선 작년 초에 끝났네요 연제가 와 작년 초코 미쳤어요 엄청 좋아 훨씬 좋아진 것 같아요 그죠 포즈같은게 훨씬 자연스럽죠 좋은데요 사실 좀 앞에 하이퍼까지는 잘 모르겠었어 여기 좀 자리 잡는 과정이었나 봐 1년 후에 이렇게 됐네요 진짜 노력 많이 하셨다 일단 완결을 하기가 친해지고 특히 연제가 아닌 상황에서 만화를 그냥 끝까지 그려바라라고 했을 때 완결을 못하는 사람들이 되게 많아요 근데 그거를 한 3개 정도를 하셨다는 거 자체가 내용은 뭐 안 보고 그림만 보고 있는데 그림은 너무 좋은데요 그리고 이걸 이걸 가만 해야 돼요 지금 마지막 하잖아요 퍼질 수가 있는데 안 퍼졌어요 그리고 이걸 가만 해야 돼요 지금 마지막 하잖아요 퍼질 수가 있는데 안 퍼졌어요 그림이 그죠 보통 마지막 하얀 때문에 퍼지거든 차분하잖아 뭔가 그림이 이건 최근이네요 무려 5개월 전입니다 완결 됐어요 답답하겠다 이거 3개 완결할 때까지 연락이 안 오니까 답답하겠어 아 좀 더 세련되진 것 같아요 이런 새끼 나 이런게 선 같은 것도 와 배경 봐 내용을 뭐 봐야겠지만 와 이거 좋은데 이거 진짜 이거 그림이 그런 것도 있어요 소재가 좀 겹치면은 좀 분리하기도 해요 그래서 지금 개그웹툰이 없잖아요 그래서 개그웹툰으로 하면 유리한 게 좀 그거에요 그래서 나 한 때 뭐 뭐 파괴항인가 뭐 해가지고 개그웹툰만 뽑는 공모전 했잖아요 그 개그웹툰 항상 비어 뭐 개그웹툰을 하라는 게 아니고 다른 그 빈 부분이 없으면은 아예 안 뽑기도 한다는 걸 좀 말씀드리고 싶은 거예요 그러니까 뭐 이 예를 들면은 지금 현재 뭐 네이버의 슬로심 뭐 한 200자품이 되고 있는데 예를 들 하건물이 한 20자품 정도 슬로시 있다고 쳐봐 그러면은 못 들어가는 거야 뭐 아예 못 들어가는 건 아니죠 당연히 너무 너무 너무 너무 너무 너무 재밌으면 당연히 예외로 해서 그 뽑기 했죠 근데 허들이 굉장히 높아진다는 얘기죠 그래서 그 소재 잡는 것도 좀 운대가 있더라고 좀비 딸은 개그냐고 감성드라면요구요 좀비 딸은 다 합쳐진 거죠 그거는 제가 항상 말하는 거에요 이윤창 작가님 천재라고 그 심각한 얘기에 그 개그를 녹여내는 그 숨쉬가 1품입니다 그리고 그 개그가 너무 재밌는 개그야 그렇기 때문에 개그면서 그게 되는 이윤창 작가님 스타일의 딱 많아 본인 그 테스트가 딱 있는 많아가지고 만들어지는 거죠 아무튼 그런데 반갑다 보면 통화 그 개그가 너무 재밌게 만들어진 거에요 아무튼 그런데 반갑다 보면 통화 깔깔깔깔깔 자 그래서 좀 전략도 좀 짜셔야 되지 않을까 이거 연제에 준비하시는 거는 준비는 다 된 것 같아 내가 봤을 때는 완결을 세게나 하실 수 있고 네 이제 내용 부분은 제가 못 봤기 때문에 내용 부분이나 소재료 좀 선택하는 게 좀 중요하지 않을까 흔들면 스토리 작가를 구하는 것도 방법이라고 하시는데 구하기가 좀 힘들어요 사실은 왜냐하면 유명한 사람은 유명한 사람하고요 그 만유명한 사람은 또 만유명한 사람은 서로 포트폴력 없다보니까 의견충들이 많이 벌어져 이미 기존 작가들 님들은 그동안 작가와 판기할 수 있으니까 어느 정도 예상도를 그려볼 수가 있잖아 그게 좀 안 되고 그 예상도를 그려더라도 실제로 싸우는 경우도 많고 그 혀법이 되게 어렵습니다 바꾸만처럼 몇준 작가 되는 스토리 같은 건 어떤가요? 근데 스토리 작가는 저렇게 많은데 그림 작가가 더 적던다 그리고 보통 없게 해서 제가 읽으려는 그림 작가 가가 칠 글 작가가 3 이렇게 보통 이렇게라고 알고 있거든요 물론 뭐 둘 작가님이 되게 유명하고 히트 작가 많이 내셨으면 퍼센테지가 달라지긴 하겠지만 보통 그 정도로 알고 있어요 왜냐하면 그림 작가님은 일주일 내내 계속 그려야 돼서 그래서 스토리 작가님은 보통 두어적품씩 하시는 경우도 있더라고 그리고 그거 이전에 이거 지금 사연 보내주신 분이 내가 스토리도 짠 내가 생각한 스토리의 만화를 그리고 싶다라고 생각하실 수도 있기 때문에 뭐 협업은 일단 좀 보류를 해놓고 생각을 해야지, 아닐까 뭐랄까? 그림은 너무 마음에 드는데 안 되면 계속하다 안 되면 일러 스트레이너 쪽으로 가득 되지 않을까? 이런 생각도 좀 해봅니다 그리고 뭐 이런 것도 있죠 뭐 스토리 작가님 서로 막 신인일경을 스토리 작가님들이 그냥 길만서서 보내던 경우도 있어요 근데 이제 많아 작업을 협업을 하려면 스토리 작가님도 콘티에 있는 경우도 있어요 그가님도 콘티를 짜서 보내주셔야 되는 게 있거든요 그 콘티를 짜서 보내주는 거를 그림 작가님이 다시 한 번 콘티로 다시 만들어서 하더라도 콘티로 보내주는 게 좋은데 왜 그러냐면 글로스었을 때는 이해됐던 부분이 막상 화면으로 그렸을 때는 오류가 있는 경우가 꽤 많아요 그래서 그 과정을 한번 몇 그렇게 넘어가고자 자는 단계인 것이지요 있어 그런 경우 있어 나도 막 하다가 막 그려보면은 얘가 왼쪽에 있다 오른쪽에 있다 일 좀 이상해 물론 그렇게 해도 아무도 몰라 나만 알아 그냥 그런 걸 발견했다는 거 자 다음 사연입니다 괴창맨님의 사연입니다 안녕 침부희 안녕 침부희는 뭐 저희로 소개를 드리자면 지금은 애진작 반드시 이따금씩 조전에 캐릭터 조형들을 침미사마 직던 20대를 두 달려를 남긴 남자 놈 이올시다 후 그리고 보니 내 사연이 채택때문 트수들과 인사정도는 드디어 나눌 수 있겠군요 강렁? 후 후 처음으로 이렇게 사연을 남기게 된 이유는 바로바로 침투부를 좀 골라치면 튀어나오는 실떡관고 이따금을 보려가면 개족, 성낼 개, 결회족 성낼은 민족이란 뜻 개족같은 십터 게임관고가 나오면서 너무너무 쪽팔립니다 여기서 드는 의구심 유튜브 녀석들이 일부러 쪽팔리는 관고로 성출해서 이용자들이 유튜브 레드를 결제하게 만들려는 수작이 아닐까요? 미친 놈이구요 같은 경말력이 많아서 부티진지하게 제우구심을 함께 고민해 주시워요 후 후 제대로 미친 놈이구요 미친 구석이 한두 가지가 아니라 지퍼내기도 좀 힘듭니다 20대를 두 달려 남겼으니까 30대가 되셨으니까 이상한 얘기는 오랫가지만 하세요 아셨죠? 그리고 유튜브 레드가 아니고 유튜브 프리미엄으로 다가오는 중입니다 그리고 유튜브 레드가 유튜브 프리미엄으로 바뀌었다는거 그 아무래도 그 입차를 이거랑 변해로 궁금하신 점에 대해서 설명을 해드리자면 광고 입차를 비싸게 돈을 주니까 그게 이제 들어가는거 아니에요? 그런 이상한 광고라고 하는 그런 광고들이 돈을 많이 주니까 틀어지는거 아냐? 자, 그 다음은 자, 다음사인입니다 대국동 붉은다리님의 사연입니다 하이 침디 제가 한달 전쯤에 무슨 바람이 부르는지 갑자기 왁싱을 한 번 받았습니다 처음 맛보는 보들보들한 산일결의 촉감의 심의 감명을 받아 그후로는 계속보이는 털들 족식끼로 촉촉 뽑고 있습니다 아프지 않냐구요? 아프기는 또 너무 아프니다 눈물이 우리 지금 질금 날 정도야? 근데 블루뜨롱 피부를 맛보니우에는 깎기보다는 뽑게 됩니다 이렇게 있는 털넘털 다 뽑는다 괜찮은걸까요? 혹이나 나이 먹고 서 멍한이 털을 뽑고 있을까봐 걱정이 됩니다 뭐 어쩌라는거죠? 제가 말씀드리고 싶은거는 털이 있을 때 소중히 하세요 시간이 흐른디 털의 소중함을 뒤늦게 깨닫고 뜨거운 눈물을 흘리는 내 자신을 봤을때 그 자신에게 부끄러워지지 않더로 지금 현재 나에게 있는 털래게 최선을 닿으세요 뭐 이 정도만 말씀드릴 수 있을 것 같습니다 폰거라 똥시충하님 님 사연 감사합니다 안녕하세요 침디 왕날편으로 사연을 보내고 싶어 카페에 가입했습니다 제 사연은 너무 마음에 드는 여성분이 생겨서 들이 되고 있는데 조금 친해지다 보니 호칭에 애매한겁니다 그 여성분이 저거 다 7살 많으시거든요 지금은 선생님이라고 부릅니다 실제로 교사시기 돼서 아 참고로 저는 성민입니다 아무튼 잘해보고 싶은 마음이 있을텐데 너무 어리게만 보지 않을까 싶어서 누나라고는 못하고 계속 선생님이라고만 부르고 있습니다 하지만 선생님이라는 호칭 도 공적인 거리관과 지켜 듣게 돼서 가까워지게는 한계가 있다는 생각이 들었습니다 만약 어려 보이지도 안해면서 거리관도 느껴지지 않을 만한 적당한 호칭없을까요? 선생님이 요즘에 제가 듣고 있는 얘기입니다 뭐 머리가 그러고 아 선생님 여기 어떻게 머리 어떻게 자를라뜨릴까 옛날 그런 말 안 들었거든요 이제 나이 들어가지고 선생님이라고 하시는 분들이 계시더라고요 사실은 나의 어플을 안 먹었는데 얼굴이 좀 나이가 좀 사가서 그런가 선생님이라고 하면 좀 어리관을 믿지 저는 선생님이 생각밖에 안 들어 그냥 티처에 느낌이 아니고 그냥 뭐 사장님 뭐 이런 느낌? 선생님 사장님 선생님이라고 하면 아무래도 좀 거리감이 있어서 좀 친해지기 힘들 것 같아요 확실히 괜찮은 호칭 뭐가 있을까? 어리신이라고 하라고요? 정수리보고 선생님이라고 하는거에요 미용실에 갔는데 정수리를 보고 갑자기 선생님이라고요 어서 오세요 했는데 안 드시고요 머리 깜고 와가지고 안 드시고요 정수리 무대... 선생님 여기 어떻게 잘라드릴까요? 충분히 합리적이네 지금이야 그거 충분히 합리적이야 이게 호칭을 여자분에 대한 정보가 좀 많이 없어, 그죠 그냥 교산하는 거 빼고 일곱살 차이 교산하는 거 빼고 많이 없어 어떻게 해서 알게 되고 이런 거 모르니까 누나라는 못하였고 누나라고 하면 안 돼요? 누나라고 해도 되지 않을까? 선생님 보단 난 날 것 같은데 누나가? 그죠? 누나가 더 친근하지 누나로 갔다가 뭐 둘이 뭐 잘 되면 호칭을 뭐 농은 오고 시 그렇게 가야 되는 거 아니야? 누나 선생님 합쳐서 눈이 멋던이에요 누나 선생님 합쳐서 눈이 괜찮다 처음엔 누나 선생님이라고 해 선생님이라고 하다가 선생님이라고 하다가 어느 순간 못하 누나 선생님이라고 하다가 어느 순간은 가부터 자연스럽게 누나 선생님이라고 했다가 누나님이라고 해 그리고 누나라고 했다가 서서히 눈치치지 못하게 서서히 바꿔 호칭을 누때라냐? 재팅장 서서히 서서히 이렇게 좀 바꿔시면 좋을 것 같습니다 두 분 법칙에 의해서 선생님 누나 선생님 누나 선생님 누나 누나 자 다음사입니다. 황태포님 사연이에요 안녕하세요 침디 문 뜨 군대에서 들어본 희한아 신조가 있어서 이렇게 사연을 보냅니다 때는 공군 연말 제가 카트 병장을 달았을 무려업 치질수술 때문에 양주병원에 입원하게 됐습니다 그것은 여덟 명이서 군대 생활하는 구조였는데 첫날 저녁 청소시간대일입니다 다른 전후들이 바닥을 쓰기만을 기다리고 있는데 이봐요 아저씨 지금 감히 마대지를 하려는 거예요? 막내가 빠져가지고 오서 가서 풀릴 수고 나와봐요 라고 하는 겁니다 막내 이등병이 병장에게 할 말인가 싶었는데 그 이등병이 저에게 됐던 이런 얘기라고 하거든요 오늘이 첫날이라서 이동네 돌아가는 사정을 모르는 눈치인데 여기는 짬밥보다 약밥이 우선이거든요? 제가 왕고예요 왕고 그렇습니다 그 이등병이 약밥이 우선이거든요 제가 왕고예요 왕고 그 이등병이 약밥이 이 분대에서 음띔이라 왕고였던 겁니다 아니 살다 살다 약밥이라는 단어는 그때 처음 들어봤습니다 가만히 있을 수 없던 저는 이 이등병에게 군대란 무엇인지 가르쳐 주고 자 같은 분대 상병에게 도움을 청아를 했지만 이미 저 멍발치에서 분리수거를 가려고 저를 기다리고 있다고 하거든요 이 등병이 자악해버렸어요 이미 먼저 온 상병도 먹혀가지고 지금 분리수가 하고 있어요 나중에 상병이랑 같이 봉기를 이렇게 이겨 먹었습니다 침디는 군대서만 들어본 신박한 신조가 있나요? 어 진짜로 읽이 있어요? 약밥이 있어요? 양주 병원에? 그냥 서로 아저씨 아니야? 뭐 당연히 선임도 아니고 뭐 또 아니지만 아저씨들 아니야? 야 여기서도 그걸 나누네 웃긴다 원래 이제 자기 중대가 아니고 다른 중대이면 개급이 높건 낫고 그냥 아저씨 이거 했어요? 요유 하면서 이렇게 하거든요 피엑스를 가 이제 이제 뭐 물건을 팔잖아 냉동시품이나 과자를 팔잖아 얼마에요? 그럼 사는거야? 그 이등병이든 일병이든 내가 병장이든 이등병이든 똑같은 동등한 관계거든요 자기 중대가 아니면 근데 여기는 뭐 양주 병원에 가봤어야지 약밥 드립치는 병동이 있긴 하다고 합니다 채팅창에 자 그리고 이등병이 장기로 있을려면 뭐 얼마나 있었길래 이등병이 제일 왕보처대려면은 이때 하자마자 가야되는거 아니야? 지금 이상한거 같은데 좀 뭔가 뭐 저려져 있는거 같은데 뭔가 상품하게 안되는거 같은데 이등병이 아저씨 그냥 배우기 전에 가가지고 좀 이상해진거같아요 아무튼 뭐 이겨먹었다리니까 뭐 다행이네요 뭐 사이셨게 잘 지내세요 자 다음사연 침디님의 사연입니다 저는 탈색을 하고 염색도 몇번에서 머리색이 밝은 대학생입니다 저의 화려한 머리가 아이된 티티가 될 정도로 저도 화려한 머리색과 스타일을 즐기고 지인들도 잘 어울린다고 칭찬을 했더랬죠 그런데 저는 한 프로젝트 참여 지원하게 되었고 야 종수야 아 여러분 죄송합니다 종수가 LA가 나서 시차 저공간이라 야 그럼 어떻게 저공해야지 이제 LA에서 온 지가 며칠인데 참 굴라났네 죄송합니다 사연 계속 읽을께요 아무튼 뭐 머리를 되게 막 요란하게 하고 다니는 시는 분인가봐요 한 프로젝트 참여하게 되었고 실장님께서 저에게 같이 다른 업무도 해보지 않겠냐고 제안해주실 정도로 저를 좋게 봐주신 것 같았어요 근데 제 프로젝트 영상을 보신 윗분들은 제 머리가 너무 바꾼 문제라는 겁니다 업무와 머리색이 연관관계가 학계에 밝혀진 바가 있나요? 여튼 심장님께는 미안하다고 하시면 어두운 색으로 염색하거나 가벌려도 쓰면 어떻게 했냐고 하시는 겁나 그리고 영상도 다시 직접 하더군요 사실 이런 적이 한두 번 아닙니다 면접 보면 면접관님께서 프로그램의 성격에 비해 너무 머리가 방네요 에헴 면접은 안 보고 머리에기로 꾸질함까지 들었습니다 머리색과 스타일이 독특하다는 이유로 이럴 수가 있나요? 능지차이가 있는 것도 아니고 침대 고견을 빌리고 싶어요 어른의 눈으로 봤을 때 그리고 청취자분들의 시가 부르봤을 때 제가 아직 어린 생각을 하고 있는 걸까요? 원래는 몇 달 뒤에 어두께 염색을 생각했는데 강여받은 거부감이 되네요 일단 이 사인에서 거부감이 되는 거 이거는 공감합니다 뭐 하라고 하려고 했는데 하라고 하면은 하기 싫죠 일단 이거는 공감 일단 대학생이시고 머리 화려하게 하시고 미국 블리쉬건가스 때 되게 많이 못 머리가 초록색 머리, 보라색 머리 이런 머리들이 많더라고요 옛날 HOT 그 머리들 되게 그렇게 하고 다니더라고요 그래서 원래 게임시가 가시는 분들이 원래 이런 머리를 좋아하는 건지 아니면 미국 내에서 이렇게 머리를 하는 사람들 염색한 사람들, 많은 건지 그건 모르겠어 아무튼 그렇게 머리 여기저기 막 이렇게 염색하신 분들 많았고 머리가 어느 정도로 요란스러운지에 따라서 모르겠어요 어느 정도로 화려한지에 따라서 예를 들어서 패션으로 예를 들어 봅시다 제가 패션이 요란한 편이라고 뭐란한 편이라고 해봐요 제가 침착맨이에요 패션이 요란한 편이에요 사람들이 뭐 요란할 수도 있지 이렇게 하는데 막상 딱 만났어 저를 근데 제가 이제 팬티를 팬티를 이제 그 바지 위에 그 박스 팬티를 위에 있는다거나 참 바지로 아코디언을 만들어져 있는다거나 이렇게까지 이렇게까지 요란스러우면 좀 거부감이 있을 수 있잖아 일반적인 그 좀 사회 통념상 아니 그 뭐 사연 보내신 분이 뭐 그런지 그렇게 하는 건 아니지만 그러다는 건 아니야 그 때 머리가 어느 정도로 요란한지를 모르겠어요 그러니까 내가 뭐 판단을 못 하겠어 사실은 이게 사회 통념이 분명히 있거든 그걸 막 아예 무시하고 할 수는 없어 그잖아요 다 사람들이 좀 좀 너무 좀 요란한데? 좀 좀 그런데 다 그렇게 생각하는데 나는 괜찮다고 해서 그걸 내 생각 간가할 수는 없는 문제잖아요 근데 이게 얘기가 계속 나올 정도면 머리를 제가 생각할 때는 정수를 파내고 거기에다가 따로 태극마크를 뭐 염색하셨나? 모르지 나는 이게 어느 정도로 염색인지 본인이나 하세요? 남파였어 이미 아니 모르게 이게 요란한 거를 나중에 사연 다시 한 번 사전을 좀 보내주시겠어요? 뭐 밝은 세계에 대해서 멘트가 많은 거 보니까 아예 막 세타연색 막 이렇게 아신 건가? 세타연색 이런 거는 뭐 거부관 있을 게 있나요? 모르겠네 제가 직장생활을 아는데 직장생활에 대해서 이렇게 조언을 요청하니까 참 난감하네요 자, 청 채팅창에 불스 17203원님이 근데 일러스 때 침방 등이 왜 이렇게큼이라고 하셨는데 신경 끄세요 사연에 좀 집중해 주세요 자, 다음사연입니다 하늘한 흘림의 사연입니다 반갑습니다 침디 저는 아주 시원성을 너무 좋아합니다 근데 아주 시 방송만 봐요 제 동녀배들은 한동숙, 룩삼, 야미압, 공격준, 우압구 이런 방송인들 좋아한다 했는데 저는 침디, 자동, 철수, 플러리기 방송을 주로 봅니다 꽃대력 가득한 개방장, 아주신 음세의 풍기는 철수, 자칭, 늑병, 자동, 땅콩센트를 좋아하는 플러리, 이런 아주시 방송만 좋아하는 저 정상이겠죠 저는 아재 감수성을 가지고 있었던 걸까요 아니면 저도 아재가 된 걸까요 저도 특이한 취향을 고치고 동녀배들은 방송을 보고 싶은데 참고로 전 20대 중반입니다 보시는 방송이 열사리 상차에 나네요 근데 그럴 수 있다고 봐요 왜냐하면 저도 솔직히 뭐 노래방 그거 할 때 댄스곡 많이 부르잖아요 근데 사실은 저 중학교 때, 고등학교 때 잘 안 들었던 노래들이에요 가요톱템에 지나가면서 들은 것 빼고는 제가 한번 챙겨서 들은 거는 사실 몇 개 없어요 저는 그 당시에 이미 그... 더 옛날 노래를 좋아했어요 변진석님 노래나 이문생님 노래를 좋아했어요 그때 당시에 그 라이브가 좀 불안정했기 때문에 저는 라이브가 좀 탄탄한 변진석님 노래를 좋아했었어요 실제로 그런... 그리고 실제로 지금도 그럴 거예요 지금도 뭐 옛날 명곡이라고 뭐 손꼽는 유지한님 노래나 뭐 그런 거 있잖아요 그런 노래들 그런 거 좋아하시는 분들도 많더라고 그러니까 하늘하는님 취향이 좀 그런 거잖아요 좀 올따한 거 좋아하는 거잖아요 올따한 거 좋아하면 올따한 거 보면은 거지 뭐 맞춥히려 있나? 자기가 몸이 땡기만 그렇게 한 거지 그치요? 댄스곡은 명곡소리 듣기 힘들지라고 하셨는데 웃긴 게 지금은 또 좋아요 그 때 당시에 내가 별로 안 좋아했던 노래들인데 지금은 그 댄스곡들이 되게 좋더라고요 뭐 댄스곡 명곡 많죠 그 당시에는 사실 디바도 그렇게 안 좋아하고 그랬는데 디번 노래가 다시 들어먹어 너무 좋은 노래들이 많더라고요 안녕하세요, 침디 설거지하는 게 왜 일이 귀찮을까요? 원룸에서 혼자 자체하는데 설거지가 3주째 방치 중입니다 벌레라도 나오면 그것 때문에 칠을 텐데 벌레? 안 나와요 귀찮아서 싸우면 말라 비트를 줘서 더 하기 싫고 더 싸이면 더 귀찮은 더 싸에서 더 안 하고 더 귀찮아지고 매번 설거지를 모았다가 한 번에 하면 다음에는 먹고 바로 돼야지 다짐을 하지 마 어림도 없지? 몇 개 정도는 괜찮잖아 하고 나면 또 똑같은 루틴이 반복됩니다 이런 저 어떻게 하면 좋을까요? 제가 저도 이런 케이스인데 어떻게 극복을 했냐면 상각김밥만 먹었어요 상각김밥만 드세요 그냥 당신은 뭘 해먹을 자격이 없어 상각김밥만 먹어 그냥 나처럼 책임지지 못할 거면 그냥 상각김밥만 먹고 거기에 만족하세요 맛 여러 가지 있으니까 아셨죠? 화곡동 책 애프로님의 사연입니다 안녕하세요, 병디 저는 이를 그만두고 싶어요 제가 하는 일은 일도 편하고 그교도 복지도 좋습니다 다만 가치라는 동료들의 나이가 20살에서 30살 이상 차이가 나는데요 이분들이 너무 유치합니다 67년생, 62년생, 2화저씨가 별거 아닌 작은 일로 말다투마고는 1년 동안 말도 안 섞어지네입니다 근데 62년생 아저씨가 다른 직원들 시켜서 67년생 아저씨로 왕따시킨 게 아니겠습니까? 제가 그 꼬른 또 못보는 성격이라 67년 아저씨와도 밥을 먹었습니다 그래서 62년생 아저씨가 쓰고 싶더니 너 제랑 밥 먹지 마! 이러는 겁니다 그 정련을 앞둔 사람이 할 말입니까? 매번 2화제는 서로 편하고 서로를 쉽게 봤건데 최근엔 제 뒷담받으시는 것 같습니다 1인에 한 만족도 하는 변기로 같이 일하는 동료들이 이렇다면 저는 어떻게 하죠? 아저씨 아저씨 아저씨가 어떡하냐? 아저씨 유치 아이고 밥 먹지 말라고 할 수 있는지 그치 아저씨랑 자기랑 사회 안 좋아 아저씨랑 밥 먹으니까 밥 먹지 마 할 수 있는지 근데 그 강요함은 안 되지 어필 정도까지는 되겠지 어필 근데 이게 67년생 아저씨랑 밥 먹는 게 답이 안 되는 게 67년생 아저씨가 아마 62년생 아저씨 혐오하는 바람들을 계속 할 거에요 아마 같이 있는 동안 왜냐하면 지금 왕따이를 당하는 중이시라면 그 분노가 쌓여 있는데 풀 상대가 없어서 아마 같이 밥 먹는 사람한테 계속 풀까 그러면 같이 밥 먹는 사람도 고여기야 사실 같이 밥 먹는 사람도 혐오 바로 계속 들어야 돼 62년생 아저씨 그 욕하는 거 62년생 아저씨 또 만남도 67년생 아저씨 그냥 피곤한 거지 이건 뭐 어떻게 합니까? 그냥 뭐 그럼 이렇게 말해요 너 저랑 밥 먹지 마 하면 한 번씩 돌아가면서 먹겠습니다 이렇게 말해 가서 67년생 아저씨랑도 한 번 먹고 62년생 아저씨랑도 한 번 먹고 그래서 둘이 뭐 말하는 그런 사건 분들이 이제 각자 신선에서 느껴지는 게 있잖아 그러면 이제 교집합이 있을 거란 말이야 그건 이제 진실이겠죠 진실 토대로 누가 잘했는지 잘못했는지 를 엄근진하게 판단을 해주시는 게 좋지 않을까 그래야지 이 직장상활에 이 싸움의 종지부 엔드릴스 워가 종지부 찍지 않을까 싶습니다 교집합을 찾아서 진실 토대로 엄근진 대법관 행세를 하실 때는 화국동 제개프로님 밖에 없습니다 지금 다 손 놓고 있습니다 자 그래서 둘이 두 분이 인해서 화야할 수 있게끔 도와주세요 통조림님의 사연입니다 침비가 너무 보고 싶어 안녕 침비 저는 한 나라에 어두컹콤만 미래를 담당하고 있는 어느 학생입니다 다른미안일이라 요즘 공부라기의 폴드폰을 받고 없고 가로치고 자발적인 의지였습니다 가로닫고 그 덕분에 실제로 공부 효과가 새록 새록 피어나고 있는데요 하지만 저도 예상치 못한 복구형이 있었으니 그것은 바로바로 침비가 너무 보고 싶다는 겁니다 카페에 늦게 남았도록 온 이 왕심력 일다시 사칸에서 10차를 기다리시는 침비와 펄림에 목격됨이 쏟아져내리는데 그 시각차는 오프라이는 물론이고 렌선으로도 침대를 못 본 지 얻을 줄이 지났고 침들께서 시키신 섀도 침투구 시청도 해보고 몰래 몰래 노트북으로 침투부도 보고 있지만 제 금�단 현상을 치료하게는 턱 없이 부족한 향입니다 혈중 침디 놈의 도가 너무 여투서 너무 힘듭니다 폴드폰을 그대로 쓰면서 혈중 침디 놈의 도를 보충할 방법은 정령 없는 걸까요? 그리고 스케줄도 엄청 말해주시고 많이 고생하시는 것 같은데 항상 감사합니다 침디 사랑해 침들을 죽여버리면 해결된다고 피옵소리님이 그 채팅을 하셨구요 사악도님이 그 병이에요 QCD 2호 2구님은 이 정도는 질병이 맞다 라고 쓰시고 샤이니 폴리이로운님이 이런 걸 쓰고 있는 거군이 너님이 틀린 거 맞다 엄근진하게 제단하시는 분들도 계시고 요코 침두 부서자님이 혈중 침디 놈도 일장 영량 1%는 면어 정지라고 하시기도 하고 양년만 탈레만 스코는 로나님이 이 정도면 이병합시다 라고 말씀을 해주셨습니다 제가 집에 좀 여유가 있으면 이병이라는 방법도 생각해보겠는데 생각하니까 지금 통드림리에 과정이 있으신데 제가 또 만들을 결정하면 안 되겠죠 아무튼 뭐 사랑한 표현 감사드리고 공부 잘 하시길 바라겠습니다 이거 아우도부사이 다우도부 마인드에요 이런 인저런이에도 결국 안 보이면 시아에서 안 보이면 정리 떨어집니다 그렇게 되더라고요 저 중학교 때 그렇게 치긴했던 친구들 1년에 한 번씩 보니까 이제 막 옛날에 그 느낌이 많이 엿어지고 있더라고 그러니까 통조림님도 저를 있는 훈련을 하셨습니다 좀 아쉽지만 공부를 또 하셔야 되고 이대로라면 제가 통조림님에게 독이 될 수밖에 없어요 저를 잊어달라고 말을 할 수밖에 없네요 잇는 연습을 합시다 뭔 계소리냐고 건전한 반바지님이 말씀하셨는데 뱀 좀 해주세요 이렇게 습스란 가을 바람에 냄새를 맡으며 가을의 정치를 느끼며 왕신님의 그 훈련은 원천이죠 저거 아무튼 하천 냄새를 맡으며 중락천이죠 중락천 냄새를 맡으며 11월 7일 화요일 왕심리로 나란 변지 여기까지 하겠습니다 사연은 6코침두부 소재님이 출여주셨고요 다음 부터는 15개 2야로 천에서요 경고입니다 자 오늘 많은 사용과 함께해서 즐거웠고요 들어주셔서 정말 감사합니다 안녕히 계세요 귀한 노사여여는 죽은 고백전화 차이 조흡탈화의 믿음화 명기게 미역에 넣어 띄견도어 아니 자네 지금 뭐하는 분가 가장 아직 모르시셨어요 네이버 하여에 붙던 킹탈어 진짜 빙탈푸드는 별이 더섯개 참의 폼 이맛을 신이지도 있어요 성남시중앙구에 마술사가 하는 칠어가 있다는데 여기 칠고가 된 운영은 마술사가 있다는데요 아 저게요 저게 저게요 저게 저 사람이 매직받게에요 이내에 뻗으면 피가 과이 발파이 충체를 마술처럼 사라지게 하는 날이 칠가 아이돌 할거야 여기가 어디요 어느정도 원퇴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 말이요 네이버 스트레이야 네이버 스트레이야 네이버 스트레니 네이버 스트레니 발 끓여주시오 네이버 스트레니 네이버 스트레니 발 끓여주시오 네이버 스트레니 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타 오케이 땡큐 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타 네이버 스트레니 네이버 스트레니 네이버 스트레니 네이버 스트레니 수치심이라는게 없는 넌 정말 대단한 것 같아 긴 반은 진짜 수치심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽고파 무서워 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말이야 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말이야 왕심리로 달아온 편지