Video ID: Lci5Q301C_Q
Title: 주호민에게 어울리는 헤어스타일 월드컵 (with 주호민 영혼)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 진짜 대사자심이 좋게 됐겠죠? 네 대사자원은 아니지 무슨 의뢰 회사원 다닌다고 뭐야 잘하? 근데 진짜 해서 너무 안해르죠 죄송합니다 자겠습니다 야 주오민에게 어울리는 헤어스타일 월드컵입니다 64강으로 할 거고요 지금 여기 당연히 주오민 작가님의 헤어스타일에 대해서 얘기를 해야 되기 때문에 실제 주오민 작가님 모셨고요 그리고 주오민 작가님을 누구보다도 오랫동안 지켜본 여투를 작가 김풍 작가님 모셨습니다 자 반갑습니다 주오민 작가님은 저보다 저를 잘 아는 게 야 춥발 박사 전장식도 잘 알고 있죠 아 도발아 도발아 여기가 도발 아니야 여기서 도발아 여기서 너무 나도 잘 알아 그냥 알고 있다 지금 뭐 제가 뭐 더 나 안 붙이겠습니다 좋습니다 좋습니다 자 그래서 지금 육수 차강인데 그 주오민 작가님에게 가상의 헤어스타일에 붙어 있어요 어떤 게 가장 어울리지 고르는 건데 첫 번째 펄지나 대 주포리다니앙 일단 이 원본 사전에는 에서 좀 많이 쓰시면 드려야 될 것 같아요 사전에는 제가 신강끼리 뮤지컬 쇼케이스 기자 간단하게 찍힌 사진 그래서 뭔가 이렇게 답변하고 있는 사진 같은데 그거는 원본 소스에도 사용하신 것 같습니다 아 좋습니다 배경 설명 아주 좋구요 자 헤어스타일로 넘어가면 펄지나는 이제 그 자연스럽습니다 태진아님 머리인 것 같아요 그래? 펄지나니까 아닌가 근데 태진아님 태진아님 이런 머리 스타일을 고사하신 거 너무 너무 세련됐는데 엄청 저 왼쪽 사진 있잖아요 저거 어떤 다른 커뮤니티스트로 본 적이 있었는데 사회에서 만났을 때 조심해야 하는 머리 스타일이거든요 아! 저게 이제 그 문스를 받아가지고 약간 본 쪽 본 쪽 본인은 그런 머리 있잖아요 약간 핸드폰이 조금 달라요 이거는 조금 다른데 이거는 오히려 저 머리는 사회에서 안전한 머리고 이게 안전한 머리잖아요? 진짜 위험한 머리가 뭐냐면 여기 옆에 있죠 옆에 바싹 쳐요 그래서 여기를 쫙 이렇게 올려요 그래서 여기 속살 이렇게 보이거든요 그리고 머리가 완전 직모고 여기가 그 수식 좀 없어요 직모의 수식 없어서 그래서 제로 쫙 이렇게 붙잡골로 이렇게 펴요 그래서 뒤로 넘긴단 말이에요 그러면 이제 제로 모인 머리카락들이 이렇게 이렇게 이렇게 나와요 그래서 저 중학교 때 했던 헤어스타일을 계속 고수하는 그 머리라고 보시면 돼요 이거는 이거를 한번 좀 달라 옆에도 많고 강호동님 며칠 머리야? 강호동님 머리는 좀 약간 멋있 들어간 그게 헤어스타일고 진짜 딱 보면은 나 옛날에 중학교 때 했던 그 머리로 화장실에서 제일 발랐던 그 느낌이에요 아... 그러니까 이거를 한번 조금 달라요 그냥 내가 봤을 때 왼쪽에 이제 이 머리는요 사실은 한 때 위험한 일을 하셨으나 이제 스카우 땡고야 스카우 때가 가지고서는 예 회장님 이름이 뭐야? 좀 뭐 뭐 벌진다라고 합니다 벌진다라고 합니다 머리가 꽉 팬에 끼처럼 머리 좀 다시 갖고 와 해서 핵고 온 머리 해서 온 머리 해서 온 머리 해서 온 머리가 주포리다냥 머리야 이게 뭐야 아 예 회장님에서 주포리다냥 안 물어봤어 야 좀 어 사람들 저 호감적으로 어디 뭐 그 자랑 말이야 여기를 길러왔어 울버린처럼 아무튼 아 좀 누르면 근데 약간 조금 많이 사회화된 머리 아 그럼 이제 약간 조금 이제 뭔가 그런 데는 양복 있고서는 양복 좀 있고서는 다니는 그리고 머리카락이 있으니까 김기태 감독님은 같다는 얘기가 많아요 지금 눕도우님 근데 저 왼쪽은 근데 솔직히 비법안이거든요 아 왜요? 아니 좀 그렇지 않아요 너무 나이가 보이지 않아요 머리가 좀 지금이 더 들어 보이는데 무슨 드라뇨 지금 되게 젊어보이는데 뭔 소리 하는 거야 지금 지금은 정보가 없지 않아요? 네 아니 근데 저도 이게 좀 나이가 확실히 좀 들어 보여요 머리를 이렇게 올리면은 확실히 좀 나이가 들어 보이는 부분이 있더라고요 길고 머리가 넓기면 그리고 좀 복잡까지 겹치시니까 정말 약간 좀 어둠매색이 있다가 어 맞아 지금 개발 천천하고 약간 사업 가능성이 아니라 아니야 개발 천천히 가지도 않냐 아직도 아직도 그만하긴 있지만 걸쳐있어 걸쳐있어 어 왜냐하면 일단 눈썹부터가 밀었잖아 눈썹이 잠깐 민 근데 이거는 이게 합성이 좀 좀 자연스럽지 않아가지고 아 지트리어서 그게 더 우 아니 너무 머리가 좀 말이 안 느리잖아요 귀엽잖아 그때 신 그리고 나는 이거 같아 엄청 큰 동물에 숲에서 주파림이 살고 있는데 엄청 큰 개를 잡았어요 그래서 개 딱지 밥비면 먹다가 너무 개 딱 써진 거야 동물이 그는 게 있어요? 그러니까 얘를 준다 환상적인 어떤 그런 상황을 만들어보잖아요 그 딱지를 쓴 것 같아 나는 그냥 이거는 스노우어플로 사진 찍은 것 같아요 아 그 정도면 뭔가 어색한 것 같아 그래서 뭐 투표를 해보자면 저는 주파리단 양의 한표 저는 펄진한 펄진한 펄 어울리는 건 펄진한 주파리단 양으로 많이 안 찍잖아요 펄진한 양이 좀 살짝 좀 어울리지도 않아 그리고 솔직히 이게 전 진짜 개인적인 욕심으로는 주파리단 양하고 다녔으면 좋겠어요 너무 커요 이게 네 할 수가 없잖아요 여기 뭐 뭐 좀 가짜로 가발 같은 걸 붙이는데 근데 이게 난 너무 잘 어울리거든요? 형이 어떤 얼굴라고 이 밸런스도 좋고 너무 커 너무 좋아 아 진짜 캐치 느낌도 있고 어울리는 애 아 이게 왼쪽이 혹시 잘 어울리는데 뭔 소리 하는 거야 볼 지나가 딱이고 내가 만약에 어? 가발 만드는 건 그렇게 만들겠다 전형적인 그 호민형의 그 사자코가 나왔네요 여기 이거 옆에 이렇게 옆에 그 왕년에 왕년에 정확하게 나와 있고 자 그럼 8전ile 가도록 하겠습니다 네 자 아이돌퍼를 아이돌이 아닌데 아이돌이 아이돌 제작사 사장 아니야 아이돌 제작사 사장이잖아요 아이돌 제작사 사장 이거 누가 봐도 사장님 머리 무슨 말하는 거야 지금 아니 그냥 아이돌 사장하고 그냥 그건데 약간 뭐 지금 BTS 사장님 누구냐 방준혁 방... 방시역... 방시역 사장님 사장님이 좀 약간 좀 그런 머리 같은데 네 머리를 붙이니까 이제야 내 나이가 보이네 이제 내가 마을이는 거 알겠어 아 좀 들고 보여 확실히 뭐 그지 알아 어 그리고 머리카락이 그냥 아이돌 사장님 머리가 아니고 일본 아이돌 회사 사장님 머리에요 뭔가 알게 아니 아니 아니 요즘 우리나라 아이돌 사장님다가 이런 머리 많이 했더라 약간 좀 청담축에 오드총은 이제 메리타를 하시던 분이 그때로 팬들을 유지하면서 나이라든 거야 예 약간 그런 느낌인데 근데 약간 김독윤이 형님 약간 닮았어 오른쪽 보니까 오른쪽에 약간 김독윤이 형님하고 약간 표정들과 비슷한데 그리고 오른쪽에 그 펌 또 해가지고 안으로 이렇게 살살 들어가게 해놨네요 이렇게 안으로 약간 말리네요 네 관리를 한 머리네요 이거 좀 자연스럽게 합성을 했네요 그래도 저는 갤러리 페리 마음에 드는데요 그래요? 자연스러운 건 확실히 아이돌 페리 훨씬 자연스럽게 저는 만약에 하고 다니는 날 제가 나중에 몰랐게 해서 또 한 머리 해야 된다 네 갤러리 페라 그럼 당연히 계러리 페리 아 왜냐하면 사람은 꼭 그... 그거로 하고싶거든 예 그러니까 알야지 호민영 하면 떠오르나 이미지가 뭡니까 되게 대머리? 뭐 죄송한데 사과하세요 계란? 저의 전부 드리겠습니다 죄송합니다 예? 너는 궁금한 거예요 저는 호민영 하면 떠오르는 거 보여 완벽한 구회예요 어떻게 저렇게 사람 똥그날 수 있지라는 의견이 많았거든요 네 그쵸 근데 이 긴 머리로 구형태를 가리면은 호민영 영상이 많이 안 되기 때문에 형이 만약에 도피생활을 하시게 되면 참고하시면 좋을 것 같아요 아 어렸을 때 저희 저 남자들이 한 번 했거든요 그 때부터 얼굴이 똥그날 애들이 꼭 저런 캐릭 가니든 했어 아 맞아 맞아 그 여자 애들 어 여자 애들 머리 이렇게 꼭 붙여 물 같은 걸로 그 때 당시에 그 핏깡 간미연머리 이라고 해서 옆에 이렇게 해서 그 더듬유체로 살짝 가리는 거예요 핑크도 이거 했었어요 그런 시기에 뭐라고 했었다고 그래서 가려 그렇죠 갤러리퍼를 그니까 풍경은 아이돌퍼를 아니 아이돌퍼를 아이돌이 사장님이 갤러리퍼를 하겠습니다 그러니까 이게 대단한게 아이돌이 대단한게 일반 사람한테 붙이면 나이틀어로 보이는 머리인데 소화를 해낸 거잖아 아니 아니 무슨 말 몇 달에 그렇게 하면 대단해 뭐라고요 아니에요 소화할 수 있었다 20살 때는 모른다 모른다 가상이니까 그리고 머리를 붙이니까 얼굴에 잡티가 좀 잘 보이네요 저 지금 뺄이 전이에요 이날 좀 콘텐츠는 아니 이게 확실히 우리가 익숙한게 있나 봐 머리를 이제 스킨에 들어 했을 때가 제일 얼굴이 화내보이고 잘 먹어 보이고 인상도 좋아 보여 인상도 좋아 보여 이마가 넓어야 돼 사람은 맞아 이마가 넓으면 이마가 조금 약간 좀 그런 거 있어요 약간 좀 몸조대로 보이는 거 그니까 자 빨리 고려드러 갈 수 있다 장관폴리자 펄코 펄코 펄코 어때요 근데 이게 위에 나이는 그대로는 나이들어 보이네 펄코 펄코는 펄코는 진짜 열받는게 수염 부분은 펄코건걸 따왔거든요 근데 뒷머리는 그렸어요 브러쉬로 아우 그렇네 아니 장관폴로 나쁘지 않아 이거 강장은이 머리잖아요 약간 신혜 느낌 있잖아요 아 강장관님은 잘 어울린다 왜 그거보다 안 갔냐 그리고 머리가 확실히 옆에를 안 갈리니까 일단 이게 좀 뭐 그 되게 잘 어울리네 춤이의 춤이의 네 머리에요 아 추장관님 머리 아 저 강장관님 뭐지? 펄 미에 펄코건 천연쯤 아까 펄코건 펄코건 너무 쉬워요 아 왜요 어떤 부분에 저 추억은 오일이 괜찮거든 아 머리가 너무 너무 아 난 좋은데 형아 이 좋겠지 정말 정말 이러면은 제가 솔직히 주작계님이랑 같이 둘이서 이렇게 사진이 되게 찍어도 오래됐거든요 맨날 찍을 것 같아 아 펄코건 신나서 신나서 찍을 것 같아 그리고 저는 이렇게 말하고 싶어 지금까지 주허민에게 가장 어울린 헤어 스타일 월드컵이라고 해서 받지만 물론 도입부지만 다른 머리는 사실상 지금 구현할 수가 없지만 이걸로 구현할 수 있죠 이거는 구현이 가능하죠 제가 만들어 드리겠습니다 실제로 다음은 제가 만날 때 요구 만들어 드리겠습니다 그리고 인중의 수염이 밀또가 많기 때문에 이렇게 옆으로 길으면은 길을 실수가 있거든요 아 그래서 저는 충분히 펄코건은 구현과 가능성이 있기 때문에 설시를 가장점을 들어갈 수 있습니다 설시를 설시를 설시를 준비하시면 안 사도 돼요 데걸래 데걸래 가지고 있는 자원으로 다 충분히 수업을 하겠어요 해보고 싶네요 그러면 주허민 작가님은 저는 장관을 뻔 장관 뻔 진짜 해보고 싶은데 아 저거는 뭔가 약간 문학적인 느낌이 있잖아요 문학가이든지 그 안톤시가 아 안톤시가 안톤시가 느낌이 있어요 얼굴이 또 엉근진해가지고 한쪽에 아 앱에 비지카스 동작 들고 다니면서 아 얼굴이 엉근진해 진짜 이런 말 처음 했던 것 같은데 둘째 큰 아빠 닮았어요 그건 아니 무슨 건건 이 줄 모르겠지만 둘째 큰 아빠가 좀 이렇게 엉근진한 그 얼굴을 하고 계시거든요 딱 그 자 옛날에 성대모사는 대결한 적이 있었거든요 신고하고 근데 갑자기 제 신고가 인업식기 인업식기 인업식기 뭐 이런 거에요 5년 후 되니까 자기 둘째 한 번에 있는거야 누가 하냐고 그거를 아니 똑같이 했네요 제가 아 아무도 모르는데 그 야 근데 어떤 느낌인지 아시겠죠 둘째 큰 한 거지 그래서 아무튼 1대 1입니다 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그리고 여기서 지금까지 나온 것 중에 유일하게 그 가능성이 있는 머리 그렇죠 구현할 수 있다 구현할 수 있죠 거기에 큰 의견이고요 주절이 있죠 와 이거는 그 전범이잖아요 주들프 버틀러는 BTS 비퍼를 아니 주들프이 틀러 이거 산다 산다 왔다 이거는 그냥 생각하도록 하겠습니다 전범이기 때문에 우스에서 얘기하기 이게 좀 힘들죠 비퍼를 들어가도록 하겠습니다 주로리퍼린턴 아 주로리퍼린 그 흑리던났동량 보이요 그리고 지금 정치가 활동하고 계신 8재형 그 빠리지 아 나 이름을 모르겠다 빠리지 제형형 네 정재형 정재형 빠리지형 어 빠리지형 느낌 있는데요 배토면 같다 배토면 잘 잘 보랬다 헤어스태만 보면 진짜 배토면 같아 어떠세요? 주문자 같냐 내 기본적으로 옆에를 가리 있는건 안 어울린다 옆에 안 가려야 된다 살짝 뛰어야 돼 여기 이 차임팩트를 보여줘야 돼 어 여기 이렇게 좀 보여줘야 되나요 그러니까 약간 좀 뜬게 훨씬 더 잘 어울려 좀 착한 것보다 어떻게 생각하세요? 주문자 같니 아니 털디형은 좋은데 저거 좀 이마가 넓은거 넓어서 딱 좋은데? 해보실거지? 아 저거 보면 막방을 심으실래요 털디형이 이마가 너무 드러나 있어서 세게 치고 싶다 아니 뭐 그 딱 나는 비율적으로 딱 맞다고 보는데 그럼 주러리 펄린템이 좋아요? 저거 알겠어요 저게 좀 벌어지면서 제가 얼굴이 되게 동그러잖아요 근데 머리카락이 옆으로 퍼지면 정말 납작해지는거야 그래서 저도 그동안 그릇에 저희 친구들처럼 저런 식으로 얼굴 약간 가르막이 만드는 저건 당시 선호화기 됐네요 아 자기도 모르게 얼굴을 좀 가르막이 만드는 긴머리를 선호한다 근데 이게 그런게 있어 본인은 계속 감추고 싶어하는게 자기도 모르게 나오는데 실종하게 드러내는게 더 매력적이죠 그러니까 나도 보기에는 주러는 이 펄린템이 훨씬 더 이게 더 자연스럽고 이게 흐름다 보기 좋은데 펄린템이요? 저거 펄린템이 조금 다시 따라가실 때 뭐 하는 시간을 하세요? 일단 내가 봤을 때 대기업 다니는 사람 같지만 저는 진짜 시간을 저는 그거 같은 IT없게 IT없게 쭉 해서 뭔가 할 사람을 그렇지 뭐 잖아요 IT없게 사람 저는 오히려 반대요 자영업자 코인 노래방 사장님 이런 머리 사요 봐봐 그냥 자유롭게 자유롭기 때문에 멋을 부리고 여기 한쪽에 귀걸을 하나 하세요 코인 노래방 사장님 나는 약간 음대의 무슨 일이 있었는데 아니야 너무 음악하는 사람 보다는 내가 봤을 때는 IT없게 해서 약간 일단 젊은 회사 다니고 있어 젊은 기업 약간 그런 데 벤처 기업에서 벤처 기업 사장님 정도 벤처 기업 사장님 스타트업 스타트업 사장님 이 3명의 특징이 특징이 뭐니? 이 3명의 특징이 뭐냐? 공통점이 남이 내 머리 가지고 와우가우얼을 못하는 자리에요 하하하하하하하하하하 사장님 노래방 사장님 그리고 교수님 그쵸 그래서 이게 사실은 사회생활을 땀은 조금 지적이 들어올 수도 있어 머리가 요란하게 했어 그만큼 꿈했다는 거죠? 마음에 드실 수 있어요 할지요 자기 마음에 드는 수 있는지 이거 그렇지 그치 그것만 해요 아니면 라이브 카페 같은 데서 기타 너무 잘 어울리고 라이브 잘 어울리고 그리고 여기 생한 게 그리고 여행 스케치 노래 주로 부르시죠 아니면 또 이제 휴게소 같은 데에서 이렇게 되게 얼굴도 선하지 않아요 성금 같은 거 기타치면 성금 먹은 같은 거 치는 그런 거 수아진 수아진 같은 약간 그런 느낌 여행 스케치, 자탄품 그런 느낌이다 그러면은 뭐 아신다, 너는 미치다 제가 진짜 유튜브에서 그 여행 스케치 나온 방송에 나온 거 그 하이라이트 부분 있어요 시간면에 나온 거 와 너무 좋더라고요 여행 스케줄이 너무 좋아 계속 반복해서 왔어 여행 스케치가 딱 우리 때 그런 거라서 저는 또 너무 좋아했거든요 자탄품 좋고 예, 스케줄 너무 좋아 자 그 여러분들도 유튜브에 시간면에 나온 버전으로 한 번 들어보세요 진짜 좋습니다 지금도 여전하더라고요 목소리도 그렇고 멤버가 계속 바뀌었는데 그 역대 멤버가 다 왔어요 그러면 저는 일단 펄제형 펄제형 주인공작가 봐 아, 펄제형 준세펄량 그리고 시파펄 준세펄량은 모르시죠 아, 저 세... 세 번째가 네, 이거 풍경이 모르니까 저는 몰라 그... 서세범님이라고 되게 큰 방송 있어요 그... 방송하시는 데 수영 그리시고 그 이렇게 수영 그리시고 방송하시는데 머리 스타일 좀 이루고 허용신 분이자 그... 주세펄량하고 힙합퀄, 어떤게 더 올렸어요 저는 유족권 힙합퀄 이거, 왜요? 저는 저 콜로 있잖아요, 옆에 네 해보고 싶어 아, 저거 죽어 닦기라도 못하는 머리죠, 저거 아... 어떻게 하는 것도 못해요? 아, 지금은 어떻게 해요, 지금 지금은? 지금은 못하지 죽어 닦기 하는 말일 수 있을 수 있을 수 있어요 심으면 할 수 있죠 아, 근데 이걸로 이걸 하려고 심는다고 너무한다, 진짜! 아이 아니, 뭐 일정무 드립니다 아니, 일정무 아니, 내가 틀림말했어, 그러면 빨리, 이 닦기 해도 못하는 머리지, 그럼 저게 동주권 닦기 해도 할 수 있는 머리야, 저게 그리고 이거를 돈이 많으면은 미용실 가서 풀었다가 다시 했거든요 아, 근데 그걸 안 해 왜냐하면 돈이 없어가지고 보통 이걸 한 다음에는 밀어버리죠 이 다음 단계는 미는 게 제일 좋아요 그냥 푸는 것보다 그리고 올해 유지하게 한 드네요 뭐, 유지 못해 보통 이거는 그냥 뭐 하고 찍으려고 하는 거라고 그럼 한번 하고는 아, 그러니까 그렇게 할 수 있을 때 나도 지금이라도 할까요? 나도 기간이 얼마 안 남은 것 같아 화전닝처럼 그냥 태어버릴 거야 근데 이렇게 지금 이 상태에서 콧노 가능해요 어쨌든 콧노는 가능한게 붙여자는 거라서 저 여기서 염색하면 다 녹아버릴까요? 머리가 실큰데? 어, 지금 창면 진짜 마지막으로 콧노를 한번 태워주시다 불꽃 한번 태워주시다 아, 저 염색으로 한번 태어보고 싶어서 근데 중환성처럼 한번 근데 머리가 그래도 있는 부분은 여기는 짱짱해 있는 부분을 일단 빵 짱짱하게 여기가 없는 거예요 여기가 없는 거예요 내가 봤을 때 옆에 막 콧노 그럼 호민이 형 될 수 있어요 아, 아니 하하하하하 윈전무 윈전무 아니니까 호민이 형이 강아부분 저도 강아고 저도 그래요 제가 약한 부분은 호민이 형도 약하라는 일이에요 그래 자, 그러면은 그러면 주세를 팔이 형은 복수 편사해 봤을 때 그냥 너무 그리고 너무 석진했다. 다른 거에 비해서 퀄리티가 다른 사람이 한 것 같이. 오른쪽은 진짜 같아. 입학적으로는 잘했어. 그러면 입학 팔로 갈까요? 예? 입학으로는 멋있는데. 일단 저는 좀 멋있어. 멋있고 일단 나는 그거 떠나서 주민 작가님이 해보고 싶다. 뻗다는 거에서 마음이 좀 동했어요. 저도 그래요. 그거 강원하니까. 그리고 여기 귀에 이니어 있어가지고 이승아님 같기도 하고. 윤도현님 같기도 하고. 그런 나름데요? 약간 가슴 느낌이야. 배주펄대 주펄스타인. 약간 그 쨘 멤버. 아 쨘 멤버. 자 헤어스타일 월드컵 7번째 대결인데요. 산 나머 산입니다. 배주펄대 주펄스타인. 잘 맞네요. 네. 저는 주펄스타인도 만만치 않아요. 배주펄은 심지어. 전투복도 그렸어요. 아 땅건 안 그렸는데. 배주펄. 여기가 없네? 잠깐만요. 여기 배주펄. 저는 배주펄 나쁘지 않아요? 실제로. 네. 얘기해보세요. 실제로 저는 부주펄스타인도 좋은데 배주펄이 가지고 있는 이거. 이 삶자가 보통 사람은 어색하거든요? 소화를 되게 잘해서. 소년 명수 느낌? 이것도 괜찮고 여기 수술이 싹 쳐가지고 올라가는 거. 그래서 배주펄을에다가 안 이렇게. 그러니까 날들면 머리 쓰실 좀 있는 사람이 이걸 하면 되게 웃길 수 있는 머리인데. 우리 없는 사람이 이걸 하니까 안 웃기네요. 아 안 웃겨요. 오히려 주펄스타인. 오히려 뭐 멋있다 이런 느낌? 주펄스타인도 멋있어요. 배주펄이 뭐가 하고 있어요? 뭐 하겠는데? 멋있는데? 지금 저녁에선 난 길에서 만나면 진짜 도망을 것 같아. 기록하고. 그런 거 봤을 때 도망가는 거 같아. 그래도 멋있다. 네. 그럼 주펄스타인은 안 도망갈 것 같아요? 난 주펄스타인도 도망갈... 배주펄을 도망갔으면 주펄스타인에서 도망가야 돼. 나는 솔직히 주펄스타인 마음에 들었거든요. 아 이 오백 머리 뒤로 넘긴 거? 안 안... 약간 나이 먹고 저러면 약간 느낌이 있을 것 같다고 생각했는데. 자 심지어 수영 없으면 진짜 멋있을 것 같아. 수영 없고 넘기기만 하면... 아 수영이 없으면 더 멋있지 사실. 이렇게 가지고... 수영이 없으면 약간 무거울 것 같아요. 어... 그렇죠. 그럼 주펄스타인 한 표? 주펄스타인이야. 주펄스타인? 주펄스타인에 뭔가... 뭔가 없정이 있는다는 것 같아. 저는 배주펄. 배주펄... 아! 아 또 본인이 고른 주펄스타인이 떨어지면서 배주펄이 올라가는데? 배주펄이 올라갑니다. 저는 진짜 이거 전투목 때문에 더 들어간 것 같아요. 가산점이. 저는 멋있어가지고. 다른 사람이 모르게 정확한 거니까요? 배주펄? appear 적hop 중니까よう!! 보� prototy Dogs who want you? imporied dog go to the court! 뭐變 than blues? 어엔순. 스etch X6 발한벌도 좀 비슷합니다. 비슷한 것들이 부터. 주펄 유튜브는 inequitvenom lag 한쪽이 약간 좀 머리가 이렇게 잘린건가? 그런 사람처럼 보이네? 각도가 딱 여기 맞는 게 없어서 내가 봤을 때 반대로 뒤집으면 더 잘 어울릴 것 같다 반전시키면 그리고 저는 이제 주페리도우를 보면서 느꼈어요 스칼랜 요한스니 진짜 얼굴로 그냥 소화시켜버렸구나 저 머리를 그렇지 이게 진짜 좀 복술복스 좀 강아지는 느낌이 좀 나가지고 소화기가 좀 어렵네요 저 머리가 확실히 얼굴로 주페리도우가 느낌이 좀 있네요 아 주페리도우? 저도 저도 그래요 바람펄이 좀 약하네 주페리도우는 백화점 문화센터같은데서 시 같은 거 알아쳐주시라는 아아 아 그럼 이게 시 같은 거 이제 그런 거 가르쳐주시면 약간 좀 그런 나머스리 랭볼 그런 느낌이 살짝 있네요 아 그 백화점 문화센터 백화점 문화센터에서 수요 무선 시 이렇게 시작 뭐 이런 거에다 좀 그 그리고 그 17년도 공혁준님 머리랑 똑같다 간다고 오른쪽에 핑크색으로 염색해서 한때가 있었어요 880역 아 8혁준 헐 8혁준 어때요 공혁민 그럼 공혁민으로 갈까요? 네 공혁민으로 가자 네 공혁민 펄시마 헬아치대 펄라우더 어 펄라우더는 솔직히 지금 머리 길면 이렇게 되는 거 아닙니까 아무리? 이것도 구경 가벼요 지금 현재 감염자 아니 지금 멋쟁이 맞을 수 있다면 원비를 줄게 해요 그래서 놀라지 마세요 펄시마 헬아치도 가능해요 어 그렇지 사실 둘 다 가능한 거 지금 솔직히 둘 다 지금 가능한 머리야 진짜 지금 제가 그 옷깔패치에 한층 문을 열고 안녕하시고 들어가실 때 어떤 문을 하고 있었으면 좋겠어요 저는 헬아치 아하하하하하하 그렇게 들어온다면 저도 하하하하하 아 그럼 저도 하하하하하 펄라우더는 펄라우더는 약간 좀 그거 같잖아요 중국의 애기들 이제 좀 뭔가 기용자 동자들 이제 기하자 해서 하는 그런 머리가 아니 여기 막 이렇게 두 개 묶던 거 그런 거 이게 펄라우더는 만약에 방송에 출연했을 때 이 노래가 배경으로 깔려주셨을 것 같아 뭐야 아이들 푸뻏! 그 자랑털 푸뻏! 아이고래 푸뻏! 내 너무게! 푸뻏! 내 너무게! 푸뻏! 그래? 오래 오래, 오래, 오래 그게 나은은 너무 어울릴 것 같아 그러면은 아쉽게 너무 펄시마이아치도 좋습니다 가도록 하겠습니다 펄라우더는 내 성발을 못 갔다 갑니다 내 성발을 못 갔다 갑니다 너무 안 돼 어? 디퍼르트 때 시즌파일 시즌파일 잘 어울리는 짐파일 지금 중국의 주석이죠 예, 그렇죠 디퍼르트 디퍼르트는 기본 그냥 기본이네 아, 근데 진짜 어울린다 기본은 진짜 잘 어울린다 이게 익숙한 게 있어 확실히 제가 예전에는 저는 조명적한 머리가 있었을 때 더 바꾸 없었을 때도 봤잖아요 이게 처음에 없었을 때 딱 왔는데 너무 약간 좀 솔직히 눈을 얻어들지 몰랐었어요 처음에는 왜냐하면 뭐 나는 머리가 있던 모습만 보다가 머리가 있었을 때 귀여웠거든요 또 되게 어려워 보였어요 그런데 머리를 싹 밀고 왔는데 그리고 지금은 이제 자주 미니까 이게 좀 맨들맨들 하는데 처음엔 여기 뭔가 깔을 깔을 하고 뭐가 좀 이렇게 막 그런 거 있잖아요 이제 얼마 안 된 사람들에 그 특유의 약간 좀 뭔가 언밸런스 그 약간 좀 뭐 약간 퍼포르딩기 한 그 머리가 그게 좀 약간 처음에 그랬는데 지금 기분이니까 선년에 선년에 이렇게 보니까 완전히 그리고 저는 이게 네 너무 싫어 시즌 8 너무 싫어요 네 저는 왼쪽은 디퍼르트라고 하지 말고 각시 탈 주오민 왜냐하면 여기 보세요 자, 마우스 이거 따라가세요 자, 라인 있죠 여기서 두 갈렷길인데 이쪽길 로 갑니다 이렇게 빠져서 이렇게 이렇게 요기로 가서 수고로 가면서 탈이네 그 자체도 그래서 원래는 이제 그 옛날에 살이 좀 없으셨을 때는 여기로 광대로 해서 요 라인으로 떨어져야 돼요. 원래는 이렇게 자름만 얼굴인데 그렇지 광대가 좀 발달되고 가름만 얼굴인데 여기가 이 세컨드 임벅트가 붙으면서 여기 이제 턱하고 있는 이 부분이 차력이 더 붙어가지고 그래서 그래서 저는 이 광대에서 떨어지는 각시 탈 주오민 나쁘지 않거든요 오른쪽에 있는 시즌 8은 네 시즌 8이 정말 그거 같지 않습니까? 바두 구단 아, 머리가 바두 구단 시즌 8 그러니까 우리가 생각은 바두 기사는 어렸을 때 봤던 아버지가 봤던 그 바두 그거랑 비슷해가지고 종은년 그 때 그 머리 헤어 스타일이 좀 연상되기 마련이에요 맞아요 그 느낌 바도 되게 잘 들을 것 생겼어 그거 맞아요 그리고 이게 장착을 좀 잘못했네요 시즌 8은 이마가 좀 넓고 이게 머리가 조절이 이렇게 좀 위로 가야 되는데 너무 딱 붙어가지고 언발런스 안에 디펄트로 갈까요? 저는 디펄트로가 선년 돼요 선년이 진짜 멋있어 잘 어울려 올려 올려 올려 볼래 아, 고맙습니다 디펄트로 가겠습니다 디펄트로 하겠습니다 재빗이 펄 때 더벅펄 더벅펄은 좀 열받죠? 머리카락이 좀 잔 머리가 좀 있으니까 아니, 둘 다 열받는데 재빗이 펄은 이제 더벅펄을 올린 거지 이렇게 막 그쵸 네 더벅펄이 머리 막 감았고 재빗이 펄을 세팅하고 그렇지 나간다면 재빗이 펄이 났죠 재빗이 펄 네, 네 여기 지금 좀 좀 내추럴할 볼륨 더벅펄을 자레전쟁 박진영 씨 아니에요? 그런 것 같아요 왼쪽은 자레전쟁 느낌이고 더벅펄은 전형적인 그 짱에서 많아직 짱이죠 현상태 3건대 모습이에요 여기 한창 제로 이렇게 한가닥씩 이제 이런 머리를 할 때 이제 보통 미용실에서 가위 같은 것도 약간 좀 중간중간에 짱아지고 안짱아지고 이런 가위가 있거든요 그런 가위로 약간 좀 이렇게 막 배축 수둥만에 쳐서 약간 좀 샥이하듯이 약간 좀 그런 식으로 샥이 펄 재빗이 펄 넣을까요? 저 재빗이요 네 재빗이점 하스스퍌 어서오세요 저거 잘해요 혹은 그냥 기대리 위쌤다 위오 하스스퍌 왜 이렇게 어울려 앞으로 펄도 어울려 아프트핸 부위 까로 생겨 하스스퍌을 너무 어울리는데요 그리고 근데 앞으로 펄도 많만 치아는게 리버스 주먹밥 오 리버스 주먹밥이요 약간 이거 오른쪽에 그거잖아요 뭐지? 일본 많아 중에 있는데 오른쪽 그거 섹스왕 시트 이러면 큰 소귀를 말하지만 멍청아 그 파낙아 다닦아 폭도 맥스 폭도고딩 폭도 맥스 맞아 큰 소리로 말하지만 등신하고 있어요 저를 하스스퍌 하스스퍌 그리고 하스스퍌을 실수를 좋아하시기도 하고 그렇죠 카드를 넣었다는게 또 그렇죠 추가를 합성했다는게 그렇죠 앞으로 펄을 해보고 싶은데 예 옛날에 일본 코메지 중에서 예 개념을 파쿠만사 오 알죠 알죠 연식그러브 예 연식그러브 혹시 알죠 알죠 요즘 시청자분들 잘 모를 수 있텐데 연식그러브 아우 나요 그 있잖아요 파쿠만사 진짜 옛날이다 우리 한참 옆기 코드에서 쇠 때 나왔던 유행했던 것 같아요 근데 2000년대 초반에 12맨스 남기고 이벤했을 때 아시죠 예 그때 저 앞으로 유행했었어요 양동근님도 지금 맞아 맞아 되게 많이 있었어요 되게 이때 이때 앞으로 한 사람이 은근히 많았고 제 집요랑 몇 년에 있어 저도 호일파만 했었는데 근데 그 앞으로까지 못해도 호일까지 했었죠 그렇지 호일파만 많이 있었어요 저는 앞으로을 해보고 싶었기 때문에 앞으로 앞으로 앞으로은 하스스퍌을 이게 1대1이네요 당연히 하스스퍌이죠 음 하스스퍌 김니 느낌 있고 오른쪽은 이제 펄테크 윤태균 느낌이죠 근데 저는 여기에서 눈썹이 정말 크게 한 목 한다고 합니다 하스스퍌은 눈썹 민개 되게 잘 어울려요 아 전쟁했던 사람 같아 진짜로 이게 손톱 때문에 안 자란 것 같아 정말로 모진 전투를 끝내는 어떤 그런 딱 그런 전사의 느낌이 있고 오른쪽은 그냥 잘 모르겠고 전우 하고 있는 상에서 오른쪽이 더 어울려요 그래요 왜냐하면 앞으로 하면은 좀 이미지가 복서 느낌도 있어요 옛날 복서들은 앞으로 펌을 많이 해서 펑치력이 세진다고 그런 거 있잖아요 앞으로 펌을 하면은 펑치력이 세진다고 그런 말 있어 일본 만화에 많이 나와요 그래요 일본 만화에다가 1.5만 이런 느낌인데 그래서 그 느낌인데 왜 복서 느낌이 나냐 턱이 돌아갔어요 지금 하하하 그래서 많이 전투를 많이 겪어본 사람이라 느낌나서 앞으로도 되게 어울린다 오케이 알겠습니다 앞으로 펑 그 느낌 나네요 확실히 네 펄기명대 보부시펄 펄기명은 이렇게 까맣발라 춤 펄기명 펄기명 설명을 좀 드려드릴 것 같은데 펄기명 두 개의 심장인가요 아니 거기에 섹션항에 나오는 건데요 네 눈을 가리고서 시크함을 극대화한다는 설명이 있는 컷에 나오는 거에요 어 시크함을 극대화한다 시크함을 극대화한다 그래서 그 심사인들이 막 깜짝 놀랐죠 깜짝 놀랐죠 펄기명은 윤드연님 같아요 그런 의견이 있었어요 그래요 윤드연님 옛날에 머리게 길게 그랬어요 저는 보부시펄이 적은데요 보부시펄 근데 왜 보부시펄이에요 보부시컬 컷이 그게 보부컷인데 보부펄이 아니고 보부시펄이지 그냥 시컬이라고 해서 그릇대 시컬 보부시 시처럼 되었으니까 그런가 봐 끝이 싫어 왠지 해명이요 어 펄기명 저는 보부시펄 펄기명은 좀 음수파다 좀 그치 음수 지나가다 만나면 친구하게 싫을 것 같아 근데 홈미 형 왜 음수파다면서 왜 벌키명을 골랐어요 왜 저 벌키명을 골랐냐고요 네 음수파다메 아 이거 보부시펄이 싫었어요 아 아 아 아 둘 다 싫은데 좀 덜 싫은 거 고른가요 네 아 아 아니 팔이키명이 덜 싫는데 나도 펄기명이 덜 싫는데 보부시펄은 뭐 잘 골랐어요 잘 이전에 있는 거 아 그런데 보부시펄은 좀 위험해 보인다 이제 보니까 얼굴이 역사인가요 형으로 보면서 좋은데 가리켜내면 보이고 소맘 저 헤어스타일 한시지 않았어요 네 소맘 그런 거였어요 보부시펄이죠 그 물에 삼각김밥만 진짜 잘 어울려 근데 내가 하니깐 있잖아 하자 형도 어울리는데 아 더 위험한 거는 보부시펄 같아요 그냥 펄기명은 그냥 집에서 대충 길러가지고 머리 짜르면 되는데 보부시펄은 미용실 가서 계속 세심하게 이 스타일링을 했다는 게 더 위험한 사람이죠 그리고 저거 행동하는 여성이죠 행동이 지금 집에 저거 하다가 맨날 여기 팀이다 말도 안 닦아 아 아 그 맛 좀 약간 평소에도 화가 나이거든요 뭐 이렇게 막 뭐 이렇게 막 뭐 어 이게 또 뭐야 조가리야 막 이러면 지금 친구들 막 내게 해드려 어 일정무 드리겠습니다 TMI TMI 일정무 공감들 못하는 거 봐 아 이거 여자친구들 인정무 드립니다 자 보부시펄록 하겠습니다 좌지펄 고르는 게 다 선택이 안 때문에 좌파 지식인 펄 때 펄티목 펄티목 괜찮다 저는 머리 안 하는데 약략상하네 어 이거 이렇게 안 하고 차분한 머리라죠 보통 펄티목은 아시죠 펑티목 뭐예요 중국 중국에서 엄청 많이 본 스티만이 어 고양이 소리내바가 진양 렉렉렉 너한테 애교보려가 렉렉렉렉 아 그거 칠천멘지 거기 마치지 유일동하는 거 네 무한 재생한 명명 명명 영상 있어 맞아 까먹어 보세요 응 봐야죠 나중이야 아 알겠어요 아인잔이 꿈캉코 미소에 빠져 펄티목 이 노래 부르신 분야 그걸 유명해졌어 솔직히 둘 다 뭐 잘 모를 모를 때 찍어서 이거는 뭐울가 다 상관없을 것 같은데 펄티목 펄티목 좋습니다 둘 다 싫다는 거 펄티목 잘 싫어 펄티목 왜요 왜요 펄티목을 산다는 거 내가 보니까 죽어민 작가님은 좀 친다 싶으면 싫어하냐 아 왜 그러죠 근데 관종기는 제일 심해 이거 어떤 괴리가 뭘까요 내가 봤을 때는 우리한테 찍어달라는 거야 어 어 우리한테 찍어달라고 아 찍어달라고 실제로 진짜 싫어요 그러는데 이 응축대 있는 어떤 관종기는 제일 커 이게 이 그리에서 오는 그 깨모에 가서 깨모에 아 깨모에가 있는데 주민 작가님은 그게 있어요 근데 주별 진짜 관심 안 받지 않아요 그러면 어떻게 될 들은 애는데 우리 참 옆에서의 벤세 이제 그거 알고 있는 사람들 있으면 더웠어 누르는 거지 드러내지 않기 위해서 정확하게 알려드릴게요 그거하고 좀 계기가 다른데 되게 본인이 웃음광스럽게 해서 관심 받는 건 싫어요 아 그치 퀴안 사람으로 관심 받는 건가요 아니 그래서 이런 이런 이 과도한 이었던 저는 가끔 같은 것이라면 근데 가끔 같은 웃긴 사람이 될 것실지 웃음 사람이 될 것지 그렇지 근데 형은 웃음 사람도 되고 싶잖아요 상관없어요 상관없는 게 아니고 웃음 사람을 더 좋아해 나 웃음이 이쪽으로 보이길 더 웃음 왔으면 좋겠어 이거 지금도 계속 웃을고 웃어 왔고 웃음을 예정이라고 아 나는 그게 제일 좋아 참 된 관계 그래서 이렇게 좀 요란한 건 싫다 유키한 이미지가 되고 싶다 그래서 자집폴로 하셨는데 저는 우리가 원하는 줘민 작가님의 이미지는 펄티머나 그래서 펄티머나 가도록 하겠습니다 펄줄이 알 연훈 연훈이라고 했어요 게임 캐릭터인데 이거 그것도 내 눈물 아 나는 그건 줄 알았는데 뭐요 파인홀 파인타인타인 아 그 머리랑도 비슷해요 거기서 좀 따로 고 같은데 그리고 이런 머리가 이제 오사카 그 거기 봤으면 오사카의 맞아 맞아 오사카 그 뭐야 그 다리 있잖아요 거울은 뭐야 이거 이거 있잖아 깨를 꾸면 어 갤리콘 맨 앞에 있는 거기 앞에 이제 그 호빡 선수들이 그 머리하고 와서 이렇게 막 명함 돌리고 있거든요 그 머리가 그 머리 그 거기 봐도 이런 머리하고 있는 남자들이 이루고서 사진 찍고 있어요 아 일본 스타일 도톰 머리 뭐 고쪽이라고 한다고 합니다 도톰 머리 도톰 머리 자 남이퍼를 남이충님의 한 복 버전 좋은 작가님 버전을 둔 거죠 이거는 정말 둘 다 진짜 너무 애아지 때 깨를 때 남이 빠지예요 남이 풀 고려실까요 왜냐하면 제가 펄이 쥐디얼 같은 경우는 제가 파인홀 파인타인타인 시리즈끈한 이유 중에 하나가 헤어스타일 일본 모스트 파인화는 헤어스타일이 너무 엮여워져 끈한 게 되게 크거든요 그래서 못 참아요 저거는 아 저거를 못 참은다 저도 오른쪽을 하고 싶은 게 여성 오늘 합성한 건데 방자 같아요 가서 어울려요 나는 그냥 뭐라고 뭐하고 있느냐 어디 중국 소소 민족 거기 무슨 종교 사재 같은 느낌 느낌 남자 저 그 느낌 방자 펄 네 이용 몇 시 느낌도 좀 나한테 그래 유지 또 남이퍼를 남이퍼를 남이퍼를 반장 있지 이제 뜨거워지고 있습니다 열려섯 번째 대결 펄 브레인데 푸들펄 푸들펄은 좀 약하네 이수영 님 머리 같다 좀 옛날에 이수영 님 머리 펄 브레이는 뭐지 노브레인 아 불대관림 닮았어 노브레인 그 성운 님하고 저희가 되게 이목급이 잘 맞거든요 네 맞아요 비슷한데 근데 막상 또 저렇게 대놓고 나니까 하나는 안 될 만에 아니 각도가 안 맞으니까 지금 이게 원래 불대관림은 여기가 딱 그렇지 확십이 딱 돼야 되는데 지금 평상시 그 머리였어 홈스에 이만 있음 이거는 뭐 둘 다가 키크는 임팩트들은 없는데 앞에 끌 로봐를 봐서 그런 거 보다 베지 펄이랑 이런 거 봤는데 만족하겠어요? 그니까요 허민영은 펄 브레인 고르겠죠 아 둘 다고 그냥 딱히 기분 없지만 네 아 허정모 감독 같대요 왼쪽 아 펄 브레인 아 펄 브레인 오케이 허정모 감독님 진짜 잘 맞는데요 그러지 이제 허정모 감독님 예 축구 잘하는 관상이네 이상이 펄 브레인으로 가도록 하겠습니다 네 불꽃 남자 펄대만 농구공 트인테일 펄 이거 예지 아니에요 예지 예지 오 그러네 펄지 트인테일 펄 좋다 저희는 탈과가? 네 커운데 트인테일 펄 그리고 불꽃 남자 펄대만은 갤러리정의 그 흑발 버전이에요 갤러리 펄에 펄지 귀여운데 저는 트인테일 펄에서 트인테일 없으면 되게 좋을 것 같은데 돌실인데 그니까 뭐야 의미있어야지 있어야지 짱이지 머리 그냥 기름 끼인 것 같은데 이거 없으면 크니까 그리고 기름 껴서 딱 달라붙어가지고 넘긴 것 같아 이거는 옆에 딱 짬민 느낌이 있으니까 딱 짬민이 붙어도 이 짬명구나 하는데 이거는 그냥 기름 끼인 것 같아 안철수 같다 안철수 씨 같다오는 얘기가 있습니다 뭐 천하우리래요? 붙이면 그냥 나오네요 트인테일 펄 가자 잘 모르겠어요 펄대만인데 그럼 트인테일 펄을 가도록 하겠습니다 전 트인테일 펄이니까 네 난 안이거든 진짜 모릴레절로는 거고 저희도 모릴레파 하고 있는데 아니 그러니까 진짜 이러고 다 지금 밖에 나가면 항상 하면 안 나고 저도 나도 근데 트인테일 펄이거든 네 그게 더 커요 크니까 왼쪽은 별로인데 축하미 펄러리 축하미 펄이, 펄이 준 이거는 축하미 펄이 준 무조건이지 이길 수가 없지 옆에 옆에 그 가슴을 또 나오는데요 말해서 그냥 요즘에 또 신지 유형하는 머리색 같애요 축하미 펄이니까 그거 하는 거야 야가래 이거 이거 이거 하세요? 맞아요 이 옷이 지금 유형아 신해 이 옷이 잘하네 해야겠다 해야겠다 이거 이거 하세요 네 앞으로 이제 등장하면 그거 안 하시겠어요? 아 회사원 펄 대화원에 바코드 펄 나왔네요 화원에 바코드 이거 1분 정치인이거든요 화원에 바코드 펄 나 진짜 회사장심 좋게 됐겠죠 네 회사원은 무슨... 무슨 의뢰? 회사원 다닌다고 뭐야 잘하? 근데 진짜 회사원에서 너무 안 해주죠 죄송합니다 죄송합니다 저도 뭘 또 갈 거 났네요 일정무 드리고 죄송합니다 지금 전무가 몇 개 받은 거예요? 전무 포인트 죄송합니다 회사원 펄은 저 회사 딱 들어간 데 이런 관상을 하고 머리를 딱 하고 있는 사람 있으면 네 지금 무서울 것 같아 지금 무섭게 생겼어요 어 되게 고지식할 것 같은 얼굴 만약에 여러분은 사람을 바로 윗이 3대에 나면 이게 좀 약간 사람이 좋을 것 같으면 저도 되게 깡깡하고 괴로울 것 같은 숨이 막힐 것 같은 느낌이 좀 있어 약간 좀 빙그레 샹롱 빙그레 샹롱은 거예요 웃으면서 샹롱이 타는 것 같아 근데 웃지는 않지 저 얼굴이 근데 약간 좀 살살 웃으면서 이렇게 웃으면서 아직도 안 끝났네 이런 거 아이스크림 언제까지 붙여버렸을 거야? 이런 스타일 있잖아요 약간 좀 그래서 물론 실제 성격은 모르겠지만 딱 처음 받을 때 인상은 아 좀 숨 막힐겠다 음 좀 깡깡할 것 같다 좀 소임배가 될 것 같다 아니 근데 일은 잘할 것 같은데 일은 잘하여 일 잘하기 때문에 일을 잘하는데 당한 사람을 이해를 못 해 그러니까 일을 잘하는데 안 가르쳐 줘 아니 알려줘 알려주는데 이해를 못 해 못하는 걸 그렇지 왜 못하는 거야? 왜 안 돼? 야 이게 왜 안 돼? 야, 아까지면 쉬우잖아 하우선은 너 꽂아 버렸지? 갑자기 꽂아까지 모르고 막아줘 내가 어떻게 이런 거 안 가치겠어? 그래서 저는 하우네 바코드폰 하우네 바코드가 하우네 바코드 정도면 사실상 귀엽죠 심지어 눈썹도 같이 이렇게 슬쩍 같이 가려지면서 눈썹 효과도 있어 심지어 저기 눈썹 같아 클릴까? 맞지 눈썹도 있어 보여 저기 눈썹 저는 바코드폰 저도 바코드폰 이대 호민영은 아 그래요? 그럼 하우네 바코드폰 올라가 들어가겠습니다 뜨거워지고 있죠? 20번째 대결 팔덕한데 장기혜퍼를 팔덕하는 아닌데 솔직히 아닌데 진짜로 팔덕한 팔덕한 팔덕한 전기혜퍼를 훨씬 커졌잖아 장기혜퍼리지 무조건 아니 진짜 얘는 걸고 저는 장기혜퍼리 저는 진짜 장기혜퍼로 하고 훨씬 예뻐 그리고 무조건 이거는 정말로 유니크 그 자체야 팔덕하면 그냥 뭐 아니 약간 좀 팔덕한 머리 스타일을 이렇게 하고 다니면 약간 좀 나는 이런 사람 이런 인상이면 살짝 좀 거리 둘러 그래 약간 오히려 약간 무서워 약간 거리도 사채없지 않아 느낌도 있어 약간 거리 누구 저 머리에 얼굴에 합쳐지니까 그냥 뭐 그냥 좀 인지 나한테는 사기 사기 칠 거 같기도 하고 느낌이 근데 오른쪽은 맑 걸기도 전부터 일단 나 마음이 열렸어 열렸어 이미 같이 술 한 줄 하고 싶어 우리 광고야 우리 광고야 무조건 장기혜퍼른 정말 좋은 작가님 이거 한 번만 해보실래요? 뭐야 오 그라이다 오 그라이다 이거 뭐다 호그라이도 이렇게 생긴 거 있어요 캐릭터 호그라이다 검색해볼까요? 호그라이다 나 혼자 나도 모델을 응 호그라이다 귀엽네 아 그라이다 또 꺼놨어 그러면 장기혜퍼로 갈까요? 전해줬습니다 장기혜퍼른 이벤트 장기혜퍼른 와 이거는 진짜로 800컵 훨씬 예뻐 아씨 투블로꺼 아님 그냥 시즌퍼리랑 뭐 뭐하는 거죠 저 제일 지금 머리 있잖아요 네 제 머리 그 시청자분의 시청자분이 리버스 투블로꺼 리버스 투블로 네 여보? 여보? 제시기 쳐야 될 때가 안 쳐지고 안 쳐야 할 때가 쳐준 거죠 네 리버스 그래서 진짜 투블로꺼는 해보고 싶어요 근데 저는 이 집 가면 주문 작가님의 어떤 밑저 기준이 심이 의심스러워요 그래요 이게 멋있다고 생각하니 이게 훨씬 멋있잖아요 솔직히 형 얼굴은 되게 엄근진하고 이게 있어가지고 이게 좀 좀 화려하게 들어가야 해서 이게 얼굴을 좀 막 이렇게 좀 눌러줘야 돼요 이렇게 문안한 헤어스타일로 가잖아요 이런 꿈에는 되게 고리타분에 보여 이런 꿈은 뭐 미고 왜 했어? 이 월드컵을 그걸 떠나서 진지하게 고리타분 진짜 답답한 사람처럼 보여 오른쪽으로 가야 돼요 진짜로 이거는 저는 진짜 진지하게 800컵을 추천하는 이유에요 그래서 앞에서도 깨서요 그냥 눈에 안 띄고 싶어서 지금 제가 지금 원이 먹었잖아요 그냥 눈에는 띄잖아요 근데 눈에는 안 띄고 싶어요 이제 왼쪽은 안 띄는데 일단 800컵 훨씬 눈에 띄거든요 근데 투블력발은 한 번 눈에 걸렸으면 깨속 보게 되는 스타일이에요 깨속 위치를 파악하고 싶은 얼굴이야 이 사람이 치아에서 안 보이면 불안해 한 번 눈에 내가 걸렸다 계속 위치 체크해야 돼 아 그리고 이상하게 되게 멀쩡한 머리 스타일을 하고 있는 것들이 되게 좋은 작가님의 인상을 되게 허막하게 만드네 왜냐면 얼굴 자체가 좀 엄근진이에요 이게 머리가 멀쩡하면 멀쩡한 헤어스타일은 무게감이 있어요 무게감을 좀 더 넘어서서 약간 좀 무서운 스타일 뭔가 무서운 느낌이 있어 제가 심창민 님하고 방송화가 그렇게 좀까지 강의 사진이나 이틀 사진이나 했던 것 보면 좀 얼굴 되게 드라라고요 있어요? 그래서 방송화시기 전에 사람들이 되게 그운 줄 알았어요 예비 내 보이는 부분이 되게 많았다고 그러니까 800커로 가야 돼요 그렇지 아시겠습니까? 800컵 800컵 근데 투블력발 하셔도 800컵에요 아 나 나 나 롤펄대 아펄간 하운드 아프간 하운드 강하지 같은 머리죠 근데 제가 봤다고 오민영은 아펄간 하운드 고를 것 같아요 둘이 다루는 되게 옛날 옛날에 아펄을 같은데 아 근데 롤펄구라는 아펄간 하운드가 좀 더 락커러 느낌이죠 퀄는 저렇게 그건 안 넣잖아 퀄는 이렇게 심하게 퀄이라네 아펄간 하운드 좋은 데에는 아펄간 하운드 작곡가들, 작곡가 그거 같기도 해요 20세기 소년에 만점에 인슈 아 저는 아펄간 하운드 저 둘 다 먹은 기타지만 가운데까지만 보다는 앞에 뺄은 너무 긴 게 많아 아우 아펄간 하운드 여기는 이게 이 꾸는 게 일아이자 같은 일이죠 약간 물리네 약간 전체적으로 뭔가 시컐도 그렇고 약간 좀 안으로 좀 많게 좀 물리게 아펄간 하운드 자 다음 펄향락 펄향락 때 장발조펄 근데 펄향락이야 이게 이 최근에 하셨나? 생각경 끼고 하실 때 있나? 장발조펄은 좀 야생 느낌인데요 약간 이것도 90년대 2000년대 초반에 이런 머리 좀 있었는데 캔 뮤직비디오에 날 것 같아요 그런 그때 약간 좀 이런 스타일의 머리들을 좀 머리 좀 길어가지고 나도 그 때 머리 약간 좀 이런 스타일 머리 했었거든요 네 오른쪽은 오장훈이 많이 해? 아우 어 그 느낌도 있네요 인정원님 느낌 왼쪽은 왼쪽은 그거잖아요 이 오리 팀에 있는 이 오리 팀에 있는 금벤데 있잖아 오케이 이 오리 팀에 아! 이 여자에 그 파란툭 파란툭 파란툭 맞네 맞네 어 늦어 여기서 오른쪽은 좀 더 왜냐면 제가 왼쪽 머리 했었었어요 네 했었다고 아 왼쪽 머리를 반응이 괜찮은나요? 반응은 뭐 없었어요 아 근데 반응은 못한거 아니야? 반응이 안 써워서 아니 저 생머리 있잖아요 생머리 네 저건 생머리가 실제 제 머리거든요 네 그 난 저 머리가 근데 저 머리가 안이 싫었어 아 고급쓰기 불어왔어 아 네 고급쓰기 머리 세팅하여 좋거든요 세팅하여 그리고 뭔가 한 번을 누르고 저는 이게 추구 찾아있고 그러니까 근데 완전 생머리는 제가 셀가지고 난 방향을 유지하려고 그래 그래서 이렇게 돼 나는 약간 반곱쓸이라서 맨날 매직 한 달에 한 방식 매직 펑 고깃 피는거 또 근데 또 비우면 또다 이 싫었지 약간 반곱쓸이라서 반곱쓸이 좀 네 왼쪽은 해받게 되었고 먼저 제 머리기 때문에 장발적으로 하고 싶다 왼쪽은 킹오파 킹 같기도 하네요 송맨이 킹 송은이 송은이 더블스틱 이거 이거 이거 더블스틱 공무원펄 대 펄올량 아 펄올량 뭐 뭔지 아세요? 아니 풍올량 어올량이 저 공무원펄은 저거 다 한 살 밖에 안 맞네 말이 테래서 김풍작가님 제가 머리 그려면 이렇게 있어요 음 아 맞네 아 맞죠 그렇네요 그렇네요 근데 완성됐으면 공무원펄이 되겠죠 어 너무 쉽지구요 펄올량이 아 그래요 저는 오히려 공무원펄을 하실 줄 알았는데 공무원펄이 어떤 느낌이냐면은 어떻게 이렇게 매번 가려야 되겠니 그러니까 저는 그거 일본 후생성 장관 같아 장관 장관 아들 장관 아들 같아 나와서 그 사람이 엄청 고위지미 그 알죠 그 아들 그 느낌으로 정치게서 밀어주는 좀 정치가 한 문에서 그거 같아 왜냐하면 여기 구련나로 이어져 있는 게 일본 같은 놈의가 원래 오른쪽 풍홀 펄올량님 머리는 같은 경우는 뭐라고 해야 되지? 대학교 복학생들이 아 옛날에는 이런 멀어 되게 많이 했어요 뭔가 복학했는데 젊어 보이고 싶어서 엄청 머리에 저렇게 염색하고 팔색하고 어 저거는 제 주변에도 있었어요 너 왜냐면 동무원 김동훈 많아서 대표님 아 여러분들은 몰라 마치 훈냥이 말했던었지 우리 둘째 큰 나머지 훈냥이 그 내 오른쪽에 해보신게 왼쪽은 제 고등학교 사망한 곳에 뭐예요 왼쪽은 했었어 오른쪽 안에는 뭐 안에는 뭐 전원을 못 해봤거든요 그럼 펄올량 펄올량 가도록 하자 멀어시퍼들 저스 아 나이퍽허겐인가? 저도 펄올량 펄올량 멀어시퍼들 너무 더빵머리다 저는 기본적인 깊은 풍자가 있는 머리 나름자는 이마가 보여야 된다는 그런거죠 이마가 보여야 된 나름잖아 근데 이마가 되게 쫀대요 펄 버는 좀 더 올려도 돼 손이 좀 많지 손이 좀 많네 좀 얘기해 주시니까 펄 버가 펄 버가 시원쇼하네 그래? 오 지금 웃는거 봐 웃는거 봐 야 이렇게 좋아하네 진짜 너무 너무 이렇게 좋아해 아니 원본이 안 보이잖아 언더는 거의 다 붙여도 적게 되잖아요 그냥 이거를 그냥 그냥 조커를 그리고 싶었다는거야 주로미를 따라서 주로미를 따라서 주라킨 펄 펄 퀸스 아 뭐지? 주라킨 주라킨 펄릭스 아니 이거 진짜 너무 올리는데 나 좋아? 나 날 쭉 컬하고 숙여주시겠어요? 뭐라이 날 쭉 컬하고 숙여주시겠어요? 제가 신청완님 발병원을 지었어요 아 뭐야 물에이 아 물에이 물에이에서 물에이이 그리고 이 시야 이 시야 이 시야에서 아 물에이 좋네 물에이 괜찮다 물에이 아무튼 지금 너무 오늘 결국 웃네요 오늘 또 웃고 갑니다 이제 키하는 포인트에서 웃어요 나는 그냥 뭐 그런가 보다는 되게 웃긴 것 같아 더 얘기한 파트 네? 호스트퍼리 호스트퍼리 왜요? 축하는데요 그냥 이거 너무 민미테서 좋아하는거야 축하는데요 그냥 이게 일상생활을 할 거 다닌게 좀 부담스러서 아니 조력셀 모르는 좀 붙이잖아요 또 머리에 집중했으시겠어요? 우주멸짱에 집중하잖아 조력셀 머리 얼마나 유행하는데 모르르 하는 거지? 장우 역시도 이 머리 색깔하고 있고 나 나 얼굴 분장 얘기하기 전에 이 초록색 머리인데 보리둥이 어레인이잖아요 그러면 이렇게 그러면 이렇게 어레아이드립 TV이나 몇 점 볼게 축하 얼굴 분장의 호스트퍼리와 축하 초록색 머리카락하고 호스트퍼래 그 노 메이크업하고 뭘 고르시겠어요 글벌 감안핏을 전화하고 호스트퍼리 아 초음을 너무 싫어서 간단하게 자전히 먹었어 조금 초록색 머리지 초록색 머리 나 내가 하고 싶다 초록색 머리 내가 해보니까 염색이 넓었지? 형 하세요 형 그러면 그 수호사이드 조커같이 수호사이드 스커도 조커 자, 자레드 네트? 자레드레터 얼굴이 형이 비슷해 그 분이 알고 보니까 그건데 되게 연기 막 되게 하자란 것만 하시는 분인데 상탐도 엄청 많이 되었죠 그리고 뭐 락커드인데 일단 못 버섯 밴드도 안 돼요? 하드라고요? 조커? 아니, 뭐 세게요 1대 1위죠 제가 골라야죠 아니, 조커 아, 이거 이거 괜찮네 이거 이거 그거죠? 이거는 어렸다 그 뭐라고 어렸죠? 같이 살았던가 동광, 동광했지 동광했지 동광했지, 네 이거는 결승인데 야, 어렵다, 어려워 이거 웃기네 야, 어떻게 이렇게 붙었지? 이거 아니야 네 펄청매 펄청매 펄청매 느낌이 있지 않아? 이거 뭐 먹으면 못 먹었지 않아? 잘 어울려요 근데 형이 수영이 어울리네요 그러니까 수영을 길러 수영, 뭐 수영을 길러요 그래 나야 내가 칭찬만 쳐고 멋있게 나면 아니 여기 이 인중의 에아리아 엄청 아니 수영을 너무 넓게 나 볼이 좀 깎아야지 나한테는 약간 좀 밀어가면서 해야지 깎은데 옷을 볼이 나지 수영으로 난대로 그냥 듭니다 깎으세요 여기 아래도 여기 나으시니까 여기 하고 이렇게 하면 되겠다 펄청매는 진짜 너무 좋은데 느낌이 있는데 이거 펄청매 괜찮아 좀 계획이 뭐 뭐 그런 유명 인사가 된다고 아니면 내가 봤을 때 약간 70년대 야당 정치인 아아 70년대 야당 정치인 여당은 아니고 여당 아니죠 70년대 약간 야당 쪽인 정치인 운동 좀 했고 70년대 야당이면 진짜 그거인데요 위험한 거잖아 진짜 목숨 걸고 목숨 걸고 했잖아 원래 운동권 출신이었다가 예, 그랬죠 어, 알겠습니다 그러면은 형은 펄청맨 형은? 펄청맨 어... 자 뭐 골라진 상관 없나 펄청맨이죠 자, 저도 펄청맨 수염이 어울려요 음음 저 왼쪽 고름을 해줘 왼쪽 고름을 해줘 아, 이거 무조건이죠 용매하다 자네 야, 사자코에 사자다 만약에 이 머리면은 정말 나는 집에 안 들어가 심지어 나는 밖에 살 거야 심지어 유일하게 이 규격 이상으로 벌어졌어요 이거 묘사해야 돼가지고 그런 애 얼굴도 지금 똑같지가 않고 좀 작아요 형은 형 뭐 하실 거예요 형은 제가 봤어요 저희 라이어빙 뮤지컬에서 봤어요 아, 이거 이거 이거는 사다를 안 보여 이렇게 되면 아, 그러니까 그럼 보린이 원하는 딱 그거네 나를 감추고 머리로 아니, 이 시선을 분단시킨다 아니, 감추신다고 오른쪽은 나 혼자 산다 하늘이 형님 닮은 느낌이란거지 아, 슛스, 슛스스님 뭐 뭐, 정말 하시는 다른 데에 붙었었어도 꽤 올라갈 수 있는 머리였는데 왼쪽에 붙으니까 뭐 아깝이 안 되네 저는 왼쪽 용맹한 사자작 용맹한 사자작 용맹한 사자작 천혜 얼굴 주음인 작가님과 함께하고 싶어요 청순 펄대, 드레드 펄 드레드인데 좀 좀 끝나면 좀 너무 높죠 짜증나는 어플 거 아니에요? 짜증나 짜증나 어플 이거 뭐랄까 이거 있잖아 깬? 수근 못 태워가지고 짜증나는 먹다가 두목한테 머리 아, 이거 야 너 밥값 안 해? 뿅 아니죠 그것까지 똑같아요 야, 너 밥값 안 해? 이건 맞아요 근데 맞지, 화나가지고 아무거나 꽂아버리는 성격을 가진 보스인데 애견이냐 개검 단지를 개검 같아 이게 개 씹는 거 알죠? 길쭉한 거 개 간식 개 간식 같아 솔직히 청순 펄은 나쁘지 않아 아, 청순 펄은 드레드 펄은요 드레드 펄은 나 아빠 그리고 가닥이 몇 개 없는 게 좀 나는 그 포인트야 가닥이 몇 개 없어가지고 왜냐하면 이것도 드레드도 이게 가닥만 돈을 드려야 되거든요 돈 주고 돈이 드림만큼 가닥을 심을 수가 있어요 드레드 너무 하고 싶은데 돈을 좀 모자라 그래서 저기 원장님 돈이 이것끝이 없는데 좀 뭐 아무거나 좀 가다가 좀 더 붙으셔앉을까요? 아, 이걸 몇 가다가 못 붙여 아, 싸, 싸 그냥 해산떡 못 붙인 몇 개 못 붙였고 서비스를 더 넣어준 게 이 정도 네, 넣어준 게 이 정도 그런 느낌에 약간 나십대 초반에 이런 친구들이 좀 있었어요 드레드 펄 드레드 펄 드레드 펄 드레드 펄인데 이만큼 그랬어요, 만약에 그러면 이게 앞에 이마 부분에 안 되실 거 아니에요 아, 이거 어떻게 하지? 고메다 밀었어 이게 안 되시는 부분은 자체적으로 그럼 여기서부터는 한 거니까 다 드레다 한 거겠지? 그래서 그런 민 느낌 좋네 저는 개인적으로는 청순팔 아, 이 자연스러운 이 라인 어울린 것 같습니다 청순팔은 지금 솔직히 몇 명은 사는 래그 있어? 내가 봤을 때 드레드 펄은 좀 슈퍼비 닮았다는 저는 드레드 펄이 주세요 슈퍼비, 누구인지 아세요? 슈퍼비? 래퍼 래퍼 네 슈퍼비님 닮았다 오른쪽 저는 드레드 펄 드레드 펄 드레드 펄 그럼 청순팔 2대 1로 청순팔 올라간다 펄이아, 남일아이 아이아, 남일아인가요? 남일아? 에番게이오 피부, 피부한 펄키 어? 피부한, 이거 실제 그 한국에서 만든 거자 그렇죠? 피부한 펄키 그러니까 그 실사 주인공하고 되게 닮았는데 이렇게 보니까 저는 펄리아나마 레이는 벌레가 붙어가지고 이렇게 있는 것 같아 이렇게 다리가 이 기생하는 이 벌레가 그래서 좀 무서워요 저는 피부한 펄키 저도 통쾌한 것 같아요 통쾌는 솔직히 저 머리는 정말 너무 멋있지 어렸을 때 항상 피부한 통쾌 머리를 따라 그리다가 보면 머리가 이렇게 꼭 콧로가 된다 엄청 콧로가 이렇게 코네드처럼 저도 파죠 그거 뭐야 한 번 근데 이거 옛날에 실사 물 때는 저런 멋있는지 몰라 내일 이렇게 보니까 멋있다 그러니까 저는 진짜 너무 싫은데 슈퍼래 이거는 나의 슈퍼리 슈퍼리 피부한 펄키 피부한 펄키 저도 피부하고 저는 그러니까 저는 펄리아나미 내일이 저 갈라지는 지금 저 앞머리 있잖아요 네 저기에다가 싸우면 갈라지는 게 거기서부터 시작된 나요 전주 잘하는 저래요 자 장비 펄떡대 장비 펄떡대 장비 괜찮네 장비 펄떡대 나 얼굴 원본 알 것 같아요 신상국에 나오잖아요 신상국에 장비 되게 커였거든 파이너 펄 사이즈가 아 둘이 너무 싫는데 왼쪽은 좀 원로가스 느낌이에요 오른쪽 오른쪽 원로가스 오른쪽은 파이너 칸테일 제작자 꽉 챙겨주더라고요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 그럼 오른쪽 해야죠 아 오른쪽으로 하죠 장비 장비 장비는 좀 하고 다 이긴들돼요 실제로 맞아요 장비 펄떡 장비 펄떡 귀여운데 귀여워요? 별로 하실 거예요 저 사람 눈썹이 없는 게 너무 이상해 그게 좋은데? 그게 뭐의 포인트죠? 그게 좋대 그게 좋은데 왜냐하면 이거는 이런 데 눈썹이 없는 거는 뭔가 비네 보이는데 이렇게 눈썹이 없는 거는 뭔가 그럴 수 하다 뭔가 그런 느낌 있어 이건 일부러 머리 눈썹을 안 안 그렸구나 이거는 뭐가 좀 돈이 부족했나? 이런 느낌 있잖아요 사실 꿈이긴다가 꿈이었는데 왜 눈썹은 저랬을까? 이런 느낌 실제로 진짜 놀라운 거 알려드릴게요 똑같은 기본 얼굴을 썼잖아요 왼쪽은 피부가 좋아하고 근데 오른쪽은 나빠고요 왜 건지 아시겠죠? 이 계속 깨 같은 머리카락 시선을 분산시켜서 어, 그러네 얼굴 피부가 굉장히 좋아하고 이쪽은 얼굴 쪽으로 많이 시선이 가게에서 잡티가 되게 잘 보여 그러네 저는 장비 펄떡으로 가는 게 미남 효과가 좀 나지 않을까 그런 생각 좀 합니다 좋습니다 펄색형대 펄코 팀팀 제 팀팀 머리죠 펄코 팀팀 미처에겐이라고 왜? 근데 펄코 팀팀은 지금의 좋은 민자가님이 경험치를 습득해서 진화를 시키면은 펄코 팀팀이 될 것 같아요 충분히 이건 내가 그려줄 수도 있어요 이건 라이추버전이야 좋은 민자가님의 그려줄 수도 이용이 될 거 아, 그럼요 그리고 펄코 팀팀의 장점 지금의 헤어스타일은 그 두상이 이렇게 딱 싹 돌면서 사람에게 딱 그 기분 좋은 그 퀘감을 주는 게 있어요 머리 헤어 라인이 근데 제 손에 머리에서 일단 털 부분이 없는 게 좀 아쉬운데 이거는 두 개를 다 만족시켰어요 라인도 라인대로 만족시키면서 헤어 라인도 눈썹이 맞지 있는 것처럼 보여 눈썹이 맞지 눈썹이 있는 것처럼 보여서 눈썹이 있는 것처럼 보여서 이거 보다 이거 보면은 나한테 화남나? 약간 이런 느낌 있어 이거 보다 이거 라인이 재밌네요 저는 펄코 팀팀 오른쪽은 좀 잘 하면 미뤄 찾기도 가능하겠어요 약간 좀 오른쪽은 내가 봤을 때 이 머리를 하고 와일드바디를 먹으면은 무조건 상이다 옷도 자매 같은 마 아, 알겠습니다 그러면은 펄코 팀팀이 실행계 언더키 콩로고 저 머리 제가 항상 머리속이 입져봤잖아요 여러가지 고민이 아, 표현됐다 그게 이미지 표현된 것 같지도 너무 싫어요 아, 내가 김도 하고 그쵸? 그래서 펄색이 형 그 스크린이터는 어때요? 본도는 스크린이터는 아, 그러네 그 카우지 같은 그래서 많이 쓰는 음, 펄색이 형으로 가실 거예요 저는 펄색이 형도 주셨는데 펄코 팀팀은 할 수는 없으니까 펄색이 형은 펄코 팀팀은 아까 그 주문민 작가님 말씀해주셔서 이게 알겠어요 이게 왜 불편한지 주문민 주문민 캐릭터 배경에 어시선태한테 울렁거리는 배경도 너나라도 잘못 넣어서 맵갈려서 머리라는 거 아, 여기다 넣었다 작업이 그 서로 커뮤니케이션이 잘 안 돼가지고 나온 작업물과 나온 불운에 위에서 탄생한 실험실 생명체 원래 설계 되는 만들어지지 않은 비운의 생명체 내가 저거 그냥 실험실 캠이 제 머리를 도와주의 그림 다음에 저희 맘네한테 아빠, 어리한 부끄러우라고 아, 했을때 저희 아이가 이제 생명빌로 그림 그런 느낌이에요 오 그러면 더 더 오른쪽이지 왜 그런 머리 하셨어요 그러면 제 아들이 그림 그림입니다 아, 요즘은 진짜 멋진 아빠 감동 제약들이 그리지만 감동 무조건 인스타 떡상 같아 그리고 그런가? 아니지 아들이 그림 머리를 그림을 내 머리에다 똑같이 헤어스텔해주세요 딱 헤어스텔 중고 그리고 탄올라 오른쪽은 놀랍게도 지금도 구현이 가능해요 가능하죠 그게 아저님수라 가면 내놓네 볼 때기 아저님수로 여기를 될 수가 있어요 길러서 붙일 수가 와서 이렇게 붙여가지고 아저님수형식으로 하면 지금도 구현이 가능하기 때문에 실리콘으로 살짝 시켜놓고 거기 맞춰서 이렇게 낙해서 실리콘 청소서 붙여놓으면 절대 안 떨어지지 하실 생각 있으면 제가 실리콘 사올게요 오른쪽 하고 싶습니다 계속 보지 to 하겠어요 아니면 스타킹을 쓰고 스타킹 올라간 걸로 편할 수 있다는 채팅창은게 있었어요 당연하죠 원래 약간 좀 그 옛날에 그 뒤렷기랑 그러죠 그 그 의기들이 많이 힙합하는 분들에게 쓰고 다리를 했던 거에 그게 없는 데도 스타킹을 썼어요 아 눈을 스타킹 엄마는 스타킹 한 줄 못 봤어 그러면 몰라 아까는 동생이 형 갖고 가는데 동생이 머리게 스타킹 눈을 스타킹 뒤집어 쓰고 저는 둘이 스토리 둘이 스토리 여보 내 구두 못 봤어 그러면 펄코틴 틴으로 가도록 하겠습니다 미래일로 펄코틴 틴 좋아요 자 32강으로 올라갔습니다 이제 올라갈 때로 올라간 머리카락들이 아 36강 생각해볼게 좀 있을 거 같습니다 커피집 넣어줄 거 같은데 좀 쉬었다고 있을 거인가요? 커피집 같다고 좀 쉬었다고 좀 쉬었다고 좀 입어 먹을게요 그냥 김풍 작가님 없을 때 계속 가죠 좀 좀 쉬어주세요 왜냐하면 갈 길이 멀기 때문에 자 없어도 갑니다 자 주문 작가님 지금 준비되셨죠 준비됐습니다 펄 브레인드의 힙합퀄 뭐가 더 마음에 드시죠? 때려면 주결도 힙합퀄 저도 힙합퀄 그리고 안색도 펄 브레이는 밤 손이 같아 지금 좀 머리가 밤에 밤이 천년 동안 묶여 있다가 정령이 깨어났을 때 이렇게 생겼을 것 같아 밤에 전화 밤에 전화 천년 동안 묶여 있다가 밤에 전화 정령이 있다면 이렇게 생겼을까 그래서 힙합퀄 이 힙합퀄에 진짜 멋있다 재빛퀄에서 800코 저는 개인적으로 800코거든요 저는 800코요 재빛퀄은 별로 재빛퀄 너무 높죠 이건 무슨 말이야 재빛퀄이 너무 높죠 이건 재빛퀄이 그리고 800코가 라인을 살려줘 그리고 800코가 라인을 살리면서 머리가 높게 있기 때문에 더 안정적이에요 딱 봤을 때 안정적이 느낌이 있어 구조적으로 딱 봤을 때 눈이 편하네요 왼쪽은 좀 눈이 불안함을 느낄게요 보면 저는 800코 800코 네? 800코? 펄티모니아 펄키냐 아... 실제하네 저는 펄키나 전 좋거든요 진지하게 진짜로 펄키나 실제로 어울려요 형 펄키는 펄키베이터 펄키베이터 펄키베드난다면 네 할 수 있어 아 하지만 펄티모는 힘들다 펄티모가 아 펄티모가 난다 펄티모가 난다 아 이거는 김봉작가님 오셨으니까 골라달라고 하죠 형 뭐 뭐 몰라가지고요 펄키어 펄키 자 펄키 쭉 스킵 펄퍼 펄퍼 진짜 펄퍼는 멋있는데? 멋있어 장발적으로 장발적으로 하실 거에요? 네 펄퍼 2명이니까 자 다음 슈퍼리도 대 장비 펄터 야 펄터기지구 당연히 펄터기지 뭐 하실 거에요? 펄키 더욱 자 장비 펄터 2대 1로 자 다음 펄을 양대 펄진아 펄진아 펄진다는 펄진한 데 좀 이 마감이 머리카락 마감이 그 밴들레 같은 거가지고 좀 그런데 부담스러운데 나도 그리고 펄을 양 펄을 펄을 양은 석상 세긴 것 같아 머리카락 그렇지 약간 이제 펄을 양은 약간 느낌이 그냥 음 뭔가 이탈리아 조각 일부러 조각을 하는 그러니까 이렇게 세긴 것 같지 약간 좀 이렇게 너무 이게 선을 어떻게 이쁘게 이렇게 할 수 있지? 세팅을 어렸었어요 여기 너무 멋있어 펄진아는 흐흑 불면 가을 가을에 약간 좀 그 갈 때 갈 때 같이 이렇게 아니 아니 밴들레 흰셀로 대신 흐흑 흐흑 막 날아가는데 놀라우기도 끝에 시가 있잖아요 호민형 얼굴이 다 붙어 있어 얼굴이 다 또 또 또 이렇게 아니 이게 날아 봤을 때 그 시야 시야 시야 시야 막 날아갈 거 아냐 그게 호민형 얼굴이 아래 붙어서 막 날아 붙어서 와아아아아 그 당에 착취해서 훌륭한 민들레가 될 거야 시야 시야 생각났어 너무 열 받아 그래서 난 펄을레 하 펄진아 저런 펄진아 호민형은 펄을레가 하셨죠 펄을레 펄을레 사드 용맹한 사자 펄대 보부시 펄은 이게 안 예쁘다 아냐 사자 빼고도 그러니까 저는 이거 보부시어 아 그래요 용맹한 사자 펄 자 2매이 골랐기 때문에 아니면 가산점을 드릴까요 본인인니까 아 그럼요 또 복잡해져 가산점 드릴게요 아이고 나한테도 줘야지 1.99점 드릴게요 1.99명 정도 자 그럼 갈게요 난 펄시마 해야맨 해야치 형은 해야치 나는 벨라니파른 좀 별로야 아니 지금 몇 명 정도는 지금 설레는 게 있잖아요 자꾸요 아 설레요 설레 설레 뭐 설레 뭐가 설레 만나고 있다 만나고 싶다 그럴 수 있어 그럴 수 있어 아 어떡할 것 같은데 자 해야치하겠습니다 자 펄시마 해야치를 김훈자가 골라버리셨어요 아가람이 이미 같은 생각 갖고 있기 때문에 1.99대 2 그래서 미가 네 점수로 아 펄간 하운드대 펄코틴틴 아 이건 펄코틴틴이지 펄코틴틴 펄코틴틴 펄코틴틴 근데 아펄간 하운드도 저는 좋아요 이게 이게 이게 어울리시는 것 같아 이게 넘기는게 넘기는 것 저는 아펄간 하운드 할게요 근데 넌 넘기는 게 좋긴 한데 시작점이 좀 너무 좁아 이게 이게 합성이 뭐 한겐 것 같고 시작 좀 좀 좀 더 위로 올라갔어야 되는데 일단 저는 아펄간 하운드 다른 분들 고르세요 친한 신뢰다 그리고 홀로 남는 이 슈퍼 아 펄간 하운드가 약간 좀 그 다른 춤을 한 사람 멋있어 멋있다 서 자꾸 떠오르르다 그럼 아펄간 하운드로 날 아펄간 아펄간 아펄간 투표 틴틴 아 펄간 아펄간 됐습니다 자 해모수가 있다는 느낌이 있다고 합니다 장기의 뿐 어우 생일 텐데 아 장기의 폴드 쭉 커 아 장기의 폴드 장기의 폴드이지 아 장기의 폴드 커 없다 솔직히 좋으니까 장기의 폴드 같은 분들이 되게 수주름 많다 맞아 장기의 폴드 같은 사람들이 그리고 약간 그 뭐지 시동 봤어요 영화 네 영화 시동 안 봤어요 거기에 약간 좀 마동서가 약간 이런 느낌 아 마요미 마요미 라고 하는 장기의 폴드가 들어가겠습니다 자 다음 펄코 건데 펄제영 아유 펄코 건데 펄코 건데 지금 펄제영 펄제영 펄제영은 좀 고지시켜 보는데 나 오히려 이게 좀 머리카락이 좀 이렇게 말하고는 것 같아 나 안 고지시켜 고지시킨 사람은 안 고지시켜 이제 보니까 약간 좀 직업이 펄코 직업이 약간 좀 그 어때 펄제영은 아직 종교수가 안 된 네 너무 교수님 네 아 종교수님 아직 안 됐어 아직 안 됐고 약간 시간광사 시간광사님 펄코 정말 대단해 펜기완들이 그다해 아니 그럴 것 같다고 느낌이 펄코는 진짜 솔직히 그 주험이 잠깐 수염 너무 잘 어울리세요 수염이 네 수염이 잘 어울리는 얼굴인 걸 이제 알았어요 좀 펄코만 주고 싶어요 펄코만 나 펄코 거죠 호민영은 어 어려운데 펄제영이에요 아 펄제영 그럼 펄코가 왜 물어봐 펄코 아니 듣긴 해야지 듣긴 해야지 아, 들긴 해야지 그냥 너무 이 이 이 이가 이미 정해졌다고 안 들으려면 서운하죠 하하 그렇죠 근데 그게 도시로 라면 펄 때 앞으로 펄 저는 방자보다는 앞으로 펄 앞으로 펄 아, 앞으로 펄 이거보다 앞으로 펄은 앞으로 같이 멋있어 호민영은 이거랑 앞으로 펄은 멋있는데 그죠 만장있지 만장있지 만장있지 그거만에 나온 만장있지 배즈 펄대 디펄트 아, 이거 배즈 펄대 아, 나 디펄트 보니까 감응이 없다 그러니까 이제 아, 근데 약간 좀 넉고 무감각해졌어 디펄트는 그냥 뭐야? 이런 느낌? 어 디펄트 진짜 느낌이 없네 신기하네 근데 디펄트가 마음이 되게 차분해져 차분해지기 전에 근데 차분해지기는 하지만 정말 힘주 같아요 힘주 어 맛있잖아요 힘주 아니지 간장도 없는 힘주구가 아, 맛있어 기본 왼쪽은 막 우리 막 한참 막 라면 먹고 막 씨만 뭐, 막 치킨 먹고 막 하다 갑자기 중 나왔다 이런 느낌 아, 뭐요 근데 디펄트가 조형적으로 너무 이게 그 위치 분베나 그 감격이 황금 비율이에요 지금 그렇게 해야죠 너무 마음에 들었고 그 피카소의 그림을 보는 것 같아요 심지어 피카소를 보는 것 같아요 입채팍 피카소를 보는 것 같기도 해요 피카소도 이렇게 저렇게 똥그러실 수가 없어요 사람이 그래서 되게 어떤 그릴지 조형을 보는 것 같아요 진짜로 자기 물 자기 그 그냥 어, 보림이 자기 자기 물 얘기 그 미쳐버리겠어요 그리고 정려인 것 같아요 저거 자기의 자기 얼굴을 자기가 평을 얼평을 하는데 그걸 되게 너무 맞히 객관절 얘기하는 것 좀 얘기한 것 아, 만족스럽게 짜증나게 저기 저게 열 분이었나요? 아, 이거 입고 있는 거 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 근데 이거는 말할 형, 말할 만 해요 그 정도로 진짜 아름다운 그 2산이니까 얘는 그게 막 개슈타임트로 분께가 나왔어요 아, 아, 아 너무 평가해서 오늘 1시간 남게 보고 있으니까 이게 내 얼굴이 아, 그럴 수 있어, 그럴 수 있어 제가 왜 피카소가냐고 했냐면 보세요 위에만 보세요 눈부분만 어디를 보고 있어요 살짝 왼쪽 보고 있죠 네 이쪽이요 살짝 왼쪽 보고 있고 코 부분 보세요 어떻게 됐어요 가운데를 보고 정면입니다 아래 입 보세요 오른쪽 오른쪽으로 가 있죠 한 사진으로 왼쪽 가운데 오른쪽을 담아 볼 수 있어요 피카소에 피카소에 네 그러네 피카소 그림났네 얼굴 자체가 입재파예요 아, 그러네 근데 전 배주파요 타드프리즈퍼리 호민혁은 딥벌트 한번 배주파가 들어가겠습니다 배주파주파 어, 그러네요 그러네 쌍라이수다운에 있잖아요 그렇죠 어른바구 쌍라이수파 사쇼포에서 그때부터 이제 형제자 형제 물속성이냐 물속성 비냐는 나머지 기적은 저는 비죠 비 비파 에그 메태로 가겠습니다 에그 메탈 BTS 비 나는 쭉 아미퍼르리도 좋거든요 근데 어른바마 씨네 근데 왼쪽 눈을 가린게 좀 답답해서 저도 비퍼리 좋은 것 같아요 이게 이게 커요 느낌도 있고 비퍼리 비퍼리죠 비퍼리 트인테일퍼리대 항원의 바코드퍼리 이건 호민혁 얘기를 한번 들어보고 싶네요 둘 다 실수하고 있었거든요 이거는 둘 다 어디에 들어 있어요 아, 둘이 다 오? 오른쪽은 안 너리는 것 같은데 어디냇이 저렇게 표현하지 않아요 만화에서 아, 머리카락 순술 네 맞죠 둘이 지금 오농이가 있거든요 약간 한쪽은 아, 그네요 그래서 왼쪽은 쏘영이 쏘영이 느낌도 있어요 머리카락 양갈리로 이런 나면 안 한 말인데 아, 그래요? 고 느낌도 있어 쏘영이 머리카락 자, 그러면은 뭐, 멀로 가실래요 저 트인테일퍼를 트인테일퍼를 저는 바코드퍼리 바코드퍼리 약간 TTF을 적어 있잖아요 예전에 HOT 오집이었나? 그때 무리지지 저거 뭐 어디서 있나? 맞아, 맞아, 맞아 약간 대걸래 같은 거 맞죠 대걸래요? 맞죠? 약간 비슷한 약간 머리 막 해가지고 엄청 났어 머리 거의 가체를 틀었죠? 머리에다가 음, 진짜 퍼포먼스의 끝 음, 음 저는 바코드퍼를 내가 많이 하고 오잖아 훙이 형 어떡하는 줄 알아요? 1층, 옷가 베이징에서 바코드 찍는다? 띠! 아까 그거에서 계속 찍어 띠! 참 상관이 말릴 때까지 찍어 띠! 2プラス 원 상품입니다 띠! 2プラス 원 상품입니다 참고로 예 한번 그, 그, 그, 보고 싶네요 아, 그 모습이 참고로 제가 그려 드리겠습니다 제가 말릴 때는 있죠 심각한 상관이라는 거예요 알아라, 알겠습니다 제가 만약에 바코드를 하는 거 말린다 쭉 커가 나올 수 있는 상황을 하겠습니다 아무튼 바코드퍼를 저도 바코드퍼를 나쁘지 않네요 바코드퍼로 가도록 하겠습니다 이따일 자, 마지막 30일간 대결입니다 청순팔드의 펄창맨 뭐 펄창맨이 펄창맨이지 야, 펄창맨 너무 이야, 이거 좋다 느낌이 있죠 펄창맨 심지어 종교는 천주교일 것 같아요 좌파 시시면에 좌파 인사였고 심지어 약간 조금 이제 거기 명달도 있는 블랙리스트 명달도 심지어 있었고 종교는 천주교 저기서 구현단들이 옆에서 막 막아졌고 아니, 고정시대 인물 같아? 고정시대 인물 아니, 제 펄창 중에 진짜 잘생긴 분이 계세요 디지털 문화 유산 연구소 대표님 김지교님이라고 있는데 혹시 아세요? 몰라요 검색해 보세요 진짜 잘생기고 멋있는 분인데 그 분 느낌이 좀 나네 잘생기고 뭐 힘든 분이 누구야? 나고 하는데 김지교 김지교님 아, 이거 나는데 안 닮았는데 그냥 수요한 만다 입는 어, 진짜 멋있다 오 아니, 전혀 안 닮았어요 그냥 멋있는데 이거 나, 저거 다 맞습니다 이거 팔지 이겨 지금 이 사진하고 닮았다는 거야 예 뭐, 그게 근데 이 분은 이 분은 진짜 잘생겼는데 이 분은 그냥 잘생겼네요 엄청 이거는 제가 봤을 때는 팔창맨은 JK 김동훈님 느낌이 있다고 시팅장에 뭐든 이거 삼샤 팔창맨으로 가도록 하겠습니다 10명 깜 펄코 건데 용맹한 사자 펄 펄코 이렇게 보니까 펄코가이 났습니다 이거는 진짜 못할 컴백 지금 화낸 것 같아요 헤리카 도련호 화면가 오, 돌, 고비 하나가 지상이야 하나가 지상이야 못할 컴백 괜찮아 린자 이것도 있는데 배가 좀 사줄 마 컴마 스쿼피언 그래서 제 왼쪽에는 페이탈리티가 저 머리가 입이 열려져 부분이 그 적은 뜨거워 아, 맞아 맞아 페이탈리티 그게 페이탈리티야 맞아 이걸로 트리쉬 목 뜯어먹어 펄크는 갑자기 초록색으로 변하면서 진짜 몸이 엄청 커져 그다음에 반가이주 누가 아 사람이 페이탈리티가 반으로 아, 보인다 보여 그러면 오른쪽이 좀 맘에 가네요 욕명한 사자 펄 아니, 펄크가 오는 것 같아 펄크가는 귀여워요 이거 행복한 고민이다 이거 펄크가 있는 것 같아 둘 다 좋아서 무슨 말이야 둘 다 좋아서 맞는 말이야 펄크가 나니까 난 펄크가 왜냐하면 좀 약간 심플한 게 좀 멋스러워요 저도 펄크가 좋아야 약간 과해 오른쪽이 그리고 심지어 펄크가 더 강해 보여 펄크가니 펄크가 약간 좀 그거 느낌 있어요 옛날에 월드옵이호로제라고 히어로제보이 있잖아요 옛날에 S&K에서 나왔던 격투기의 힘 중에서 있어요 뭐지 월드옵이호로제보이고요 거기에서 헐코은 되게 비싸게 생긴 미국 레슨이 있거든요 약간 좀 귀엽게 생겼어 그리고 그는 그때 물군육처럼 생겼거든요 올릇블록 하긴 한데 되게 물군육이야 깎이 생겼어 약간 좀 거기에 나오는 목이 진짜 장사인데 펄코건 가도록 하겠습니다 펄시마이아치대 펄키 여러분은 헤이아치 헤이아치 네 왜요 펄키는 아니 약간 좀 관룩이 있었으면 좋겠는데 헤이아치 수염이 나 잡아준 내 얼굴 음 그리고 그 옆에 이 날개머리라고 하죠 저게 멋있어요 저거는 멋있죠 네 마침가 같다 할까 하하하 형의 이 여기 풀처럼 이 부분이 두킹 한 줄 것 같은 하이더온 하이더온 해서 이게 끼 끼 들어가 지 하하하하하 이게 그레이트 맞은가 이렇게 들어가거든요 맞아 마지막에 짠 짠 짠 그리고 원은 그 위에서 이에서 짠 짠 짠 짠 하하하 자 그러면 헤이아치로 가도록 하겠습니다 네 펄창맨데 아프롯 음 야 이거 얘가 들다 멋있는데 아 근데 저는 펄창맨 보다가 아프롯 보니까 수염이 좀 지저분해 보인다 갑자기 펄창맨 어떤 느낌인지 알겠어 뭐지 페라 아 그 클래식에 전공하게 했는데 아 아 팝 쪽으로 왔어 아 대중 대중 상대로 공연을 많이 피자 피자 그리고 안 변이 좋아 근데 예능이 가끝 나와 그리고 못 다를면 아기가 없어 하지만 뭐 하나 제도 다루는 아깝다는 이것저것 다 다룰 줄 알아 아 조금씩 다 알 줄 알아 모든 남기를 처음으로 막 아프리카 민소가기도 알다 아 그러니까 그런 느낌 예능 그 음악에 조회가 좀 있는 전아 수염이 없는 아프롯포리 갑자기 깔끔해서 너무 이뻐서 펄창맨에 수염이 너무 지저분하게 느껴져요 그렇지 대중 머리가 깔끔하잖아 머리가 아프롯폼 펄도 깔끔하셨네요 뽀글뽀글 그래서 앞으로 포라고 싶어 저는 그래도 펄창맨이 좋은데 나도 펄창맨 펄창맨은 전장에 나오는 진짜 그 침첨맨 똑같아요 거기서 침싸와 하면 이렇게 될 것 같아 분노의 명인 분노의 명인 나 화 안 났어 나 화 안 났어 그러면 두 분이 고르셨으니까 펄창맨 가도록 하겠습니다 등장 등장 그 보이스였으면 좋겠다 나 화 안 났어 유는 소음 나 화 안 났어 나 이름은 분노의 명인 분노의 명인 그리고 왼쪽은 펄창맨은 2000수 선수 닮았다나요 이렇게 얘기했습니다 배추벌 대 비퍼를 이거 배추벌이지 배추벌 배추벌을 이길 수가 없네 이게 배추벌 배추벌 배추벌도 되고 말리되고 배추벌로 갈까요 배추벌도 가세요 만장있지 오르지 아까 좀 그것을 했어요 트렉크스 아 트렉크스 어 맞아 그죠 장기에 폴대앞 이것도 그거네요 오텔 컴팬 느낌 나네요 어 그러네 뭔지 알지 옛날 거 옛날 운하실이 있었어요 누라네 옛날 오락실 뭐죠 저는 되게 잡기 기술이 많고 아폴로 나은 데다 앉아 강발이 엄청 길어 왜 그런 느낌이야 앉아 강발이 엄청 길인데 장기에 폴은 파워가 쓰고 똥파 어 그렇죠 아니 잡기가 많아 잡기 잡기가 많고 옛날 그 사실 장기에 폴로서 머리가 시작은 원조는 그거인 거 아시죠 에이트콩대 비에이트콩대 에이트 에이트 에이트콩대 바다 바다 바다 그 때 혹시 그 머리가 그 멀리력 원조지가 그 뭔지 몰라 에이트콩대로 몰라요 그거 뭐예요 에이트콩대가 옛날 미국 미드에 미드 옛날 영화됐었는데 영화라차 안 받나요 옛날에 프로레스 미국 프로레스 태베리 팀 중에 네 두 명이 나오는데 한 명은 맞아 맞아 한 명은 양쪽에 다만지 맞아 이렇게 있었어요 리전어부둔 맞아 맞아 맞아 리전어부둔 마세요 프로레스님 팀 알죠 그분들 그 머리 그리고 이 이거에 사실 또 역사는 그 에이트콩대 그 다음에 이제 게임에서는 장기에 폴가 원조가 아니라 더블 드래곤이 원조예요 더블 드래곤 해서 악당 야 비에이트 비에이 나왔다 비에이 나왔다 저 더블 드래곤 안에서 몰라 더블 드래곤 더블 드래곤 안 했어요 오락실에서? 이름만들 오락실 진짜 더블 드래곤 엔딩 더블 드래곤 이 인용한 아 그 둘이 싸워요 이름룡 맞아 맞아 결국 마지막 둘이 싸워야 돼 그리고 오락실을 가면 위에 게임 명이 이게 적혀있거든요 종이에다가 쌍용 쌍용이 이 형은 쌍용이 더블 드래곤 쌍용이라고 되 있었어 자 그러면은 장개퍼로 장개퍼로 장개퍼로 8배코대 장비퍼로 딱 지금 비퍼로 딱 이 기분 8배코가 되게 선이네 저는 순간 느껴왔어요 8배코대 계속 멋있다고 생각했거든요 네 나 갑자기 싫어졌어요 왜요 기생충 같아 싫어하세요 머리가 기생충 확대한 것 같아 기생충 대해보세요 아 그 풀라다구가 입속에 있는게 네 그 감염된 것 같아서 싫어요 갑자기 그래요 그 가닥이 또 발 입가 입가 되게 리버 입가치 이렇게 감염된 것 같아서 싫어 저는 상비 팔떡으로 가겠습니다 형 8배코대 저는 8배코대 8배코대 네 8배코대 아 기생충 올라가는 되게 잘 어울리는데 되게 잘 쉬고 왔네 입고 백부 쪽에 그 그 그 이 중에 리센트죠 그쵸 네 그쵸 네 그 중에 리센트에 오라고 가야죠 그 약간 일본 폭추 적들이 많이 했었다고 그 네 네 아니요, 너넬 아 아 야키 소박 거 거 땀나, 너넬 아 뭔 말이야 야키 야키 소박 사오라고 아 아키 소박 방사오라고 야키 소박 가뜩어라 가뜩어라 아 나와라 왜 그 거긴 왜 이렇게 목소리를 이렇게 헬란하니야 이렇게요 네 말은 모르겠어 하앗 아 아키 소박 가뜩어라 쭉 땀더어라 아 땀나 아 야키 소박 사오라고 말했다 아 아키 소박 방사오라고 아 방 가뜩어라 아 방사오라고 땀바 땀바 땀바 왜 이렇게 잘하라 왜 왜 왜 왜 이렇게 왜 왜 왜 이렇게 슬취면서 깽판부리는 아저씨가 어때 흐흐흐흐 치개 치개 흐흐흐 아 아키 소박 아 아키 소박 깨뚱어라 아 아 아 아 영국수에 오라서 아 특징을 잘 잡네 아 아 아 아 파퍼벌의 쭈스틴퍼벌 쭈스틴퍼벌 파퍼벌 쭈스틴퍼벌의 그 깔끔한 부분도 좀 마음에 들어요 그래서 나 시원시원한 부분도 근데 이마 너무 조금이 좀 약간 좀 솔직히 비호감이 이네요 저는 희파퍼리 희파퍼리 되게 이쁜데 쭈스틴퍼벌을 보니까 이 시원시원한 맛이 좀 없어 좀 이렇게 갑자기 좀 지저렇게 답답해 나 이 마을 너무 좁아서 마는 너무 파퍼벌의 쭈스틴이 어 알겠습니다 비파퍼로 가도록 하겠습니다 16건 마지막입니다 황원의 파퍼드퍼들 펄을 양 펄을 양 저는 황원의 파퍼드퍼들이 좋은 게 뭐냐면 그때 그때 자기의 기분에 따라서 파퍼들을 바꿔 줄 수가 있어요 이런 파퍼들 느낌 이런 파퍼들 파퍼들 재배열 재배열이 가능하잖아요 그 비스로 옛날에 파퍼드로 하는 게임 있던 거 알아요 혹시 몰라요 옛날에 알아요 할 적 아 그걸 안 해 옛날에 약간 있을 때가 없는데 드레곰물 같은 게 아니고 끼어놓은 거 끼어놓은 건데 있었어 있었어 그 심지어 무슨 과자 파퍼드 같은 것만 끼워도 그걸로 거기 이제 그 전트력이 이런 게 스름 설정이 되는 거야 그래서 막 그때 신나게 막 밖으로 해서 막 다 오려가지고 끼워가지고 이렇게 게임을 버렸었는데 그걸 안 해 있었어 있었어 파퍼드에 네 아 새 모 왔어요 아 지금야 네 시에 맞아 오늘 온다고 그랬어요 아 내려오라고 할 네 네 내려오라고 내려오셨죠 오늘 맞췄 새모가 온 온 홍대 온 김에 무슨 옷 같다 준다고 해서 온다고 그랬었어 온 제모가 일단 황원의 파퍼드 펄로 갈까요 좋습니다 잠시만요 솔직히 아무 생각이 없었나요 그래야 지금 집중 집중 아까 30년 전부터 아까 그 뭐 가지로 올 때부터 이미 끝났어 왜냐하면 64가 너무 심했어 3시 2강도 됐었어야 돼 근데 그렇게 하면은 그 펄 배코 같은 게 빠질 수 있어요 그래서 다 골랐어요 이 분갈까님 요형의 어떤 분을 분석한 글을 봤어요 네 온데요 집중력이 약해가지고 네 3만에 3만에 자꾸 여행을 떠나는 데는 거야 그 시장에서 작업이 안 됐는데 아는 딱 풍경력이 돼가지고 관심사도 많아 관심사도 많아 어 관심사도 많고 근데 그게 그거 가자 네 성인 에이티지 아 성인 에이티지 어 맞아 지정이에요 약간 좀 있어 그거 어 잘했어 어서 오세요 어서 오세요 여기 앉으세요 가요 어 여기 와 같이 골라 골라 어 의실 좀 좀 맡갈 때 왜 이렇게 앉아 커피 커피 뭐야 안녕 형 반가워요 이거 이거 어 아 이거는 이거 8강 남은 거 이거는 다 3만 3만 아 좋아요 김새모님 어 내가 조 민자가님에게 어울리는 헤어스타일 월드컵을 하는데요 아이고 자 배주퍼라고 힙합퍼리 있어요 뭐가 더 마음에 드세요 저는 배주퍼리 더 잘 어울리는 것 같아요 아 배주퍼라 이 이유는 이거는 좀 너무 힙합퍼래 아니 너무 멋진 척하는 것 같아요 하하하 너무 꿈했다 너무 힙합이 아니라 힙합이 척하는 것 맞아 힙합 보죠 힙합이 척하는 사람 같아요 근데 이거는 지금 우리 3명이 밀고 있는 거였어요 힙합퍼라 멋있다고 계속 고르다마다 극찬을 하면서 울렸는데 아 우리 배주퍼를 쪼기다 아 이거 왜냐면 다 이거였으면 진짜 힙합이다 할텐데 이 퀸은 아 아 맞네 이 브레쉬칸데 맞네 맞네 그러니까 남 만약에 남친 룩이라면 배주퍼리 시계 어떤 배주사 머리가 네네 남친 거 경당히 보이잖아요 아하하하하 오른쪽으로 보정으로 약간 좀 그러네 약간 좀 힙합 파는 약간 좀 진지힙합 파는 사람들이 마셨을 때 저기 힙합이 있냐 아직 다 못 버렸어 이런 느낌 여기까지 다 했어야 되는데 그러네 그러네 그리고 여기 그 전투 보고는 어때요 사준가요? 이거 아니 드려움벌에 나오는 전투는 아 어 괜찮아요 멋있어요 아 살이었으면 너무 싫을 것 같다 어깨가 더 없잖아 살이면 실제로는 이게 이게 삐죽한 어깨 가보시에요 좋아 좋아 배주퍼로 가도록 하겠습니다 자 하나게 주움이 작가님은 그 임세모님이 고르시게 마음에 안 들었을 때 그 추가 설명을 해 주실 수가 있습니다 자 펄참맨데 펄시마에 해야지 아 이거 대박 아니에요 이거는? 어 펄시마에 해야지 한가요? 아니 이거는 너무 정상이잖아요 아 펄참맨이 좋아요 네 너무 정상 아니에요 이거는 그럼 이렇게 여쭤부싱하여 반대로 남자친군데 갑자기 그 이혼실 갔다 왔어 하고 펄시마에 해야지 스타일로 왔어요 수염도 다 붙이고 탈색하고 수염은 길렀어 심지어 너무 싫다 아 그럼 싫을 것 같아요 아요? 이거 극찬인 거 아시죠? 아 너무 싫어 좋다 어 너무 좋은데요? 그은 근데 왜 펄참을 골랐어요 이건 어울리는 건 더 이건데 멋있는 건 더 이고 있어요 어 이거는 좀 그 제가 뭐 외람 되지만 국합보카 같기도 해요 오 내가 약간 근데 약간 날개같이 좀 귀엽지 않아요? 예 나는 저게 붙여본 것 같다 아 이렇게 그건 너무 정상 아닌가요? 아니면 이렇게 아 이렇게 파리지옵게 아니면 이렇게 이거 파리지나가 네 개로 네 개로 기분에 따라서 여덟개도 될 수 있고 아 주민 작가님 생각은 어때요? 안 들으셨어요? 아니 잠깐 죄송해요 잠깐 못 들었어요 뭐 하셨어요? 아 저기 임수인 님한테 뭐 배치해 줘 아 그래요? 그 주민 작가님 펄시마에야치가 어울린다는 의견이 많았어요 어울린다고요? 네 어디를 좀 골랐으면 좋겠어요 펄차님 펄차님 펄차님 네 어디에 뭐 어, 이쪽으로 근데 이거 뭐 1등 한 번 하시는 거예요? 아니 근데 할 수 있는 머리가 있고 못하는 머리가 있어서 아 할 거야 할 거야 아 진짜? 할 거를 생각하면 펄시마에인지 모르셔요? 이거는 아니죠 펄차님 펄차님 나중에 이제 나중에 이제 좀 이렇게 뭐 몰락하면은 뭐 들려주려고 한건데 네, 나중에 머리 걸르는 거예요 그럼 당연히 펄시마에야치죠 펄시마에야치 그냥 그런 번 생각 없잖아요 어울린다고 생각한 거 고르시면 돼요 뭐 하시마에야치 펄시마에야치 자, 83번째 8코우 건데 황훈의 바코드 펄인데요 이게 놀랍게도 64강부터 시작했는데 다 이기고 올라온 것들이에요 이게 왜 펄량이 있어? 그러니까 왜 펄아오 후원감사입니다 어쩐지 좀 멋있잖아 어울리는 거 어울리니까 그러니까 얼굴이 소화할 수 있는 거만 골라줬어요 근데 근데 진짜 다 소화하고 있어요 예, 예 얘는 황훈의 바코드 펄은 그 느낌도 있어요 잔치국수 되게 좋아하는 사람 같아 이거 이거 중국집 이거 어서오세요 이렇게 재면치로 뽑은 것 같아 아, 발, 발 어서오세요 어서오세요 어서오세요 어서오세요 어서오세요 하트 그것도 좋고 저 빌라살때 집에 에어컨이 집에 에어컨이 없잖아 옛날에는 네, 네 다 선풍기 정도는 데이터에 살게 힘들지 않더라고요 그러니까 배란다를 열어놓고 바람도한 느낌을 만들어야 해서 대문을 열어놔요 그렇지 그럼 대문을 열어면 어때요 그럼 계단이 이렇게 올라가는데 두 개씩 양략 풀어있는데 대문을 열어면 보이잖아 올라가면 그렇지 그래서 엘레벨터가 없으니까 바를 친단 말이야 대문에 역시 밀어 넣을 느낌 그 느낌이 있죠 바를 친한 거 더 내려서 좋겠다, 저걸 아, 나 눈을 안 감고 그럼 진심하면 되는데 그렇지 약간 종류 과전적이잖아 그 랜유관 네 어떻게 이렇게 다 종류관도 맞아요 냉면 같아요 다시 냉면 먹고 싶다 평가에 배고파? 밥 먹었어 자, 자, 버리야 잠시만 지금 배고플때는 지금 지금 저는 이마를 하고 싶어요 김부채가님 30분 전부터 집중을 저녁밥 막 두드렸다가 막 두드렸다가 밥 먹었어? 갑자기 막 두드렸다가 전혀 집중을 못하고 있어 지금 빨리 끝내야지 이분이 좀 살 것 같아 지금 되게 답답해 질 식사할 것 같아 자, 그럼 빨리 골로 들어갈게 빨리 천천히 하세요 괴로워하는게 보였기 때문에 아니, 아니, 아니 사람을 살려야 되죠 아니, 아니, 아니, 아니 세모 피부로요, 세모 피부로 아, 귀여워 전 개인적으로 추천하는 건 펄코어건 저도요 시원시원해 아, 좋습니다 펄코어건 자, 평가 4번째 펄코어건 펄코어건 장기혜퍼래 개인적으로 좀 설명을 하셔드리자면 펄코어건 제가 어떻게 보였니깐 간장계장 껍다붙 열면 오, 내가 나 뭔지 알아 이 결 어? 그 육이자 그 육이 안이란 아가미 아가미 아가미 안 먹는 거 안 먹는 거 안 먹는 거 그 느낌이 좀 나고 기생충이 입감 이렇게 감염된 거 같기도 하고 좀 그런 게 있고 아, 좋겠다 내가 약간 내 열었을 때가거든요 장기의 펄은? 약간 그거 같아 하늘 하늘은 유크 4640 유크 싸운 거 아 아 그러네요 여기다 생 달걀에 있어 장기의 펄은 그냥 커요미 그냥 귀여워요 그거는 클래시로 해 보셨어요? 아니 설명은 안 할 수도 있었는데 호그라이더 오오오오 호그라이더 느낌 아니 무스비 무스비 무스비는 무스비 먹는 거 먹는 거 일본이 약간 김 같은 거예요? 스페인이랑 취밥 같은 거 아니야? 스페인 초밥 무스비 그대 무스비 이런 느낌이고 저 농구공까지 세트인 거죠? 그렇죠 농구공까지 어떤일 좀 마음을 쓰세요? 농구 좋아하시는? 네, 너무 좋아요 저 너무 잘해요 농구수비에 저거 또한 무스네요 너의 이름은? 너의 이름은? 너의 이름은? 너의 이름은? 그대 그럼 보고라는 무스비라고 그것도 근데 무스비라고 하는 거야 뭐지? 그거 뭐지? 거기다 그 무스비 뜻이 뭐였다 나와봐 너 너의 이름이 너의 이름을 그래서 너 무스비가 뭐였지 거기서 너의 이름은? 무스비가 뜻이 뭐였지 거기서? 운명 운명 운명이 약간 이런 거 이것도 아니지 운명인가? 또 모를 때가 그렇게 길게 닿았는데 저는 개인적으로는 장기의 펄이 커였거든요 펄 백호 펄 백호 고르는 이유는? 너 멋있잖아요 아 이게 농구공이 빠지면 좀 고민을 봤을텐데 빨간색 머리도 좋아하시기 때문에 농구공 가니시니까 멋있어 보여 스포츠맨 마스케인은 아 이제 멋있지? 운동 잘하는거죠 자 사각으로 올라갔습니다 배주펄 대 펄 백호입니다 이게 증결승이거든요 여기서 이기는게 결승전으로 올라갑니다 잘 고르셔야 돼요 배주펄에 호케하는 모습이냐 펄 백호의 그런 것들도 좀 던크야 드리고임볼 때 슬랩덕크 너무 강하다 여기 이렇게 말린 모습들 어떤 저는 개인적으로는 배주펄이 좀 시원시원해요 맞아요 그거 그래요 이거 좀 답답한 느낌이 빼마가 안 하고 빼마가 좀 답답하네요 빼마가 좀 벗어 그리고 지금 개인적으로 이 인중의 숙도 부분을 빨갛게 하지 않으면 좀 어울리지 않을 것 같아 이게 그 빨간색이랑 눈썹이랑 빨갛게 다영색 채모를 좀 빨간색으로 해줬으면 하는 바람이 있고 여기 흑발이라서 좀 자연스럽게 어울리는게 있고 어떻게 생각했어요 집중하는게 아니 왜 앉아요 아이고 이런 거 어떻게 된다고 하셨어요 저요? 네 저녁에 뭐 방식을 하신거 아니야 무슨 머리가 어울릴까 그럼 고민이 없었어요 저녁에 집중하는게 못하는게 저요 아 집중하지 마세요 저를 지금 계속 보고 뭐냐 집중 집그럽다 보니까 최대한 자기 혼자 억지하게 딴 생각하기야 아니야 집중을 한다는 선택지는 없어 이미 집중할 수 없어 자 알겠습니다 나갑다고 써야 됩니다 좀 쉬고 싶다 바람 써도 될까요 편풍들에 한번 만나고시고 네 좀 쉬고 오세요 자 그럼 이거는 저는 저는 배주퍼를 저도 배주퍼를 펄 배고 강력했는데 떨어집니다 너무 딱 그 심안하다 이곳에서 이런 각각이 뭐예요 그죠 소년 명수도 느낌이네요 네 소년 명수가 각성했을 때 이렇게 자 펄스마이아치랑 펄코어관인데 여기서 이기면은 펄지탈한 부스입니다 둘이 명절 때 완전 하라마시도 뭔가 그죠 그러니까 첫째 하라마지 동생 첫째 하라마지 둘째 하라마지 어 그래서 머리 방향이 달라 어 합치면 어때요 이게 뭐 기본적으로 펄코어관 화나면은 펄스마 해아치가 될 수도 있지만 기본적으로 사실상 이거는 밀어전이에요 그렇지 지금 줄넘기라면 또 생각해보면 어 아 그러네요 이게 펄코어니 끼고 펄시마 해아치가 내려오고 그러면 줄넘기라면은 줄넘기면 같기도 해요 그러네 뛰었다 내려왔다 뛰었다 내려왔다 금각과 인각 잘하리 줄넘기라면 저는 상승을 대ality하게 했죠 오른쪽 상승을 대ality하게 했죠 금각으로 금색 그쵸 금각 저는 오히려 상승장 오 다 나저도 그 생각했어요 상승장 얘는 떨어질 거지만 얘는 올라갈 수 있다 근데 이게 머리카락이 이미 올라가서 저는 이게 파워풀에서 좀 많더라고요 이게 고정이 되는 건가요? 그쵸 고정한다는 느낌이죠 상승장 그리고 보세요 네 펄시마 해아치랑 펄코어관 그 마트에 갔어요 마트에 갔는데 가지 세계랑 배추 세계를 샀어요 왜? 왜? 먹으려고 집에서 요리해서 샀는데 펄코어관 니 양쪽에 들었는데 좀 부족해 근데 들떨가 없죠 펄시마 해치는 여기다 얹을 수가 있다 이게 이게 난간이 있잖아 난간이 아 안 떨어지니까 시공적인 부분도 있다 그러네 그 소문에 들 수 없는 부분이 전 수염으로 이렇게 봉지를 묻는 거 같은데 그럼 펄시마 해아치도 할 수 있어요 아 그런가? 네 크로스 신으셨네요 열받네 그 나랑 똑같애 똑같은 디자인은 아 왜 비가 온다고 해가지고 오늘 비가 온다고 해 아니 똑같은 디자인이야 나도 오늘 크로스 신고 추는 거 아니 비가 온다고 해가지고 펄시마 해아치 아 저거 좋은 작가님은 펄코어관 아 저는 펄코어관인데 두 분이 해아치라면 해아치겠죠 알겠습니다 해아치 자 이제 마지막 놀랍습니다 다 뻗어 올라가는 느낌이야 주오민 작가님에게 어울리는 거는 뻗어 올라가는 헤어스타일이다 이렇게 올라 그렇죠 주오민에게 어울리는 헤어스타일 월드컵 결승전 배즈펄드 펄시마 해아치 공통점이 있네요 중력을 거슬른다 그쵸 네, 맞아요 define gravity 아 그 위키드에 나오는 곡인데 그거 하나 부르고 싶네요 그리고 후지터라 후지터라 몰라요 후지터라도 오죠 중력중력결매 그거이 너네 어, 원피스? 주오민 작가님 원피스라 안 봤어 원피스 1번에서 리타이어에 있어 누나니 빨간 것 같아가지고 마나 그렇게 일면 안 되는데 1번은 되게 1키 좋아요 지금이 오히려 1키 힘들지 1번은 되게 1키 중에 깔끔하게 그렸는데 그 가득성이 너무 떨어져 오단 선생님 와, 오단신을 모여있어? 나 도전해볼까 아니, 가득성이 너무 떨어져 그 한 번 와, 오단신을 모여있겠어 예, 1번은 진짜 최고의 그건데 연출이며 보면 그 가득성이면 와, 오단 선생님을 모여있겠어 1번은 재밌지 1번은 1번 다 인정 용서할 수 없습니다 예, 예 이 가짜야 가득성한 건데 가슬도 신고한 계란 따라가서 그쵸 왜냐하면 지치다, 역사에 많아 지치 못할 수 밖에 없어요 트위터에 배경이 거의 없거든 자, 알겠습니다 배주퍼들 펄시마 해왔지 고른다면 의견이 내가 명절 날 큰 집에 왔어 네 네, 어떤 모습으로 들어왔으면 좋겠어 안녕하세요 원래 기본 머리도 있었거든요 그냥 지금 머리 그 일찍 없이 타를겠어요 그거는 의미가 없지 않나요? 응 의미가 없다고 했지 아니 근데 배주퍼를 하면은 펄시마 해외아치가 할 수 있는 거죠 그냥 밀릴 수 있잖아요 그렇게도 하고 저는 이걸 생각했어요 배주퍼를 해외아치 혼종 들어올 때는 배주퍼리에요 근데 어른들이 있잖아요 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 아 예이게 예이게 안녕하세요 그리고 아니면 배주퍼른 나신데 밤이 되면 펄 꽃이 펄 미모사처럼 손대면은 아, 오그라들어 기본이 펄시마 해외아치인데 건드면 오그라들어 미모사 미모사, 미모사 펄 이렇게 그 느낌은 어떤지 좋은데요 오히려 두 개다 있을 때 제일 어울린다 그니까 앉아, 이렇게 할 수 있을까 안녕하세요 근데 이거 진짜 좋은 것 같아요 안녕하세요 그러면은 왼쪽으로 50살까지 살고 50 이제 60살 가까이 되면 해외치로 하면 되겠네요 오, 좋죠 그리고 좋은 작가님 이러고 있을 때 열받았어요? 나 열 안 받았어요 나 화 안 났어 내가 화가 왜 나와 계속 그러다가 펑 펑 아까 이게 펑 열리면 여기 800콤 펄펑 펄펑 그래서 펄펑 머리가 호박같이 나갔어 그래서 손 동날 때처럼 또 열어 동날 때 펄을 한번씩 열려 열립니다 한을고 경해야 안에서 칼 더 5원 남이죠? 펑을 하면서 열릴 때 꽃가루가 펑 그 그 콩주머니로 박터티를 넣어요 운동했대 운동했대 운동이 아니라 맞아 콩주머니로 박터티를 박터티를 펑 펑 터지잖아요 그렇죠 펑 펑 해서 천하치대 펑 스프 터치 그러면 어떨까 준훈 작가님 그 터진 상태로 계속 다니는 그 느낌이네요 그렇죠 동물의 수 캐릭터라고 치면 배주펄의 기본이고 훨씬 많이 해야지만 감정표현이죠 그러네요 저는 그렇게 따지신다면 배주펄이 더 열지않은 초콜렛 상자 같은 느낌이거든요 아... 코렛츠가 오프 펑 우리 인생은 초콜렛 상자가 같다 열기 전엔 그 안에 뭐가 들어있을지 모르거든 그래서 내가 해줘 버리야 그렇다면 만약에 이런 거 아닐까요? 딱 했는데 드디어 보니까 종이 아 종이 뒤에 도목이야 아... 왼쪽이 초콜렛 상자 안간 초콜렛 상자라서 기대하니까 그쵸? 은박이 나왔잖아요 표창인제 은박 볼치마의 진흙 깐거 그래서 안간 희망을 상징하는 배주펄 어떤지 좋습니다 배주펄이었습니다 자, 주오민에게 어울린 헤어스타일 월드컵 결승전 선정된 최고의 웃음자는 배주펄입니다 헐 퇴목이 귀여운데 왜 떨어졌어요 한방의 학교 케이크 이거 좋은 작가님 굉장히 싫어했어 왜요? 좋은 작가님 이렇게 튀는 걸 싫어했어요 이런 거 축하 이게 이런 거 되게 선우였어 시진펄 오, 진짜 잘 어울린다 혹은 이런 거 펄창맨 시진펄이 너무 싫어했는데 근데 올라갔잖아요, 아닌가? 안 올라갔나? 내가 싫어하는 건가 올라갔어요 아, 그래서 떨어져야 되나? 펄지, 이거! 해상한 펄 어, 이거 되게 그 부장님 같다 아니, 과장님 과장님 느낌 있어 정비 펄떡도 있어 그래서 64개라서 다 봤어요, 우리가 32강을 했으면 형이 집중을 더 할 수 있었겠지만 말을 좀 있었어 말을 이렇죠? 집중을 하고 있어요 집중할 수 있었겠지만 못 본 펄들이 생겼을 거야 그렇네 그렇기 때문에 6집 상황을 했어 되게 전성이 다 이거 너무 피곤 안 해 나도 그러니까 오늘 그 올 걸 그랬죠? 아, 아니에요, 그거 아닌데 금방 초 차롤리업을 해 아, 이것 때문에 죄송합니다, 저 때문에 아닙니다, 뭐 오늘 온 것 같아요 저도 아, 나도 간 것 같아 앞으로 오세요, 그냥, 아셨죠? 이거 하면 오신 얘기 날 것 같고 할 거 틱틱 저는 이만 둘러가 보겠습니다 선생님 아, 알겠습니다 좋습니다 스피지 마지막은 종일에서 뵙죠 네 내일 마지막 그때 뵙겠습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 방송 키우고 많아 좀 글리겠습니다 반갑습니다 방송 키우고 할 하니까 이거 방송 키우고 하라고 왜 이제 아스켜요 혹시 오타마톤 아키 알아요? 네 오타마톤인데 대박 오, 알 it 그렇지