Video ID: LClum9qmJrE
Title: ⟪클래시 로얄⟫ 째깐이 드리블 덱 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 2점 털 doll 타물 없이 if 시 어? 하설 썼어 미친다 얘를 이쪽으로 막아줘 막아줘 아이고 주셨다 융랩이네 원래 코스트 2등을 봤어야 되는데 손에 봤을까봐 저는 누굴 지었으니까 한 3코스트 손에 봤어 아이고 살기가 달라고지 않을까 쉽지 않네 이게 패카치코스트인데 지금 참 상코스트로 막아야 되는데 아우 아우 아우 또 쏘고 랩랩 이게 원래 그전에 녹아야 되는데 안 녹아서 그래 아우 예 프린스가 용랩이잖아요 그러면은 재밌들어 아우 아이고 손에 맞을까봐 여기서 여권 제대로 묻히고 화협을 맞으면 깜살리대 괜찮은 애가 맞으셨거든요 화협을 못나? 안 넣었나? 이런 질길 때 화협을 못나? 맞아 누가 썼어? 아우 줬봐 빈결은 빈결을 딱 쓰잖아요? 그러면은 빈결에서 그 내 병력을 소진을 보시겠으면 역공을 나가기 쉬운데 역공을 막을라면은 인패나 민패나 있었죠? 인패대포 파이어볼 각종 시발궈들이 있어요 그런걸로 막아줘야 돼요 등급은 별로 안 높았네 나랑 비슷했네 인패 오랜이네 양심유전해 근데 이걸로 비빌려고 했던거 자체가 좀 양심이 없잖아 이걸로 파 볼로 써야지야나 파 볼 번개 하나 넣어야지않다 파 볼 번개 이거 하나 빼고 나 빈결 쓸꺼면은 마브 화나만 넣어야겠다 바로 졌어 야 앞에 보고싶대 뒤에서 빨려줘야 돼 가시게 안 눈내 아처럼 아, 진짜 자세게 자세게 자세게 지금이야 아! 참고팼어요 참고팔 수 있지 아, 진짜 어, 깨웠다 또! 또! 제발 자, 한테만 저, 저, 저 제, 제, 제 산뜨만 하, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 아, 쭈게만 쭈게만 아, 쭈게만 빠르게 잡아주시면 쭈게만 올 파특INT 엇… 타보를 깨손갈리는 거죠. 지금이야 지금이야 지금이 기회야 지금이야. 미치.. 아 왜 얘 붙어만이야. 아 얘도 죽겠다. 키스는.. 아 봐봐. 주셨다. 아 진짜 잘했지. 근데 융랩은 희귀용랩이라.