Video ID: ldBMd36ccT8
Title: 점점 전무님의 색깔이 사라지는 옾카페
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 dans ce 3 flick 러estly pars 그리고 저희 음식에 다음 달부터 바퀴 예정이에요 왜 바퀴죠? 정체성이 없어서요 이게 정체성이에요? 너무 소지관고 아니지? 잘할 수 있는 없는 게 정체성이잖아요 저희 음식이 우선 이제 여자들이 좋아하는 음식이 좀 많이 나올 것 같아요 근데 국면 남자들분들은 매번 지만 분이 지난데 안 좋아해요? 아니 엄청 들었을 때 뭔지 모르겠는 음식은 안 할 것 같아요 그럼 다 없어지겠는데? 네 다 없어지겠는데? 국밥 이런 거 밥 없어요 한파, 피자, 핸드 치기 소향식으로다가 괜찮아요? 한식은 이제 저희에게 저는 여기 한만이 이런 거죠 왜냐하면 경영본에서 물러나야 된다 이런 거 있잖아요 43에 벌레밥이 없어지면 앨벌레밥을 뭡니까? 전문님의 마지막 이사랑 그게 없어지면 이제 더 이상 아무런 영향력을 비해 행사는 없다나? 1%도 없어요 이 카페 전문님의 존재감이라는 아니에요 앨벌레밥 같이 하러 오는 거에요 앨벌레밥 생기층은 그 유지할 것 같아요 다행이다 다행이야 이거는 형아 세디친의 유지해 형 제목을 바꿔요 전무에 유산 전무에 유산이 입어주세요 아니, 나 이 춤을 할 때 전무에 유산지세요 계랗게 남은 전무에 향이 남아있는 저희 이제 오, 남은 거 같아요 일단 아우, 좋은 집을 밥 먹어요 네, 알겠습니다 고생하십시오 지금 점심시간이라서 굉장히 밥 부심입니다 이거 괜찮아요, 먹어보세요 이거 저의 어떤 다음에는 거의 마지막 이거 잡으면 마지막 유산이 안 돼 이거의 유산 좋은 문을 형의 아이디어가 더 작품인 거죠 저희 작품인데 은퇴작이죠, 은퇴작 은퇴작이라고 한다는 진짜로 역사는 거죠 일단 요거 같은 경우는 자식이 있게 대중적으로 섞은 그래서 이런 거 원한다? 이런 만들어 주겠다 대중들은 이런 거 좋아한다 그니까 좀 사실 보통은 너무 내치향이었다면 누구만큼은 귀다마뜻고 포통하는 자서로 일단은 내부적으로는 반응이 좋고 나머지는 얼마 안 됐거든요 드셔보세요 아, 알겠습니다 근데 이게 얼가리매추가 이거 네, 얼가리매추가 그 얼가리매추가 못 먹었어요, 어렸을 때 이거 다 들어가 있어요? 얼가리매추를 좀 저의 아이디 끝이라고 보시면 아, 그래 아, 그래 그 옛날에 그거 생각나서 모든 음식의 치즈프레 먹으면서 아, 아, 아, 아 뭐 모든 메뉴 얼가리매추가 있으니까 메뉴 이러면 풍답밥 풍답밥 사실 이제 다른 생각을 한다가 해봤거든요, 되게 많이 근데 그냥 풍답밥 가자 나는 맨매 먹방 되게 난 것 같아 약간 매운맛이 있긴 했거든, 이거? 근데 대중적으로 섞은 하자 근데 무슨 차예요? 뭐예요? 맨매 바바고 맨매 바바고 매운맛? 아니면 체력? 아, 체력도 완전 다르고 그거는 되게 맵게 만들었고 덥밥이라기보다는 약간 좀 비벼 먹는 맛도를 맞으면 돼지고기에서 은은한 생각에 향이 나요 그리고 이거 같은 경우는 남는 게 거의 없어요 3,900원이에요, 이거 되게 괜찮아 소비자 입장에서는 무조건 먹어야 된다 안 먹으면 손에고 안 먹으면 없을 수도 있다, 이맨 근데 그런 소리가 언제면 천안 줄 거야 한 소스로 치면 콩나물 밥이 있네요 믿기상품 그렇죠 이거 먹으러 와서 커피도 마시고 맛도 맛도 사실은 목적이 테이크하고 해서 가기 편하게 그냥 컵밥처럼 근데 그냥 사업품은 그냥 근데 이게 좀 갑자기 이런 생각이 들었어요 겹무님이 시나룰 작업편이라 갚으시잖아요 카페에 이제 운영에 시나룰 못 쓰잖아요 근데 너무 시나룰 작업에 모기보가 있어서 6개월 만에 왔어요 카페를 근데 모든 게 바뀌었어요 업 카페 한 2등까지? 어 그럼 너무 좋은데 그럼 좋은데 어? 그럼 좋을 것 같아 상관 아니 집으로 그대로 가는데 마음대로 잡았게 된 거야 상관없어요 상관없어요 안 좋은 게 뭐냐? 손님이 없는 거 손님만 많다 여기서 전당포로 해 드리고 그룹방을 드리고 아 그래요? 소급 가기를 드리고 상관없어 근데 딱 갔는데 그냥 바뀐 게 아니고 짜치게 스타박스 해가지고 그 홈인형 그 얼굴에 머리 눈가로 포토샵때 가지고 아 이러고 있어 도배가 돼 있어 그래 선거 없어요 그러니까 상관없는 게 바뀌어서 스타박스로 짜치게 짜치게 아 그냥 바뀌는 선거 없는데 좀 한 번 짜치게 상관없어 그 정도로 애착이 이제 그냥 아니 애착이 없는 게 아니라 이제 그 생각이 되는 거 이제 1년 정도로 이제 운영 화장님 가게유 그러니까 운영을 해다 보니까 느낀 게 뭐냐면 내가 할 수 있는 게 있고 할 수 없는 게 있고 나 그래 되게 따랐죠 그리고 회사에 내 뜻대로 움직이는 게 아니구나 나는 것도 알게 됐고 어린이셨나요 한 방에 성숙해졌어요 제가 마운이 넘어서야 하는 게 어린이셔버린 얼마나 좋습니까 마운은 방 성장이 쉽지 않거든요 소무으로 얼마 안 했어요 이걸 성장해버리고 소무으로 소무사트 수탕이 났죠 거의 자는 데 컷 냈죠 월램버핏과의 점심시간 식사만큼 됐을 거예요 아마 아 정말 솔직히 궁금한 사람들 얘기는 드릎 필요가 없어 선생님이 사실상 월램버핏이야 그래서 요번에는 한번 내 아이언 디티나 이런 것들 하지 말고 그 분 입고 한번 맡겨보자 하고 싶은 거 해봐라 그리고 이런 생각도 하셨나요 다음에 내가 뭔가 강하게 하고 싶을 때는 한 번 더 생각해본다 아 근데 궁금한 생각은 엄마 얘 못맞아 근데 제가 그 물 생각해봤어요 과연 내가 그렇다고 해서 또 실수를 저지지 않을까 실수라는 건 아닙니다 아 아 아 머리에만 언니의 정정하고 실수가 아니라 어떤 뭐랄까 시도하는 거 시도하는 걸 앞으로 퀄벌터 대 망설일까 물론 좀 망설이겠죠 좀 망설이겠지만 분명히 또 저지를 거다 저지를 건데 저는 이런 것들 때문에 내가 주저하고 싶지 않다 음 아 계속도 저지르고 한 100개 저지러워서 그중에 한 2개 송송하면 대방 나는 거 아닌가 또 형 뮤비에 이렇게 쓰고 싶은 아중에 뭐라고 저질러 버렸다 저질러 버렸다 주문이 좋지 않아 이거 알아길 있다 또 버전업이 됐나요 맛이 바뀌었는데 뭐냐고요 제가 신경을 안 쓰니까 그래서 발전하려면 발전 전문이 신경 안 쓰는데 저도 몰라요 어때요 마저 또 맛있어 형이 발전해 가로마라 하하하하하 마치 내가 때미한 논나 내가 뭔가 때미처럼 막아놨다가 막아놨다가 팅 전문한 전문 때미 문어지는 순간 아 억제기 억제기 근데 전문하는 때미 없었으니 폭발적으로 물이 뭐였지 않았을 것이다 수박 발전이 쓰실 수 없어 수박 발전이라고 발전 아 이 중에 허절리야 스스로 허절리 때 그걸 넘게 되면 빨리 억울하지게 해 그렇지 내가 허절리인데 나는 그걸 몰라 몰라 그것이 전문이니까 그것이 전문이니까 마카롱 먹으려 아 좋지 허절리 정말 멋진 대사 같아 마카롱 먹으려 이걸 누가 가져다 근데 이제 우리 케이크 형이랑 이제 마카롱이 나오거든요 그럼 마카롱이 케이크 낫지 않아 그래서 그랬는데 마카롱 먹으려 벌려 이렇게 모릅니다 이거 다 잘라 버렸네 다 조사 버렸는데 통카롱이에요 통카롱 엄청 통카롱 한 번 한 번 가볍어 노란색은 무슨 맛 나지? 인절미 맞춰봐 지능받을 것 같은데 나는 누룽지 누룽지 에이 설마 무슨 맛이에요? 형이 파는 건데 맛을 몰라요? 나도 이거 형 먹어 아 이 사장님 자기가 먹지잖아 손님한테 어떻게 파인데 이거 검증됐어 전문님이 안 먹어봤다는 거 가서 검증됐어 전문님이 맛이셨던 것만 팔 수 있을 거 아니야 그분 안다 안 팔린다 야 이 시야 집장님이 무슨 데려와봐 이거 에이 나 마카롱을 하자고 나한테 통고라 하더라고요 아 통고 당겨서 그냥 마카롱을 합니다 이제 조합이 예쁘다는 조금 마카롱하더라고요 아니 마카롱을 이렇게 맛있어? 이랬죠 꾸준히 시대차 보자고 그 점점 먹을 때 이거 그 점점 해주신 거야 그래서 아 진짜 무슨 마카롱이야 역시 방금 안 봤는데 케이크지 방금 면처똥한 대결 만한 거야 그냥 근데 누나 팽이 있는 척구이 이기는 요리 이기는 요리 만했어 그래서 메타을 몰라 잘 안 가 밥 먹으면 케이크 이기지 무슨 마카롱이야 이렇게 해서 사실 케이크를 너무 못뚝길래에요 밥 먹은 과일이지 이렇게 해서 했는데 반응이 아 좋아요 그 보통 이거 뭐 맨주 밖으로 일한 거는 알아식품님이 이거 바꿔 그랬습니다 해서 날 나간 통고 아니 왜 있으면 어? 바꼈는데 통고도 안 해줘요 카페에 오면 어느 정도 이제 뭐 바꼈어 아 바꼈구나 그냥 전권을 위임하신 거네요 그렇죠 위임 당한 거 아니야 아서서처럼 근데 이게 있어 왜냐하면 제가 한마디를 뭐라도 딱 하잖아요 석신 중단한 거 아니야 그니까서 이나가면서 한마디를 하더라도 이곳이 하얀다라는 약간 좀 그런 생각이 드나봐 그러니까 아우만 나랑이 제일 좋더라고요 진짜 전문님이 지금까지 저 카페 운영 중에 제일 잘한 부분 아무것도 하지 않든지 아예 아니 맞잖아요 맞잖아요 에? 그럼 뭡니까? 뭐라 제일 잘 준 거 아니야 지금 저는 백지 상태에서 이렇게 만든 거는 전문님이 왜 형은 전문님이라 그래요 그럼 뭐라고 해야 돼요? 그 대표님 사장님이죠 저는 이런 기본으로 하고 있습니다 뭐냐면 혹시 그런 거 해보시죠 초등학교 때 리술 중에서 크라파스로 새벽 다치잖아 여러가지 새료로 까먹게 까먹게 아파 그 다음에 있으시게 있으시게 해보니까 아 이제 알지 저는 새벽에 이뻤잖아 같이 해봤다 그리고 이제 알아셉이 덮어버린다 네 근데 덮고 새로 세기고 있다 그때 세길 때 비로서 전문님의 향이 나온다 나오고 숙성이 돼가지고 만개에 간다 검은? 검은? 그 검은? 네 아 그렇게 그가 덮어버린다 저지도 역할을 한다 전문님을 긁어내로 긁어낼수록 그림이 나온다 오 우리 신메뉴 신메뉴가 나왔어? 기억 안 나요 오늘 한취 또 큰 절탑태태졌어요 이거는 장마가 너무 재밌다 아 이게 좀 보여드려요, 아찌 내 슬픔이네요 정말 근데 아직 서툴라예요 이 모양 살리는 거 엄청 어려운 것 같아요 지금 이 연습 중입니다 정말 뭐랄까 내 저 색깔이 1도 안 묻어 있는 정말 되게 예쁘죠? 네 나는 여기서 예쁜 여자들이 그래서 잠깐만 찍어요 예쁜 여자들이 예쁘게 먹을 수 있는 음식을 만들어 보고 싶었어요 그런 게 없을 수 없거든요 진짜 흘려오거든요 절범 먹고 절범 포장해 가고 맨날 그랬거든요 칭배하다 보다 그냥 이렇게 영록합이 좋고 싶었어야죠 저는 영록합이 좋네요 진짜 보세요 아 제목도 좋네요 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 아우 이게 다 치고 고기와가지고 이거를 칼이도 진짜 예쁘다 미술 칼 같은 고기 오게요 잘 먹었습니다 셔프님이 네 좀 그간 많이 사무셨다봐요 참맞죠 참다 참다 못한 아니 계속 올 때마다 속에 있는 마요 다 하고 하시네요 참치 안으시네요 참아요 참는 스타일이야 지하 이상하다 이렇게 먹는 거 빵 제목 주까지 됐네요 빵 제목 황천 앞에 황천히 붙게 됐네 맛있다 이거는 정말 맛있는데 잘하는 스프레이 페이크도 그동안 이렇게 잘하는 게 있었는데 스프레이 페이크도 이렇게 잘했어 몰랐네 근데 얼가리만 대치 얼가리 얼가리 물가 왜 이렇게 좋아요 얼가리 얼가리 못 먹었나 봐 얼가리 진짜 먹으실 거 같은데 집에서 안 싸쩌다 얼가리 말해준다 나도 생각났어 얼가리 이렇게 침투 가리 참을 못 봤어 얼가리 얼가리인데 얼가리 얼가리 집처럼 살고 못 봤다고 얼가리는 좋잖아 얼가리만 대치기엔 이제 했더니 이런 게 이렇게 예쁘고 너무 달다 이거 맛있는 것도 할 줄 안 해 아이고 놨다 아무튼 그 오카페가 다시 또 코로나 이겨내고 아 해가지고 전문님이 다시 또 2020년판 전무지를 할 수 있을게까 전문님의 어떤 유케한 요리틀 여러분들이 많이 도와주십시오 다시 밥 매뉴와 막 잔뜩 늘어나면서 세금쇼 이거 근데 밥은 안 하렸던 것 같아 밥을 이렇게 파는 것 같아요 영화나 키 주먹밥 한 입에 쏙 들어있고 덩킹도나치 조그맣은 미니 그 도나 크기 링크는 다른 끊고 안 남기잖아요 또 일단 밥이 기본적으로 예쁘다는 느낌이 없어서 그런가 아 그것도 그렇고 밥은 밥집에서 먹어야 돼 밥집이 아니지? 밥 냄새가 나면 밥 냄새가 나면 밥 냄새가 나면 네 어쨌든 근데 덧밥 같은 경우는 아 진짜 나 언제 얼마 안 되나야 이런 거라고 부른도 돼요 덕밥이 나오는 시점이 이제 아가씨의 프로한테 요거를 한 번 좀 알아야 셰프에 느끼만 가봅시다 라고 하기 직전에 나은 아이에요 음 덩밥은 근데 그러면은 마지막은 나은 왕손이죠 아 그 마왕이 죽기 전에 피콜롬 이렇게 아예 그다 그거구나 나의 마지막 세자야 피콜롬야 마지막 황제 후이 아프이 얘는 어이 뿌이기 때문에 애착이가 거의 그냥 만주국 어 그렇죠 그렇죠 황자가 돼 맞아 맞아 그렇기 때문에 사실 여러분들 개인적으로 애착이가는 덧밥이거든요 네 이 아이가 자면 하지 않도록 네 여러분들이 많이 왔어 얼굴이 황제를 프린은 계속 한 평생으로 신고로 해서 보내야 됩니다 나중에 나은 중에는 자금은 성발이 되나 얼굴이 황제 도움이시다 와씨 불왔나 보다 이거 왜 이리 와 신나가 정말 이리 가 띄가 갔는데 띄가 우리 집이야 이거 뭐 우리 집 쏙 쏙 그래서 되게 잘 살았는데 와씨 이거 이거 이거 쥐 마