Video ID: LdPwDrwHZeM
Title: 【히오스】 2.0패치되고 제일 먼저 해야하는 것(서순)  +전리품깡
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 접속시 없는 시공석으로 영웅 20명 묶음팩 구입하기 자신에게 정렬을 따라서 얻는 젤리품 상자 오픈하기 이렇게 있는데 이게 서순히 있어요 서순히 하스스토네만 서순히 있는 게 알고 서순히 있어 그래가지고 이거 여러분들 이거 그 생각하셔가지고 하시는 게 좋다고 합니다 일단 영웅이 어느 정도 있는 시공면들은 젤리품 상자를 오픈하는 것 보다 아무튼 좋아 보인다고 하고 서순히 중요해요 이게 팩을 하나씩 받을 수 있는데 여기 게이득 프로그램 따온 바다 가지고 체크해 주면 자동으로 어떤 묶음팩이 이득인지 계산 된대요 그래서 계산하시면 되고 요것도 서순 이거를 까고 나서 해야 한다 영웅이 어느 정도 있는 시공면들은 젤리품 상자로 오픈하는 것 보다 영웅 묶음팩을 먼저 구입하고 나무 걸로 하는 게 좋다 왜냐하면 여기서 나와서 겹쳐 버리면 추가적인 재활을 주지 않기 때문에 기존 유죄의 젤리품 상자 가기 요것도 젤리품 상자를 까는 것도 서순히 있어요 서순 어떤 서순 일반 상자 특급 상자 숙년자 상자 숙으로 오픈하는 게 좋아요 왜냐하면 일반에서 숙년자 상자만 나오는 그 고급 그 젤리품이 나올 수 있죠 그러면 다시 뽑으면 일반인으로 다시 나올 확률이 있는데 이거는 이걸로 해 가지고 해 가지고 겹치니까 이거부터 뽑으면 이렇게 이렇게 해 가지고 겹치면 이게 다시 일반으로 나온다 운조케 나온 확률이 다시 비벼져 버린다 뭐 그 대충 그런 것 같아요 내용이 미리 이거 좀 읽어봤고 뭔 얘긴지 모르겠죠 설명하실 못하죠 그래요 어 저 진축도는 400에 어때요 이 정도면 충분히 많이 한 거죠 다섯 개 특상자 숙년자 상자 배트랑 영원축수 배트랑 자국대 자국대는데 어떻게 했지 아까 일반 부터 깔아 그쵸 일반 특급 숙년자 아니다 일반 숙년자 특급 다시 보자 아닌데 일반 특급 숙년자 이렇게는 오 뭐야 아 하나 얘기해 얘기해 시그시그어? 오버워치네 이거? 뺏겼네? 뺏겼네 오버워치가 뺏겼네 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 다시 얘기하면 이거잖아 그럼 이거 빼고 또 해야 돼? 여는 것도 돈이 들어 설마? 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 아 무효 오버워치 충인가봐요? 잘하는거 오우 스킨 아 보완관? 특급 스킨인데 개꿀 개꿀 개꿀 크기 특급부터 가야죠 어? 이거 아 이거 분타스 생각나가지고 추상완 중복 5개는 이 가로 5개를 준다는거죠 아 스페이스 봐 하자 어? 오우 캔지 캔지 자리야 오우 이것도 나왔어 개꿀 이거 특급 뭐가 달라지는거지? 어? 있어 뵙게 오우 아 이거 현날에 이거 현날의 스킨인데 개꿀켜 오우 놔 고통 간식 여기 이런거 좋은데 나 이것도 봐 갖고 오우 와 다 커준다 이거 어? 다 커줘네 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 오우 스킨 다 커줘네 오 이거 전설 예 아마 다시 왔다 갔다 가실게요 갈거에요 아마 오우 진짜 다 커주는거 아니야 이거 아 거주왕 저 있죠 편을 띄기 내가 하는 색깔로 로고시네 저런거 다시 돌려요 이런거 중요한거 도중거 이런거 중요한거 겹증은 다시 돌릴까요 아 근데 돈들잖아 오우 대박 특급 2개 나왔어 오우 이거 이거 이거 이거 뭐한데 나 더이처만 사는 3개인데 이거 이거 가지고 오우 구름 돕사 이거까지 오오 오 내 침 러틀에 쓰면 되겠다 이거 오 싸구로까지 너무 미쳤다 아닌데 아 스킨이 원래 없었어요 야 이거 아 이거 중복이네 아 이게 떴슈니까 그냥 넘어가 이것도 중복이네 오우 아 근데 영웅 떴슈니까 그냥 넘어갈게요 가루로 어? 어디 엄지첨 아 이거 중복 이건 다시 돌리자 아 이거 중복 이건 다시 돌리자 아오 이건 필요 없어 이게 중복이 안좀 와 이렇게 돼 이제 이모티콘도 쓸 수 있어 야 궁장은 이거 하루 쟤 일을 해야겠네 진짜 전투를 준비해라 궁장 레혜 1400 오오 좋아요 오오 자자 친구들을 동연 시작하니까 각자 진들 챙기라고 답이 완전 낫고 이모티콘 아 세팅하는 게 이제야 오오 아 이거 원래 있지? 죄송 살레발이 안 치게요 어? 좋아요 이거 그거잖아 너구리 제라투를 잃잖아 아구창제가 나 아구창 찢었으신 제라 오 사이번옵대 개꿀 어? 전설 아바투를 안하지만 거기다 이거까지 강렬 클리어 이사까지 아까 있었던 거 같은데 색깔따 오 두 개 떴다 10킬 뜨지? 내가 없는 게 많아서 영웅 있어야지 아 할걸요? 오 이것도 있네 남는 게 없는게 너무 싫어 영웅 왜 이렇게 다 퍼주면? 오 죽음 도전 도전 기록아 스킨이 색깔별 따로 있어 안 그러면 다 접을 오 이거 뭐 깊발이고 좋다 호랑이? 이거 이거 이거 누구야? 옹량이 카라지 아 옹량이 카라지 마야인데 이거 누구 카라지? 옹량이 카라지면 그 대머리에 붙잡한 무슨 뭐 그 아 이거 뭐 제이드 그거인데 오 이거 힘 있어 오 저세트 이것도 아까 있었는데 오 저주전 말자이네 어 어 깨지롱 아우 음영팔 일이 미쳤다 이거 따로 이거 녹음했나? 오 크롱니까지 다시 여기 안 하고 안 겹치니까 안 겹치니까 안하는데 이런건 겹치니까 다시 여기 뭘 키? 슈퍼스녀까지 옆에 그 초갈끼 있었어 전자리 꼭 들어가 있는게 오우 이거 개이머신한 건데 내가 폴 스타트를 하나지만 오 전설 2개 이거 그냥 반대게 났죠? 전설 2개니까 아 아 아 아 아 아 아 아 아 얼어붙은 은장은 싫는데 돌릴거야 다시 돌리자이거 어는장은 싫은거 아 아 아 아 돈이 무작이로 빠져 아 아까 안 해야겠다 전점 기약을 두드러서 아 아 아 아 어떡하지? 아씨 돈 또 여기 좋다 민신 메카 얼른 사자 중복인데 남하신 중복인데 계절이 아 이제 아플 안 들려요 한 번만 텐데 어! 됐다 마지막 개꿈 있다 하면서 오 문신에다가 반부왕이 난 질러가는 3개입니다 근데 이거 음성 원래 기본적으로 죽던 거 다 뺏으뱉고 다시 음성으로 해놨나 봐