Video ID: leOZrOGHj6U
Title: 최고의 겨울 간식 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고구마의 동침이 어! 어! 친구예요! 나 10주인 배꼬야 돼요? 아 그정대? 너무 고구마 자 겨울 간식 이상의 월드컵입니다 옆에는 간식 전문가 고기동에서 오신 추웅전문가님 아 안녕하세요 고기동에서 온 간식 전문가 주펴립니다 고기동 하면 간식하고 좀 많이 연가성이 있죠 많죠! 입이 항상 심심해요 왜요? 할 게 없었어요 아! 할 게 없어서 입도 심심해 그래서 뭔가 항상 이제 먹어야 돼 그리고 아무래도 좀 겨울철이 되면 산중이니까 기원 같은 게 좀 많이 떨어져 있는 상황이 발생하고 그렇죠 채원을 유지하려면 공복감이 생길 수 있다 그렇죠 그리고 또 그리고 또 여기 계신 분들은 텁받이나 이런 데서 집에서 뭘 만드시는 분들이 많거든요 홈 베이킹을 한다는 거 그래서 가을에 그것이 수학하면 겨울에 먹는 거죠 아... 보통 뭘 만들어서 먹나요? 일단 빵을 만들시는 분은 정말 많고요 빵을? 빵은 엄청 큰 오븐이라고 이렇게 있어야 되는 거 아니에요? 오븐도 물론 있고 이제 뭐 화덕이 있는 집도 있고 그냥 빵 중에서도 간단한 것들이 있더라고요 뭐 스코어 같은 거 있잖아요 어 그냥 이렇게 딱딱하게 벽도를 같은 거 있거든요 벽도를 빵 어 나는 별로 안 좋아하는데 그런 거는 그렇게 난이도가 높지 않나보더라고 아... 그래... 오븐 없이 만드는 빵도 있다고 하고 거기서 조금 이제 넘어가면 네 청으로 이제 가시는 분이라면 아... 청쪽으로 아... 그쵸... 유자청, 매실청 이게 처음으로 이제 가시는 분이 꽤 많죠 음료쪽 예 그 중에서도 저는 청귤 일이라고 녹색귤이 있습니다 오 아... 고개 상당히 좋습니다 고개 좀 취향이야? 어... 그게 좀 취향 색깔도 예쁘고 그러면 뭐 이제 청 만들기 제가 집 빵 이거 시작하기 전에 말씀하셨는데 그... 뭐죠? 고깡을 고깡을 말리시는 분들 있어요 왜냐하면 감 나무가 있는 집이도 있어 밉 꽤 있어 본인... 그 나무여? 아니면은 본인 나무져 본인 나무여? 그래서 이제 감을 깎아서 이제 매달아 놓으면은 그게 이제 고김이 되죠 아... 그래가지고 뭐 지묵 아래 이렇게 지추랑 주랑 이렇게 해야죠 그리고 이제 좀 더 이제 고수가 되면은 장을 직접 당그시는 분들 꽤 있어 아 장득 때도 있어요? 장득 때도 있죠 그래서 나눠주시기도 하고 직접 당근 된장, 직접 당근 고추장 아... 뭐... 뭐... 팔기도 하고 매주도 떠가지고 이렇게 그럼요? 매달은요? 그렇죠 뭐 매주도 걸려 있고 뭐 감도 뭐 보면은 고간만 되면 실 같은 걸로 가지고 그러게 걸리죠 이게 깃깃 있잖아요 그렇죠 뭐 이렇게 있고 주롱주롱 막 찬특이 있네요 막 말 벌집도 있고 막 보면 뛰고 말 벌집도는 뛰어야죠 말 벌집에 하고 재비집 재비집은 우리 장인으로는 턱밭에 있더라 아... 거긴 진짜 있었어 아무튼 그러게 해주고 고기동에서는 간식 거리를 직접 만들어서 먹는 네 그런 문화가 좀 많이 있다는 거 있으면서 그 옆에서 많이 보셨기 때문에 전문가라고 할 수 있을 것 같고 그럼 16강 바로 들어가도록 할 텐데요 붕어빵대 델리만 줍니다 아... 이건 만들지는 않죠 고기동에서 기성품이죠 너무 그렇죠 핸드메이드가 라고 하기가 좀 아 물론 핸드메이드지고 또 근데 눈높게도 우리 집에 붕어빵이 특이 있는 거 아시죠? 아... 네 저거 먹어봤잖아요 소영이랑 만들었어요 저희 집 와서 네 틀이 있어요 그러니까 심심해서 사는 거야 붕어빵이나 만들 거 할 것도 없는데 그러면 붕어빵대 델리만 좀 개인적으로 먹어줄게 좀 더 좋으세요 일단 델리만 주는 냄새가 너무 사기적이고 저거는 근데 많이 먹으면 좀 질린다는 의견이 좀 집회적인데 중이자장님 먹었대 저도 많이 먹는 건 먹어요 항상 그거 가면 뭐 2천원 3천원 4천원 5천원 뭐 이렇게 1천원 단위 2천원 단위 이렇게 늘어나지 않아요 네 대중소 항상 제일 작은 거 작은 거는 다 먹어요 그냥 소자도 이게 버거 버거 소자가 별로 안 들었거든요 박상 먹으려고 하면 저한테 커스타드가 너무 달라요 근데 흰 우유가 있으면은 다 먹을 수 있어 아... 저기 저거는 게 흰 우유랑 참아우유 대단한 게 그렇죠 근데 난 붕어 붕어 붕어 별로 안 좋아했어요 어렸을 때부터 왜 왜요 너무 뜨거워 항상 너무 뜨거웠어 호떡도 그래서 별로 안 좋아했어요 저는 좋아했어요 여기 보면 여기 트레이 삐져나온 이거 있죠 네 개꾸리에요 여기 아 바삭바삭 그리고 나는 이렇게 좀 레어보다는 웨이던 조합이 웨이던 나도 웨이던 아 바삭바삭하게 바삭한 걸 과자가 신고 신고를 좋아하고 이 접합선이 맛있죠 참 그리고 저 붕어감 말랑말랑 붕어가 있는데 말랑 붕어가 흐물 붕어가 될 때가 있어요 시간이 오래돼서 그러니까 그게 다 만들어지면 이렇게 싸워놓잖아요 그때는 괜찮아 근데 봉투에 들면 약간 웨이던 봉투에 있어요 스페지지 흐물 붕어가 될 근데 또 그 붕어는 괜찮아 나는 아예 이렇게 싱싱한 레어보다는 그렇게까지 좋지 않나요 나도 식은 붕어가 좋아 나 뜨거워서 못 먹는 되니까 갈랑 붕어가 좋아 나도 식은 붕어가 좋아 나 호떡도 식은 거 좋아해요 호떡 요즘에 하나 있긴 있죠 뭐 시아토 떡 이런 것도 있고 호떡은 시아살 안 넣어야 돼 나는 시아토 떡 안 좋아해요 나는 그냥 확썰탕만 인정 그리고 터져야 되죠 붕어 빵도 요즘 너무 나왔데들하고 막 크기 힘들어 가고 네 안돼 그래 안돼 그리고 호떡은 눌렀잖아요 이렇게 눌렀는데 고르게 돼 있으면 맛이 없어나 맞아 한쪽이만 몰려있어야 돼 몰려있고 터져서 나와있고 한쪽은 밀가루만 뭉쳐있어 왜냐면 밀가루만 뭉쳐있는데 처음에 들어가잖아요 그러면 아예 하지만 오늘 보고가 있겠지 근데 기대감이 올라가 처음에는 일단 여쒸 같지만 기대감이 올라가 그게 이 일로 치면 목요일이에요 그렇죠 그렇죠 목요일을 먼저 딱 목요일 정도야 그렇지 목요일 부분을 먹으면 행복하다 그렇지 그다음에 이제 2주에 2가 들어갔을 때 거기 터져 나오는 그 검은 흑설탕물 그렇죠 그게 서기이지 미친 거지 검은 그렇죠 그러면 이제 하이상 한 번 마야겠죠 음 붕어 빵 같은 경우는 일분에 빵 있잖아요 이거 되게 막 비싼 타이아 이야끼 그런 식으로 가지고 우리나라에도 나왔었어요 검은 빵 고급파 고급파 안 돼 도미빵이었나? 안 돼 그래가지고 안에도 고급파에 해서 해서 한 번 2천 원 3천 원 이렇게 하죠 아니 저거는 그렇게 막 만든 맛이 난 잡어 느낌이 나야 돼 잡어 이렇게 나왔었는데 그거는 또 맛있게 다르더라고요 그러니까 내용물은 별 반 차에 없는 것 같은데 느낌이 달라 얘는 딱 이런 것도 음 되게 디테일하게 싹 깔끔하게 나와가지고 먹을 때 나도 이렇게 먹게 돼 이거 그냥 주머니 찔러 이렇게 이렇게 먹는데 이렇게 먹는데 약간 예의를 갖춰서 먹게 된다 식사하겠습니다 꽃잎부터 먹으면 맞아 아 손 손 저 어디 꽃잎부터 먹어 그리고 그게 이제 늘 트라우마로 남아 있어서 걔가 어른이 된 다음에 마음껏 꽃잎부터 먹는 변태가대 모든지 꽃잎부터 먹어 이제 그치 그리고 도미빵하고 붕어 빵 같이 붕어 빵 먹 먹어 그치 그치 예의부러 그러면을 봤을 때 저는 붕어 빵 굉장히 좋아하는 사람이라서 붕어 빵을 좀 하고 싶은데 나는 그래서 붕어 빵이나 저 더 생각합니다 붕어 빵 뭘 피워? 왜냐하면은 붕어 빵 같은 게 사람들이 모여있는데 갈 때 그냥 우리 직원들이 뭐 약을 하고 있어요 네 예를 들면 그럴 때 그냥 부담 없이 이 꽃잎하게 가지에 가서 환영 받을 수 있는 그런 간식인 것 같아요 저는 누가 한번 살았었어요 누가 사람 많을 때 저 하나씩 먹으니까 항상 환영 받아서 자고 환영 받아서 델리만 주는 향이 너무 강한 게 나은 모율을 좀 단점인 것 같아요 처음에는 굉장히 그 유혹적이지만 물론 맛있습니다 근데 맛에 비해서 제가 준어 어떤 만족감이 비해서 처음에 풍기는 향이 너무 이제 강해 예고편이 너무 재미있어 보이는데 막상 보면 그저 그런 영화 같아 그걸 당도를 좀 주지 말든 델리만 주는 냄새는 진짜 좋긴 하죠 나는 그거죠 생각할게요 나 어떤 모임에 가 하나는 뭔가 가지가야 돼 난 붕어 빵을 사과겠습니다 하나를 사과할 수 있다면 나를 안 사과겠습니다 왜냐하면 호민이 형이 사오니까 그리고 이제 또 붕어 빵 아저씨 이러면 별명을 또 지어주겠지 고기동 붕어 빵 아저씨 그 날은 붕어 빵 집창하는 사람들 있어 하하 밥 한 번 먹을 때 붕어 빵 0.5kg는 먹어야 돼 그렇죠 붕어 빵으로 가도록 하겠습니다 아 오뎅대 곧감 나 오뎅대 저 문을 사기하자거나 이건 오뎅이죠 저 어졌을 때는 그게 없었어요 요즘에는 간장을 분묵에 담아 놓고 이제 뿌려먹잖아 옛날에는 이제 이제 위생관염이 조금 떨어질 때 다 같이 찍어보고 그랬었죠 나는 옛날에 그저히 이해가 안 됐어 뭐가 비생적이래 너가 이렇게 먹고 이렇게 했는데 왜 뭐가 비생적이란 거야 그런데 나중에 알게 됐지 더블티핑이라고 하잖아 그러니까 이게 개념이 내 입술에 닿는다는 개념이 없어 아 그 어렸을 때 뭐 이면 그럴 수 있죠 나중에 아니까 어 그러네 입에 닿는다는 게 물도 그러니까 물을 그래서 어떻게 했냐면 물을 이렇게 마시잖아 입술에 닿잖아 일정 부분 여기 약간 침이 섞일 수가 있잖아요 같은 물을 섞여줄 때 그 개념이 없었던 거야 약간 나중에 이거를 집착하기 시작하니까 그 제 옛날에 말했던 거였죠 방귀를 깊으면 그 방귀 입자가 사방에 잡고 돼있어 코가 인식을 했다는 거는 장애 있던 방귀 입자가 여기 들어간 거지 뭐 그런 상상을 하게 되잖아요 그런 식으로 집착을 하다보니까 그럼 이게 입에 닿았던 게 이렇게 이렇게 가서 여기 미세하게 남아서 여기서 퍼져가지고 다른 사람의 친구와 막고 그렇지 섞여서 여기는 진짜 하나의 뭐 어떤 예방주사 그 원액 모든 균 데이터 정보가 다 들어있어서 요거 이겨낼 수 있으면 많은 데이터가 쌓일 수 있다 그럼 먹는 것도 나쁘지 않겠네 건강을 위해서 미링 백신처럼 맞아 넣는 것도 좋겠는데 나는 문구하니까 그렇게 상상을 하는데 이게 과학적으로 있는지 모르지 면역 체계가 근데 나는 문구화의 눈으로 바라봤을 때는 여기 모든 사람의 침의 데이터 같은 게 다 들어왔을 때 근데 네가 특이한 거야 이게 집착하면 안 되나 집착하면 네저리야 아니 손열이는 내가 먹던 컵에 주잖아 새 컵에 달라고 아빠 침무역잖아 이래 여섯살인데 선희 나한테 말하죠 형 보고 그냥 꺼내줘 맞아 이시국에 그런 게 습관이 되면 괜찮죠 근데 나는 오뎅이 나는 더 이해가 안 됐던 거는 이게 후별이 쟤잖아요 계산을 그러니까 그냥 막 먹는 거야 근데 저는 자기가 얼마 있는지 알고 지금 먹는 걸 까는 생각이 드는 거야 저렇게 먹고 나서 돈은 없으면 어쩌지 일 날 빠젗을 하니까 진짜 그런 경우도 있어 계속 막 지워 먹는 거야 돈을 내고 먹는 게 아니고 일단 먹고 나중에 계산하잖아요 근데 그게 막 걱정이 되는 거지 제 돈 있는 거야 저렇게 먹고 나서 심지어 그렇게 먹고 돈 없어서 내가 계산을 적도 있어 근데 이건 형이 어떻게 됐는데 했잖아 혼자 왔는데 그렇게 먹고 도로봤대 그럼 뭐 왜 먹는 거야 배고파서 그러니까 그런 사람이 있어 이해가 안 돼 그러니까 이끌다 먹다가 다 먹고 사람도 바쁠 때 썼어요 먹지이네요 그냥 그럼 이제 가져와 먹지를 해 그래서 왜 그러셨어요 많이 물어보잖아요 배고파서요 정말 짱이네 아니 아 근데 장부하셨잖아요 돈이 없잖아요 그래서 도망갔는데 그러니까 이해할 수가 없어 그냥 아니 그런 사람이 있어 그런 사람이 있다니까 아니 존재 그냥 나는 못 봤어 말이 안 통해서 사고방식이 아예 다른 사람이 있어 그렇게 몇 번 당하면 오뎅아준마가 그래 산불째러 바쁘자 산불째러 바꾸고 아 그게 귀찮지 않아 그래다가 다시 돌아와 돌아올게 여기 하나요 목떼니 아주머니 여기 하나 써요 계속해 계속해 그거를 하나 더요 하나 돌아와 몸을 진짜 그리고 소리소모 없이 가버리는 괴더루팡 같은 녀석이 오뎅 한 10다섯 개 먹고 가버리면 또 다시 돌아가 선불호 선불호불 선불호불 중앙에 떡볶이지비 짜기 싫어 아예 거기 계속 바뀌었어 근데 이제 그렇게 한 7개 8개 넘어가면 그때부터 경계태세가 활동될 수 있어 옛날 PC방에서도 굉장히 남루해 근데 열 시간이 이상 앉아 있어 그러면 이제 주인이나 앨바가 그 경계 무드가 이제 활동이 돼요 그 사람 예의주시합니다 그냥 티나 안티나 그런 경우가 있기 때문에 그거는 뭐 너무 많이 먹었어요 아무튼 저는 오뎅을 좋아하는 게 또 이제 오뎅을 꼭 오뎅을 안 먹어도 떡볶이나 순대를 먹어도 오뎅 국물은 무완 리필이잖아요 그렇게 참 좋아요 저를 상상을 했는데 집착 한 번 하기 시작하니까 이유가 17대죠 떡볶이 가게 가면 여기 바닥에 이렇게 오뎅이 있고 떡볶이가 할 거 이렇게 막 순받고 있잖아요 그래서 여기 새끼 꽂아 새끼 먹잖아요 그럼 아주 말은 여기 있어 그럼 그때들한테 돈을 이렇게 왔다 갔다 하잖아 오뎅 국물 이거 막 다 갔다 해 나 그거 너무 서스팬 쓴 거야 뭔가 떨어질까 봐 분명히 떨어져서 내가 봤을 때 무조건 떨어져서 하루에 한 번 이상한 동전도 떨어지고 그치? 그래서 이게 또 데이터베이스가 되지 않아서 여기 오뎅 국물에 아마 채우 듣고 막 하면서 이렇게 물거지긴 하겠지만 100% 동전도 떨어졌다 이 안에 가라 앉아 있다 블랙퍼래 저주받은 그마가 이 아래 잠자고 있다 젊은이 그거 가는 거죠 그리고 지전도 왔다가 따잖아요 그 지저이 이렇게 올록보록 올록보록 있거든요 그 사이에 세상에 모든 데이터베이터가 껴있을 거란 말이지? 주건이 박범할 때 밀릴 때 분명히 입자가 떨어질 수 있다 오뎅 앞에서 난 이런 생각을 계속하게 되는 거야 한 번 내가 충격을 받으니까 오 이거 오뎅을 찍는 게 그런 거 있긴 해요 비유의 생적이라는 걸 알고 나서서 그리고 또 이 꽃이 이거 버리는 걸까? 안 버리지 아니 그냥 나무지 하나 근데 안 버리지 안 버리지 아 그냥 그런 게 신경 쓰기 시작하면 안 버리고 쓰는데 그냥 대충 이렇게 한 번 쑥 닦고 그냥 쑥 꽃있겠지? 그래서 나는 뒷사람이 위해서 이제 브러트리고 있려고요 깍두기도 다 그래서 부어버리고 어때요? 이거는 그냥 씻으면 되는 거 아니야? 나무인데? 나무 좀 그냥 씻어가지고 다시 한다? 코팅 돼 있는 것도 아니고 그 브러트리는 아주 뭔가 싫어한다고요? 그럼 아주 많이 이거 다시 쓸 생각이에요 이렇게 하면 오뎅으로 닦는데 아 진짜? 오뎅은 사실 냄새가 없는 음식이었어 무기야 사실 청포물같은 거였는데 청포물 이렇게 막 닦아 닦아가지고 이거 그래서 스테이처 그냥 그래서 브러트리고 온다 나는 또 이제 집착하기 시작하는 거 그냥 원래 재활용하는 제품이라고 생각했어 그냥 아무 생각 없이 근데 형 얘기를 듣고 원래 안 하는 거라고 하면은 이제 또 상상에 나를 막 펼쳐 또 난 닦아 다 있을 것 같긴 하다 나는 그 싫다고 얘기해줘 그럼 고까물 넘어갈게요 고까물 고까물 음식이죠? 고까물 손이 많이 가요 감을 그냥 매달아 놓는 게 아니고 칼로 껍질을 다 깎아가지고 매달아 놔야 돼 그리고 시간도 오래 걸리고 비싸 저거 비싸 세트 보면 요즘에는 하나씩 포장 돼 있어 이렇게 받아본 적 아마 있으실 거예요 나 그 개별 포장 좀 안 했으면 좋겠더라 그래 맞아 예쁘긴 하자도 좀 낭비죠 그리고 그 빵 포장지 버린 게 너무 귀찮아 맞아 포장지도 귀찮고 그냥 편하게 먹고 싶은데 마음에 준비해야 돼 근데 요즘 고까물 잘 나와 시도 없는 것도 있어요 그냥 시도없어 시도없고 시도없어요 다 그냥 다 먹는 거야 저절대로 그게 참 말랑말랑 맛있죠 어렸을 때 그 옛날 얘기 중에 고까물 준다니까 애가 우름을 뚝궂았다고 그런 얘기 있었잖아요 근데 그때 내가 고까물 먹기 전이였어 그 마치 내가 초밥 한 번 봤을 때처럼 진짜 맛있겠다 고까물 진짜 어떤 맛일까 뭐 이러고 나서 나중에 명절 때 우연히 먹게 됐는데 어딘 입맛에는 되게 막 구리구리한 좀 이상한 거예요 질감이 약간 불안 같은 거야 고치로 치라고 막 그래가지고 아이씨 고까물이라는 일이든 실망했다 실망했다 초밥은 어땠어요? 초밥은 어땠어요? 그리고 묘사된 게 엄청 나잖아요 데뷔 스타일 처음 먹으면 막 참치가 막 왔다 갔다 갔다 하고 태평양이 막 펼쳐지고 막 주 치고 막 아 운구만 막 주에 박수 빵쳐 근데 그냥 그 정도는 아니다 그냥 맛있냐고 그냥 이 정도 이거는 고까물 굉장히 귀한 음식이 됐는데 오뎅이죠 오뎅이 땡기죠? 딱 봤어요 국물이 사기야 그리고 저기에서 겨울철에만 또 김이 흔뜩 나오잖아요 그러면 이제 끌려가는 거죠 그러면 오뎅인데 국물이 없어요 밸런스 조절이에요 고까물, 프리미엄 고깐 다 치 발라가지고 하고 여기 꼭 찌졌다고 되게 잘 익었어 그렇게 세할 줘요 오뎅은 국물이 치튀키니까 국물 배제 오뎅 세개하면 딱 꺼내 탈탈 탈탈업 그러고 있어 근데 이렇게 습기는 있지 안에 아 습해 안에는 있어 먹은 것들 있는데 좀 많이 탈어서 국물을 즐기진 못해 많이는 그래도 오뎅 그래도 오뎅 안에 충분히 먹은 거 있고 또 저거 간장 찍어 먹었을 때 호방감이 좋아 되게 담백지지잖아 아 먹은 거 있고 간장은 찍어야 돼 간장하실 수 있죠 아 하자있어도 간장 찍어 그러면 너무 무조건 오뎅이죠 국가만한테 뭘 해줘야 국가방법 없어 국가만 저기서 못해 할 수 있는 게 없어 답이 없다 그래 오뎅 올라가라 살짝 올려준다면 살짝 올려 그리고 여기가 25도야 나는 근데 살짝 올린 거 안 좋아해요 이시정 이제 그러면 오뎅으로 가도록 하겠습니다 귤 대 빵튀기 아 이거는 저에게 있어서는 그냥 상대가 안 돼요 귤이에요 그냥 3일이면 없어져 10kg 쪄지 박스 진짜 빵튀기는 쌀 빵튀기 있어요 이렇게 똥떡게 된 거 그래 그거 그냥 애들 간식으로 그냥 죽인 하는데 내가 먹진 않아요 쟤 저는 이제 똥떡한 것도 많이 먹고 키밭이죠 쌀 가져가면 빵튀기를 해줘요 키밭이 맛있어 저는 근데 빵튀기는 딱히 겨울 느낌하고는 나는 모르겠는데 귤은 진짜 딱 보면 겨울 느낌이 나가던 겨울에 나오니까 쟤 싸고 빵튀기가 굳이 뭐 겨울음식이라는 느낌은 안 드는지 빵튀기는 지금 생각해보면 많이 없어진 관경인데 애들이 구경했어 그럼요 그 대포 같은 거에다가 옛날에 칠치 관골을 그렇게 했었어요 외국에서 대포로 만든 과자 그렇게 관골했었어 진짜 대포가 신경 쓰시는 거였어 지금 뭐 안 보인다고 하는데 있어요 저 빵튀기 아저씨가 동네에 있어요 진짜 나 아 이거 둘이다가 이렇게 빵이 빵이 이렇게 빵이 나가는 거지 우리 부모님이 저랑 같은 동네 사시니까 쌀 갖고 와가지고 이모랑 같이 가가지고 쌀 갖고 와가지고 튀겨가지고 나눠주기도 해요 나도 지나가다가 봤었는데 그게 없다는 거야 이게 가서 구경을 안 해 애기들이 옛날에 애기들이 좀 구경했거든 좀 심심해서 그렇지 언제 터질지 모르는 게 카운트다만 보는 맛이 있고 빵이 그 말도 여기서 남고잖아 부불렸다 빵이 맛있어 아 깨가지고 먹으면 맛있어 근데 규란태는 안 된다 안 되죠 규란태는 나는 빵튀기가 난 좀 더 남은 거 같아 규란 깔아야 되는 게 너무 싫어 아 규란? 내가 규란 좋아하는 이유가 모든 과의 중에서 깔은 게 제일 쉬울여서 나머진 카리스야 돼 하지만 빵튀기 앞에서는 귤도 귀찮지 빵튀기는 좀 주변 환경에 영향을 너무 많이 받는 거 같아 규란 차가워도 맛있고 미지근에도 맛있는데 재현이지도 눅눅해지면 맛이 없어 그래서 겨울에 좋다고 한 걸지도 모르겠네요 여름엔 눅눅해지니까 그냥 저게 과자 종류를 좋아하나봐 그냥 과자 각오 그냥 눅눅해도 빵튀기를 좋아하고 이거 약간 만화 측보면서 줄먹는다고 하잖아요 좋잖아요 만화 측보다 갑자기 이렇게 한답? 끊이지 않게 이렇게 스무사 이렇게 빵튀기를 계속 깔아낸 거잖아 아아 그치 그치 이렇게 한 손을 계속 넘어가면서 먹었는데 여기다 이렇게 보다가 이렇게 한 다음에 이렇게 해서 보는데 쉽지 않네 근데 규란은 이제 엄청난 거 할 수 있어 그 귤가는 방법에 대한 책이 나온 거 아세요? 귤을 예술적으로 깔은 방법에 대한 책이 있어 한번 검색해볼래? 저저대로 까면은 만들 수가 있다는 거야 고수의 귤각이야트라는 책이 있어요 저 저팝 선율 사인팬으로 뭐 그린다고 하나 해서 까면은 토끼도 만들 수 있고 그 다음 베이지보시면은 말도 만들 수 있고 하나 까줄까? 저 다음 꼭 복술리 좀 보세요 독수리도 만들 수 있고 아... 고기동에서는 이런 걸 써야 돼요 할 게 없기 때문에 껍질로 놀 수 있는 게 필요하다고 맨땐 지독하고 그렇죠 도시 사람들은 줄로 맨땐 지를까 하는데 고기다 했었는데 아 이거 맨땐 없다니까 무드질령 칼로 까잖아 저거 저거 가운데 뭐 뭐 안타 종류 오징어 같은 것도 있고 우워보 이렇게 변신하나 봐 어? 그 오른쪽 거 야 이거? 야 이게 다 글껍질로 만든 게 아 그래? 청귤룩 가면 또 쇼룩마리 되는 거죠 그렇구나 이거 한번 책 사서 해볼까요? 아 이거 무섭다 시우리 심위코 그거 같아 지금 지그협 때 이렇게 하는 거니까 이거 파편 같아 저거 저거 저거 저거 사람 아이고 어 그 재민네 이것도 아기네 아기 임신한 사람이야 그러네 예술이네 이거 저 자기 들고 가는 거 좀 봐 이게 맞네 응가? 응가에 많아 이래서 귤이야 난 그리고 저 글껍질도 말려가지고 귤 피이라고 하잖아요 그냥 방향재로 쓰기도 하고 뭐 차도 뭐 우려 먹을 수도 있고 해서 나는 너무 좋은 거 같애 귤이 뺑쇼에도 넘었고 아 그 그것도 웃긴 거 있는데 네 귤 상자에서 제 밑에 있던 귤 공주를 쓴 거? 아 공주를 썼었어 박스맨 아래 깔린 귤 하하하하하 그쵸 근데 근데 내가 그 무슨 과학 채널에서 봤는데 저기서 뭐가 계속 나오는데 과학 위치를 그 전염시킨 데 제가 하나 있습니다 하나 있습니다 그저 건배야 되는 계속 전염시켜 그래서 저는 귤 상자 다 박스로 사잖아요 밑에 부터 가요 바닥을까 그래서 귤이다 귤이다 귤해 나는 뻑취가 더 좋은데 이거는 활용도가 맞네 그죠 인정 나왔따 이것도 저는 완전 정해져 있어요 가랫떡구입니다 와이 아침에 애들이 학교 가잖아요 시간 없으면 그냥 가랫떡 구워서 저요 아침 대용으로 그거 말고는 없잖아 압도적으로 호떡이 더 맛있어 가랫떡구이에 근데 뭘 찍어 먹는냐가 이제 조청 조청이나 아니면 기름장 아니면 김에 싸서 먹어도 맛있거든 그냥 정미김 일단 그렇게 커스터마는 재미가 있는 것 같아 어떤 기름기가 너무 많아 하나를 먹는다면 호떡인데 죽을 때까지 먹을 거면 가랫떡이에요 가랫떡구이는 계속 들어가봐 난 좋은 점은 진짜 금방 딱딱해져 진짜 무슨 개검처럼 돼요 근데 호떡은 하루 지나도 맛있어요 아 호떡은 하루 지나도 맛있죠 만약에 하루 지나는 이걸 줬어 누가 하루 지나 가랫떡구이 하루 지나도도 그러면 하루 지나 호떡이죠 아니 하루 지나는 가랫떡은 못 먹어 그냥 개검이야 너무 딱딱해 저는 호떡인데 가랫떡이니까 밸런스를 조금 더 맞추볼까요? 이렇게 보죠 실제로 우리가 먹는 방법을 얘기해줄게요 직화야 캠프파이어를 피우고 고기도 먹고 둘러 앉아서 이제 하하호호 하면서 꽃이에다가 이제 하면서 이제 먹어 바로 직화룩 뭐 조청 아니면 참기름장 소금장 아침에 급한데 그때는 깔을 그릴거에요 그때는 그걸로에요 에어프라이어로 그러니까 그걸로 잘 안 그걸로 해야지 아 이거 나추자구요? 좀 나추어 아 무색 직화룬과 너무쎄 그현력적이야 에어프라이어에 저기 없어 저 마이 아래가 없어 굽긴 구워졌는데 저 그 슬린게 없어 그 슬린게 없는 가랫떡구이고 왼쪽은 부산 건지스 오떡이야 아 나 건지스 오떡표 안 좋아해 먹어봤어요? 난 먹어보고 싶어 너무 맛있을 것 같아 그 시야도 또 가냐? 건지스가 시야다니 몰라 그 누런게 설탕물이래 버터 버터 마가리니가 아 마가리니 물이래 아 마가리니 물이야? 아 버터 아니고 마가리 약간 튀기듯이 하는거 그 맛있게 그래서 이게 그 안에 이렇게 담거져서 기름하고 이렇게 같이 아니 마가리니 튀기면 맛이 없을 수가 없잖아 그니까 그 버전업이지 건지스 오떡? 오른쪽은? 그러면 호떡이에요 아 그리고 실제 즐겨 먹는 음식이지만 아까 기준으로 내가 어디에 가는데 뭘 사가야 돼 간식을 그럼 호떡이야 환영 받을 수 있는거지 그러면 다시 다 최상 컨디션이라고 쳐 응 건지스 오떡 때 직화로운 고기도 조청 찍어 먹는 가랫떡구이 가랫떡구이 나는 호떡이 안 좋은 점은 뭐이냐면 설탕물이 질주이 떨어져서 깨끗하게 끝나지가 않아 이 자리가 종이 컵을 해서 먹던지 해야 되는데 그러면 또 좀 호떡 깔끔하게 먹은 사람 별로 없어 이까지 깔끔하게 깔끔쟁이잖아요 이거 저 설탕 터지기 시작하면 기름도 묶고 심지어 그 담아있는 봉투도 기름에 젖어 있어 어디 집어야지 모른상도 그래서 저 담백한 가랫떡구이가 좋다는 거지 나도 가랫떡구이가 맞는 것 같아 중일작정으로 먹을건면 가랫떡구이 왜? 가끔은 진짜 맛있습니다 하나 먹는 건 호떡이요 계란빵 때 파추 파추는 저 목욕할 때 가끔 이거 잠수하면은 저렇게 되는데 파추는 요즘 잘 먹는 이유가 있어요 별로 맛이 없어 단파추근 단파추근 맛있어 저것도 단파추근 저것도 단파추 같은데 새알도 들어있고 근데 계란빵들 별로 안 좋아하거든 아 그래? 계란빵은 밖에서 파는 것 중에는 폐원급이라고 봐요 아 그래요? 저게 소금에다가 저 계란을 해가지고 저게 진짜 맛있어 나는 계란을 다르게 먹으면 더 맛있는데 저렇게 먹으면 좀 별로였어 아 그래? 저는 저 형태로 만들어서 계란이 더 맛있었거든요 근데 난 파추근 진짜 안 좋아했어요 즐감이나 뭐 마시나 이런 것도 별로 안 좋아했고 저 새알도 별로 안 좋아했어요 떡을 별로 안 좋아했었어요 제가 제 어시 봉라님이 본죽을 하시거든요 어머니가 동진할이 되잖아 그러면 이제 만화가 안 와 파축도 하죠 파축 쓰고 있어 그래서 싫다 그래서 싫어 뒤축을 했어요 폐원하신 오가요? 오긴 와 오긴 와 늦게 와 그리고 파추기 보면 애들이 별로 안 좋아할 만한 음식이긴 해 왜냐하면 딱 비주얼이 딱 걸려 뭐가 그치? 눈에서 딱고 막 걸리지 않아? 브레이크가? 그냥 같잖아 눈에서 이거 위험하잖아 괜찮나? 아 괜찮나 싶은게 딱 느끼고 막 딱 한번 걸려야 해 애들이 좀 호불호가 있어요 향이 세잖아 또 눈을 빛나 나 비빔빛도 어른 대구 먹었어 나는 비빔빛이 좋아하는 편이었는데도 먹으면서 이거 호불호가 있겠다 싶으면서 먹었어 근데 이게 더 심하거든요 비빔빛보다 훨씬? 심하죠 맛이 좀 아르테 그러니까 이걸 즐기면 되게 마신지만 호불호 있을 수밖에 없어 그래서 나는 안 꼬는 좋아하는데 저게 좀 그래 나는 단팝방은 좋아하거든요 그래서 나는 계란 빵으로 가야 하지 않나 나도 계란빛 근데 아마 호민양이 이걸 별로 안 좋아하니까 8강이 문제죠 얘는 지금 그쵸? 3억은 적은 없어 근데 8축도 3억은 적 없어요 너 갖다줘서 먹은거야? 계란빛? 떡볶이 돼? 군밥 군밥 미쳤지 겨울 간식이라면 군밥이 좀 더 가까웠죠 군밥을 또 이제 쉽게 해 먹을 수 있게 됐어요 에어프라이어에다가 반드시 칼집을 넣어줘야 돼 그냥 내면 터져 칼집 넣고 에어프라이어에다가 돌리면 군밥을 굉장히 쉽게 먹을 수 있습니다 이거? 맛있게 한 입 딱 먹었는데 단면 반벌레 단면이 그럼 더 맛있는 거죠 맛있어서 들어가 있는 거거든 맛집 인증이잖아 미슐렉이죠 이거 경험을 안 해본 사람은 없을 거 같았나 반벌레 먹는 거 그리고 뭐 옛날에 저은 종룡아 인사동 쪽에서 데이트를 많이 했었어요 수자시하고 사귈 때 길건지 지나가야 할 때 여러 냄새가 있지만 뭐 본데기 냄새도 좋고 뭐 덜리만 주도 냄새도 좋지만 군밥 군밥은 군른냄 냄새가 너무 겨울 냄새고 뭔가 너무 좋아 나는 옛날에 군밥보다는 군밥을 좋아했거든요 그렇죠 군밥도 이제 좀 좋아졌고 옛날에 이게 그 느낌이 있어요 군밥을 아저씨가 심문주에 싸가지고 막 하는 그 그 저 심문주 그 맛이 있는데 그 때 당시에는 제가 어렸을 때랑 부모님이 사줘야지만 먹는 그게 있어 그렇지 내가 직접 산지지는 않지 잘했어 근데 집에서는 그 군밥과 군밥 형태를 즐기가 힘들어로떠말이죠 그렇죠 그러니까 특히나 더 드럼통에다 만들어물잖아요 그 지켜줘해서 지금은 군밥 군밥과 개별 포장돼서 냉동으로 나와요 그 느낌이 아니야 그 느낌이 아니죠 왜냐하면 너무 긴질하게 잘 구워져 있어 살짝 탐버분도 있고 그래야 되는데 얘는 너무 깔끔하게 구워져 있는 거야 그래서 그 맛은 또 안 나더라고 군밥 장수하면 아 저 모자죠 나 저거 옛날 경계 근무할 때도 가끔 썼는데 이런 모자를 꼭 쓰고 그 군밥 드럼통 이거 이거 일찍 애들이 가끔 방학 때 이런 건 해가지고 뭐 자기 뭐 뭐 100만원 벌었네 200만원 벌었네 건설적인데 그러니까 열심히 잘 드라고 건설적이네 그럼 일찍이 아닌데 일찍이 아닌데 아니 난 결필 피는 거잖아 근데 그거들 또 어디에 상랍을 하던데요 다 가는 건 또 아닌 것 같아요 조직폭력뿐에 연결도 있어요 기네가 그거잖아요 유스잖아요 유스 조직폭력이 유스잖아요 그때부터 아마 약간 활동하는 거죠 요즘엔 이렇게 고급스럽게 이렇게 나오는데 이 맛이지 이 맛 요즘 저거는 못 봤어 이렇게 드럼통이 하는 건 진짜 못 봤어 근데 옛날에도 이렇게도 아니었던 것 같아 아 나 저거는 기억나 저 슬라이드는 기억나 그러니까 이 슬라이드가 좀 더 이렇게 좀 체계적이지 않았던 것 같은데 아닌가 여기서 먹는 게 달라 왜냐하면 밖에는 일단 죽고 열기를 좀 받으면서 저 드럼통을 사면은 모자는 그냥 준단 얘기가 있어요 블랙박스처럼 영맨이 그냥 모자는 드릴게요 제가 이렇게 모자는 제가 맞춰드릴게요 슬롤 몇 개 받을 거예요 다섯 개짜리가 있고 여섯 개짜리가 있어요 오구가 있고 칠 아구가 있어요 맞출 수 있을 것 같아요 인찍 크게 하면 군복음악까지 들어가고 대기 자금은 군밤음악이 대신에 인치가 커지면 연비가 안 좋아져요 장작을 많이 넣어야 돼요 번화가기 사실 거면 저는 인치업이 추천 드리시고요 그냥 소소하게 하실 거면 그냥 순장으로 하시는 게 좋을 것 같습니다 군밤장 소 모자는 브랜드 어디 걸로 해가지고 그치 그치 제가 거기까지 맞추드리고 블랙박스를 같이 주잖아 썬딩 그치 그치 찢게 찢게도 찢게도 찢게도 한번 해드리지 업체가 또 이제 브랜드가 있어요 이렇게까지 주면 진짜 감동할 것 같아 군밤자는 왜 없지? 군밤자는 단맛이 없잖아 군보구마랑 군밤은 있어 기본 단맛이 감자는 진짜 잘 안고 먹는다 이상하게 찍어놔 치기 통감자인데 통감자 아 통감자 근데 그 길거리에서 안 팔았잖아 구속도로 나면 그렇게 해서 그치 그치 과자로 구운 감자 이렇게 있으면 고기 구울 때도 화떡에 보통 이제 음박제에 싸서 넣잖아요 타지 말라고 근데 보통 뭐 고구마 감자지도 느낀다 그치 음박제에 넣었어 인기 없어 인기 없어 고구마가 왑도적이야 진짜로 구글나 군밤 맛은 떡볶인데 겨울간식 그냥 간식이면 뭐 떡볶이 이기겠지만 겨울간식이면 군밤 이제 거의 상징이에요 겨울간식 군밤판도 맛있네요 아! 군밤 고구마 대 핫초코 미쳤네 둘 다 참 제가 즐겨 먹었던 건데 아 이거 군밤 사진을 미친 사진을 찍었어 저거 완전 개장 그 눌렀을 때 그 느낌으로 찍었네 그쵸 아니 이게 군밤 이게 너무 사치특이야 군밤은 이게 안돼 이거 잘랐을 때 저 지금이 과육이라고 해야 될까요? 저 고구마 유기 튀어나오면서 김이 이제 확 나오죠 만약에 저기 밤 고구마다 안 먹습니다 나는 호박고구마 좋아 아 호박고구마 난 먹던 맛인데 난 뻑뻑해서 싫어 근데 밤 고구마는 마탕으로 하면 맛있다 자세 고구마도 있어 근데 자세 고구마는 정말 입맛이 떨어지는 색깔이 이게 보라색 그게 정말 싫어해요 근데 봐봐 고구마는 쨰.. 그래서 뭐 김이 봐봐 밤은 밥 벌려가다가 아 이퓨일 수가 없어 분방은 근데 고구마는 뭐 그게 없실 필요가 없죠 아 그저 그저게다가 나는 이해보타시겠지만 물김치 고구마에는 김치지라고 지자마자 되게 많아 아홍 봄식이야 동침이 고구마에 동침이 어 침거요 나 10위 좀 배꼽아야 돼요 아 그정대? 너무 고구마 너무 고구마 큰일 배꼽고 아 배꼽 아니 라면의 김치 수준? 아 그 정도죠 아니면 또 우유도 괜찮아 저번에 그 두 고구마 고구마 신우유 가만히 없다 고구마 옆에 있으니까 하축코는 정말 피곤한 날 카페 같은 데 가면 시킬 때가 있어요 당 떨어지고 이럴 때 근데 굵고고구마에 비하면 하축코가 진짜 좀 애매한게 카페에서 팔면 투입이 있어야 한다고 커피가 더 비싸 더 비싸 왜 비싸한거야? 카페에서 커피는 다르잖아 확실히 근데 저거는 그 편의점에서 캔 대표가서 먹는거는 그렇게 차이가 없단 말이지나는? 아 그래요? 그 정도 차이가 없어? 아 그러니까 맛 자체는 맛 자체는 커피는 편의점에 있는 커피 파는거보다 커피 샵에서 파는게 훨씬 맛있잖아 그렇죠 그 정도 차이가 안 난다는거야 차이가 안 난다는거야 어차피 가로로 하니까 그렇죠 그러니까 소영이가 저거를 먹고 싶다고 할 때 몇 번 사줬는데 나는 하축코 여기서 먹으면 비싼데 아 좀 사줘 잘 보이잖아 하축코 한 번 더 물어봐 응 나는 하축코 그래 결제 아 금방 먹고 좀 마음 먹어야 돼 아 진짜 또 가다 아니면 내가 휠날 때도 있었어요 커피 내가 태이크 할 때 편의점 가서 먹자 나는 커피 샵에서 먹고 아니 너무 비싸 아니 이게 4천월만 솔직히 좀 그렇잖아 여러분들 아니야 이거 4천월만 아니야 더 비싸 6천원에 7천원에 5천원도 하고 아무튼 되게 비싸게 좀 나 이해가 안 되는거야 내가 모르는게 있을 수도 있잖아요 그러니까 뭐 재료가 원 재료가 고급을 써가지고 그럴 수도 있어 그리고 이상한데 초콜렛을 초콜라라고 써놓는 순간 비싸 천원이 비싸죠 똑같은 말인데 되게 진하다는 느낌이야 그리고 진짜 좀 진해 초콜라 쓰면 그렇죠 그것은 또 천원 싸게 만들려면 초코 그러면 또 싸죠 하축코가 제일 싸한 것 같든 하나 하축코 붙은게 그러니까 나는 그니까 밑대가 워낙 잘 나와서 밑대가 허리 되게 잘 나왔어요 하축코가 아 저 얼마 전에 하축코 세트 하나 선물 받았는데 저는 하축코에 마시말로 조그만 애들이 동동 떠 있는게 있어 그거 좋더라 그거 말했어 그거 말자 지금 심지어 밥을 먹었는 상태에서도 운죠를 땡겨하는게 하고 그거 말자고 그런거는 그럼요 책이 안 돼 안 됩니다 아 이거는 지금 퀄뜨러나님 아 저는 이제 아채옥방을 안 좋아해요 야채옥방을 사실 만들지 근데 만두는 피가 얇아야 된다고 생각해요 속이 빛을 정도로 왕만두는 두껍잖아 그래서 왕만두도 안 좋아해요 그러니까 너무 두꺼운 만두인거에요 저한테 저번에 그게 진짜 먹기 싫은거에요 왕만두는 안 좋아하는데 왕만두야 왕만두는 피가 두꺼울 수밖에 없어 안 그러면 탈직하대 그래서 저는 저 심플한 느낌이 되게 좋아요 흑백에 되게 애플해서 만든거 같지 않아요? 저 왼쪽 그래서 좋다 좋다 이 주름이 없으니까 숨도 없고 그냥 하얗고 똥고다잖아 애플에서 호빵팔면 어울리겠다 신색이잖아요 그게 깔끔하잖아 이 팟 호빵이라고 그랬었잖아요 근데 저거는 파독방을 이렇게 마덮게 찍었어 마덮게 찍은거에요 이 정도야 개동지버는거 같아 저거 좀 마덮게 찍었어 나도 판먹어 사실 그때 야채에 누군가 골라야돼서 제가 야채 그런거였어요 민초랑 뭐 이런거까지다 보고 나니까 진짜 팥이 선녀를 보이더라 이게 결국 돌돌팥이에요 그렇지 돌돌팥이 잠깐 야채로 갈 수 있어 근데 결국은 최종 종착지는 팥이야 팥이 집이라고 하지 마세요 팥이 집이네 팥이 맛있기 때문에 고르는거지 뭐에요 팥으로 할 수 있는 최고 맛있는 음식이 파독방이야 어? 맞아 아니면 단파빵이나 단파빵이네 팥이 다 맛있어 뜨거우니까 이거는 더 좋죠 팥이 다 가겠습니다 아 부었빵이 됐네 부었빵이 됐네 어? 어? 팔강에서 팥 자존심 매치 이거는 이제 구원냐 쩐냐 차이가 그잖아요 껍질이 바삭해지냐 촉촉해지냐 바삭이냐 촉촉이냐 그 대결이거든? 부호라식호 팥떡이죠 저 부었빵 먹습니다 왜냐하면 껍질이 얇게 때문에 그리고 팥떡방 예소 없으면 밑에 깔린 종이 같이 먹음 몇 번 먹었어 그리고 팥떡방에 파다고 부었빵에 파다고 좀 달라요 아 부었빵에 파는 항상 단걸 쓰는데 팥떡방에 파는 쥐 아까 어른마쇠 파스를 넣는 제품이 쓰던 것 같아 어른맛 난다 어른맛 나는 파다 알죠 더 걍이게 있는거에요? 좀 이렇게 담담한 맛 진빵 맛 진빵 맛 사실 진빵이 브랜드부친 게 호빵 맛 난 진빵하고 아 호호 부어먹는다고 해서 호빵이죠 삶입에서 삶입에서 나온 진빵 브랜드가 호빵인 거야 나 그러면 다시 볼래야 돼 왜? 겨울 간식이면 호빵이다 호빵도 겨울에 남았는데? 아 그연가? 그치? 가을에도 남은다? 아니 근데 나는 그 CM성이 너무 사귀 같아 이거 잠바람이 싼 흐르게 그치 두 빼물 스치이며 다시와던 삶입어빵 이거 어디? 또 그립다 못먹은 거 삶입어빵 그럼 나는 호빵인데요 겨울이면 눈은 같아 그리고 또 지겹지 않아요 눈은 이제 지겹지 않아요 눈이 새롭고 하이 때마다 새롭고 겨울은 국에 살잖아 나는 부먹방인데 아 이거 부먹방인데 이건 무조건 아닌가? 채팅 한번 볼게요 왼쪽은 파덕팡인가 그렇죠 파덕팡이야 네 부먹선은 나 일단 부모야 파도팡선 스피드를 보는 거야? 아 느낌? 느낌? 파도팡 팔이 많아 바리만 자 참이하네 부모가 맞는 거 같아 그럼 부모가 나요 저도 얇은 건 좋아해요 겨울 느낌은 파시고 실제로 먹는 거는 먹으라고 하면 부먹방 파도팡이 삶입에서 나온 찌는 기계죠 호빵 찌는 기계 그게 좀 폭력적이기는 전시도 있는 거 이렇게 문 유리문 이렇게 열어가지고 깊게 열어서 이렇게 넣어가지고 그게 폭력적이지 진짜 폭력적인데 도로에 있는 부먹방 심함이 있어 부먹방을 저는 전문업자 딱딱딱하게 가지고 앞에서 수재로 만드는 빵인데 이게 그 느낌이 이 시집품이 공장에서 이제 다 만들어가지고 나오는 거를 조금 다르다 할까? 그렇죠 그렇죠 뭔가 재료는 이것도 뭐 당일 떼오겠지만 앞에서 이렇게 딱 즉석에서 만든다는데 그렇죠 그렇죠 그렇지 나는 부먹방을 부먹방 가겠습니다 대안할 떡구이도 구멍 가르콉구이가 구반받았네 나는 가르콉구이 구바물 만났는데 왜냐하면 가먹이 귀찮아 가르콉 바로 집어 먹지 구바물 쉬워요 그냥 딱 하면 돼 그렇지 그렇지 구바물 속백게 해줘 근데 너무 퍼폭해 맛있긴 한데 차피 우승은 가르콉구이 아니 아니 그렇지 또 안해 그렇지 난 근데 이거 구바물인데 이거 진짜 왜냐하면 맛밤보다 맛없어 솔직히 맛밤은 글씨는 먹밤이라고 돼 있어 먹밤은... 저 다 시장할게요 그래 그런 군밤이에요 왜냐! 저희 가뢰떡구에 1년 내내 먹어요 거의 아침 대형으로 근데 군밤은 또 이거 겨울 음식이네 그러니까 맛밤은 불맛을 재거했는데도 맛있어 근데 불맛을 불맛까지는 하면 미치지 군밤이거든 그리고 또 만들어질 때 나는 소리가 있습니다 이 막 딱 딱 하면서 이게 막 맛있는 소리가 나 그게 좋죠 군밤을 가져가죠? 가뢰떡도 맛있긴 한데 군밤 가져가죠? 군밤에 맞아 기울 때 5대 오 요새다 오 요새인데? 저는 5대인이에요 난 규기에요 근데 규라저씨는 규랄 것 같아 나는 규리 집에서 떨어지면은 굉장히 불안해요 마치지 못한 기름 떨어진 것처럼 지금도 집에 가면 규리 있어요? 위쨍 항상 있고 균시새 굉장히 민감하고 금시세보다 더 체크해 아 그렇죠 계속 체크하죠 저 5대는 다 먹고 아줌마가 종이 컵에 한 컵 더 담아보라고 해서 가지고 가면서 푸비 아! 갈 수 있다고 침나면? 아! 애프터 서비스? 갈 때 가면서 출발할 때 먹으면서 가는 아! 근데 세상에 세상에 오늘은 되는 날이야 5대인 쪽을 이렇게 들어왔어 세상에 그런 날이 있어 무도 하나 들어왔어 무도 하나 나는 뭐 그렇게 메리터 없는데 무도 뭐 알지? 들어갔어 건덩이가 들어갔어 근데 권약이야 미쳤네 근데? 어 아줌마가? 커피용종이 컵에 담아줬어 이만큼 이만큼 그래서 너무 만족했는데 지하철 타기 전에 다 마셨어 근데 스가이통 못 찾아서 한시간 동안 직후에 들고 왔어 아! 비용이 비용이 그래서 냄새 맡아 그렇게 하상 큰 큰 냄새가? 그러면 다음 역에서 사회 복무 요원에 들어와서 잠깐 내려달라 그래요 요즘엔 못 하지 이게 마스크였으니까 그리고 커피용종이 컵에 담아줬는데 권약에다가 어휴 육도 좀 있는데 께가 들어간 아니 매운 매운 오뎅이라 고춧가루가 풀려가지고 아우 추운 겨울에 든든해 거기 께 넣었다고요? 그러면 오뎅이지 끌어 이래 아 그렇게까지 하면 아 그렇게까지 주면 만족스럽지 그저 귀른 안 좋은 게 있긴 있어요 내가 진짜 좋아하긴 하는데 당섭치도 많기도 하고 껍데기가 진짜 너무 많이 나와 근데 그게 일반 쓰레기로 버리면 그 안에서 이제 쿵콩하게 이제 썩는 그 곰팍 냄새 올라오고 음식 쓰레기로 하면 또 너는 왕코 예에에에에에에에에에게라가지고 울만어먹길래 그게 그렇게 나와 아 3일에 10kg 그럼 양을 줄이면 되잖아 못 참는데도 어떻게 그 알코올 정도가 똑같에 대답이 그래야지 안 데도 못 참겠는데 어떻게 가니까 줄여야지 내가 사과면 안 먹죠 귀찮으니까 이 깍는 게 근데 얘는 계속 쓱쓱쓱하면 배꼬지니까 야 줄에서 나온 쓰레기가 감당에 안 돼서 7타골 정도면 그래서 좀 식성을 바꿔 볼까 봐 저 커피는 또 비타민 씨가 많대 근데 친구 중에 커피 채 먹는 애가 있었어 옛날 어렸을 때 아 근데 그때는 이해를 못 했지 그니까 괜히인 줄 알았어 괜히인 일을 생각했죠 근데 괜히 맞아 모르겠어요 난 그 커피는 좀 모르겠어요 근데 글 맛있게 먹는 티파나마 알려드릴게요 주물러 무조건 주물러 무조건 주무중 하면 더 달아지고 저 허영계 커피기 붙어가지고 깟을 때 깔끔하게 나왔어요 그래서 꼭 이렇게 주무중 주물러 무조건 해 저 허영계 먹어야 된다고 했는데 영양부인다고? 힘줄? 힘줄이잖아 아 던는 거 먹지 마세요 마 던 된 거 먹지 마세요 저거 보면은 진짜 무슨 한 10년 귤 조리사가 있는 사람이 힘줄을 하나하나 즐거워요 맞아 맞아 참치도 맞아 힘줄 사양석 재고자 사심으로 그거 혹시 본 적 있어? 전복을 그냥 완전 백세기들 때까지 딱끈 사는 아 진짜 맛없어 보이더라 하하하 난 저 힘줄이 약간 있어야 돼 좀 마블링이야 사실 저 그래서 형은 귤 응 아 이거 좀 어렵다 귤도 1위가 있어 그리고 저 귤 깐 다음에 저거 가운데 손 뻔했다 꼬준 다음에 귤도 귤도 뻑 표현은 또 그 재미가 있어요 아 귤뻑 귤뻑 귤 이번엔 시청자 투표 한 번 가자 어 처음에 처음에 지금 얘기 뭐 저 보여드리면은 번어진다 아니야 아니야 골든 크로스는 온다 골든 크로스는 온다 어 줄어들고 있어 줄어들고 있어 어 줄고 있어요 아 아 오대님 국물이 사기야 국물이 오오오 안 되지 오대님 안 되지 오 안 되지 벌 벌이지 막판에 오오오 아 여기 끝낸 거 아 여기 10초 안 끝낸 거 10초 안 끝낸 거 역시 60까지 됐어요 어 골든 크로스 뭐야 골든 크로스 미쳤어 역전했어 아니 이게 말이 되나요 왔어 왔어 사실 표가 물표가 나왔어 아 비트 참여 된다니까 어떤 거부가 비트를 자기가 다 솜 모에서 귤의 뭘 방해 버렸어 그래서 아까 방으로 놀아간다 아 그렇게 해서 할 수도 있어 아까 설정했어요 1인 1표가 아니야 그럼 100 포인트의 1표가 돼요 아 그러니까 한 몇 몇 몇백만 포인트 있는 거부가 줄에다가 뭘 뻔 흘렀어 그럼 이거는 여론이 하고 하기에는 아 그래도 그걸 인정을 해줘야 되는게 어 아니 그러면 이리와 재밌거든 아니 이리와 재밌어 아니 부자는 막 새 표식적으로 어떻게 그러면 천실에서 그렇게 하면 안 되는데 이게 해야지 역전 요소가 있잖아 금권전 거죠 이게 야 오대 비슷해졌어 100 야 야 야 어잉 왜 초창한거야 야 앞서건 아 10초 남았네 10 9 8 6 5만에 갑자기 5대가 다 파는 될 수도 있어 아 와 500표 차이 500표 차이 야 귤이 돈을 뿌려가지고 부자들을 귤을 좋아한다는 그런 뜻이기도 하죠 그렇죠 뭐 귤 가도록 하겠습니다 포인트 부자들 뭐 하고 계란 빵도 궁금한데 이거 군고구마한테 안 되죠 이거는 안 되죠 안 되죠 그냥 가야될 것 같습니다 고구마는 뭐 뭐 투표할 것도 없어요 그럼요 아 군고구마 대 부엄빵 저는 군고구마요 제가 좋아하는 마시고 군고구마가 또 김치랑 같이 먹을 수가 없어요 근데 군고구마는 뭐 동침이 김장김치 이런 거에 어떤 친구다 그 만약에 반대로 김치가 없으면 부엄빵이에요 김치가 없어도 군고구마 아 부엄빵이 상징적인 게 있거든요 추운 날 군고구마 오븐한 더 쉽게 접하는 음식이라 1분만 할까요 1분만 할까요 아 요거 투표 요거트 금권 선거 금권 선걸로 가 야 이렇게 또 포인트를 소진시키시는군요 이렇게 해서 경제를 돌리시는군요 그죠 좀 회수에 잘하죠 회수에 가야 GMGM이네요 GM 왜냐하면 방송을 많이 보셨는데 좀 즐길 수 있는 메드트가 있어야죠 그렇죠 그렇죠 자 시작됐습니다 아 이 압도주기 부엄빵인데 또 모릅니다는데 또 골 등 크로스에 일어날 수 있어요 큰 손들이 움직일 수 있어 여기 있는 좀 힘들어요 제가 봤을 때는 개펜을 수준이거든요 군고구마가 사실 계란빵한테도 적을 수도 있어요 두께를 받았으면 부엄빵이 그 정도로 인지도가 있는 아니 아니 7대 3꺼야 좋았어 또 장란친다 장란친다 어 근데 부엄빵에도 거부가 있을 수 있다는 거 부엄빵에도 거부가 있을 수 있다 아 또 쫓아야 아 또 억지로 만들지 말자 억지로 드라마 하면 안 되지 마 어? 그냥 솔직히 투표해서 솔직히 그냥 기적이 일어나나 6대 3까지 어? 6대 4까지 50 50이다 수정아버렸습니다 진짜 내 말하는데 보여주니까 부엄빵이 좋아서 투표하고 군고구마가 좋아서 투표하는 게 아니고 비슷해지는 게 재밌어서 상관없이 그냥 군고구마의 투표한 사람이 늘어나는 거 같아 내가 봤을 때 아니 맛있었는데 아니 맛있어서 하는 거지 무슨 말이에요 뭘 맛있어서 좀 의실스럽습니다 말이 안 돼 8대 개에서 어디까지 쳐와 잠깐만 골든 크로스가 아 이거 날 것 같은데요 오! 40구이 되어 50일 아우 아 이거 많이 먹었어 아! 아! 4 4 4 와 이겼어 지금 그 이유에서 미세하게 앞서 한 100 와 60표 차이로 앞서 나가는데 70표 차이 어 이거 앞서가 있어 거니 그거 쇼트 트랙처럼 발레밀게 해야 돼 마지막에 발레밀게 발레밀게 나오나요 폭탄 폭탄 좋아 빨리 발레밀게 투표 폭탄 좋아 나오나요 아! 부엄빵 에어 슉 부엄빵이지 아니 이거 말이 안 돼 이렇게 하는 게 하는 거 자체에 자체의 자체의 인상이에요 여기 소비된 포인트의 수는 이번 투표에서 삽 30만 포인트 회수했네요 삽 일시 백지 아 300만 포인트 썼는데 여기 이번 선거 비용은 300만 포인트가 회수가 됐습니다 달달하다 달달하죠 달달하네요 자 이거는 부엄빵 갈게요 교대건밥입니다 교류 군밥은 만나기가 어려워 근데 만난다면 만난다면 만나면 무조건 차에 되게 만난 게 어렵기 때문에 만나면 샀어 그러면 집에 왔어요 군밥하고 귤이 있어요 뭐가 더 맛있어요 귤 먹죠 귀찮아요 군밥은 누가 깔아서 입에 넣어줘야 돼 그럼 깔아서 넣어줘 귤도 깔아서 넣어줘 군밥 아 그럼 군밥 그럼 군밥 그럼 자체는 군밥입니다 근데 내가 스스로 먹고 이런 편의성이나 다 합쳐 보면 귤이다 접하는 것도 더 쉽고 에이 맞아요 하나는 저 과일이 갖고 있는 상큼함을 별로 안 좋아하는 거 같아 아 저 그래서 아까는 희철스 나도 그거 안 좋아하는구나 그래서 그 빵치기로 골랐잖아요 내가 지금 나는 군밥이야 그러니까 그래서 군밥 그래? 그럼 그 금권 상보면 더 해볼까요 하하하 아 이거 잘 쓴 게 사죠 그래 결승에 사죠 결승에 사고 여기서 나지 말자 아 나는 귤인데 상큼하지 않아 군밥이 이혜껴 그럴 수 좋은데 하하하 나 오래 지길 수 있어 혀로 이렇게 꺼내면서가 어디 가일 때 아침에 먹은 거 군밥은 껴소 매력적인 음식인 거예요 껴소 근데 그 껴있는 게 에벌레 대가리라면 근데 에벌레도 반볼레는 반만 먹으면 그 그거 맞아 그리고 먹어도 상관없어 서진다는 느낌이 아이고 숙들어가 하하하 아니 그리고 진짜 맛있게 괜찮았어요 옛날에 핸드 좀 트러머가 있어요 확실히 놀라긴 하죠 놀라서 에벌레 나올까 봐 조신을 열어보고 먹고 아 근데 먹어도 상관없습니다 진짜 행방파편 개쟤 신나는데 하하하 아 맞잖아 군밥이 이렇게 사먹는 게 괜찮은데 집에서 나 해먹는 것도 생각하면 저 일일 하나씩 물에 뿌려서 칼집 넣어줘야 되고 너무 굳잖아 난 편의성에서 귤 찐밥은 어때 찐밥 찐밥 왜 숙간으로 파 먹는 재미가 있긴 한데 파워 티스폰 같은 걸로 빗밥 할 때 느낌을 가지고 생긴 것도 빗밥이랑 되게 비슷해 그 가지고 안 좋아해 근데 이런 전경은 이것도 나와요 옆에 엄마가 빠지면 나는 알맹이 일 속속집으로 그런 전경은 거 주도 깔새끼 먹여주기도 하시지만 줄은 또 이런 것도 있어 딱 까면 하나 또 바늘 쪽에서 좀 좋아 아 그렇지 너도 먹어 그렇지 아 군밥도 쪼개지긴 하는데 군밥은 좀 약간 내리사랑 느낌 줄은 친구길이 나눠주는 느낌 군밥은 저기 이상하게 쪼개실 때가 있어 4분의 3대 4분의 1 쪽에 좀 상상받처럼 그 다음에 좀 안 좋죠 그리고 나 형 때문에 이제 나 군밥 안 먹을래 아 귓밥 얘기해서 밥 맛 떨어져가지고 경큐리네요 네 나 이제 밥 싫어하는 사람이야 형 때문에 귓밥 귓밥망이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귓밥망이 말해서 형 그 말아야 내가 결승이야 이게 귀를 다 먹으면 계속 올라올만한 올라올만해 귀를 다 부었빵이 지금 있어 겨울이죠 누가 봐도 이거 나는 부었빵이야 저는 부었빵이야 아 저는 규리에요 규리 실제로 제가 매일 먹고 있기 때문에 그리고 난 이게 없으면 겨울을 날 수 없어요 그나마 규리 있기 때문에 고기동에서 겨울 날 수가 있고 난 규리 항상 나가 규리 먹으라고 계속 막 해도 막 해도 막 맨날 안 먹어 작업실을 저번에도 규리를 낫땠다가 나는 항상 있어야 돼 풍경이 야 곰팡이 핑거 알고 있었어 왜 이렇게 안 먹어 여기서 혼난적 이상 그 정도로 까는 것도 귀찮은데 귓 그리고 또 이제 귀를 아반때 그래앤저 제네시스처럼 천혜양 아 하알라봉 청귤 이런 것도 있어 조그만 해도 아 그리고 뭔가 이렇게 즐길 수가 있어 AMG 뭐 이런 거 그렇지 AMG 같은 게 있어 팬츠 레디향 맞아 레디향도 있고 그 개조하는 거 정신은 틀린 거 없어요 천혜양 예능은 더 달콤하고 향이 깊은데 껍질이 잘 안 까져 너무 얇아서 작 안 뺏겨지고 이렇게 좀 약간 되게 감질렁해야 돼 고생스러워 그건 좀 안 좋아요 맛은 있어 근데 전에도 제가 말씀드렸는데 그거 다 맛있거든요 처음에 쇼킹이었어요 알라봉 같은 거 근데 돌돌 규리야 돌돌 규리야 사실 계속 하나만 먹는다면 그냥 규리나 왜냐면 비싸게 사람이 없어 싸자고 싸자고 먹는 사람의 심리적인 상태도 좀 중요하다고 보는데 그렇죠 먹을 때 뭔가 고급스러운 음식이다 과일이다 이렇게 생각하고 먹으면 그러면 품옷방이죠 규리죠 아 이거 간다 이거 하나의 규리를 이거는 나는 설득을 못하는 게 나도 알아 이게 호불호의 영역이라는 거 나만 싫어한다는 거 투표 가야지 먹여 물론 품옷방도 좋은 겨울 간식인데 규리의 겨울 간식이라고 해야 되나 겨울에만 나와요 진짜 나 그래서 균 철만 기다려 균 언제 나와요? 하울에도 나오잖아 아니야 이렇게 늦가을 부터 나오죠 나오긴 나오는데 하울 수 있는 너무 비싸 진짜 요만큼인데 만 5000원 나오긴 나오지 근데 내가 10kg에 막 2,3만 원으로 이렇게 재념옵구 먹을 수 있는 건 겨울이 따위거지 아 그래 균가 관심이 없어가지고 난 몰랐지 난 먹으니까 맛없잖아 이제 균철 지나가면 딸기 아직은 비싸들어 딸기가 근데 이제 딸기가 이제 팩당 5천원까지 떨어져 지금 만 5000원이 들어오고 그때 이제 딸기 먹고 도매는 또 켜 켜 하나 싸자 싸자 투표 너무 이 투표에도 의지하면 또 모형사가 그렇게 좋지 않은데 이거는 좀 갈리니까 하는 게 아깨 있다 혼자 있으면 그냥 구업방걸로 끝났어 이미 음 아니 진짜 좋아하는 거에다 투표해주세요 심창맨 10밖에 하려고 하지 말고 시작됐습니다 박빙이네 박빙이야 이거 박빙이네 이거는 처음은 부터이 비슷했어요 그러니까 이거는 진짜 팩평한 거야 겨울 하면 나는 약간 김도 좀 나고 균은 좀 귀족적이야 균이 귀족적이다? 겨울하는 춥잖아요 근데 따뜻한 이불에서 먹는 거야 근데 이거는 밖에서 겨울은 추운데 온기를 느끼면서 버틀 수 있게 해줘 밖에서 아 온기 어 균은 모든 상황이 만들어져야 하지 데는 귀족적인 내라는 거야 이 음식 자체가 비싼 음식이라는 표현이라기보다는 조건이 따뜻하고 내가 이렇게 캐스스 먹었을 때 맛있지 추노 죽게 했는데 줄이 된 게요 부터 방이 있는 게 균이한 균이한 말로 서민적인 음식 붕어빵 포장마차를 내가 먹고 싶을 때 조우한 적이 없어요 아 조우 하면 먹는 거야 먹고 싶어서 붕어빵을 사러가는 사람은 난 못 본 것 같아 그냥 랜덤 조우야 근데 균은 지나가다 여가 폐서도 막 한 바구니에 삼천원 이렇게 막 할머니가 팔고 근데 작은 마트 큰 마트 다 있어 근데 치운 계열에서 그걸 까먹으면서 가냐고 아니 치운 계열에 따뜻한 곳으로 가서 먹는 게 균이잖아 사봤어 먹져봤어요 그러니까 뭐 사마서 먹는 거잖아 근데 겨울이라 하면 뭔가 그 겨울 공비를 느끼면서 먹는 붕어빵의 맛이 그더어나 어? 끝났어 끝났어 붕어빵이 500한 8시 8포인트 차이로 이긴 거 같네요 재건처럼 표혀를 신청하겠습니다 네? 재건처럼 표혀를 다시 50대 50이면 재건처럼 표혀를 신청할 수 있는 거 아니에요 아 이거? 안 되나요? 옛날에 막 한 세 표채 막 이렇게 막 내 몇 표채로 막 이렇게 갈리면 신청하더라 알겠습니다 그럼 신청하셨습니다 그럼 저는 검사해보도록 하겠습니다 그럼 뭐 디지털이니까 안 되죠 투표를 다시 아니야 아니야 누가 얼마나 썼나 보죠 붕어빵 나온 거를 다시 체크하는 거잖아요 최곤표라는 거 365만포인트가 사용이 되죠 횟수가 됐죠 횟수가 됐고 원래 제 채널에서 나온 거니까 저기 최고인가 봐요 42,200 채널포인트 없었으면 붕어빵이 그냥 개패다 겨울에는 그 겨울의 차가운 공비를 느끼면서 인정합니다 신이 느낄 수 있는 붕어빵이 왔다 붕어빵도 맛있지 그렇기 때문에 겨울 간식은 아무래도 붕어빵을 꺼시다 그렇기 때문에 우승은 붕어빵입니다 수원 감사합니다 고마웠습니다 비닐링 킹 너무 궁금하다 이거 비닐링 다른 사람이 줄굴은 겨울 간식 이생월드컵 볼까요? 아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아 굉장히 강적에게 대적을 한 거예요 붕어빵이 이렇게 좋아해? 동백곱단 설 5위, 뷔리 건강직의 1등한테 동백꼰던 교주한테 아 교주 5등밖에 안 됐어요? 형만 좋아 형만 나 이거 여기 또 높지, 아니 높은데 형이 유독 더 좋아한다는 거지 규라조시라 꼴등어뭑니까 아, 최악체는 빵튀기였네요 그렇죠 빵튀기는 과자 종륜데 과자가 요즘 워낙 맛있게 많이 나와서 안 나온 것 중에 뭐 겨울에 먹으면 유독 맛있는 거 있을까요? 아, 귤이나 그런 느낌이야 겨울에 따뜻한 곳에서 먹는 냉면 아, 원래 냉면이 겨울 음식이라고 그러더라고 그렇죠, 그것도 고기, 화로 근처에서 엄청 따뜻하게 만든 상태에서 먹는 냉면 아, 맞아 그것도 맛있어 우동, 우동! 우동 미치지, 우동! 부카케 우동, 그것도 맛있잖아 우동은 대충 말아가지고요, 탁! 국수같이! 아, 우동이, 아, 우동은 간식이 아니라고 그런가? 그래야지만, 탁! 탁! 탁! 올라가지로, 이게 준비 물은 다 공들이었지만 얹는 거는 탁! 탁! 우동, 저 치우동 맞아, 우동, 타락놀라 잔치국수, 태령이 있고는 멸치국수 전문거리가 있거든요 멸치국수 집들이 또 맛있어 맛있어 겨우듬식특, 살집! 진짜 달고 막 이래가지고 겨우듬식특, 계살집! 고구마는 다이어트 식으로 먹더라 저거 고구마가 칼로가 나죠? 아니, 저게 그 쌀가루하고 또 고구마가 같은 탄수화물에 대해서 그게 달래잖아요 흡수하고 뭐 이런 게 저런 걸 먹은 게 좋다고 하더라 고파빵! 산대장, 고파빵! 고파빵! 고파빵, 외면 받았어요! 대중들한테 이제 어르신도 좋아하는 거, 세 가지네 진짜 고파빵 지금 팥주기 이제 안 먹으면 사람들 꽤 있을까? 이거 만약에 60대 이상에서 있으면 고파빵이 1, 2, 3일 수도 있어 학습에서 결정되어서 국감을 보자마자? 군침이 막나 그 수도 있죠 귀에, 귀에 있어 막 근데 팥주근 좋아하시는 분 진짜 좋아하셔요 원피스 백권 팥업스토에서 팔던 남이 강조레이드의 존맛이었다 백권이 나갈 거야? 백권이 아, 빨리 축정 보내세요 축정한 전달해 주실 거예요? 응 전달, 축정 그림도 하고 있어요 열심히 제가 좋은 작가님 전달해 주신다고 했으니까 전달, 안 먹고 가요 그들어 그렇습니다 네, 선생님하고는 좀 알았고 있어요? 오단 선생님이? 네 뭐 몇 달에 간내면 알겠죠 전달 안 되는 경우는 없겠죠? 전달은 되죠 당연히 되죠! 특별히 되게 싸서 가는 건 나도 할 수 있어 왜냐하면 아니, 아니 지병사에서 있는 오단 선생님 하실 줄 수 있으니까 나도 그렇게 아니, 마일로 주세요 마일로 물질은 못 못 가요 보시는 거죠 멜로에서 그냥 도는 게 아니고 보시는 거죠 한국에 있는 스티위와 침착냉이 그래서 보냈는데 지우니까 한번 확인해 보세요 뭐 이런 느낌으로 보시는 거죠 네 네 제가 그럼 저희는 가보도록 하겠습니다 안녕