Video ID: leQNQ5MTsfw
Title: 삼국지에 미친 사람의 택배
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 야 수염이 있으니까 어울리네 이게 미쳤다 이게 제가 형인데? 무험하다! 아 잠깐만 털이 [(놀람)] 제가 그 택배 보내줘 말라고 했는데 결국 보냈더라고요? 뭐 듣겠냐고 시청자 관리하네요? 제가 무슨 어떻게 관리해가지고 시청자를 내가 서로 얼굴 붓기지 말자고 했을 텐데 자유의 시민길이 어떻게 서로 관리해 이거는 책 같은데? 아이고 그런 느낌이? 형대지성 곱하기 침착맨 정말 어울리지 않는 조합인데? 형대 무지성 하거든요? 아유 찰떡인데? 어 책인데 진짜? 현대도 안 어울려 현대지성 출판사에서 독살려는 세계에서 담다 아 이게 수혜가 재밌게 봤다고 해서 독살로 있는 세계에서 한국인이 남자친구 하도 거들갑더라가지고 영상 나중에 확인하고 저희 책에 큰 관심을 가지고 있는 수정님께 너무 감사한 인사드려서 독살로 있는 세계사도 보내주시고 수혜이가 여글만한 책도 보내주기 보다 부딪기 암살 당하시지 않길 바라며 3학천 사기 5,6도 함께 보내드립니다 아 근데 또 독살로 있는 얘기 이게 이 수혜가 계속 사서 봤거든 책이 너무 예쁘다 같은 책이에요? 같은 책을 여러 번 주셨는데 잠깐만 이거랑 이거랑 나나주라고 하신 것 같아 같은 책이 내고 한? 괴물 벽과 안석권? 괴물 벽과 이거 재밌겠다 이거 수혜이가 좋아하겠다 아 봐도 뭐 우리 집에 이런 칭 많아 사티로스 수혜이가 괴물 좋아하면 우리 작업실도 한 번 결합 보내 책 내용에 있는 것도 설명하면 안 되겠죠 이런 거 설명하면 재밌겠는데 아 해도 되죠 뭐 근데 이거 다 요금을 치고 또 가봐 아 그치 그러네 이거 3학천 사기인데 아 사기를 잘 예쁘게 정리해서 50개 56은 뭐죠? 56편 사기에 56단을 보내고 있습니다 아 사기에 나온 그 내용 중에 56까지 이야기 3학천이 한 날아 사람 아닙니까 그 전까지 산 날아 전까지의 역사를 다 집대성으로 했어 사용을 당해야 되는데 너 사용당할래? 구경당할래 구경당하겠습니다 왜? 이거 써야 되니까 맞아 못 써서 자기에게는 3명감이 있다고 생각해서 참 트루 작까지 요즘 트렌드에 맞게 담즈는 안 하네요 데이터를 빼고 아 그치 지었네요 요즘 트렌드는 이거 흘러가기 들어가있거든 홈트 흘러가기 듣고 땀에게 주듯이 잘 어르고 달려 야 혹시 지루하니? 야 아니 이게 불만에 이게 해야 돼 이거는 그냥 자기 중심으로 돼 있네 고지 가기 사기가 아무래도 양이 많다 보니까 다 단리려고 한 건에 단리로다니까 아니 그림도 있어요 그림도 있는데 970페이지입니다 굉장히 두꺼웠고 근데 현대 지성에서 그 지성을 포기할 수는 없어요 너무 또 막이해 줄 수는 없어 어느 정도 지성을 갖춘 사람이 타기 싫어 타혁을 안 하네 양이 있어서는 타혁을 안 해 이 사람들 현대 지성이네 아무튼 잘 잊겠습니다 이거는 좋은 점은 하나 가져가시면 돼 이거 진짜 너무 재밌을 것 같아 잘 잊겠습니다 이거는 뭐 다음 손님 오시면 선착순으로 제가 나라들더라구요 또 독하면 또 저잖아요 아 그래 독홈이 장리의 이름이라는 온베르트 에코서술보면 여기다가 독홀 발라놨어 종이에다가 그래서 침무처서 지가 알아서 입에다가 독을 넣어 그래서 죽어 왜 침을 왜 바르는 거야 경위 잘 넘어가라고 더럽게 이거 외국 인명이 많아서 빗박혀 뛰기타닛 아니야 그거는 너무 칠 거 아니거든요 자 이거 어려워요 들어보세요 멜라사유공 햄프터공 윈저성이 북적이는 수도에 외곽이 있었던 반면 룰부룡 화이트홀공 프렌치의 맥유공 런던 탑은 불려라기 짝이 없는 환경 속에 자리 잡고 있었다 안 어렵잖아 인명이 지명이 막 쏟아져 아 그래 지금 그 다음에 우리의 익숙한 거잖아요 이런 거 말라리아 증세와 중독증세를 헷갈린 사례가 교황 알렉신대로 육세와 그의 사악한 아들 채설의 경우이다 153년 8월 초에 두 사람은 아들이야 김희스 인명이 있겠지 이거 대박이다 여기 코르셨 우리에게는 파라쌤 수수로 알려진 필리프스 아홀의 오로스 태어 파라투스 몸바스트스 폰호엠 하임은 그러니까 동요 이자들을 신난하게 비판했던 아들이야 코르네트 추경과 함께 로마근개 포도원에서 식사했다 그 인명이 지명이 계속 등장해서 이탈리아 출신은 세바스티아 노 몬테쿠콜리 백작이 왕이게 프랑스 왕이게 성대 18살 프랑스와의 독살범으로 지목되었다 자 다음 거 보도록 할까요 네 감사합니다 오 오 오 오십니다 오 한 번 아 까보게시죠 제가 이렇게 오 주페를만 나와줘 네 나한테 맞아 침디 주페를만 나와줘요 카바라이프에서 일하고 계신데 회사 제품을 빼서 보내주신다봐 아니 빼서 났어요 아 캣팅 담당하는 사이는 모르겠구나 오 예쁘다 아이콘 카바스멜스 나이스에요 싸바에요 이거 변질 수 있겠어요 아이폰 그려져 있는데 아 형 가져와 나는 갤럭시랑 광고를 몇 번 해서 아 약간 조금이 급구나 감사합니다 감사히 감사히 있겠습니다 근데 이름은 안 나왔지만 내용이 나와 있는데요 모던 트럴리 수익 상담 빨랫바구니 화이트인데요 박수랑 거겠죠 아 그런 거가 어 약간 그거 그거 약간 통천히 맞을 때 설거지도 누가 더 많이 했는지 생각해봐 설거지 니가 많이 했지 2병관은 별로 아니지 설거지 한 번도 안 했던 얘기도 있고 분노한 시청자 보는 거 아니야 빨랫하이라 그럴 수 있죠 빨랫은 니가에 부지렀대요 빨랫하 아니 정직한 제목 정직한 내용 아니야 유지크 왔어 이렇게 어 그죠 정문의 편집을 왔어 아 이런지 걸레 만들고 있어 부자마자 테이프 지가 붙여놨어 아니 이게 뭐냐고 이렇게 찐지면 어떻게 편집을 아니 솔직히 내가 이거 잘못한 거 아니야 그냥 이메지네 아 이메지네 응 이게 뭐에요 눈물 설명서 에코 백이 아님면 에코 백으로 사용하면 안 되는데 에코 백처럼 보이지만 에코 백이 아니야 굵건을 보냈어 죄송합니다 상대 쓰는 거 아니에요 아 뭐야 이게 하는 방법을 이건 시민수 작가님께 고양이 없어입니다 뒤에서 약간 무서워 이것도 호축했으러 과거가 좀 안 드셨어요 고양이 옆서는 시민수 작가님 생각나서 동봉합니다 제가 연령 코스튬이 완성됐습니다 아 전에 알고서 나고 빈참아 주신 분인데 에코 백으로 개조해서 만드셨구나 윤건을 만드신 거 윤건이군요 불건이 아니고 확창이 있었는데 소실 때에서 보낼 수가 없었습니다 이제는 선물 받으셨던 개량한 보고 있고 하면 어느지 않을까 오자였구나 이렇게 그리고 눈 가려도 세게 비빛 말라고 하십니다 사실 좀 속으로 미친 사람인가요 했는데 미친 사람은 아니는데요 이거는 뒤로가 있어 귀 옆으로 남아야 되는 거 아니야 이게 뒤로 가는 건가요 이렇게 이렇게 해서 먹는 거야 아 이렇게 이렇게 먹는 거고요 이상하다 이게 맞아 뒷매을 백으로 주신에서 머리 사이즈를 주신 했어요 맞췄구나 백으로 콧백으로 만들었어요 뒷매이 백으로 선이 있을 거예요 저거 나무게 좀 안 하겠네 이거는 진짜 동네에서 비둘게 잡아서 만든 거예요 그런 걸지도 이야 수염이 있으니까 어울리네 이게 승성 미쳤다 이게 제가 약인데 아 점점 침동성이 느낌이 좋네요 그 뭐라고 해야 되나 그만 만드세요 이러다가 이제 마지막에는 술에 타고 있는 거 전체 전신 만드는 거 아니야 술에도 보낼 것 같아요 죽은 요마 죽은 침가량 만드는 거 아니냐고 이거는 뭐 쓰고 다녀도 무방하겠는데 아 제가 고맙습니다 침가량이 된 거 같고 수명이 단축된 거 같고 좋네요 재사진해야 될 거 같고 넷남풍이 부는 거 같다 부엄하다 아 잠깐만 털이 어디 승상을 쳐다보고 있느냐 성료가 있때도 쓰고 가세요 이거 수리의 녹화다 고장났어? 수리의 녹화다 자 수리 와시죠 다음 Next 이제 보내주신 분들도 주영철 간식만 까는 거 알고 주영철 간식만 같이 받는 걸 염두에 두고 아 네 침창맨이 어 방송 2년째 방 초보 봉제인형 디자인입니다 너무 귀여워 방송 보다가 가득 필터에서 만들어보는 겁니다 포스란 부분이 많은데 여고높게 가주시면 감사드리겠습니다 주팔림이나무 같이 보내드리고 주팔림이 그려야 되고 같이 갖고 계셔도 되고 맘대로 하세요 편집 가세요 손 편집을 쓰셨어요? 뭐 아 이거 카페에 올라왔던 거다 아 봄보 같아 너무 잘 만들었다 아 침창맨 언제 오는 거야 진짜 호텔값 달라고 했었어요 안 했어요 호텔값 달라고 호텔값 달라고 또 호텔값을 따로 내가 호텔값 달라고 지금도 호텔값 달라고 호텔값 달라고 했지 말라니까 이게 디테일이 사랑해 초보 2년 디자인이라고 하시네요 고맙다 감사합니다 20시간 100개월 진다 그리고 이게 손 거 너무 귀여운데 반짝 부분도 표현이 됐어요 반짝 감사합니다 이건 대장 생산해 가지고 뿌리고 싶다 내 머리도 요 부분도 이제 재질이 달라 수염이 없는데 옛날 이 말전이구나 왕년의 이 말전 안산 매운맛이죠 일본 아케 일부러 또 만드셨네요 머리는 동그랗게 보자는 데 모라 디테일이 되게 사랑있네요 저는 이거를 수영이 주겠습니다 왜냐하면 수영이가 제일 존경하는 사람이 저래요 이거 진짜 대단한데 이거는 존경은 또 다른 거거든 좋아하는 거 하고는 그래서 12월 수영이 생일 선물로 생일 선물로 제가 이걸 정말 존경 받을 짓을 하네요 12월 이거 쓰레기라고 하려고 하지 않았어요 12월 생일 선물로 이라고 했죠 쓰레기라고 했어요 앰자가 안 갔으면 큰일 났는데 이게 이렇게 해도 되고 미쳤다 이거 디테일이 안 갔으면 큰일 났는데 어 탈차게 돼? 나도 그럼 이거 쓸 수 있는 거야? 호한대? 이거 해봐요 어 되네 귀엽다 이거 귀엽다 되네 되네 이거 어떻게 벗길 수 있어 보면 많이 아무것도 없긴 하지만 옷을 왜냐면 따로 붙인 거라서 아 이래서 또 제봉 인형이 이런 매력이 있다 아침에 자고 일어나잖아 혹시 이렇게 돼 있어 이렇게 돼 있어요 이렇게 자고 있으면 나는 한 개로 이렇게 접혀있어 아래야 배 때문에 같은 논인 다른 증상 어 이렇게 돼 같은 논인 다른 증상 감사합니다 여기 앞에 놀아 마음에 들을 너무 마음에 아 너무 마음에 들어요 이건 또 볼까요? 굳이 나 이거 뭔지 알 것 같다 이 저 포즈는 드리툭 제로 투 피규어 이거 카페 올라왔어 무지 진짜 잘 만들었어 드리툭 이 금려라고 합니다 동상에 달린 리본은 포장률이랑 똑 되면 떨어집니다 장식장 어딘가에 빛날 수 있으면 좋겠습니다 지멸은 금속공에 유튜브 하고 아 금속공에 그리고 이게 침착맨을 좀 자신이 보여 드리면 귀멸의 칼날 엉덩이가 미쳤네 침착맨 침착맨 귀멸의 칼날 윌른드와 토르망치 같은 거 제가 좋아하는 거 금속공 윈여출 소소하게 만들고 있습니다 침착맨님 동상 제작 과정도 올릴 예정입니다 읽으실 때 집이면 올라가 있겠죠 제작 과정에 궁금해 잘한 것도 올라와 주세요 쇼 있다 쇼 있다 잘 만들었는데 오늘은 침퍼동상을 만들어 보리 합니다 가장 킹받았던 제로투를 캡쳐해서 스케치해줍니다 만들때문에 아 저렇게 해서 금형맨 만들때문에 이제 주물 아 엄청 반짝거라 우리야 광이 달라 미쳤네 아 여기 여기만 폴리싱을 했어요 아 아까 보여줬어요 안 보여줬어요 뭐니만 폴리싱을 했어요 저기 어떻게 금색으로 변하는 거야 어떻게 이렇게 됐냐고 이게 제일 신기한데 이걸 왜 아니 어떻게 이렇게 갑자기 변해 아니 여기 엄청 반짝합니다 일부러 이게 이들어졌어 아 폴리싱을 방땡이랑 이 머리에만 하셨구나 감사합니다 이거 그래서 만든 게 이거 옵니다 이거는 잘 저기다 진진나도 해놨나 이건 두 개가 같이 있어야지 의미가 있어 안 가져가 안 가져가 이건 두 개 나란 있어요 의미가 있다 하나 남았네요 확실히 제가 보내줘 말라고 하니까 줄었어 많이 안 보내줘 침상면 팔쓰는 부분을 밑에 밑에 하다 나네 그러니까 아마 있을 것 같아요 왜냐하면 왜 그런 말하면 내가 봐도 지금 밑에 밑에 있어 오우 자기 손짤 것 같아 여기 여기 편지 하나 있다 밑에 이번엔 또 어떤 선물이 오늘 기다리고 있을까 안녕하세요 방장님 지난번에 배구성과 김창현이 선물했던 지체리입니다 아 이별 또 가야 아니야 아 잠깐만 이거 출사표 같은데 동료 아프시나다 한 초라한 행색에 노인분을 만났습니다 자네 침창면 상국지를 바꿔만이라고 말씀하시길래 깜짝 놀라 대화를 나눠 왔습니다 지개 배구성과 찬화국을 건네주고 호연이 사라였습니다 관우같이 얼굴을 부르고 수염이 바닥에 달 정도로 길었는데 형색과 달리 수염을 적어도 돼 있었습니다 관우장군이었나 시키도 하는데 그위로 맘에 지가 없습니다 혹시 겨택 쭉 작가님 계시면 쭉 작가님께 도 감사드리고 아 진짜 출사표야 처음부터 끝까지 다 썼잖아 부팬으로 방장님 머리들래 칠수 말씀해 주실 수 있나요? 모자 사이트라도 알려주세요 이래서 저게 나중에 한 거구나 저 모자가 나중에 온 거야 제가 나니 미친 사람이라서 저를 제갈량 만들기 프로젝트의 시멸의 기울이고 계신 거예요 제갈뽐인 어떻게 하실 거예요 이거 이거? 잘 고가녀야죠 쭉 걸량 왜? 형기증 나서 아 진짜 출사표 쓴 게 그래서 형기증 나 아두가 된 것처럼 멍해지네요 아두가 우선이 제갈량이 딱 써서 보내줬어 아 이거 먹.. 이게 그런 느낌이야 이거 멍한데? 딱 봐 내가 아저야 승상 만들어 하시죠 승상 때 때려 하시죠 형기증 나는 거에요 어떻게 풀 수 있게 먹고 앉으면 아무것도 되게 못 거 그거 결정해줘 일단 꽉 해주고 아 이따 꽉 해주고 꽉 해주고 한가리 하나 사주세요 한가리요? 한째다 밀 먹어야 돼 아 미있어 무서워서 밤에 뭐 나올 거 같아 여기서 밀라부러 해가지고 통기 타기 그래 침공이 이 명구니 마 이게 더 너무 웃겨 너무 무서워