Video ID: lFFfxVZ0li8
Title: 【히오스】 신정민 선생님과 히린이들 (룩삼, 얍얍, 김도, 침착맨) #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 폭질 폭질 폭질! 오 좋아 좋아 좋아! 오 좋아 좋아! 이거 5인큐로 하면은 잘하는 사람들 만나지 않아요? 괜찮은 우리도 잘하는 사람 있어요 아 시키는 데로 하면 돼요 아 오다만 기능을 하면 됩니다 네 시키는 데로 하면 돼요 시키는 데로 안 했다 지면은 좀 약간 문제 있죠? 얘 무조건 시키는 데로 하면 되는 거군요? 네 무조건 야 무조건 하나하나 다 세세하게 할 거 알려줘요 제가 어떻게 저 영혼 고르는 비기 안 나오는데 그것도 알려줘요 이거 일단 준비 완료를 눌러야 될 거 같아요 그쵸 네 한 번에 지금 지금 1명을 지금 준비 완료를 누르지 않았다 누나는 형이 안 골라요? 아니 쇼핑 승이세요? 준비 완료를 누르셔죠 아니 영혼을 고르고 준비 완료해야죠 아 이거 내가 못 말준라고요 아직도 물을 쓰지 못했거든요 그 옆에 있는 디아블로랑 이런 것들은 그냥 대코에요 대코 대코고 그냥 준비하려 하면 돼요 이거는 카우서그 시작할 때 로딩맵이랑 똑같은 거라고요 그치 그치 이해가 빠르시네 그렇죠 아몬녀블리 아 잠깐만 오버 선생님 척 하지 마세요 아 그런 게 아니고 제가 뒤를 잃을 거라고요 답답해가지고 형이 창맨님 뒤를 이해하는 거를 약간 욕심하고 있는 게 그 아니죠? 아니 제대로 잃으면 안 돼 신정민님 뒤를 잃어야 돼요 저는 잘 못하니까 신정민님이 굉장히 잘하시때면 신정민님한테 배워야 돼요 아시겠죠 아 그 정도까지는 안 될 것 같아요 아 잘할 수 있어요 그 야맨님이나 룩사님 그 롤하시던 거 보면 굉장히 잘할 수 있기 때문에 롤이 잘하셨어요? 김두님도 잘하시지 않나? 아니 저는 잘했어 근데 저분은 아니 룩사님도 굉장히 잘하세요 센스 가있어 그러면 제가 지금 인벤인 쪽에서 회사하라고 있잖아요 그렇죠 그거를 히어서 쳐다라 넓혀 뒤를 여겨가지고 안 그래도 저분 지금 제정신 아닌 것 같아요 여기 완전 그냥 샤넬다간 것 같아요 아니 아니 아니 히어서 회사이 부족해요 꼬문 꼴수 있는 거잖아요 아니 현실이 될 수도 있어요 너무 그 야망이 너무 큰 거 아니에요? 아니 아니 좀 아니 너무 호황 되잖아요 야유기 진짜 좀 너무 치시네 그거 하고 있는 걸 더 열심히 하셔야지 문어발식으로 하다가도 그 미끄러지는 거예요 랩랩님 지금 투하시는 거 아니죠? 질투가 아니라 걱정되어서 그래 걱정되어서 하고 있는 것도 그루다가 괜히 밑보여가지고 스탠랑은 그러면 안 되니까 아니 그래도 그 머리 박방 밀지 않았어요? 예 예 아 그러면 뭐 참사전은 그냥 철밭통 아니에요? 그것도 열심히 해야죠 머리 다 잘할 때까지는 그래도 인벤인 쪽에서 해서를 할 것 같은데 그런데 해석이 부족하시나가는데 그 뭐 공치 같은 게 있어요? 공치적인 오리지지는 거예요? 아니 아니 아니 공치 같은 게 궁금해서 일어봤어요 아 공치 같은 게 있어요? 또 뽑는 기준 같은 게 해석 아니 해석은 뭔가 뽑진 않진 않나요? 그냥 아 먹는 것들이 더 있는 것들이 방송도 잘 되면서 그거까지 그 자리까지 그 욕심나가지고 그 자리까지 먹으려고요 아니 아니 그 이제 그 해석도 부족한데 그 유저도 부족한데 해석까지 부족하면 좀 안 되죠 아 유저만 하여 유저 굉장히 많습니다 왜 유저 되게 많은데 아 잘 안 잡히는 거예요? 아 어떻게 된 건가요? 게임이 시작을 안 하는데요? 이게 3명이면은 어저게랑 잘 잡혔죠 아시죠? 아 밥이 안 나와요 지금 바로 잡혀요 원래는 5명이라서 그래요 아 그짓말 하지마 이거 어떻게 된 거야 이거 게임이 안 돼 솔직히 압냄님은 진짜 잘 잡혔어요 그죠 아 이린대요 맞아 1윙큐랑 2윙큐랑 3윙큐랑 3윙큐랑 되게 잘 잡혀요 그니까 맞아 이거 대귄 되는 겁니까 이거? 그 후차쿠맨이 좀 5윙큐부터 좀 구숙이네 뭐 고양이가 없지? 네 여러분들이 야 이거 어떻게 된 거야 어? 이거 어떻게 된 거야? 차라리 빨대로 갈까요? 빨대가 더 빨리대표야 빨대가 더 빨리대표야 소월하게 납니다 빨대로 가자 그러면 빨리 잡히는 빨대로 아 빠른 대전이니까 빨리 잡히니까 그쵸 아 그래 빠른 대전 그리고 여기서 미리 고를 수 있어요 이거 빠른 대전이니까 진짜 빨리 잡히겠죠 그쵸 저는 그 뭐지? 기계전쟁 삭기 때문에 알라락 늦었어요 이거 요거 요거 한번 해보겠습니다 아 힐러를 한 명 해야 되네 내가 제가 힐러하겠습니다 이거 깔맞습니다 깔맞습니다 야 스킨들이 깔맞습니다 근데 그 방송으로 코문든도는 많이 그 어드셔가지고 그 총알은 충분해요 이 분들이 가르쳐주기 마음에 총알 계속 지를 용기가 있습니다 죄송한데 누가든 지금 흔흡기 보게 하신 것 같은데 뭐지? 김둔님인데 크게 신경 안 쓰셔도 돼요 자주 그러시기 때문에 휴 기다리는 동안 아주 아니에요 아직 위로 쌍님 같은데? 어 자꾸 흔흡기 넣어줄게요 흔흡기 넣어줄게요 그 슬픈님 네 슬픈님 네 오바는 지르셨어요? 아 아니요 무슨 그런 소리를 원래 있던 거예요? 메시님 레디 하세요 레디 아 예 어휴 신상맨님 김둔 이 분 이거 아이크 드라내나 믿음이 무섭다고 아 처음엔 어쩌시가 없어요 그런 것까지 담아면 안 돼요 저 옛날에 질렀던 거 그거 깬 건데 모르고 있었어요 너무 1년 전에 질렁고 거라고 아 정신이 질지 않는데 설마 이거 윤형질주 그거 먹으신 거 아니에요? 들어간 게임 들어갔는데 저 정도 차가지만 타고 있는 거 아니죠 아니 아니 아니 종료자가 용 맞춰서 타기로 했는데 공격으로 오돌하고 돌아오죠 결정 가 아니죠 아야 아는데 아 감사합니다 아니까 본인 하는 캐릭도 없는데 스킨도 그렇고 용도 그렇고 그저 그저 윤형질주주주주주주주주주주주주주주주 오돌 한 거 하나 살려고 그냥 아니요. 그 다음은 다른 영우들을 못 따르지만 제가 오늘만 하고 희옷을 접을 거 아니잖아요? 공사장 10분이 빨라요. 10분이 더 조금 걸리겠죠? 그렇게 치면은 그것도 빠르게 잡혔다고 볼 수도 있죠. 하지만 어떤 그 찰라의 시간. 그거랑 비가 납뚜 늘리다고 볼 수도 있고요. 그치. 어떤 우리가 살아갈 그 기나긴 인생하고 비교한다면 10분이라는 시간은 충분히 감 날 수 있는 시간입니다. 여기까지. 10분 안 싸면 됩니다. 고마워요. 참사하고 있는데 지금 2분이 지나가고 있는데 어떻게 좀... 아이고. 그 얘기 듣고 또 바로 2분이 있려고. 요정도는... 요정도는 아무것도 안... 분식도 4분씩 나와요. 4분씩 있어야지 나오는데 스테이크 먹으려면 조금은 인내심이 좀 필요한 수 있는. 요즘 약간 그 긴드님이 그 부분을 감가하신 게 있는 것 같아요. 킹이라는 분 있죠 여기. 오른쪽으로 계시고 프로필 보게 한번 해보세요. 지금 근데 이렇게 좀 늦게 잡히는 이유가... 왠지 알았어요. 아 얘 보이네요. 오인큐라서 오인큐라서 사람들이 적역을 하려면은 4,5명이 모여야 되잖아요. 야 뭐가 그냥 번쩍번쩍해. 오인큐기도 하고 40네 다 꽉 차지가 안아가지고 더 잡히기가 어려워요. 원래 채팅창 지금 보시면 보이세요? 적역 오인팍 구하고 있거든요. 사람들이? 아니 이미 많이 돌아가고 있어요. 많이 돌아가고 있어요. 김덴님 보실래요? 신장비 님 4,200판 하셨잖아요. 보셨죠. 와 이... 이렇게 오래 기다리신 분이 있는데 그 앞에서... 에? 아...있네. 그 앞에서 580분이 어디... 이분인데 언제 시작하냐고. 근데 나와야 되는 거 아닙니까? 어 그렇네요. 엄청 많이 하셨는데요? 네 저요? 저 얼마나 쯤? 옛날에 좀 했었는데. 40레벨 다 찍고 총 0레벨이 3레벨인데요? 아니 요근인보다 높아요. 이길만큼 이거야지. 생사를 제추가 한다고 쌀이 됩니까. 밥이 됩니까. 그 정도는요. 네. 돈 높으세요. 김덴님이. 아 그래요? 예전에 잠깐 했었어요 잠깐. 잠깐? 잠깐? 300레벨 잠깐 했다고요? 아 저 500판은 더 했을 텐데? 아니 저 빼고 다... 아 만입이거든요. 제가 500판이고 예 요근님이 한 첨판 돼요. 그래요. 제가 더 할 수밖에 없죠. 저는 계속하는... 그렇죠. 아 드디어 요리가 나왔네요. 말프려인데 말프려는기 때문에 좀 약간 그... 자존심 싸움 좀 있을 수 있습니다. 오토바이 있어. 오토바이. 마이버. 미러전에서 승부가 좀 결정이 나겠네요. 그쵸 그쵸. 제가 노발을 암사라고 하고 있습니다. 저쪽에 두 호는 조합이라 황금 찍으면 아! 바보드는 거. 오토바이 보세요 이거. 아 루스하님 그... 오토바이 봐 이거. 오토바이 봐. 뭐야 이거? 제 거미넀대요. 야 오토바이 이거. 오토바이 이거. 어이 이렇게 큰거야? 나 이렇게 북적이는 레스토랑은 진짜 오랜만이다. 아 근데 나 메탈 가로면 왜 이렇게 쟤깐만 하지? 저 초라인. 아 이거 뭐야 늦대? 개쩍도만 해. 오토바이로 바보릴라. 아니 쩍쥐다구? 나 이걸 생각하고 한 거 아닌데? 유튜브에도 좋아 보인 건데? 킹님의 오토바이? 제 거를 오토바이라기보다는 전차 느낌이시죠? 약간 그... 그 뭐지 그 옛날에 그... 우도에서 많이 타는 거 뭐죠? 제주도 그 우도 크기타는데. 뭐 그 이 캐릭터인데? 우드바이도 크기타임. 야 이거 가자. 오게 안돼. 아 고파! 시작이 좋네요. 아 잘해요 우리 편. 약간 제가 첫 번째 게임에서는 특사함을 한 번 볼게요. 그 미트와이 게임을 나아는데? 위에 어떻게 하니? 저 위로 가야 될까요? 예 지금 경험시템은 안 될 것 같아요. 이거는 가실 거면 재라토리 가셔야 되는 게 맞아요. 이 조합에선. 알겠습니다. 얘 제가 먼저 미트로 내려와 보라서. 아 그렇죠. 아이고! 제가 잠깐... 형님 도망가요! 나한테 있네. 마우스 안 부. 마키리오는 한 번... 떨어쩌볼게요. 제가 라인보고 소가 긴 가야 되나요? 이거 한 번 보죠 이 대학 가야 되나요? 이거 뭐야 이거 뭐야! 얘 밑에 밑에 밑에 밑에 밑에 저 밑에 그냥 가만히 먹을게요. 아이 불안해. 아 저 좀 불안해. 제가 노버춤을... 막 박소 되게 했네요. 신난 밑에에요. 신난이 나왔네요. 아니 나하고 있어 지금. 아이고 아이고! 갑니다. 비가 들어갈게요. 모습이 마음에 드네요. 보세요. 네 갈게요. 신난 나왔네요. 여기부터. 뭐야! 왜! 얘 볼게요 얘. 상대 마이피요? 상대 마이피요. 마이피 대기세 마이피요 여러분? 마이피 대기세요. 마이피 대기세는 마이피... 저 잠깐만요. 제가 맞고 있어요. 아니 제가 맞고 있어요. 하하! 너무 질리그 들어갈게요. 예 예 예. 우리들의 기동력은 그정도가 되지 않아. 아! 갑니다! 다 왔어요. 다 왔어요 다 왔어요. 얘 갖자죠. 어이! 가자 가자. 아이디기가 너무 멋있는데요. 침대위에 몇 시? 침대위에서도 멋있어요. 이거 갈게요. 예 예 예. 오케이 오케이. 어디갔어요? 저 여기 있어요. 제가 갑니다. 저 이 조회가 너무... 저 이 조회가 너무 좋습니다. 조회가 너무 좋습니다. 대학과 이거 왔는데? 조회가 너무 좋습니다. 조회가 너무 좋습니다. 조회가 너무 좋습니다. 아 좋다. 분위기 굉장히 좋다. 오랜만에 그... 조회가 너무 좋습니다. 조회가 너무 좋습니다. 2년 전에 느낌. 침착맨이 형이 저희도 만나서 됐네요. 약간 놀련네. 약간... 어이! 이맨 있잖아! 어! 또 봐줘. 저 이거 봐. 저 제목토발도 봐요. 이거 한번 보죠. 예. 아 이거 나가야 돼. 조회가 너무 좋습니다. 조회가 너무 좋습니다. 아이고! 아 여기 싸움도 좋은데요? 살래 드릴게요. 아 감사합니다. 이거 일단 버리지. 뭐야 뭐야 뭐야! 근데 다섯 개나 봤어요 이거. 이거 이거. 안써야! 아 팔로! 뭐야 이거? 편바닥! 끌고 다니고! 아! 아! 안으로 들어올 수 있는 안으로. 속아 맞아 줄 거예요. 제가 땡길게요. 어, 열정거리지 마요. 열정거리지 마요. 더디로. 도시네 이거 쩡듀이잖아요. 네. 어, 스피핑쿨러. 이 부분을 마지막 아파요. 스피핑쿨러요? 네. 아, 편바닥이 굉장히 이상한데요? 오케이. 서로를 다 써도 돼요? 한번 보이죠 뒤에서? 어 여기. 아 이거? 아! 아이, 아이, 아이, 아이. 좀 살짝. 이거 이거. 소설죠 소설자. 잡았어 잡았어. 오 여기 피쳐. 오케이. 하나 더 볼게요 하나 더 볼게요. 삿힐! 이득받다 이득받다. 이득받다. 아, 이거 정화로! 아, 아빠. 도설자 콩 풀려요? 네. 풀려요. 오케이. 아, 군무요? 군무는 안 풀려요. 군무는 안 풀려요. 괜히 찍었네? 잡았어 잡았어 잡았어. 얘도. 얘도. 아, 모자 모자 모자. 아 맞췄는데. 오케이. 타고만 해봐봐. 타운데 한 번 봐세요. 아, CS로. 경험씨 타고 있어. 경험씨 경험씨. 이거 이거 이거 이거. 여기 여기 여기. 이거 이거. 그걸. 가저씨! 이거. 경험차 안 먹어야 돼요? 아, 아니 아니 이거. 이거 빨리 먹자. 가치 빨리. 가치 빨리. 여기. 어짜, 어짜. 저, 개물 보고 쭉 차가지로 하세요. 오, 오, 오. 어 뭐야. 어, 차가 쇠, 저 몰랐어요. 어? 어? 어, 하다가 내려갑니다. 어? 어, 공중간장님. 공중점 주세요. 어? 히트성들이 너무 좋은데요? 공격증강점 주세요. 어, 어, 어. 어, 내려가 되나? 내려갈게요. 여기요. 여기요. 예, 예. 여기다. 이거, 이거 저기. 분심으시겠어요. 올라가죠. 알겠습니다. 상대방의 시리어 발라가지고. 미리 올라가서. 어, 미리, 미리. 여기 여기서 한 명 끊어야 되는데. 오세요 빨리. 알겠습니다. 저, 저 올라가는 애들 짜르고 가죠. 네. 갑니다. 저 마피아, 마피아 인정업계 되요. 마피아, 뭐였어요? 마피아, 뭐였어? 오케이, 오케이. 빨리, 빨리, 빨리, 빨리. 아이고. 어, 이거, 이거, 이거. 트레메이. 안 되겠어, 안 되겠어. 물 한, 차가트에 물 한 자식. 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아. 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아. 이거 또 줘야 되는 거 아니에요? 맞아요. 어? 그, 두 번 연달하서 주면. 아, 그런데 3번만 안 주면 되거든요. 아, 3번만. 네, 3번만 안 주면 되요. 3번만 주면은 경기를 줘야 돼서. 3번만 주면 경기를 줘야 됩니다. 그러면, 그러면 뭐가 되나요? 영화면요. 두 번 주면 안 줘도 된다는 뜻이거든요. 아, 그럼요. 네 번 주면 어떻게 되죠? 네 번 주면. 주시간료 없다! 그렇죠. 하, 하, 여기까지만. 일단은, 여러분, 그. 타보르다 50가 될 것 같아요. 알겠습니다. 어, 젠장에 주고보고. 아니, 여기, 여기 가지 마시고. 야, 나, 젤시나, 젤시나 방지해. 여러분 빨리 젤시나 방지해. 젤시나 방지해. 젤시디로. 젤시디로. 젤시디로. 젤시디로. 이거 제가 광난리동안 이로 대박낼 거거든요. 오케이. 우리 심납 찍으면 가요. 네, 복뒬, 복뒬 준비를 하세요. 복뒬. 어? 이거 빨리 걷어내고 제가 한타 걸게요. 진짜, 맞히면 물고 그냥 그때들어 떼게요. 그 집이요? 네. 알겠습니다. 들어가세요. 빨리, 들어가세요. 들어가세요. 빨리, 빨리, 빨리. 들어가세요. 무조건 무조건. 야, 이거 빨리 와요. 빨리 와. 빨리 와, 빨리, 빨리. 어? 우리 리미 어디 갔어, 리미. 리미는 뒤에 있어요. 와, 좋다. 리미 부모지션 기가 맡겼다, 이거. 리미 여기 있었어. 와. 아니, 지가, 아니, 지가. 채가 1이었어요. 아, 야맨님. 신정민님이 한 세 번 정도 자기를 주시라고 했잖아요. 와, 야맨님 너무 많이 가고 있는거 같아요. 아니, 그니까 저, 아니, 노바랑 그, 그, 둘께 같은 애가 와서 저 물어갔고 피가 있는지. 나 그래요? 인정하겠습니다. 여러분, 아시죠? 감사하자는 원래 이 팀은 분들이 바쳐주셔야 제가 힘을 발이에요. 아, 맞습니다. 원래 감사하자가 아싸 신호는 그런 겁니다. 그, 그, 진짜 좀, 좀 암라인 좀 벗여주세요. 제가 뒤에서 좀 팔을, 그, 그, 그, 그, 시간을 바로 주셔야 됩니다. 어, 좋아, 좋아, 좋아! 오케이, 오케이. 오? 지쿨 거의 뭐... 오? 어, 저 표식 Doctor. 그 피하셔야죠 표시 드는 그 사계시에요 우리 편이 너무 빨리 넣어 왔어 제가 빨리 줘서 이게 좀 버텨줘야 되는데 제가 말피치질이 아니라 아니 근데 저거 어떻게 피해 돌진하는 거 못 피해 맞잖아요 창맨님 불러서 빨리 정하러 오세요 우리 이뻐라 우리 존시 나 우리 거 한번 뽑아 봅시다 우리 친한 먹으면 존시 나 뽑을 수 있어요 우리로 자 저 이 두 설자 지금 저거 나 겁이 없죠? 두 설자 안 살아러 갑니다 지금 자 요거님 도와 드릴게요 갑시다! 갑니다 저거는 심장 슈가 가야 되는 거 아니에요? 가야 돼요 가야 돼요 다시는 무시까지만 빨리 가죠 저거 못 피해 신난 김도님을 무시하지 마라 아! 아! 뒤 뒤 뒤 뒤 다 죽는다 아 잘하네 갑니다 갑니다 그래 맨 그래 맨 놀게요 갈게요 붙이고 갑니다 갑니다 흐리야 흐리야 좋아 제라트로는 김동이 이게 이게 예쁘 끝까지 못 해 끝까지 죽여 죽여 죽여 죽여 김맛 김맛 김맛 김맛 아 좋아 좋아 안 보여 애쉬울 수 있어요 애쉬울 수 있어요 저도 갑니다 저도 갑니다 저도 갑니다 뭐가 있다 이거 저 이 랩차가 이름나는데 이거 이긴 거 기저가 아니에요? 특정차는 똑같아 특정차는 진짜 16레만 아니면 되니까 둘이씨 하나 하나 둘이씨 하나 물먹고 오세요 물먹고 빨리 미쳤나 오케이 그렇게 하시네요 약간 게임에는 관심이 없는 것 같은데 이거 가져 여기서 기업포즈 들어오게요 저 보세요 저 보세요 적고세요 적고세요 혹시 저기 pantry würde로 또 시 이거 봐주세요 네 이거 저 공스키야 여기 깔끔하다 깔끔하다 좋았다 딱따라 왔거든요 이거 아 근데 힐 좀 느낌났다 아깝다 죄송하는데요 힐 좀 느낌났어요 미안하다 녹일 줄 알았는데 약간 탁able이네 이거 먹자 이거 알겠습니다 예 아 여기 있다 그 이제 서열이 약간 정해지는데 아 좀 위에 막으로 갈까요 저거 대학학? 예 예 망한 것 같습니다 좋은 것 같습니다 여기 갈게요 지금 갈게요 바로 아래 먹을까요? 어... 아니요 참아야 될 것 같아요 아니겠습니다 어디 까먹겠습니다 예? 일단 대학학으로 대학학을 해결 저거 좋습니다 대학학한테 죽는 거 아니시죠? 아니 아니요 저 대학학 강합니다 아니요 생학한테 좀 약해요 일단 뒤로 빠진게요 예? 예? 용병 먹어야 돼 용병 네 드세요 드세요 다 드세요 지금 챙겨주세요 친단 나오기 전이라서 16대 16대 맞춰졌네요? 맞았지 탁 정리 어 이 대학학학 어 이 대학학학 방해당 방해당 다 해볼 수 있어 다 잡으세요 아 이거 가춘이 나 이거 가춘이 너 가춘 먼저 나이스 그러면 이거 이거 이거 어차피 대학학 못 잡아요 저거 얘 못 잡고 너가 춘이 나만 봐주네 덮격이 왜 안 돼 이거 갑니다 아 든든합니다 이거 빨리 정리하고 가자 정리부터 정리부터 오케이 김교현 하나 집 밀어요? 자 이렇게 대추라 및 아 이신단한 얘 23초 남았습니다 오 오 오 오 아 지금 공패스요 공패스요 아 얘 잠깐만 얼방이다 얼방이다 아니 저 6분이 아 이거 아 달걀 때 얼방을 썼어요 룩산 리크깔 말 그깔 말 그깔 그깔 말 그깔 말 그깔 말 됐어 됐어 다 잡니다 다 잡니다 그깔 이거 다 잡니다 지금 오 잘해 잘 룩산 잘해 아 피하면서 와 아 잘하는데 오 잡았어 잡았어 아 내가 살았으면 완전 대박인데 내가 죽어버린다 신간먹어야 신단 나이스 아 룩산 리크깔 아이스 느낌 나는데요 아 룩산 리크 잘 안되니까요 그리고 야냄님도 잘해요 사실 야냄님도 야냄님도 그 뒤에서 이렇게 하는 거 잘해요 아 저 이 뒬러와 누가 중 있어 여기 어디 있는 거 같아 내가 봤어 내가 야냄님 먼저 포커싱해서 그래요 그 지금 노바가 지금 어 있어요 여기 내 봤어 노바가 지금 뒤에 보고 있어 지금 노바람 그 네 그러니까 그걸 야냄님을 받아지고 그래 쫓아 달려오는 돌진 않는데 있잖아 여기 내가 노바가 나오면은 바로 그 습으로 그냥 어 제가 정하로 풀어주고 내가 가져왔네 아 좋습니다 터루를 지키는 그 모습 일단 대기할게요 아 예 노바가 나 어때까지 대가지 절대 보여주지 마세요 어 이거 이거 진짜 노바가 진짜 노바가 대기 잘 안 와 죽으라 어 어 왜 자꾸 노바가 노바가 아 잠깐만 아이스크 이거 봐요 봐요 끝까지 봐요 쫄지 마 쫄지 마 뒤에 있어요 뒤에 어 이거 뭐야 뒤 뒤 뒤 뒤 대학과 초차가면은 안 돼요 아이고 쫓 졌다 아니 아니야 아니 이번 사운드 졌다 뒤로 뒤로 너무 깨셨어요 대학과 때문에 아니야 양념님이 뒤로 쭉 떼시면 아니 뒤로 쭉 떼어요 자 나 살수있어 살수있어 양념이 뒤로 살수있어 아 좋았다 좋았다 아직 기회가 있어요 크다 저 이거 빨리 뒤로 가둔 아니요 내가 3마리만 먹어볼까요? 바퍼면 경험치를 먹어주세요 내가 3마리만 먹어볼까요 가상? 더겨 매시아저씨 예 예 바퍼면 경험치 수급 좀 해주세요 매시아저씨 늑대 타고고 나니까 저렇게 느리지 많이 계시네요 빨리 가서 빨리 빨리 이거 안다 한단다 상대의 음진자 빨리 정리하고 제가 궁각 한번 볼테니까 이거 코옹 한 번 말 주세요 알겠어 거기서 다 터트리죠 알겠어 음진자 봤구 따라보요 camera 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리 아 빨리 오는다 아 빨리 오는다 아 잠깐만 저거 못 올려 아 야 야 야 야 야 야 야 야 어오 야야 들어온다 다 죽었는데 이 형 초기 나 오 từ 요거님 죽었어 좋았다 이거 진짜 어떻게 해요 이거 죽지 platform 마세요 어 왜 죽 helicopter 4ntg 잡으면 잡으면 되거든 어 notifications 괜찮아 뭔데 off 우리 해기 공격 다 하고 있어 야아 아 오드방골을 한 사야 되나 저거 빨리 누가 가서 막어 어떻게 우리 집 탑루어지네 이거 아 우리 집 터진다 야아 아 제발 도살짝 뭐야 이거 너무 쎄 도살짝 표식 찍고 달려오는거 막을 수가 없는데 아 지금 인성질하는거 봐 저거 인간 쓰레기 새끼다 저거 이럴 때 약간 한번 해 줘야 되는데 근데 한 대쯤에 한 번 끌어 아 여러분들의 가능성을 봤습니다 예? 가능성을 봤어요 야야야 야야 님 룩다니면 잘해 지금 보니까 가능성이 얼마에 할 수 있어 이만판은 연습이라고 생각하고 당판 입시다 김창민이 형 저 상세 말 필요한 예 MBP 하하하하 아 마우스가 제가 노트북 마우스 한계가 있죠 아무래도