Video ID: lFnD2-TUguI
Title: '맞춤법상 틀린 것 같지만 올바른 단어'에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 개... 이거 못 참겠다, 개우르다. 깨끗하다? 지렀! 바라다 바라다. 아니, 그동안 우리가 멈워하길 바래라고 잘 쓰다가 난 네가 잘 되길 바라. 아 이건 좀 아니지 않나? 그래서 저는 이 양물고 바래라고 써요. 난 이거 못 받아 드리겠습니다. 틀렸다고 오해하기 쉬운 한국어 알아보기. 우리가 이제 맞는 건데 틀렸다고 생각하는 경우가 있습니다. 그래서 자꾸 눈치협객을 지적할 때가 있어요. 하지만 맞는 경우가 종종 있다. 그거에 대해서 우리가 한번 알아보고 그러지 않도록 이걸 사례를 들어가시고 한번 알아보도록 하죠. 설명. 7판 사회 교열 담당자들이나 상사들이 주로 저지르는 실수로서 언어의 사회성 등을 말미하면 자주틀린 한국어 더불어 규정이 신경 쓰지 않고 그저 본인에게 익숙한 대로 생각하거나 올바르게 쓰려고 했지만 예외 규정이 있는 것 또는 규정이 변경된 것을 모르고 규정을 지나치게 생각해서 올바른 표현을 그릇 표현으로 오해하는 사례도 간혹 벌어진다 뭐 이런 것들이고요. 자 희죽 볼까요 한번 사례부터 볼까요. 가슴 칠해 거슴 칠해 게슴 칠해. 맞는 말이에요. 눈이 힘이 없어서 거의 감길 뜻한 모양을 뜻하는 부산이 침착매의 눈을 이제 게슴 칠해 라고 하는데 보통 이거는 많이 쓰는데 거슴 칠해도 조금 어색하고 가슴 칠해는 뭐 그쵸? 가슴 칠해가 뭐야? 푸화화 이를 수 있는데 이것도 맞는 말이라는 거 그래서 여기 트랩을 놓을 수 있어요. 맞축법 강박증 있는 애들 내가 막 말하면 교정해지는 날한테 가슴 칠해 라고 표현한 다음에 고칠려고 하면은 바로 그냥 현장에서 함정수사회 가지고 잡아거리는 거죠. 맞는 말인데? 말이면서 재석게 가협다 가협다 둘 다 쓰이는 말입니다. 복수 표준으로 인정이 받았고 마음이 아플 만큼 안 되고 처연함을 이르는 말 가협다는 주칙을 활용해서 가협다는 비우고 불규칙 활용이다. 왠지 이건 좀 틀린 것 같지 않아요? 그냥 느낌이 아닌가? 여기 틀려보이나? 두 개 다 틀린 것 같다 계속 보니까 가협원은 익숙한데 가협이 없어. 이거 왠지 틀려보이잖아요? 이거는 많이 쓰니까 가협원이 뭐 이런 거는 근데 이것도 맞는 말이라는 거 각가지 각가지 각가지도 이거 좀 틀려보이는데 의외로 맞는 말이고요. 관석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관석하지 마 카톡 치는데 아 나한테 관석하지 마 이리 쳐봐. 만약에 예를 들어 아 짱 나 나한테 관석하지 말라기 근데 이거 막 관석이거든? 이러면은 여구로 당할 수 있다는 거지 여꽁 당할 수 있다는 거예요. 관석 어떤 일에 참견하고 관석 판단은 뜻을 지냈습니다. 개... 이거 못 참겠다. 이거 좀 못 참겠다. 개우르다. 개우르다는 어이 개우르다의 작은 표현입니다. 그래서 맞는 말이에요. 쿵쿵쿵쿵 이런 거 같이 약간 좀 덜 괴르는 게 개우르다겠죠? 객출 객출 근데 객도 좀 다 봤어. 보긴 봤어. 객출도. 뭐가 먼저인지 모르겠는데 각출을 많이 쓰죠? 글자 객은 술잔치 객으로 객출은 어떤 목적 아래 여러 사람 돈을 나누어 내밀하는 뜻이다. 객의 바름이 이상해서 표준화가 아닌 것으로 오인 데요. 비슷한 의미의 단어인 각출로 써야 한다는 주장 있지만 어멘이 구구사전에 등지에 되어 있는 표준화이다. 이 객이라는 것은 실제로 있는 한짜라는 거. 객의 객의 이거 너무 아닌 것 같죠? 무슨 뭐 과학용화 같기도 하고 뭐 철학용화 같기도 하고 하지만 똑같은 말입니다. 듣는 니가 아닌 사람의 무리를 조금 낙잡아 이르는 3인칭 대명사. 개네 있잖아. 말으면서 좀 약간 가볍게 표현하는 격앙 격양. 아 둘 다 되요. 아, 진짜 들어 봤어요. 이거는 조금 그래도 익숙하자 다른 거에 비해서 결따나다도 맞는 말이야. 결따나다가 아니다. 아, 결따나다는 아니야 이게? 뭔가가 잘못되어 완전히 망한 상황을 이르는 말인 결따나다. 사업이 망하거나 사물해지거나 망가진 상황이 쓰이고요. 결따나지만 정작 끝장 박살 같은 표준 어휘나 속어잔짜부가 앞두적으로 많이 쓰이기에 쓰이지 않다시피 한다. 제 안에가 자부는 잘 안 쓰는데 지부됐다는 말은 되게 잘 써요. 지부됐때. 뭐가 자꾸? 하하하 그러니까 박살랗다는 느낌보다는 눌린 느낌으로 결제, 결제. 근데 이거는 유예 거랑 좀 다른 말이죠. 다른 뜻이에요. 다른 뜻. 앞에 결제는 말그들을 돈 지부라고 뭐 이런 거고 결제는 이제 결정할 권한 있는 상관이 부화가 재출한 권한 검토거나 허가하는 거 승인하는 거 뭐 이거. 그러니까 둘 다 쓰이는 말인데 뜻은 다르니까 유예 거랑 이제 용라가 다르죠. 경우 경위 이것도 다른 거잖아. 경위 바르다고 해? 나 처음 듣는데 경위 바르다가 뭐야? 경위가 왜 발라? 경우도 있었어요. 하하하 경우바르다는 말할 때는 경위가 좀 더 적절하다고 볼 수 있다. 경위는 울코 그림이나 이러하고 저러함에 대한 분별를 이르는 말로 분별이 중심되는 말이고 경우는 살이나 돌이자치를 뜻하는 말이다. 환자 자체가 달라. 일상에서는 보통 경우바르다라. 나 경위 바르다는 한 번도 본 적이 없어. 경우바르다는 말만 들었고 특히 어르신들이 그렇게 쓰시는데 사실 여기 복잡한 사연이 있다. 원래 경우는 환자여가 아니고 고유어였고 옛날엔 경우로 쓰였으나 국립구거원에서는 환자여행 경위가 더 널리 쓰인다. 경위를 푸진으로 사 먹는 것이다. 그러나 실탄 환자여행 경위를 쓰는 사람들은 찾아보기 어렵고 요즘 경우가 잘 맞쑤인으로 현행 규정은 논란에 여지가 있어 보인다. 언어의 사회성을 지킬하다가 오히려 거슬랐다 생각할 수도 있다. 구명 규명. 학문적 연구를 심도 있기 진행하여 기존을 몰랐던 새로운 사실을 밝혀내는 것을 구명이라고 하고 자세한 조사를 도는에 기존의 잘못 날리였던 어떤 사실을 바로잡을 밝혀나가서 규명이라고 한다. 그것도 있잖아요? 구명운동. 그 다시 누명을 벗겨내서 살리는 거. 아 이게 구명이 이 구명이구나. 목숨구하는 운동이구나. 새로운 사실을 밝혀내는 뜻으로 쓰는 게 아니라 구명운동이 다른 구명이야. 금세. 금세. 어 이거는 금시에를 줄여서 했다고 생각하면은 금세가 맞다는 것을 알 수 있습니다. 금세가 틀렸다고 생각하시는 분들인데 금시에를 줄여서 금세라고 하면 됩니다. 근데 이걸 오긴하는 사람 중에는 지금 금자의 사이를 줄여서 금세라고 이해하시는 분들이 있기 때문이다. 까딸스럽다. 까딸스럽다가 비표준호였기 때문에 까딸도 비표준호 라고 생각하기 쉬었지만 명사 까딸 자체는 원래 표준호이다. 깨끗하다. 깨끗하다. 잘 못 쓴 것처럼 보이지만 생기 있고 깨끗하다 라는 뜻입니다. 깨끗하다. 지렁. MBC 주말 드라마 반짝반짝 빛나는에서도 작가가 쓴 깨끗하다, 못한 줄 알고 깨끗하다 라고 고쳐서 한 소리 듣는 장면이 나온다. 이거는 좀 깨끗하다. 이제 그냥 쓰는 사람 없는데 없앨 해도 되지 않나? 창의가 깨끗하다. 하늘 풀을 놓고 깨끗하다. 아주 이상해. 비안형 되는 것 같아 뭔가. 비운 깨끗이라 남은 입도 꼬듯 깨끗하다. 와 이게 이게 있는. 쓰는구나. 그리고 사람들이 좀 쌍뚱 맞는데? 깨끗하죠? 그만두다, 간두다, 고만두다, 곤두다. 간두다도 맞는 말이야. 그만두다, 고만두다, 곤두다. 다 익숙한데? 간두다도 맞아요. 그리고 고만두다도 그냥 구워채에서 쓰는 허용된 약간 그런 말이라고 생각할 수 있지만 바른 표현이라는 거. 간두. 간두 몰라요? 킹덤의 간두 나오는데 내가 간두입니다. 새로운 인물이 너무 안 들어와. 새로운 인물이 빨리 들어오고 기존의 인내들이 좀 죽어야 돼? 사실은. 아, 여기다 좀 구조주장 한 번 해야 돼. 얘네 또. 킹덤이 문제가 뭐냐면 등장인물은 계속 죽어야 되는데 잘 안 죽다 보니까 적권만 죽잖아. 그러니까 적권낸서는 적권대로 메인들을 수급하기가 힘들어. 왜냐하면 서사가 쌓일 수도 없이 그냥 소모가 되 버리니까. 그러니까 뭐 이목 같은 캐릭터가 서사가 쌓이기 전에 그냥 다 소모가 되 버리니까 이목만 남는 거야. 그러니까 실패를 담당할래 도 있어야 되는데 어중간에도 있어야 되는데 이목이 실패하는 것까지 다 담당해야 되니까 이목이 이름값을 비해서 우수하죠. 그리고 계속 죽어나가. 하면서 어디서 자꾸 수급해와 알고 보니까 인상형 밑에서 일했던 3대 장 중에 한 명. 막 이럴 식으로 막 어디서 갑자기 공수해와 급하게. 근데 막 하는 거 보면은 어설프지 뭐. 인상형의 명성까지 따로 티림. 계속 갖다 쓰니까 타 박 망가졌어. 이 힘의 균형이. 아무튼 그렇다는 거. 간두 때문에 이렇게 됐잖아. 간두다 이거. 이것도 맞는 말입니다. 논점 이탈에 오류, 논점 1탈에 오류. 둘 다 맞대. 뭐야 이게? 1탈 2탈 3탈 뭔데? 이거는 퇴중 안 되지 않나? 아, 논점 유탈에 오류야. 계획치하게. 아프리카 건방들 스타벅트 좀 보나봐요. 다 유탈이라고 선한데? 다행하다 다행이다. 따뜻하다. 이것도 허용되고요. 띄워 띄워. 막내동생. 만날 맨날. 막막하다. 뭐? 뭐야 이게? 의지할 때 없이 외롭고 답답하다. 꽁 막힌 듯 답답하다. 뜻이 있는 단어로서 앞길이 막막하다처럼 쓰인다. 아, 이 막막하다는 근데 다른 뜻이야. 넓고 멀다는 뜻이에요. 꽁 막힌 듯 답답하다 하는 뜻이 아니고 넓고 멀다의 뜻이야. 막막하다. 뭐? 뭐? 이거 좀 궁금했거든요. 뭐하다는 무엇하다는 방문으로 사전에 등재되어 있다. 어? 안 되네? 근데 구워채로 한정하기 때문에 정식 문서에서는 쓰면 안 된다. 하지만 카톡에다가 야, 뭐 해야 하는 건 된다. 매우다, 매우다. 모른 몰랐던 보이다, 뭐하지다. 몰매, 문매. 둘 다 맞어요. 몰매 맞다, 문매 맞다, 맞아요. 바라다, 바라다. 이거 제가 옛날에도 말했었거든요. 아니, 그동안 우리가 머머 하길 바래라고 잘 쓰다가 갑자기 어느 순간인가부터 긴급 패치가 들어갔어요. 그랬더니 난 네가 잘 되길 바라. 아, 이건 좀 아니지 않나. 이게 개혁 어색하거든요. 아니, 바래로 이미 많은 사람들이 쓰고 있으니까 바라를 쓰든 바래를 쓰든 다 인정을 했어야 되는 거냐. 갑자기 이제 바래를 못 쓰게 하더라고. 뭐 바라하지야, 뭐야. 그거 규정에 정했을까? 그러니까 예외 상황이 있잖아요. 언어에는 예외 상황이 있잖아. 사람들이 많이 쓰면 인정을 해주잖아요. 그러니까 많이 쓰니까 인정을 좀 해줘야 되지 않나. 이건 진짜 오버한 거 같아. 그래서 저는 이 양물고 바래라고 써요. 난 이거 못 받아들겠어. 그리고 나는 우리는 그동안 바래라고 잘 써왔어. 심지어. 잘 써왔는데 갑자기 안 이래. 그러니까 나는 천하러 사람인데 갑자기 진수황이 통일을 가지고 너인지 진하러 싸느라 미래는 거야. 인정해요? 인정 못해? 난 천하러 사람이지. 그럼 죽어 변거나. 진짜 시기. 찢이 집. 건방은 아니네? 하트가 달렸네? 바뀐 게 아니고 잘못 알고 있었던 건. 근데 봐봐요. 잘못 알고 있었던 게 모든 사람이 잘못 알고 있었어. 모든 사람이. 이건 좀 경우가 좀 다르지 않나. 모든에서 전 빼주세요. 모든에서 저 사람 빼고는 다 이렇게 알고 있었는데. 이거는 바래로 해야 돼. 중복 인정. 중복 인정하는 경우 있어요. 뭐 뭐 이런 거. 짜장면, 짜장면. 서울도 서러버리라고 부르죠? 아, 억지 부리지 마. 이거는 서스니까 그렇지. 번견. 저는 변건인데요. 도둑을 잡기 위해 밤에 집을 지키는 개를 변견이라고 변건이라고 하는데 변견이라고 하는데 이것이 1분씩 한자호인가 하면 낯설어하는 사람들이 있다. 하지만 그 대안으로 지시되고 나는 단어인 파수경과 경비견 쪽에 오히려 사전에 없는 단어. 아, 번견인데 변견이라고. 하하하하하하하하하하하하하하하 변견이라고 제목 바르마기도 하는데 변견이 아니고 차례 번째로 번. 주번. 불친 번. 번을 서다. 번, 이 그 번도 그 번 아니야? 그 일본 그 막부 무슨 번, 무슨 번. 그 다이뮤들이 그 번도 2번이에요? 뭐 조슈 번. 아, 다른 한자래요? 다른 한자. 제 이름을 변건인데 변건이라고 잘 말을 못하는 사람들이 있었어요. 변견이라고 말하는 사람들도 있었어요. 변견아, 이렇게. 일부러 한 건가? 혀짤분 애들이 변견이라고 했었어. 불화하다. 어, 나 이거, 이거 아는 말이야. 얼굴 빛이 술 기운을 띄거나 혈기가 좋아 불구려하다. 나영석 피디님, 불화하다. 불타와 화하다의 합성어. 관우 형단어네. 봇. 이 단어를 처음 들어본 사람은 신조원아, 고어, 욕살. 봇. 하하하하하하하하하하하 아, 봇, 끌어, 아는 사람인데 봇이 아니고, 봇이다. 이 단어 스펀지 124회 너 그거 아니콘에서 소개가 됐고요. 둘 세야. 어디 가느냐, 봇기우. 하하하하하하하하하하하 아, 길치. 아, 길치예요. 둘 세, 어디 가느냐, 먹기우. 부억을 줄여서 먹이라고 하는 것이 표준어라 하여도 부억화를 줄여서 먹하려고 하는 것은 역시 표준어린 것은 아니다. 자, 빚이다, 빚이다. 빚이다는 안에서 밖으로 빚어나오는 거. 빚이다. 빚이다는 해결이 빚을 쓰다보니 내려서 쓰다. 빚이다. 빚어, 이렇게. 빚이다, 빚이다. 아, 둘 다 돼요. 뭐 마음이 이제 돌아지는 게 빚이다, 빚이다, 그건 둘 다 되고. 4달. 이거 좀 많이 알려주지 않았나요? 4달니닉이 아니고 4달이라는 얘기, 뭐 정정화에 하는 얘기 있었죠. 수저, 숟가락. 수저는 저가 젓가락이에요. 수가 숟가락이고. 그래서 수저, 저분, 저분 알아요, 저분? 요즘에는 잘 안 쓰는데, 저분? 수저는 숟가락을 의미하는 수분과 젓가락을 의미하는 저분. 숟가락도 수분이구나. 수분, 저분 합쳐서 수저. 시각과 시간. 시각은 딱 그 순간이죠. 그리고 시간은 시각의 의미도 포함되어 있는 것으로 보고 보통 이제 시간은 정해져 있는 딱 시간. 이거를 말하는 거고 시각은 딱 그 점을 말하는 걸로 알고 있었는데. 이게 왜냐면 시간이 사이간짜를 쓰니까 이걸 모른데? 모를 수도 있죠? 왜냐면 시간으로 통쳐서 쓰니까 지금 시간 몇 시야, 이렇게. 아카시아가 아깐시 나무의 다른 이름으로 등재됐는데 사실은 다른 종이다. 학문분야의 전문주식에 없이 무리한 정책을 내세우는 국립구고 갑자기 디스를... 앞존법. 앞에서 존대해야 되는 법이라서 앞존법이라고 착각하는 경우가 있으나 누르로 앞자를 사용한다. 청자가 바라에서 다른 대상보다 높은 사람을 경우 화자에게는 존대할 대상이나 청자에게 상대적으로 눌려서 존대하지 않으면 한다. 이 앞존법은 좀 써야 될 때가 있긴 있어. 왜냐하면 뭔가 앞에 나이가 굉장히 지그한 사람이 있으면 높이기가 좀 애매한 느낌이 들더라고요. 나이가 너무 지그하면? 그런 이상한 압박을 받아요. 그 맞는 방법인지는 모르는데 나보다 한 두 살 많은 형은 말 얘기하는데 할아버지한테 얘기하면 어느 형이 뭐 하셨어요. 이러면 좀 약간 이상하더라고. 나도 군대에서 영향을 받아서 그런가? 나도 모르게 앞존법을 써요. 그럴 때는 옷걸이. 어? 옷걸이도 맞아. 아니에요. 옷을 이번 모양새를 의미하는 옷걸이에요. 다른 뜻으로 쓰는 거. 옷걸이나 옷걸이나. 와우가 와일부랑 와우가 불과랑 같은 말이야. 웃기어넛다. 이거 아직도 헷갈려. 웃기어넛다가 아니더라고요. 웃기어넛다가 맞아요. 웃기어넛다 같잖아. 아니야. 웃기어넛다. 욱량이. 유도신문. 유도신문으로 알고 있는 사람이 있는데 유도신문이다. 왜냐하면 우리가 신문당한다고 하잖아. 그래서 유도신문이라고 생각하는데? 아니다. 유도신문이다. 사실을 케어 물음. 자세히 따져모르면 이게 비슷한 발음에 약간 비슷한 뜻이 있으니까 헷갈릴 수 있어요. 유도신문이다. 이따 있다. 이따를 소린이라면서도 했다고 오해하기 쉬운데 사실 이따의 소린은 이따가 아니고 이따다. 이따에 바르면 바침이 없으며 그따는 시간이 조금 지난 뒤에 로스 이는 동사관이 부사다. 이따가를 생각해 보면 쉽다. 이만 총총. 처음 듣는 사람들은 어간때문에 중마체에 내지는 동신체로 오해 되고 나는데 실제로 총총은 구거사전에 있는 한자의 의미요. 충격과 공포네. 예스러운 편집글만 morey 방식이다. 그런의 한자 씨는 이만 총총은 올바르지못한 활용형이다. 총총은 구거사전에서 명시하고 있듯 부사로서 이만 총총 부술로겠습니다. 와 같이 활용될 수 있으나 총총 혼자만 단독적으로는 스위지 못한다. 이게 그냥 티시통시나서 나온 말 같은데 총총총 걸어가기 때문에 이제 그런 느낌이 드는데 아니고 바쁠 총을 써서 총총 바쁘게 빠르게 놓겠습니다. 이런 말 같아요. 총총 속했습니다. 총총 속했습니다. 짜장면 짜장면. 이거 뭐 유명하고요. 지명의 나이가 되었다는 식으로 쓸 때 지천명에서 한글짜를 실수로 빼먹었다고 생각할 수 있는데 실제로는 둘 다 의미가 같은 단어이며 공자가 신사를 1000명을 알았다는 데서 유례했다. 지명 지년도 여기서 탄생했다. 명을 알았다는 데서 1000명이 그냥 빠지고 촌지. 아 원래 자그마한 티시나 선물에 뜻으로 시였으나 내물과 여기면서 사실상 내물과 같은 뜻이 되어버린. 초초하다. 초초하다. and 초초하다. 다른 거에요. 둘 다 맞는 말이다. 톱다. 맥북 디테일 토바 보기. 애플에서 맥북을 출시했을 때 애플 대한민국에 번역된 웹사이트에 이 단어가스야 대중들 사이에서 주목받은 적이 있다. 정작 디테일은 영어. 영어 원본은 Get On In Depths At 맥북. 이거는 디테일하고 쓰고 이건 토바 보기라고 어려운 말을. 그냥 토바 보기라는 말 처음 봐. 틈이 있는 곳을 모조리 더듬어 뒤지기면서 찾다. 디테일을 꼼꼼히 뭐 본다 뭐 이런 뜻이겠죠. 파헤 파헤. 공약이나 해결의 의미로 오용되고 있는 파회와 구분해서 사용해야 한다. 파회는 물리적인 요소의 제거 파괴 등을 의미함으로 파회랑 어멘이 다른 뜻이다. 파회는 깨트리고 푸는 거. 파회는 깨트리고 허럽. 아... 파회는 그냥 부수는 거고. 파회는 솔루션을 찾는 거고. 키난 피 란. 둘 다 어지러운 상황이지만 후자가 더 강한 의미이다. 피 란은 어려울란. 란은 어지러울란. 그래서 비슷한 의미지만 후자가 더 어지럽기 때문에 좀 쎈합니다. 뭐 이런 것 같아요. 허접스레기. 허접스레기라는 단어와 유관한 것으로 보인다. 과거에는 허접스레기가 비표주너였으나 이제는 허접스레기를 써도 됩니다. 원래는 허접스레기인데. 이제는 허접스레기도 인정을 해줘요. 확갈리다, 헷갈리다 같은 표준을 해요. 헷정, 확정. 이거는 다른 뜻이지만 둘 다 맞는 말. 허락을 맞다 봤다. 이것도 좀 궁금했어. 아 막 다 되는 거야. 허락을 얻다도 돼요. 나는 맞다가지고 이상한 거야. 그래서 난 바 따라고 하거든? 허락을 바다. 자꾸 막 허락 맞탔어? 뭔가 좀 이상하잖아. 맞탔다는 게 그러죠. 다 닫다고 했는데 둘 다 맞는 말이네요. 포옹력, 포옹력 같은 뜻입니다. 포옹력은 포옹하는 힘. 포옹력은 감싸주는 힘. 그렇기 때문에 갔다. 신체적으로 끌어 안아주는 게 포옹이다. 포옹은 안을 포 안을 옹. 그래서 포옹이다. 그래서 그 포옹이 그 포옹이에요. 진짜로. 포옹이 한자였어? 포옹이 좀 약간 영어나 뭐 다른 서급권 말 같지만 아니다. 그래서 포옹력이라고 많이 쓰지만 포옹력도 맞다. 이 정도 알아봤습니다. 경반아 수방 못만드니까 그냥 메론을 수방으로 바꿔부르자. 절색기가 자꾸 금내. 야, 네가 긁음 내가 뭐 할 것 같아? 보여줘? 근데 여기서 하면 낫기는 거기 때문에 안 합니다. 한 번 더 할 뻔했네. 참으로 실례지만 전혀 덕력이 없습니다. 그런 게 좀 있어요. 제가 하만한 애니메이션 이런 걸 잘 모릅니다. 진짜 애니메이션은 거의 아무것도 모르고요. 딱 한가보다 처음 뵙는 분들이 제가 그런 걸 빠삭할 거라고 그냥 지배진적 다신 분들 계셔. 어떤 나의 어떤 점이.