Video ID: LhYINJxiae0
Title: 마블영화 모르면 아싸인가? 불낙죽 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 콘네라 올려서 형만 좀 놀아 I'm singing the world 응 이거 아가지고 잘 먹었습니다 제가 시킨 거는 불 낙지 뭔데? 블락 쭉 블락 쭉 채취소가 잘하는 거네 블락이요? 파리채 블락 쭉 이야 와 어때요? 참 맛있겠죠? 아, 낙지 쭉 블락 쭉 근데 블락 쭉은 왜 먹는 거예요? 그 낙지가 원기 회복이 되게 좋다고 하잖아요 근데 주기 위에 부담을 덜해주려고 먹는 거잖아요 좀 보조부들하게 흡수 좋게 근데 매운 거는 뭐 그 소화하기 부담스럽잖아요 그쵸 스트레스 해주잖아요 위에 그럼 죽으로 만든 이유가 있어요 매운 맛 못 이러 근데 다 화하니까 하나 정도는 네 되게 매워요 되게 세 너무 매우면 제거 드세요 왜요? 매운 거 먹고 싶어요? 아니 너무 괴로워하는 거 같아서 아니 진짜 매운 거 좋아요 표정이 너무 안 좋았네 이제 만원이에요 네 죽 비싸 드라고 죽이 비싸요 왜냐하면 죽이 만들기 어려워요 공이 좀 많이 들죠 계속 저어줘야 되고 수어져야 되고 기계로 돌리면 안 돼요? 젖는 거야? 요즘 기계로 하겠죠? 근데 왜 그걸 많이 들어요 검탕도 그러면 많이 걸리는데 근데 은근하게 또 은근한 분도 계속 해야 되니까 검탕도 24시간 끓여야 되는데 그련날 미국에서 누가 검탕 끓이는데 저기 신고탕이었다고 가슴이 이렇게 오래 쓸 수가 없다고 그러면서 쳐들어왔대 근데 대마초로 키우면 이제 계속 따뜻하게 해줘야 되나봐요 그러면 온실 있을 것이다 봤는데 검탕 집이야 갔는데 그냥 국밥 먹고 있어 그럼 대마초로 출리로 검탕 집으로 위장으로 그 오픈에도 되겠네 미국에서 그렇죠 미국 대마초로 합법 아니냐고 합법은 주가에 따로 있을 거예요 캘리포니아 합법이고 그렇게 그런 식으로? 맞아요 의료용으로만... 의료용으로만 합법이 되어 있고 다 풀린 데가 있고 아예 안 되는 게 없고 저 누구한테 올패 들었는데 미국이 동부 서부가 있잖아요 네 동부랑 서부랑 스타일도 다른데 중부가 있잖아요 또 이제 따로 거기가 완전 이제 시골이 많대요 맞아요 농업 그런 것도 많고 보수적이잖아요 캔자스? 뭐 이런 데 그렇죠 아무튼 그래가지고 유행이 좀 느리고 그게 인기가 많대요 포크성 그 뭐라 그러지? 로컬 가수들 근데 로컬이라고 해봤죠 우리나라 크기야 로컬 가는데 우리나라 크기로 활동해 지금 미국 컨츠리송 컨츠리송 이래 컨츠리송 그 컨츠리 로 그런 거 그 간치라는 많아하시나요 아이셔요 그 간치 닮으셨어요? 파성인 시청자 신학님이 뭐라고 하신 줄 알아요? 뭐 다이소요? 간치 모른 사람은 어디 있어? 간치 모른은 간치업이지 간치업? 간치 모른 사람 많아요 아니 배르셔리크 모른 사람들 많더만 그냥 무식한 건데 네? 아, 아니 죄송해요 아, 파성이래 그럼 이거 죽고 넘어가죠 결정해 줄까요? 결정해 주세요 오늘 무식한 거 안 무식한 거? 아니 제가 이해 안 이후로만 대답해 주세요 그 슈퍼 애매한 거 정하시는 슈퍼 애정 펄 오늘 마지막 방송이네 애정 펄 애매한 거 정해주는 슈퍼 너무 날이사 있는 건 빼고 자 트레곤볼 보는 사람 시떡인가 아닌가? 아니다 아니다? 왜요? 트레곤볼인데 비상은 일단 설명을 드려야 될 것 같아요 연제 중에 비상 아마 여러분은 완결이 된 후에 태어나신 분들 계실 거예요 제가 중학교 때 이제 남의크 성이 연제가 되고 있었거든요 매주 IQ 점프의 브로우로 트레곤볼이 이제 별칫 브로우로 나왔어요 근데 언니래이 많으면 매주 IQ 점프를 사던 입장에서 초신 발언하겠습니다 트레곤볼의 브로우기 IQ 점프였습니다 그럼 거기 있는 짬뽀한 보도 트레곤보도의 브로우기 였나요? 네 거기에 있었던 스칼레슬러 장태산 근데 이게 이게 어떤 본화의 목적이 있는 게 아니고 먼저 보는 게 본체여 근데 IQ 점프에 사면 뭘 먼저 보는 자라요? 별칫 브로우프 또 봅니다 그럼 그게 본체인 거야 갑자기 이게 흔설토 둘러되는 걸 보니 장태산 선생님 무서워서 그런 거 아니야? 장태산 선생님은 많아주니에서 제일 민함이다 많아 IQ야 스칼레슬러는 그리고 IQ 점프가 아니었다 보물섬이었다 보물섬이었어요? 그럴걸요? IQ 점프를 걸려? IQ 점프였나? 왜냐면 제가 IQ 점프 한창 볼 때 있었어요 IQ 점프에서 트레곤보를 트레곤보를 인기를 넘어선 작품은 단 두 개가 있습니다 하나는 전설의 야구왕 하나는 My Love 전설의 야구왕 처음 듣는데 그래? 코스프레 중인데 뭐가 나갈까요? 스펀지밥 때 붓긋듬 코가코라 붓긋듬 스펀지밥이 문제를 바꿔볼게요 배성지 안아온서님이 코스프레이를 해요 스펀지밥이 날까요? 코가코라 붓긋듬이 날까요? 붓긋듬 왜요? 베이스라 좋아요 그러니까 추가로 가고 말게 별로 없다? 좀 적다 그러면 질문을 바꿔볼게요 흰색 전신 타이지를 입은 배성지 안아온서님 오 예 붓긋듬 코스프레이로 인정하나여 안하나요? 그거 안 됩니다 그래요 털이 있어야죠 나머지는 합격인데 털이 없다? 털만 있으면 자 그럼 다음 질문 빡을 영화 안 보면 아웃사이더나 아 아싸다 왜냐하면 너무나 야구왕이야 아예 한편도 안 보기? 20명 몇 편은 한편이? 한편인가? 그럴 텐데 아예는 좀 그렇고 그냥 어쩌다가 본 건 있어요 TVS 아이언메 2, 3 해 주니까 아싸 아니다 안 봐도 아싸 아니에요 왜요? 그거는 그냥 안 볼 수도 있죠 예를 들면 저는 해리포터 시리즈는 단 한편도 안 봤어요 얘기할 게 없잖아요 그 위상이 달라요 해리포터 시리즈랑 마불인 그런가? 마불은 개봉 전에 이 목 다 집중돼서 여기 나올지 다 예상하는 재미 보러 가는 재미 보고 나서 또 그 영화 내용 하면서 얘기하는 재미 그걸로 이야기 그 꽃을 피우는데 거기에 참여할 수가 없다는 거예요 안 하면 되지 그럼 아싸잖아요 모든 얘기에 참여할 순 없어요 신가와 함께 안 보면 아싸인가요? 아니죠 신가와 함께 안 보는 거 아싸 아니죠 이거는 그냥 딱 말씀드리면 어떤 콘텐츠랑 상관없어요 안 봐도 아싸 아니야 모든 거 아니야 그런데 들어본 적도 없다 이거는 문제 있으면 신가와 함께 들어본 적도 없으면 문제 있는 거 그거는 약간 좀 1, 2, 3 간척 신가와 함께 여기서 안 들어보신 분 뭔지 아예 모르시는 분 그거는 그냥 문명이 없는 사람 세비지 마불 영화도 안 봐도 아싸 아니지만 들어본 적도 없다 마불이 뭐야 세비지 모르는 사람이 나는데 있을 수가 있나? 마불이 뭔지 마불이 뭔지? 뭔지는 알 거 아니야 아 마우틴 앰블레이드 아 맞길래 이게 제일 위험한 친구 이 보드머줘야 되는 친구 어르신한테 모른다고? 어르신도 알지 저 어르신한테 모른다고 하는 거 진짜 어르신한테 무시하는 거 아니 어르신 내 나한테는 평균이 너무 큰 거 같아요 너무 다 모른다고 생각하는 거 같아 어른들이 유튜브 더 보는데 어른들 유튜브 이용 시간이 더 높아요 이거인 줄 알아요? 왜요? 애기들 틀어줘서 아하 그게 자기므로 색정되거든 근데 그거 별개로도 별개로도 내가 공원에서 산책하면 유튜브 보시면 조금만 하시는 되게 많아요 별개로도 많이 봐요 그래서 뉴스 나오잖아요 그것 때문에 이제 가짜, 뉴스가 퍼지는 게 너무 문제에다 하면 그런 거 많잖아요 실제로 어린이들이 있죠 우리 컴퓨터 투면 포탈 처음 나오는 네이버잖아 유튜브요 그렇지 그렇게 하시는 분주에 있을 수 있겠네요 실제로 유튜브를 해 놓고요 그리고 말해요 네이버 얘기하면 이래 늘근 사람 취급해요 쇼킹 맞아 젊어져네 들었어요 그럼 지메일 쓰나? 네이버가 되게 오래된 느낌으로 받아들여 젊은 막 학생들은 페이스북도 그런 느낌으로 받아들여 학생들은 지나간 나이 많은 분들이 쓰는 데 쓰네 지나간 유연 지나간 그렇게 되더라고 다 여유 여섯 살인덴의 동년배들은 다 네이버 씁니다 요즘에 펜에 많이 한다고? 근데 페이스북을 안 한다면 페이스북이랑 페이스북 메신저가 따로 있어요 페맨은 또 따로 지급해요? 그게 좀 불편하던데요 메신저 앱을 따로 깔아야 되는게 인스타 쪼킹하지 않아 거의 제가 인스타 쪼킹아 모르는 분들한테 종정 오는데 백계 중에 99개가 뭐 동그란거 사진 찍어가지고 작가님 여기서 모하세요 다 이런 쪼킹이에요 지겨워 죽겠어 그럼 차단해요 쪼킹 좀 차단은 안 받게 되나 뭐 그거를 차단까지에요 쪼킹 기능을 쓰지 말라고요 기능은 안실 수가 없어요 그냥 있는 기능이에요 차단 못 되었고 안 쓰기에 없어요 그리고 좀 특이한 쪼킹들 몇 개 소개해드러 갈까요? 네 잠시만요 반일라문드 긴 힘 고원 감사합니다 2018년 미국에서 제일 유명한 시어로는 스파이더맨과 베트멘이 어때요? 음... 밥을 모르는 저의 아버지 세비지에 지금 모욕하신거에요? 가족 건드렸어요? 이거는 가족 건드렸어요? 이건 부료자 왜 안 알려져요? 대화를 안 했어 대화를 안 했어 이건 부료인증 그냥 그렇게 세비지 받아치기 아무튼 뭐 그거 얘기해주세요 그냥 진지하게 돈을 달라고 하는 쪼킹아 많이 옵니다 힘들다고? 어 빌려다 사연을 쓰는 분들 계시고 빌려다 놔 사연 없이 그냥 달라는 분들 계세요 뭐라고 해도 달라고? 얼마 달라고요? 일억까지도 있었습니다 일억만 달라고? 장난이 아니고요 웃음께 싹 빼고 이제 얼마 어느 정도로 부자로 본거에요? 어느 정도 한 천억대 자산가로 봤나? 뭐 나 그런가 봐 근데 천억대 자산가도 일억다라고만 주지 안 주지 무슨 허생전이에요? 이게? 마이건 콩물 흘리고 있지만 눈빛이 당당하면 죽겠어요 허생전처럼 하지만 누군지도 모르는 데서 그 말하고 찾은 계속 온다 이제 마이건 콩물 흘리고 당당하게 있는 사진 계속 온다 옷은 남로 하나 자신감 있는 자세와 그래서 그게 좀 당황스럽고 최근에는 외국 여성분한테 적지로 봅니다 뭐 헬로우 나이스트미트 아잉 누구누누 프로우, 텍사스 이런 식으로 봐요 미군, 미군, 군복을 입고 있는 경우도 있어 그래서 뭐 그냥 헬로우 하면 라인 아이디 를 물어봐요 카카오토 아이디나 거기서 뭔가 맞이 안 되잖아 무슨 라인 카카오톡을 미국 사람이 갑자기 물어봐 이병무입니다 애기 이병무입니다 이해가 마음에 든다고 아 이해가.. 제가 마음에 든다고요? 이병하고 싶다고 아무튼 그래서 이제 답장을 안 하죠 뭔가 세하니까 퀘스트 씨의님이 우리 할머니도 마블 모른답니다 감사합니다 덕분에 야만이 손잡였습니다 부려워자 자꾸 누덤파 아이가 들었어야죠 새벽에 할머니하고 대화를 진지하게 했던다면 그러면 얘기하다가 할 게 없어서 그 요번에 마블이라고 영화 생겼다고 그렇게 근데 할머니는 그냥 관심 없을 거라는 편견이죠 선의견으로 왜냐하면 할머니는 화척기이고 관절에 관심을 만지않고 엄청난 편견에 지금 또 글이 있었어요 70대 할머니가 이해를 못 하시면 돼 아니 요즘 저희 어머니도 70대인데 영어져 없나가지고 옛날 70대가 아니라니까요 그리고 이제 좋은 민자가님 무슨 호구고 할머니인 줄 알아 이렇게 말하고 본가 가는데 진짜 젊어요 요즘 할머니들 본가 가는 날 구멍인분이 물어봐 아 설마해도 몰라 집에 가면 돼요 아 설마해도 몰라 엄마는 몰라 그냥 그런 거 있어 이렇게 하는 거 아니에요? 아 아니에요 말을 줘도 몰라 그러면 나도 아 드러면 알아 그러면은 되게 투명스럽게 아 얘가 예고 예고 예고 예인데 예아 알겠어? 엄마 잘 모르겠는데 봐봐 해야하네요 그거 아니에요 좋은 민자가님 얼굴 빨개졌대요 정나라 이게 걸렸나 보네 그게 아니고 부모님 집에 간저도 못 오래됐네요 그게 부끄러웠어 그게 부끄러웠어 그러니까 제일 나쁜 부르자넴요 뭐예요 자주 찾아볼 수 못하는가요? 대화 이전에 얼굴 자체를 안 본 부르자넴요 우리 이번 기회에 전화한통 드립시다 어떤가요? 아니 지금 말하는 게 아니고 시청자분들 이번 기회에 생각난 김에 아 그거 하세요 어허인 아래 이제 꽃배달인만 하나 시켰는데 전화하고 아 저 안 했어요 뭐야 꽃배달? 아래요 팔 줄 몰라 오늘은 5월 14일 로지대일입니다 장미꽃 한송이 놓고 합니다 다들 건강하세요 로지대일니까 돌아가는게 장면을 한송이 사봤어요 경험 생각이네요 그리고 노래도 부르면서 그거 장미꽃 한송이 그 성 에이 정의의 도쿄 사서 옷은 옷은 그거 나비 넥탈 포탈이 하고 장미꽃 한송이 이랬는데 앞에서 붙여놔 집 앞에서 붙어 그거를 영상으로 찍으면서 이렇게 가 그리고 그 영상까지 선물 아 안 해 둘이서 해야 되는데 왜? 그래야 멋있어 동작 딱딱 맞아야지 그러면 도시 아이들 두 명이었고 처음에 장미꽃에서 주고 안 해한테 양해를 구하고 둘이서 하나 또 찍어서 붙여 영상을 그리고 집에 아이패드 같은 거에 계속 반복제 생각하게 틀어놔 집안 해 저거 좀 넥을 할 것 같아 하실 거예요 오늘 집을 가는 길에 꽃집이 있다면 하겠습니다 그러면 저 찍어드릴게요 장미꽃 자 이게 꽃다 버려 추잡스서 부디 이게 이게 이게 장미꽃에서 추잡해놓을게요 이거 이거 아 이거 이거 아 이거 이거 여기다 넣고 여기가 이 커플로 들어오고 자 디렉팅 해드려요 아니면 그냥 할래 디렉팅 해줘 자 디렉팅 해드릴게요 오늘 아는 뒤 뿜받아야지 이게 꽃이야 이제 꽃 항상 콧노를 골라야 돼요 콧노를 골라 한 바퀴 돌아 한 바퀴 돌아 아 한 바퀴 돌아 그리고 옛날에 미국 뮤지컬이라고 한 것 같아 돌려 꽃다 버려 아 그치 돌려야지 그리고 그 집 근처에 아 집 앞에 공유 없을 황율이 높아요 내가 에어공으로야 그치 그치 약간 그 느낌 아 I'm singin the world 하여서 하다가 그러면 이거 이거 아 이거 하고 이거 하고 여기가 집 앞에 여기 집 앞에 도착이야 그러니까 처음에 어떻게 한다 휘파랑 불면서 질문 있어요 이거 해야지 이거 이거 이거 해야지 이거야 맞아 그리고 아 그 괜찮은데 그리고 하나를 빼야겠다 이거까지 하고 그리고 이거야 그 다음에 그냥 도는 거를 이거를 세골 맞아 휘파랑 불면서 못다가 돌아 이렇게 돌고 돌자마자 집 반동 본은 반동으로 아 예스 예스 의심이냐고 이렇게 하다가 짠 문 자 정보 세 발적으로 가다가 돌아요 의심이냐고 돌다가 발 점프 짠 뚝뚝 깍 열리면 한숨 이 장미를 중의 행복에 싸서 아 이게 좀 허가하네 아 이거를 이거를 노래 부르면 싸자 아 나야 나 노래 사라 났어 됐어 이거 앰버 비 앤 It's for the way you do it 아 좋다 앤 미 It's for the only 원 아이스티 유패할땐 거 아니에요? 그리고 깊... 뚝뚝 아직 문 열리지도 않았어요 문 안 쪼있어? 이미 지쳤는데? 그러니까 말했잖아요 이거를 노래하면서 하는 게 어떨까? 문 열고 장미꽃 한 손이를 한 번 해야 돼 땀이 너무 났어요 큰일 났나? 이따가 강연해야 되는데 땀 냄새 쫄겠네 그거를 이거를 강연할 때예요 오늘 그렇지 돼 제가 여러분께 드릴 꽃단단 말 사왔습니다 이따의 이 와 대학 요 800명 앞에 있어요 네 이렇게 계약 겹다니지 이 와 대학 이 와 대학 이 와 대학 이 와 대학