Video ID: lizbdbe2e_A
Title: 중동에 석유가 있다면 한국에는 김이 있다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 김을 세 장씩 싸 먹어보려 훨씬 맛있다고 야, 나 이러면 호사를 누려야 될까? 기억이 미으면 세 장? 훨씬 맛있긴 해! 밥도두개 간장게장 뭐 있고 볶음김치 있고 뭐 이렇게 많이 있잖아요 근데 저는 진정한 밥도두근 바로 김이라고 생각합니다 어렸을 때 제가 가장 친수겠다는 반찬이 김인데 밥을 진짜 친구로게 안 먹었거든요 제가 한 숟가락 먹고 딴대가고 그래서 부모님이 유탄 발색에 들어가는 그 정도 크기로 이렇게 다 말아요 총알처럼 다 장전을 해놓고 제가 돌아올면서 하나씩 집어먹을 수 있게 그래서 이게 저는 제 마음 속에 넘버원 밥도두기인데 김이라는 게 우리나라 사람으로 보면 이제 호불호가 없다고 볼 수 있지 않나요? 김 싫어한 사람은 못 봤던 것 같은데 그래서 오늘은 김광고를 할 텐데요 굉장히 독특한 브랜드입니다 브랜드 이름이 기억이 미음이에요 김을 이제 그 풀어쓴 거죠? 자운 모음으로 왜 이렇게 지었냐? 그 인터뷰가 있는데요 대표님이 김을 좀 약간 느리게 읽어서 진정성을 담고 진지하게 생각하고 이런 의미를 좀 담고 싶어서 이렇게 했다 하는 인터뷰를 봤습니다 그래서 이 대표님이 자칭 김의 미친 사람이라고 하고 다니는데 이런 말을 했습니다 신이 아라비아 반도의 소규를 주었다면 한반도에는 김을 주었다 라고 이제 이 대표님이 이런 말을 했어요 어, 체딩장... 아, 그냥 소규를 주지 바꿔주지 않아요 일단 준거라도 어디입니까? 우리나라가 사실 자원이 없다 없다고 하는데 아, 없지 않아요 김이라는 자원이 있다 그래서 인터뷰를 쭉 제가 봤습니다 김이 외국에서는 우리나라처럼 밥 반찬으로 먹지 않잖아요 스낵같이 먹는다고 하잖아요 왜냐하면 애초에 그 밥 자체를 맨밭을 잘 먹잖아 우리나라에서 만드는 김은 밥에다 싸 먹는 걸 상정하고 만든니까 더 짜게 들어가는 거죠 그냥 스냅처럼 먹으려면 조금 거기에 맞춰서 만들어야 되는데 이제 우리나라가 그 대표님 주장에 의하면 전 세계 김의 유통량에 한 80%가량을 우리나라에서 만드는 김으로 돈다는 거야 근데 이제 미국에도 감자칩 시장이 있고 그 외에 뭐 다른 짭짤한 스냅 시장이 있는데 해산물로 만드는 그런 스냅이 있을 거 아냐 그게 한 구조원가량 되는데 그거를 이제 우리나라 김이 들어갈 수 있다는 얘기죠 김 스냅 같은 게 이제 미국에 많은데 우리나라에서 이제 제작하는 김 스냅이 아니고 우리나라 김을 태국에서 수입해서 태국에서 스냅 형태로 서국권 사람들이 좋아하는 스타일로 만들어서 이렇게 판다는 거지 대표님이 거기서 차가늘한 것 같아 아까 했던 말 있잖아요 신이 아라비아 반도에 석휠을 주었다면 한반도에는 김을 주었다 이게 우리나라 금방 여기만 김이 난되는 거야 그러니까 이거를 우리가 이런 스냅을 만들어서 팔면 어떨가라는 거에서 시작한 것 같아요 제가 봤을 때는 주력이 약간 이런 칩인 것 같아 이건 칩이거든요 이거는 그냥 일반적인 전통적인 김이고 이게 처음에 샘프를 만들었는데 출시 전에 GTA 컨셉 아티스트 T.S. 양님이 샘프를 먹어보고 김이 일반 마트에 올드하게 이렇게 들어가면 별로 안 좋을 것 같다 그래서 재능 기부 그래서 캐릭터 디자인을 직접 했다고 합니다 그리고 이따가 좀 먹어볼 테지만 형태나, 마시나, 식감이나 대부분이 바뀌어 있어요 철저하게 스냅화 했구나 라는 게 느껴지는 그 마시입니다 이따가 저와 회사 내 전문 마평가단이 있으니까 마평가단과 함께 이 마시나 한번 알아보도록 하겠습니다 미국 뭐 H마트에서 판매 중인데 H마트는 이제 미국에서 한인 물품 같은 거 파는 식재료나 이런 거 파는 마트라고 하더라고요 그리고 이제 뒤에는 전통적인 김도 만들고 그냥 이렇게 네모나게 돼 있는 김하고 이거는 이제 자반 가루 형태로 돼 있어서 그냥 뿌려서 먹는 거예요, 간편하게 그래서 요 정도 좀 설명을 좀 드릴 수 있을 것 같고 모바일 홈페이지를 한번 가서 이야기를 나누면 좋을 것 같습니다 자, 이런 사이트입니다, 모바일 사이트고요 네이버에다 기억이 미움 검색하시면은 들어가실 수 있습니다 여기 있어요, 맞아요 이거를 세븐일 내보나고 미니스탑에서 치즈랑 불고기는 구매를 하실 수가 있습니다 지금 보면 다섯 가지 마시인데 치즈랑 불고기는 지금 현재 편의점에서 구입하실 수가 있다는 거죠 5월에는 원플러스원 행사를 합니다 그래서 5월이 지금 생방송 광고 기준으로 31이잖아요 내일까지네요 하지만 5월에 이벤트가 끝나는 게 아니고 6월에도 이벤트가 이어집니다 6월에는 2플러스 원 행사가 있습니다 5월 26일 비마트에서 편하게 주문이 가능하게 됐다는데 근데 비마트에서 살 수 있는 거는 이 다섯 개 중에 세 개만 가능합니다 치즈랑 불고기랑 찌란까지에서 이렇게 세 개가 비마트에서 사실 수 있다는 거 이거는 이제 할인 행사는 없는 거 같고 와사비랑 원이언이 이제 궁금해지는데 이거는 편의점이나 비마트에서 살 수 없고 여기 사이트에서 구매를 해야 될 것 같아요 기억이 미움 김에선은 간밀어가 검추됐지 않았습니다 이게 김이 굉장히 영향분이 많다고 하더라고요 검은색 시품이 슈퍼푸드 끼가 있나 봐 콩이나 뭐 그런 거 있잖아 왜 그런 거야? 김 원래 초록색이다 자 다음 넘어가도록 하겠습니다 포스터도 이제 굉장히 예쁘게 만들었고 트렌디하게 만들었죠? 김도 회사 회사 가방처럼 김을 들고 다니기고 대표님이 실제로 프로필 사진 찍을 때도 김을 들고 찍었다고 하더라고요 여기서는 이제 오종을 사실 수 있어요 와사비랑 원이언을 사실 수 있다는 거 김자반이고 커피닉스처럼 김 빅스 그냥 여기다가 그냥 뿌려버릴 명이야 먹을 수 있는 거 김 랜덤박스는 뭐냐고요? 랜덤박스 처음 봐요? 랜덤모로 들어있겠지 김 구독 개념인 것 같은데? 원한주기에 맞춘 랜덤박스 서비스 기억이 미험에 프리미엄 제품 랜덤하게 받아보세요 노출 수 없는 가격 혜택천 제품 9900원 여기 랜덤으로 들어가 있습니다 사상 다 들어가있네 김은 관련 제품 다 들어가있고 여기지 랜덤으로 들어간다는 거 골 때린다 이건 못 봤거든 사실 랜덤박스 괜찮은 거 같아 회사 차원에서도 좀 빨리 차야 되는 거 있으면 듣고 뭘 이렇게 할 수 있잖아요? 빨리 차야 되는 것도 있고 회사에서 배합을 좀 할 수도 있고 요번에 자반하고 뭐 쌍먹는 거 하나 이렇게 듣는다거나 사는 사람 입장에서도 선택 진짜 힘든 사람들 있어 실제로 양쪽 타입 윈윈이죠 충남 보령에서 모로직 김만을 40년 동안 생산에 왔습니다 기억이 미험은 오직 김만을 끊임없이 연구합니다 기억이 미험은 김을 항글자운 모험으로 풀었는 것입니다 남의 청정 지역에서 양식한 프리미엄 돌김 원초 김해 본지로 원초입니다 돌김은 투박하고 두껍지만 그만큼 김해 풍미를 가득 품은 김입니다 일반 재래김이 돼지고기라면 돌김은 소고기로 비우대만큼 프리미엄 김입니다 기억이 미험은 이러한 돌김 중에서도 김이 가장 맛있는 식인 1월에 최고급 돌김만을 고집합니다 자 안심하고 건강하게 먹을 수 있는 1월의 돌김 원제료가 가장 훌륭한 요리사이들 김해 원초가 좋다면 어떤 간미리도 필요하지 않습니다 요건 맞는 것 같아요 재료만 좋으면 뭐 할 거 없어요 그렇죠 그리고 낙틀은가 기념을 절반 주렸고요 웨딩 사진에도 김을 들고 찍는 김해 미친 대표가 만든 세상에 없던 김 전에 제가 말한 게 거예요 프로필 사진이라고 생각했는데 웨딩 사진이었어요 신은 아라비아 서귀를 주죠 여기 웨딩 사진에 이걸 왜 써놓느냐고 자 채팅창이는 근데 왜 다른 나라는 서귀조건 우리나라의 김줌 서귀를 바꿔주세요 막 이렇게 아 서귀주지 김도 굉장히 그 중요한 자산이고 자원이고 승부할 수 있는 좋은 먹거리입니다 이거 외국에서 굉장히 인기가 많아요 그리고 이제 영양분이 좋기 때문에 스냅으로 소개할 때 한층 더 어필할 수 있겠죠 근데 서귀가 좀 세긴 해요 하하하하하 이게 광고기나지만 서귀가 상대가 좀 세긴 해 근데 서귀 빼고 뭐 나머지 애들은 너무 웨밤 김이 이겨 그래서 칩 싸먹은 먹어보고요 요거 한번 밥에 담아 먹어보려고요 자반도 밥에다가 한번 타러서 먹어보도록 하겠습니다 Let's go 우리 회사한테 전문 막평가단이 있으니까 막평가단하고 같이 한번 먹어보도록 하고 뭐 부터 먹어볼까요? 스냅부터 먹으면 이 뒤에가 맛이 안 느껴질 거라고 하는데 저의 생각은 다르다 왜냐하면 여기는 바바고 먹는다는 걸 생각해서 연분을 좀 더 넣었을 테니까 이게 좀 더 그 스무스 마지 않을까 이런 생각으로 먹고 싶은데 일단 요거 파는 것부터 할게요 세븐일내분하고 미니스타베에서 요 두 개는 지금 살살 서 드실 수가 있어요 요거 부터 먹을게요 요거는 그리고 비마트에서도 사실 수 있고 비마트는 질 한까지 해서 사실 수 있고 그리고 요거는 5월 31일까지 원플러스 원 행사를 하고요 6월에는 2플러스 원 행사를 합니다 요거 칫제 한번 먹어보도록 하겠습니다 1개는 있었어 보면 여기 두꺼워요 이게 이게 손에 안 묻어 그래서 이제 이거 먹고 먹고 키보드도 손에 안 묻어 치즈가 이 사이에 끼인 것 같아 내가 보니까 확실히 맛은 진한데 소금 있는 김처럼 좀 짜다 이런 느낌은 아니에요 스내게 짭짤한 느낌 밖에 한번 해려보겠습니다 불고기 불고기도 미니스타베하고 거기서 팝니다 세븐일내분에서 아 불고기는 미쳤다 이게 김하고 김 사이에 이런 식으로 껴안 넣었어 그래서 밖에는 김이야 근데 안에는 불고기가 껴있는 거야 지금 보면 비건 제품이래요 아 기억이 왜 이렇게 들어오셨구나 보시면은 랜덤 박스는 김 제품을 랜덤하게 매달 보내드리는 구독 서비스지 짬철이가 아닙니다 나도 사실 석주가 더 좋은 뭐 이런 말씀을 하셨는데 제가 못 봤네요 데드유 그래서 비건 제품이라고 하네요 불고기 마시즈닝을 뿌렸고 데드플레이크로 했기 때문에 비건 제품이다 그러니까 비건들도 먹어도 된다 칼로리요 20g의 80kg 칼로리 이것도 한번 들어보도록 하겠습니다 이게 또 껍데기가 계속 없어지면 광고 효과가 적잖아 껍데기는 다 드셨으면 회수를 하겠습니다 이건 더 좀 더 짭짜란 것 같아요 찌란이라서 제가 또 양꼬치나 말아 이런 것도 좋아하잖아요 이건 좀 제 스타일이냐 조금 매콤해요 근데 막 엄청 맵진 않은데 다른 거에 비해서는 확실히 좀 매콤해 이것도 한번 공개해보도록 하겠습니다 지금 뭐 관계자분이 맥주도두기다 맥주 관계자님들 콜라보 활짝 열려있다 이렇게 하셨습니다 이거 근데 괜찮은 것 같아 맥주를 안 좋아한데도 맥주 생각이 날 정도로 맥주에 특화되는 제품인 것 같다 양꼬치 치킨 가면 양꼬치만 구워먹고 가면 주변에 시선이 좀 있어요 술 안 먹을 거면 양꼬치 왜 먹지? 약간 이런 시선 맥주 뭐 칭다고도든 뭐 그런 그거에다가 드러누는 얘기하면서 먹을려고 하는데 양꼬치만 먹고 가네 이렇게 하는데 저희 가족은 양꼬치만 먹고 그냥 가거든 약간 그런 느낌으로 이것만 먹어도 괜찮은데 좀 술하고 굉장히 궁합이 좋을 것 같다 그리고 임상결과 두 캔에 칩수 한 봉이 딱이라고 합니다 임상결과는 직원들의 그거겠죠 나머지 두 개는 홈페이지에서만 사실 수 있는 겁니다 와사비와 원이언인데 와사비 한번 먹어볼게요 쪼개 보면은 이런 식으로 여러 개를 붙였어요 그래서 이렇게 붙여서 쪼른 것 같아 아몬드네 이게 아까 그 쪼른 게 아몬드야 뭐 이거는 치특히고 이미 뭐 와사비 관련 아몬드도 있고 인정받은 마시잖아 그냥 하나씩 맛평가단으로 보내고 있습니다 마지막 원이언입니다 양파 마시즈닝 25% 멸치참깨 치즈가 들어갈 때 했는데 멸치 향이 나요 확실히 이건 좀 전통적인 맛일까? 멸치볶음 마시나 확실히 이게 반찬 맛이야 이건 확실히 한국인 이름 좋아할 것 같은 맛이다 술 궁합을 또 알려주셨네요 쪼란하고 와사비는 락어 맥주랑 어울리고 원이언은 마걸리랑 어울리고 불고기는 에일맥주랑 어울리다는 얘기를 하네요 그냥 막 말씀하시는 건 아니죠 먹어본 사람이 많지 않을 거라는 생각에 그냥 아무 얘기나 하시는 건 아니죠 확실히 추천해주셨어요 쪼란 와사비는 락어 맥주 치즈는 와인 원이언은 마걸리 그리고 불고기는 에일맥주 이렇게 내에네요 철저한 임상결거우 알려주는 거라고 판매 페이지에 적했는 거 보니까 임상시라고 하셨다고 맞는데 아 이렇게 직원분이 임상시라고 수영태라 골라먹는 5가지 레시피 한입에 쏙 들어가는 미니미아 사이즈 바삭하는 소리까지 맛있는 김스네 이렇게 사이에다 샌드위치 김으로 손에 묻지 않아서 편하고요 이렇게 손에 묻지 않는다 먹고 키보드 하고 걔도 괜찮다 구움 김스네기라서 튀김파코는 이제 안녕 침대에서도 뭐 가루를 흘리지 않기 때문에 편하게 먹는다 그리고 수란주로 딱이라고 하는데 치즈는 와인 원이언은 락걸리 이게 막히 했어요 락어 맥주는 쪼란호 와사비 정해졌어요 가벼운 85칼로리 이게 다 다른가봐 약간 80이었는데 아 달라 치즈는 80이고 쪼란호 99야 여기는 칼로리가 다른 거보다는 상대적으로 있네요 80이 80 얘가 편견을 올려놨네 이거 나중에 이거 우리 전문가 편간과 책으로 내려도 되겠어 너무 많아 치즈부터 보도록 하겠습니다 치즈 치즈는 우린 향을 추가해 넣고 치즈맛이라고 하는 제품들이 있는데 이거는 그렇지 않고 맛있다 약간 저도 공감하는데 치즈라고 했는데 뭔가 아 향이 좀 별로 있는 게 있는데 이거는 향이 그렇지 않고 굉장히 먹기 전에는 치즈향이 그렇게 세게 깊게 일잖아 근데 이게 서서히 굿댄하게 올라와요 직원이 솔직히 먹어보고 맛있어서 깜짝 놀랐습니다 짜지 않은데 맛이 진해서 간식으로 안성받추면 되답니다 이거 솔직히 말씀드리면 옛날부터 직원 2가 자꾸 용비여천과를 쓰지 않아요 이번이 계속 항상 간식이었잖아요 왜 그런 줄 알아요? 광고 담당 직원이라고 해 이번이 광고 담당 직원이에요 솔직히 먹어보고 맛있어서 깜짝 놀랐습니다 짜지 않은데 맛이 진해서 간식으로 안성된 직원 1단입니다 용비여천과를 계속 직원 3 치즈가 지난 느낌이라 좋았습니다 짜지 않은 이렇게 평을 해주셨습니다 불고기가 들어갔습니다 직원 1 맛 자체는 흔한 불고기 맛인데 김식감과 함께하니 진짜 최고 직원 1은 실제 고객이라는 그 평가태 솔직하게 직원이 제임맛은 조금 달았습니다 근데 불고기 마피아는 확실합니다 바꾸아 잘 어울릴 것 같습니다 알아부 직원 3 바삭하게 구운 불고기를 기운 거 같이 먹는 맛 짭짤 달달 한국인 중에 싫어할 사람 없을 듯 합니다 이런 느낌으로 찌라는 갑니다 찌란 99 칼로리 다섯 개 중에 제일 고칼로리거든요 칼로리가 높은 만큼 뭔가 퍼포먼스를 보여줘야 되는 그런 제품입니다 각 침마다 맛이 아주 살짝씩 준이라지 않아서 칩수 중에 먹는 재미가 가장 잘 느껴지 이라고 하셨습니다 직원이 맛 향 모두 취향 저격 제대로 당했습니다 이 표현은 어떻게 생각하는 거야 저격 제대로 당했다는 표현 맥주 생각이 절요납니다 직원 3 찌란 향이 기운 거 잘 어우러집니다 맥주랑 제일 어울릴 듯 합니다 아 이렇게 평으로 해주셨고 와사비 맛입니다 직원 1 저는 와사비는 좀 죄송합니다 직원 1은 매운 거를 좀 못 먹어요 와사비가 맛없다는 게 아니고 매워서 못 먹는다 아까 담당자님도 말씀하셨는데 와사비는 호불호가 강해요 톡 쏩니다 아이들하게 매워요 뭐 이렇게 평가를 하셨었어요 직원이 저처럼 와사비를 좋아하는 분들은 와사비 콩 간식보다 더 맛있게 드실 것 같습니다 아몬드가 매우 잘 어울린입니다 아 이렇게 평가를 해주셨고 직원 3 와사비 향이 꽤 치고 들어오는 맛입니다 짜지 않아서 단독으로 먹을 때 와사비 향 지기 좋을 듯 이렇게 평으로 해주셨습니다 마지막으로 어니언 멸치볶음맛도 같이 나면서 평국인이 가장 익숙한 맛이라고 했는데 직원을 가장 많이 팔릴 것 같은 맛 잘게 빠개서 밥 위에 뿌려먹어도 맛있을 듯 지금 약간 제가 보니까 한식 스타일이네 직원 1분은 직원이 맛이 약간 강합니다 스냅보다 난 안주로 잘 어울릴 것 같습니다 아 이렇게 엉근진하게 평가는 경우도 있네요 직원 2님이 직원 3 김에 멸치볶음물 쌈 먹는 맛 엄청난 바삭함 제일 제 취한 맛입니다 아 이거 이것도 한번 먹어보도록 하겠습니다 밥에 단무소먹어서 이 올드스코른도 어떻게 하나? 궁금하지 않아요? 사실 제가 김맛은 내가 막 엄청나게 디테일하게 알지는 못해서 막 평가를 어떻게 했을지 모르겠는데 그냥 맛있는 김맛이에요 김을 세 장씩 쌈 먹으보래요 훨씬 맛있다 제별집은 이거 김을 세 장을 같이 먹나 봐요 야 나 이러면 호사를 드려야 될까? 기억이 미으면 세 장? 훨씬 맛있긴 해 이렇게 먹는 거구나 김은 소임배처럼 하나씩 먹었네 야 내장 해보자 내장 이건 알아 부어까지 가야 되는데? 이거 진짜 폭력적이다 나 이제 한 장으로 못 돌아가 자만 담아 먹어도 지금 스틱형이야 이거는 대체 잘게 쪼개가 되었죠? 스틱형이야 이거는 대체 잘게 쪼개가지고 간편하다 아이치우시는 분들 육아할 때 그냥 이렇게 설설설 뿌려주면 애가 잘 먹는다 아니면 뭐 캠핑 갔을 때 밖에서 그냥 간단하게 그럴 때 좋다 인간추로 같은 거지 응? 그럼 단대? 왜 달지? 백설탕 5%가 있냐? 백설탕 5% 여러분한테는 보여줘야 되는데 나 안 보고 꼭 해먹는 거야? 여러분들 이제 학교 다닐 때 공강이 좀 없어 이거 하나 딱 준비해서 햇반 하나 대표가지고 하나 먹고 이렇게 먹어도 되는 거야 사실 아 이렇게 돼 있구나 잠 깨라 이거 꿀팁 여기에 깨가 많이 붙어있어 야 이거 똥고 따야겠다 가위 좀 주세요 아 이거 아깝다 그죠? 그럼 여기까지 해서 알뜰하게 드세요 알뜰하게 아 한 번 양은 나와 한 번 양은 나와 기억이 미음이었고요 아 이거 아 이거 아깝다 그죠? 그럼 여기까지 해서 알뜰하게 드세요 알뜰하게 기억이 미음이었고요 칩스가 굉장히 매력적인 브랜드고 자반하고 금도 있으니까 여러분을 관심 있으시면 네이버의 기억이 미용 검색하여가지고 둘러보시는 것도 좋을 것 같습니다 저는 이만 물러가도록 하겠습니다 안녕