Video ID: lJmcMUE6q5s
Title: 침착맨이 회상하는 WOW 오리지날 시절 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 세상... 세상 세상... 이런 천민 없어 라우 한 날 해봤어요 군대 때 03년대 04년 05년 05년 05년 때 해봤겠다 05년 해봤다 오리지널 열리고 얼마... 나서 저 군대했을 때 나갔거든요 와우가 그래서 슈가 나와서 하고 그랬었어 네, 맞아 트로를 3년 군대 트로를 도적 이런 정도 키웠었어 그때 도적이 되게 많았어요 그렇죠 저 기억하여기 로는 도적은 사람 죽은 못 받았어요 도적이 좋아 좋고 은신이 있어서 사냥하기도 좋고 그래서 그래서 돗거라 된 거죠 돗거라 왜 돗 번째 아세요? 모르시는 분들 있을걸 그냥 돗거라고 하니까 돗거라고 하는 분들 있을텐데 도적이 빠르게시면 이렇게 될 수 있잖아요 여기 바뀌어서 슈가 이게 왜 이렇게 되냐면 공격대 대원 무죄팔 때 도적은 항상 많아서 항상 꽉 차니까 뭐 어디 뭐 죽으로 뭐 막공 구합니다 그리고 필요한 그 뭐 써 뭐 전사 뭐 양권 양권은 보통 안 구하지 뭐 형만 뭐 이렇게 해 그러면은 긴 말에 막 와 쳐야 쳐야 쳐야 뭐 쳐야 뭐 누구야 근데 도적은 항상 없거든 자 전도 흙 뭐 모르기 있는데 여기 근데 전 흙 도 이렇게 딱 있으면 미친듯이 하려고 도적 도적 쓰려고 하다가 도 꺼가 되는 거 빨리 빨리 쳐서 하려고 신청하려고 세상 세상 세상 세상 이런 천민 없어 그리고 양권도 천민이었어 제 기억으로 양권도 천민 양권도 천민 이유는 없어도 무방 없어도 그러니까 양권도 혼자 다 할 수 있어 패스를 활용해서 탱킹과 멀리서 사격과 뭐 덧도 놓고 막 다재단행에 다재단행 그렇게 오준가라 그러니까 딜 탱 뭐 오준가라게 다 있는데 그거를 양권도 다섯 명으로 채울 것들을 전사 법사 흙마 뭐 도적 뭐 이렇게 나눠서 하면 더 깔끔하게 할 수 있다 그래서 양권도 그런데 제가 나중에 듣기로는 양권도 뭐 뭐 필요하다고 하대 모르겠네 아무튼 이거 저 할 때는 양꽃은 출근 못 받았어요 근데 양꽃은 좋은 점이 다재단행하기 때문에 그 필드 뭐 캠핑 캠핑이라고 하나? 그런 차량이 좋았어요 차량이 좋았고 아기작이 하잖아 다르기가 도적도 돌아다니기 좋고 그때는 이제 필드 그 공격하는게 뒤치기라고 하나? 아무튼 그 필드 제잉이 많아서 올라갔지 나가면 그 소나고 빗 아 매직 방님 이겨로고도 감사합니다 고맙습니다 팀니그 브런즈 그런 느낌이 다르죠 이거는 레이드를 안 하면 같이 사락 탱을 맞춰야 되는데 탱을 맞추면 레이드를 무조건 해야 하는거 히오스는 그냥 혼자 해도 되는거 라인벌림 오결고도 감사합니다 고맙습니다 저 아무튼 그런데 아무튼 일단 제일 귀족 사제 제일 귀족 왜냐 이유 재미없어서 개체수 와우의 존대 창인 도버는 개 개체수가 부족해요 재미가 없어서 산대 창인 도버는야 법사도 그거였나? 기억이 안 나 재미없어서 개체수 부족 솔직히 솔직히 말하면 이거 할꺼면 붕어빵 타이쿤 하는게 나 붕어빵 타면은 돌리고 이쪽 타면 돌리고 탁 탁 호얗게 타이쿤처럼 이거 타면 돌리고 이거 타면 돌리고 이 안에 뭐 늦고 해서 손님 두 개 주고 해 가지고 세 개에요 뭐 세 개에 오대가 나야 오대에 뭐 해 가지고 하고 붕어빵 타이쿤 하는게 나 똑같거든 시스템 똑같은 얘 좀 힐 부족함 힐 루코 이쪽에 뭐 하면 저 좀 뭐 뭐 디버프 풀고 뭐 이렇게 하고 뭐 하고 뭐 이쪽에 뭐 좀 여유 있으면 도티루코 이쪽에 급하면 뭐 쌩힐 루코 막 아주 밥뻥 근데 그때 당시 그 그게 좀 그것도 제대로 안 됐어 그 애드곤 같은 것도 많이 그렇게 막 발전하지는 않았어요 그래 가지고 하는데 그렇게 하고 붕어빵 타이쿤 하는게 그래서 재미가 없어서 개체수가 부족해서 사제가 레이드 간다고 하면은 다 데리고 올려가서 그리고 오더가되는 어떤 그 전사 오더가되는 전사 뭐 이런 것들 전사도 재미없어 하하하하 자 특징이 귀족들은 재미가 없어요 전사도 아 귀족 나름 귀족 붕어빵 붕어빵 붕어빵 면 희기 희기 희기야 희읍 근데 특징 재미없어 그리고 아 pvp에 약간 그래서 필드쟁이 많이 이렇게 활성화됐을 때 그냥 막 막 막 막 이 멜로뼈를 재미없어 막 도저건 뒤로 다 싹 다고 싹 싹 싹 싹 이 이런 맛이 있는데 얘는 너무 무식해 짐이도 별로 없어 싹 이런 거였고 주술사는 제가 안에서 몰라요 드루이드 주술사는 안에서 몰라요 하이브리드 직업인데 히옷으로 치면은 이제 서브템커 서브 딜라 뭐 이렇게 되는 거죠 이것도 좀 다제 단어간 그런 거죠 그러니까 서브가 붙으면은 서브가 붙으면은 포기 넓어 그래서 그 조합을 막 매끄럽게 완성시켜줄 수 있는 그런 거 거죠 그래서 이때 당시에는 그 필드쟁이 활성화돼있어가지고 가시던 불골작이 그런가에 좀 유명했고 조랩들이 산양을 하면은 전사같은 팅커보다 뒤로가 좋아요 지금은 산양군은 걸으셔야 합니다 전화합니다 안 해요 아우 저 멀꼭짜로 뚫려가지고 한번 해봤는데 못하겠더라구요 아무튼 가면 조랩들 가시던 불골작이 같은 데서 하면은 그 호랑이 있죠? 하시스터나 가시던 불골 호랑이 그 지역인데 거기 퀴웨가 많고 사람들이 다 모이는 한 번쯤 거쳐가야 되는 곳이야 보통 거기를 거쳐가 그래서 퀴웨에 헤메의 내 싱얼이 그런 퀴츄하고 하면은 심심한 애들이 그때는 콘텐츠가 별로 없었어요 딱히 고랩들이 아이템을 판맹한다고 그런게 좀 부족했어 저 할 때는 사대인단 막 그때 잊고 막 그때였거든요 레이드는 별로 없는 그런 시절이었는데 심심하니까 그런데 퀴웨이 열정거리는 거야 애들 많은데 그래가지고 도적이나 뭐 해가지고 푹수셔 몇 번 수시면 뒤지잖아 그럼 퀴웨까지 잃러 제가 호대예요 푹수셔 그러면은 맛레비 수시면 잃러 가서 일단 누고 죽었다고 근데 얘가 막 자꾸 시체 치킨다고 애들이 그러면은 시체를 먹어야지 다시 태어났는데 시체를 그 주변에 치킨다고 잃러 그러면 애들이 엄마 아빠 됐고 싸움 프리크면 대규모 나중에 대규모으로부터 그런 맛이 있었는데 지금은 왜 안한다고 들었거든요 왜 안하냐 보상이 없어 그때는 보상이 없어도 즐겁게 해서 그 말 그대로 롤플레이 거기에 완전 심치해가지고 자기가 전사가 된 것만이야 진영 그 호드가 된 것만이야 바꾸신 부리면서 어떤 네셀럴리즘 비슷하게 해가지고 그런 거 있었어 아휴 천놈 감사합니다 아 닥네임이 없다는 8개월고도 감사합니다 그거는 어떻게 할 수 없잖아요 중학교 때 친구들 아는 애들이 같이 고등학교 가는 거 아니에요 그리고 어떻게 할 수 있는가 저는 학교장을 누차 말씀드리지만 되게 조용히 했던 그냥 뭐 아무것도 아니었거든요 되게 조용한 학생이었어요 그래서 뭐 그런 거는 잘 모르겠어요 뭐 어떻게 해 그 친구는 한 개에 있으면 되지 않을까 학교생활 하는데 왜 힘든 거 있을냐 감사합니다 아무튼 뭐 와우 얘기했는데 저도 막 잘은 몰라요 나이트 유지였고 그냥 뭐 줄구름 막공 한두 번 갔나 근데 처음 갔을 때 학카를 거든요 거기 보스가 기회가 주는 그 한검이세요 얼굴 없는 자의 손건이 두 개로다가 줄게 돼 있는 거 그거를 주사위 굴려서 잡았어 그때 누가 먹나 지금 뭐 골드파 뭐 해가지 있는데 그때는 순서하게 주사위로 굴렸어 자꾸 주사위로 먹었잖아요 처음 갔는데 디드와 아마 되게 못했을까 그때는 막 그것도 없었어 밑하기도 없었어 딜 밑하기는 것도 없어 내가 뭐 찌르는지 뭐 못하는지 몰라 그 때 나는 콜판 아니었어 난 주사위로 먹었어 그래서 이거 해가지 닦고 된 게 있지 근데 나중에 확장팩이 생겼거든요 그때 이제 아웃랜드 생겨가지고 이게 60레비 60레비 올라갈 수 있는 거잖아 60레비 이렇게 올라갈 수 있는 거잖아 제한이 풀려서 처음에 딱 아웃랜드 딱 들어간다 그 처음에 딱 들어간다 공포의 지옥부정형이 막 떨어지고 거기서 막 태어나고 막 그 연출이 오마오마 한거야 그 필드에 그걸 구현을 해놨어 그런 시네마틱 그 영상에 나오는 것 같은 그거를 구현을 해놨다 그러니까 막 그 지옥수업형 막 3호 도발 있죠 많아 이런 게 있어 물론 저는 아웃랜드 딱 들어간다 구경만 하고 잡았지만 63레비 이때쯤에 잡았지만 오마오마 그때 연출은 나 대충반대도 기억나 그리고 얼굴 없는 자에 성분이 있다고 했었잖아요 제가 완전 라이트 유전대 그거 보라색 몇 개 없었어 근데 그거 하나 칼 하나 있었거든요 근데 퀘스트 거기서 맨대지 잡아와라 그럼 퀘스트 있어요 아웃랜드 그 지옥부를 봐도 그래서 했는데 이거랑 비슷해 이거랑 스테이 조금 낮은데 비슷해 초록색템이 내가 보니까 한 60한 오랩진되면 이거보다 좋은거 죽겠구나 파란색 주면은 파란색 아이템 주면은 이거보다 좋겠구나 이런 생각이 들으라고 그래서 허망하더라고요 아.. 천원감사입니다 고맙습니다 그러니까 그 핫카르 죽여서 나온 아이템보다 아웃랜드의 사는 그냥 그런트 같은 애들이 그냥 수고했네 맨대지 잡아줘서 치아내 도움이 되네 고맙네 내가 죽는게 비슷해 그리고 그때는 또 특성 같은게 이제 종특이 있잖아요 뭐 원대드는 뭐 수면 뭐 면역 노우면 탈출 명순과 뭐 그런거 있잖아 트롤은 광폭화 그래가지고 원대드가 인기가 되게 많았어요 종특이 되게 좋아가지고 트롤은 별로였어 트롤이 사기에요 원래 트롤 별로 안 했는데 나 할 때 따로 뭐 종특이 뭐 혁준상 여친생 옛날에는 그 종특이 그 존재감이 굉장히 컸어요 그게 아 축하 알겠습니다 혁준상 축하해요 희타