Video ID: LjQCz2sA--M
Title: 엑설런트 먹으며 추억의 예능프로그램 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 저번에 그 악셀렌드 주문한게 왔어요 푸식으로 먹고 시작할게요 3개 하나에 5천원인가 그래요 그래서 1만 5천원 1만 5천원 부터는 무료 배송이 없고 이거는 하나는 내가 시원님 하나 드리도록 하겠습니다 자 한번 먹어볼게요 일단 유명한 아이스크림이기 때문에 파란색이 노란색 이게 같은 맛은 아니야 이러시는 분들인데 달라요 그냥 반일라랑 프렌치 반일라에요 이쁜 격 이거 마작패 같다 자 그러면은 반일라부터 먹어볼게요 노란색이 프렌치 반일라에요 냉장고에 넣었던거에요 접시에 담아서 먹어볼게 이렇게 넣는건데 이게 국물인데 접시에다가 그 스픈으로 먹잖아 엄마가 되게 싫어요 이거 진짜 맛있다 Course 완전 빩gas Итак 약간 이렇게 들어가 있잖아 아랫리 들어갔거든요 하나가 쑥 원래 안 됐어요 쑥에 집어넣어야 되는데 안 집어넣어 이렇게 쓰다가 어금 일을 안 씻고 압미를 씻다가 우득하면서 들어갔어 그리고 깨서 이상한템 쑥에 집어넣어야 돼가지고 압설렌트는 대체가 없다 이건 이건 대체가 없어요 누군이니까 넌 오차 아 이거 녹기 시작하네 프렌치 반일나 아마 3월적으로 오실 것 같아 이거는 좀 더 달아요 좀 더 달아요 금색은 금색은 좀 더 잘 달하네 근데 개인적인 취향으로는 그냥 반일나가 저는 더 맛있는데 이게 어렸을 때는 나는 그냥 그랬거든 압설렌트 왜냐하면 어렸을 때는 초코 이런 거잖아 엄청 센 거 근데 은은하게 고급스러운 맛이 안 나라 반일날에 되게 한 줄 알았어 내가 근데 이게 그렇다고 되게 안 달다 수수하다 그렇지 않아 또 달아 근데 워낙 단계 많아서 그런 거지 맨날에 2개 더도 반일나 별로 안 좋아해서 구구 크러스터 뭐 이런 거 좋아했지 뭔지 알죠 초콜릿 좋아했지 반일나는 아 이거 밖에 없으면 어떨 수 없이 먹는 정도 아이스크림 아빠가 이거 사오면 그냥 먹는 정도 와 맛있겠다 이런 느낌보다는 아이스크림 그냥 한번 먹을까 반일나 맛있어 반일나 은은하게 달아 은은하게 달달해가지고 좀 맛이 고급스러 향이 좋아 반일나가 어렸을 때는 그 반일나에 대단한 점을 몰랐지 이제는 근데 잘 안 먹죠 그럼 이제 퍼서 먹는 건 맨날에 퍼서 먹을 땐 다 커피 숟가락 커피 숟가락 갖고 갖고 와서 퍼 먹었잖아 그때 나는 많이 먹겠다고 밥 숟가락 갖고 지금 생각은 개념 없었지 가족들 먹는데 나은 줄 밥 숟가락 2개 더 극을 그렇게 받았어요 제가 거기서 밥 숟가락으로 한 대 맞았으면 지금 예의 있는 사람이 됐을 텐데 2개 더 극을 그렇게 받아서 그때 안 맞았던게 그리고 뭐 있으니까 먹는다고는 하지만 또 박상 먹으면 맛있어 오늘 숟가락 숟가락 침석이는 거 같긴 해 그리고 그 2개 더 먹잖아 그러면 이 종이로 된 원통 있잖아 여기가 녹아 경기면부터 녹아 이렇게 뭔지 알죠 크림같이 이렇게 싹 돼 있어 그러면은 크림 이렇게 녹은 부분하고 어른 부분 아예 그 아이스크림 부분하고 같이 이렇게 벽에 딱 붙여가지고 싹 올린다 먹으면은 그게 부드러운과 어우러져서 이게 또 그 식감이 되게 좋아져요 부드부들하면서 그리고 마지막에 한 3분의 1정도 남기고 냉장고로 넣는단 말이야 그럼 나중에 3개월 뒤에 발견돼 완전 세 딱딱하게 돼가지고 뚜껑을 딱 열잖아 그러면은 어른보 승이가 막 올라가 있어 그 아이스크림 위에 어른보 승이가 엄청 있고 숟가락 안 바뀌고 이상한 조기 냄새가 나 근데 그 반일라는 향이 되게 역할을 많이 하거든 향 냄새가 이게 좋아 그 반일나가 근데 냉장고 탈치제 느낌으로 다 빨아드려서 근데 또 먹으면은 먹어요? 맛있어요 추억이네 추억이야 그래가지고 옛날에 그 확이해야된 가정 그리고 딱 하면은 밤에 아빠가 퇴근길에 뭐 양념통백이나 투끼도 아이스크림을 사와서 같이 먹는 그런 그림이 좀 전형적인 화목한 가정 그죠? 뭐 정기구이 통다기라던지 뭐 근데 지금은 인터넷 때문에 망했어 내가 봤을 때 인터넷 때문에 망했어 그런 확이해야된 분위기가 나오기가 힘들어 지금도 화목한 가정이죠 근데 그 옛날에 말을 쓰면 들었던 그 화목한 가정은 잘 구현이 됐는데 은근히 구현이 됐는데 휴대폰이 다 인터넷이 되니까 자기방에서 할 일은 안 하더라도 거실에 모였는데 다 휴대폰을 들고 있어 이미 나부터도 그래 집에서 이렇게 막 다 거실에 있는데 휴대폰이 휴급을큼 보면서 있어 그렇게 그렇게 들더라고 옛날에는 그건 것 같아 그러면은 할 게 없어 할 게 없으니까 TV를 같이 보면서 억템 억템이지 TV가 총매가 되서 뭔 얘기라도 하는거야 할 일이 없으니까 심심하니까 안 해도 돼 휴대폰 하면 되니까 한 하다보면 좀 더 친해지고 이런 거 같은데 아, 와, 제가 같아요 아무튼 그래요 공중파의 애능이 재미없어정 게 아니에요 재밌는 게 너무 많아진거야 뭐 물론 옛날에는 이제 매운맛이 좀 있긴 했지만 옛날에는 또 옛날 데로 또 거멸이 있었어 옛날 TV의 공중파 TV의 무슨 같은 거 어떻게 나와 왜 색도 자르고 근데 그때는 옛날에는 그게 이제 가능했죠 인종차별계 막 그때 당시에는 지금 보면 이런 것들이 지혁 이런 거 건들고 남녀차별계 그리고 못생긴 거 휴대폰 좀 그런 게 좀 허드리 없었지 그냥 막 다 건드려 그냥 막 다 쑥시구된 게 그냥 막 다 그런 게 있었어 방향이 다르다는 거 인정합니다 손은 누가 키울 거야 그거는 근데 좀 대놓고 그거 한 거 아니야 풍작 대놓고 풍작 좀 표현한 거 아니야 그 때도 근데 그거 사람들이 재수업다고 재수업다고 막 그랬었어요 그때 꿀벳이 쉬고 그 누구지? 박영진님하고 김영희님이었나 근데 그때 당시에 박영진님 그 개그를 엄청 좋아해서 말장난 개그 있죠 박대 박 이런 거 더 전세대는 그 안상태님 개그 이런 거 좋아했던 말이야 재밌게 봤는데 그 때도 요건 많이 했었어요 인터넷이 많이 막 그렇게 해가지고 여론이 막 하나로 막 뭉쳐지고 막 그런 게 없어서 그랬지 깜빡오면 쇼핑도 재밌고 개콘 끝날 때 지금 봉숭아 학당에서 하는 거 있잖아 난 뭐 했을 뿐이고 뭐 그쵸 뿌렷당 뿌르고 또 재밌었고 아 형들 신 났네 지금 막 옛날 개그를 형들 신 났대 아 빠져듭니다 그거는 이제 그 뭐였더라? 홍수핑이었나 그거는? 마데인 차이나 맞어 마데전자 제품이라고 하면서 마데 마데인 차이나 사인사세? 사인사세는 뭐에요? 그거? 남자 4명이서 그 말하는 거? 사인사세는 뭐죠? 생활사투리 생활사투리 재밌었고 난 오히려 맛바기가 별로였어 난 맛바기 뭐가 웃기지? 좀 코드가 안 맞았던 거 같아 신창맨특, 맛바기 뭐 웃기 또 뭐 재밌게 봤더라? 우비 3남매도 그렇게 아니었고 화상고를 엄청 좋아했어요 그거 이제 SBS 거긴 한데 화상고랑 미친소, 로마리오는 견크랩 쌩뚱 맛잔 난 진짜 그거 이 속우선대 나 진짜 미친 듯이 그거랑 그 화상고랑 옹이아버지는 들어 봤는데 나 안 봤다? 그거네 김기사도 그냥 그랬어 도레미 드리오는 뭐지? 가이가리 3총사 가이가리가 가이가리가 진짜 웃겼어 내 스타일이었어 군장실 선생님은 나쁘진 않았는데 엄청 좋아진 않았어 저는 그 아영미 강유미님 나온 거에서는 예술 속으로 고구가 진짜 웃겼어 그 그게 아마 폭소 클럽에서 올라온 걸걸? 그게 진짜 웃겨는데 사랑해 강훈스 날러도 재밌었고 나 그려가지고 그 때 막 보면서 와 저 여자 두 명 그 때 이름도 모를 때 천재다고 막 폭카침 먹으면서 막 막 막 막 다 막 먹은 거 한 10%는 다 내베팀에서 막 습스란생은 모르겠고 아 나는 그 강유미님 그 뻥 뻥뻥한 얼굴로 그 이렇게 말하는 거 있잖아요 이렇게 말하는 거 있어서 그 특이의 표정이 있었어 옛날 그 예술 속으로 고구가 그게 난 너무 웃긴 거야 아니 눈이 한 일 이렇게 돼가지고 타장은 딱 가면 나올 때만 재밌었어 가면 딱 나와서 1초 이 초 이 초 이 초부터 재미없어 이 초부터 그냥 그냥 그랬어 나는 피지컬로 웃기는 거 별로 안 좋아했었던 거 같아 지금 생각은 그 때 말 대가리 가면 먼저 그거 했을걸 좀 없어 수담에는 좀 독특한 경우인데 진짜 안 좋아했거든 나 수담에는 근데 그 뭐가 웃기지 조금 암기한 게 뭐가 웃겨 이랬거든 근데 그게 중독성 있더라고 그게 계속 보게 돼 아무튼 어느 생각부터 그냥 무난하게 재밌는 그런 느낌을 받았어요 처음 맨날 그냥 뭐 이게 뭐가 웃겨 그때는 또 제가 또 한창 개그 대박관시절이었어요 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 웃을 준비도 안 돼 있는 사람을 웃겼다니까 대박관인데 오히려 저는 그 무한 도전 있죠 그걸 잘 안 봤어요 수담감사인데 그 수전이 막 전설이라고 막 하면서 지금 옛날 거 지금 봐도 막 재밌다고 하면서 하잖아 물론 보긴 봤는데 뛰엄디를 보고 그냥 내가 잘 안 챙겨봤어 그때 그 토요일 날 일박일 그때 하던 그 얘는 그 그 시간 때를 내가 안 했어 그리고 무무한 도전은 봤어요 챙겨봤어요 무무한 도전 나 되게 재밌게 봤어 그런 거 봤면 또 피지컬로 웃기는 슬랩스틱도 좋아하는 거 같기도 하고 그리고 더 웃겼던 거는 무무한 도전 전해였던 그런 이유가 있어 옛날에 막 그 유재석과 아이들 같은 느낌에 막 처절하게 막 하는 거 있어 막 처절하게 뭐 하는 거 막 뭐 해드라 뭐 하는 거 있었는데 옛날에 남창이시나고 막 돌고 막 왜인 구단이야? 왜인 구단도 있고 또 그런 비슷한 게 또 있어 뭐 뭐 뭐 뭐 감기에 무량 감기에 무량 유재석 감기에 근데 그게 그런 이유가 고생대로 다 망했어 오래 안 갔어 망한진 모르겠는데 오래 안 갔어 있어 감기에 무량이 그 뭐 앞에 왜인 구단인가? 그 사이에 있던 잠깐 나왔던 게 있어 근데 그게 진짜 웃겼거든 감기에 무량, 아무튼 감기에 무량을 계속 사람을 깨다 마트는 그게 내가 바로 해봐 이랬어 레인님 그리고 위험한 초대가 그 이어쥐 신화하고 막 강호동 신화왔나 아무튼 그 KBS에서 했던 거 그걸 종영하고 유튜브에서 봤었나 그때는 강병규 재밌었거든 근데 당시에는 재미없었어 당시에는 그냥 별로 안 좋아했어 근데 끝나고 나서 보니까 재밌는데 나중에 보니까 아 이게 레전드였구나 뜨거운 형제들로는 재밌었는데 이거는 강화하고 저랑 이렇게 겹치는 게 질리더라고 왜 생반놀의 방은 재밌었고 예능의 마지막 룰의 상스 무도지? 무도 누가 말했을 때는 뭐 K 1박 2일이 뭐 1박 2일이었다고 했나? 그런데 내가 1박 2일은 좀 많진 게 봤고 1박 2일이 그냥 내 소심 발언한 거 그냥 내 소심 발언하자면 별로 기대는 안 됐거든 근데 막상 틀면 재밌게 봤어 그러니까 채널이 잘 안 가는데 어떻게 우연찮게 틀어져 있어서 보면은 계속 봐 그리고 그때 여론이 또 무한 도전은 되게 기발하고 뭔가 실험적이고 뭔가 막 그렇다면 1박 2일은 좀 약간 원패턴 뭐 좀 뭐 그런 느낌으로 인터넷에서 막 여론이 안 좋았었어 막 까고 막 그랬었어 그래서 나도 그게 좀 영향을 받았나 봐 근데 나중에 그 다시 막 케이블 같은 데서 하는 거 보잖아 재밌어 좀 약간 그 고정관재멨던 거 같아 재밌어 그리고 그게 경쟁상대가 무한 도전이라서 그랬지 또 1박 1일이 하지 않았어요 나중에 1박 1일이 더 높았지 않았어요 그게 어르신들 시청층까지 다 그 포용이 돼가지고 어르신들은 그런 거 좋아하잖아 여행도 다니고 막 경치도 보고 그리고 또 친절하게 풀어서 하는 계급 같은 것도 있고 게임도 하고 이해가 좀 쉽잖아 좀 무한 도전 중 그 후니들 유행어 비슷하게 막 쓰고 막 지금으로 지금 막 야민정음 같은 게 막 들어간다고 보면 되는 거야 야민정음 막 그 어른들이 별로 안 좋아하지 나는 자연이다가 어른들 무한 도전이라며 아하 그렇구나도 되게 재밌게 봤고 아하 그렇구나 도레미 합창단인가 그거랑 생활사투리에 나오는 그 개그맨 문 있죠 그 전라도 전라도요 할 때 그 분 있잖아 그 분은 왜 코너에서 그 때 당시 되게 많이 나오셨는데 갑자기 안 보이죠 그럼 후근 달아오르는 거 많이 그 분 되게 웃겼거든 그리고 인기 코너도 되게 많이 하셨거든 연기도 전하셨어요 그리고 또 재밌었던 게 대화가 필요해는 하면은 보다 보면 계속 보게 돼서 재밌게 보는데 챙겨서는 안 보게 되는 싹 하나의 아침도 이렇게 한 크렛스 아 그거 집으로 나 좀 집으로 좋아해서 집으로 그 장동민님 그랑 홍윤균님 그 개그 그거 재밌었어 그 유민상님 그 마련 인간 연구소 그 되게 참시나고 되게 그거 있었어 고은불가 좀 내가 안 줄 알 것 같았는데 재밌었던 그 코너였어요 고은불가는 아 저음 아 저음 불가 맞아 저음 불가 재밌었어 킹목대장 마빠기 첫 대하고 학교 가니까 다 마빠지고 있대 현대생활 백수 아 맞아 한 작품 갑 한 작품 갑 현대생활 백수 하마죠 그거 재밌었어 아 그거 재밌었어 아 그거 어 그리고 그 일구 역할하신 분 있죠 그 분 그 분이 한 그 연기가 웃겨는데 일구 역할하신 분이 코미디티비 가가지고 그 무슨 일본 예능 비슷하게 막 자는데 웃으면 안 되는 거 있잖아 그거 막 진행하는 거였었나 아 그거 손석이 흥내내고 아 맞아 순분이 끓여서 윈수 음소하십시오 괜찮은 아무튼 제일 재밌었던 거는 안 상태 강름미, 안영미, 유세윤, 박영진 그리고 SBS까지 넓히면 퀄툭 퀄툭 퀄툭 화산곡 그 그 그 화산곡에서 제일 인지도 없는 아저씨 하는 아저씨 있죠 그 아저씨가 너무 웃겼어 그때 그거 제가 얼마 전에 다시 봤거든요 화산곡 진짜 명작이 약간 시대를 앞서간 명작 아 그때가 고등학교 때에요 양세영우씨가 아 미쳤다 저거 좀 작성할게 있어가지고 작성 좀 해도 될까요