Video ID: llhcTERck_I
Title: 절대 따라하면 안되는 담배 피우는 법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 담배한 길을 고리만 듣는 법도 전통적인 고리. 자, 볼까요? 먹음워요. 오를 만들고. 위키아우에서 알아보는 담배 끊는 법. 이거 한번 알아보도록 하겠습니다. 담배 검색하니까 엄청 많이 나오더라고요. 위키아우에서 여러 가지도 들이 있는데 이거 한번 알아보도록 하겠습니다. 담배 피우는 방법이 있고 끊는 방법이 있어요. 담배를 끊으려면 피워야지 끊을 수 있겠죠. 그래서 한 번 피우는 방법도 한번 알아보도록 하겠습니다. 4년 전에 올라온 조회수 20만 원의 방법입니다. 담배 피우는 방법. 담배 피우는 거 간단해 보일지 몰라도 쉽지 않은 행동입니다. 그냥 연기를 들이 맛있는 게 전부가 아니에요. 이 그리에서는 담배 피우는 방법에 대해서 소개하도록 하겠습니다. 담배는 폐암신장 병민 임신종 합병증에 문제를 야결 수 있기 때문에 조심하셔야 됩니다. 자, 먼저 이제 담배 까불 털어야 되게. 탁, 탁, 탁, 탁. 턴인데 이게 왜 터냐. 탁, 짠아 손바닥에 가볍게 삶에서 유크에 쳐준다. 담배님을 압축해서 공기 속에 담배인 집이 보다 단단하게 뭉치게 만들어. 이런 상 보다 부드럽게 타고 올해 지속되게 하는 겁니다. 담배들이 말할 게 있겠죠. 이렇게 있으면 담배님들이 말할 게 있단 말이야. 근데 공장에서 나오는 담배들은 이렇게 돼 있어. 근데 이거를 손바닥에다가 팡팡 팡 쳐주면 얘가 끊을 때는 이렇게 돼 있거든요. 이렇게 있을 거냐. 숙숙 올라가. 그래서 이게 여기로 모여요. 공간이 많이 넓지널지가 있었던 게 뭉쳐. 여기가 한 이 이 정도 공간이 종이만 남아. 이렇게. 그만큼 종이만 있는 공간만큼 뭉쳐졌겠죠. 그러면 불을 붙였을 때 종이는 빠르게 타고 여기서부터 이제 시작되는 건데 압축된 담배의 연기를 즐길 수가 있다. 그렇기 때문에 팡팡 팡 쳐주는 겁니다. 담배를 샀을 때. 그냥 피우면은 공기반 리코틴만. 이거는 순도 한 막 훨씬 더 높은 리코틴. 체감도 돼요. 그렇기 때문에 이거는 꼭 쳐주는 게 좋다. 팩 담배는 이렇게 뜯어가지고 옆에를 뜯을 수가 있어요. 처음에 담배를 피우면 담배의 20개비나 했다고? 깜짝 놀라요. 야 이거 해찬인데? 야 여기 20개를 비를 집어놨어? 20번의 즐거움이 이 안에 있는 거야? 너무 해찬하고 생각해요. 이렇게 요즘에 팩 담배를 잘 안 피우니까 이거 까먹었는데 아 맞아 이게 있어요. 팩 닫아 쳐주면 올라옵니다. 새 담배가 많아는 담배가 제법 확착해 있습니다. 담배가 보이는 면을 밀면으로 하긴 하늘에 손가락을 가을게 두드려서 담백을 튀어나오도록 해석한 손가락으로 집어서 꺼냅니다. 그리고 여기 포인트가 있죠? 삐져나온 담배를 손가락이 아니 이 발이나 입술로 꺼내는 게 훨씬 쿨해 보일 수가 있음 되게. 그러니까 처음에 상한 것 같아. 담배를 사와. 탁 탁 탁 탁. 숫. 찍 찍 찍 찍 찍 찍. 버리고. 탁 탁 탁 탁. 이렇게. 그리고 이거 스냅을 탁 탁 탁 탁 탁 이렇게 아니고. 탁 탁 탁. 먼저 다르죠? 탁 탁 탁 탁. 아 슥 끊을 수. 그래서 이렇게 하고. 여기다가 이제 모든 끼우는 방법이 있고 담백을 주는데. 여러 가지 파질법 있습니다. 기본 자세. 검지와 중지천번째에와 둘째 마디에 끼우고 손바닥 밑을 향하는. 자세. 여기다가 이렇게 파질을 하는데 첫째 마디와 둘째 마디 사이에 끼워요. 손바닥은 밑을 향하게 한다. 근데 세련된 자세가 있어요. 기본 자세는 같은데 손바닥이 자신을 향하고 손가락이 위를 향한다. 아 이렇게. 이게 세련된 자세에요. 캐주얼한 자세가 또 있죠? 담배를 중지에 둘째 마디 뒤쪽에 끼우고 검지를 이용해서 둘러 잡는다. 이렇게 하는 건가? 이렇게 하는 게 캐주얼이야? 유럽히 하는 자세가 있어요. 유럽히 하는 자세. 검지와 엄지로 담배를 주고 손바닥과 담배를 바깥쪽에 향하게 된다. 이렇게 하는 게. 이게 유럽히 하냐? 아니면 담배 검지 주고 손바닥 안쪽으로 향하게 살짝 위로 두고 필터가 곧장 당첨을 향하게 된다. 이렇게. 나치 스파이를 식돌하는 방법으로 쓰이고 냈다. 이렇게 지지 않으면 미국 스파인 것으로 들통이 납니다. 이렇게. 손바닥으로 감추는 자세. 엄지와 검지로 담배를 지지만 손바닥 안쪽으로 향하고 담배는 손바닥 안쪽 감추 안쪽 손목을 향하게 된다. 이렇게 가리는 거야. 이렇게 하다가 감추. 아니면 이거. 나무 젓가락을 뜯으면 안 돼요. 안 뜯은 상태에서 벌려서 끼어나요. 여성 자세. 피멸 자세. 검지와 중지의 첫째. 첫째와 둘째 마디. 담배를 끼우고 손목을 편하게 손목을 뒤로 꺾은 채. 아 이렇게. 손바닥 위로. 권이는 제가 봤던 남자 중에 뭐 이렇게 하면서 이렇게 하는 거죠. 이렇게. 이거는 이제 여성 자세. 자. 아. 입에 된다. 담배가 없을 텐데 담배를 꺼냈다면 이미 이 단계에 온 것이다. 이게 또 담배를 입술로만 고정하는 걸 좋아하는 사람이고. 오케이. 입발로 아카야 쉬는 걸 좋아하는 것이란 거죠. 여러 가지. 그래서 펜이나 연필로 연습해보자. 어떤 게 편한지 좀 알아보고 피워보자. 필터가 없는 담배 이런 사이 양끝을 물고 피울 수 있는데 일반적으로 로고나 브랜드가 그려는 쪽을 물고 빈다. 필터가 없는 담배가 있는데 필터가 없는 담배는 을 끄어야고 을 끄어야고 을 끄어야고 배워도 배워도 가. 자. 그리고 불을 붙여요. 빨대로 밀크쇠이크를 마시듯이 빨라들입니다. 불을 붙일 때는 담배 연기를 들이 마시지 마세요. 한동안 짧게 담배 연기를 빨라 되고 배티면서 담배 불이 붙더라 합니다. 이제 공기가 필요하니까요. 그래서 공장에서 재진 담배는 이리 먼저 불을 빨리고 균일하게 다 들어갑니다. 이거는 이제 어떻게 하냐. 아카하고 킥킥하고 이렇게 해서 초반에 그 고기 먹을 때 불을 찾게. 바람 이렇게 넣어주는 시 이렇게 해서 불을 안정적으로 붙이는 역할을 하는 겁니다. 산소공급을 해주는 거예요. 쭉 바라들이고 잠시 입안에 먹으면 이렇게 그 와인을 입안에 굴리듯이 연기를 굴려주고 또한 연기에 맛이 바뀌게 됩니다. 그리고 연기를 이렇게 시키기 때문에 목에 부담감을 많이 줄여줘요. 이렇게 하고 굴린 다음에 쭉 바라서 늦는 경우도 있다. 그래서 담배을 떼고 이는 마리와 남기고는 것과 다릅니다. 니들이 이런 거 피우지 마라. 자 연습을 해서 동그란 고리를 만들면 연기를 뿌볼 수도 있습니다. 입을 이렇게 하고 목을 해서 굽게 혀가 혀가 이렇게 돼서 연기가 이렇게 있잖아요. 펑! 펑! 대프의 형태가 다 펑! 펑! 펑! 뚫어서 뚫어서 공정! 컴베어 밸트. 그래서 연기를 하나씩 끊어서 혀로 직원을 한다고 생각하고 이렇게 해서 도넛을 만들을 수도 있다는 겁니다. 흡연을 또다라는 시 재릴땐 하는 것입니다. 담배의 끝에 고운 회색의 재로나 막 계속 담배에 매달려있게 되는데 특정 시점이 되면 중력에 의해 제가 바닥으로 떨어지게 되고 담배를 피우면 길을 걷고 있다면 이는 문제가 되지 않겠지만 신뢰 소변하고 있다면 젯더리를 사용해서 근데 4년 전에 만들었고 외국 위키기 때문에 실정이 제각가기에요. 우리나라에서 이제 흔히 말하는 담배 피우지에서 길고는 거에요. 길방은 금기시 되어있죠. 모서리를 젯더리로 해서 해도 되고 젯더리를 꾹꾹 꾹 눌러서 불 꺼주면 되겠습니다. 팁! 맨술 담배는 담배님이 타는 향에 대해 약간의 민트한과 맨술을 시원하게 하면 된 담배로 감기하게 청가되는 그것과 비슷하다. 대부분 흐벤자들은 입에 담배를 물고 있지는 않아요. 왜냐? 담배를 물고 있으면 여기서 나오잖아요. 여기서 담배 연기를 빨아들이고 이 연기와 이 연기는 다른 연기에요. 이 연기는 생연기라서 눈이 따가워요. 빨아들이는 연기는 필터를 이미 거쳤기 때문에 고운 연기에요. 눈에 다와도 눈이 아프지가 않아요. 다만 그냥 기분이 나쁘지. 근데 이거는 눈에 들어가면 따가워요. 그래서 입에 물고 하려면 힘들어요. 사실상. 그래서 이거를 이렇게 이렇게 싫어하나? 일칼한 경우가 아니라 눈을 찝풀이가 사실을 이렇게 해도 안 해. 여기 올려내요. 그래서 잘 안 합니다. 아 이거는 제가 담배를 피우겠다한테 하잖아요. 담배 끊는 법을 보기 위해서 흐벤하는 거 일단 알아보는 거에요. 시작할지 말지 모르겠다. 그냥 하지 말자. 중독성이 있고 베키무카다. 기억하라. 담배는 몸에 해롭다. 당신을 목숨을 건 행동이다. 당신이 자식이 있다면 엄마 앞발을 이룰 황률이 높은 행동이다. 담배 필터 쪽에 불어붙이지 않도록. 신경 쓰자. 필터가 여기 있는데 필터 여기 불어붙이면 이게 필터가 스펀치잖아요. 녹으면서 유독가스가 더 많이 나옵니다. 그러니까 치즈 버거에 치즈 토핑 하는 거랑 똑같아요. 유독가스가 이미 담배로 나오는데 거기에 유독가스 추가. 환경으로만 더 추가. 토핑에 토핑. 피자에 치즈 추가야. 더불치즈 버거지. 하지 않도록 신경 써주고 여러 가지 담배 브랜드를 시대에서 선호하는 것을 찾아보세요. 한국에만 술실까지 담배 브랜드가 있습니다. 허트로 시작하지 말고 천천히 시작해 풀어처럼 피우시기 때까지 조금씩 더 드리마주 피워보자. 분명히 말했어. 하지 말라고 했소. 근데 할 거면 허트로 하지 마. 자 이렇게 있습니다. 그리고 입이 심심해서 식욕이 줄어드는 경험을 합니다. 만족감 때문에 체중관리는 담배를 끊지 않는 가장 흔한 구실 중에 하나입니다. 담배를 끊으면 체중이 늘어나기 때문에 아, 나 살짝 가지고 담배까지 안 피우면 살짝 부담돼. 이러면서 안 끊는 사람들이 있다는 거. 그리고 주변 사람들이 좀 싫어요. 냄새가 나서 담배를 또 많이 피우면 또 사람마다 담배 피우는 습관이 있어요. 연기를 잘 배게 피우는 사람이고 바람 보는 곳을 피우면 냄새가 그렇게 잘 안 붙는데 몸에 딱 먹음께 피우는 사람이 있다는 말이죠. 그런 사람들은 이제 좀 더 냄새가 심하다. 좋은 냄새가 아니다. 자 침대에서 담배 피우지 마시고 바닥에 담배 들을 수도 있으니까 후변은 미각과 후각을 서서히 떨어뜨립니다. 니코티는 위에 산성도를 증가시키고 과민성 대장 중하고는 뭐 안 좋은 것들도 있어요. 폐질한 뿐만이 아니고 성적 생식적 문제를 약이할 수 있고 바람성 물질이고 연령 제안도 있기 때문에 연령 제안도 맞춰서 피워야 되고 여러 가지 니코틴 중독에 관련된 증상도 있고 미성년자에게 성이 담배를 사서 줄 경우 막대한 벌금을 볼 수 있기 때문에 회사는 안 되고 귀여운함이 조산 유산을 약이할 수 있기 때문에 임산부도 안 되고 아무튼 안 됩니다. 다 안 돼요. 하지만 다 안 되는데 허트로 하지 말자. 이걸 다 인지하고도 피울 생각 있다면 이렇게 천천히 조금씩 해서 피워보라는 얘기입니다. 근데 이제 이 담배 베켜모이크하기 때문에 끊어야겠죠? 끊는 방법도 알아보도록 하겠습니다. 니코티는 세상에서 가장 해롭고 널리 사용되는 합법적 마약이다. 니코티는 중독성이 있고 후변자는 물론 담배연기 수동적으로 또 출근 사람들 모두에게 해로 오면 특히 어리는 말할 것도 없고 담배 끊는 건 어려운 일이지만 불가능한 일은 아니다. 담배 잘 먹으면 맨툰 소매 반대편을 말 수도 없고 하면 안됩니다. 금연을 하고 싶은지 생각해봅시다. 자, 여러분들 담배 피우는 사람들이 후변자들이 이 금연 결심하기가 어려운 이유예요. 이것만 잘 설정이 되면 진짜 시작이 반이라고 하죠. 반져먹고 들어갑니다. 금연을 내가 왜 해야 되는가? 이게 동기 부여가 제대로 돼 있지 않으면 이미 그거는 결과가 이미 나온 거예요. 목적성이 있어야 되는 거예요. 모든 일을. 그게 없으면 점점 월동력을 이러가요. 오래 못 가요. 나 담배 피우도 별로 불편한 거 없는데 왜 끊어야 되는지 모르겠는데 흐름하게 문어지는 거야. 문제가 있거나 끊어야 되는 이유가 있거나 자기가 이제 끊고 싶은 의지가 생기는 어떤 이유가 있어야 된다는 거예요. 건강 외모 생활방식 사랑하는 사람들 내 삶의 영역에 후변이 미친 영향을 생각해보고 금연이 내 삶의 영역에 긍정정 영향을 미칠 수 잠은해 본다. 근데 이걸 잠은을 했는데 그럼 표도 되겠는데 성공 없는데? 난 담배 피우는 게 재밌어. 행복해. 이러면은 얼마나 볼까? 결국은 요 1번을 잘 다전 놓는 게 금연 성공률하고 연결이 된다는 것이다. 백날 남이 아 제발 좀 끊어. 근데 내가 모르겠어. 내가 이게 불편한지도 모르겠고. 저는 이 금연 이유가 그거입니다. 심술. 강력한 동기 부여죠. 흐변자 세금 낼 거 다 되고 한다고 생각하는데 천대 받아. 아 더러워. 심술 나. 안 피고 말아. 이 분노. 분노를 에너지 삼아서 물론 제 개인적인 생각이기 때문에 여러분들한테 생각하실 수 있어요. 그래서 이렇게 해서 아 왜 없까 하지? 나 용난못해. 끊어. 자 강력한 동기 부여가 있고 여러분들도 혹시 흐변자 분들이시면 실패에다가 많이 했다면 그걸 생각해보세요. 동기 부여가 좀 약하지 않았나. 자 두 번째. 이것도 동기 부여네요. 이유를 목록을 적는다. 아들과 같이 축구 연습을 하려고. 이현대 너무 약해. 이게 왜 이렇게 되냐면요. 아 나 아들과 같이 축구 연습하려고 담배를 끊어. 근데 생각해봐. 담배 피우면 축구 연습 못 해? 피우도 할 수 있어. 아들한테 야 먼저 가서 몸 좀 풀고 있어. 아빠한테 땡기고 올게. 할 수 있어. 엄마 이제 피우고. 엄마 아들이. 아빠 담배 냄새 여러분. 그래? 자 그럼 축구할까? 이러고 그냥 끝이에요. 문제될리들이 없다는 거야. 그러니까 뭐 문제가 있겠지만 그냥 이렇게 축구는 할 수 있다는 거지. 하기찬 3, 담배 피우면서 할 수 있어. 살아 생전 막내소는 축구가 결혼한 거 보려고. 다 연결은 돼 있는데 담배 피우도 나는 장수할 수 있을 거라는 합리화가 들어가요. 담배 끊으면 꼭 오래 사는 거야? 담배 피우면 오래 못 살아? 여러 가지 복합류인이 있을 텐데 물론 분리하긴 하겠지만 꼭 못하는 건 아니야? 그러면서 이제 합리화를 들어갑니다. 돈도 아기려고. 야, 침이야. 침이 생활을 이 정도도 두 장 못 돼? 이렇게 합리화 들어가? 못 끊어. 이 좀 약해요. 사실 이유가. 근데 보다 강력한 이어. 심술. 아, 개간네. 거의 그냥 흡연자 치급이 불가촉 천민이네? 아, 들어오고. 그러면 이제 할 수 있다. 그래서 여러분들도 흡연차일대 대접이 아주 개차반이라는 걸 인지하고 그걸 분노를 원동력 삼아서 심착맨 금영법 한번 시도해 보면 나쁘지 않을 것 같아. 물론 이렇게 하는 저도 저번에 실패했습니다. 왜냐? 그 분노가 사그라들었어요. 그거는 제가 전에 몇 번이나 말했지만 주변 사람들이 없는 개홀지 같은 걸 발견하면 그런 치급을 안 받고도 그냥 피울 수 있어? 그러면 이제 급격히 허물어져. 그래서 요구 분노를 동반한 금영법 제가 좀 추천해드립니다. 금단증상을 가고야 됩니다. 담백 끊으면요. 울감이나 두통 식욕인을 증가하거나 채중증가에서 이렇게 될 수 있어요. 한 번 이상 시도 끝에 금연을 선거할 수 있는 사실이 인정합니다. 자, 5% 만이 첫 시도 만의 금연을 성공해요. 로얼로다. 5% 만이 로얼로다가 돼요. 금연 로얼로다. 그만큼 어려운 거니까 실패했다고 자격함을 느끼거나 나는 안 될 놈이야. 두세번 해봤는데 못 끊었으나 실패? 5%밖에 안 돼. 계속 시도하면 좋다. 자, 금연 계획도 세워요. 자격이 막 보상을 줍니다. 자 그리고 금영 방법을 선택해야 돼요. 주려가는 방법을 선택한다면 이틀에 한기면 비온다는 식으로 할 수 있습니다. 주려가는 건 내 스타일은 아닌 것 같아. 끊을까 한 번에 끊기. 간식 같은 거 먹으면서 입을 안 심심하게 하고 요가를 하거나 산책을 하거나 해야 됩니다. 자 그리고 금연 전날 싹 다 색타야 돼 가지고 라이트 하나 이런 거 다 갖다 버리고 해 버려야 됩니다. 눈 앞에 보이지 않게 해야 돼. 그거 주변에다가 말해야 돼요. 말하는 게 이게 은근히 큽니다. 이거 되게 커요. 이거 말 안 하는 사람도 많아요. 왜냐 실패했을 때 비우스면 당할까 봐 말 안 해요. 굳이 배 내가 내 무동을 파 이러면 돼. 이게 말해 놓으면 효과가 있어요. 이게 사람이 사회적 동물이라고죠. 이 말은 다른 말로 뭔지 알아요? 가호의 동물이다. 가호가 몸을 일정 부분 집이 하고 있어. 남에게 보이는 나의 모습. 저들이 납득할 수 있게끔 몇 7 몇 개월 몇 주 는 해야 돼 라는 게 빨리 하는 신행이라도 하기 때문에 아니면 뭐 못 참겠어. 몰래 피워. 몰래 피우더라도 대놓고 빡빡 빡 빡 피우는 거보다는 다시 돌아갈 수 있는 확률이 있다. 흐변 뉴발류인을 생각해봅시다. 직장에서 뭐 권한다거나 하면 끊었다고 확실히 말을 해야 된다. 그리고 이게 커요. 저는 이제 끊기가 쉬운 이유가 수로 안 마셔서 그래. 술 마시면 너무 강력합니다 이게. 남들이 담배 피우는 거 봐도 그렇게 막 피우고 싶지 않아. 근데 술 마시면 엄청나게 올라와요. 이거는 흐변자들만 알 거야. 그 이오를 모르게 상관관계를 모르겠어. 자제력이 떨어진다는 개념이 아니야. 왜냐하면 자제력이 떨어진다는 거는 평상시에 술 안 치었을 때 라면 담배를 피우는 걸 보면 아 그래 참자. 이런 개념이 들어가야잖아. 근데 술을 마시면 마음속 깊은 곳에서 피우고 싶다는 욕구가 막 피워 올라. 그래서 이거 술을 멀리 하는 게 최고야. 특히 흐변자들 한 술 마시면 보조수단. 최근 연구에 따르면 금연을 하면서 전자담배를 사용하면서 흐변 양을 줄이고요. 담배 꽤 도움이 됐다고 합니다. 이거는 사실 제가 보관서 그거 하고 나서 전자담배 피우시는 분들이 댓글이 되게 많이 나셨어요. 이거를 같은 담배를 통쳐가지고 이렇게 하면은 섭섭하다. 연구는 금연 보조제로서 나라가 인정을 했고 그렇기 때문에 95% 이상 몸에 덜 해롭다. 뭐 이런 논분도 많이 나오고 한다. 그렇기 때문에 같이 묵지 마라. 이런 얘기가 있었는데. 이거는 근데 나도 좀 일정 부분 설득이 되더라고요. 하지만 일단 정부의 지침이 전자담배를 같이 담배를 묶어가지고 하지 않도록 권장하고 있기 때문에 이거는 뭐 제가 뭐 어떻게 말씀 드릴 수 있는 건 아니다. 그래서 여기는 실제로는 전자담배를 네고띠필터로 사용해서 할 수 있다 이렇게 적혀있고요. 그리고 실제로 전자담배 피우는 친구들 보면은 실제 연초 냄새 되게 싫어한 사람 많아요. 병행하는 사람도 있어. 그것만 피우는 사람들 거. 부풀어 피우는 복용하는 겁니다. 금연의 관한 의지가 부풀어올라요. 69% 정도 부풀어올라. 그리고 금연 시작 1, 2주 전에 부풀어 피우는을 복용하면요. 굉장히 도움이 됩니다. 부작용은 수면장애가 부풀어 오르고 부람도 부풀어 오르고 막 여러 가지 부풀어 오른다는 거. 챔피스 이거는 복원서에서도 나눠주는 거죠. 되게 강력하다고 봐요. 근데 이게 뭐 부작용인데 사람아 더 달라요. 나도 이거 먹어본 적 있는데 부작용 안 나타났어요. 나타나는 사람들은 먹으면 안 되겠죠. 끊으면 되죠. 담배 전담 금연권 삼들을 쓰는 놀러 놔주로 봤는데 어떻게 생각해야 될까요? 있어요. 연초 전담 진담. 왜 이렇게 세계로 바꿔가면서. 아펠레오스. 담발레오스들이 있어요. 그렇게 되면 진짜 안 좋아. 나는 진짜 그거 안 좋다고 생각해요. 왜냐하면은 24시간 뛰어 있는 상황에는 다 담배 피우게 돼. 점점 의지하게 돼. 이게 습관화된다 할까? 이게 담배 습관이 중요한 건데 이제 계속 그게 습관처럼 가는 거야. 나는 담배 안 피우는다. 못 피우는다 안 피우고 싶다고 해서 간단한 자기암치를 건다. 표벤자들은 대부분 오랫동안 담배를 피우는 사람이고 3일 이상 담배 끝났다가 다시 피우기 싫어했다면 정신적으로 담배 의전하고 있을 가능성이 높다. 실제로 담배 진짜 하드하게 피우시는 분들은 담배 끈쳐나요? 몸이 아파요. 아라 누워 실제로. 슈우우우우. 그리고 담배 직접 말아 피우는 법. 외국은 가능한가 봐. 롤링 타바코 연초로 구입해서 나눠요. 담배 모아 끼잡아주고 타코 먹듯이 올려놔요. 아 여기 이게 있네요 또. 롤링 모신을 사용해서 해도 되고요. 담배 말고요. 필터를 열 껴가지고 말아요. 그리고 혈치물 싹 발라서고 접착지가 묻어 있는 종이 끝부분이 남을 때까지 담배를 말고 접착지에 끝부분이 묻어 있거든요. 이거를 혀로 활성화 시키세요. 심을 쎄악 묻혀가지고. 편집은 두화 동일한 원리라고 생각하면 됩니다. 옛날에 우피오 뒤에 혀로 이렇게 하면은 녹화가지고 붙어요. 침 때문에 붙는 편이고. 침에 반응해가지고 접착지가 녹화가지고 붙이는 건데 이렇게 들어와 주고, 아니 원래 그럴 거야. 그래서 그거 뭐 바풀러하는 사람들도 있는데 처음부터 그런지 모르겠어. 바풀 썼을 때는 접착지가 없었을 때일 수도 있어요. 담백 끝머리에 피잖아. 있는 담배님을 제거하고 돌돌돌, 사탕처럼 말아주고요. 진짜 담배 하나 피우려고. 진짜 고생한다. 정성의 정성. 담배를 끊고 싶지 않을 때 끊는 방법도 있어요. 상담사한테 상담을 봤고요. 성공하면은 어떻게 된지도 좀 보고 해보세요 한 번. 그리고 성분도 알아보고요. 자, 7천여 개의 화학물질로 바뀌게 되는데 그중 69개가 암을 유발합니다. 생각보다 정네? 이거 굳이 늦지 말지. 여기 빼지. 이 성분들은 담배가 연소되면서 69개의 화학물질리 발생하여 암을 유발한다. 이렇게. 금연 날짜에 바쁜 일정은 유지해서 여러 가지 정신을 깨라. 금연 결심했는데 이렇게 모여가지고 다 모여가지고 이렇게 한다? 좋지 않다. 모임 피하세요. 흐변 동호의 모임은 자제하자. 뭐 예를 들어 말보로를 좋아하는 사람들의 모임. 뭐 이런 데에 참석 피하자. 자, 강한 마음 유지하고 뭐 이거 똑같은 얘기인 것 같아요. 담배한기로 고림한다는 법도 전통적인 고리. 자, 볼까요? 먹음어요. 오르반도 있고. 어... 작은 야위 연기를 얍이보면서 성문을 수추가고 공기를 입바꼬르빌며 내는 소리를 집중하는 것이다. 자, 스피인과. 어, 위로하네? 이게 핑기네요. 입술로 조절도 해보고요. 속성 방법. 알게. 자, 셀럭팡. 반칙이 있습니다. 치트가 있어요. 치트. 담배팡 안에 셀럭팡 포장지를 태워서 구멍을 냅니다. 그래서 연기를 들어 마시는 구멍 안에 부러요. 근데 구멍 없는 쪽에 포장지를 부족해 두드리면 연기고리가 톡톡톡하면 나갑니다. 이런 놀이도 할 수 있다는 거. 하지만 담배팡이 부위하기 때문에 피우시면 안 된다는 거. 여러 가지가 이렇게 바꾸고 신지처럼 행동하게 할게요. 신지처럼 행동하게. 이 카리 신지처럼 행동하게. 이 카리 신지라고 하면 아세요? 얘는 에반기룡 중인 거인데 리허폰을 듣고 계속 어떤 유약해 보이지만 쓸쓸한 눈빛을 가지고 있고 왠지 좀 모성에 적극하는 보라가 좀 심비로운 소는 느낌을 적고 있거든요. 그런 방법이 여기 쌓이 쓰는 겁니다. 이 카리 신지처럼 행동하게.