Video ID: lLWEis5RJvU
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제13화 복동부 지부 앞 (쏘영마미 더빙)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 무슨 일이야? 뭐하는거야? 진수지 이 회랑에서 통으로 가면 곧 북동집이야 요즘 너 상당히 암전해진 거 같아 진수지 뭐야 그 말투는 너 내가 없으면 엄청 골라내면서 북동집에 외가는 거지 얘네? 못때문가는 거지? 뭐 숨겨놨다고 했나? 비밀을? 뭐 숨겨놨다고 했나? 비밀을? 오시형이 그랬나? 너 그 엄청이란 말은 그만 도줘 뭐 화내는 거야 조급한 거 싫어 싫어 싸우지? 또 시작해 그녀 두 사람을 만드다 김짐이 그리고 한 명이 더 있었는데 김짐이랑 누구였지? 그래 오늘은 이걸로 세 번째야 중대장 있네? 중대장 살았네? 모두 준비는 되었나? 네 준비됐습니다 아 소윤희 소윤희 김짐이가 1소대장 소윤희가 2소대장 후방이 더 밝아있다 오늘 이거 바꿨어요 이거 전등 바꿨고 쳤어요 그래서 알 2개 넣었어요 좋아 이 후는 후순신으로 대화한다 김하게 착용계신 정말 견딜 수 없어 이거 뭐야 이 100곱 나온 풀아질려자 이거 뭐야? 뜬거 없이 이거 뭐 하는 거야? 조명 효과해지는 거야? 뭐가 나은지? 어때? 이게 더 난 것 같아? 이거 어때? 이 100곱 나온 풀아질려자! 당신이 이거 해봐 리사 리사! 리사 리사 해봐 내가 진수지할게 당신 리사 리사 해 그러니까 대사해 이거 보고야 돼 드려 옆에서 해 최대한 그 모르에 해 말했지 말했지 대체니 정신은 어떻게 되어있는거야? 내가 나이도 개급도 높다고 그래? 그래 까다로 개급도 너 그렇게까지 나를 야쁘다 대수지 가주인공이야? 옆쪽에서 나는 그린공이야 밥 같아! 그 맘대로 해라 만담 종결 분위기 김하게를 떼어라 수신으로 했어요 후후 개업 끝난거지? 어? 아무것도 없는데 북동주부 아픈데 앞으로 가보겠습니다 이제 이동하겠죠 북동주부 비닐벽을 한번 볼게요 아 알겠네 이도영이 나타났는데 이도영이 나타났는데 이도영은 뭐지? 서쪽이 엄청 시끄럽군 부하에이 여기는 학교에 가까운이 일반 학생이 축제라도 하고 있는게 아닐까요? 지금 이 근처에서 활동하고 있는 부대가 있나? 아니요 우리들 부대 뿐입니다만 여긴 다 여자야 왜냐면 메타 여고 여고생들이 나오는 게임이야 메타 여고 학생은 10만 명이야 메타 여고 부지는 교토의 오븐의 일이야 만약 일반 학생이 아니라면 내 오천문 부일 가능성이 높다는거네 끼용 왜 그러나 제일 소대장 조용히 아십시오 전방의 소리가 왜 갑자기 저러지? 왜 1소대장 왜 1소대장 김지민이라고 안 나오지 1소대장 오면 되요 그리고 근육하지만 천문부 북동지부가 가까운이 이런 장소에서 한가롭긴 여석들이 나타날까요? 어떻게 할 말은 없지만 여하튼 확인이 먼저야 전투태세를 갖춘 채 신격한다 이도영 알겠습니다 아 천문부 천문부다 내 말은은 아 맞네? 알았어 다음에 조용히 아십시오 망할 이제 조치 못합니다 왜 저 정도 병력을 해면 한 명은 끝장이야 왜 못 꼬리는 거지? 네 살이 사 정말 머리가 나쁘구나 이렇게 천문부 집 와 가까운 곳에서 싸운다면 저게 대부대에게 날 죽여 죽여하는 거랑 뭐가 다르냐? 수요의가 당진다고 하네 그럼 어떻게 할거야? 작별인사하고 놀아가? 아니 이런 경우에는 숨는거야 숨는다고? 관심없는거야 어쩔 수 없잖아 빨리 가자 진수진님 여기서 북동 쪽으로 조금만 가면 안 벽이 있습니다 그 뒤쪽에 확실히 광장 있을 것입니다 우선 거기에 숨읍시다 감사합니다 그래 그쪽으로 이동하라 진수진님은? 응 아니 원래 얘네가 내 옷 천번 뿌라고 분대 멸망하고 얘네 그 유격 부대만 살아나갔어 그 부대장 부대장? 같이 나인데도? 근데 얘가 대장인 얘네 부대장 같은 거 숨어야겠군 숨은거야? 숨은거야? 숨은거야? 숨은거야? 숨은거야? 숨은거야? 칸은 숨을 타는거 칸 숨은거야? 칸은 약주 한잔했을때 하는거고 칸은 이름이야? 이렇게 찍.. 아 이것도 뭐야 저랑 가자 니 살이 싸! 조용히! 아.. 움직이고 싶어 참아 한 발짝이라도 움직이지만 붙잡겠어 정말 한 발짝이라도 움직이면 돼 봐봐 움직이면 걸릴거야 분명히 움직이 제 내가 발견할거야 한 발짝도 안 움직입니다 대기 대기 대기 박대기 김대기 웨이팅 봐 도시입니다 대기 대기 대기 대기 대기 신수지 너 속들마로 적혀있어? 하나 조용히 하면 큰일이다 2천원과 다한다 또 지내네요 또 이렇게 살고 싶은데 일단 여친부터 또르륵 이렇게 먼저 살살 형을 그러면 이런 여친이 생기겠죠 이드 형님 아까 소리가 들는 것은 확실히 이 근처인데 그렇군 그럼 이 주변을 조사하자 알겠습니다 신수지 여사들이 그 차를 조사한다고 하는데 알 수 없어 주변 양쪽을 이동 소리 하지마 음? 음? 이드 형님 왜 그러십니까? 이동님 왜 그러십니까? 아니 저 암병넘어에서 무슨 소리가 들린 것 같은 느낌이 들었는데 뿅 같이 하지 띄용 미사리사 승수조차 다시 해봐 하나 둘 셋 하나 둘 셋 아 그래야? 음.. 천놈 갑작이다 이거 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 이거 뭐 뭐 잘하면은 진수지가 모든 스키를 쓰프다는데 기분 탓인가? 암병 안쪽으로 아무나 보내 보죠 부화 뒤 넷 부화가 부화에게 명령합니다 이거 그 병형 그 뭐지? 그거로 안 되는데 병사길이 명령하는 거 넷 부화에이가 부화 뒤에게 대충 대충 뒤지곤해 군대생활에 아주 쩔었네 깔아가 그냥 몸에 배었네 아무도 없는 거 같습니다 그런가? 수고했다 그럼 출발하자 심장이 멈는 줄 알았어 좋아 여기를 빠져나가면 북동부치부는 코앞이다 모두 사들우자 흐흐 스타일리얼 아 전투 안 하고 넘어가지고 경험치 못하는 거 아니야? 안칼진 역할이야 진.. 진지지 경험치를 놓친 거 같아 싸워야 돼 이 게임은 좀 미련하더라도 싸워야지 경험치가 생긴게 퀴즈가 아까 그 뭐 대사 같은 거 아니야 자 출동