Video ID: lM28CyQIXOQ
Title: 자기 관리의 중요성
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침구 얼굴 헤어 표현 한번 해보겠습니다 워시 워시 이렇게 여기 코 그 옆에 옆에 이런 데 눈이 안 새끼니까 눈 밑에 이런 데 잘해야 되네 여기서 또 이제 이렇게 중력을 거슬러서 이렇게 좀 위로 누르죠 사실 여기 바른 다음에 드라이기로 말려가면서 하면 훨씬 더 자연스러워지거든요 생기가 돈다 생기가 음마 음마 해보세요 음마 음마 음마 안녕하세요 침착만입니다 오늘은 예능인이자 모델이자 굉장히 대단하신 분 주우재님과 함께 올리브영 광고를 하려고 합니다 안녕하세요 주우재님 안녕하세요 시원하게 시원하게 인사주원 안녕하세요 시럽니까 주우재입니다 반갑습니다 올리브영 하면 저 같은 이제 좀 자기걸리에 하신 이런 사람들 자주가는 꼬다니니까 올리브영 자주가세요? 자주간다기 지금까지는 제가 자신 있게 말을 숨을 못 드리겠지만 저같이 그루밍족 그루밍족 그루밍족이한테 어울리는 그렌드가 올리브영 아니냐 이거 말이에요 저는 실제로 지난달까지 올리브영의 얼굴에 걸려있던 사람입니다 올리브영에 대해서는 아마도 이 둘 중에서는 제가 훨씬 더 얘기를 많이 할 수 있잖아요 사실 뭐 말이야 제가 이렇게 했지 올리브영 거 거기 여자들이 군사고 로즈사고 뭐 하는다니까 이게 오해인 거죠 이게 지금 보통의 남자분들이 갖고 있는 오해했고 저같이 약간 알파매일드 알파, 알파노드 모르는 거야 알파노라니요 잘나가는 남자 그러니까 알파매일들은 제가 이제 강남구의 사니까 올리브영이 진짜 많거든요 거기 뭐 블럼마다 하나씩 있을 정도로 많거든 거기서 이제 집에 들어가는 길이나 이럴 때 올리브영이 있으면 한번씩 들어가죠 저는 익숙하거든 거기가 되게 미지애 세계가 아니고 편하게 생각해도 되는 공간이라는 거예요 되게 불편하게 생각한단 말이서 남자분들이 아무래도 그러면 괜히 막 남자들 혼자 들어가서 보고 있으면 어색할 것 같고 왜 남자들이 잘 안 가는 줄 알아요 왜요 나는 알아 좋은 냄새가 나 겁줄가면 그게 아마도 남자들에게 거부 반응을 익히는 것 같아요 좋은 냄새가 나면 이 냄새는 여자들이 향이 아는 냄새다 그렇게 생각하면 안 되는 게 그게 그런 게 있는 것 같아요 반대로 생각해야 돼요 들어가면 좋은 향이 난다 무슨 뜻이에요 시향을 할 수 있고 실제로 해볼 수 있지 않게 된 거에요 샘플들이 다 있으니까 내가 다 써볼 수 있고 그만큼 더 내가 몸으로 느낄 수 있는 곳이다라고 해석을 해야지 그러니까 조금 더 디테일하게 하면은 약간 남자들이 나는 좋은 향은 뭔가 심플하거나 강렬하고 여자든 되게 디테일하게 좋은 향이 나는 이런 인식이단 말이야 그거 굉장히 오행계 그거는 입구까지 들어가다 나와서 그래요 그러니까 거기서 그 입구를 못 두르니까 이런 고정관념이 생기는 거라고 로끈만 더 들어가잖아요 그러면 그 남자 존이 있어요 멘즈케어 존이 있다고 거기 가면은 스킨향이에요 그냥 남자들의 향 우리가 흔히 안 해 그러니까 입구를 약간 꽃 냄새 나 이런 것 때문에 실드가 돼 있어 가지고 남자들이 지래건먹고 못 들어가는 사람들이 일부 존재한다 아프메일들은 거기 잠벽이 없지 그냥 스무우스하고 자꾸 설명한데 왜 알판 오라고 아야 알파 메일이에요 제가 아파 메일이라고 메일 아파요? 메일 아프다는 뜻으로 알아들으시고 뭐가 자꾸 아프다는 거예요 아프메일이야 아프메 아프메일요 아프메일이 아니고 실제로 안 아프기다고 아프잖아요 신고 아프면 그래서 오늘은 딱 하나 말하려고 온 거예요 오해를 풀고자 올리브영 어렵지 않아요 어렵지 않아요 거기에 대해서 말을 하려고 하는 거고요 투폰 이벤트부터 간단하게 집고 넘어가보도록 그래도 오늘 옆에 또 침착매에 등등한 전문가도 오셨으니까 어떤 전문가 이런 거에 대해서 저녁 걱정하셔도 돼요 이제 씨? 네 저죠 아프메일 저희가 준비라는 게 침착매의 구독자 전용 쿠폰이 있어요 이거 보고 조금 깜짝 놀란 게 생각보다 쿠폰이 세요 오 이게 지금 등록은 6월 3일부터 지금이죠 생방송 20점부터 등록할 수 있어요 6월 14일 오전 8시까지 등록을 할 수 있고 혜택이 뭐냐면 3만 원 이상 구매시 무려 4천 원 할이 있는 아아 그리고 쿠폰 사용 가능 기간이 있는데 어 왜 다른데요 등록하고 나서 바로 못 쓰네요 등록은 14일까지 되고요 14일부터 사용이 되는데 그러니까 이게 왜 이러냐면요 6월 14일부터 기획준이 들어갑니다 맞아요 더 팩트라는 기획준이 들어가고 오너뿌라인에서 직접 하는 건데 올리브영에서 이제 팩트로 한번 알려주고 싶다 남성들도 흘리안게 쉽게 올 수 있다 약간 그런 취지에서 기획준이 있기 때문에 이거를 맞춰 가지고 쓸 수 있는 쿠폰이기 때문에 14일부터 쓸 수 있는 거예요 네 그래서 3만 원 이상 구매시 4천 원 할이니까 딱 코를 맞췄다 이거예요 예를 들어 3만 원을 맞췄다고 하면 칠질적으로는 13%까지 할인을 받을 수 있는 오 1%질로 높아요 어떻게 맞냐면 저희 캠 아래 있죠 침창맨 구독자 전용 4천 원 쿠폰 침하하 5이구형 입력한 침입니다 너무 신기했어요 5이구형 뜻이 뭐냐고 물어보시는 분들 많으실 텐데 올리브영 올리브영 올리브영 올리브영 올리브영 실제로 그렇다고 설명해 주시더라고요 788 제가 아까 아이디어 들었죠 7만 원은 788로 표현한 데 침하, 침하, 침하, 침하, 침하, 침하, 침하, 침하 바로 가는 거요 저도 따라가만 안 될까요? 아, 여전하시네요? 따라와야 할까? 같이 가요 여전히 저는 가는 거고 침창맨은 그리고 침하네 같이 한 번 가주시고 아, 여기 있네 여기 하는 방법이 있네요 너무 친절한 거 아니야? 이렇게 다 1, 2, 3, 4 순서대로 침하시고 7만 5이구공만 7시면됩니다 4천 원이 4천 원 직업이 되니까 식사일부터 7시면될 게 할인을 있다는 거고 그리고 올리브영 멘스 케어 드릴 수 있습니다 제가 아까 얘기한 주출마는 그 장벽 스무스하게 뚫고 들어가면 이런 데가 있다는 거예요 사실 뭐 말을 제가 이렇게 해서 그렇지 좀 과연 지나가다가 뭐 필요한 거 있으면 가고 아, 정말 실제로 여기에 과자랑 막 이런 거 보면은 봐봐 트라이미 이거 내가 모델했던 거야 호발라 호발라 이거 제가 개인적으로 조금 알파 멜로스 약간 불편한 아, 진짜 위치게 이거 이제 제 탐의의 분들한테는 굉장히 친절한 거거든요 근데 특히나 남성 제품이야 특히나 남성 제품에 이런 거 엄청 적어나요 눈에 딱 보이게 그냥 되게 큰 글씨로 이거 뭔지 모르겠지 이거 그냥 요구하라고 있는 거야 라고 설명을 유도 크게 적어나요 근데 사실 저희 같은 사람도 입장에서는 제품 들어서 습구매 알거든요 모르시는 분들도 이렇게 가면 다 이렇게 알 수가 있어요 자, 그리고 적국지 가리게 디프메츠 자주 이용하세요? 저는 한 번도 안 써봤습니다 적국지가 조금 도드라주신 분들은 여름철 특히 한 견만 입었을 때 시선이 자꾸 오니까 이런 거 하면 좋다고 하더라고요 어, 말씀드렸죠 저도 붙인 적 있어요 말씀드리는 순간 여기 적국지가 이렇게 적국지가 직접 주셔가지고 내가 원래 사진 났는데 주신 게 있어서 붙인 적 있어 저 새우 형에 했었죠 근데 뭐 진짜 남자분들 여름이나 이럴 때 반팔띠 마인드 입을 때 저처럼 좀 이렇게 좀 빡샤게 입는 분들이 이런 분들은 모르겠는데 여기 딱 두 개 입으시는 분들은 아무래도 깎고 하기 때문에 깎고 막아줘야죠 그래서 이런 거 많이 쓰죠 아무튼 디프메츠 입고요 립밤 입술을 바르는 거죠 저 같은 이제 아주 신선 건조해지기 때문에 많이 발라주는 게 좋아요 여기 있죠 제가 광고였던 아이들 보면 지금 몇 년째 아주 잘 쓰고 있는 이것도 올리브영에 판매라고 했습니다 고급스러 보인데도 실제로 저는 트라이밍 저거는 좀 쓰기 힘들겠다 아, 저거 쉽지 않죠 근데 이제 좀 상식적인 사람들은 트라이밍을 가져다다니 립밤 이렇게 바르지는 아니겠죠 트라이밍 여기다가 이렇게 해보고 요거를 뭐 이렇게 하나 뭐 아무튼 이렇게 여기다 바로 여기 막 이렇게 어쨌든 한 입만 봐야지 한 단계 지나서 트라이를 해봐야 된다 그리고 트라이밍 이런 거 시험하면서 또 구입으로 이어지는 경우가 많기 때문에 바람 없이 바르세요 맞아요 오셔서 보는 기회가 막 아 이거 기회가 많을건데 쓰면 좀 그래 하지 마시고 안사드려도 평범하게 바르고 아, 권장내면 잘 됐다 어, 맞아 그만큼 열려있는 공간이니까 그냥 한번 해보시고 트라이 해보고 결정하고 하는데 충분히 좀 고민에 도움이 되실 수 있을 것 같아요 개인적으로 저는 그냥 살샤 생각 없어도 내가 맞춤 건조한 데 있어야겠다는 했는데 향이 좋으면 그냥 사고 싶은 생각이 들 때도 있어요 아, 그렇죠 저 같은 경우 실제로 구매를 이어진 경우도 있고 애초에 그냥 살샤 생각 없어도 바르는 건 나는 되게 좋다고 봐요 그래서 올리고 연예서 할 수 있게 트라이밍 트라이밍을 해 놓은 거죠 트라이, 트라이 립밤도 있고 향수도 있고 향수 있죠 트라이밍 향수 같은 건 알기 좋죠 네, 트라이밍 쪽에서 제일 인기스타가 아닐까 향수가 아, 이제는 남자분들도 이런 거에 대한 건강이 좀 많이 줄어들었어요 옛날에는 무슨 남자가 파운데이션을 바르냐 뭐 이런 거를 많이 얘기했던 말이죠 그때 그 그랬던 이유는 예전에 나와도는 제품이나 이런 것들을 바르면 어, 이렇게 뜰거나 누가 봐도 막 바른 것처럼 이렇게 나오는 제품들이 많았던 말이야 네, 그거는 뭐 지금도 나오지만 전문가 분들이 바르면 저처럼 이제 샵에서 헤어메이컵을 받으면 네, 상관없어 근데 요즘에는 개인들이 그냥 바르는 경우가 있잖아요 네, 그런 분들을 위해서 너무 티나지 않고 그냥 자연스럽게 이렇게 내가 쉽게 바를 수 있는 제품들이 되게 많이 나와요 어, 그래서 우리가 생각하는 그런 과한 파운데이션 말고라도 그냥 모션으로 되는데 색감이 조금 들어간 것들 톤이 보정되는 네, 과하지 않는 선에서 충분히 이거를 커버를 할 수 있기 때문에 요새는 양만 좀 잘 조절하고 본인이 바르는 방법만 좀 알면 진짜 저는 나쁘지 않다고 생각하고 그리고 이제 오늘 드림 서비스 같은 게 있습니다 아, 아, 아 전 써봤습니다 오늘 드림 서비스 올리브영 앱이 있어요 네, 앱에 그래서 뭐 이렇게 고를 거 아니에요 네, 거기서 그 필터를 지정할 수가 있습니다 네, 오늘 드림으로 받을 수 있는 제품 필터를 걸 수가 있습니다 네, 그러면은 위치 지정을 하잖아요 네, 지금 나의 위치를 집회스가 알고 그 주변에 있는 올리브영 매장 제고를 좀 파악을 해서 오늘 안에 받을 수 있는 것들은 오늘 드림으로 좀 등록이 되겠습니다 그래서 오늘 드린다는 거죠? 오늘 받을 수 있어요 물론 뭐 배달음식처럼 네, 네 30분 안에 오고 막 이런 건 아닌데 한 3-4시간 안에 받을 수 있는 그런 서비스고 네, 되게 많이 이용하시는 걸로 알고 있어요 이 오늘 드림은 올리브영 앱에서 사용을 수 있잖아요 네, 앱을 좀 추천을 드린 이유가 네, 네 우리가 이렇게까지 설득을 했는데 그래도 올리브영에 들어가 힘들어 그러면은 앱으로 보세요 앱으로 충분히 보시고 사고 싶은 걸 고른 다음에 오늘 드림으로 받으면은 3-4시간 안에 내가 매장을 가지 않고 원하는 제품을 누구도 모르게 받을 수가 있어요 여기가 이제 홈이죠 여기 보시면은 카테고를 가 있게 있습니다 네 카테고를 들어가면 처음 보시면 여기 맨지케어가 있죠 친절하게도 따로 딱 빼놨어요 뭐 스킨케어 제가 무려 1년 동안 광고를 했던 아이들 보면 우리노한 우선이 지금 베스트 가장 처음 후속 서비스 낭낭하네요 광고 한 번 하면 왜 제가 광고 모델에서 빠지자마자 이게 1등을 하고 있죠 원래 1등이 안 나 아무래도 이제 주우제라는 업범에일의 티켓파워가 업범에일로써 광고 모델을 했는데 반납해 업범에일 반납하세요 근데 그 날은 보통 맨지케어 스킨케어 조금은 신기하게도 오리노한이 많아요 남자들이 아직까지도 접어 하면서 그냥 한 번에 그냥 하는 사람들이 많아요 심지어 저같은 전문가도 저는 오리노한 쓰거든요 전문가에요? 제가 뭐 샤워하고 나면 오리노한게 바로입니다 이런 업범에도 업범에운동 다른 오리노한이 주로 이제 판매가 되고 있고 선크림이랑 로션이랑 합쳐진 모룸 제품들도 있고 메이크업 이렇게도 나녀져서 우리가 아까 얘기한 메이크업이나 이런 게 부담스러우신 분들을 위해서 왜 이렇게 짜서 쓰는 로션 같은 것도 있고 이렇게 티가 많이 안 나게 스틱형으로 해가지고 편하게 혹시 우제시 대신 대학생님이 들어가셨나요? 다른 브랜드입니다 대학생들은 업범에일의 티켓파워크 그리고 같이 볼리브영 안에서 광고를 했겠죠 네 그래서 아무튼 이런 거 우리가 그 파운데이션이라고 하면 동그라미 팩트 같은 거에다가 이렇게 해가지고 이런 거 생각하잖아요 이런 뭐 그렇게 하시는 분들도 있지만 연자분들 쓰기 편하게 이렇게 스틱형으로 이런 것도 이렇게 그래서 메이크업 제품들도 이렇게 있고 뭐 때려야게 자꾸 시상해가네 여기 나도 있었는데 누구 시지? 그리고 이거 리뷰로 한번 보고 싶은데요 이게 이제 트로톤 로션이네요 리뷰로 한번 볼까요? 네 여자 오브제 커버로션과 비교했다고 합니다 오브 여자겠죠? 네, 글씨가 좀... 이게 남자 제품이라고 해서 남자분들이 그렇게 많이 안 쓰세요 보통 이제 여성분들이 남자친구 사줬는데 좋아해요 아니면 제가 직접 써봤는데 반전 제품이라고 해서 다를 줄 알았는데 조금 비슷한 해물던 평데도 있을 수도 있고 아무튼 이거는 요구나 아마 여자분 남친 아빠 선물로도 비벼도 괜찮아요 이게 약간 마이브가 이제 마이브 뭐 못 쓴다는 건 아닌데 여기 비교 다가서 자연스럽고 깔끔하고 화사해 보이는 피부 표현을 원한다 그러면 이제 비례드라는 것을 쓰시고 커버되고 건강한 핸드폰을 원한다 그러면 오브제 걸 쓰시고 가볍게 선보이 되네요 피부에 딱 맞아요 만족합니다 건뉴주처럼 합니다 본인의 피부 타입도 이렇게 얘기를 할 수 있는 지성, 웜톤 그다음에 모공이 있는 타입 이렇게 지정을 할 수 있나 봐요 왜냐하면 내가 이걸 사고 싶은데 피부가 다 다르잖아요 나는 내 피부를 아는데 내 피부이랑 비슷한 타입의 피부를 찾아서 리뷰를 보면 되는 거예요 피부톤이랑 자연스럽게 섞여 들듯이 안아줬고 남자 토너끼리 물어 좋아요 그냥 만족해요 진 후기들이 되게 많습니다 뭐 몇백 개씩 있어요 그리고 그게 있어요 이게 지금 멘지 케어로 돼 있지만 남자분들 중에서도 멘지 케어에 나오는 제품들이 좀 쌤분들이 있어요 예를 들어서 우리 어릴 때 아빠 스킨 바르면은 딱 아는 것처럼 예민도가 높은데 남자 제품을 써야되나 라고 생각하는 분들은 굳이 멘지 케어 안 보시고 스킨 케어 들어간다고 남자도 다 알지는 뭐 이렇게 들어가시면은 굳이 막 여성 제품 많이 들어도 맞아요 이렇게 해서 순한 거 찾아서 쓰는 쓰시면 되고 멘지 케어 말고 올리브영에는 다양한 제품 분이 있잖아요 실제로 남자 그 거주기 더 두껍잖아요 그래가지고 아마 거기 맞춰서 남성용품이라고 하면 그런 것들이 좀 세게 나오는 경우가 있어요 근데 거주기라고 하니까 말 섞이실래요 왜 거주기려고 지금 뭐 첫 발이야? 그래서 오히려 일반적인 스킨 제품 쓰는게 저 같은 경우 스킨 쌩과 하면은 어 누가 잡아듣는 거 같더라고 풀타는 것들 브랜드가 된 줄 알았어 제가 알아는 들어서 뭐라고 하진 않겠지만 올리브영 얘기하고 아프멸들 얘기하고 있는건 거주군 아무튼 피부 피부가 이렇게 하기 때문에 아까 말씀하신게 그냥 멘지 케어에서 안 골르셔죠 그지 일반에서 골르셔도 충분히 좋은 제품들을 찾으실 수 있다는거에요 왜냐하면 걱정하시는 분들이 올리브영에 진입하는 건 성공했어 맞습니다 그래서 제가 이런거는 어땠을때 쓰느냐 3만원 좀 안 찼을때 이런거 깨어내면서 3만원에 약간 딱고 만들어 주면서 오늘 배송하는 사실 다 맞추는거지 사실상 저희가 쿠폰 들었잖아요 4천원짜리 본인이 골랐는데 딱 26천원이다 만약에 그러면 과자 쪽 들어가서 4천원짜리 공짜라고 생각합니다 아 3만원 체험을 4천원에 공짜니까 그렇지 그렇게 생각하고 쇼핑하시면 될 것 같습니다 오르는 제품 좋은거 뭐 추는달라는 얘기도 있는데요 제가 개인적인 의견으로 추천을 들어도 되겠습니까 아니 뭐 본인 광고한거 알겠지 뭐 이미 광고 끝났잖아요 그러니까 광고 끝났거나 뭐 하겠지 뭐 내가 뭐 굳이 AS를 근데 실제로 제가 사용을 하고 있는거기 때문에 딱 맞췄구만 옹취랗구만 옹뿌멜이 시카오리는 저는 굉장히 잘 쓰고 있습니다 너무 좋아요 너무 좋아요 그러면은 뭐 바디케어 바디 샴푸 그 다음에 바디 크림 같은거 이런 것도 팔고 실제로 그런 제품도 예전에 있었어요 샴푸랑 바디랑 오리노는 해가지고 머리 깐고 그대로 모드까지 문지른 오 근데 실제로 나왔었어요 저는 샴푸라도 그냥 그냥 샴푸도 오로우스 이런거 하나로 안 돼 있어도 굳이 하나로 된걸로 해야 돼? 왜냐하면 바바 피부에 다 털이 있어 미약하게 그러니까 헤어 제품으로 다 하면은 나쁘지 않아요 그러니까 기본적으로 팔에도 털이 다 있어요 히민형도 그렇게 하는걸로 아니 이건 남자 여자 떠나서 다 이렇게 잔털이 있잖아요 같이 사셔서 생활습관들이 어떻게 보면은 두피가 더 예민하잖아요 그러니까 여기서 되는건 여기도 된다는거에요 아 물론 뭐 여기서 하는게 여기서 에라가 날 수도 있지만 여기서 내려오는건 괜찮아요 내리 사랑이에요 저희 오빠가 이 제품 굉장히 좋아요 뽀득하게 바디가 씻히는게 좋하네요 똑하게 운동을 많이 하는 편이라 그렇지 나았단 높함물 등이 그냥 싹 다 내려가는 기분이라네요 그래서 저도 운동한 날 궁금해서 써봤는데 완전 기름기 쏙 빼주더라구요 저도 뽀득뽀득한 바디와시 좋아해서 요즘같이 더워지는 계절에 더 좋은거 같아요 굿 계속 제공해줍니다 아 이게 남자분들은 뽀득한거 좋아하고 여자분들은 보통은 약간 남아있는 느낌 좋아해요 저도 원하게 뽀득한거 좋아해서 저는 어 그래요? 진짜로 그래? 나도 이 남은게 싫어가지고 제품도 가끔씩 뭐 좀 남아있는거같은 바디가 너무 싫죠 근데 너무 싫어 근데 그 여자분들은 그게 수분 그거에 좋아서 그런지 그걸 더 좋아하시는데 저는 실제로 제가 뽀득뽀득 소리가 나서 그게 왜냐면 이게 편이 그거래 일반적인 부드러운 살이면 그릇당런 소리가 날 수가 없어요 구조적으로 본인이 이게 편이니까 나도 꺼주기 있기 때문에 뭐 꺼주기 있어 지금 안그럼 소리가 이렇게 안 되지 왜 이렇게 하면 저는 그 뽀득뽀득한 타입의 제품들을 좋아해서 진짜 설거지하는 느낌으로 하거든요 근데 그 보통 여자분들은 약간 몸에 그 남아있는 약간 촉촉한 느낌이 남아있는 물로 아무리 씻어내도 그 알죠? 하나가 미끄미끄리 싫어 근데 그게 좋다고 하더라고요 어 남자분들께 선물로 강추하는 제품입니다 주변에 남자분들께 선물라고 싶은데 일단은 제품이 생각이 안 될 때 괜찮은 것 같아요 군대가는 친구들도 많이 쓰신다고 하더라고요 이런 거 면도기도 바라요 29만9000원짜리 요거 이제 쿠폰 등록하시면 29만5900원에 구매하시면 되죠 근데 41%라면은 너무 많이 깎아주는 거 아니에요? 원래 50만9000원짜리네요 안 돼 안 돼 안 돼 41%너희도 너무 세 하지 마세요 어떻게 하기 위해 원하는 거야? 네? 너무 깎아줘 너무 깎아주면 안 되죠 대표님이세요? 대표님이요? 제가 소비자로서 목소리 내는 거는 뭐 할 수 있는 거 아닙니까 소비자 쪽에서는 잘 안 나오는 목소리인데 그거 깎지 말라고 목소리를 내재네 너무 깎아주잖아 40%라면 안 돼 안 돼 10%라면 정깔이잖아 왜? 채팅 봐 아 근데 그거는 걱정 안 하셔도 되는데 침착맨은 날 면도를 주로 쓰고 그것도 6년 전에 산 거라고 했지 아까 그거 지금도 쓰고 있는 거니까 네 네 걱정 안 하셔도 돼 자 그리고 그게 한 번 저희가 아까 목이를 잡았으니까 목이 걸려는 아이템들로 주시고요 목이 할 게 있어 이거 봐 오이 다 있는 거냐고 그거 그렇게 하는 거 아니라고 내가 알려주지 않았어요 오이 오이 다 있는 거냐고 광고 그렇게 하는 거 아니라고 아 그 분명히 제가 네 아니 칭찬하는 거잖아 이거 이거 한 번 궁금하다 목이 물리면 이렇게 10자를 해주는 건가? 실 제목이요 실제 목이 아니고요 실 제목이 실로 제목하는 거지 아 실 제목이 칼랩 두고 왜 실로 해 혹시 탑잠드 있나 한번 볼 수 있을까요? 짬뽕이라고 적을게요 요리 카테고리가 아까 있더라고요 요리 카테고리 오? 있어요 중점 있고 가까운 사람 기본으로 팔고요 아니 근데 하라고 없네요? 차짜면 없네요 차짜면 없네요 이거 중수영님한테 입장하려고 좀 제안해보세요 아 그래도 좀 더 위험할 수 있죠 이제 이 시점을 또 기준으로 해서 남자분들도 많이 찾으실 거니까 위험할 수 있어요 어플도 좀 불러보고 했는데 오늘 드림 필터로 이렇게 하시면 오늘 안에 또 받아보실 수 있으니까 고맙습니다 구경 한번 해보시면 좋을 것 같습니다 네 저를 좀 스타일링을 해주셔야 되는데 제가 또 칭구 거리지 아닙니까 네 요쪽은 또 처음인 것 같아요 제가 칭구를 해본 경원들이 여러 가지가 있는데 뭐 옷도 입혀보고 또 예전에 영상에서 보시기 전에 양말도 신경이 오고 뭐 여러 가지 해봤어요 근데 피부적으로는 제가 칭구를 안 해봤던 말이에요 오늘 발 좀 쉽게 해주세요 네? 발 좀 쉽게 해주죠 좀 집집해 줘 깔끔하신데 발은 아시셔도 될 것 같아요 아 아시셔도 될 것 같아요 발은 깨끗해 그래서 아무튼 지금 뭐 진짜 해주실 수 있어요? 준비를 한 게 있으니까 제가 칭착맨에 세앤부터 시작해서 머리 스타일까지 살짝 제가 만져볼게요 저도 저도 사실 동손이라 잘 못하는데 그래도 이 안에서 이제 아홉펀마일이기 때문에 요거보다 더 조금 더 업그레이드를 좀 시켜보겠습니다 그러면 오늘 드림으로 이렇게 받은 것들이죠 오늘 왔어요 아까 저희가 리뷰를 받던 거예요 아 요게 그거는 페이스 바디 같이 할 수 있는 거 아 그 분들이 선호하는 왜냐하면 가족은 한 나를 다 이어줬치니까 이거 사실 머리까지 깜이시죠 아 그렇죠 그죠 보통 저는 아이지만 그다음에 제가 여러 번 안급했지만 제가 모델로 있었던 아이들 보면 프레쉬 오르넛 제알로션 이걸로 수분 공급을 좀 해드리고요 그 다음에 중요해요 그 다음에 아까 우리 승자분들이 약간 거부감을 이렇게 했던 색감을 좀 화나게 해줘 손을 좀 더 맞춰서 그런 아이템인데 이게 비레디 트우톤 로션인데 남성년 기능성 화장품을 이런 거 좀 침착맨 약간 화사하게 제가 만들어 드리고 네 이걸로 지금 침착맨 헤어스타일 살짝 제가 남자들이고 그리고 마지막으로 아 밤이거든요 여기 그라프 앤에서 나온 그 리뷰야 립 밤 요즘 남자 분들 제품들에도 약간 이렇게 색감이 있던데요 이 수리의 쎄 빨개진다 이런 건 아니고 어느 정도 생기만 준다 이런 것들이 많이 나와요 왜냐하면 여기다 딱 바가 넣어가지고 전체 빨간만 너무 빨개지니까 여기만 딱 색간만 살짝 잡아주지 지나갈 때 빨간색이 살짝 묶게 침고 얼굴 헤어평 한번 해보겠습니다 자 당구세요 얼굴만 당구세요 어르지 다 뺏어요 아니 아니 아니 아니 아니 공부를 해 그 아라 요즘에 들어간 거 요즘에 이게 물 다 올리면 어떡해 공부를 하면 어떡해요 아니 닦았다가 요즘 빼라고 이제 자 아 이렇게 야 야 이렇게 한다는 거는 흥을 한다는 건데 흥겨주겠죠 흥 아 무조건 해가지고 자 흥 아 손가락을 해줘야 흥이 되죠 오케이 수영이다 흥 흥 흥 흥 아 이거 이걸로 해 봐 아니 무슨 이걸로 해 내가 표정에 아 표정 한번 보여주세요 표정에 왜 표정에 진짜 걸려나 표정 제가 귀신까지 안 나와네 얼굴이 흥이 이제 울어 왔어요 근데 잠깐 안 했는데 시키만 해도 좋아진 것 같아 그게 이제 케어입니다 케어 시키만 해도 코만 풀었는데 와씨 와 이렇게 여기 코 그 옆에 옆에 눈이 안 새끼니까 눈 밑에는데 잘해야 된 것 여기 엠짜 쪽도 여기 다 놓친다고 여기 지금 간척 싸우게 되겠죠 그 물이 새 아니 내가 내가 아직 허용을 안 했는데 흥부터 아 이팀에서 이러니까 나는 신혼자 봤지 아 아직이요 아직 자 자 자 이렇게 됐죠 자 세 불로 한 번 더 해볼게요 세 불로 한 번 더 야 근데 칫창면이 광고에 대한 그 열정이 있는게 오늘 일주일과 그냥 아예 안 씻고 왔나 봐요 아 이제 항상 씻는데 오늘도 씻었는데 이 세자가 확실히 효과가 있나 봐 이게 아까 리뷰에서 봤지만 되게 뽀득뽀득하게 기름기 없이 짝 씻기는 그런 느낌이네 자 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 아 왜 이게 왜 겨울을 좋아서 좋아서 아 이 좋아해 더 이상 남아있는게 없어 자 이렇게 해서 자 닦아내고 이제 수건으로 닦아세요 네 어 어때요 좀 깨우네요 어 깨우나 어때요 씻는 것만으로도 기분 전화이 된다 여기다가 아까 얘기한 요거 요거 오리노원 제품 네 요거를 발라줍니다 여기에 이제 바르실 때 뭐가 중요하냐면 딴 것도 중요하지만 흥수가 중요해요 흥수 이게 양이 엄청 많아요 특히 남자 분들 거는 하나 쓰면 쭉 쓴다는거 알기 때문에 양이 기본적으로 굉장히 많이 나온단 말이죠 요거 또 하나 쓰면은 몇개월 써요 요 한통으로 아 큰 아니에요 흥은 끝났어요 이제 요거니까에 다 발라줍니다 이렇게 중력을 거슬러서 이렇게 좀 약간 위로 그렇죠 안티에이징 그 다음에 약간 이렇게 두드려줍니다 왜냐하면 이게 흥수가 중요하다고도 흥수 아 너무 편안한데요 담들 것 같아요 왜냐면 저희가 지금 처음 로션을 바를 거지만 그것 때문에도 중요한데 만약에 뭐 아무것도 안 바르더라구요 또 이게 흥수가 잘 된 피부과 로션이 그냥 겉에 묻어 있는 피부는 또 다르거든요 심장맨님 심장맨님 네 일어나서 일어나서 주무시면 안돼요 네 자 됐죠 여기다가 이제 여러분은 침착맨이 화사해지는 그 효과를 화면으로 근데 또 여러분들의 걱정하는 되게 과하다 하지 않는 선에서 이거를 뿅하면 나옵니다 여기 군망 있죠 네 이제 요만큼 하자 이제 전속 집사로 일어났어요 흔줄게 그 집사로 좀 집사요 연앤보다 내 집사가 더 올려 더 적성이 맞아 이게 흡수를 잘 시켜놔 이게 떡이 앉아요 약간 약간 좀 바뀐 것 같아 약간 생기가 좀 생겼죠 이게 어두컹커맨인데 흡수를 잘 시켜야 좀 보정이 되게 근데 이게 어색하게 밝은 게 아니고 자연스럽게 딱 적당한 수준에 옆에서 보면 바른 느낌이 아예 없어요 저도 이거는 처음 써보는 건데 광고라서가 아니라 그냥 바른 느낌이 아예 없어요 남자들이 흔히 생각하는 화장에서 약간 이런 느낌이 아닌 거죠 나는 거지 이것도 맨 처음 발라보시는 분들은 양조절이나 이런 걸 잘못하겠고 좀 뜰 수도 있을건데 이것도 시간이 조금 지나잖아요 그러면 자연스럽게 흡수가 되면서 조금 자연스러워져요 그 양조절은 쓰시면서 본인이 제조칼해서 이렇게 없잖아요 연점을 좀 잡아가는 바로 제가 머리를 한 번 퀄 크림을 한 번 발라볼건데 저도 머리를 잘 못 만지지만 보통 어떻게 하냐면 퀄 크림을 이렇게 발라요 약간 조져있는 상태에서 발라요 약간 결단해서 이렇게 발라줘요 사실 요게 바른 다음에 드라이기로 말려가면서 이거를 조금 하면 훨씬 더 자연스러워져요 지금 드라이기가 없으니까 이게 맵 그거에요 저진머리 느낌의 퀄 크림이거든요 저짐 것 같아요 여기다가 이제 립 적당하게 이렇게 생기가 돈다 생기가 음마 음마 해보세요 음마 음마 음마 음마 음마 에프터 아까는 좀 약간 기운이 없어보었는데 연예인 같은데요 우재 씨가 저를 연예인으로 만들었네요 자 감사합니다 자 이제 요정도 관리다 제가 얘기하는 그 수준 요정도 관리 저희가 들고 싶은 말 있으면 올리브이예 남자들이 그냥 여자들의 전유물이라고 생각하신 분들이 일부 계신 것 같습니다 그런 게 아니고요 그냥 편의점 같이 그냥 쉽게 들렀다가 뭐 체풍밤 한번 해 보시고 과자도 사고 인내도 사고 하는 곳이니까 한 번씩 관심 가져주시면 좋을 것 같습니다 저희가 아까 얘기한 14일부터 하는 기획전이 더 팩트 맞을 수 있죠 그러니까 팩트 팩트를 이제 보여주고 팩트를 보여주는 거죠 실제로 어느 정도로 부담이 없는지 확인할 수 있는 기획전 14일부터 30일까지 진행되니까 오늘부터 쭉 쿠폰 드립니다 자 상단을 있죠 치마 5이고요 입력하시면 14일부터 기획전에서 쓸 수 있다는 점 다양한 제품이 많으니까요 자기관리 도전해보시고 관심 가져주시면 감사하겠습니다 그러면 저희는 이만 블러가우드로 하겠습니다 팩트 기획전 많이 사랑해주시고 올리고요, 사랑해주세요 어려워하지 마세요