Video ID: LMwkFUDTTzE
Title: 【하스스톤/투기장】 ★합방★ 매직박님 투기장과외 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 딱 알맞게 들어 아 근데 이거 그 몇 쓴 정도 이상하세요 예상 이거는 칠승 이상합니다 아 진짜로 제가 말씀드렸던 이 코에 불안정한 정령이 나갔을 때 화작치고 넘어가고 된다 여기에 이제 그건데 우리가 후턴이니까 아마 불안정한 정령 내일 타이밍이 나올 거예요 그러니까 파바레스 오면 빼주시고 파괴자 빼주시고 때려낙스 빼주시고 아 존재 좋아요 존재 나갑니다 무조건 나가야죠 다음이 문제인데 아 요거를 낼 때 불안정한 정령을 되면 얘가 화작 이걸 치고 불안정한 정령을 내재 그러면 다음에 할 수 있는 견제가 되니까 멈추치시고 멈추어야죠 오 이거는 아깝다 이게 동전 쓰고 스토밌드 달리기에는 다음에 사코가 뭐가 잡힐지 모르겠어요 왜냐하면 저쪽이 내기 싫다고 하면 이제 화작치고 넘어갈 텐데 제 생각에 동전 스토밌드 하고 저 1일을 좀 지켜주고 화작을 유도를 해야 하는 게 좋을 것 같아요 어 괜찮은데요 안 그러면은 그냥 들어 빨면은 그쵸 나갈 게 없죠 사코스트의 스토밌드 나 뭐 그런 거 나가고 밀매자가 나갈 수 있긴 한데 스토밌드가 나가는 게 나 것 같아요 왜냐하면 사코스트의 화작 유도가 그거든가 그리고 이 코스트가 나간 나가더라도 비디고 나서 되니까 이 코가 있나 보네요 와 이득이다 저거 그러면 파괴자 나가면서 하죠 주문 파괴자로 침목을 걸고 교환을 해주죠 일단은 주문 파괴자가 나갈 게 돼서 일단 조킨 좋은데 그냥 3 2짜리가 나갔어도 짜증나지 텐데 이거는 돌격수 땡큐죠 가주 땡큐요 가시고 교환까지 네 교환까지 해주죠 다보면은 화작도 안 그러면 오기가 죽어버리니까 왜냐하면 이외 이렇게 더 급하게 해야 되냐면 밀매자가 안전하게 나가줘야 돼요 그러면 이제 나오는 사코스트는 메태드로 교환하고 밀매자가 그죠 오 쉬어버렸네? 밀매자가 안전하게 나가주시고요 밀매자가 나가면은 이거 완전 터트릴 수 있어요 그럼 여기 화작이 불자기 터지면은 유성기 터지면은 아쉽긴 한데 화영구가 변해 변이하면 또 쉬어야 되거든요 한 대 더 맞아주네요 또로 하시고 지옥이건주 나가는 게 좋을 것 같아요 지옥이건주 나가시고 이거 몇 대지 이거 5dc 드는 거 아파요 이것도 아픈데 제도 아파요 기려 빨리 가시고 그럼 하고 쪼쪼쪼 석션 석션 들어가 이 파주시고요 이게 5dc 드는 정신 못 차려요 또 막으면 영원작치 쌩고 나오면 여러 개 나오면은 하나씩 뚝렬을 때 이때 좋은 요청이 어 지품 쪼쪼가고 싶다 쪼쪼 석션 하시고 타오렌저가 나시고 그 막 욕할 수밖에 없어요 이거 또 석션 하면은 진짜 여기 와 그리고 타오렌저가 나가시고 이제 다음에 누가 가면 이렇게 가기 보인다고죠 오케이 둥가드로 킬 가 진짜 이게 와 어 저게 있네 그리고 냈는데 또 있어 멋있어 투비장은 투비장은 투비장이다 냈는데 또 있고 그러면은 진짜 투비장은 고코스트 깡하수인이 많아서 그래요 냉크는 전함을 쓰면서 나가는 게 좀 있잖아요 그러니까 회자 뭐 하고 뭐 지는 게 하는데 계지를 병하는데 아시죠 좀 다채로게 이 타오렌으로 하나 받고 물력 쓰고 광기를 해볼까요 멋있게 광기 광기 하나는 들어갈 거 아니야 설마 안 들어갈까 아 광기로 타오렌 명치 치고 물력하고 광기로 어 오케이 나쁘지 않아 아 이런 걸 배워 이런 걸 배워야 돼요 사실 이런 싸조불 보다는 싸조불 딱 코에 안전하긴 하지만 이게 퍼포먼스적으로 퍼포먼스적으로 멋있다 공 수공 수공 수공 수공 수공 수공 수공 이런 걸 이게 호스튙에서 안이 잘 안 되였던 얌전하게 명치 치고 끝나는데 이렇게 이렇게 이런 걸 퍼포먼스적으로 이렇게 하시면 좋습니다 이상한 거 알았으니 다고요 뭔 소리예요 필요한 거예요 다음에 투비장에서 또 만날 수 있어요 이상하게 저는 이겼고 상대방은 줬으니까 못 만나야 하잖아요 격차가 벌어지니까 또 만나요 세 번까지 만난 적 있어요 두 번 녀석 만날 수도 있어요 저 세 번 만나서 오케이 영평이었는데 제 세폐 만들어서 보낸 적 있어요 아하하하하 실승존인가 거기서 만나가지고 사격을 합격을 해야 되신다고요 네 카드 백 선물 한 번 해줬습니다 어 이쁘죠 엄마는 기사 하나 빼주시고 가시면 될 것 같아요 정려 정려는 불안정한 정려기 활아가기 좀 힘들긴 한데 일단 말체자리 인프가 나가야겠네요 그리고 성기상할 때는 주요 실점이 찍고기를 남기면 안 된다 그럼 찍고기를 얘가 더 붙여서 쓴다 더 더 멀어 할 것 뭔가 좀 바를 수 있으니까 네 그렇죠 광ży국 오의ek 제 생각에는 젠방 chefsın 동전의 짙아서 동전의 젠 영어부터 하시는 것보다는 바다 센양고, 왜냐면 왜 점망을 하면 안 되냐면 점망을 하고 인프를 잡으면은 인프로 정령을 잡으면은 어차피 점망을 내턴에서 못 잡잖아요 그리고 안 그러면은 점망을 아끼고 점망을 낸 다음에 같이 협심해서 잡아도 이미 여기 너덜러도 한다는 거죠, 이게 좀 약간 제 생각이 멀고 내고 다음에 불사주로 안전하게 잡는 게 나을 것 같습니다 그리고 요거는 아, 요거는 얼마나 배제해 주시나요? 요거는 또 안 할게요? 아니요, 교환화하지 마세요 명치? 명치 이거는 젠회가 교환해주고 싶은 애기 때문인가요? 네, 서로 뭐 이렇게 할 텐데 알아서 하면은 우리는 나머지 찍고기만 적은데요 아, 찍고기만 아니 근데 아까 처음에 찍고기를 남기지 말라라고 하시.. 근데 이거는 좀 애매하니까 왜냐하면 우리가 정리해 주면은 더 쉽게 우리께 찍고기가 정리가 돼서 그래요 자, 이 스스로 정리하게 그리고 요거는 어.. 제 생각에는 동전 불사주로 잡고 가시는 게 좋을 것 같습니다 잡으면은 불사주도 정리하기 어려울 것 같고 그 이상.. 이상화되니까 나 그렇죠 왜 멈춘지? 하나는 바가지도 델퍼 파기네요 이게 신상화나 뭐 계절할 병이 나올 수도 있어서 음, 미리리냐 어, 근데 역량을 쓰네요 할 게 없네, 할 게 없네 오, 코스트가.. 한 번.. 한 번 쉬는거 이러면은 요 타이밍에 제가 봤을 때는 꼬부라 하나 땅 나가주면 까다라고 해요 꼬부라에다가 종자 꼬부라가 까다라고 왜냐하면 사코스트를 쇼다는 거는 묵찍한 게 좀 있다는 거거든요 그럼 요번에는 정리 좀 해야겠네, 아 맞나 요거 불사주로 잡으시고 밀 수 없자 그리고 1일은 교환해주시고 저 꼬부라를 지킨다 그리고 신상화를 쓴다고 하더라도 그렇게 아시는 건 아니야, 이게 상코스트라서 어차피 이렇게 하고 쓰면은 이동이다 양부사 이게 지금 아까워서 이러는 건데 젠멈을 겸을 내쉬고 이게 이색가와 같죠, 근데 이거 안 된 거 같죠, 꼬부라 젠멈을 내쉬고 불안정한 정령 내쉬고 종자로 신경 잡아주시고 명치 꼬부라는 명치가야죠? 꼬부라는 명치 차야 돼요 꼬부라는 명치 차야 돼요 꼬부라는 이 차력 이하로 떨어지면은 위험하니까 그렇게 가시죠 이거 이제 뭐 티시나머 아니면 뭐 신성화 아직도 노출되긴 한데 가도 탈이 쪼꼬리죠 쪼꼬리고 스테고 싸우를 잡으면 될 거예요 영차가시고 하고 생화로를 독성으로 생화로를 독성으로 해도 독성이 낫는다 그리고 해도 독성이 낫는다 그리고? 이거 뭔가 잘 어울려가지고 어떻게 된다 이거 어! 아까워가지고 쪼꼬리고 쪼꼬리고 들어오고 하시죠 이거는 그냥 명치 달리시면 돼요 명치 달리고 하나만 이 종자만 심병 잡아주시죠 왜냐하면 얘가 알아서 막 갖다 봐볼게 이거 몇 대잖아 될까요? 몇 대잖아 여기 아 지금 이 플레이드를 제가 이렇게 따라하는 것 같지만 사실은 다 아 나라를 이렇게 있을 텐데 하고 비교하면서 어차피 얘는 이거 박을수는 하고 있어 독성이라 방에 내용을 놓치지 않을까 괜찮아요 조긍조기가 있다고 얘기해 도로 도로 한번 하고 이 오딜 수 있게 계속 바뀌는 거 아시죠? 오기 오디랩게 감 독션! 독션 들어갑니다 저거 왜 들지않고 저렇게 박지 실수죠 상대방의 실수 안가면 오 3위 하겠죠 칭균한 바텀다 영량은 없지 아 로쿠 로쿠는 주문 파괴자 로 일단 지나갈까요? 제 생각에는 이거 지나가는 거 나쁘지 않을 것 같은데요 저기서 바가 줄 것 같은데 아니요, 도로 하세요 그리고 주문 파괴자 하시고 명치 달리고 다음 팝멸가가 보죠 아마 이게 급해가지고 로쿠 로 요리 없고 이렇게 해서 다 잡을 거예요 그래서 우리 드로우를 많이 안 할 거예요 많이 안 해 많이 한 번 골쳐 군데 아 근데 너무 많이 하면 안 되거든 손 터지는데? 제 생각에는 한탄 더 볼까요? 퍼져가는 관계하고 빙정하고 때르다스까지 쓸까요? 아 그렇게 하고 괜찮은 거 관계 먼저 들어갈게요 빙정하고 있어 그냥 거 같아 그냥 닥서 올릴게요 그냥 거 같아 그 말 같은 거 타지면 안 돼 윈씨 윈씨 1,2,1,2 1,2,1,2 그 다음에 또 봐 1,2,1,2,1,2 왜냐하면 내가 명치가 안타까워가지고 어떻게 명치가 안타까워가지고 지니가 정리할 수 밖에 없어요 4,1,1,1 정리할 수 밖에 없어요 자체도 가래 자체도 가래 1,1 하면 자체도 가래 아 빗어봐 이쁘다 이쁘다 이제 이쁘다 이제 이쁘다 판매 괜찮죠? 아 이쁘다 이쁘다 아 이쁘다 판매 판매 감사합니다 딱 알맞게 들어 알맞게 들어 카드를 성기사가 탈탈 돌았는데 왜냐하면 안 할 수 없어 명치가 아프니까 다 내야 돼 참고 대방출을 해야 돼요 키들아 아 이거 아 이거 있죠? 이거 냈을 때 아까 그거 상고자리 1등 톡톡톡 들어가는 거 1,2,10,7 그걸로 죽이면 재밌는데 그니까 이거는 물량으로 해서 해서 상대로 죽는 거보다는 그냥 수정 물량으로 수정 물량으로 내고 잡고 제 잡고 네 잡으시죠 수정 물량으로 잡으시죠 얘를 잡으라고요? 네 키들아 잡으시고 그리고 도발 아니요 약제사 밀매자 밀매자 사실 지금 단계에서는 뭐 어휴 잘 없었어 아무거나 해도 돼요 사실은 이렇게 깊이 생각할 필요가 없어 여러분 끝났죠 이거 때리고 잘 없었어 하면 집발 사기를 나오나요? 3뒤에요 무기가 3이라 이거 물량으로 갈게요 그냥 깔끔하게 아니 아니면은 약제사로 궁금증 얘기할 수도 있어요 약제사로 한 다음에 빠르게 쓰면은 여기서 찾은 지옥 불꽃 물량인 줄 알아요 빨리 찾으시고 빨리 쓰세요 아니 이거는 확인은 못하고 밀매자로 아하 개 같은 게임 이거 한 명 적게 만들 수 있습니다 개병신 같은 게임 아 아니요 저거는 딸여가지고 아 실제로 거네요 아 이게 왜 이기는지 잘 이기네요 아 이게 좋아요 되게 지금 카드가 잘 뽑혔어 그리고 지금 이제 방송 제방송 보시는 분들은 이제 이제 링크를 드릴 테니까 여기 야구부 여기서 직접 보시면은 더 편하게 보실 수 있습니다 부음이 캐리한다 두번 이겼죠 한번 딱 비벼가지고 두번 타며 타며 두번 이겼죠 아 요즘아 안녕 아 단군님 안녕하세요 어떻게 해야죠 다 바꾼다 그렇다 아 이거 뭐 가시네요 싹다 뭐 사실 투기장 배울 거는 인성 막혀 없죠 사실 뭐 이거 제가 알려드린 거 부패한게 이 코가 좀 안 나올 수도 있어요 그러면은 부패한게로 서로 카드교환으로 하고 내 명치 좀 아프게 하고 넘어갈 수 있다 어 한 얘 좀 한 두 소장 선호장 내게 한다고 해 네 어차피 내 것도 없어요 또로 네 태번 하나 에어 안녕하세요 삼코에 아 하필 전리품 수집가네 그냥 적어 내어 적어 부패한게 이거 그냥 네 부패한게 하시고 왜냐하면 코스트 밀려요 지금 사코 내밀거 사코 내밀거 수도백백 여기서 들어오으면은 손이 많이 가 스토밍드 기사로 잡는다고 하더라도 손이 많이 아 오늘 뭐 오전에 또 살고 이지랄 빙나는거에요 주파로 들어가시죠 아 감사합니다 아 그 무시간인데 이제 판자 분이 와야 될지 이럴 아 안 오셔가 좀 무슨 소리세요 뺐잖아요 뺏었잖아요 저희는 간호사가 아니라 위생사라고 좀 달려 또 났네 또 났네 그러면 종자요 4개로 종자요 4개로 종자요 4개로 대장분님 구독 감사합니다 형우사 오시면 질려 받을 수 있는데 그 말하면 가까운 치고 가세요 왜냐하면 많이 오시면은 좀 아 형우가 짜증나네 좀 던거라 쪼쪽 스님쪼로 아까우는데 그죠 근데 그 쪼 쪼 안 하면은 안 하면 또 할게 별로 없어요 어차피 두 개 받아야 되는데 네 할게 없어요 근데 쪼을 쓰고 티드 초기화를 만들어야 될 것 같아요 그래야 다음엔 삭코 3코가 나가니까 쪼을 써야 돼요 그죠 쪼 쓰고 다 정리해야 되죠 쪼을 쓰고 때리는 거는 제가 광역이 없으면 안 때려는 될 것 같은데 그 우리 탁을 싸서 나가면서 잡으면 이득이니까 넘어갈까요 다 박으시죠 이게 또 어떻게 될지 몰라서 막 때리고 회복하고 막 이 질을 할 수 있어서 이러면 스토밍드 기사로 가도 되고 물량으로 받으면 돼요 물량을 한번 볼게요 물량을 한번 보시죠 보실 수 있을 때 보실 때 3코짜리 많이 오 좋아요 그리고 파울이 나올까요 저게 날 것 같아요 멍울이 그리고 멍울이가 좋은게 이 일자리를 네턴에 잡을 수도 있고 제가 받아줄 수도 있고 받아줄 수도 있고 이번에는 얘가 막벅서 잡히 나오는게 아 저게 다 쪼고 괜찮아 하나가 그러면 방법이 있어요 기계한 공포가 나가서 유성으로 잡힐 수가 있고 수업형으로 복족이를 자질 수가 있구요 2가지 방법이 있습니다 수업형으로 복족이를 자질 수 있고 기계한 공포로 양변이 막든거나 유성으로 죽을 수 있고 근데 제가 뭐라고 했죠 여유가 피해 여유가 있을 땐 고구부터 치우는다 고구부터 치우셔야 돼요 유성을 뺏는다고 생각하면 될 것 같아요 뺏는 거 알아요 유성을 만된다 피할 수 없으면 유성을 맞은다 유성은 없네 양배인의 양변 양배는 뺏다 양배는 맞았다 이제 판매만 믿고 가야 돼요 일단 도발래죠 도발래야 돼요 도발래세요 도발 보고 젠몽을 좋다 젠몽을 좋다 젠몽을 좋고 젠몽을 내쉬고 네 내세요 네 쉬고 저 양은 여기 여기 여기 애기한테 불길을 소환사 아 내 집 알자 그냥 명치 치자 명치 왜냐면 이 두 개를 봐야 되는 게 커요 누가 감의도 원래 내려고 했어요 어설픈게 나오면 근데 이거 도발 하나 쓰고 되는 게 날 것 같아 이게 왜 쳐놓으면 안 좋았냐면 쳐놓으면은 얘가 이걸 정려하고 해서 어차피 일코가 일들이 나무커 같아 그래서 일체력이나 이처력이나 어차피 불사주 가기니까 상관없어 3체력 이처력이면 박아 놓는 게 나는데 자꾸 채팅창에 치꺼워서 이렇게 한가다고 나비 치고 합니다 지금 나비 이로 가셨어요 아니면 앞구정으로 가셨어요 아 불리자들 우리 제압기 하나 나올 때 됐는데 두 개 남았잖아요 어 박아나? 이건 좋아 박아 놓는 것 같아 박아 놓는 것 같아 불사주 잡으시고 제 생각인데 이거 있죠 스토밴드 기사로 얘 이 짤이 박아 놓는 게 날 것 같아 그러면은 6,4 그냥 주고 네 6,4 주고 그리고 불안정한 정량까지 나가면 어떡야 네 그래서 불안정한 정량까지 여기까지에 이제 평범해 생각 괜찮아만 아니면 멜로긴데 멜로건 좀 약간 불안정해 멜로건 좀 약간 불안정해 멜로건 약간 불안정하고 10과는 여러분 한가하다가도 또 바쁘고 또 바쁘다가도 중간하고 또 그런 거야 아 제발 여기 기도 해야 돼 이제 기도 기도 기도 잔발 밖에 없어 아 둔 한 번만 나와라 쥐어 둔꺼 물량 나와보는 되는 거 아 최악이다 최악 최악은 아니야 1리가 최악이야 1리가 아 이거 주문도 좋잖아 폭숨을 써야 될 것 같은데 아 이거 주문도 좋겠다 들어오보다는 바다 사냥꾼에 타오른 전사에 폭숨을까지 써야 되니까 코스트로 빡빡하니까 폭숨을 쓰죠 아 그냥 그리고 바다 사냥꾼 뭐고 우리 버티기만 하면은 돼요 아 이거 타오른 전사 끝을 예 버티미 이거 버티미 어 물량도 있고 아 뭐 아 비밀어 뒤 있어 아 좋다 떨어오 뚫어 이거 아 나 잘못했다 치움을 약 쓰고 소병 나갔어야 되는데 종자 멀.. 멀지 내보자 물량 써야 될 것 같은데 물량 써야 될 것 같은데 네 물량 써야 돼 지금 써야 그리고 이거 맞히면은 뭐지? 맞지 아니고? 나올게 외국사 아니면 증발시키기도 있는데 증발 멀당 멀당폐가 아닐까 싶어요 그리고 하수인 내면은 아 그거 아니지 그거는 하수인 내면 그거는 끝났어 그니까는 얼방 아니면 얼음보음악 아니면 증발 하고 외국사 이거 매트진단 돌격수되고 수혜 병되는게 날 것 같은데 야 내 거야 네 네죠 근데 제 낼게 없는 거 보니까 제약긴 것 같기도 한데 왜 이렇게 주문인가? 왜 이렇게 안 내지? 그러니까 막 유성 이런 것 같은데 외국사가 더 짠다 아씨 양차 빠져가지고 좀 전에 버려가지고 우리 다 썼어요 제약기 생각하니까 물려카나 있어 또로우 하시고 카드 몇轰 안 나갔는데 상대편 뒤기 마우스하자니? 아 내가 이거 안 가렸나 보다 내가 좀 뭐 밀매자 내가자 밀매자 괜찮잖아 이거 안 쇠릴게요 이거 안 쇠릴게요 네 얼과 아 편이야 폭풍경영 카드로 생성댐 개빡치죠 저쪽도 카드 이제 말랐는데 두만 나오면 되겠는데 오 좋다 다 나가죠 다 이따 얼리고 네 다 나가죠 깨자 오 이거 좋아 또로우 보면 안 돼요 둔 둔 때문에 또로우 하면 지효꼬물랩 찾을 수도 있거든요 안그럼 근데 오디리거든요 한 밤에 tv료 둔이 나와도 들어오보죠 어쩔 수 없지 어딜 빼면 탈빌 나 오지 않으면 어 나왔나 감사합니다 박으시고 박고 싹 정리 마찬아 아니었으니까 마찬아 아니었지 오줌짜리 나 오죠 우리 오 오케이 자 활용도 그런거 먹으면 좋지 않네 오줌서 아 까따론네 오찔 도발이 없거든요 아 하필 죽일 수 없는게 나왔나 이거 나오죠 멀록 3마리 나오는 거죠 이거 그리고 4D를 들어가고 저 못 막아요 도발 없어서 그리고 물략도 섞고 우리 12힐 그거 용도로 섞고 너 왔네 0G75 판매해야 될 것 같은데요 응 밖에 없네 아 이런거 아 이것도 만든거야 도발이 없어 도발이 아 이거 찾으면 되겠네 때려다 없으려 어쩔지 버텨지겠다 약간 듣게 되긴 했는데 아 제가 막 이렇게 묵직하는걸 안 들고 와가지고 체력에 도발 나오면은 4-7 도발 가서 근데 1식 들어오네 관기 깨물가요 관기 하나는 안 들어올 수도 있잖아 제 생각에는 그래요 자 잉프가 나가서 두 대를 맞춰줘요 잉프가 두 대를 맞춰주고 관기를 써요 관기를 쓰세요 비용까지 나가는걸 어때요 그러면 때려다 X도발이 안돼 아 그러면 저쪽이 안 맞는구나 그 도발이 안돼요 그리고 관기로 잉프가 두 대리까지 맞춰요 우리 편은 두 대리까지 맞으려고 상대편은 3개 잡는게 목표예요 안 들어오면 우리가 안 들어오면은 뱉수있죠 하아치 와치 와치 와 아아아아 이게 치면적이다 맞추면기 마지막에 일단 들어오다 왔어요 일단한테는 모를 수도 있어요 모를 수도 있어요 모를 수도 있어요 아 마지막에 세게 아아 체력 조금은 체력 아우스 아아악 에이 아 그게 또 떨어졌네 아니 아까 우리가 상대편이 주문 유주였잖아요 핸드가 그쵸 안 냈잖아요 하신 하나는 과 화장치고 막 8 많아서 8개 버렸잖아요 근데 우리 너무 급하게 했던 것 같아요 천천히 하고 태고에 비롱 나오면은 나 지금 우리도 투명 내면서 버텼어야 되는데 그거는 실수야 실수