Video ID: Ln69ULAQt_I
Title: 네이버 인기웹툰, 【열렙전사】가 모바일게임으로 나왔다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 오늘 할 게임은 슈퍼플랜이네서만드요 신장이죠? 연랩전사입니다 연랩전사란? 뭐냐? 네이버 1호 앱툰의 무려 1위 제가 모 바일로 확인했을 때는 3인가 그랬는데 PC에서는 무려 1위입니다 아주 이렇게 있는데 보시면 이런 식으로 있습니다 그림 진짜 열 그리세요 딱 봐도 선부터가 다르죠? 그림 잘 그리시는 분이라는 거 내용이 대충 어떤 내용이냐 하면요? 루시드 어드벤처? 아무튼 그 게임이 있어요 그 잠을 통해서 접속하는 그 메틸 X 같은 그런 게임이 있어 만화 내에서 이제 기가 소프트라는 회사에서 그 루시드 어드벤처를 만들었는데 실제로 잠을 자면은 게임에 접속을 해요 그래서 잠잔 상태에서 게임을 할 수 있어서 어떻게 보면 게임이 제 이에 현실이라고 볼 수 있을 정도로 비중을 많이 찾지 않고 거기서의 권력이 현실에 걸려가고 많이 연결이 되고 그리고 거기서 이제 어든 돈으로 실제 돈으로 이제 환전도 되는 그런 시스템인 거예요 그래서 게임 열심히 하면은 직업이 되는 거죠 실제로 어떤 거냐면은 여러분들 게임만 하면은 엄마가 막 뭐라고잖아요 야 취직점에 이를 수 있어요 근데 연랩전사 루시드 어드벤처 세계에서는 게임 열심히 하는 게 생상 활동이에요 마법사가 실제 직업이에요 너 뭐야? 직업 뭐야? 회계사요 회계사도 될 수 있지만 밤에는 그 사람은 마법사 혹은 전사 뭐 도저 뭐 이렇게 되겠죠 자 이렇게 가지고 원라이는 튜토레율이 나오는데 지금의 이제 그 제작진 분이 클로즈 배타고 하다 보니까 이거를 저한테 시보레 밸러 가지고 맞춰주셨어요 그래서 캐릭터가 이제 파트가 4개가 있고 그래서 이거를 앞으로 가면서 자동으로 싸우긴 하지만 이런 걸 클릭을 해 가지고 스킬을 계속 굴려주는 게 포인트입니다 여기는 마을이고 요필 핸드요 요필 핸드란 어떤 그 만화를 보시면 아시겠지만 나랍니다 구광 이름은 누구일까요? 요필 핸드의 구광 이름 놀라지 마세요 요핁니다 요필 핸드의 요시가 구광일 순 없겠죠 자 그래서 멀기기 쭉 살펴면 돼요 뭐 이렇게 퍽도 있고 박 안경님이 저는 개인적으로 박 안경을 이렇게 했으면 어때까지 싶어요 박 안경인데 안경이 없어 박 안경인데 안경이 없었다면 어때 있을까 좀 더 흥미를 진진하지 않았을까 박 안경이 안경이 있으니까 어? 박 안경? 안경 있네 그리고 이 캐릭터에 대해서 더 이상 궁금하지가 않아 근데 박 안경을 딱 들어가는데 안녕하세요 박 안경입니다 근데 안경이 없어 그럼 제일 먼저 떠오르는 생각이 뭐죠 이 새끼 안경 어떠 넣었지? 그것보다 왜 박 안경이지? 이런 생각이 먼저 떠오를 수 것 같아요 그래서 캐릭터에 대해서 좀 더 알고 싶은 그런 느낌이 들 것 같은데 그러면 뭐 말하겠죠 안경 어디 갔어요 여러분 아 그거요 1년 전에 라시켰어요 이렇게 할 수도 있는 부분이고 그래서 펄에서는 일단 그 동료를 얻을 수 있는 시스템이 마련 되 있고요 돌아보면 됩니다 여기에 뭐 이제 느낌표 있는 거인데 이제 퀘스트가 있다는 뜻이죠 월드워브 워크래프트 이유로 느낌표는 무조건 퀘스트가 되버렸어요 느낌표 여기 있죠 자 이제 말을 걸어보겠습니다 쿨 와 챈장 되는 일을 하나도 없어 망할 아부지 같은 일 나를 한 번이라도 행복하고 싶은데 왜 나 쿨은 행복할 수가 없어 왜 이러고 있냐고 아버지랑 싸웠거든 하 사실 우리 집은 제대로 물려오는 가업이 있어 난 그게 싫어서 집을 뛰쳐나왔지 왜냐면 난 내가 하고 싶은 걸 하면서 살고 싶었으니까 난 가족이 좋아 이 향과 질감이 나를 미치게 만들지 이거를 하하라고 하기보다는 한가 한가라고 하면 맨날 월드 우리 또 아저씨는 새대를 또 이목을 집중시킬 수 있는 요소가 되지 않았을까 한가 한가 이런 느낌 좀 약간 월드하지만 절대 이걸 포기하지 않을 거야 클로즈 배타니까 제가 이런 의견 같은 건 좀 제시할 수 있겠죠 이 멍청한 자식 언제까지 그가 가죽다 위에 정신팔려 이러고 있을 거냐 도주겠고 그것은 가죽이 아닌 고기라는 것을 아직도 이해하지 못하고 있다는 아버지는 고기 쪽 하트는 가죽 쪽 그리고 실제로 이 아버지 부자는 가죽과 고기를 다 생산할 수 있는 쪽 이런 게 내 아들이라냐 한심하게 그지 없구만 그 놈의 고기 고기 고기 어차피 맨날 막 먹는 것 똑같은 마신 것을 그리고 난 그 고기가 이제는 질린다고요 이거 자 원래 사는 건 다 고기 속 고기야 아 이거 좋네요 야 사는 거 고기 속 고기야 그리고 제가 잠깐 여기서 이제 좀 말씀드리고 싶은 게 이 종족은 제가 뭐 제가 처음 보는 판타지 종족이지만 풀먹지 않나요? 고정관염이 위해서면 뭐 제가 뭐 선이 깨닛을 수도 있는데 풀먹지 않나? 일단 고기를 좋아한 되니까 너는 신성한 고기를 도축하고 배송하는 자랑스러운 집안에 마다 들으러서 느끼는 바가 없다는 말이든요 가죽이랑 고기에 부산물을 풀고 한 것 그깟 가죽에 하아 꼬리는 니 모습을 보면 아이베로서 참담함을 그 말 수가 없어 아버지, 뭐 말한다고 그러세요? 그깟 살덩이 이 탄탄한 광택과 질감 앞에서는 한낮 음식 재료에 불고한 것 가족으로 탄생한 이 수호 많은 아이템들을 보고서도 그런 말을 할 수 있다는 게 제가 더 부끄럽습니다 아버지가 무슨 말을 해도 저는 절대 돌아가지 않을 것입니다 그렇게 알고 이만 가세요 허... 내가 조장님 볼 면목이 없구나 내가 자식을 잘 못 키웠어 자식을 잘 못 키웠단 이 말이야 하면서 아버지가 나가죠 생각으로는 아버지를 잘 설득해 한다고 다 질문하지만 막상 얼굴을 맞닥드리면 항상 이런 시기 되어버려 요곳은 개발자님이 평소 아버지께 부끄러워서 하지 못했던 말을 게임에 녹여서 전달하는 일종의 연예인들의 영상편지 같은 거예요 게임 편지라고 보시면 돼요 자기가 개발하는 게임에 녹여가지고 아버지께 고백을 하는 거예요 이거는 여러분들 많이 있는 일이죠 특히 이제 30대 넘어가면 이 생각 많이 합니다 아... 아버지가 뭐 같이 살다 보면 장점도 너무 뚜렷하게 보이고 단전도 뚜렷하게 보이는 그런 인간 관계가 있잖아요 가족 관계 들 수 있으면 이제 다른 사람들 대하듯이 원만하게 대해드려야겠다 뭐 이런 생각을 하지만 가족끼리는 편하니까 너무 쉽게 말을 툭툭 던지기 쉬워요 그래서 또 가족끼리 또 상처를 주고 또 다시 후회하고 상처를 주고 후회하고 이번 기회 저도 아버지께 앞으로 좀 틱틱되지 않고 잔소리 열 번 말씀하시더라도 화 안 내는 아들이 되도록 노력하겠습니다 그래서 앞으로는 세화가 혈육병에 걸렸다는 얘기 50번째 말씀하시더라도 흥미 진진하게 질문도 하면서 듣도록 하겠습니다 제 동생 세화가 어렸을 때 태어났을 때 혈육병이었어요 근데 아니었어요 근데 그 사 선생님이 아버지 친구였어요 그리고 그 사 선생님이 저 태어날 때 출산 그 맡으신 선생님이셨어요 근데 이사하는 혈육병이 아니었어요 아무튼 그런 내용이 있습니다 후급병이라고 하지 마세요 아무튼 생각으로는 아무튼 이렇게 후회 버리죠 아버지께 좀게 막 막 틱틱되어서 어떻게 좋은 방법이 없을까 난 내가 좋아하는 일을 아버지도 좋아해 주셨으면 좋겠어 아무리 사운드에도 아버지는 아버지니까 가족이니까 가족이니까 우리 아버지가 맨날 할 수 있는 말씀해 야 가족길이 왜 이렇게 싸워 제 동생 이사와랑 맨날 싸우면 야 가족길이 그러지마 뭐 하면 야 가족길이 가족길이 아버지가 제일 좋아하는 말 근데 통찬은 혈육병이 아니었습니다 응 아버지도 만족할만한 가족 제품 그래 그거야 내 최고의 작품을 만들어 아버지를 감동하게 해 보이게 해서 그러면 아버지도 나를 이해해 주시지도 몰라 전형적인 답답이 스타일이죠 아버지는 고기가 좋다고 했는데 최고의 가족 제품을 만들어서 이해해달라고 해 주는 거 전형적인 답답이 스타일 그렇게 고기 쪽으로 가르니까 아무튼 스토리 자체는 최고의 재밌는 것 같아요 몰입대요 어? 가족으로 만든 과연 화의를 할 수 있을까 이런 생각죠 마검 도마베 맥에서 도마베 맥의 주름진 가족을 구해다 줘 일단 여기 하나 있고요 하하하 이때 여기 여기 하나 있고 케이스가 생겼네요 케이스트를 마검 도마베 맥을 테치하면 이 가족 제품을 만들어 줄 거예요 흥마가 없어에서 여기는 마검 도마베 맥 없는데요 여기 지도고요 여기가 진짜 넓어요 그 설명 딱 들을 때 이거로 엄청 맵을 넓게 만드셨대요 어? 이 정도면 얘가 연락 전사고 얘가 소라네 내 인디 캐릭터거든요 이렇게 해서 스킬들을 쓰면 잡을 수 있어요 소라는 옛날에 연락 전사한테 은혜를 입은 주인공에 든든한 동료예요 이렇게 해서 잡으면 돼요 이렇게 이렇게 아이템 이런 거 이런 거 놓치면 안 돼요 위에 이렇게 클릭하면 줄 수 있어요 흔한 실타를 이런 거 어? 얘 이제보니까 이렇게 닭크 아니야? 얘 닭크 같은데? 아니요 초코 비빔데요 하하하하하 하하하하하 아니요 초코 비빔데요 콘스탄트 기가고요 근데 일로스트를 진짜 잘 그리셨다 아 아서 이게 스태트 투자할 수 있어요 점수 3이죠 얘는 힘케저 딱 봐도 힘의 투자 얘 딱 봐요 어떻게 생겼어요 지능케저 근데 얘 밀떡인가? 50여르지 얘는 지능도 아니고 오중간 안에 얘가 착한 놈 나쁜 놈 이상한 놈 같은데요 얘 좀 이상한데 스태프가 좀 이상한데 얘는 이상하니까 이상하게 할게요 이상하게 이렇게 자기 맘대로 스태스를 이게 투자할 수 있다는 거 얘는 힘하고 체력인데 힘캔데 힘 구 민척 구 지능 지능 20 이렇게 해서 어중간하게 만들었어요 오! 불꽃 모양 여기 속상인데요 아 이 여기 포탈이야 그래가지고 필드로 갈 수 있나 봐 여기 토끼도 있고 물리찜은 내가 이렇게 막 해서 이사있어고 피서하게 한 번 쓰죠 하하 이게 여러분들이 모르시는 분들이 있어요 이렇게 해서 깨서 못 잡는 뭐랄까 녹화다의 미학 뭐 이런 게 있어요 깨에 계속 잡으면서 내게 성장하는 거예요 대한 퇴감 그래서 맨지나 레이프리 옛날에 진짜 하드한 레벌링으로 굉장히 유능했는데 그것 또 하다보면 이게 중독대 근데 그거에 비해서 이거는 뭐 그렇게 뭐 녹화다가 많은 것 같지 않나요 요즘 게임들은 녹화다가 별로 없어 저는 참고로 개인적으로는 녹화다를 좀 선호해요 오히려 어려운 과옥을 머릿속에서 컨트롤로 물리치는 것보다 형 좀 반복적이고 그냥 이렇게 할 수 있는 거 그냥 깨에서 반복해서 그냥 강해지는 거 이런 거 좀 선호했어요 안다고요 준공 죽었어요 안 죽었거든요 미국 간 거 가서 지금 연랫전사 스텔 일대겠는데 어떻게 어떻게 살려 일단 연랫전사 좀 살리고 올게요 열 연랫전사 좀 살리고 올게 퍼블루 일단 갑니다 여기 아까 제가 알려드린 그거 있잖아요 박한경씨가 파는 프리미엄 뭐지 이런 거에서 캐릭터 뽑는 거 일단 보여드릴까요 프리미엄 뭐지 하도록 하겠습니다 규비 규비 일러스터 어때요 규비 깍뚜기 깍뚜기 어때요 나 깍뚜기 좀 필요한데 지금 나 깍뚜기의 질풍각 구면장 음악 깍뚜기 이거 좀 땡긴다 깍뚜기 도블록 아 이런 스타일 사교성 없어 이런 스타일하고 같이 다니면 아무리 일자래도 조직 와야 돼요 짐하라는 스타일이야 그래서 깍뚜기 나 깍뚜기 데려가고 싶네 깍뚜기 구름 깍뚜기 고용했어요 프리미엄 뭐지 한번 하겠습니다 돈 지금 제가 많기 때문에 골드가 많기 때문에 아 기가되어 제국 김대리 기가 제국은 기가 회사 있어요 이 게임 회사 이 루시도 얻으면 저 만든 회사가 기가 뭐 소프트인가 그런데 거기 안에 게임 안에 또 기가 제국이 있습니다 그 게임 회사에서 만든 나라야 잘 땡기게 생겼는데 근데 별로 안 땡기네요 신상 아거백 너무 많이요 이름 너무 많이요 자 다음 콘스탄트 잘아 아 김비서 스바베드는 없는데 뭐 뭐 오 이거 딱딱 쇠 보인다 어? 히오 막 문 뻥 차가서 그냥 들어가 버리네 어? 인기 BJ 부마이 이게 그 만화에 나와요 실제 인기 BJ에요 음아이 TV 라이브 초 아 자동포타 포탑소환 아 이거 좋다 또 하나 또 해볼까요 아 문 문 열었어 근데 희귀야 그래도 림 림도 이거 그거죠 만화에 나오는 주요 캐릭터 적게 이렇게 생긴 남자 이렇게 생긴 남자 있잖아 아 하트이터 아내 하트이터 옆에 다니는 애야 어? 나 이런 캐릭터 좋아해 아이 이렇게 보니까 또 별미네 이거까지는 괜찮은데 켰다닥만 안 내밀었으면 하하하 하하하 엔터위 엔딩 일단 고용 아 제발 문 한 번만 뻥 찾아 인기 얘가 귀염둥이야 왜? 캠소인데 아 이때 이만큼 하고 자 그래서 이제 사실 포탈로 갈게요 이거요? 예 알피지요 캐릭터 파티 꾸며가지고 키울 수 있어요 그리고 이거 스케일 배치해 가지고 자기 입맛 따라 육성이 가능해요 그 이번에 그걸 해볼까요 그 하트이터를 통해서 레이드로 한번 해볼까요 얘가 하트이터 대신 슈브가 있는데 슈브한테 가서 이지나 단계로 코발등 골램 물리치는 거 한번 해볼게요 자 이거 이게 지금 내 최적 최적의 그거거든요 줄아야 합니다 매치 메이치 엔탈잉 왜 열받게 영하냐고요 이게 아직 클로즈 배탈에서 뭐 한글로 나중에 바꿀 수도 있어 오 다른 파티랑 할 수 있나 봐 20랩도 있어 뭐야 이거 사람이야 오 연랩준산대 다르네 내 연랩준산로 달려 오 저도 할게요 아 같이 잡는 거야 오 자 힐러드릴게요 우리 편만 힐러 주나 다른 데는 안 되나 아 피해 음 힐러 힐러 힐러 코 하고 소고 음 아 피 피 피 피하고 피하고 피하고 아 안돼 죽지 마 모두 사라져 힐 힐 우리 편 뒤에서 뭐해 어 어 슬픽 너무 세다 나 이렇게 샌데도 이렇게 고급인데도 이 레이드는 맘마치 같네 이렇게 소원을 한번 들어주고 싶은데 쿨 가지고 가지고 구해주십시다 가지고 있는 대로 가려면 이 해걸들 물리치고 더 깊은 대로 들어가야 되나 오른쪽 하면 더블클릭 한체를 해서 누르고 있으면 몸을 건넣을 수 있대요 이렇게 맞으면서 지나갈 수 있나 봐 이렇게 여기 지나갈 수 있습니다 더블클릭 한체로 누르면 놓고 갈 수 있어요 근데 지들을 어떻게 알더라 아까 이거였나 아 방위표 여기서 이렇게 가야 되나 이렇게 가서 이렇게 해서 이렇게 해야 되나 달려 달려서 지나갈 수 있습니다 리프 던전 여긴가 유필인드 동쪽 수빈 데우기 리프 던전 쪽으로 가야되나 자 귀한석으로 통해서 그 쿨에게 한마디 하러 갑니다 자 쿨 어디 있지 쿨 이 자식 여기다 야 니가 구해 엄청 많이 파네 이 자식 니가 구하란 말이야 자, 물 쿨한테 인사하고 우리 헤어져야겠어요 자 쿨 나는 연락 전사야 나는 소라 나는 초코 비비 나는 코스탄트 기가 좀 이상한 놈이야 안녕 쿨 가중 냄새 이거 새로 바꿔주시면 감사하겠습니다 아이로 야, 아직 클로즈 배타다 보니까 새 새한 부분은 아직 좀 달됐어요 헤헤헤헤헤 안녕 가기 전에 모집권 다 쓰고 가죠 박한경씨가 운영하는 퍼프 가서 프리미엄보지 아, 깍뚝이 깍뚝이 나오지 마요지 한수와 한수와 일단 고용 어, 랭킹 추심료 일로스트가 웃고 있어 자신이 당한 거죠 일러 좋죠 버블 이거 이거 제가 그 추억의 물건 월드컵에서 했던 거 그거 아닌가요 이렇게 불어가지고 이렇게 이렇게 쫀매호는 거 그거 본드풍산 이 위험한데 나라에서 화락한 유일한 바야겠는데 바꾸장 이거 그거야 초반에 나와 바꾸장 얘 누구한테 지는데 원래 그 내 진데 어, 찾다 어, 찾다, 찾다, 찾다, 찾다, 나왔다, 나왔다 나왔다 아, 내 갖고 있는 거 열릴 전사 멍차 오, 또 2연속 2연차 썼어 그니까 아까 내가 고른 거잖아 키워, 중복 어? 어? 헤리아치 이거 뭐야 오, 얘 기세보인다 헤리아치 오, 또 2연속 2연속 헤리아치가 또 아무튼 연랩 게임이었습니다 연랩전사였습니다 연랩 게임 아니야, 연랩전사예요 다시 또 말씀드릴께요 지금 클로즈 배타하고 있고요 슈퍼 플랜인에서 만든 모발 게임 연랩전사 윗, 네이버 웹툰 현재 PC 기준으로 1요일 웹툰 1위에를 하고 있는 연랩전사 웹툰 먼저 고른 게임입니다 완전 사랑해주시고요 연랩전사 화이팅 소라 화이팅 하트 히터 화이팅 박부장 화이팅 박안경 화이팅 쿨 화이팅 화이팅 화이팅 호호의한 화이팅 이렇게 되겠습니다 감사합니다 많이 사랑해주세요 연랩전사 레이드 화이팅 유필엔드 화이팅 히히헤치 히히헤치 화이팅 오마이 화이팅 BJ 오마이 화이팅 아시스 신상 아홉백 화이팅 신상 아홉백을 까먹었네 신상 아홉백 화이팅 깍뚝이 깍뚝이 화이팅 계속 넘치는 캐릭터즈 많으니까 사랑해주시고 일러스트가 진짜 예뻐요 자 그러면 여기까지 하겠습니다