Video ID: LOudZqr4_9Y
Title: 쌍베 인간 선언문 (쌍베 vs 백설양 상식퀴즈 대결)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그러나 나 전상비는? 그러나 나 전상비는? 벌레의 삶을 살았다 근데 우리 20일 날 만나서 언제 헤어집니까 근데 이게 약간 소문으로 듣기로 저 왔다 갔다 다 다시 한걸래 다하시가 만나고 헤어진다는 말 같은데 선배님, 선배님을 그 말했잖아요 무슨 말했으냐고 아하 그만! 그만 그만! 사람들이 다 가면은 자기는 뭐 등숙한님이나 다른 분한테 연락을 해서 2차 약속을 잡겠다 아니 만약에 다 헤어지면 얘가 모두가 헤어진다면 봐봐 맞잖아 아니 이거는 말이 다 아! 제발 이 사투만 할 수는 있다 아니 근데 아니 근데 아니 솔직히 백설양이 생각냐 봐 아니 아니 하이브 배턱까지 다 생각냐고 아니 서울까지 갔으면 가디언 디바우로 울트라리스크 뽑아야 될 거 아니야 그거 그거 드렸버릴래 어차피 감기 배, 감기 배 전부 울트라리스크가니 다 뽑아야 될 거 아니야 나랑 뭐 수연이는 드론정도고 그게 진짜 오만이라는 거야 두 분은 나바밖에 안 됩니다 그 진짜 오만이에요 와 나만 하고 나만은 그 눌릴 때 아니 아니 아니 배사랑인 내 말이 드라마 라바는 무한한 가능성을 가지고 있어 라바가 울트라리스크가 될 수도 있고 라바에서 밑에 그러니까 한마디로 두 분은 무한한 가능성을 가진 사람이라고 어? 심어버 왔다는데 어디에? 어디게서 채팅해 빨리 빨리 너 빨리 환영식 해드려 심착맨 내 꼬녔습니깐 심착맨지해 너 나 중심 그냥 심착맨님 오빠 딕고블러서 얘기하죠 그거든 네가 정할 수 있는 게 아니야 심착맨님이 하고 싶다고 했을 때 하는 게 오빠! 오빠 빨리 들어와 무슨 소리야 지금 그래? 부르면 어떻게 해 아니 이거 무슨 삼성 직원이 그냥 빨리 지금 여기 이제 형과 그냥 뭐 회장이 나이로 사람들 그냥 부르는 거야 오빠 오근이라도 괜찮아요 빨리 들어오세요 근데 아 근데 무슨 말을 하려고 도대체 온데 온데 봐봐 야 전상민 너 앞으로 나 무시하지 마 자 원장실로 와 진짜 이거 어쩔 수 없이 오시는 거야 기다려 나 화장실 갔다 올게 너 봤어? 내가 오빠 불렀어 아 시작 오십니까 무슨 일입니까 이게 어서오십시오 아 이거 또 아는 못게임도 안 하고 뭐 또 안 하고 그냥 두 분이서 뭐 하시는 거예요 저는 모르겠어 그럼 가면 되잖아 왜 안 가 그것은 이미 상민 씨의 마음에 사랑이라는 시하시 아 바라를 했기 때문에 아 제가 그렇지 마세요 아니 뭐 두 분이서 뭘 하세요 빨리 뭐 왜 여기서 누굴 적어도 그 적거리죠 아니 백살래 그냥 말 말하고 싶대요 그리고 너 이 사람 의도를 모르겠어요 그냥 취적배에 닌 걸 불러가지고 그래 아무것도 아무것도 아무 계획도 없어 그냥 부르고 싶대 아 아 아 오세요 아 벌써 오셨습니다 아니 근데 오빠 오빠 오시기 전에 저랑 상민님이랑 대왕 못 들으셨어요 저 중간밖에 안 들어 봤어요 아 진짜요 처음부터 들으셔야 과관인데 그 제가 중간부터 들은 그 감상평을 들려드리자면 네 사리는데 두 분이 말씀을 교대로 하시는데 대와라는 게 이루어지지 않고 있었어요 근데 나는 대와를 이어 나가려고 하는데 정리는 나를 안 받아줘요 아니요 아니요 오히려 오빠 저 무슨 말까지 들었냐면요 오빠가 그 탈이면은 전 라발이에요 제가 소리야 그 취적배대 왜 울트라디스 거라고 했어 아니 그게 아니 그게 뭔데 라발이랑 울트라디스 이게 뭔데 이하는 건데 인간을 빌드로 생각하는 거야 인간을 극을 나눠서 대놓고 그래서 내가 오빠 채팅장에 있다 내가 오빠 부를 수 있다 오빠 말아 이럴까 아니 그래지 마시고 어이 이런 거에요 근데 진짜 부르니까 오빠 오니까 나를 그때부터 다른 의료로 보기 시작했어 아 이게 그 상빈 씨의 삶의 과정에 뭔가 큰 사건이 있었던 것 같아요 안그릇 이렇게 인간성이 일그러질 수 없는데 아하하하하하하 아니 나는 이해 이게 뭐 잘못은 아니야 개인의 잘못은 아니에요 삶의 시스템이나 그 사람의 어쩔 수 없이 겪을 수밖에 없었던 뭐 비극적인 일이 있었기 때문에 사람이 지경이 된 거예요 그러니까 상빈님한테 막 뭐라고 하지 마세요 이건 주변 사람들이 같이 품어주고 감내여야지 이게 조금씩 치우가 되는 거라서 시간이 약이라는 말 있잖아요 아 진짜 저 너무 그런 사람으로 만들지 말아주시기 아니 아니 아니 아니 아니 본인이 그렇게 말을 하고 다니는데 어 아닙니다 아닙니다 아니 아니 아니 진짜 그런 사람 아닙니다 삶의 한님 이거는 어 100분 1도 안 되는 거예요 본인이 아신 거예요 그러니까 이게 사람을 그거로 나누고 이런 거를 추워하는 걸 본인이 인지를 못하는 거에 대해서 저는 그것만 말씀을 드린 거예요 보인 어떤 사실적인 부분만 짚어드리는 겁니다 근데 그게 난 다시 말씀드리지만 이것은 상빈 씨의 잘못이 아닐다 우리 국가 우리 이 세계 현대사회가 그쵸 같이 질문자의 숙제다 시합이 이제 한 번만 더 말씀해 주시합이 이제 맨 못 좀 해놔야겠다 네 네 다시 말씀드릴게요 네 네 나 전상비는 나 전상비는 잘못이 없다 잘못이 없다 이 시대가 이거 저거 나의 우리 집 가운으로 저거 나겠는데 네 가운으로 저거 이 시대가 이 시대가 나를 이렇게 이 시대가 나를 이렇게 뒷틀린 생명체로 만들었을 뿐이다 나를 이렇게 뒷틀린 생명체로 만들었을 뿐이다 생명체로 만들었을 뿐이다 나는 나는 두 번째 나는 나는 인간의 존엄성을 인간의 존엄성을 다시 회복하려 다시 회복하려 노력하겠습니다 노력하겠습니다 지금까지는 지금까지는 인간도 모 또 아닌 삶을 살았습니다 모 또 아닌 삶을 살았습니다 그러나 그것은 내 잘못은 아니지만 그것이 제 잘못은 아니지만 변하려 노력하겠습니다 노력하겠습니다 전부 인권서를 전부 인권서를 합당하게 행동하는 합당하게 행동하는 그런 사람이 되겠습니다 그런 사람이 되겠습니다 하늘 아래 하늘 아래 사람의 귀찮은 없습니다 사람의 귀찮은 없습니다 이거 뭐 황금적이 난 이렇게 할 때 공문띠고는 건가 아니에요 쓴다며 본인이 나 쓰라고 아니는데 본인 쓴다며 그러나 나 전성비는 그러나 나 전성비는 벌레의 삶을 살았다 전벌레 전벌레 전벌레 인색트전 전벌레의 전벌레의 전벌레 그리고 앞으로 나는 인간이 될 것이다 인간이 될 것이다 그니까 지켜봐 지켜봐 주십시오 까지 마시죠 지켜봐 주십시오 지켜봐 주십시오 네 거기까지 쓰셨죠 네 썼습니다 여기까지가 인간 전성비 내 인간 선언서였고요 마지막으로 질문을 하나 하겠습니다 네 사람을 그 부로 나눠서 대화하시겠습니까 사실 저는 단 한 번 또 그 부로 나눠줬습니다 다시 쓰세요 나 전성비는 나 전성비는 벌레의 삶을 살았다 인정을 할 때까지 있어야 하겠습니다 깜질비스더라도 그 부로 나눠줬습니다 그러면 이제 부산 스코스, 빅코스, 에이컷 철폐할 건가요? 알겠습니다 그러면 모두 그냥 망치수련으로 이제 부산을 낳게 되겠네요 무조건 망치수련입니다 무조건 망치수련 동숙님이 와도 망치수련 되고 세불눈이 와도 망치수련 되고 칫자 매니마도 망치수련 됩니다 망치수련 되고 그리고 이제 식사도 피자 했다 원플러스 원으로 하겠습니다 아! 예 그 옛날에 반장, 반장되거나 이라면 피자 했다시키면 엄청 많이 오거든요 원플러스 원으로 전부 다 그거로 바꿀게요 대부르게 먹을 수 있지 이렇게 되니까 상빈이 마음이 어때요 홀가분하죠 사실은 이거 하나도 다시 나 전 상빈은 아니 아니 더 이상 작성하게 안 하겠습니다 근데 솔직하게 동숙님이랑 칫자 매니미로 세워눈이랑 백사랑님이랑 같은 음식을 먹는거 저는 용서할 수 없습니다 저거 아, 저 사람은 제일 자신이 용서할 수 있는거죠 저 사람은 졸거나 경상적으로 나 그 상빈 씨는 저렇게 썼지만 변할 생각이 없어요 내가 그거를 높이사 높이사 이걸로 오히려 흔들렸으면 실망했을 수도 있어요 한 번 자기 인생을 간신배로 살리기로 망을 먹었으면 대쪽같은 간신배로 가야지 저 사람은 오픈 마리면에 3일도 서울에 있을 사람입니다 아 아니 진짜 황장군이 될 수도 있어요 겨울날에 진짜 눈을 맞으면서 기다릴 수도 있어요 소세가 됐어 그 뭐야 눈 오는데 저기 뭐야 눈 막고 그 무릎고 기다리는 짤 있잖아 그게 황장군이라고 아 그게 황장군이야 상빈 씨 아니 시재양은 상식이 부족해요 그거 가지고 눈치를 왜 이렇게 줍니까 사람이 무식할 수도 있지 아니 그거를 왜 그냥 좋게 설명할 수 있잖아요 아니 근데 무식이 이거는 타고 나는 거라 진짜 미안합니다 이거 그리고 상식이라는게 사람이 어떤 사람은 알고 어떤 사람은 모르는 뭐 그런게 있기 때문에 그거 모른다고 생각하면 안 돼요 아 그 저기 나 무식이 시재양이 알고 있는 또 상식이 있겠죠 무식이 간거야 무식이 아니야 그렇게 자기 비하지마 무식이랑 멍청이랑 차이가 뭐예요 오빠 달라요 무식은 아는게 없는 거고요 멍청한 건 내가 안 돌아가는 거예요 그러면 저는 주다입니까 뭡니까 네가 알아야지 일단 안 돼 그리는 게 멍청한 거예요 이게 멍청한 질문이야 자기가 멍청한지 아닌지를 물어보는 게 멍청한 거예요 그럼 오빠 조이게 상빈이랑 저랑 그 상식키지 한번 하죠 제가 문자 한번 내드릴까요 하면 네 찾아서 문자 한번 내드릴게요 저 상배가 더 무식한 거 좀 짜증나요 상식키지 자 검색해 가지고 한번 내도록 하겠습니다 아 예집니다 네 역사 문제예요 이거는 은근히 쉬워요 울릉도의 예를 들면 우산국입니다 근데 제주도의 예를 들면 뭐하실까요 제주도의 예를 들면 탐나 탐나 바꿀 수 있는 기회들이겠습니다 그럼 결정을 하세요 탐나 탐나 그냥 탐나 그냥 탐나가실 거예요 탐나가실 거예요 탐나가실 거예요 탐나요 탐나? 정답 백선랑 오정 상배 3정 아 근데 진짜 옛날에 진짜 옛날에 이름이 탐나예요 그래서 사람들이 탐나고 탐나고 이르는 거야 상빈씨 나 진짜 몰랐어 상빈씨 예 예 예 저런 사람한테 지고 있는 거예요 아셨어요? 좀 더 분발해 주세요 백선량님은 아주 좀 더 계십니다 예? 아주 100점짜리 못 잡아가지고 100점짜리? 아 예 여기서 상빈씨가 맞춰도 지는 거거든요 예 예 그러면은 희재야 네 상빈씨 불상하니까 상빈씨 개인기 한번 보고 2점짜리 문제 어때요 상빈씨가 맞추면은 동점 되게 아 좋습니다 개인기 뭐 있나요? 상빈씨 그거 한 번 시켜줘 드라고 한 번 드라고는 드라고는 뭐야 그렇죠 아 아 지 알아요 알아서 시키면 탑니다 그래요? 나도 방송 한번 가져 봐야겠다 여러분들도 상빈씨 방송 한번 가보세요 드라고는 좀 단가가 아 그럼 보게 하시겠습니까? 그럼 지는 걸로에요 보게 할 때 등다 그럼 지는 걸로 하겠습니다 알겠습니다 아 하실 거예요? 예 캠도 크게 해주세요 상빈씨 아 열리조름이 위스키 호벌지 쒸 쒸 나바라 쒸 쒸 아 이거구나 오 좋아요 이거 인정해드리겠습니다 이 장철리 문제 인정해드릴게요 자 이번에 맞추면 상빈이 오전이 되고 백설량이 맞추면 그냥 백설량이 웃음으로 끝납니다 신화 문제에요 전설에 나오는 실력스러운 세이명 죽은과 부활을 반복하여 피닉스 바꿀 수 있는 기회 드리겠습니다 아 네 안한다는 뜻이죠 네 전 시곤 뭐 채쯙장 불꽃 없고 말도 안 돼 이거 바로 맞았어 네 이게 칠제 삼으롱 아니 참매님 말도 끝까지 트출하고 이런 식으로 말하는 건 바로 시 없는 거예요 아 바로 시 없다 인신고격 잘 하지 말라고 했을 텐데 일점 가도록 하겠습니다 상매님 일점 갑니다 칠제 1호 백설량님이 그러면 7대 2가 그기는단 말이야. 결국 기록이 남는 건 점수야. 그렇죠. 야 개인기를 하나 더 하고 7대 5로 마무리 해주세요. 제가 이기는 게 아니고 7대 5로 마무리. 치는 건 맞는데 개인기를 하면 지금 7대 1호 지는 거를 7대 5로 지는 거로만 만들어놨라. 그렇지. 그럼 말이죠. 아 그래 뭐 할 건데요. 한 드러나고 합시다. 그러면 이거 어때요? 7대 2인데 백설량님이 개인기를 보고 점수를 주세요. 주고 싶은 만큼. 아 오케이 오케이. 일회하지 열심히 하지. 캠플로키. 캠플로키고 일단. 오 네 오 맥기다 알아. 맥기다 알아. 이게 다예요? 뭐 또 또 보여주시나? 뭐지 저건? 모델을 치고 마셔. 아 친하타. 친하타. 부술 날리기. 어. 옵니기 됐네. 부산 옵니. 오 또 또 또 오 혹시 쏠죠 쏠죠. 도네를 포착했다. 도네를 포착했대. 도네를 포착한 쌍저 706. 또 있나요? 끝인가요? 끝인가요? 세 개? 백설량 이걸로 만족하셨죠. 아 세 개. 아 근데. 솔직히 말해서 약간 100점 만점 기준에 78점 정도. 저는 이거 백설량님 권한해 달린 건데. 마이너스 2점까지도 할 수 있어요. 마음에 안 들었다면 몇점 주실 거죠? 2점. 2점? 마이너스 2점. 마이너스 2점? 이렇게 이거 100만 원짜리 그 리액션이라고 합니다. 이거 100만 원 받았을 때만 하는 리액션이래요. 여러분 300만 원짜리 리액션을 보신 거예요. 세 개를 보셨으니까. 근데 마이너스 2점. 또 뭐 하시는데요? 가서 보자 또. 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고. 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고 한다고. 아니 이게 뭔데? 이게 뭔데? 이게 뭔데? 저거. 아. 아. 아 아직 안 끝났어요. 안 끝났어 안 끝났어? 이거 안 끝났어요. 뭐 뭐길래? 먹으려고 안 끝났어? 아. 푸전 대고 나서. 아. 아. 쌍맨지. 7대 7. 내가 드리겠습니다. 7대 7? 아. 비긴처럼? 아. 제발 감사드립니다. 아. 비긴처럼 해드린답니다. 야 쌍맨님이 그동안 백설랑님을 엄청나게 무식하다고 막 무시하고 막 진짜 거의 인간치국도 안 하고 그냥. 벌레치급했는데 이거를 너그러운 아량으로 7대 7. 감정을 만들어주셨습니다. 잘 못 시간따. 야. 잘 못 시간디를 나올 이렇게 뒷틀린 색형체로 만들었기 때문이다. 나는 인간의 존엄성을 다시 해볼가려 뭘 갈 것이고 지금까지도 인간 또 못도 아닌 삶을 살았다. 역시 내 잘못을 안 뒤로 안으로 돌아가겠습니다. 천모 인권설에 합당하여 그거에 뭐 상한 그런 사람이 되겠습니다. 하늘 아래 사람의 귀찮은 없다. 그러다 나 전상비는 전본래의 삶을 살았다. 그리고 앞으로 나는 인간이 될 것이다. 지켜봐 주십시오. 인간 선언서 7척 매우 올리려. 왜 진짜 매우 놀리게 해요. 본인이 올리는 거지. 잘하셨고 7대 7로 비기니까 훈훈해지고 좋죠. 예예예예예. 좀 무회도 좀 돈도케진 것 같고 그 상배님은 참고로 그 휴전 얼마짜리 리액션입니까? 저는 그렇게 끄고나우지 않습니다. 뭐 천원줄 때도 할 때도 있고요. 뭐 만원줄 때도 할 때도 있고 뭐 그렇게 까불 맥이지 않아요. 아 그래요? 그럼 이제 만원 너네드 리터니까 10번 가능합니까? 아. 오빠 진짜 해봐요. 아 나 꺼려? 아니 아니 아니 이게. 아니 근데 쿨타임이 있어요. 쿨타임이 있어서 다 지금 다 돌렸구나. QWR을 자 그러면 7대 7인데 번의 경기로. 이거는 그냥 뭐 누가 이기고 지구가 아니고 그냥 끝을 보고 싶으니까. 한 문제만 더 가시겠습니까? 야 지금 이제 더 이상 하셨다고 하셨습니다. 상처받기 싫어요? 네. 알겠습니다. 원래는 7대 7로 와서 그냥 번의 경기로 한 문제만 더 할까 했었거든요. 그냥 승패랑 상관없이. 예 예 예. 근데 상비님이 꼬리를 말아가지고 그냥 안 하기로 했어요. 그러니까 그건 신경 안 쓰셔야 돼요. 없다는 일도 돼가지고. 아. 그러기엔 뭐. 징 형님의 이 말씀을 인간이 됐어. 그래서 난 안 알랍니다. 인간이 됐어. 좋아 좋아. 이게 성장했다는 건. 나 아닌 간이다. 맞아. 그리고 그 상비님 그 나루토가 해야 된다면서요? 아 제중 너무 늦었습니다. 네. 지금 8시 반이에요. 아니 난 이게 올해 대피 뭐라ede? 지금 5시 반. 다 6시 반인가만 나와가지고 지금 4시간 동안 내내하고 있었어요. 그러면 지금 상비님 나루토 보려고 계속 기다리신 분들은 험물 켰네? 근데 그것은 어쩔 수 없는 일이면 왜냐하면 이게 사람이 하는 시간은 정해져 있고 이게 이게 그 이게 그 그냥 방송량 보정이복지기기 때문에 이걸 넘기면 안 됩니다 그럼 나한테는 이네 내가 잘못한 거네 심장맨님이 잘못했다고 보다는 그냥 뭐라니까 나를 또 보고 싶은 사람이 있었을 텐데 아니요 옷만을 본 제 잘못이죠 맞아 제 잘못되고 싶다 제 잘못 보셨네요 제가 쓰댁입니다 그렇습니다 그러면 다들 고생 많으셨고 호텔 주도록 합시다 호텔 입시다 고생 많으셨습니다 고생합니다 네 재밌었습니다 예예예 당신 보지 말다 그리고 또 올 거잖아 앞머리랑 바빠 네 가세요 도와주시고 예예예 예 예 예 예 나를 또 하겠지 뭐 한 시간이라도 하하하 저걸 또 하십시오 그만하자 지켜봐 진짜 지켜봐 지켜봐 진짜 지켜봐 진짜 지켜봐 그러면 그거 30분간 보여주겠지 아니 왜냐하면 이러면 희재양이 용먹어서 그래 희재양이 나루토 계속 지금까지 기다리신 분들이 있어요 알겠습니다 그러면 나루토 그 기다리고 있겠습니다 자 혜택입니다 고생하셨습니다 이런 식으로 자 여러분 모두 기다린 거 알고 있습니다 자 하루만 더 기다려주십시오 뭐 끝이요? 아니 하루만 더 그럴 수 있어 진짜 사람이 완벽할 수 없기 때문에 아 진짜 지붕하시면 갈게요 갈게요 저갈 테니까 저 마음 놓고 맘트 하세요 저 갑니다 진짜 예예예 예 예 예 안녕하세요 이렇게 하고 유튜브에는 마지막으로 암전이 되면서 자막이 하나 올라가겠죠. 기억 후 나루토 방송은 안 했다고 한다. 하면서 이제 끝나겠죠. 호스팅 감사합니다. 고맙습니다. 제가 나루토가 깔려 있으면 나루토를 도워드릴 텐데, 나루토가 없어요. 근데 나는 농담으로라도 하실 줄 알아. 나루토는 한 이제 5분 만이라도 하실 줄 알았어. 왜냐하면 상배님은 시청자를 우선시해 하시고 방송의 미친 사람이 있던데요.