Video ID: LOuy_4lrauM
Title: 쉽게 질리는 음식 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 물린다고? 화뱃이가 물려? 그건 많이 처먹어서 그래요 하나 진려? 그거는 많이 처먹어서 그래요 양꼬치가 진짜 맛있는데 물려! 이것도 물립니다 많이 처먹어서 그래 쉽게 진리는 음식 오벌드컵입니다 굉장히 맛있는 음식인데 먹다 보면 은근히 쉽게 진리는 음식들이 있어요 저 같은 경우에는 치킨 닭튀김 맛있어 맛있는데 많이 먹기 힘들어요 튀겼기 때문에 먹다 보면 좀 물립니다 그런 그 음식들을 고르면 돼요 맛있는데 쉽게 진리는 음식이에요 다 맛있는 음식입니다 자 오리국이랑 데일리만 주는데 이거는 이제 데일리만 주죠 데일리만 주가 이제 냄새 원툴이야 내가 봤을 때는 세 개 먹으면 물려요 봉투를 사서 먹을 때만 해도 친구랑 같이 지하철에서 기다리고 데일리만 주 냄새가 나가지고 땡긴다 해서 하나를 사 많이 먹어야지 사서 먹는데 나중에 서로 권하고 있습니다 야 더 먹어 털어 아니야 난 괜찮아 야 털어 하나 털어 안 먹어 아니 넌 먹어 난 괜찮아 난 여기까지만 먹을게만 아 먹어 보면 아 그러면 알았어 이것까지만 먹는다 근데 이것까지만 먹는다 이게 맛있는 거를 자꾸 내가 뺏어먹는 것 같아서 미안해서가 아니고 억지로 내가 그래 이것까지는 할당량 내가 채우게 해서 하는 느낌으로 가져가서 먹는 그래서 나중에 막 털어 한 대가 두 세 개 나가가면 야 그럼 내가 두 개 먹을 때가 나 하나 먹어 이렇게 해서 먹는게 데일리만 주야 냄새 원투를 오리고기 같은 경우는 확실히 물립니다 그나마 이제 데일리만 주에 비해서 좋은 거 상추랑 먹어도 되고 무랑도 먹어도 되고 소스에 찍어 먹어도 되고 그냥 먹어도 되고 여러 가지 방법으로 안질리게끔 먹을 수 있는 방법이 존재한다 소스도 두 가지 이상의 종류가 있고 맛이 굉장히 안정적이고 그렇기 때문에 데일리만 주랑 비교해야 하는 것은 굉장히 서운하다 데일리만 주 올리도록 하겠습니다 소고기랑 라면 이거는 잘못 올라온 것 같은데 둘 다 맛있게 먹을 수 있는 것들이죠 근데 이제 소고기는 사실은 이렇게 말하면 좀 잘못 받아들일 수도 있을 것 같은데 좀 물리는 경향이 있습니다 어떻게 물리냐면 음식점에서 먹는 맛있게 재워진 소고기가 아니고 집에서 정육점에서 사온 고기를 그냥 구워서 먹으면 이상하게 물려요 좀 머리 아파 머리 아픈 맛이 나와 뭔지 알아요? 머리 아픈 맛 아, 자꾸 저 형기 찍나고 어지러운 맛이 있어 멀미 맛 근데 아, 비싼 거니까 먹어야지 하면서 먹게 되는 그래서 나는 집에서 소고기 구웠는다고 하면 싫어해 별로 안 좋아해 오히려 돼지고기가 맛있어 소고기 물론 맛있어요 근데 이거는 음식점과서 먹어야 더 맛있는 것 같아요 돼지고기가 차이가 좀 들해 라면버튼경은 질린다는 거는 이거는 확실히 알겠어요 뭐냐면 배고프다고 두 봉지 세 봉지 끓여서 참 먹으니까 그런 거예요 이거는 한 봉지만 먹는데 물릴 수가 없어 질릴 수가 없고 두 봉지 세 봉지 한꺼번에 끓여서 이인분, 사밀분 막 퍼먹다가 퍼먹다가 아, 물린다 사밀분 끓여서 이인분 밥 먹고 밥 남기고 아, 물린다 이렇게 하면 다 물려요 여러분들 이거는 작성하신 분이 어떤 느낌으로 만들었는지 대충은 알겠지만 그건 물린다는 개념이 아니야 질린다는 개념이 아니에요 1인분만 먹었을 때 물려야 돼요 소고기 같은 거는 1인분만 먹어도 약간 멀미가 날 수 있어 그렇게 때문에 소고기가 들어가겠습니다 너무 많이 처먹고 아, 물려요 질려요 이 사람은 그 꼴, 곱게 안 봅니다 초코파이랑 야채튀김 놀라우기도 초코파이가 왜 물리냐 맛있어서 물려요 이거는 진짜 이거는 내 초코파에 많이 먹어봐 살아 한 번 먹고 계속 먹다가 물리는 거야 근데 아까 말했던 라면하고는 좀 달라 왜냐 라면은 처음부터 지가 3인분을 끓인 거고 이거는 1인분 먹고 1인분 먹고 이런 느낌이야 자기의 용망을 주첼 수 없어서 약간 다르죠 지크흥적인 용망 라면은 끓이기 전에 용망 그리고 초코파이도 보통은 잘 안 끓었는데 첫 초코파이에 멀미 맛이 느껴질 때가 있어 과한 당이 들어가면서 아, 내가 좀 머리에 형기증이 좀 난다거나 그럴 수가 있습니다 야채튀김은 다 그런 건 아닌데 탄부분 먹으면 좀 약간 멀미나 개최에만 하 좀 다른데 좀 멀미가 날 수 있습니다 머를 좀 더 많이 먹을 수 있냐 보면 결국은 초코파이를 더 많이 먹어요 초코파이는 제가 안진 자리에서 6봉도 까먹어봤어요 근데 야채튀김은 이게 튀긴 거라 질릴 수밖에 없습니다 야채튀김 올리도록 하겠습니다 꽈배기랑 비빔면 비빔면은 안 질려 요즘에 비빔면을 먹게 되면 2인분씩 먹습니다 그래도 안 물려 물린다는 생각이 안 들어 근데 꽈배기는 안 물려 꽈배기도 안 물려 꽈배기 3개 있으면 3개 내가 다 먹을 수 있어 다 섞이 있다 다 섞여 다 먹어나 멀미 안 나 꽈배기는 이상해 멀미 안 나 물린다고? 꽈배기가 물려? 그건 많이 쳐먹어서 그래요 물린다는 분들 계세요 이거 많이 쳐먹어서 작작 드시기 바라겠고 아, 잠깐만 천성이 꼬여서 꽈배기가 찰떡이다 이렇게 말씀하신 분들도 계시고 인간이 꼬인 인간이라 꽈배기가 어울리네요 뭐라 이렇게 해서 신나게 꼬고 있죠 여러분들도 꽈배기 굉장히 많이 드실 것 같고 그러면 우리 모두 다 꽈배기 안 물리게 끊어 먹을 수 있으니까 비빔면을 올리도록 하겠습니다 비빔면 물리진 않는데 꽈배기는 너나 우리 다 꼬여 있기 때문에 열기를 먹어도 안 죽이기 때문에 이미 말로 꽈배기를 먹고 있다 비빔면 올리도록 하겠습니다 매겐치즈랑 곱창인데 어... 매겐치즈는 뭔지 모르겠고 저는 곱창 별로 안 좋아합니다 그냥 내 소식한 그 의견이에요 너무 비싸다는 생각이 들어 그냥 씹과 창자가 왜 이렇게 비싸? 이런 이런 게 이게 깔려 있으니까 선뜩 못 먹겠어 내가 사자야 씹을 창자를 먹... 뭐 이럴 일어든 생각 창자라서 귀에에서 비싼 건데 그리고 손질이 많이 가잖아 손이 많이 가잖아 그래서 비싼 건데 뭔가 어렸을 때 그게 하나 깔려 있는 상태가 있다 보니까 이게 잘 손이 안 가 먹으면 맛있어요 양도 되게 조금 나오죠 되게 비싼 음식이야 곱창이 그냥 처먹지 마 뭐 이렇게 치신 분들이 계신데 제가 곱창, 싫다 이런 얘기를 하려고 하는 게 이거 두 개 중에 비교를 하려다 보니까 하나는 올라가야잖아 어쩔 수 없이 평가를 하게 된다는 거예요 여러분들 그냥 처먹지 마가 아니고 아 이래서 곱창에 뭔가 좀 심리죠 저항선이 있구나 거부감이 있구나 뭐 이렇게 좀 알아주시면 좋을 것 같습니다 자, 매겐 치즈는 딱 봐도 느끼한데요 물릴 것 같은데요 매겐 치즈 올리도록 하겠습니다 바나나 대통태전 바나나가 물려? 바나나는 안 물려요 바나들려? 그거는 많이 처먹어서 그래요 여러분들이 내가 좀 질린다 싶으면 점검을 해보세요 내가 혹시 많이 처먹지는 않았나? 동태전 동태전은 질리죠 확실히 이게 튀긴 거는 많이 못 먹어 생각보다 많이 못 먹어 튀긴 거는 그래서 동태전 일단 올리겠습니다 자, 약과 대 저세상 질리 약과는 나 토할 뻔 한 적이 있어요 미니약과 고등학교 때 학교, 문방구, 겸, 슈퍼에서 팔잖아 약과 아무 생각보다 계속 집어 먹는데 미니약과를 깨집어 어, 이래서 진짜 맛있는데? 오케이 왜 그런지 모르겠는데 그래요 재사상 질리 질리도 물리는데 근데 이 아이템 선정을 잘했다 은근히 좀 고심해서 했다 약과나 질리라 이걸 생각을 어떻게 했지? 막히자면서 그래요 자, 재사상 질리는 물리긴 물리는데 약과만큼은 아닌 것 같아요 약과 인팩트가 너무 강했어 진짜 맛있게 먹으면서 교복이 있고 가면서 막 먹으면 더 가고 있는데 묵 약과 자, 산적대 소주 소주는 이게 1등이야 후보도 아니고 1등이야 이거 그냥 고르고 끝내도 되나 왜냐하면 소주는 먹기 전부터 질려 나는 그 고기 먹을 때 흔식하고 할 때 소주가 딱 올라가 있잖아 질려 그냥 올라간 것만으로 질려 거기서 가득갓듣갓듣갈 때 그 소리 듣고 한 번 질려 눈으로 한 번 질리고 가득갓듣갓듣길을 한 번 질리고 이렇게 한 다음에 그래도 한 잔만에 해서 질리고 살짝 입만 돼서 튀겨서 혀 때문에 또 질리고 왜 또 첫잔을 안 먹냐고 그래서 질려 소주의 질릴 거 투성이야 진짜로 산적은 부친 것 중에는 그래도 제일 많이 먹을 수 있는 거 아닌가 왜냐하면 야채, 고기, 뭐 맛살, 뭐 하모니를 이루기 때문에 괜찮죠? 소주 올리도록 하겠습니다 그레이지도나 굉장히 질릴 것 같죠 나 안진자래서 저거 12개 다 먹어요 살짝서 내가 참아 못 먹는 거지 나 안진자래서 12개 다 먹어 그래도 질린다거나 그런 느낌 없어 그리고 처음에 안진자래서 12개 먹거나 하나만 먹고 아 그만 먹어야겠다, 남순 부억 한 번 지나갈 때 오 보였어 또 하나 먹고 또 지나가면서 또 보였어 하나 먹고 그래서 12개 먹냐 똑같이 뭐 12개 먹던먹는데 12개 먹어도 안질린다 유가는 이런 말하기에 그러시면 좀 멀미나요 많이 먹으면 결국은 제가 소신 있게 정해야 되기 때문에 어쩔 수가 없습니다 여러분들이 대단서 공감 못하더라도 내가 그렇다면 그런 거예요 어쩔 수 없습니다 제가 거는 자꾸 멀미가나요 차도 안 타는데 그래서 이거는 유가 올리도록 하겠습니다 크림 파스타드 땅콩과자 땅콩과자가 왜 질려 어? 크림 파스타를 아 그게 있어 꾸덕꾸덕하게 한다? 그 뭔지 알죠 크림을 지나게 뽑아내가지고 만든 거 있어 아우! 머리 아파요 또 멀미나 생각만 해도 멀미나 땅콩과자 아 이거 올리면 안 되는데 크림 파스타를 올려야 되는데 죄송 굴대 생성까스 생성까스가 의외로 머리 아파입니다 굴른데가 안 먹어서 질일 티미 없었는데 굴른데가 안 먹어 생성까스 머리 아프지 않아? 이게 어느 순서는 생성까스가 나와 그럼 타르타르 소스가 있게 있어 타르타르 소스에게 먹어 타르타르 소스 뭔가 머리가 아파 타르타르 소스 때문인가 그래서 안 발라져 있는 걸 먹어 더 멀미나 타르타르 소스가 막아주고 있었던 거야 생성까스 올리도록 하겠습니다 건방 튀김 데 마들랜 마들랜은 나 물린 적이 없었는데 마들랜은 뭐 그냥 가리지 않고 다 먹죠 맛 설명하시대 멀미미 얘기를 자꾸 하시는데 도통 이해가 안 돼서 멀미 설명해 한 번 부탁드립니다 건방 튀김은 조금 멀미 이건 조금 멀미나 근데 멀미 맛을 몰라? 왜 모르지? 근데 먼지 날이죠 아 이상하게 아 박 도통! 도통이 오는 맛 있어 늦르륵을 하고 막 막 아 박 얹힌 것 같고 담배 잘못 펴가지고 그 멀미 느낌 나는 거 있어 그런 거 같은 흡연하는 사람들이 담배를 그 날 컨디션 안 좋을 때 잘못 피웠을 때 느끼는 거라고 보시면 좋아요 담배 안 폐서 공감이 안 된다고 아 설명을 했잖아 건방 튀김 먹을 때 멀미나죠 그게 담배 그 피웠을 때 잘못 피웠을 때 멀미래니까 그럼 담배 안 피워도 알지 이걸 모른다고 이거를 무슨 멀미 맛인지? 담배 피웠을 때 잘못 피우면 그렇게 된대니까 몇 번 설명해 자 이거는 건방 튀김 먹르겠습니다 양꼬치 편요 양꼬치가 진짜 맛있는데 이거를 내가 푸지게 한번 먹은 적이 있었거든 진짜 이거 비싸잖아 근데 푸지게 먹은 적이 있어요 물려! 이것도 물립니다 이게 양 그 냄새가 있어가지고 많이 참 먹어서 그래 편요 나 물리진 않는데 적갈 때면 그런가? 세우지 않아라고 같이 먹으면 맛있거든 양꼬치? 편요? 뭐가 더 질리지? 양꼬치 싫어한 사람들 있거든요? 이 향을 좋아해서 양꼬치를 더 좋아하는 사람이고 이 향이 싫어서 양꼬치를 싫어하는 사람이야 이 향이 싫어서 양꼬치를 싫어하는 사람이야 이게 진짜 맛있어 이거 이거 이 향을 싫어하는 사람이야 이거 이 향을 좋아해서 양꼬치를 더 좋아하는 사람이야 이 향이 싫어서 양꼬치를 싫어하는 사람이야 좋아하고 싫어하고 그 향 때문이야 고기에 그 냄새 겨드랑이 냄새라고 하지 마시고 편요 올리겠습니다 양꼬치 내가 그때 너무 많이 먹어서 장어고이드 장어고이드가 전형적인 맛이 있는데 좀 질리는 음식이야 진짜로 그렇게 많이 안 먹어도 질려요 이게 그렇다? 하지만 장어를 고추장구이랑 검은거 발라서 한 구이랑 그냥 해서 소금구이랑 생강이랑 먹고, 쌈이랑 먹고 향은 또 많이 먹을 수 있긴 해 그래도 장어의 기름기가 있어서 결국은 멀미가 난다 멀미일 피할 순 없다 이게 맛있어서 멈출 수가 없기 때문에 결국 멀미 날 때까지 먹게 돼 자, 찹쌀 도넛치는 사진을 뚫고 냄새가 오네요 기름전 내가 맡아지네 바로 멀미 기름전 내가 확 라면 호떡 라면이 더 질려 호떡은 그냥 꼴떡호떡 넘어가지 그래서 라면 올리도록 하겠습니다 계란빡 먹고 싶다 이거 진짜 맛있어 소금 뿌려가지고 이거 개발한 사람 미친 사람 같아 인절미는 명절 때 혹은 뭐 떡집에서 누가 했을 때 하나 집어 먹는게 제일 맛있어 두 번째 부터 점점 떨어져 맛있어 처음에 아, 이거 진짜 맛있어 소금 뿌려가지고 이거 개발한 사람 미친 사람 같아 인절미는 명절 때 혹은 떡집에서 누가 했을 때 맛있 처음에는 환상에 맛이야 진짜 그리고 멀미를 유발해 처음에는 여기 쫀득쫀득해 쫙쫙 이게 너무 맛있는데 계속 먹다 보는데 근데 계란빡은 애초에 질릴 수가 없어요 하나 먹으면 든든해서 더 먹고 싶지 않아 진짜 기껏 해야 2개 질리기 전에 배불러 쉽게 안 질리는 음식을 그 뺐습니다 1등이었어 세 개까지도 싹 가능은 시청자 하늘님이 많이 처먹어서 버려 일반적으로 세 개 못 먹어요 계란빡은 인절미 올리도록 하겠습니다 자 송편하고 양개 야, 고급스러기 얘기 딱 해놓으니까 귀엽네 송편 꿀들은 줄 알고 먹었다가 판 나오면 눈물랑 옛날엔 그랬어 근데 팟 들어가도 이제 맛있어 콩 들어가도 맛있어 물론 나한테 꿀줄 한 거 먹으래 콩 들어 한 거 먹으려면 꿀줄 한 거 먹겠지만 옛날에는 콩들은 게 너무 싫었지만 이제는 콩들은 거 먹어도 괜찮다고 이제 느낄 수 있을 정도가 됐다 이거죠 그거 나이 많이 처먹어서 그래 자 양갱 양갱은 제가 실제로 급속한 당분 보충이 타고래 그래서 저는 히오스 대회 하면 옆에 양갱을 딱 두 개만 사 꽉 안가 난 꽉 갈 생각 없어 양갱 딱 두 개 사웁니다 한판 끝나면 양갱 하나씩 까먹어 너무 달아서 질려요 달아서 질려요 내가 좀 달아서 질린다는 개념이 없다 지금 보면 그지 그레이지도나 초코파이 뭐 이런 거 보면 달아서 질리는 개념이 없네 기름에 약하고 설탕이 강하네 내가 어렸을 때 과자를 많이 먹어서인가 봐 송편은 콩 걸릴까 봐 다음꺼 먹기가 무서워 그러면 거배 질리는 거죠 이거는 거배 질리는 것도 질리는 거기 때문에 송편 올리도록 하겠습니다 해시 브라운 개질려 진짜 해시 브라 이제 개개 개질려 그리고 식하고 피자 식하고 피자는 치즈를 이렇게 하면 안 질리는 게 말이 돼 근데 같은 양을 비교해봐서 해시 브라운이 훨씬 질려 나는 이거 햄버거 옛날에 막 껴소 판적 있었어 그죠 진짜 별로야 이거 감자잖아 감자튀김으로 맛있게 만들 수 있는데 왜 이걸 이렇게 쓸까 이런 생각이 들어요 이건 감자에 대한 모욕이고 쉽게 질리려 음식 해시 브라 웨일치스 대 호박죠 야 웨일치스가 대박이야 이 웨일치스 뚱캔 피시방 가서 먹는데 꼭 남아있어 3분의 1위 이상하게 물려 호박죠 호박주기 질려 그건 많이 쳐먹어서 그런 거야 호박주건 안 질리죠 웨일치스 질리죠 고구마스틱 때 족발 이거는 족발이에요 족발이 더 맛있는데 족발이 질려요 이건 인정하셔야 돼요 족발이 더 맛있거든? 근데 족발 먹다면 그 알 거야 명한 순간은 알 거야 딱 먹다 아 뭘 미나는데 족발이죠 이 기름기 때문에 얻을 수가 없습니다 족발 맥주랑 맥주랑 맥주랑 치즈케이크 이건 진짜 치즈케이크야 내가 술 싫어하지만 치즈케이크가 진짜 잘 질려 이거 괜히 조각으로 해서 파는게 아니에요 치즈케이 올리도록 하겠습니다 김말이 튀김인데 보쌈수요 김말이죠 이거는 이거 김말이 안 튀겼어도 질릴걸? 맛이 이렇게 단조로운데 안질리냐고 이게 이게 안질려? 보쌈은 보쌈 김치랑 아우! 골라버렸네 보쌈 김치랑 먹으면 당연히 안질리고 치특히고 저것만 먹으면 좀 질려 자 아무튼 만무스 빵인데 약밥 만무스 빵은 일단 빵 자체가 커서 그래서 질리는 거지 그리고 약밥은 먹기가 싫은 거지 질리는 건 아니야 솔직히 솔직히 하자 만무스 빵은 좀 질리고 약밥은 안질리거든 근데 만무스 빵은 너무 워낙 커서 많이 먹다가 질리는 거고 약밥은 그냥 손이 별로 안 가서 안질리는 거야 약밥 맛있는데 이러는 이런 사람들 있거든요 이거 비페이다 먹는 사람 여기 있을 것 같아? 별로 없을걸? 개맣이 있으면 말는데 비페 가서 약밥 해놓으면 안 먹어 잘 그러니까 지금 여기가 천어질 맛대완대 약밥은 맛있긴 맛있어 근데 이게 막 계란 빵 넣는데 있으면 안 된다는 거야 만무스 빵 크기로 이렇게 둘 다 했다고 쳐봐요 근데 약밥이 좀 실전 앞축 에너지 반 아니야? 전통 에너지 반 아니야? 전통 에너지 반 이거 이거 못 먹지? 만무스 빵 크기로는? K 에너지 반 이거 약밥 올리도록 하겠습니다 풀빵 풀빵이 뭐 그냥 풍업방이지 뭐 오랜다가 좀 맛있는데 질리죠 생각보다 말고 먹어야 풀빵이죠 풀빵이 좀 많이 먹자 마라탕대 칠리새우 칠리새우가 진짜 오래 못 먹어 마라탕은 많이 먹지? 안 질리지? 반들하고 아니야 칠리새우가 질리지 개질려 칠리새우 난 칠리새우 좋은? 그러니까 좋은 걸 고르는 게 아니라니까 마라탕은 이렇게 소파 먹죠 마라탕 마라탕이 왜 질려? 마라는 먹기 전부터 질리는데? 그럼 니네가 방송 키고 쉽게 질리는 음식 월드컵 64간 키고 다른 사람하고 얘기하면서 만났을 때 칠리새우 골라 자, 버터구이 오징어랑 로제 떡볶이 둘 다 좀 질리는데? 버터구이 오징어가 더 질리는 것 같아요 왜냐하면 이거를 보통 차 탈 때 먹어가지고 진짜 멀미나 이거 차 탈 때 먹어서 진짜 멀미나요 나 이거 먹고 한 주먹 멀미나는 게 아니야 근데 차 탈 때 로제 떡볶이를 안 먹으니까 버터구이 오징어를 올리도록 하겠습니다 프라이드 치킨 때 뻔데기 둘 다 물리고 뻔데기는 제가 이제 누의 설명했대 제가 이제 누의 설명했대 설명을 했지만 이게... 누의입니다, 누의 실 답보분, 누의의 번데기야 누의가 이제 누의 나방이 되려고 자기를 칭칭 칭실로 가마 실로 갯칭칭 가마 하얗게 고치가 돼서 안에 들어가서 이제 나방이 되려고 기다리고 있는데 인간 등장 얘네들 번데기 모은 거 흰색 통에다 넣어가지고 팔 팔 팔 끓여서 이게 실을 다 풀어가지고 여기다 걸어서 다시 반대로 뽑아 반대로 푸는 거야 그래서 그 실을 모아서 실크로 실크 옷을 만듭니다 비단, 비단 만듭니다 실 답 뺐잖아 얘네들은 이제 여기 뻔데기로 만들어가지고 먹었습니다 근데 이거 맛있어요, 뻔데기 프라이드 치킨은 진짜 확실히 진려 이거는 진려 근데 번데기만큼 진려일까? 아니지 번데기가 더 진려지 같은 양을 먹었을 때 번데기가 훨씬 빨리 진려지 처음엔 맛있거든? 중간 먹으면은 약간 멀미 징조가 있어 근데 이거는 한조각 먹는다고 해서 멀미가 나진 않잖아 뻔데기가 올리도록 하겠습니다 연어의 매민 전병 연어가 진리기도 하고 안 진리기도 해가지고 그때 그때 사람 컨디션에 따라서 좀 달라 연어는 매민 전병은 끝도 없이 들어가 그런가? 살아난 연어를 더 많이 먹을 수 있을 것 같은데 연어는 케이퍼랑 먹으면 돼 아 그거 동그란 거 기분 나쁜 거 꽃봉울이 꽃봉울이 닌자들 암기 같은 거 바닥에 뿌리는 거 같은 거 끝에 가게 이렇게 올라가 있는 거 그거랑 그 뭐야 허연생활을 허연생활을 바في스만 밥 먹어 근데 초콜릿은 어렸을 때 바빛어도 초콜릿 먹지 тру businesses 먹고 있으면 이 생각들어 고생이 생각 안 들거든? 시루터가 벌리겠습니다. 러스크! 꼬따리 튀김, 식빵 튀김, 생크림 케이크. 이건 생크림 케이크야. 뭐 어렵다. 생크림 케이크 못 먹어. 케이크 종류 되게 별로 안 좋아해요. 그리고. 자, 가랬 떡대 순대. 아, 이거는 순대죠. 가랬 떡은 끝도 없이 들어가. 순대는... 아, 좀 걸려. 걸리지. 가랬 떡대 순대가... 밥 먹도 시켜서 먹는 거 아니야. 맨밭 퍼먹제시. 그래서 저는 순대 올리도록 하겠습니다. 닭강정대 고구마 녹갔어. 고도는 진짜 개발 잘 한 거야. 이건 진짜 맛있어. 닭강정은 중자만 먹어도 실려. 머리 아파. 고도는 계질인다고요? 튀김의 멀미 맛을 고구마가 덮어주는 건데? 이건 닭강정이야. 닭강정 올리겠습니다. 자, 64강은 이렇게 끝났습니다. 풀 빵 대 생크림 케이크. 이건 이제 한 번씩 했으니까 빠르게 하도록 할게요. 생크림 케이크 올라가야죠? 이거는 뭐... 아우, 보기만 해도 실려. 이거랑 이거인데... 이거 케찹 주나요? 여기 새우저 줄게요. 케찹 주나요? 10%이면 좀 질릴 것 같은데? 근데 막상 더 먹을 수 있는 건 10%이면 될 것 같아. 이거 좀 자신이 없다? 편요? 이상하게? 아, 막 늦을릇을 할 것 같아. 편요가 걸리겠습니다. 찹쌀도 넣었지? 됐다, 이거 찹쌀도 넣었지죠? 그렇죠? 기름졌네 여기까지... 맞아? 매겐치즈대 소고기. 난 이거 안 먹어봐서 모르겠어. 안 먹어봐서 그냥 일단 소고기 올릴게요. 데일리만주랑 야과. 야, 야과도 강자인데? 민희야과? 지금 야과가 더 질림 이르잖아. 지금은 그랬으니까. 이걸 한 번 먹어봐야 돼. 볼 때는 몰라. 지하철에서 이 이미지 볼 때는 몰라. 입에 늦는 순간 질려. 이게... 근데 맨날 소금에서 또 먹는 거야. 소금에서 또 먹고 소금에서 또 먹어. 새 덩어리 먹고 아, 그만 먹고 싶어. 야과는 깨서 먹거든? 그래도? 이거보다 좀 더 먹거든? 저는 데일리만주를 올려야 될 것 같아요. 데일리만주나 한 봉지가 1인분이 아니야. 한 명이 다 못 먹어. 닭강정대의 번데기. 이건 번데기죠? 건방튀김 대 쪽발. 아, 건방튀김인가? 아, 근데 쪽발도 질리는데? 그 양만 봅시다. 양. 내가 쪽발 한 이만큼 먹거든? 내가 건방튀김 이만큼 먹을 수 있을 것 같아? 먹어. 그럼 쪽발이 질리지. 쪽발 올리겠습니다. 약밭대의 야채튀김. K의 에너지받의 K-FLY. 이거... 손이 언뜻 안 가진다? 아, 선뜻? 선뜻 안 가죠. 굳이 골라야 된다면 K의 에너지받 약밥을 하겠습니다. 왜냐하면 같은 부필 하면은 약밥이 훨씬 아리 차 있어. 아, 키루로 해야 되나? 키루로 하면 야채튀김 올 수도 있어. 이거 300g. 이거 300g. 그럼 야채튀김이 더 물리죠. 무게로 해야지. 그럼 야채튀김이 질리니까 야채튀김 올리도록 하겠습니다. 아, 약밥이 약자네 이 세계에서 마라탕대 치즈케이크. 치즈케이크죠? 근데 약 마라탕이 왜 올라갔어? 아까? 잘못 골랐나? 아까 떨어졌어야 되는데? 아, 실수를 했어. 유가대의 시루터. 500g으로 봅시다. 유가 500g하고 시루터. 500g. 이거 유가하죠? 유가 500g이 더 부담스럽죠. 이게 그라무라니까 명확하다. 그치? 비빔면 500g대, 매일 매일 잠벼운 500g. 매일 잠벼운이죠? 비빔면 500g. 괜찮아. 먹을 수 있어. 한 봉지의 몇g이지? 아, 네 봉지. 네 봉지 좀 부담스럽긴 하지만 아, 그러면 한 300g으로 한 번 합시다. 300g. 소주 300g하고 버터고 요징어 300g. 이게 몇몇이야? 360이야? 소주가 훨씬 질리죠? 동태전 300g대, 순대 300g. 동태인 것 같아. 아, 근데 순대 좀 힘든데? 근데 동태가 더 힘듣 것 같아. 동태. 성평 500g대, 생선가 500g. 생선가 쓰죠? 생선가 쓰. 인절미 라면. 인절미는... 인절미는 뭐 진짜 엄두가 안 나는데? 인절미 어울리도록 하겠습니다. 보쌈 수유 500g대, 외치수 500g. 외치수 500g. 그만 먹지? 보쌈 수유 500g. 금방 먹지? 근데 이건 맛있게 먹고, 이건 억지로 먹고. 외치수 로 하겠습니다. 16강입니다. 생선가스 때 치즈케이크. 이거는 치즈케이크죠? 치즈케이크 700g대, 생선가스 700g. 근데 치즈케이크가 또 먹다보면 한 두 끄다 줘도 들어가는 느낌이 있어. 그리고 이게 무거워. 실전 앞축 음식이랑 이것보다 이게 좀 더 부피가 적을걸? 이걸 더 못 먹을 것 같은데? 가스를? 가스를 올리도록 하겠습니다. 동태전 데 찹살 넣었지. 기름전쟁이네? 기름전쟁. 기름전 데가 여기까지 나네. 몇구려. 몇그람씩 먹냐고 제시해 달래. 아니 뭐 그냥... 뭐 그냥... 사람 생각하세요. 계속 제시를 해줘야 돼 내가? 동태전 500g대 찹살드는 저 500g대. 근데 돈은 치 먹을 것 같아. 동태전이 맛있는데 하나만 계속 구갖고 먹으면 동태전이 좀 먹기 힘들 것 같다는 생각? 동태전 가도록 하겠습니다. 족발 데 생크림 케이크. 생크림 케이크 700g대, 족발 700g. 케이크는 그래도 막 계속 먹지 않을까? 나 이거 케이크 반절을 먹을 수 있을 것 같은데? 내가 족발 이걸 다 먹을 수 있을까? 꿀 떡꿀 떡 다 먹을 수 있어요, 여러분들. 삭가는? 족발은 저 피부 부분에 어려워. 피부 부분이 어렵대. 이 피부 부분이 맛있는 건데? 족발은 이 말랑말랑 부분이? 피부 부분은 스킨? 피그스 레그 스킨. 이거는 김치 반응에 준다면 생크림 케이크의 김치 제공한다면 먹을 수 있어요? 종각 김치면 인정. 저는 고르라면 족발을 올리도록 하겠습니다. 족발이 더 힘들 것 같아. 유가대 매물전병. 유가가 또 가벼워서 그라무라면 더 분리해. 유가가 올리도록 하겠습니다. 야채튀김 데 인절미. 야채튀김 600g, 인절미 600g. 그 대신 인절미는 저 흑절미도 줘. 흑절미나 번갈암서 먹어. 보면 김프. 야채튀김 떡볶이 국물 가는? 가는데 이제 떡볶이 국물을 좀 많이 갔죠? 저는 인절미 올리도록 하겠습니다. 웨일치스 때 소고기. 야 소고기가 16갠까지 올라왔어. 소고기 500g인데 웨일치스 500g. 근데 진짜 집 소고기면은 소고기가 더 맙니다. 진짜로. 음식점 소고기는 막 계속 먹지만 근데 만약에 1kg. 소고기 1kg대 웨일치스 1L. 그럼 웨일치스지. 웨일치스는 푸시망에서 계속 먹으면 먹을 수 있을 것 같은데? 새캔이야. 로라면서 먹으면 먹으시지 않을까? 그렇게 소고기를 계속 하나씩 집어 먹는다면? 못 먹을 것 같은데. 소고기 160g 3일분만 먹어도 이미 끝이 를. 웨일치스가 은근히 약체야. 아기 액체라서 이런 거랑 비교하면은 너무 유리해. 일단 여기서는 소고기 올리도록 하겠습니다. 소주 대 본데기. 이거는 600g이라고 해봐. 600g. 소주 한 1병 반. 본데기 600g. 소주는 얼추 먹어야 돼. 한병 반을 빨개지더라도 먹을 수 있어. 근데 본데기는 못 먹을 것이다. 본데기 올리도록 하겠습니다. 편욕대 데일리만주. 이건 진짜 만주야. 그럼으로 쟀을 때 해결을 못 해요. 만주 올리도록 하겠습니다. 만주. 만주. 번데기대 데일리만주. 팔강. 야 이거 어렵다. 번데기 있지 않나? 번데기 아니야? 아무리 만주가 그래도 그지. 만주는 그만 먹고 싶은 느낌이라면 번데기는 못 먹겠다 느낌. 똑같이 한 500g을 먹다 못 잡아. 만주는 더 먹기 싫은데 느낌. 번데기는 더 이상 못 먹겠어요. 그 정도로 더 질린다는 거잖아. 그래서 번데기 올리도록 하겠습니다. 인절미대 족발. 인절미 괜찮을 것 같은데? 족발이 더 질릴 것 같지 않아? 인절미 무거워서 그람당을 하면 족발이 빨리 질릴 듯. 족발 뼈 무게 이렇게 득딱 이래. 아 근데 족발 좋아합니다. 족발 좋아해요. 근데 족발이 이게 은근히 되게 빨리 질려요. 난 족발을 올리고 싶은데? 족발을 올리겠습니다. 동태전대 유과. 이거는 유과야. 유과가 가벼워서 많이 들어갈 거예요. 유과하도록 하겠습니다. 생선가스 때 소고기. 이거는 생선가스야. 똑같이 한 700g 먹은다고 치면 생선가스가 더 훨씬 멀미나. 야 유과대 번데기. 야. 이게 미리 보는 결승적인데. 이게 유과대 번데기가 쉽게 질리는 음식을 듣고 이게 결승으로 갔어야 돼. 유과 번데기. 아 근데 번데기는 못 듣기지. 이게 올리픽 단거리처럼 100m다 200m다 뭐 이렇게 있잖아. 단거리는 번데기가 유리하고 많이 먹어야 되면은 번데기가 분량 같아. 번데기가 조금 먹으면 괜찮아. 조금 먹으면. 근데 질리는 개념으로 가야 되니까 많이 먹는 걸로 가야 되고 그러면 번데기가 올라가야 하는 게 내 생각에 맞는 거 같다. 자 생선가스 대 족발 이긴 게 번데기랑 붙습니다. 이건 생선가스죠. 생선가스가 맛있는데 이상하게 하지만 생선가스 이렇게 누구를 만나도 다 처벌르고 올라왔지만 번데기 앞에서는 작아진다. 킹대기 앞에서는 이두환 안질리는 음식이었다. 다시 검은 확인을 하게 되고 킹대기가 결승인데도 불구하고 1분도 채 되지 않아서 우승하도록 하겠습니다. 쉽게 질리는 음식 월드컵 64강 대망의 1위는 번데기 자 아마 번데기가 우승하지 않을까 싶은데 다른 사람들의 의견을 한 번 볼까요? 족발 아 하지도 않았네? 이거 만든 지가 얼마 안된다 보다. 하지를 안 한다며 사람들이. 자 이렇게 해서 쉽게 질리는 음식 다 같이 해봤고 여러분들 어때요? 밥이 제일 안질립니다. 밥 먹었어요 밥. 또 뜨뜨컵 또 뜨뜨컵 해도 그래도 뜨뜨컵만 한 게 없습니다. 여러분들 그러니까 항상 이런 식야. 오늘 월드컵 하겠습니다. 아 지겹다. 또 뜨뜨컵 그만해라. 자 604강 김치찌개 대 된장찌개 된장찌개지 김치찌개지 옛날 일박일이 이런 느낌이었어. 옛날에 아 일박일 그만 좀 해 너무 너무 많이 해 막 이르는데 지나가다 보면은 계속 봐. 뭐? 스탭들 하고 같이 출연진이 게임을 해가지고 야박을 누가 할지 결정한다고? 아 이번엔 까날이 누가 먹을까? 이거 아침에 일어나서 또 막 깨워. 깨워서 아침에 일어나자마자 거의 가야 돼. 아 달려 갑자기 비몽사 뭔가 비몽사 뭔가이로 마을 저기 끝에 있는데 달려가 갑자기 막 기성미션 나 일박일 안 챙겨봤는데도 지나가면서 본 것만 해도 이 정도야.