Video ID: lQU6YyX5jTw
Title: ⟪삼국지 5⟫ 신군주 침착맨의 서량 생존기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 잠깐만 종수야 야 인마 야 또 마음 감소 어떻게 인마 아유 저건 안된다 목표는 없었던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 자동으로 됐어 아유 자동으로 됐어 진짜 웃음 어? 염냥님 먹다 김종수 귀찮아 귀여우죠? 이사아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아! 귀여운 아낸 어느럴 구행 어린 구행형애 너 다 요즘 수정해야겠다 김성태 너무 어리니까 연령을 다섯 살씩 올릴까요? 아 여덟 살씩 올리자 이게 왜냐면 내 나이로 해도 하면은 너무 늙어서 빨리 죽어서 그래 나 됐냐 나 상탠이 나왔다 구화를 드리고 가겠습니까? 생기고마 아 상교 오 밖에 완전 명장이죠 우리 식구가 되겠다 오케이 이종님이 뭔가 들을 말씀이 있다고 합니다 마시라는 명문이 있습니다 마량 등용이 이벤트네요 오케이 계상이라고 합니다 자 어디 보자 오? 과개 좋아 우리 우리 식구답게 애중간에 나이 22세 정태 무선템 애중간하네 종수가 늙력치가 잘 빠졌네 나는 아무래도 좀 집을 지켜야 할 것 같고 이거 상급으로 해가지고 그래 오면 그냥 그냥 털는데 이거 아이고 맞춰도 있네 이거 일단 내가 매력이 높으니까 내가 해 아 기대 오 나는 전투하네 아 이게 그게 없네 애들 그거 공적이 없어가지고 그걸 못 주네 배치는 뭐 이렇게 하면 배치가 돼 포상되지야돼 7배 이대로 끝이야 아이고 한현 내 맘 어? 잠깐만 종수야 야 인마 야 또 마음 감소 어떻게 인마 너한테 8000 명 줬는데 너한테 8000 명 줬는데 8000 8000 명 줬는데 야 침착하자 일단 총대장 나이 제일 많은 의중이 간다 방어가 좋은 구행 성태님은 방원 하나 방원 하나 형해 아이고 이게 좋지 않다 이쪽에서 올 텐데 이거 산을 등지고 하죠 곽 얘는 여기 성태님은 여기 날개를 펴고 계략 같은 거 없죠 출자들이라 아 여기에서 위에서 오네 굴량고 탈치 밖에 없는데 하우연 있어 미쳤다 하우무 이것을 모르는가 아 야 안 되겠다 성태님 시간 뒤를 잡고 일기토 맞췄 일기토 피하는데 아! 응사 있어요 응사 내가 더 달았어 얘랑 일기토하면 할 수도 있을 것 같은데 안 되겠다 야 의중아 이게 한 번 좀 비벼봐라 이거 대장이 일기토 갈 때는 다 하거든요 어? 안 하네 이거 총대장이라고 그런가? 아닌데 쫄이네 하우연 빨리 빨리 잡아야 되는데 그러면 이렇게 합시다 일기 한 번 걸어보고 아... 중요게 상하다 옛날엔 많이 했는데 일기토 난이도 상급으로 해석인가 쫄 하우연님 쫄 아... 아... 재미없어 아... 재미없어 아... 재미없어 황상 아... 재미없게 해 하우모는 좀 멍청해 살려나? 어... 재미없어 아... 홀란걸 구야 돼? 근데 홀란이 안 걸리잖아요 홀란이 안 더 없지요 웃어 이거 솔직히 제가 이긴 걸로 쳐줘야 돼요 인정하시죠? 이건 솔직히 이긴 거지 일기도 했는데 이렇게 유리한데도 일기도 안 받아주는 거는 우리가 이긴 거지 솔직히 이상하셨습니다 신청부에 붙여 김우주는 부화가 됐습니다 성태는 놓쳤습니다 김주현 조절에 부화가 됐습니다 이상한 조절에 부화가 됐습니다 신청부는 조절에 부화가 됐습니다 세상에 이름을 떨친 이병관 이제 막 떠난다 이병관의 일조건 역사로부터 그 자체를 감추었다 종수는 대신하고 야무지도 않고 야무지도 놓쳤고 나머지는 조절에 부화가 되고 이병관은 멸문지와