Video ID: LUV4M2CrEfU
Title: ⟪스타⟫ 서로 속고 속이는 경매 디펜스 제3화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 과연 예, 모 저는 일종했으니까 이거 한 LAN 직부 형님, 제가 알려드릴게요 친한 길 있죠? 그거改 comenbersang .orie 3단계? 그래서 안 쏘는가구요? 야아 와 이거 다 같이 먹는 분이 계겠죠? 다 저 팀이 먹었죠? 아니죠? 뱉시나죠? 어 침착맨님 이거 21클럽 가시려나? 이걸 200이나다시면 이 파랑님이 진짜 개통복을 텐데 와.. 아 그러네 아 맞네 좀 걱정되구나 예 좀 끝났는데? 지금 또 끝났잖아 아직 몰라요 육시 점점 간격이 좁혀지니까 너무 멍청하겠다 안 될라나? 오늘 이렇게 안 돼 아 2이 너무 많은데? 잘하고 아.. 제발 그대로 80회 아침 먹자 뭐? 아유 깨들잖아 고스트잖아 다 그렇죠 아 또는 사부렸어 육시 분들 아까우고 탈시클럽 아.. 이거를 80번 주고 다 못사 아암사 어 80으로 같이 먹었네 아.. 탁판에 80으로 같이 먹었어 이 정도 오케이 아.. 괜찮게 먹었다 아.. 아.. 1등은 100키더라도 120블러버 괜찮다 120블러버 괜찮다 60원 뭐예요? 아.. 같이 해서 같이 먹으면 아.. 120 아 진짜 120블러버 없지 아 저는 거의 똥 싸고 와도 될 정도로 너무 안정 너무 안정지오세요? 한 번 먹을 것 같아 아.. 안정지오 저랑 똑같은데? 와.. 802에 이걸 먹었네 어? 이거 아칸 내 사람 아칸 100블러버 같이 가십니까 이거 침착링 100블러버 가자 100블러버 갑니까 널 보고 눈내 취리머라면 100일 해야죠 안 먹었죠? 안 먹었죠? 이 장기라서 좋은데? 100원 맞진 않은데? 이제 20살이요 20살이요? 20살이요? 네 20살이요 초반에 잡아주는 게 좋네 이거 이 코니 형이니까 100카치 나는데 저는 이제 더 멀리 봤어요 잘 먹어요 너무 더 걸려 내가 지금 1등을 유지하면 오늘 1등을 계속 유지하면 되니까 하나 하세요? 빨리 가서 돌고 있는데? 바로 바로 철을 안 돼 괜찮아, 10일을 열어줘 이거 이 순식에 차가 오고 그 분이 들어오고 내가 랩이 순식으로 오고 30원에 먹었죠 오, 먹었어? 30살이요? 아니, 30원인데 30살만 잘 지속도 다해 30일이다 먹었으면 좋다는게 아, 나 또 그 분이네 나 한쪽만 내가 30원 내면 나 안 싸요 지금 보세요 여기 좀 빨갛을 100블러버 가시죠 100블러버 아니면 드셔 와, 120일 뭐야 아, 혼자 먹어요 아, 비케인 이거 아, 아, 아 어, 아카이다 아카 40대 같이 먹냐 40 40대 같이 먹냐 아카 3개 모아보는데 진짜 소원이야 내가 못한게 아, 아카 오, 먹었다 죄송합니다, 저도 20년이라 안 먹을 수다 오케이 3단계 이거 제가 쟀죠 여기서 제가 141하면 무조건 먹죠 아, 맛있게 드시다가 그 동안 이거 3단계 먹으려고 왔기다가 들을게 싸였죠? 아니죠, 이제 3단계 나오면 이제 안 돌려, 나오니까 됐어, 이제 저는 이제 뭐 안정됐어 160클럽 뭐이고 저는 141을 먹었으니까 160클럽? 이거, 이게 진짜 이거 눈치 사운드야, 눈치 사운드 160으로 먹어야지 이거 왜냐면, 이게 철맨스님 계시기 때문에 무조건 오리나는 분이 이거 진짜 이거 162 162, 안 했어 한 명 안 했어, 한 명 안 했어 다음 거 무조건 먹겠다는거야 다음 거 무조건 먹겠다는거야 다음 거 뭐, 다음 거 무조건 누리시나구인데 오, 고삼, 야 이거 봐봐, 2대로 싸게 먹을 수 있잖아 뭐, 이런 비싸게 되셨죠? 오, 오케이 2 111이죠 진짜? 이거 등장했다고 그랬어 괜찮은거 같아 그러면 이제 나 내가 2공가 빛나 꽤 주고 어휴 내가 2분에 2곳이네 드라군 1단계에 오르맞아 파랑님이 드시면은 내가 1분에 자, 제가 왕꽃입니다, 왕꽃 야 왕꽃들었다 내 모습을 알림프가 나왔어요 오, 아칸 2단계 이거 지금 무조건 무조건 저거 오리네 오리네 오리네 오리네 아칸 지금 모우시고 계신데 145린이죠 양보셸때 없죠 아까 4-5개 모으면 진짜 좀 날거 같지 않아 와, 빛이 진짜 와, 비싸 와, 이거 2단계 두 개, 뭐 1단계하나 와, 골려지 않게 되냐 100클럽 100클럽 골려, 2단계에 120여 먹어 딱 100 아, 1등 강인대요, 이번에 하다만 사이크가 있어? 지금은 이게 아칸이 유력을 바리하지 싸인거지 하나 더 40부터 이제 시작입니다 저는 모스컷이는 잘 못하여 모스트가 3마리나 있네요 다음이 뭔데 때려 아, 나왔네 연구색이 잘 있죠? 안 되죠 아, 초록색 지금 싸인거 같은데 포함드다 이거 얼마에 드시려나 진배 진배가 안 돼 진배가 없어 히었어 와, 99 와, 싸인거 같다 이거 나 이거 끈질겨 나 이거 와, 모 4 와, 이거 와, 대박이다 아, 이거 160일에 드시겠다 오, 3대, 야, 진배가 없잖아 아, 부럽다 이건 아, 제가 왕고죠 왕고타임 왔습니다 저 널러래요 존버 되거든요 호사, 와 와, 와 와, 와 똑같이 160일에 먹었겠네요 와, 한 번 빠지시면 다 쓰기고 저 블랙스 올라갔죠 지금은 얘네들이 체력이 따라서 오잖아요 나오잖아요 처음 나오 때 네, 무서워 그니까 그게 좀 좀 올라가지 아, 올라가요? 7초인데 계속? 안 가고 있어 아, 약간 지금 나올 때 1,400으로 나오죠 1,400으로 나오고 140도 쉬고 아, 안돼 아, 끝났다 좋은 시간 끝락끝 와, 이거 와, 미쳤다 와, 141에 보호를 아, 나 이걸 참을 거예요 버틸 수 있었는데 같이 먹으면 기쁜이 되겠다 네, 클럽 가시죠 아무거 제가 먹습니다 와, 진짜 달달하다 그 다음에 아칸 나올 것 같은데 깔세요 거세 열땐게 이거 사지 마요? 거의 굿지 않아요? 아, 100에 하려고 했는데 아, 92 망고 놀이야 4개 먹으면 나 와, 4단계 4단계 4단계 아, 4단계 아, 잘 드시겠는데 달달하다 이거 와, 침착력 141에 나 10개 늘려는데 이거 먹으면 괜찮을 것 같은데 410에 뒤졌고 죽었는데 왜 먹지 말라고 그래야 버틸 해야 되는데 아니, 그 커세어로 광역으로 같이 하면 되는데 어, 싸인다 뭐야, 내 억울지? 실력들이 많이 올라오셨어 아, 아, 아, 4단계 아, 아, 아, 4단계 아, 2단계 4단계 4단계 지면은 약간 자주 해 어, 4단계 4단계 아, 4단계 아, 그래도 공부하나 했습니다 스트리머 대전할 때 이거 들죠? 이거 스트리머 대전한 거 고, 1을 쓸데 와, 진짜 잘 못 쓸데 이거인데 제 2등이 매우 제 1등이죠 실림화 중에 1단 아니, 1등이 1등 아니, 1등이 1등 침배 버겁정치 내 고스트 5단계에 아까 4단계인가 알차게 주셨어 어, 이번엔 아프트 아, 40개 싸울까? 약간 3마리 다른다 어떻게 못 먹었는저봐요 2대 지점에서 1등 사실 파랑님이 원래 그냥 2등은 건데 맨어 게임 해주셔서 아, 점메서진님 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 알았어 자, 말라트 진짜 됐듯, 됐듯 진진 진진 정수로 하나 일단 그 매니판이 보시면은 아, 매니판은 아, 나아, 나아, 나 아프트, 저 분들은 진짜 어떻게 알아복니까 잘한다 장난 아니어 진배 2등을 간다? 진배 나가보래 진어 나갑니다 아, 맞대로쏘려 아, 나아, 나아, 나아, 나아, 나아, 나아, 나아 진짜 진진마 아, 나아, 나아 아, 이리와 아, 나아, 나아 아, 내가 아, 나아 아, 나아, 나아 철면드씨도 오셨네 아, 이리와 아, 이리와 아, 이리와 이리와 이리와 여러분, 디스프도 오시지 7878이에요, 일본어 자, 이거네 또 1등 갑니다 침착내만 지금 1등 못했죠 저요? 저요? 스트리 모드 길이만 했을 때 보임물들 빼고 아니 1등 한 적 있죠 아, 있다구요? 네 통화 빌등은 저랑 철맨우신 일만 이렇게 좀 했죠 아, 코뇨장개? 안 먹죠 아, 코넷 아, 코넷 이거 호대개 당하셨는데 이거, 가실겁니까 이거 이거 안 먹죠 1을 간다고 이거 진짜로? 아, 먹었죠 6g 가면 진짜 아, 아칸뱐니하러 사 갑니다 초반 아칸 안 좋아볼 수 있지만 이거 골리아 분명 엄청 시어날거에요 이거 이거 240원 이거 140원 클럽이죠 이거 140원 주고 이거 이게 40원 진짜 네나 3명 나오고 228 야 초등학값죠 지금 탈리가 없죠 자, 방대로 별로죠 와, 백신이야 오이 오이 오케 뭐한다 80원? 에, 80원 아, 코 2가 나왔네 80원 나 코 1로 코 1로 1등 했죠 하하, 코 1로 코 1로 코 1로 코 2는 솔직히 코 1보다 가워치 있죠 이 이상 못, 못 치고 나라 코 2로 내가 먹을 것 같은데 저 아, 아, 눈을 그리쳐 코 1로 코 1로 왜 이렇게 좋아해 이거 또 4명? 여기 else 아, 좀.. 이거는 좀 실수였다 너무 means 몇 번 해보고 근데 164? 비하인도 하라고 기원으로cyDE Durham.. procedures 모습 비싸tı便한데 использовать 비싼Open 아 여태는 중간에 지히드라 좀 재미있게 씨름 같은데 여기 좀 들어와 싶은 거 같은데? 힙드라이 1의 120원 태우면 차라리 고위 먹는게 난데? 그 돈이 조금 못 싸겠음 고위에 한창은 안 됐대 고위에 한창은 안 됐대 마리? 고위에 한창 와 고사함이야 대박인데요 180원 좀 뭐 보고 그래도 한 271 야 진짜 271 갈까요 이거 이거 한 번만 버틴을 해 한 번만 이제 주도권은 봐요 이야 222? 이거 죽어 이거 죽어 그 차게 먹었는데 고사함이네 마린이다 그 시키 이거는 별로죠 와 비싸다 비싸 수집해 경과는 뭐니 마린이 참여자 아 마린 수집 가요 매집학님 너무 싸이셔는 거 아니에요 410 400 와 내가 봤을냐 아 신기해 아까네 아깐은 아깐은 이거는 저 적정깔 안다 아깐 전무 갈아서 아깐은 요게 아 이거 가자 이걸로 승부 봐야겠다 와 161이 안 됐네 와 130? 와 시키는 상하시는데 상하시는데 와 매집학님 안 사고도 뭐 하세요 아 저 차지기 치킨이야 물었어요 남행군집이다 와 안 사고 뭐하는거 와 이것도 100원 어 이거 터질 것 같은데 여러분 주득권 이제 실무스로 옵니다 어 터졌어 저도 슬슬 이제 저희 보고 해요 이제 누워서 침대 볼 수 있는 정도 됐죠 아 TV 볼 수 있는 정도 어 48이야 제발 빨리 음메인 빨리 넘겨줘 아 뭐야 이게 아 점이 끝났는데 200에 이걸로 가져가네요 이제 제거입니다 이제 남은거 제거에요 아 이거 얼마에 드시려나 와 저도 좀 급한데 오케이 다음 거 이제 제가 이제 다 쓰러 담습니다 왜 안 움직이지 아 나 끝나겠는데 아 나 끝났는데 잠깐만요 빨리 견메 지나가세요 아니 10초 남았죠 과연 아 저 알아냈어요 저 이거 필승전려 갈라 그랬어 아 진짜 알아냈습니까 그럼 저랑 철면서님님 중에 이제 한 번 남으면은 그 분 이인 걸로 하고 나가죠 그러니까 이게 배를 쟤는게 두 개까지는 사야 돼요 너무 싸웠어 내가 너무 쟤서 그리고 매직방님이 자꾸 내 앞에 위에 있으면서 어차피 할 것도 아닌지 뭐하는거니까 뭐하셨거든요 네 뭐하셨다고요 매직방님은 게임할 생각에 없으셨던거같아요 아닌데 어느정도 안 사다 보니까 아 이렇게 해야 된대 아예 좀 더 어차피 할까 좀 더 이렇게 하다가 덜 부끄러워 깬 터지네요 너무 푹 빠진거 같은데 지금 너무 진짜 미니님인거 나중에 혼자 너무 연습하고 오시는거 아니죠 아 이거 너무 조가리지 않습니다 무지롱 세팅 무지롱 세팅 조가리를 연습을 내 이거 아니 그렇잖아요 이거 아 이지롱 세팅이고 와 이걸 줄로 먹는데 말인 사인니까 좋은데 말인 좋다 뭐 질만 하니까 제게 했겠다 야 50살만 싸워먹었네 아 3 스토이 안 뼈 내가 천명수심이야 1대1이네 이러면 가려봐 오 쭈이 바람이 잘하나봐 좀 가정해 이제 약간 견제식으로 턱 컸네 오 턱 컸네 턱 컸네 아 이거 니네 아 이거 니네 아 이거 괜찮아요 지금 스컷이 비중이 좀 있어서 그 고스트가 아트콤만 잘 잡아주면 이겼다 고스트 마녀 승 고스트 마녀 마녀 이렸네 그렇지어 이렇게 꾸졌다고 채팅창에서 절대 사주면 올라오네 그러니까 잘 몰라 이 채팅창 해본 사람은 없는 것 같아 약간 양양님 한입고 계산하고