Video ID: lVdbY8HqLP0
Title: 햄버거 대잔치 6종 비교 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 로디리아 맘스터치는 노 브랜드 버거킹 이거야 이거 케이프시죠 우리나라 햄버거 브랜드 여섯종 대표 메뉴를 하나씩 쉬어가지고 비교 먹방을 해보려고 합니다 오늘 햄버거 대잔치 궁금했잖아요? 어떤 햄버거 브랜드가 짱인가? 대표 메뉴 먹어보면서 평가해보도록 하겠습니다 첫번째 맥도날드 대표 메뉴 두 번째로 로디리아 로디리아 롯듸리안에 대표메뉴가 없습니다 베스트 셀러만 존재하는데요 하노, 불고기, 버거 세 번째 버거킹 대표메뉴, 와퍽니다 네 번째 노 브랜드 대표메뉴, Mbv, 오리지널 세트입니다 케이프시즈, 케이프시즈 맘스터치는 대표 메뉴가 없습니다 베스트 셀러만 존재하는데 사이버거 하겠습니다 가격을 또 보셔야지 가성비나 이런 것들도 평가할 수 있기 때문에 가격은 맥도날드 빅맥세트, 8200원 로디리아, 하노, 불고기, 버거세트, 만, 200원 와퍽세트, 만, 500원 노 브랜드 세트, 5800원 맞아요? Mbv 오리지널 버거세트, 5800원 맞네요 이거 5800원이야 케이프시, 징거버거세트, 8300원 맘스터치, 사이버거세트, 6900원 제일 비싼 거는 버거킹 와퍽세트가 1,500원이고 제가 이걸 다 제가 먹을 수는 없구요 감티능을 냅두고 버거만 잘라올게요 콜라를 먹어볼까 야 이거 뭐 사실상 그 뭐라고 의자구 레스전에서 1명만 이기는거 로얼렌블, 사실상 햄버거 로얼렌블입니다 누가 이길까요? 콜라를 브랜드 콜라라고 돼 했네 브랜드 콜라를 좀 나가있고 콜라도 비교를 좀 해봐야 되나 버거킹 콜라랑 케이프시 콜라 이거 별로인데 민민한데? 이건 전바점인가? 시럽에 있긴 해 맘스터치 괜찮아요 굳히지기 애매하게 걸려있으면 맛없음 뭐야 이거 종이 빨때네? 어디인지 모르겠다 종이 빨때랑 섞이었던 거라 어디서 종이 빨때랑 넣었어 지금 맥날 이거 별로인데? 맛이? 콜라는 맘스터치가 가장 강한 것 같습니다 맘스터치가 가장 세 맛이 탄산일단 세야지 콜라는 맘스터치 콜라가 제일 맛있고 그다음에 비슷비슷해 근데 거리에 따라서 얼음이 녹아서 그럴 수도 있어 전바점일 수도 있고 아무튼 이 케이프시랑 맥돌할 때는 좀 먹어요 민민하다 브랜드 또 한번 먹어볼까? 난 제일 난 것 같아요 왜냐면 탄산을 가뒀기 때문에 일반적인 콜라맛보다는 조금 다른데 탄산이 100명이기 때문에 콜라는 나는 브랜드 콜라가 제일 낫다 탄산만 살아있어도 중간은 간다 회사에서도 그런 얘기만 있잖아요 뭔가 긍정적이고 해맑은 직원은 중간은 간다 탄산이 해맑니까 중간은 간다 맘스터치 맘스터치 맘스터치 맘스터치 감티 사실 맘스터치 스타일은 잘 안 좋아요 뭔가 조작한 조작 감티 근데 이게 안타까운 거지 사실은 더 열심히 한 거야 더 열심히 해서 더 실어진 거잖아 안타까웠지 개인적으로 부르라는 것만 말씀드리고요 케이프시 감티 제일 하예요 호예, 땀는 누른 누른 텐데 기름을 세골 지금 교체했나? 최근에 교체했나? 소금의 양도 그냥 그렇고 뭔가 믹미에 감티를 되게 중요하게 생각하지 않는다는게 느껴진 일 정도로 믹미가 노브랜드 집에서 나 어렸을 때 감티해주면 냉동, 사서 집에서 튀겨서 먹는 거 있죠 그 맛이다 나는 집에서 꼭 이런 크기로 먹고 싶었는데 파는 건 이런 거다 가정용은? 그리고 꾸불꾸불하게 잘랐어 그지 뭔지 알죠? 옛날에 나랑 같은 세대면 할 거야 그게 또 그 맛이 있어요 좋은데 난 이게 더 좋아 왜냐하면 집에서 난 이걸 먹고 싶었는데 이걸 먹었어야 됐어 괜히 이제 브랜드 감치들이 이렇게 만드는게 아니죠? 얇게 버거킹 감치는 케이프시 감티보다 조금 더 두껍고 예와 예 사이야 예와 예사야 얘는 엄청 두껍고 얘는 얇고 그 사이 믹미하다? 버거킹도 제일 얇은 건 이거 무만렉이 감치 전맷특하죠 맥뚠냐널드 무만렉이 감치 이따가 먹어보겠습니다 로디리아 감티 감치는 진짜 딱 적당한 크기 맥렬 먹어보겠습니다 무만렉이 감치 맥뚠냐널드만 유독 이래 이런게 생겨봐 무만렉이 감치 왜 이렇게 되는거야? 맥뚠냐널드가 제일 맛있네? 왜 건지 알아요? 짜거진 괜히 뭘 크리 아니야? 딱 그 미묘하게 조금 더 짱에 잘한다 아, 그 맛은 뭐지? 그 맛은 뭐지? 그 맛은 뭐지? 그 맛은 뭐지? 아... 이러면서 콜라로 한번 세척해주고 그쵸? 그쵸? 근데 콜라를 맛없어 괜히 세계적인 기업이 된게 아니야 건강은 모르겠어 근데 감치는 이게 더 맛있어 좀 짜야지 감치는 맥뚠냐널드 감치만 이 벽에 소금 결정이 묻어있어요 그리고 이 무만렉이들 저려졌어 이미 사실 저림이야 저림 튀김이 아니고 저림 감자저림 계속 들어간다 계속 들어가 이르니까 삼각전력에서 소금 가지고 싸움은 와 미쳤다 계속 들어간다 그만 그만 나 햄버거 먹어야 돼 그만 감치는 압승 맥날 압승 나머진 취향 개인적으로 부르는 개이준 굳이 하면은 전 이 개 두 개 감치 대통령 맥뚠냐널드 감치 부통량 로디리야 그리고 햄버거 가겠습니다 아... 뭐부터 먹을까? 싼 메뉴부터 갈까? 싼 메뉴? 노브랜드 버거 5,800원 노브랜드 버거는 지금 생긴 게 지금 구멍은 자가 싼 이어 있어요 자가 애기버거야 파티는 나름 두껍다는 점 일단 하얀 소스 잘 어우러짐 그리고 나는 햄버거의 미덕 이런 프렌치 알즈 햄버거 핵트푸드 햄버거의 미덕은 두 개 아툭 그러면서도 야채와의 젊은 조화가 이루어졌는가 내가 좋아하는 빅맥의 마요네즈 소스 같은 거 있죠 그게 있음 그게 잘 피운이 된 난 빅맥을 제일 좋아하거든 사실 빅맥에 있는 그 마요네즈 소스 좋은데 이거 마요네즈 소스 그 치즈 녹인 소스 아이고 젊혀하게 잘 피운이 됐습니다 가격은 제일 산대 이 정도의 퍼포먼스를 세트인데 세트에 5,800원에 즐길 수 있다 요즘에 6000원 미만으로 한 끼 먹기가 쉽지 않죠 거기에 콜라 오히려 얘가 나대지 않으니까 더 나름 거 같기도 하고 굉장히 특색이 있어 다음 쌍거 맘터 6,900원 맘터 이제 가성비 브랜드라고 많이 칭찬을 많이 하는 브랜드죠 사이버건데요 이거는 이제 치킨패티 100명에게 물어보면 100명 다 사이버건은 최고라고 했던 그런 햄버거고 그런 브랜드였고 근데 개인적으로 저는 별로 안 좋아했고 제 옛날에 이런 말을 했죠 맘스터치를 보면 설사를 한다 몰라, 나만 그런가? 난 이상하게 맛있게 먹고 뭔가 더불을게 왜 그런지 모르겠어 튀김이 많아서 뭔가 햄버거야 뭐 사실 다 소화가 뭐 잘 될거나 없겠지만 뭔가 몸이 소화가 잘 안 되는 느낌 근데 가성비 또 좋고 한데 사하게 손이 안 가스라 아, 다네요 맘스터치 맞아, 달아 난 다른 것도 별로 안 좋아해 소스가 단건가? 이 맘스터치 멀미만 옛날에 동네에 생겨서 옛날에 이런 말까지 있었거든 맘새권 맘스터치를 먹을 수 있는 동네다 굉장히 메리트다 우리 동네 생겨서 나 옛날에 섞여서 큰 차예요 그 주변에 햄버거 브랜드가 없어서 그냥 맘스터치 먹은 건데 난 별로 안 좋아했어 개인적으로는 제 취향은 아닙니다 너무 달아서 그런가? 맛의 조화가 멀미가 나 그걸 감치랑이의 조화 얘는 이제 말리는 신호이야 더 얇은 입죠 안 그래도 멀미나는데 케이준으로 더 멀미나게 한다 아, 난 이 조합이 난 별로 다음 빅맥세트 8200원 100원 차이에요 진거버거가 8300원 빅맥이 8200원 옛날에 빅맥이 가장 삿었던 햄버거였던 적이 있었을 텐데요 빅맥인데 빅맥이 아니야 스물맥이야 진짜 옛날에는 크다고 해서 빅맥이었는데 그리고 이게 없네? 가두는 거? 뺐어요? 빅맥이 원래 가두는 게 있어야 돼요 그래서 꾹꾹 눌러 먹어야 돼 아, 저 빅맥을 진짜 새송에서 제일 좋아하는데 이 누런 거 했잖아 누런 거 치즈 녹인 맛 녹인 소스 이게 난 너무 좋아 이거야 성이 없는 패티 두 장, 미쳤다 나는 맥돈알드가 진짜 잘하는 거 소금 조절 진짜 소금의 맛을 써야 소금을 어떻게 이렇게 젊혀야겠지 적절한 간 간을 진짜 잘해 이거야 이거 얇은 패티 두 장으로 넣어가지고 그냥 골고루 입안에 섞여버리고 거기다가 맥돈알드 이 짠감티 엘투부터 빅맥이 출전했다는 건 다른 애들한테는 승산이 없었다고 볼 수도 있어요 아, 이거 더 먹으면 안 돼 배 부르면 또 분리해지기 때문에 아, 좋아 좋아 배고 온 더 비싼 진거버거 먹을게요 진거버거는 패티가 진짜 개폭력적이죠 진거는 또 맵잖아 매운 치킨 버거 아닌가 음, 진거버거의 장점이라고 한다면 이 허연소스와 은은하게 느껴지는 매운맛 이 조화가 밸런스가 아주 좋다 KFC가 또 아무래도 치킨 전문 브랜드기 때문에 이 튀김보실 또 좋아요 KFC 또 소금 또 기가 막히게 뿌리거든요 KFC는 가끔씩 살짝 후숙성 후숙성 KFC가 더 맛있는 거 알아요? 막 바삭한 거보다 살짝 눅눅한 거 부분부분 숙성이 이루어져서 물러 터져가는 거 그게 맛있어 약간 양념치킨도 후숙하잖아요 약간 편의점 치킨 약간 숨 죽은 거 진거버거는 옛날 초등학교 때 반장 부만한 어머님들이 한 버거 돌렸어 선택된 버거 중에 하나였음 그 말은 호불호도 많이 안 갈린다 패티가 크기 때문에 뭔가 포만감 있어요 씹을 때 고기가 되게 많이 시키거든요 빵은 거들 뿐이야 다른 햄버거는 빵하고 패티가 같이 열릴 한다는 느낌이면 치킨 버거들은 그 패티가 두꺼워서 패티를 나머지가 보조해 주는 느낌 아주 좋아요 짐거버거 좋아 패티에는 심창맨이 트리니까 옛날 브랜드를 좋아한다 그게 아니고 서순히 반대 맛있으니까 오래남과 이 제품들이 반대로 말하고 있어 익숙해져서 좋은 게 아니고요 좋으니까 오래남과 자 다음과하겠습니다 그 다음부터는 확깁니다 만 200원 한우 불고기 뭐 부침하거든요 커요 엄청 난 이것 좀 안 했으면 좋겠어 그 한우 이게 도장 좀 여기 자꾸 왜 도장을 찍어 제일 식 느껴지게 빵도 두껍고 신경을 좀 썼죠 근데 난 개인적으로 롯더리아는 고급스러운 제품이 난 안 맞는다고 봐 롯더리아 특이의 그 재기 발라라면 좋은 거지 각잡고 한다? 그리고 나는 한... 근데 전에도 말했죠 한우가 붙을 수 있을다고 괜히 손해본 기분 한우는 비싸니까 괜히 양이나 가격면에서 내가 손해본 기분이 들어 그래서 난 한우 안 썼으면 좋겠어 왜 산 쓰고 고기 많이 주든가 가격 깎아주든가 한우 붙어있으면 약간 무서워 부담돼 안건 내 잘못이 아니에요 한우가 나한테 준 공포야 한우가 그동안 나에게 학습을 시켰어 한우란 엄청 비싼 것 한우는 엄청나게 조금 나오는 것 사실 가성비적인 퇴감도 있는 건데 한우 붙어있으면 가성비적인 퇴감을 좀 찾기 힘들죠 롯더리아가 잘하는 거 불고기 먹었잖아요 불고기 버거 소스를 딱 쓰는 한우 불고기 버거 근데 저는 불고기 버거 소스가 별로 안 좋아 이 달달한 게 싫어 멀미 안 나냐고 이것도 약간 멀미 스타일이야 사실은 빵이 좋다 빵을 신경쓰는 느낌이고 확실 많이 나 두껍고 폭신폭신해 빵이 맛있네 빵찌파질 자 그럼 다음 거 만 500원 제일 비싸죠 와퍼세트 옛날부터 와퍼세트는 야채가 좀 시기생한 느낌이다 이런 게 있었어 옛날 저깔 버거는 토마토를 많이 안 넣어줬거든 양상추 정도만 넣고 와퍼서만 또 양권 느낄 수 있는 맛이죠 토마토 맛 아음 이 묵직한 맛 눌러주는 맛 이게 호평을 받은 거지 사실은 풍미가 느껴지고 그쵸? 소고기 패티라는 거는 살짝 어느 정도 폭폭한 맛이 있어야 돼 햄버거가 너무 친자라만돼 무심코 투ット 나오는 맛이 있어야 되는데 무심코 투ット 나오고 답답하면 알아서 이제 콜라를 해결해야 돼 아 좋냐 응 하지만 가격이 만 500원이라는 게 버거킹을 할인 안 하고 먹는 사람이 있나요? 그런데 아무리 상시 할인이라고 해도 내가 바로 배고플때 먹어야 되는 게 이제 필요한데 얘는 이제 할인을 할 때만 먹어야 되니까 이 상한거야 사실은 햄버거 각 잡고 먹어? 햄버거에 발동 조건이 필요해? 햄버거는 그냥 아무 때나 먹는게 정점인데 빅맨 땡기네? 빅링 먹어야겠다? 이거 아니고? 어? 마침 할인하네? 내가 햄버거에 일정을 맞춰야 돼 이 상한거야 사실 미친 지시하고 그래서 그 할인이 난 싫어 자주 하는 것도 싫어 그냥 가격을 싸게 팔면 되는데 왜 그러는거야? 왜 자꾸 손에 볼 수도 있다는 생각을 해서 왜 불안감을 조성시키는거야? 그냥 싸게 하면 되지? 그러니까 난 실제로 게임 살 때도 제가 방송을 하니까 스팀에서 게임 살 때 그냥 막 싸는 거지 저 실제로는 할인 자주 하는 거 있잖아요 안 사? 할인할 때까지 기다려 근데 또 그때 오면 또 안 하고 싶거든? 뭐 안 해? 그 싱크가 맞아야 돼 내가 마침 하고 싶은데 할인을 해야 돼 프랜크 버거가 없네 프랜크 버그를 먹어야 되는데 그 촉촉한 맛 프랜크가 믿기 상품을 확실히 있어 쌍꺼 그리고 위로 갈수록 되게 비싸죠 그래서 믿기 상품을 집요하게 먹어야 돼 프랜크 힘주시피해서 싫다는 분이 계신데요 그게 좋은 거예요 햄버거 먹다가 힘주른 어금니 뒤쪽으로 넘겨서 다 먹고 난 다음에 검처럼 씹으세요 씹고 검으로 움직이지 움직이지 자 이렇게 먹어봤는데 사실 답은 나왔죠? 가성비적으로 보나 맛으로 보나 빅링이기 원타 이 소금의 맛을 싸 사실 8000원인데 만원 퍼포먼스보다 낮다 얘가 겨자도 잘 써 맥뚠날들 겨자 알죠 약간 싸가 잡는 겨자 피클도 한 옛날에 기본 햄버거 먹으면 하나 딱 올려놔 사이에다가 하나 싸가 잡는 피클 그게 캐치야 이렇게 버무려져 있어 그게 좋은데 미쳤다 미쳤다 약간 일본 주먹밥에 들어가는 매실처럼 피클이 딱 하나 딱 들어가 있어 햄버거 먹다가 약간 목맥키면 이거 조름심터로 썰어 아 좋아 아 좋아 퍽퍽하잖아 퍽퍽하니까 어때? 뭐가 해소가 됐어? 그럼 또 짠 거 먹는거야 1등 그리고 싸가지가 없다는 거 싸가지 없다는 표현 뭔지 모르겠어? 그냥 닭자고 짜? 싸대기 그냥 내가 준비한 맛만 딱 싸대기 날려올게 가버리는거야 자기 할 말하고 하는거야 피클? 타찹! 싸가지 없는 맛 음 좋아요 이등은 비싸지만 중원 맛을 가지고 있는 와퍼냐 아니면은 칭패티의 KFC나 나쁘지 않은 빅맥라이크 노브랜드 버거냐 이거 오랜만에 가장 먹어볼까요? 근데 얘 지금 성이 없긴 하다 빵도 쌩빵 같아 근데 이것도 나쁘지 않다 노브랜드 버거는 기계가 만든 것 같아요 지금 먹어보니까 어떤 상호 자격도 없어 그냥 재료 딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱딱 약간 이런 느낌 성이 없는 건 하나 얘는 저렇게 젤이 와서 어불어져 그래서 소금하고 아이콜하고 치즈의 고소한 맛 특툭이긴 하지만 저렇게 좋아가 있다면 얘는 졸라 MG 뭐라고 해야지? 졸라 MG를 뭐라고 설명해야지? 아무튼 졸라 MG 같아 우리 치킨 거 치키죠? 약간 이런 느낌 싸가지 없는 건 아니야 싸가지 없는 건 이거 싸가지 없이 그냥 약간 미묘한 벽이 있어 개인주의에만 자기가 그냥 할 거 하고 다 하는데 미묘한 선이 있어 그래서 자기가 하는 만큼만 딱 해 욕심을 내지 않는 느낌이야 또 브랜드는 가격도 약간 MG스러워 5,800원만 받을게요 나도 일단 이 정도만 했으니까 나도 5,800원만 받을게 약간 올드스쿨 계곡 백숙이야 약간 뭐 이렇게 했지만 그냥 5만원 받을게요 이게 아니고 이 정도에다가 5,800원만 받을게 약간 이런 느낌 합리적으로 가는 아무튼 이것도 좀 그래 확실히 자기의 선을 자기가 잘 지키고 있다는 느낌 하지만 이래서는 갬동을 죽이는 좀 힘들죠 사실 근데 음식을 어떻게 소비하느냐 감독을 받으려고 먹어 그런 사람도 있겠죠 근데 그냥 단순하게 그냥 오늘 배고픈 것만 허기만 달래 뭔데 이런 사람도 있고 허기만 달려면 되면 굉장히 좋은 선택일 수 있다 가격 생각 안 하고 만만 봤을 때 1등 빅맥 2등 와퍼 3등 KFC 진거 버거 4등 한우 불고기 버거 1등 노브랜드 육등 맘스터치 가성비로 넘어가면 가격 대비 만족도 노브랜드가 1등 같아요 2등 맥도날드 3등이 진거 버거 4등 맘스터치 5등 와퍼 육등 한우 불고기 버거 이렇게 한 것 같습니다 만 2배가 주고 싶지 않아 그리고 한우가 너무 그 만족들을 떨어뜨려 한우라는 말 왜 한우로 쓰는 거야 쌈 잡고기 쓰지 패티로 다 갈아서 먹는 건데 어차피 소스마스로 먹는 건데 고기 식감 그냥 패티 식감에 굳이 한우로 이렇게 경력을 해볼 수 있을 것 같고 애달 식킬 거면 노브랜드 콜라가 짱이다 왜냐? 탄산이 가도져서 오니까 그리고 어를미 녹을 일도 없으니까 콜라 자체가 마지막 미묘하기는 한데 옛날에 우리가 했던 이마트 콜라 이거에 비해서는 비교하면 얘가 서판수 주냐 많이 올라왔어 이마트 콜라면 이어져가지고 공포가 있는 거야 코가 콜라 팹식 아닌 제품은 마차이가 너무 크다는 그 공포가 있어서 그렇지 못 먹을 정도는 아니다 그리고 특히 햄버거랑 먹으면 탄산의 그 세기가 또 중요하기 때문에 나쁘지 않다 그리고 이 큼직한 거는 호불호가 갈리는 요소인데 큼직한 거 좋아하는 분들도 이게 플러스 유인이 될 수 있고 종합해보면 노브랜드가 나는 괜찮다 저 같은 경우는 솔직히 많아보면 맥더나이드 빅맥이 8200원이고 노브랜드가 5800원이에요 그럼 2400원 차이거나 무려 이거에 1.500원 이거야 크기도 물론 이게 조금 더 작긴 하지만 나는 그냥 이 정도 차이는 그냥 나 이걸 먹을 거야 이게 더 맛있으니까 빅맥이 근데 그게 아니고 학생이나 2000원만 아까면 뭐 컵라면도 먹을 수 있고 피시방도 갈 수 있고 이러면 나는 당연히 연로 간다고 봐 종합해보면 이거 괜찮게 나온 듯 맛있는 건 이거 이거는 너무 비싸 이 두 개 이렇게 비싼 거야 물론 여기 이 브랜드도 쌍개 있겠죠 근데 일단 대표 메뉴를 갖고 왔다 보니까 대표 메뉴를 이렇게 비싼 걸로 골라놓은 거야 그리고 와퍼가 버거킹에서 가장 기본이잖아 더 비싼 건 더 비싸죠 점점 버거킹이라고 하니까 진짜 킹인 줄 알아 안돼 KFC는 솔직히 말하면 치킨 먹으러 가는데 치킨만 먹기 조금 물리면 이제 빵을 더 드립니다 이거는 마음스터치는 좋아하시는 분들이 있을 테니까 추가 설명은 안 하겠다 아무튼 이렇게 햄버거 대단치를 열었고요 햄버거 로얄 름보를 열었는데 종합 웃음은 노브랜드 막 퍼포먼스 부문은 빅맥이 이렇게 결론을 내리도록 하겠습니다 감티는 햄버거도 햄버거도 콜라는 노브랜드 가격까지 해서 종합은 노브랜드 나머지는 장단이 있으니까 근데 다 먹어보니까 확실히 그런 각세기야 우리가 햄버거 패스 부드라고 말하기에는 각자 브랜드마다 강점과 내세울점과 특징도 있고 다 다른 것 같아요 저는 이렇게 뽑았지만 여러분들은 다 각자 다른 걸 뽑을 것 같아요 그만큼 강점들이 다양하고 납득이 될 만한 요소들이다 1인 100반지 8천원인데 100도 날드 먹고만 본드의 별개의 문제인 것 같아 어른들이 왜 햄버거 안 좋아하냐는 소화가 안 됐었고 나이 먹으면 치킨 거 안 좋아하고 자꾸 그 한식집가 가지고 뭐 나물이랑 들기름에 묻히고 이런 거 있죠 그런 거 좋아하는 게 소화가 제일 됐어요 소화가 소화 능력이 점점 안 좋아져서 그래 어른들은 이거 햄버거 같은 가격이면 한식 위주로 먹으려고 하죠 김치찌개 이런 거 된장찌개 생성구이 미역국 정찬 미역국 정찬을 또 비싼되는 막 15천원씩 봉구스 밥버거 어른들 그거 먹어 기줌먹 까지는 거 아니야 소화 계속한데 그 소스의 그 소화 이게 안 되는 것들이 구밀을 해서 간도 엄청 세고 아예 먹긴 먹죠 먹는 데 선호를 안 할 아무튼 그렇다는 거 오늘 햄버거는 재밌게 보지는 줄 모르겠고요 소화 선택한 피근 이렇고 여러분들의 피근 없든지 알려주시면 또 좋은 이야기가 될 것 같습니다 안녕 머리 색깔 그냥 원래 내로 계셔도 괜찮고요 근데 원래 가까이서 보니까 완전 머리카락이 엄청 까마치는 않으시고 살짝 흑깔색이신데 저는 수시 많이 줄어서 피부색하고 같이 섞였을 거예요 아우 시수룡