Video ID: lXPI-8WVf0Y
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #5 모독 3장으로 흑마 고승하는 비법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 움직이는 정말 안 좋은데 피하면 되요. 피하면 됩니다. 저 친구, 원래는 안 좋았긴 했지만 그쵸? 폐가 말라서 폐의 색이 좀 짓긴 했지만 1호 남김으로써 그 도발을 꼬동을 하도 살려가지고 2등교환을 하려고 했단 말이죠. 교수님 근데 화장실 다녀와도 되나요? 다녀오세요. 짜장 마울린 3교로 꼼겠습니다. 감사합니다. 우선은 모독의 취약한데 모독이 세 장이다. 그리고 한 장이 잡혔다. 모드맵입니다. 1명 맨경대까지. 이거는 제가 이긴 싸움이라고 볼 수 있어요. 감사합니다. 근데 아까 그, 그, 개도 모독 배제할 뻔 했지? 근데 맞아요. 맞는데 대충 어떻게 모독까지 생각해가지고 실드 걸으면은 어떻게 됐을 수 있었을 것 같아요. 왜냐하면 내가 폐 체력이 10이라서 키가 좀 딱 졌죠. J-rex. 이게 피회복의 효과도 있기 때문에 피회복이 두 개 뿐인 저는 괜찮지. 이 코스트까지 나와줬고요. 이 코스트 하신이 나와줬으면 이렇게 해주고 여기서 지금 짜증나는 게 이 친구가 이제 뭐라 가 이제 동전 쓰면서 무기 나와주면서 그러면 지금 짜증이 나긴 하겠죠. 이거 때리고 이거 하면은 얘가 바꿔받고 이거 그냥 바꿔주면 바꿔받고 바꿔받고 맨병대 이거 세정 많은 나를 냈게요. 세정 많은 나를 냈고 왜냐하면 지능검타이밍도 아니고에서 이렇게 쫙쫙 해주면 쫙쫙쫙 해주면 쫙쫙쫙쫙쫙 쪙쫙 도발이 여기 핸드중에 하나 놔서 좀 그렇게 난데 이거 나갔어도 딱히 뭐 없었겠네요. 다음에 오토가 나가야 돼서 이거 나가고 전 잡아주고 순상을 나오는 때리고 다음에 이거 나가면 되니까 이거 굳이 안 나가야 될 것 지금 초반 필수 사업 때문에 나간다 이거 여기다 붙이면은 얘 여기다 되고 얘 그럼 이거 또 되는데 다음에 필드 먹을 거면 이거 신성화 생각하면은 신성화 생각해도 발라주는 게 좋을 것 신성화 생각해도 발라주는 게 좋을 것 같아 다음에 코이스트 딱 맞춰서 나갈 거면 신성없고 무기 있으면 치세요 그럼 난 치고 이거 나가고 미끼렸어요 아 이거 이거 내길 잘했죠. 이쁘죠 안 그랬으면은 4,3이었고 3,3이었잖아요. 그쵸 템포 받쳐서 신성없었으니까 요거까지 깔끔하게 잡았으면 하신 깔리는 게 더 무섭기 때문에 당연히 이거죠. 방금은 선택지가 이거 밖에 없어요 하하하하하 가져올게 펼수 침착하게 하면은 여러분들도 하실 수 있어요 안하니까 못하는 거예요 안하니까 하면 할 수 있어요 이거 굉장히 쉬워요. 그냥 더 센 뺄 때만 했죠. 전 수위스톤 강의 덕분에 침투부를 끊어서 경찰 공무원이 될 수 있었습니다. 감사드립니다. 감사합니다 경찰 공무원 요즘에 들어가기 하늘이 별 따기 자 아까는 핸데도 좋았어요. 핸데도 좋았기 때문에 늦게 를 수 정혜병까지도 잡혔고요 좋네요 이거 두 개 좋아 아 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 공업 방랑자의 정혜병에다 2,3짜리가 나와도 고립까지 잡아줄 수 있는 이런 느낌 좋다 이 이거 좋다이다 이거 나갔는데 이거 돌려 이거 좋다이다 좋다 싸드 싸드 정말 싫어요 싸드 정말 싫지만 이거 나왔으니까 어떻게 한다 이거 내고 다음에 때리면은 그때 내가 이걸 하는 건데 여기다 내가 마음에 붙여주는 게 있으면 내가 이거 하고 다음 요거까지 해서 잡아줘도 될 것 같아요 그러면 굳이 먼저 발라준다 발라주면은 2,3이 되는데 때리면은 또 때려야 돼 그런데 때리면은 1,1이 되는데 고립을 쓰면은 또 코스트가 나만 그쵸 동전서 가지고 나면 다음에 요거 요거 하는 게 예쁠 것 같아요 코스트 상으로 싸도 몰라요 싸도 이거 공방 여기서 아저씨 빨리 안 내주는 거 좋은 판가 때려 때려 아 여기서 좋아 종으로 울려버리는 그냥 왜 종으로 울렸을까 할 게 없어서 그러면 요거에다가 요거 두 개 나가는 게 나을 것 같아요 이거 2를 맞춰줘야 다음에 얘가 공격으로 잡을 수 있거든요 그리고 신성화도 지금 안 나오고 나울려면 무기 나와야 되는데 무기 나오면 어차피 이것도 20이기 때문에 잡아줄 수 있고 다음에 이거 시긴 굳까지 있기 때문에 동전 쓰고 맞춰주고 근데 당점 있다면 칼로 잡히고 얘가 이걸로 자고 요건데 이걸 그냥 종으로 또 올릴까요 아 당구님 안녕하세요 때리고 야 여기 이득 받죠 이득 받았어요 멈추어 때리고 때리고 때리고 때리고 때리고 이렇게 되면 이 친구가 이거 막을 수 있을까 이 친구가 때리고 때리고 사산 그리고 사고 사 그거 때 내가 딱 할 게 없는데 요걸로 어떻게 해 가지고 요 키우 키우 키우 키우 키우 키우서 때려서 신성하면 이때 내가 할 수 있는 딱 내줘야 돼 잔상 잔상 나왔네요 보호의 성길 박스는데 카드 이 친구 아 뭐가 나왔으면 좋겠냐면 나는 악마에 불꽃 나왔으면 좋겠어요 개인적으로 22분의 1인데 악마에 불꽃 아 아 근데 이거 나쁘지 않아요 지금 카드교환 보셨죠 이쁘죠 얘 계속 할 수 있는 막 없는 거 보니까 냄새가 냄새가 쓰네 아 이거 참해 냄새가 안 돼 그 냄새가 그거예요 이 친구 근데 내가 돼요 어쩔 수가 없어 이거 무섭다고 해서 땅거 돌아갈 길이 없어 이거 내고 이거 한다고 이거 내일 거면 어차피 이거 아니 가도탈 냄새가 나 그쵸 엎드려죠 엎드려 구원 형들은 빼놔 위걸로 박지 이걸로 박는다는 거 보여 레벨 럽 혹은 스테거던 이따는 거예요 엎드려 젖을 빼야 되니까 이거 두 개 나갈게요 공억은 주 다음에 7코 이거 나갈 거니까 태고의 비료 이거 패차이 낮아 이제 이 친구가 그것만 아닌데요 뭐랄까 그 질화의 병 그 뭐라고 저 그거 그 박카드 막 나랑 같이 뽑는 거야 어 구원이네 막 막 크리닉스 막 뽑는 거 어찌 자 결국 중판으로만 주인퍼를 들고 이걸로 해서 고리로 고리하고 착추하는 게 낫지 않을까요 이게 있지만 치고 치고 비룡은 이게 먼저 나와 가지고 이게 먼저 나올 걸 그래서 그냥 2일 도발 먼저 나오게 하는 것보다는 이거 하고 이거 그거 내 눈에 눈이네 카드 들어 아 세 장 내면 카드 들네 음 그런 카드 나오는 건 전 몰랐는데 숨겨진 지식 숨겨진 지 철저하게 숨겼네요 자식을 좋아 걱정이까지 모두 굳이 모두 슬피를 없을 것 같아요 그냥 이거 나가면 될 것 같아 모두 예쁘긴 한데 모두 쓰고 딱히 내 놀 만한 거 없으니까 딱 해놓고 굳이 모두 모두 계속 뭐야 이런 거 내라고 바이온터 후우 병으로 당장 착 붙잡고 착 붙잡 할 수 있는 게 너무만 크림 오늘의 운명을 티려 이거 사 데미지를 주고 싶은데 이거 지금 써면 될 것 같아 나머지는 이거 쓰고 이거 내드셀 같은데 두 개 그럴 거면은 또는 자 태국음 맞다 전략적이죠 내면은 모두 굳을 쓰려고 막 쏟아낼 거예요 이 타이밍에 이 타이밍에 막 쏟아낼 거야 왜냐면 이른 보장이 되어있으니까 모두가 나왔고 모두가 더 이상 안 두려워가겠죠 막 쏟아내죠 자 무용용이냐 다 만들어 주고 있죠 자 만들고 다 쏟아내고 있어요 양쪽하다가 집마 봐봐요 착 착 착 3대 3대 때리고 그리고 수도 수도 사 모두가 있기라고요? 모두 지금 써야 되는데 할 수 있는 게 너무만 크림 이거 이거 어떻게 쓴 걸까? 이거는 치시 생각해도 팝메를도 하나씩 빼주는 느낌이기 때문에 해야 돼요 여기에는 집거기 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯, 어차피 6인데? 근데 이거는 도발이라서 내 명치를 지켜줄 수 있죠 그래서 아껴줬어요 천벌의 망치에 아 나 여기 지식해준 게 너무많아 아 나 여기 지식해준 게 너무많아 야 와 침묵 있나? 오 7 10 10을 침묵 있으면 안 되니까 이거 자라 싶어 아 오 7 10 10을 왜 침묵 있으면 안 되니까 이거 자라 싶어 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 침묵 있으면 죽으니까 이렇게 하면은 침묵 있어도 1010이지 긴장건 때리고 때리고 아 꼰고은 좋아요 아 꼰고는 스테고든 도바라쯤 하나 더 있으니까 이거 어차피 이거까지 해가지고 잡아준다 다 싸그려 없어진다 아니 그냥 이거 쓰는 게 날 것 같아 다정리보다 모덕 생각해서 이거 좀 안 끼내는 것도 나쁘지 않은 것 같아 그 무기 때문에 이게 남아서 이것도 정리함식이 낳고 확인하는데 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 오 7 10 아 방금은 간이 음 철령 사과 모덕 뽑아야겠는데 만약에 안 뽑으면은 지켜 지나가고 지켜 만약에 이거 있으면 지나가 지나 이거 해도 될 것 같긴 해 이거 해도 이거 해도 만약에 요건 요걸로 치고 착 그러면은 요것도 잡고 요거 해도 되겠는데 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 요건 도발 중 2개고 굳이 막 무려해서 돌리면 이게 뭘네니까 지금 내내게 낯가듯 요건 요건 인물을 내려주십시 요건 요건 요건 괜찮죠? 괜찮아요 여참 이거 있어요 때려 굳 굳 처려 지나가고 때리고 때리고 때리고 끝내처 아이레오 왜 몸으로 찍습니까? 이거 음 근데 몸으로 찍을 수밖에 없었구나 요거 애기 남겨야죠 애기를 잡아야죠 아 안됐구나 하하하하하 정답은 뭐였냐 저 친구 정답 몸으로 안 찍는거였어요 왜냐 어차피 다음 턴에 디리 넘쳤거든요 윈장검은 꼭 때릴 필요가 없다 안 때리는게 방덕에서 명치를 한 대 더 만든 효과가 있었기 때문에 홀던 그 상대는 우석 영회롭게 싸울 일아 야 이거 또 세트나왔냐 어둠의 빙이 어둠의 빙이 있지만 공업 방남자부터 내는거죠 공업 방남자 공업 방남자 우석개보고 3 2자리 내면은 낮기는거야 이 친구 낮길 수 있습니다 자 우석개보고 3 2 이 3자리 내면 더 좋고 안냈어 안냈으면 보고 소, 악마 소, 악마 소, 악마 소, 악마 소, 악마 다음 턴에 또로와 하면서 공업 방남자 또로와 하면서 손이 남으니까 이거 소, 악마 팝배리 소, 악마 소, 악마 소, 악마 아니 지금은 이거 될거야 파도술사 소, 악마 다음 턴에 또로와 하면서 사코가 정해져있으니까 소, 악마 소, 악마 소, 악마 소, 악마 소, 악마 경고했다 난 불안정한 놈아 경고했고 경고했고 하하 하하 왜 이렇게 했지? 이거 내고 이거 내고 그럼 너무 이쁘잖아 이거 왜 여기 뭐야 하겠다 초반을 할 수 있는 좀 뽑았는데 초반에 못 나왔던게 이 친구가 좀 안 좋아왔던게 아닌가 싶어요 이거는 전령으로 잡아주는게 좋겠죠 아니면 이거 아껴놓고 다음에 해버린다 다음에 유코를 가지고 바꿔준다 이게 나갖겠어 무건계 나와도 요거랑 요게 있기 때문에 충분히 교환이 돼요 그렇기 때문에 그냥 요거을 바꿔주고 악마에 불을 꼽고 이 기수님이 그 세계 최초 24승 하신 교수님 만나요 감사합니다 감사합니다 아 그렇게 했으면 요걸로 잡는게 1이라서 더 좋았겠네 하지만 이렇게 내려오고 때리고 때리는 것도 부담이야 사실 일단 필도 먹은거 자체가 강의중이다 강의 감사합니다 감사합니다 고마워요 고마워요 고마워요 고마워요 고마워요 감사합니다 무게 썼고 알차게 썼네 2423저를 잡았으면 알차게 썼네요 엎드려 너무 꺼놔자기 요게 무건계 나왔네 문화는 문화가 되고 있는데 가토타를 세 장했을 수도 있고 초반에 약할수록 뭔가 꿈꾼이가 있는거에요 꿈꾼이가 꿈꾼이 이거 괜히 또 해가지고 또 하면 이렇게 해가지고 또 이렇게 되니까 차라리 요걸내고 가도타를 바르게 유도를 하죠 가도타를 바르게 이거 박아놓고 이거 하면은 가도타를 발라서 이거 어차피 못들거든요 가도타를 유도하고 이거 또로우하죠 좋을까 이렇게 그 생각하면 때려놓는게 답인데 아니면은 6 몇이더가지고 때리고 가도타를 발리면은 또 안 때리는게 됐죠 그쵸 때 여기서 뭐 망축이나 뭐 이런게 발리면 또 때려놓는게 맞고 모르겠다 잠깐만 아 어차피 그거구나 이거 그냥 누가 가면 나가도 될 것 같은데요 내가 골든면 높아서 신상화 나와도 뭐 영차는 가도탈 같은게 제가 침묵이 없기 때문에 혹시 몰라서 두 개 중에 써야 된다면 그냥 물론 이게 해서 이걸 버릴 수도 있죠 근데 안 버릴 수도 있죠 근데 버릴 수도 있구요 근데 안 버릴 수도 있다는거 태교하는 일단 성공적으로 되고 있습니다 두 장 버렸지만 자 자 자 너따 너따 너따 너따 너따 움직이게 형 너 아 움직이는 정말 안좋은데 피아하는 데야 닿으면 됩니다 피했어요 피... 피했어요 피하면 돼요 피했어요 그리고 원래 데르려면 이게 나가가지고 지켜줘야 되는데 침묵 근데 없죠 가도탈이 발린다 여기에 발리는 거 별로 안 무서워 이거 나가준게 좋겠는데 아 이거 두 개날 걸 적응 있잖아 생각링까 적응 있네 적응 가도탈 안해? 안하면 이거 되고 모두가 가 모두가고 요구하고 요구하고 이쁜데? 쪼к 빨아버리라고? 아 지금 굳이 안 빨아야 될 것 같은데? 영착으로 빨고 하면 될 수 있긴 한데 이거 되라고? 근데 명착으로 빨으면 좋은게 면상의 뒤를 6점을 들 수 있어서 그래 빨리자 아! 자 인원하게 어찌부식이 넘치거든요 뒷 넘쳐요 이돌이 님, 29명 호시팀 것 같습니다 감사합니다 호시팀 감사합니다 자 가도탈 가도탈 막 세 개씩 있을 수 있다 말씀 드렸죠 세 개씩 있을 수 있다 때리고 모두 쓰고 템포를 위해서 불사조를 여기다 쓰고 갈고리 악탈 자 나가는거 나쁘지 않겠죠? 자 나쁘지 않습니다 템포를 위해서 그쵸? 템포를 위해서 자 이런 느낌으로 앞바 그러시면 뭐지 조색기? 또라인가? 거의 반폭이였어요 거의 포기했어 이 이 폐기에 이 마르코 마르코 불사조에 폐기에 아... 좋습니다 10승까지 왔어요 이승만 하면 끝났는데 제가 10승에 앞서서 여러분들께 말씀드릴게 했습니다 제 투기장 기록 보시면 아시겠지만 10승 있고 12승 있어요 근데 11승은 없습니다 여기서 이기면 12승이라는 얘기에요 아셨죠? 저는 11승을 한 적이 없어요 11승 고개 넘어가는 무조건 11승 했어요 마지막 고개라는거 사실상 밝혀드립니다 흥마대 흥마 뭐죠? 광역기 얼마나 싸게 빼놔 싸움 광역기 얼마나 싸게 빼놔 싸움 네다 10여 응 고맙습니다 자 이거 넣는데 또 나왔어요 하이에요? 다음은 바이영동이 3년곤 나가주면서 깔끔하게 깔끔하게 깔아갈게요 이거 좋네요 도로 하면서 할 수도 있고 수혜게임을 수혜게임을 도로 23 나오지 아 23 나오지 이거 버프 해 주어서 하면 손에니까 내고 그리고 이거 이거 골라 살 수 있겠네요 아마 동전 없지 내 주고 이것도 있는데 굳이 흥마대 흥마에서는 광역기가 남무하기 때문에 굳이 급하게 코스트 남겨가지고 막 이거 급하게 바꿔만 할 필요가 전혀 없다는거 하다 보면 필드가 비워지고 자연스럽게 나갈 타임이 나온다는거 그렇다면 뭐다? 무난하고 이거 높은 이거 미친 놈이구나 체력 높은 내 내주면서 연상아빠 연상아빠 긍정이 중요해요 흥마대 흥마에서 흥마는 특히 영능이 깎은거기 때문에 줄이고 줄이고 줄이고 어? 압박 들어오고 공역구 저거 저거 나오고 지랄병이 시작되냐 그러면 나는 이걸로 해가지고 잡아야 될 것 같아요 안그럼 이것도 때리고 지랄하니까 이건 어쩔 수 없이 잡아줘야겠죠 자 이 2개 해줬어요 그래도 피해 큰 피해 없이 악공군 막았어요 괜찮습니다 이 정도 항상 말씀드렸죠 덜 피해 보는 망식으로 피해를 안 볼 수는 없어요 덜 피해 보는 망식으로 교환을 해줍니다 때려 때려 때려 때려 때리면 여기 마법이에요 아닌데 네 고맙습니다 음 자 보세요 또로우합니다 일단 또로우해요 천원호감사단 천원호감사단 많이 지적 될 수 있어요 많이 빠지면 자 너무 이쁘죠 이거 그쵸? 원래는 나와서 뭐 하면 하려고 했는데 너무 이쁘다 이거 원래는 이거 내고 상대방이 내면 이걸 여기다 박으려고 했어요 왜냐 여기다 바꿔 이거 박으면 1 남고 몇 남고 해가지고 모독가기 너무 이쁘게 나오기 때문에 모독가기 너무 이쁘게 나오기 때문에 그렇게 하려고 했는데 모독이 3개가 나왔네 또로우 영원 흡수 길게 보려고 하는 것 같은데 흡수로 길게 보려고 이거 어떻게 피고 나가려고 했는데 그쵸 돌리고 아 이제 쪽발끼가 있으면 좀 짜증날 것 같은데 쪽발끼 없었으면 좋겠다 없었으면 좋겠다 쪽발끼 쪽발끼 뭐죠? 예, 리니 더 빠르겠네요 물은 난 없지만 자, 10승 고개만 넘으면 돼요 10승 고개만 넘으면 돼요 너무 막 할팡질팡 요동치지 마세요 자, 소라 소라 합주기가 됩니다 땅벌레 땅벌레 박으면 나는 이거 때리고 강히 쓰고 이거 써서 클리어 해야 될 것 같은데 너무 분리하다 그쵸 아니면 그냥 이거 써도 되고 여기다 박나 여기다 박나 아 여기다 박으면 그냥 모덕이잖아 그쵸 아 여기다 박으면 그냥 모덕이잖아 이거 안 써도 되나 그리고 이거 쓰고 이거 나가고 아니다, 안 되는구나 이거 쓰면 다 없어지는구나 아, 이거 두 개 나왔네 이것도 있으니까 두 개 낼게요 뭐 때리고 너덜너널들 강히 이렇게 되니까 이거 막 1, 2, 2 뭐 내면은 연상 터져서 죽어요 뭐지 이렇게 내고 다음에 다음에 강 나왔면 될 것 같은데요 모덮 가게 아니야 이거 모덮 아까만 게 아니고 쓸데가 없어 이거 3개 잡으려고 상대방은 여기서 뭐 뭐 어떤 영착이나 이런 게 있으면 하는데 없었어요 아까 영착 없었고 인장 깔아주네요 지금 이거 박음이 1만드는던데 뭐 다 박어 그래서 이거 딱 때리면은 4가 되고 1,2,3,4 되니까 음 1자리 그쵸 이거 찾아서 모덮 쓰고 여기까지 해서 하죠 공역군지 나갈 그곳까지 아닌 것 같아 그리고 모덮 쓰고 이거 아빠 이거든요 이거 집 인장 인장 1대 1 부족하네 물론 이거 안 버린다는 가정하네 그 도발이 나올 수도 있는데 아자리 되겠지? 다음에? 근데 어차피 할 게 없어요 아 이거 강의하고 이거 내자고 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 근데 이거 했는데 섞음이 어떡하지? 제 생각에 이거 살려도 거기서 하는 게 나을까? 같은데? 그리고 이거 때리면은 아자리 나오고 아 이거만으로도 이미 들이잖아 그래서 얘를 지켜려고 아 660 나와요? 아 660 집을 아 안심하세요 안심하세요 아직 안 죽었어요 이것 때문에 아자리 못내요 이것 때문에 아자리 못납니다 아자리 못내요 아자리 못내요 아 면상 칠걸 그쵸 왜 이렇게 했을까? 면상 칠걸 왜 집을 생각 못했을까? 나는 정말 못난 놈이에요 이렇게 하면 아 면상 칠걸 뒤를 남는다고 왜 생각했을까? 왜 그랬을까? 왜 그 수정 수정 쓰게 할까? 악마을 볼게 하시는 거 있는데? 아 이거 너무 부자한다 방순 방순 교수님의 최대 위기 자체 크기까지 나 이거 다 잡았는데 나 없는데 이제 나의 잡을게 없어 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아까 판단 아 판단 아니에요 상대방 분명히 뭐 있었을 거야 그쵸? 봐봐 이런 거 있었을까? 그쵸? 봐봐 있었을 거야 다 어떻게든 했었을 거야 보니까 아니 이쪽에 많아 보니까 그쵸? 그쵸 맞죠? 그쵸? 그렇죠? 맞아요 아 아직도 12승 쉬우는 못 봤지만 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 야 아쉽긴 하지만 판단력이 좀 약간 아 거기서 정리를 왜 그쵸? 정리하는 판단 왜 정리했을까요? 그 상황에서 왜 굳이 내 피가 없다는 거 그거에 대한 공포 그것 때문에 한 건데 굳이 안 해줘서 됐을 그쵸? 이거 뭔가 암불 암불이 있을 수도 있고 그쵸? 여러분들 그렇기 때문에 어떤 그런 퀴카감 핑계되지 말라고요? 걔부터 나서 10승 더 굉장히 큰 그거에요 잘한 거예요 좋은 성적이에요 자 호트 요마 한 마리 키우고 싶네요 10승 그동안 시청해주셔서 감사합니다 저는 이만 물러가겠습니다 고맙습니다 고맙습니다