Video ID: lXY6Oni4PsQ
Title: 아내가 사 준 멕시칸 샐러드의 맛
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아내가 보내준 렉시칸 샐러디와 에그 베이컨센트 오늘 먹을 봐 알겠습니다 야 이렇게 포장이드네요 깔끔하게 이렇게 이게 이건 성료 아이스티 우리 2,100원 업체는 샐러디라는 업체입니다 밥은 맛있게 드세요라고 쓰셨네요 맛있게 먹겠습니다 와 딱 보면 그렇게 깊지 않아요 맥식한 샐러디와 이건 에그 베이컨센트 이건 에그 베이컨센트 이건 맥식한 샐러디 비싸 이게 6500원이에요 이게 7500원 아니 이렇게 해서 7500원 이게 2,100원이니까 이게 5,400원 5,400원 샐러디 5,400원입니다 자 철테 찾으시는 분들이 많은데 아직 철테는 고류 먹어봐야지 아니 먹어봐야지 철테 부터 찾죠 내가 먹고 아 이건 5,400원에 맛있다 인정하면 되는 거 아니에요 철테 일단 고류 여기 소스가 있어요 소스는 맥식한 여기다가 뿌립니다 뿌려 아 음 나 낮추 소스 같지만 매콤달콤 이거 소스가 맛있네 일단 성류부터 먹어보겠습니다 이게 어떻게 만들었는지는 몰라 나는 그리고 이게 어떤 건강이 들어있는지 몰라 그냥 만만 평가를 할게요 편집해서 주사서 먹는 느낌이야 맛은 있어 근데 그냥 차별점은 모르겠어 일단 자 그리고 이거 에그 베이컨센트 야 여러분들 보세요 신선하죠? 이거 신선한 게 느껴져요 베이컨 이게 맛있네 어 맛있죠? 소스도 맛있고 위에 에그칭이 보이죠? 맛은 있네 근데 좀 양이 정맬 좀 아쉽네 고급하 전략인가? 맛은 있거든? 소스도 그렇고 근데 오히려 양이 많으면 안 좋은 건가? 다이어트 해야 되니까? 철타 갖고 와 도제모장에서 철타 갖고 와 흘러내려 자 아직은 보류 맛이 있어 확실히 맞아 먹도록 하겠습니다 내장이 약간 다 떨어져가지고 좀 빵만 좀 많이 있죠? 맛은 있는데 가격이 있어요 이거 소스가 되게 유닛하네 되게 맛있기퍼 이게 소스를 잘하는 집이네 빵이 이렇게 가지고 4500원 음료수 2,200원 성류 아이스티 이거 맛이 신선해 되게 신선한 게 느껴지고 확실히 요즘 시대 소득이 많이 올라갔잖아요 괜찮은 거 같아 나초는 6500원 렉식한 샐러디 크림이 칠리 드레싱으로 해서 이건 잠깐 밀어두고 이거 한번 먹어볼까요? 샐러드 이렇게 섞어줍니다 이렇게 이렇게 아 진짜 소스가 예술이야 어떻게 이렇게 만들지? 이 소스 어떻게 만드는 거야? 다이어트 실패 경험자님 샐러디 다이어트 한창일 때 갖고 먹었는데 양척다고 2개씩 먹었던 기억이 납니다 일단 맛은 좋아 근데 가성비 면에서는 많이 비추고 다이어트 관련해서는 사람들이 돈을 아 끼질 않아요 영어교육이랑 다이어트는 그쵸 교육 다이어트 그렇기 때문에 가격대를 좀 높게 잡는 거 같아 간절한 사람들한테 장사하는 거라 이게 실제로 이 가격이 아니면 유지가 안 되는지는 모르겠지만 일단 평균가보다는 좀 세죠? 그랬어요 아 후원 가시죠 고기 부분을 뒤로 먹은 거 맛있네요 이때 야채랑 같이 해서 그렇지 지금도 2인분을 먹은 거지 그쵸? 하나만 먹어야 돼 원래 이거 오늘 방송 처음 보은데요 예능 나오셨을 때 먹는 모습이랑 완전 다르시네요 예능 때 진테니 샀나요? 여러분들이 맛있게 먹었다고 느끼신다면 진짜 안 거죠 제가 어떻게 연기를 해요? 연기자가 아닌데 저는 개인적으로 이거를 주식으로 먹어도 될 것 같아요 좀 가격생 것만 빼면 강수하고 하루아채는 국밥을 깍두기 김치로 먹으면 되는데 하루에 필요한 야채는 국밥 먹을 때 깍두기와 김치로 충족시켜야 되죠 푹꽃 좋아 저분 국밥 장사합니다 근데 이게 포인트는 그거잖아요 지금 이 양을 먹고 다음 저녁까지 버터해야 되는 거잖아 그렇지? 이거 샐러드 이거 샌드위치 빼고 내가 많이 먹어 나 칼로리가 다 하는 거야 2천칼로리 넘는 거 같아 나 고칼로리로 먹어가지고 운동은 안 하는데 그러니까 살이 찌는 거지 2천 500이야? 난 1,800인 줄 알았는데 그럼 나 한 3천칼로리를 먹나 봐 왜냐하면 저번에 먹었던 빵 하나에 600키로 칼로리였어요 그 생크림 빵 코한테 중 2억에 먹고 나초가 확실히 좀 이거 맛을 좀 아기자기하게 해줘네 타코 좋아요 타코는 기본적으로 글로벌하게 퍼졌잖아 그쵸? 그 말은 뭐예요 단순히 맛있는 게 아니야 대충 만들어도 맛있는 거야 약간 조금 느낌이 달라 맛있는 거랑 그냥 만들어도 조합이 사기야 표준화된 소스가 사기고 가볍게 만들었는데도 맛있어 이미 검증을 받았죠 그런 비슷하게 짜장면 맛없는 집 찾기 힘든 것처럼 타코 받은데도 좀 찾기 힘든 것 같아 기본적으로 여러 가지 재료로 하모니랑 비빔밥도 맛없는 집 찾았어요? 거의 없을 걸? 비빔밥 비빔밥이 맛없을 수가 있어 이미 시제품 고추장을 쓰는데? 이슴? 같은 논리로 회답밥 맛없는 집 봤어요? 초고추장 맛으로 먹는데? 회답밥은 많아요? 나 왜 그런 거 못 봤지? 회가 발로면? 근데 회가 굴인 것 그런 거 말고 신선도 문제 말고 그냥 맛 비린내 말고 그게 맛이야? 나는 조리법 말한가 그 막 짜장면 맛없는 집 보면 맛이 이상해 그냥 그 신선도가 그걸 해서 그런가? 그런 짜장은? 그냥 소스가 이상해 그 신선도가 떨어지는 재료를 써서 그래? 짜장면이 내가 말한 것 중에 제일 많아 맛없는 집이 회답밥 뭐 타코 뭐 이런 거 약간 간이 안 맞는 거잖아 조금 다른 거 같은데? 이상해 그 짜장면이 아닌 거 같은 맛이나? 아닌가? 신선도 문제인가? 또 그렇게 얘기해 보니까 또 그래? 짜장면이 아닌 거 같은 맛이나 하면 좀 신선도인가? 충장 오래 쓰는 거지 신선 만에 그런가보다 재료 신선도랑 연결이 돼있네요 결국 이것만은 주제도 안 먹는다는 음식이 나 식재로 있네요 주제도 안 먹는 건 없어 그냥 안 먹는 건 많아 일단 국밥집가 가지고 푹꽃이 안 먹어요 깍두기 안 먹고 김치는 컨디션 좋은 거 먹어요 첫 젓가락이 안 가지 첫 젓가락만 가면 계속 먹어 저는 아예 이 반찬 나오잖아요 국밥집에 그 가져가시라고 그래요 그냥 내가 괜히 안 먹고 아무리 안 먹고 그냥 네도도 버리게 되잖아 비빔밤찬 그래서 그냥 안 받아 주시면 그냥 이거는 그냥 가져가서 그렇게 하면 쓸 수 있잖아 그건 아예 내가 안 받은 거니까 그쵸? 어차피 그 비빔밤찬 같은 거는 막 만들어놓은 사람 근데 웃긴 게 뭐냐면 그렇게 하잖아요? 주인아준머니가 그렇게 좋아하지 않아 좋아할 거 같죠 돈도 굽고 하잖아 잔반도 안 남기고 좋잖아 근데 그렇게 표정이 좋잖아 아 이 새끼 진짜 편식하는 새끼 이런 느낌 좀 자격지십니까? 안 먹다가 가져가라고 했더니 이거 맛있는 거<|pt|> 어르신들은 진정한 미식감 고수를 즐긴다네요 방향님은 미식감일까? 저는 고수를 있는 데로 다 때려봐요 살고수 먹을 때 자 그럼 침착맨은 똥냥꾼 좋아할까요? 안 좋아할까요? 똥냥꾼 침착맨은 과연 똥냥꾼 좋아할까? 이거 좀 호불호 있거든 똥냥꾼이 근데 의외로 또 좋아할 수도 있어 그치? 의외로 그치 않아? 고수를 좋아하잖아 일단 고수를 좋아하니까 똥냥꾼 좋아할 거 같기도 하고 근데 이게 똥냥꾼에게 좀 약간 화장풍 맛이 나 별로 싫어할 수도 있고 정답할게요 침착맨은 똥냥꾼을 좋아합니다 좋아해요 난 그게 맛있어 이게 화장풍 맛이 몰라 난 동남아시아 음식을 마시더라고 태국 음식이 세계에서 유명한 그거잖아 유명한 음식이잖아 태국 음식은 다 맛있던데 이게 좀 글로벌 화가 돼서 그런가? 근데 현지가 써도 맛있었어 생각해보면 관광질화 저런가 관광질화 저 글로벌하게 맛을 인 건가? 맛있고 향신료를 좀 좋아하는 건가? 그렇다고 하기에는 김치같이 또 쌩건 싫어하고 근데 자 두 번째 침착맨은 그린컬이를 좋아할까요? 컬이는 이제 또 태국에도 있거든요 근데 그것도 화장풍 맛이 나요 그것도 진짜 화장풍 많나 냄새 진짜 좀 이상해 근데 똑같은 화장풍 냄새가 나는 똥냥꾼을 좋아했어 일단 고수는 좋아 고수는 일단 먹는데 참고로 저는 한국식 일본식 카레 좋아합니다 이거 인도의 오식 카레도 좋아요 근데 그린컬이는 과연? 정답발비하겠습니다 침착맨은 그린컬이를 싫어합니다 제가 싫어하는 화장품 맛이에요 저는 똥냥꾼식의 화장품 맛을 좋아해요 고수에서 비는 화장품 맛이 나는 것은 유전자 때문입니다 대부분의 한국인들은 고수를 비는처럼 느끼는 유전자를 가지고 있으며 공교롭게도 해당 유전자가 없는 사람들은 액치진, 겨드랑이 냄새가 있는 유전자를 보유하고 있다고 합니다 화장품 연습을 맞았으니까 이제 좀 채취가 약한 편이네 그렇죠? 왜 암내뱐이야? 나는 화장품 연습을 느끼셨는데 느끼고 좋아한다는 거지 아무튼 그렇고 또 후부로 갈림만한 것도 뭐 있나? 근데 다 코 싫어하는 사람 있어요 근데 진짜로? 그냥 캐밭 같은 거, 캐밭 캐밭 싫어하는 사람 있어요? 캐밭? 그렇죠 실패는 안쳐 싫어하는 사람 못 봤어 나 캐밭 아 소스가 들어간 게 싫다 그냥 전반적으로 소스 들어간 게 그래서 캐밭도 싫다 양고기는 좀 호불호 있어 그렇죠 양고기 냄새 난다고 근데 양고기를 뭐 잘하는 집에 가면 냄새 안 난다고 하는데 근데 또 그 냄새를 아예 답배면 또 막 없어 아예 답변 저는 양고기 냄새가 나야 맛있더라고 그래야 좀 양고기 먹는 것 같아 그러니까 나는 그런 류의 비린내에한테는 좀 강한 것 같아요 생선 비린내도 괜찮고 그거를 좀 약간 나는 풍미같이 받아들이는 것 같아 음식의 고유의 향 이런 근데 물론 뭐 진짜 심한 거는 저도 그렇죠 근데 이제 남들이 좀 예민하다고 생각하는 거보다 이제 좀 괜찮지 나는 평양냉면 돼 함옥냉면 침착맨은 어떤 냉면을 더 좋아할까요? 기본적으로 평 냉을 좋아하긴 하는데 평 냉 중에서도 진짜의 맥마실 있어 맥마 이거는 진짜 말도 안 되는 맥마 뭔지 알죠? 서북맨 오게 있는 그 맥마스는 은은하게 그 고기 육수 맛이 나거든 그래서 맛있거든 또 거기다가 겨자랑 좀 해가지고 하면은 맛있어 고개도 생각나 근데 진짜 맥물을 주는 데가 있어 간혹하다 그건 맛없더라고 난 근데 함옥냉면은 웬만하면 다 맛있죠 근데 함옥냉면은 단점은 짠! 짠 데가 있어 이 상황이 짠 데가 있어 맛이 너무 강하다 못했죠 양쪽이 이제 있지만 평양냉면 조금 더 선호하죠? 그렇지만 저 옛날에 작업실을 했을 때는 이쪽으로 가면 함옥냉면 이쪽으로 가면 평양냉면 있어가지고 그냥 그때 그 때에 바꽃을 먹었어요 밥대 수해 당연히 밥이지 수해는 모든 지키잖아 그리고 침착맨을 짜장면 먹을 때 침착맨 되나요? 저는 짜장면 먹을 땐 침착맨이 돼요 어렸을 때부터 침착맨이 돼서 빨리 먹었어 침이 만들어지기 전에 그리고 그 침 많이 뗴매 아무튼 국물 생기기 전에 빨리 먹었어 나는 너무 흔건하게 지키기 전에 근데 내 친구가 옛날에 안 산 친구가 밥 이게 먹으면은 낙ра 밥 말아서 국밥처럼 아무튼 거친 호재랄 때 쩌장면 먹을 때 빨리 먹는 석관이 생겼었어요 근데 이거 막 그 물이 생긴다 싶으면 스파트로 올려 딱 먹을 때 보이잖아 물이 좀 생기려고 하면 다 빨봐 옛날엔 정말 의식적으로 먹었고 요즘에는 그 정도까지는 아니고 민트 초코는 나는 괜찮은데? 민트? 민트랑 민트 초코는 또 다른 거에요? 난 민트 맛있는데? 민트 초코는 기억이 안 나 베스킨라비스 같은 해서 먹을 때 민트 들어가 있는 거 먹었던 거 같은데 막 여러 가지 석잖아 하나의 큰 통에다 하면 민트 들어가 있으면 그냥 맛있는데? 그거 잘 때 이도 안 닦아도 되잖아 기본적으로 민트 초코에서 혐오 퍼센테이지 90% 이상이 민트 때문이잖아 그쵸? 그러니까 초코가 문제가 아니잖아 그쵸? 초코에 뭐 고추장이 있든 뭐가 있든 아 그건 아닌가? 그러니까 민트를 좋아하면 민트 초코드 좋아할 확률이 굉장히 올라가잖아 그쵸? 근데 난 민트 난 맛있게 먹었으니까 민트 초코도 그냥 먹을든 근데? 그걸 선호하지 않아 있으면 맛있게 먹는데 그걸 선호하지 않아 민트 초코는 맛이 좀 화해가지고 딴 거 먹으면서 같이 먹는 게 제일 맛있는 거 같아 그것만 먹는 거는 굳이? 옛날에 월드콘 초록색 나왔었어요 알아요? 지금도 있는지 모르겠네 피스타치 오마? 그것도 달라? 줄라깐 가르네 색깔만 같은 거야? 건 대존맛입 여러분들은 그러니까 미친놈이에요 미친놈들이에요 아 해먹었어 다 맛있다 얘들아 이게 유분하면 현실이 간다 맨날 마덮게 먹는 사람이 이렇게 노력하지 않니 집에 한번 전화를 또 해야겠냐 여보세요 여보 잘 먹었어 입맛에 맞어 저 좀 비싸는데 음료수 빼도 많이 2천 원이야 맛이 좋더라고 당신이 이제 뭐 해 영화관? 알았어 잘 갔다 영화관 같네요 뽀뽀해 달라고?