Video ID: M9lnDZKjJtQ
Title: [하스스톤/투기장] 기계와 악마의 혼종 흑마 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 병들었어 이분 누군지 알아요? 침투부수호자님 하이라이트 갚고 불라고 아.. 굴단 상대는 우석 대기 좀 좋았어요 상대만께 순위리가 있어가지고 인정 인정 이분파는 하이라이트 나오기 힘들듯 아.. 초반에 나타지어 1턴 야심차기 쉬고 어차피 이거 영능이니까 야심차기 쉬어 1턴 야심차기 쉬어 2턴 3턴부터 자른다 어차피 피 다는거에요 회복해주시는 이제 행상인있기 때문에 쓴구만 아닙니다 수에 괜찮아요 괜찮아요 괜찮습니다 괜찮구요 아.. 좀 빨리 나오지 나가구요 요거를 톱님항치로 잡아? 설마 선코스트 나가야겠죠 아.. 아.. 선코스트 나가야겠죠 10자군에 위.. 아.. 10자군 나가십니다 어차피 고리가 있기 때문에 나가줘요 괜찮아요 요걸로 잡으면 되니까 요걸로 잡으면 되요 안심하세요 안심하세요 콜라낼 콜라낼 이렇게 집하세요 일단 들어오 하이라이트 나오려려 없다니까 이 병치치고 하이라이트 나올 일이 없어요 보세요 사라티비 육급 뭐 육급이 뭐에요 하스탱급? 떨어졌다는 뜻인가? 휴스 오늘 안 할건데요 넘들에 계획이 넘들에 계획이 넘들에 계획이 뭐.. 이거 잡겠죠? 명치처? 욕신바라 욕신바라 욕신바라 이러면 신성화가 100배 왔어요 깔끔하게 애제거해주고요 명치리치네 요거 요거 정리해줘야지 다 보았지 언제 죽을지 모르는거야 침묵이라도 걸리면 뭐 어떻게 하려고 너무 아닌데 명치옵시면 너무 심한데 인물을 내려주십시오 침묵 할 필요없습니다 아까 침묵을 너무 빨리 날리니까 스니트 같은게 나오더라고요 일단 요걸로 대충 해볼 만하니까 해보고 안 되면은 뭐 그때 나가던거고 아마 얘는 뭐 정리적으로 쓸텐데 굳이 뭐 급한건 아니잖아요? 내 필드 먹고 있고 저거 얘가 이거 안 잡고 명치리치네 그러면 터지는거에요 잠래요 만약에 살려주면 뭐 버프에 봤자 뭐 왕축 뭐 이런건데 그때 해도 되죠 명치를 쳤다 원하는게 원가 뭐지 내가 왕축 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 여기 심리자 생각 좀 해야겠어 궁금하지 이거 궁금하지 내가 궁금하지 궁금하지 난 약탈이 안 들어줬다 뭐 잡아요가 잡아야 될거야 잡아야 될거야 잡아야 할거야 숨겨 오른 NF ribик shit 나이스 싸우드 싸우드 싸아도 필드는 내 것이다 불 들어왔어 비밀을 해도 걸면 농샘자 힘추 오거지기 오거지기 오우 아 만원 감사합니다 아우 만원 감사합니다 비채용사가 있는데요 다이유 주매 1인 1 비채용사 시된가요? 감사합니다 그때는 오고 이 저의 쇼핑은 하여야죠 이 저의 쇼핑은 죽어라 마법사 아우 아우 아우 아우 아우 아우 스토로 나이도 레스토랑스 클래시로야 크런이에요 스토로 나이도 이제 슬슬 하시죠? 시작하시죠? 지금 오일람았다고 시즌 초켜야 오일람았다고 게임 안 하시는데 하시죠 지금 낭비대는 상자들이 너무 많거든요 지금 오일간 더워틸려면 상자를 그만큼 더 못 가게 되는데 낭비가 너무 심해요 도박자고로 오일 때려? 봐라 봐라 아우 너 걸림 안녕하세요 전설트로피 제 보니까 이게 시간이 지날수록 하스스토랑스처럼 시즌이 시즌 말이 되면은 하스스토랑 오급 쉽게 가잖아요 그런 것처럼 3000전도 다 올라가서 다 올라가고 핵기 나루 감사합니다 나루 올라가서 다 올라가고 남은 사람은 다 이제 좀 어느 정도 레이비 낮은래 드려요 그렇기 때문에 제가 봤을 때는 시간이 지나면 지나면 지날수록 3000전도 유지하는건 굉장히 쉬워요 그렇기 때문에 그냥 하시면 돼요 제가 봤을 때 그렇습니다 제 인하는 이제 그거 슬퍼파죠 비밀 슬퍼파죠 환상이 좋아 여기 두 개 가져갈게요 환상이 좋아 무대신은 이건 빼줘야겠죠 핵핀 하루 몰라 정수야 핵핀 하루 몰라 언제 있네 이거 상대하기 위해 딱 좋죠 핵핀 하루 그 소영이가 좋아하는 많아있어 프리즘 스토이라고 비밀 눈 봐라 여기 잡아야겠죠 이걸로 잡으면 비밀이 거울상에 걸리고 윈이네 완전 윈이네 어? 왜 이거야? 인리야 이게 있는데 그... 이녀오시고요 안 잡겠지 이 화장만 치고 안 잡겠지 잡아주면 좋은데 이건 좀 둘째 하나 올릴 거란 말이야 뭐지 비그래도 잡히면서 화장 처리하고 도발에 남겨놓을 텐데 뭐가 좋을까 아 눈으로 돼 맞네요 눈으로 돼 윈이네 아 prohibited 이러고 어~~ash 은은한 과ril 젖을ем heartbeatаф 지금 이거 나가야 되는데. 지금인데 이 타이밍이. 타이밍인데 지금. 이거 이거 안전하게 해봤자. 필드가 별로 안 강이죠. 지금 딱 강하게 딱 나가고. 여기서 예를 철이하면서 이렇게 돼야 돼. 어? 위치. 위치 극혐. 아 위치. 필드. 아 위치. 푸를 어, 제이오! 명치밖에 모르겠지? 아, 재수 없어 아, 재수 없어 명치 치는 놈아 고가워 아, 왜? 야, 내가 야, 내가 야, 내가 어 element 어 ...뒹wn시쪽pa 아, 안녕 이 기