Video ID: MBa_CT1ICss
Title: ⟪왕의 삶⟫ 내가 왕인데 방심하면 죽는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 라이프 오프키 왕의 삼 한 번만 클릭해주시면 매우 큰 힘입니다 이건 뭐야 빨간색 아쉬 광고였어 숨겨놨어 광고 보는 버튼은 30초짜리 나와 향이 싫어 없어 심상치 않아 처음부터 심상치 않아 왕의 삼 아 아 아 아 이번엔 왕삼 잘 놀랐잖아 아 광고의 삼 잘 놀랐는데 왜 이건 나와 아 이게 뒷 틀려 있었어 그래가지고 버그 때문에 덴데디기 의도한 건지 아닌 건지 모르겠어 아대 마루 공작 폐앙 수도에서 폭동이 일어났습니다 저에게 군대 지을권을 주세요 폭동을 지나파겠습니다 얘가 발랄일길 것 같은데 그럴 수는 없네 폭도들에게 수돌를 전용하다는 했습니다 백규모의 폭도들이 성업까지 일어났습니다 이건 정말 이른마거니 막을 방법이 없습니다 당신은 남은 군사들을 데려고 데려고 끝까지 저항했으나 옥주 앞에 계단에서 사망하였습니다 데드 앤드 심지어 처음부터 의심표 2번과 왔어요 폭동이 발생했습니다 저희 군대 지을권을 주세요 누가 봐도 의심스럽잖아요 폭동이 일어났습니다 군대 지을권을 어떻게 저치게 되어서 이렇게 주십시오 이것다니까 저에게 군대 지을권을 주세요 이러면 의심을 확까지 안 하죠 2번과 왔죠 신속하게 지나파게 폭동을 성공적으로 지나갔습니다 다녀의 의상 폐아 많은 사람들이 전염병으로 주거하고 있습니다 전염병을 치료하기 위한 영구비를 추운 주세요 폐아 전염병이 군걸어 퍼진 일은 없을 것입니다 지금 국가의 재정상태도 어려운데 그런 것까지 신경 쓰실 필요 없습니다 너무 쉽게 생각하는 거거든요 아, 이때 말을 통장 전염병이 왕실까지 안전할 거라는 확징 있나요? 현재 전염병이 들고 있는 마을을 봉세했습니다 감염자들의 신원도 모두 파악했습니다 감염자들을 모두 선별해 내여서 활용시키면 됩니다 그럼 반닐린적인 그건 너무합니다 폐아 항상 그렇게 도덕적여요만 합니까? 아대 마루공작이 내친기면 한마디 합니다 아니 항상 그렇게 도덕적으로 살아야 돼요 가끔씩은 도덕적으로 안 사라도 되는 거 아닙니까? 폐아도 알다시피 현재 국가 예산은 매우 적습니다 연구가 올해 지속대일 경우, 지속질경 국고가 바닥에 날 수도 있습니다 하지만 민심도 매우 떨어질 것이며 그들에 대한 운권이 그러니까 아대 마루공작이 간경하게 깨선말합니다 백성들도 전염병에 대한 공포에 떨고 있습니다 감염자들을 활용시키면 국가 예산도 낭비 되지 않고 전염병도 막을 수 있습니다 한마디로 일석이 수의입니다 죽이는 게 어떻게 일석이죠? 저는 폐아의 아버지이신 선대왕도 제 조언을 듣고 몇 번이고 위험을 국보가셨습니다 저는 폐아의 아버지이신 선대왕도 제 조언을 듣고 몇 번이고 위험을 국보가셨습니다 폐아 단일 의사가 그러니까 말합니다 폐아 제발 부탁드립니다 연구비를 지원해주셔서 사람들이 살려야 합니다 정말 단순히 돈이 아까워서 백성들을 죽게 버리게 돼 버려두실 겁니까? 아대 마루공작 굽히지 않고 말합니다 단일 폐아에게 너무 무례한 거 아닌가? 폐아 정말 연구비를 대주실 생각입니까? 이렇게 간경하니 너무 간경하게 말하니까 일단 시키는 데려 볼게요 감염자들을 전부 태우겠습니다 훌륭하신 판단입니다 폐아 그리고 얘가 발란도 한번 막았기 때문에 얘 아니었으면 원래 게임 오버였거든 왕의 명령대로 감염자들을 닥치는 데로 화장시켰다 전체적으로 대다수가 감염된 마우는 전부 태워졌다 이게 뭐야? 도움이야? 폐아 들어주주시죠 기적이 된 장부위에다가 왕적이 된 일단 감염자라면 전부 화장시켰습니다 현재 전염병은 모두 사라졌습니다 왜냐하면 전부 죽었기 때문이죠 감염자들을 전부 죽이면 전년병도 같이 죽으니까 표정이 왜 이렇게 무서웠냐? 전부 화영시키는 한 달이 지나치니까 감염자가 생긴 사례는 없습니다 한마디요 폐아의 판단요 올맞던 것입니다 또 이번 달에는 풍년이 들어서 새검을 받아서 국구를 가득하게 채우실 것입니다 그리고 폐아 기침하시는 걸 보니 독감어 걸려진 것 같은데 단일 사에게 받아온 약차를 마셔보는 게 어떻습니까? 일단 시키는 데려보죠 단일 사가 줬다니까 근데 단일을 사 죽은 거 아냐? 고맙군 마신지 20분이 지나고 열이 많이 내려갔으면 고마키도 사라졌다 충신이래니까? 이게? 이게 충신이야 몸도 개운하며 활기가 넘친다 완전히 치료되었다 되게 수상하게 생기고 수상한 말만 하지만 충신은 충신이야 그럼 저는 이만 돌아가 보겠습니다 에드워도 왕자 좋은 오임이다 폐아 잘 지내셨는지요? 저는 폐아 기에서 맡겨주신 남부 지역을 닿으며 왕의 자지를 갖추고 있습니다 저의 통치는 형보다 훌륭하다고 잡아합니다 저의 훌륭한 전력으로 남부에서 일어난 대규모폭동을 진합하게 됐습니다 형이 다 쓰이는 북부 지역에서는 도적들이 너무 천하고 관리들이 내 물을 봤는데 부정부표가 심하다는 소문도 들려옵니다 원래 전통적으로 장난이 개승받는다지만 형은 그런 말한 자격이 없습니다 폐아 한 가지 궁금한 게 있습니다만 그냥 물어보는 겁니다 누구를 왕의 후계자 그 진혹하지 생각해인가? 보도한 왕자 에드워도 왕자 보도한 왕자 앞으로의 성험을 좀 더 지켜보도록 하시니 예상했던 답변입니다 역시 그렇게 결정하실 줄 알았어요 어떤 결정을 내리실 때는 결과를 갖을 겁니다 의미심장한 말을 남기고 에드워도 왕자 안 떨어졌다 아대 마루 공작 또 왔어요 전국은님 후원관당당 남부를 통찬해 에드워도 왕자님 쿠데타를 일켰습니다 군대를 입끝고 왕실 군입영들을 죽이면 현재 군 걸로 쳐들어 오고 있습니다 남부 지역에 관리 장군들은 전부 에드워도 왕자가 통수라고 있어서 대차하지 못했습니다 제가 열살릴 때 폐아가 저에게 하신 말씀이 하나 있습니다 얘는 왜 그냥 일반 군복이야? 너의 길은 네가 개척하거라 그 말이 정말 옴습니다 운영한 보도한 왕자가 왕의 올라가면 날아가 망할게 뻗합니다 폐아를 죽이고 폐아의 군사들까지 제가 푹수한 다음에 북부에는 형의 목도 잘할 겁니다 참 이제 폐아가 아니시죠 제가 이제 왕이 될테니까요 그럼 잘 가세요 아버지 당신은 남은 군사들을 데려고 끝까지 저항에서 나 목자와 배게돼서 사망했습니다 보도한 남자로 후계절하면 또 발랗리를 깔고 그렇게때 왕이를 줍니다 희식 많이 놀랐습니다 폐아께서 저를 지목하실 거라는 생각은 전혀 못했거든요 저의 능력을 알아보주고 폐아를 위하여 저는 충성을 다하겠습니다 폐아에게 그의 조언을 해드릴게요 근데 아데말의 공작을 너무 믿지 마세요 그거 폐아의 아버지까지 복귀했던 충시는 건 맞습니다 그래서 더 위험한 것입니다 눈앞에 멋있는 왕관이 있으면 폐아앞고 자기가 쓰고 싶은게 사람씩인거든요 자기 소개해 원래 자신의 권력이 강할수록 가까운 사람들은 경계해야 합니다 저는 태어날 때 칼날처럼 예리한 칠감을 물려받았습니다 단순한 조언이 참고만 하세요 에도아도 왕제는 그렇게 분골을 떠났다 랜드는 기술자 폐아 저녁에 찾아가서 죄송합니다 원래 아침에 보여드리려고 했는데 재워장치가 고장라서 술일한 날을 도졌습니다 폐아가 보시면 충분히 기뻐하실 만한 발명품입니다 이번 기회의 재능력을 운전받겠습니다 그럼 제 작업실 따라오시죠 폐아 랜드는 작업실을 이상한 기계들의 전선 연결이 되겠다 뉴추양곳에 어서오시죠 폐아 제가 폐아에게 소개해드릴 발명품을 봐봐 이곳입니다 나와라 랜듐 곳 랜드를 따서 랜듐 곳이라고 지었습니다 최첨당이 전투모 로봇으로 웬만한 군인보다 강합니다 충전시키며 배터리가 다 떨어지면 동작이 멍충니다 이 전투로봇을 대량생산한다는 폐아의 군사력은 더 강해질 것입니다 반갑다 인간 나 충전 원한다 충청 부족해 배터리 강하다다하고 원한다 피 죽이고 싶어 담아 아 그리고 로봇에는 최첨당 인공지능을 내장했습니다 전부 제가 개발한 것입니다 로봇과 간단한 대화하 등을 할 수 있습니다 스스로 사과할 수 있으며 동립적으로 활동을 할 수 있게 설계하는 로봇입니다 자아정체성으로도 스스로 토도 갈 것입니다 매우 인간과 유사한 로봇이지 만들었나 인간? 나를? 죽인다는? 인간 보도? 보고 싶다? 10P? 썰고 싶다고? 인간들에 인간 2명 더이들? 죽인다? 잘라서 목을? 오 이런 식으로 푸우그랜을 작성한 적이 없는데? 폐가 뭔가 로봇의 문제가 생긴 것 같습니다 오서 도망을 잘른다 일단 뭐 로봇의 칼 로봇이 칼을 주고서 나에게 다가오고 있다 칼로 나를 배려간다 어떻게 대처해야 할까? 검을 뽑는다 검을 뽑고 막으려고 했으나 로봇의 칼날이 살짝 더 빨리 내 목을 썰었다 당신은 최초이자 마지막으로 로봇에게 살아남은 왕이 되었습니다 왼쪽 오른쪽 투표 팔 등 손을 고려해서 이렇게 때리잖아 그치 기계가 이렇게 때린단 말이야 이렇게 오면은 이렇게 피해야지 왼쪽으로 피해야 돼 왼쪽으로 피해야지 왼쪽으로 피했다 제법이다 인간 빠르다 생각보다는 한 번 더 피해 바라 인간 아, 지금 오렸다 여기서 칼을 뽑돈는 게 다겠지? 그지? 안 그러면 7시간이었어 왼 오검이야? 오른쪽 왼 일이야? 안고 왼 검이야 왼 검 왼 검은 바로 검폭습니다 검은, 제법에 이렇게 뽑아가겠다 미개 아닌간 막단이 날 공격을 감히 당 공격에도 상하남을 수 있으면 내 준다 칭찬은 왼 검은 뭐, 왼 검은 뭐 같은데? 검은? 왼 검은이야 왼 검은이었어 이거 만든 분이 게임 자기 개발 철학이 어렵게 만드는 게 게임 개발 철학이라 세이브를 별로 안 만드셨대 왼 검은 검은 제발 이 로봇에 눈을 검으로 찔렸다 카메라 렌즈 손상 앞이 보이지 않는다 아무것도 망할 일담들이 다 죽었어 막우제 위로 휴대기 시작했다 하지만 엉뚱한 곳에 칼질과 주먹질을 하고 위험은 대역 보이지 않는다 구경하고 있는다 복부하려 내가 방심했다 너무 하지만 이번엔 죽인다, 확실하게 두 배 정도 더 빠른 속도로 칼이 제발에 일단 통과했다는 것 자체가 맞는 정답이야 안 해 먹을 수 있는다 로봇이 홀라는 팀을 타서 강하고 빠르게 먹을 수 있는다 이게 보니까 한리적인 결, 선택지만 고르면 돼요 생각해보니까 그 사람들 태워 죽이는 것 빼고는 아프니까 약디실래요? 꼭 양 먹으면 돼 발란 일을 났습니다 진화파시겠습니까? 진화파 하면 돼 나 왕되고 싶은데 왕에 뭐 시켜주실래요? 얇 잘 얼른이라고 얘라고 하고 줘 왼쪽 이런 건 아닌데 칼 목으로 칠까요 말까요? 이런 것들 있죠 괜히 여러 번 꼬아가지고 칠려가다가 막 막 오자베를 휘두른 거에 내가 죽었다고 이렇게 할까 봐 또 안 눌렀는데 그냥 파괴 빈틈을 보일 때 공격하는 게 맞는 거야 그쵸? 미개한 인간 때에 애계 내가 죽던 잘려나간 머리의 마지막 말이었다 그 말을 끝으로 로봇에 머리는 말을 하지 않는다 폐아 여기 계셨군요 이곳은 랜드 기술자의 작업실인데 온 이유가 무엇인가요? 폐아께서 화를 당하시는 꿈을 거는데 예감을 불기라요 폐아를 찾아낸 습니다 순신이죠 폐아께서는 칼을 손해 주고 숨이 많이 차신 것 같거든요 저기 목이 잘려있는 로봇들 자초지정을 설명해 주시겠습니까? 안의 말을 공작에 있었던 일 전부 말하였다 랜드 네가 만든 전투로봇이 고정라서 폐아에게 폐을 가려 했던 것은 알겠다는 그런데 어쩔서 폐아가 전투로봇이랑 싸워놓아 중에도 가만히 와 있었지 그리고 아무 얘기도 알리지 않고 폐아만 따로 작업실을 불러서 유인한 적 때마침 전투로봇이 폐아를 주려고 한다 좀 계획적인 꿈 같은데 후 대탈하도 일으키고 생각이었던 것과 죄다 후 대탈하지 그럴 생각은 없었습니다 사람들이 저를 괴짜라고 지구파고 무시할 때도 폐아께서는 제 능력을 인정해 주시고 저의 연휴의 막대한 자금을 지원해 주셨죠 제가 폐아를 암사라면 저는 누구에게 자금을 지원 받겠습니까 바로 망하게 되는 건 저입니다 로봇에게 처음으로 인공지능을 부여한다고 폐아에게 자랑하려고 불러온 것인데 이러한 일이 될 줄은 정말 몰랐습니다 겁나서 어떻게 되어차을지 몰라서 머리가 하여졌는 3분정도의 정신을 차리니 폐아께서 로봇에 목을 잘랐더라고요 3분은 제가 진짜 나쁜 녀석이었다면 저만 살겠다고 도망갔겠지만 제가 로봇을 만들때로 생각하면 폐아가 로봇이랑 싸울 때 로봇은 약점을 생각하고 있었습니다 비록 폐아를 위험해 바툘인건 전기 받지만 절대 의도적으로 그런게 아닙니다 폐아에게 엄청난 자금을 지원 받았는데 감히 그럴 기가 폐아 그가 의도적이든 그렇지 않든 폐아를 위험해 바툘기 한 점은 용납할 수 없습니다 이에 따라서 사용을 시키거나 크게 넘어지면 감옥에서 진역을 살기 하는 게 어떠신지 얘 말대로 해 랜드네 사용을 지평합니다 폐아 제발 한 번의 기회를 저는 국가에 필요한 흰제입니다 코멘트 장군 랜드를 폐박하고 사용지평실도 되려라 근데 공장룡 랜드네 사용지평은 교수용으로 하겠습니다 랜드니 교수니까요 사용지평실에서 비명수를 같은 경우는 제대로 지평된 랜드입니다 랜드네 사용을 지평한 지 두 달 정도가 흘렸다 폐아 조금 문제가 생겼습니다 우리 국가에 사용하는 모든 전기는 알고 보니 랜드니 설계한 우한 동력 발전기였습니다 근데 그 발전기가 전복 고장라는데 고치는 방법을 하는 사람이 아무도 없습니다 폐아 현재 아픈 환자들이 치료해야 하는데 반방주기 전기가 나가서 진세를 할 수가 없습니다 그리고 인공 호흡기를 다행으로 환자들이 전부 상황했습니다 폐아 현재 왕실에 저게 간취물 수고했다는 손문이 있는데 한방주기 전기가 나봤으면 사람들을 유일히 검사할 수가 없습니다 얼마 후 왕이던 모데도 전기가 완전히 나나 컵 너는 누구냐 폐아 어서 통감을 폐아 제 취의 수목의 시트요 개념과 폐아의 목숨을 요리는 것 같습니다 지금 전기가 안 들어와서 다 폐이 꺼져 있는 상태에서 다 모여 옹기종기 모여 있습니다 남은 군사들을 데려고 끝까지 정하겠으나 옥자 앞에 계단에서 사망했습니다 전기 안 들어와서 첩자 한 명한테 다 사망 가목에다 가도해야 되겠다 가목에다 안 가도면 내가 밸란을 길 것 같고 가목에다 가도 가목에다 가도 전기 나가면 그때만 불러가지고 고차야겠다 1년 동안 가목에 가도 돼 저는 국가에 필요한 인제입니다 랜드를 보박하고 가목에 유명한 가도가 덕방에 가도 되겠습니다 랜드는 절망한 표정으로 가목에다 끌려갔다 두 달 정도가 흘렸다 폐아 좋은 문제가 생겼습니다 국가에서 사용하는 모든 전기가 랜드니 설기한 모한 동료 발전기였습니다 거기서 나오는 전기들이었어요 진찰할 수가 없어요 밥 먹여있는 랜드를 불러가라 랜드는 폐아를 암산을 할거한 배역 죄인이라고 생각하고 밥을 안 줘서 아사했습니다 도요이받는건 척자 한 명한테 이렇게 나라가 맨망당하는게 너무 열하다 촛북을 하고 있어 지금 개 같은 도로마구지만 침주자의 영원을 가라놓으면 쏙 괜찮은 유튜브가기 무슨 말씀하시는거야 지금 게임 자체가 수작이에요 대사치는 센스가 있어 지금 이 게임이 랜드를 살려놔야 돼요 아대마루 공작이 처음으로 또 클련네 폐아의 명령이 어쩔 수 없지요 이만 가보겠습니다 폐아 감사합니다 그리고 죄송합니다 앞으로도 국가에 필요한 별명품들을 만드는 데 추적하겠습니다 일단 전투로봇을 사고 해로 프로그램을 다시 살펴봐야 겠는데요 상급이 인공지능을 만들고 로봇에게 넣었던 이런 사태가 벌어졌어요 아군과 적군을 구분할지 하고 명령에 수준종하는 전투로봇을 제대로 만지겠습니다 그렇게 랜드는 작업을 먼저 하기 시작했다 윌리언, 국고관료, 폐아, 조은아 침입니다 다리만이라 폐아에게 말씀드릴 것이 있습니다 폐아는 강대국에 최고 권력자이신이 항상 열어보신 목숨을 위협박고 계시지요 따라서 폐아에게 추천드리는 일정이 하나 있습니다 인여석의 이름은 박호연입니다 철처한 은폐, 군사시설 장입 등 스파이의 천재적인 재능을 가지고 있습니다 그 단첨 아니야에 단장 능력도 뛰어나면 그는 지금까지 적국에 군 거랑까지 장입하는데 성분했습니다 박호가 다른 나라의 국가기미를 빼오는 건 한 달 정도면 충분합니다 폐아 반갑습니다 저를 고용하시면 분명 도움이 될 것입니다 저는 다른 국가의 왕들도 고용을 못해서 안달라는 인제입니다 하지만 언제까지 떠돌이 밀증이 될 수 없으니 폐아에게 혁대서 일을 하지요 사실 폐아보다 더 좋은 건 제시해줄 고용주들이 많은데 제가 윌리언에게 은혜를 받은 적이 있어서 은혜도가 불경 여기서 일하지요 윌리언이 하자부터 가길래 그렇습니다 참 좋은 충신을 드셨군요 제 고용비는 한 달에 그 맛 3인 만주시지요 그러면 폐아에게 충성을 매행사합니다 그 맛 5인 줄 테니 중성하게 그렇게나 많이 주시다네 한 평소에 폐아를 위해 중성을 당하겠습니다 좋은 선택입니다 그러면 일단 푸른 하늘 제국에 군사기물을 빼오게 하지요 푸른 하늘 제국 일주일 만 주시지요 중사주유시살들을 전부 파악하겠습니다 파악하는 인물 수영하로도 되겠다 폐아 조금 문제가 생겼습니다 우리 국가에서 사용되는 모든 전기기는 알고보니 랜드는 설계한 모한 동력 발전기였습니다 고정하는데 랜드는 불러울까요? 랜드는 최근에 저희병원에 예비전력을 따로 말하는 애주어서 환자들에게 피해가 없었습니다 랜드는 아주 뛰어난 인지구만 평근바 고쳤습니다 걱정 안 하셔도 됩니다 제거 없더라도 수리가 가능하도록 다른 기술자들에게 기술을 전달하겠습니다 죽여도 되겠구만 했죠 적국에 간첩이 숨어들어 있다는 소문이 있는데 군대를 동원해서 사람들을 읽는 게 검사하는 게 좋을 듯합니다만 코벤틴지 연구 오케이 찾아내 봐 참 안찰당했었지 첩자들을 찾아났습니다 첩자들을 고문해서 푸른 하늘 제국에 첩자인 걸 알아냈습니다 적국에 첩자들이 나타나지 일질이 지났다 폐아 푸른 하늘 제국이 대규모 군대를 이끌으면 쳐들어 오고 있습니다 저는 군대를 통소를 하기 때문에 가보겠습니다 코벤틴지 연구하는 뭐하고 수많는 시간 동안 전쟁을 하였다 분 아데말 공장님의 전원입니다 전조부 대충 그리는 것 같은데 폐아 적군을 모두 칫발 봤으면 일부의 영업을 획득하였습니다 폐아 암사를 시도해려고 했던 활려했던 폐아 암사를 시도하여 했던 굿가인이 귀시마요 포로드를 목을 전부 잘랐습니다 새로 얻은 땅은 코벤틴 장보건이 관리하도록 했습니다 왜 니가 결정해요 저는 폐아를 모시러 다시 수두로 돌아가겠습니다 거의 공작 아니면 나랑 안 돌아가는데 아데말을 공장님의 전원이었습니다 저는 이만 돌아가보도록 하겠습니다 그렇게 보고자 하는 떠났다 이번 전쟁에서 승리할 수 있었던 이유 폐아가 고용하셨던 밀정약화리 거 같습니다 밀정의 이름이 바 커였죠 바커가 사실은 부르는 국가가 워낙 많았는데 제가 옛날에 밀려매게 은해를 입은 적이 있어서 문이 참 좋았던 그런 상황이었기 때문에 바커를 공용할 수 있었죠 바커가 적군계 군상 기미를 모두 주었습니다 적군계 지역 지형, 전술, 군사배치 등의 중요 정보를 저에게 전달했습니다 바커를 폐아의 펜으로 만든 것은 훌륭하신 상태였습니다 첫 부위의 천재적인 재능을 가진자가 저게 편이었다면 상상화야의 끔찍한 문역 바커가 이렇게 겸손한 표정을 지닿니다 칭찬 고맙습니다 아데말을 본자 하지만 이 전쟁에서 이게 가장 큰 이유는 폐아의 미대한과 통솔력입니다 바커, 평수처럼 범한한 태도고 아닌 건 뭔가 잘못 먹었나? 사실 제가 다른 곳에서 고용당해봐야 아무리 많아도 그 마음 한 개밖에 못 받아봤습니다 거절 당황할 거라고 생각하고 그 맛 생일 달라고 했는데 다섯 입에 고용하지 않았습니까? 사실은 인기 없는 메몰이었습니다 월급이 그 맛 다섯 입이라�니 몇 달 동안 놀고 먹고 살아도 되겠군요 고백했으니 갑자기 본성이 나쁜 녀석은 아니야 건강지긴 하지만 그래서 저는 폐아에게 복숭 받쳐서 충성한 괴로 있습니다 다만 지나치게 손을 치킨 너무 애가 금세의 실토해버려 자기의 속마음을 굳이 말 안 해도 되는데 어떻게 보면 실내라고 할 정도의 영역까지 솔직해져 버려 뭐 충성하는 태도는 나쁘지 않지 훌륭하다, 바커 폐아, 복부를 다스리는 보도원 형장님이 폐아를 만난 것 같습니다 편안한 시간이 되시길 저희는 물어가 보면서 아빠 안녕 오랜만이야 나 보도원 형자 오늘 장분들과 술 한잔했는데 아빠가 보고 싶은 마음에 찾아왔지 최근에 표른 나를 제국이랑 싸워서 이겼다며 역시 아빠야 아빠도 오늘 시간이 있으면 나랑 술 한잔하며 내가 다스리는 부프 지역에 있는 포도주를 한잔 가지고 왔거든 왕조건 술 먹는 거 술 안 마시는 거네 나 원래 술 안 마시는데 술 안 마시는데 말투가 아빠 아빠 보고 싶어서 그럼 나도 말투를를 해야겠죠 술 안 마시는데 참 그렇지 나도 이제 술 끊을게 그럼 착하나 들지 특별히 오랜만에 한 데 나한테 할 말 없어 이 새끼 잘생겼는데 그 칭찬인 거지 고마워 그리고 선물 하나 들고 갈테니 나중에 심심하면 여러분 나도 사실 바쁜 일상을 보내고 있는데 아빠 보고 싶어서 온거야 북부에 있는 관리들이 올린 상성은 철이야 돼서 이만 가볼게 근데 막 몸에 뭐가 나냐 털이냐 그렇게 보도한 한잔은 다시 북부로 돌아왔다 나 꽤 오랜 사는데 입어볼까 좀 합리적으로 결정하니까 좀 됐는데 폐아 보고자를 통해 말씀드렸기 코벤틴 장군은 새로운 영트로 관리하고 있습니다 때문에 수도의 새로운 장군을 임명해야 합니다 제 옆에 있는자는 장군 선발대에서 합격한 자입니다 장군은 선발대에서 뽑은 어떻게 모든 시험 뭉시자 중에서 체력 전략으로 가장 높은 점수를 기록했습니다 장군을 경력자로 뽑았어 신규 경력 집으로 그는 시험을 통해서 강인한 체력과 군사 전략을 연정받았습니다 폐아 안영하십니까 저를 수도의 장군을 임명해 주신 어떤 애적이 침을 또 맡겠습니다 저는 헬리 장군입니다 일단 저는 농사료제다가 아버지가 직업군인을 해보라고 하길래 병사로 들어갔다가 공고문에서 장군 선바라는 시험이 있다고 하길래 저는 처음에는 음식할 생각이 없었습니다 병사였거든요 노래고 아버지가 이건 기회라면서 음식을 보라는데 제가 어릴때부터 채슬 좋아하고 머리가 좋다는 얘기를 많이 들었어요 시험국과 목준의 전략은 피기 시험이었는데 공사의 통과했고 체력이 자동적으로 길어졌습니다 농사의를 넣어야 돼서 기록 저희 집이 농민 출신 중은 농사가 잘 돼서 잘 먹고 잘 사는데 문제가 없었습니다 그런데 한 가지 신기한게 보통 장군이라는 좀 군인생활 경렬이 많아야 되는 줄 알았는데 능력이 주인가봅니다 저는 병사 생활 2년 정도 밖에 되지 않았거든요 일단 장군으로 유명되는 월급이 워낙 팔리그레는데 정말 인지요 와 정말 최고입니다 제가 병사 시절에는 워낙 네이브를 먹고 사랑합니다 병사가 월급 네이블데 장군은 여덟 리비 장군이 그거 두 배 주네요 저희 아버지도 정말 기뻐할건데 퇴근하고 집 가는 길에 닭 한마리 사서 가족리랑 나눠 먹어야 되겠습니다 근데 이거 이 노래 그냥 이거 만든 사람 간 요즘에 즐겨 들어서 간 는 거 같은데 퇴리장군 자기소개는 그 정도면 되네 긴장돼서 많이 많아줬습니다 뭐 대충 설명은 드려셨을겁니다 긴장을 좀 많이 했을텐데 제가 대신 사과와 지역회가 어떻게 오게 된 퇴리장군이 마음에 드시는지요 고벤트 장군이 더 좋으면 그를 다시 추도록 불러오겠습니다 퇴리 퇴리 마음에 드는데 퇴근을 매니사하겠습니다 퇴근 선택입니다 코벤트 장군은 힘들게 여기까지가 오지 않아도 되겠군요 그리고 단일 일사가 퇴근하게 할 말이 있다는건데 시간 낙담을 가고서 또 통과? 나 또 통과 요즘 안색이 안 좋아 보이십니다 퇴근을 비싼 돈을 들여서 기온이나는 알려를 추는게 했습니다 이야기 성분으로는 크로 23 우아 48 이레트라 20 RW 44 등으로 이루어져있으며 혈액순환에도 도움이 되며 힘도 엄청나게 강해집니다 제가 직접 먹어봤는데 몸에 딱히 이상은 없었습니다 검증된 낙인이 하나 드시는 걸 추진합니다 청소에도 먹고 나왔죠? 약을 주게 약을 먹고 온 정도 정도 후에 엄청난 조룸이 몰려왔다 단일 사의 얼굴을 제형 전체가 어떻게 오는데 함정에 걸려셨군요, 폐아 제가 말한 약의 성분은 모두 4시력입니다 하지만 멍청한 폐아는 성분을 알려줘도 먹는군요 전부 뇌를 둔화시키고 정신력을 흐리게 만드는 성분이거든요 간단한 약의 성분 동원은 어떻게 왕을 하고 있는지 참 신기합니다 폐아가 먹은 약은 제가 개발한 특제 최대 약이에요 사람에는 완벽한 최대 약을 걸어주게 됩니다 폐아가 잠에서 깨어날 때 폐아가 처음으로 얼굴을 보게 된 사람에게 복종하게 될 겁니다 폐아가 깨어나면 폐아는 저를 제일 먼저 보게 될 것이고 저에게 복종하게 됩니다 후에 받자 늦었습니다 약의 성분은 늘을 잠시 칼테니까요 폐아 잘 잤어? 너한테 명령할게 있어? 너 돈 많지? 국고에 썩어 넘치자는 국고에 있는 돈의 2분의 1를 나에게 넘겨줘 내가 원하는 연구를 위해서 필요한 작은이야 나는 전 세계에서 제일 독도 간 인젠이 그 정도의 연구작업은 필요하죠 그리고 앞으로 백성적이 세금을 거든은 거든 금액의 3분의 1를 나에게 줘 두 개 밖에 없어 단일인 명을 받들겠습니다 너 왕이라고 너무 그만한 거 아니야? 나는 너의 주인회의 과거 내가 지지라고 하면 지지면 돼 뭐 한 달에 내 입천원감사는다 땅에 없들이고 머리를 좋아해서 인사하도록 해 그러게 명을 받들겠습니다 당신은 영원히 다인일에게 복종하나 허수화비원이 되었습니다 단일을 믿으면 안 되네 아대 말은 공작 말대로 글을 했었어야 돼 그지? 다 불태워 죽일 때 단일 말 안 들었을 때 저런 단일 말은 들으면 안 됐었어 공작 말대로 하면 다 잘됐어 그지? 공작 코베인틴 장군 이 이자식 의명한 자식 거과 속이 다른 자식 약 줬는데 약을 공작이 통해서 좋잖아 독감어 걸려시는 것 같은데 단일 사이에 받아왔잖아 약 달라고 얘가 갖고 온 거지 먹기 싫어 폐하루에서 재료로 구하기 외국나라까지 다녀왔습니다만 살짝 실망감이 되는군요 그동안 폐하루에 열심히 일을 했습니다만 폐하루에게 충성을 담아친 저를 믿지 못하는 겁니까? 필요 없다니까 알겠습니다 계속 권해서 죄송합니다 그만큼 귀한 약이 어서 그랬습니다 폐하루에게 드려받으면 더 이상 없습니다 국가를 다시 다스린느라 바쁘실 테니까 이만 가셔도 됩니다 왜 네가 나한테 허락을 해 오랜만에 왔습니까? 폐하루 아대 말은 공작은 경계하고 있는지요 아대 말은 공작이 권력은 매우 강합니다 알다시피 폐하루 대부분의 일을 아대 말은 공작을 통해서 처리하지 그런데 그런 일을 하는 사람은 아대 말은 공작 하나 뿐인 것이 너무 위험합니다 풀난을 지구크가 전쟁할 때도 그가 군대 총 지구, 즐거운이었으며 다른 이와의 만나과 누군가의 부름도 전부 아대 말은 공작이 알려주고 주섬해 주시죠 실제로 아대 말은 공작이 제갈량 역할을 좀 하고 있어요 그만큼 일을 잘했고 그지? 지금 아대 말은 공작은 마음만 먹으면 쉽게 푸대타를 성공시킬 수 있습니다 아직까지 푸대타를 일으키지 않았다면 진심으로 중심이거나 그때를 기다리고 있는 것이겠지 감시원제도는 폐하루 알 것입니다 폐하루 보필하는 공작을 견제하기 위한 장치입니다 군대는 감시원을 하나 임명하셔서 왕실의 권력 균형을 맞추시는 것입니다 따라서 감시원을 하던 것이 전명할 적 합니다 그런데 폐하루께서 현재 감시원을 임명하려면 아대 말은 공작이 동의로 되어야지요 이제 먼저 점을 아시겠습니까? 아대 말은 공작이 권력이 너무 지우찾여 있다는 사실을 저도 현재 공작지위에 있으니 폐하루에게 감시원을 주선해 줄 수 있습니다 왕자지만 공작입니다 이 사람은 타립 감시원입니다 감시원이 왜 이래? 특별히 폐하루에게 붙여들이죠 왜 나한테 붙여? 아대 말한테 붙여야지 폐하루 저는 구광검률에 따라서 공작스력을 견제하기 위해 파견된 감시원입니다 제가 공작이랑 같이 폐하루 뽑히라면 그 딜빵하게 생겼냐 그 딜빵하게 생겼어 권력이 한쪽으로 집중된 연장을 막을 수 있습니다 망권을 강화할 수 있는 좋은 기회에요 왕 밑에 있는 시나들이 갖는 권력이 나눠 줄수록 왕에 지인한 안정된다 왕자에게 공학다고 말하면 타립 감시원을 받아들여 전에도 말했듯이 저는 폐하기만 중성합니다 폐하의 망권을 향상시킬 수 있는 방안을 더 못생힘을 하겠습니까? 오늘 또 못생힘을 해보겠습니다 졸라 쓸모없게 생겼다 지린 것 같은데 오단아 지린 것 같은데 예뜻어져 왕자는 그 말을 끝으로 공고를 떠났습니다 로봇어 완벽하겠작한데 성공했습니다 인공진형을 구하여 쓰나 주인에게 중성하던 것만 들었습니다 이 로봇에게는 주인정부가 입력된다 가장 우선 수인은 있는 폐하루 되어 있습니다 즉, 여러 주인들이 명령할 경우 바의 명령을 제 1순위를 처리한다는 것입니다 제 1주인으로 입력된 폐하에게 로봇은 중성하며 어떤 명령이든 수행을 합니다 중장하는 폐하의 명령을 내려주세요 폐하의 명령하시면 그 어떤 적구도 쓰러버릴 수 있습니다 저는 랜든 주인님이 만들었지만 하늘같이 폐하의 명령을 가장 주의하게 여기입니다 폐하가 죽이라는 명령을 하시면 그 노도 주의했습니다 어떻습니까? 이런 전투로봇을 대량 생산한다면 폐하의 군사력하는 바늘을 찌울 것입니다 로봇을 주인으로 입력해 주면 로봇진도 장군의 명령을 이따할 것입니다 하지만 제 1주인은 폐하루 입력되었으니 폐하 같은 것도 걱정하실 필요가 없습니다 식량도 필요 없고 월급도 필요 없으며 폐하의 군 대입니다 대량 생산을 위해서는 막대한 작업을 필요한데 폐하께서 지원해 주실 수 있으니까 얼마든지 지원해 주지 감사합니다 빠른 실례의 만들 들어간수요 랜드내게 막대한 작업을 지원해 준 지 2달이 지났다 폐하 엄청 위험한 일이 발생하였습니다만 랜드니 어마어마한 수에 전투로봇들을 이끌고 굳의 탈을 이렇게 했습니다 모든 군대를 동원하여 지나팔 것을 명령했지만 전부 다 죽어버렸습니다 전투로봇들은 매우 강하여 그 어떤 무기라도 공격이 먹히지 않습니다 가을었고 부패했으며 문화관왕 때문에 나라는 홀란에 빠졌다 이렇게 하기 위해 랜든 구광님께서 경영을 이루켰어요 지금의 왕조로 가라앉고 새로운 왕조로 사용했고 이낸 역사의 길이 나올 것이었습니다 새로운 왕조의 주인공은 앞으로 세계 전체를 통일하실 랜든 구광입니다 랜든 구광님이 주도하는 세계의 일서 속에서 아는 모두 죽어버릴 것이며 선의 세상이 올 것이든 랜든 구광님은 자기의 배와 채우는 쓰레이가 천독제네의 무가가 이해 따라 백성과 하늘에 쓰인 따라 그의 보급을 잘라서 아무튼 악마들을 차례도 제거할 것이다 랜든 구광님은 랜든 구광님은 아카, 아칸놈인데 유등에 유등에서 권력을 주면 안돼 유등하기는 안돼 랜든이 없으면 안 돌아가 그렇지만 권력은 주면 안돼 하지만 아대 마르공작은 권력이 있어도 알아서 잘해 그리고 왕자는 능력이 좀 있는 것 같은데 야심이차 그래서 얘도 많이 권력을 주면 안 될 것 같은데 랜든 이 새끼구 군낭 빈 것 같은데 아시군요 페아이티시그라던면 어쩔 수 없죠 나중에 마음을 받기면 말씀해주세요 언제든 페아를 위한 강력한 군대를 만들 수 있으니까 랜드는 그 말을 끝으로 군걸을 떠났다 페아, 사실 이 말을 할까 말까 또 솔직한에 와서 매우 고민을 많이 했습니다만 제 고용주는 일단 페아이고 돈을 주는 것도 페아인이 역시 말하도록 하겠습니다 또 고백해버려요 진아치게 실내가 될 정도로 솔직해 저는 받은 돈만 틈에 가보친하는 훌륭한 밀정이니까 말이죠 아대 마르공작은 개인적으로 사경을 양성하고 있습니다 혹시 쿠데타를 이게 사경을 양성하고 있는게 아니지 주치게 봅니다만 그리고 훌륭할 때 구호를 들어가더니 대충 이렇게 늘렸습니다 국가를 바꾼다 더 나온 방향으로 정인은 앞으로 나아간다 이런 노래로 훌륭할 때 부르더라고요 제가 수많은 밀정상을 해야하겠지만 이건 쿠데타를 가능성이 큽니다 저의 많은 경험을 통해서 알 수 있거든요 페아도 조심하는게 좋습니다 아대 마르가 쿠데타의 움직임이 보인다 나는 기쁜 생각이 삼겨있다 분명 다른 요가 있을 것이다 아대 마르공작은 암의 마르공작은 출신이 충신이다 그렇게 믿고 싶다 페아 감시오원의 권한으로 아대 마르공작을 조사했습니다만 개인적으로 사경을 양성하고 있었습니다 훌륭 때 부르는 노래는 쿠데타를 도와 놓은 것 같았습니다 아대 마르를 공작직에서 해이 많은 것이 없으신가요 그리고 국가를 바꾼다 더 나은 방향으로 정인은 앞으로 나아간다 노래를 훌륭 중이 부르더라고요 저는 사경을 양성한 적이 없으며 왕실 진위대에 군대 훌륭을 도운 것 뿐입니다 알다시피 왕실 진위대는 제가 직접 관리하고 있고 저는 노래를 부른 적이 없으며 그렇다고 병사들에게 노래를 부르고 식진적도 없습니다 너무 잡았대는데 근데 두 명의 진술이 일치하고 있어 이것은 피우시 페아의 충신이 저를 무거워야 내 조게만 들려는 수작입니다 왜냐하면 그 아까 빡커는 얘랑 서로 칭찬을 했었단 말이야 그리고 에이트모드 왕자의 그 개파의 사람도 아니야 빡커나 그지? 그러니까 이 두 명의 다른 진영의 사람이 말이 비슷하다면 노래를 했다고 다 인정하면서 사실은 그게 원래 뭐 아니다 이렇게 하면 모르겠지만 노래 자체를 부른 적이 없다 의심스럽죠 그러한 증인들은 타리게 돈을 주고 매수한 사람들이겠죠 저는 결배합니다만 제가 관리는 분들을 전부 살펴보셔도 됩니다 저는 국가 소유의 군대를 관리하지 사병을 양상한 적이 없습니다 그가 페아에게 들키지 않기 위해서 사병을 숨겨놨을지도 모르지요 아대마르는 철저한 사람이 당연히 사병을 음밀하게 키울 것입니다 정말 저말을 믿으십니까? 지금이라도 아대마를 공작지게 사회의 마세요 감시원이 제가 도와드릴 수 있는 건 여해까지입니다 나중에 후회하셔도 모릅니다 해의 마입니다 훌륭하신 상태입니다 제마를 정말로 진실입니다 어떤 주무자가 몇 명가 손을 잡고 저와 페아 사이를 이간주시키자고 했을 가능성이 큽니다 페아를 뽑히라는 자가 없을 땐 구제 타임 혐은 더 응호 파직해낼 것입니다 편리옥길 바랍니다 공작지게 세인된 저는 나가보겠습니다 반역전의 입덕이고 나가시지 아대마를 궁골받고로 내보내겠습니다 아대마를 공작에 해인 된 지 한 달이 지났다 다른 공작을 임명해야 되는데 이상하게 다리게 공작에 업무를 대신하고 있다 자연스럽게 거기 책상이 안 쪄서 이를 보고 있었어 페아 생각해보니까 다른 공작 있으면 확실히 제 권력이 줄어들겠죠 따라서 저를 공작으로 임명하는 동의사에 설명하시죠 그러지 않으면 많이 다치실 겁니다만 저는 앞으로 공작지의를 가지고 페아를 대신하여 날아를 통치하겠습니다 하지만 걱정 마세요 페아를 죽이진 않습니다 페아를 죽일 경우 쿠데타가 되어버린이 에드워드 황자가 제 목을 잘을 것이니까요 아시겠습니까? 페아를 죽이지 않습니다 근데 내가 맘대로 할 겁니다 왜냐하면 에드워드 황자가 저보다 더 강하니까요 근데 에드워드 황자가 페아를 만 안 죽이면 저를 대표 것입니다 따라서 페아는 저를 공작으로 임명하시고 제 명령에만 따라야 합니다 아셨습니까? 저도 이러기 싫지만 혹시라도 다른 사람에게 구조 요청을 하는 순간 페아의 목을 잘을 겁니다 목숨을 구제하고 싶은 계속 왕으로 있어주시고 제 지시에만 따르면 됩니다 턴소아비왕이 되었습니다 또 죽어버렸구나 완전히 턴소아비왕이 되었지 그래서 자살한 거구나 처음부터 다시 시작하려고 그럼 다시 능력으로 과거로 가 마음속에 있는 버튼 하나를 누르면 돼 이번엔 죽지 말고 잘 살아봐 처음부터 다시 시작 아대 말해, 갓대 말해 공작을 또 의심했어 내가 말은 이렇게 하면서 제가 연량을 또 의심해 유선의 마음이 이랬어 자꾸 간신들이 꼬득이면 아 그런가? 아 그런가? 계속 그렇게 되네 유선 씨물레이천가? 이게 아대 말을 모험하지 마라 아대 말을 공작을 향한 페아의 믿음은 매우 굵거나군요 하지만 그런 믿음 때문에 페아는 잔여를 하게 될 겁니다 저런식의 모험을 한자가 있다는 정말 붕거려는 반역자들로 과적하듯하군요 황실, 항상 왕실 친이들을 페아에게 붙여드리겠습니다 혹시누로 쿠대타를 방지할 이 위에서입니다 그리고 다리가 제가 능력해보겠습니다 다리, 니가 나와 페아 사이를 이관절시킬 작정이었겠지만 페아는 날 항상 신임한다 이번엔 넘어가주지만 또 이런식의 이관절할 경우 니 목포터 잘라주지 저는 이만 가보겠습니다 다리, 너 들어온 것 같다 배드워도 왕자한테 가는 거 아니야? 수도에 백성들이 민주주의 공정한 성과를 요구하면 시를 벌이고 있습니다 하지만 폭동이라기보다는 단순히 깃발해들고 그거를 외치고 있습니다만 혐아적으로 시를 하고 있으면 무력으로 국가 기관 등을 슬겨가지 않았습니다 되게 평화적으로 대통형제로 나라를 운영하라고 따선 건데 당연히 왕 입장에서는 진학회안에는 거 아닙니까? 아무리 평화적으로 시를 하더라도 이제 앞으로 투표로 다시이라는 거잖아 시대는 선거를 통해 시민 대표를 뽑아야 한다고 주정하고 지금 거 같아서 왕정국과는 사라져야 한다고 주정하고 있습니다 단순히 시를 하는 거라면 단순히 쉬위만 하는 거라면 군대를 보내지 않아도 되지 않나요? 헬리장권 멍청하소녀가 없습니다 헬리장권의 말도 맞긴 납니다만 그들은 무력을 사용하지 않으며 무의 같은 것도 전해들고 있지 않고 오직 민주주의 상징하는 깃발을 들면 우리는 민주주의로 원한다 왕도 우려 같은 백성이다 선거를 통해 나라의 지도자를 뽑을 쓰는 거리를 보장하라 왕정에서는 다 왕 거잖아 사실은 그쵸 그런데 그게 밀려나고 시민의 것이 되면서 시민이 대표를 내세워가지고 대통령을 사와서 정치를 하고 나라를 꾸려 나가면 그렇게 되는 건데 지금은 내 곤데 이거를 왜 내가 양보하겠어? 시대의 규모가 좀 큰 편이기 합니다만 전해들은 말해 보면 전국 적극적으로 이러한 시리가 확산된 거 있습니다 무력이 없는 구호 많은 치면 돌아다니는 병화적인 참 평화적인 시리가 말이죠 군대를 보내자는 될티납니다만 폭동도 아니기 때문에 저도 이렇게 무력을 평화적인 시리만 하는 경우는 처음 봅니다 여기서 어떻게 대체할 수는 대학을 결정하셔야 될 것 같습니다 헬리장보는 괜찮다고 한데 어리숙해 사사라면 무장단체로 변질대에 염려가 있어 돈으로 와예시켜야 해 위에 순앤부한테 돈을 끓여서 그냥 그거를 이제 흑집을 지식해야 해 손에 돈을 좀 지어주겠어 시끄러웠던 소도가 잠전해지기 싫다 관리들에게 명령려와 시지 놀자들에게 구마를 좀 나눠주겠습니다 시일을 멈췄습니다 한마디로 평화적으로 해결했습니다 익스플로랑 파란건 전세름을 건조하고 싶은 게 있다고 말씀하셨죠 타몽과를 하나 불러왔습니다 파란건 이 새끼 타리가 아니야 전세름을 물건들을 찾아다니는 타몽과입니다 막대한 지형금을 대신 대주신다고 하셨으니 인생을 다 받쳐서라도 찾아냅겠습니다 세계에서 전해져내려오는 전세름 물건들은 크게 내가지가 있는데요 파란 구슬 비인 비밀의 상자 생량의 반지 멜망의 닿아 그중에 폐하가 작고 계신 전세름을 모으신가요 후렴 구슬은 푸른한을 제국해줄 수 있는 거 생량의 반지 고등학목이 있으시는군요 저는 타몽을 준비를 준비하겠습니다 파란건 타몽과는 떠났다 파란건이 오고하는 지원자금은 그만 22% 전세름을 구하여 파란건 전세름을 구하여 파란건이 오고하는 지원자금은 그만 21% 폐하가 확실히 원하시니까 그에게 자고 구멍을 지급해지도록 하겠습니다 나는 쓰러졌다 폐하? 요구려 너와는 폐하기 위해 널 심장마비로 주셨어 왜 약속으로 어휴 있는거야 계약을 일어나셨겠는가? 잘 들어 너는 죽어버린 특정 내 과거를 돌아갈 수 있는 능력을 가지고 있어 그 능력을 너에게 주는 데 걸 나는 너에게 비밀의 상자를 찾아주겠다고 했어 그 능력을 너에게 주는 데 걸 나는 너에게 비밀의 상자를 찾아주겠다고 했어 이 계약을 너란한 이유는 너는 비밀 인간 세상이 왕이기 때문이야 막가운 걸력을 가진 너라면 사람들을 부려보고 찾을 수 있을테니까 엉뚱한 물건을 찾기 시키지 말고 내가 원하는 비밀의 상자를 찾아줘 알았어? 찾아만 준다면 나는 더 이상 너 니 앞에 나타나자 여기 3개라고? 너도 죽을 때 과거를 돌아가는 능력을 얻었으니까 좋을 거 아니야 너 니 계약의 보증으로 영혼을 걸었으니까 꼭 찾아줘야 해 네가 비밀의 상자를 나에게 주면 계약은 안전히 끊어 계약이 끝날 때 니가 보증으로 걸었던 영혼을 다시 돌려줄게 너님이 죽었으니 마음 속에 있는 버튼을 눌러서 과거를 돌아가 저장 과거를 안 들어가고 뭐해 저장 된거야? 마음 데리고 해 와 더 빨라자 나 너한테 할 말 없거든 오 언제 갈 거야? 뭔가 있는 것 같은데? 아무것도 안 할테니까 비밀의 상자 비밀의 상자요? 좀 독특한 취향을 가지고 계신 것 같습니다만 전세름을 건중해서 사람들이 제일 거리는 물건 물기니기 때문입니다 다른 전세름을 물건들은 좋은 쪽으로 어떤 신비한 능력이 있다는 소문이 있지만 비밀의 상자에 대해서는 좋은 소문이 없습니다 지옥에 간다는 니 소멸에 버린다는 니 저주에 걸린다는 니 뭐 그런 얘기 밖에 없어요 그렇기 때문에 찾는 사람이 별로 없지요 배아가 원하는 것이 찾긴 하겠습니다만 찾게 되면 제가 상자리 오는 것은 무섭군요 겁이 나기 때문입니다 소문대로 제가 지옥에 가보나 소멸할 수도 있으니까요 상자 체력 배아에게 드리겠습니다 그런 배아가 말씀하신 물건을 찾기게 저는 담으말 준비를 하겠습니다 그만 싶을 검을 허리에 차곡해서요 저는 이만 가보겠습니다 아대 마루 공재건 떠났다 인기차기 느껴진다 눈을 또 또는 앞에는 고벤틴 장군이 있었다 고벤틴 장군은 분명 새로 없게 된 영터를 관리해서 못 온다고 했는데 새야 세상에서 가장 빠른 색을 뭔지 아십니까? 물에 하고만 물에 하다라고 하긴 자신의 왕인데 비밀처럼 장군이 농담을 하니 그런 말 할 수도 있지 계급장 떼고 한 번 붙어 보자 언제까지 죽을이 많아 월급을 받으며 장군을 있어야지 병사는 은호야 네이빈대 장군의 여덟 리비야 계급장 떼고 한 번 붙자 장군을 이러면 전설에 나가서 병사들이 이끌고 목숨을 걸고 싸워야지 너 같은 의왕은 편안이 앉아서 명령이 나고 아무것도 안 해도 배 분리 먹고 말이야 뭔가 구공평하지 않아? 주인공 병사들이 이끌고 하지 않았어 왜냐하면 망시 친이가 너를 지켜줄게 뻔하니까 그래서 혼자 왔어 계급장 떼고 한 번 붙여나고 그래서 이렇게 혼자만 조용히 공건로 와서 너를 죽여버리는 거 널 죽은 형 푸른아는 정국에서 놀고 먹으시면 동작자를 준다고 하더라고 그래서 너만 죽이고 난 그냥 홀로 그냥 푸른아는 정국으로 갈 거야 코벤튼 장군이 공격 테세를 취하고 있다 검을 뽑습니다 검을 빠르게 뽑아 공격을 막아내었다 괜히 왕이 아니네 엄청난 반응 속도야 그럼 얼마나 강하길래 과학의 자리에 앉았는지 시원해봐야겠지 찌르기 그는 창으로 가볍게 참었다 방금 거는 조금 유용해서 찌르기 코벤튼의 창이 더 빨리 나의 복부를 두랐다 코벤튼 장군에 의해서 장황했습니다 찌르기 그 다음에 중요해 그 다음에 또 찌르기 방어 방어 쉽게 방어했다 너 진짜 대단하구나 왕인 이유가 있었는데 나랑 싸워서 아직까지 사랑한 건 네가 처음이야 왕이라고 해 코벤튼이랑 싸우는 도중에 갑자기 현리 장군이 달려왔다 현리 장군이 창으로 코벤튼 장군을 뒷통수를 내려쳤다 찌르지 않고 내려쳤습니다 코벤튼은 뒷통수를 가격당하며 그대로 바닥에 쓰러졌다 이제 아씨 전에는 난 음악 사입이었지만 이제 여덟 리뷰라고 비겁하게 뒤에서 공격하다니 현리 장군이 미소 공격하다니 현리 큰 믿고 있었다 그 어이, 어이 코벤튼이 바닥에 쓰러진 틈을 타서 현리 장군은 창을 지켜서 쭉 현리 장군의 표조칸창이 코벤튼의 목을 강하게 찔렀다 방어가 봐졌어 배아가게 신고시 소란스러서 와왔더니 어느 한 장군이 배아를 죽일 수 있군요 코벤튼 장군이란 일을 솔직히 전혀 예상하지 못한 일인다만 새로 어둠 형태를 관리하게 했는데 이 수도까지 와서 반역을 꾸야하던 장군이라는 신분을 이용해서 신기 공거리 들어온 것 같습니다 굿에 다리 일으킬 작정이었다면 군데리 끌고 왔을 것인데 혼자 많아서 눈에 뒤지도 않았고 단순히 배아를 죽이기 위한 행동인가요? 배아를 죽인다고 가정해도 정권을 장악하려면 군대가 필요한데 그런 무엇을 위해서 창을 들고 배아를 죽이려고 한 것이 이해가 좀 되지 않는군요 제가 볼 때도 고벤튼은 단순히 배아의 목숨만 노린 듯합니다 군대뜩 끌고 오자라고 혼자서 조용히 군걸에 들어온 걸 보면 뭐 일단 코벤튼의 목은 저의 창으로 확실하게 뚫었으니 안심하셔도 됩니다 근데 왕이 자고 있는데 그걸 누가 들여보내는 거야 아무리 코벤튼 장군이 왔더라도 보통 나중에 오라고 하지 않나 그리고 들어갈 때 무기 다 막히고 들어가야 하는 거 아니야? 앞으로도 이러한 일이 발생될 수 있으니 조심해야겠습니다 그나잖아 배아께서 허리에 검을 차고 있었어 다행히군요 그래서 또 발빨하게 고벤튼의 공격에 대처 가능하셨으니까 말했죠 배아의 검수는 매우 분명하십니다 고벤튼은 매우 정치근 장군인데 그를 상대로 대적할 수 있으시다 고벤튼은 백점 백승을 자랑하는 우리 국가의 장수 중에서 강한 가장 강한 자입니다 그를 상대로 싸움을 하시더니 피아에 위대하면 놀랄 따른 논다 사실 배아가 거의 이이고 있는 상황이었는데 제가 마지막에 의경을 날린 것이죠 고벤튼 장군에게도 칭찬까지 받았습니다 이렇게 강력해요 고벤튼이 나를 공격할 때 했던 말을 아대 말을 공작에게 말했습니다 고벤튼은 부른 한을 제국과 손을 잡았던 곳이었군요 그래도 그렇지 자신이 모시던 왕을 죽이고 공작 지기로 얻으려고 한다고 고벤튼 장군은 죽어 맞당하군요 안타깝게 죽어버렸습니다만 사려 있다면 반역지로 더 고통스럽게 추울을 맞지하게 하고 싶은요 오른마리아 두 사람은 그렇게 떠났다 내 앞에 있는자는 차이다 근데 수많은 책을 쓰는 저자이며 매우 유명하다 그는 현재 비를 받고 미친 듯이 글을 쓰는 중이다 여기 교복인가? 넥타이가 멋있군 나도 저런 거 하나 장만할까? 집중하고 있는지 내가 온 것도 모르는 것 같다 한번 말을 걸어볼까? 그럴 수 있는다 방해가 되면 어쩌지? 구경한다 매우 지가구만 그는 여러가지 지식이 담긴 책도 쓰며 소살도 쓴다 우리 국가에서 가장 인기 있는 저술가야이다 그가 만든 책은 베스트 셀러가 된다 한 30분은 기다린 것 같다 구경합니다 젠장! 좋은 아이디어가 생각나질 않아 젠장! 짜증나 처음부터 다시 써야 돼 그는 화가 났는지 팬을 강하게 집어든졌다 찰기가 던진 팬이 당신의 목을 뚫었습니다 대대인들 젠장 짜증나 아이디어가 전혀 떠오르잖아 내 생각에는 처음에 집힐 때 처음 구경한 건 맞아잖아 구경 안 하고 바로 말 걸었으면 에이 짜증나에서 또 던져서 죽었을듯 그 다음에 말을 건다 이봐 찰기 어? 폐 안영하십니까 무슨 일로 방문하셨죠? 제가 직접 집힐한 책을 구입하러 오셨는지 아니면 책을 대신 써 드릴까요? 책형 팔까 보면 바로 목에 팬 꽂을 것 같아서 못하겠어요 오전에 그렇게 부른 무한으로 줄기하우를 진짜 무한으로 줄기하여 최근에 쓰고 있는 책은 소설이입니다만 한 소년이 가난한 농민이었다가 변하는 과정의 이야기입니다 그 소년은 농사일을 하다가 군인이 되었고 군인에서 훌륭한 성과를 거둬 왕실친이대로 일하다가 군대를 통소라는 장군이 되고 또 왕을 죽이고 자격 왕이 되는 대충 이러한 스토리입니다 대충 진작하셨죠 그럴 수 있는데 방해되니까 이만 나가주세요 헬리의 얘기인데 그쵸? 나가달라고? 새끼고 제가 좀 많이 예민해서 한 달하는 소설을 막아내야 되거든요 하루 세 시간 만자고 미친 듯이 그를 쓰고 있거든요 양해 부탁드립니다, 폐야 그에게 더 이상 뭐라고 하면 왠지 죽을 것 같은 느낌이 듭니다 나는 찬리의 사무실 떠났다 탈모가 무엇인지 아십니까? 머리카락혀 없는 겁니다 아시겠습니까, 폐야 탈모란 머리카락혀 없는 거예요 크게 정수리에 머리 쓰시주려들고 이만 선이 후태하는 남성형탈모와 성돌하고 안기법실 나탈할 수 있는 스트레스성 원형탈모 그리고 모발의 성장주기가 휴지기로 접어들면서 나타나는 휴지기탈모로 이 나뉴지입니다 탈모라고 하는 것은 일주일 유전 병이라고도 볼 수 있는데 머리가 빠지기 시작하면 이룸이난 스트레스가 장난이 아닙니다 현대 의학과 생물학에서 이 현상은 완벽하게 설마할 수 있는 방법은 없습니다 그래도 원인을 이야기하면 유전적 여인과 환경적 여인으로는 아닙니다 직접적인 원인까지 다이드래도 기타 부차적인 문지로 스트레스 계절 정도 있으며 이걸 왜 설명하고 있는거야? 심지어 보혈학 당료 같은 흔한 만성질안도 머리카락이 빨리 빠진데 영향을 준다고 합니다 유전적 여인으로 유전적 여인으로 인한 탈모와 스트레스로 인한 탈모는 큰 차이를 보이는데 스트레스로 인한 탈모는 대개 원형 탈모이고 지류가 가능하지만 유전적인 여인으로 인한 탈모는 보통 이마 선이나 정수리부터 진행되고 치료도 불가능하다는 점이 있습니다 다시 말해 이런 경우에는 유전이 근본적인 원인이고 생활스컨 건강상태, 환경적인 여인 스트레스 등은 유전으로 인한 근본적인 원인에 대한 탈모 발생을 점점 악화시키는 이 차적이고 간접적인 여인일 뿐입니다 머리탈의 탈모는 남성호르모닌 테스트스테론이 5알파 환원 효소와 결합하며 생겨나는 DHT가 기어합니다 영향실쇼 또한 탈모의 중요한 원인 중 하나이며 지류성도 피원도 탈모의 원인일 수 있습니다 이거 왜 이렇게 가지는 줄 알아요? 선택 잘못해서 다시 돌아올 때 클릭 많이 하라고 근데 대본 지어내기 싫어서 그냥 긁어서 붙인 것 같아 휴지기 탈모는 모발의 정상적인 성장주기가 휴지기로 잡아듈면서 나타나는 탈모입니다 사람의 모발은 3에서 6년주기로 생장과 소멸을 반복하는데 6년에서 3년에서 6년가량 성장한 모발은 약 3, 4주에 걸쳐 태운 후 3에서 5개월가량 모발이 빠진 상태가 지속되는 휴지기로 접어듭니다 보통 휴지기로 접어듭 모발이 전체 모발이 10% 정도 있는데 이런 형태의 모발이 휴지게 접어들면서 머리카락이 빠지는 형태의 탈모를 휴지기 탈모라고 합니다 휴지기 탈모는 시간이 지나면 대체적으로 정상적으로 회복됩니다 탈모 유전자는 붉에와 목에 모두에서 유전될 수 있습니다 즉 아버지가 탈모 유전.. 모유자이고 어머니가 이 모유자의 경우 잔여가 탈모 유전자를 갖고 태운을 가면서 프로입니다 탈모에 관한 속설 중에서 탈모는 데를 걸러서 나타난다는 말이 있는데 이는 과학적으로 근거가 없는 말입니다 이는 탈모 유전자가 불안정하게 받는 현상 즉 탈모 유전자를 갖고 있어도 간혹 발연이 되지 않거나 완전히 발언되지 않은 경우를 작가한 것입니다 따라서 자신의 탈모 유전을 확인해보려면 진가와 외과의 2대조상과 조상의 경제들까지 두루 살펴볼 필요가 있습니다 그만해 그래서 이혼권이 뭐지 너의 직업을 보면 대충 무엇을 부탁할지 유치가 가는 거구나 네, 폐하 탈모 치료를 할 것인데요 영구비 형이 좀 부족하거든요 제 머리가 이렇게 밀려놨는데 의전적인 요인인 것 같습니다 영구원들의 인건비도 많이 들면 영구를 위한 가빛산재료들에 필요합니다 제가 필요한 만큼 굽고에서 영구비를 빼낼 수 있게 해주세요 안돼 이 새끼는 뭐 만들지 몰라 이 새끼는 아시꾸냐 폐하는 풍성한 머리를 가지고 있으니 탈모인 사람들을 이해할 수 없겠죠 만약 폐하가 탈모였다면 막대한 작업을 저에게 영구비를 주셔도 될 텐데 그럼 이만 가보셔도 됩니다 누가 왕한테 이만 가봐도 된다고래 나는 영구시를 떠났다 이만 나가 봐 폐하 안녕하신 지요 아, 내 말을 공자 오랜만에 왔는데 머리가 뭐해 이게 그리스 신정같이 생겼는데 아, 내 말을 공자 그리스 신정같이 파리테는 신정같은데 다르면 아니라 폐하의 옷 색깔을 바꿀려고 합니다 여러분, 관리들과 논의를 해봤는데 역시 폐하의 옷은 강렬한 빨간색이 좋은 것 같습니다 선대완께서는 초록색을 입으셨고 폐하도 그것을 따라했지만 여러 관리들의 조언을 받아서 빨간색으로 바꿔고 싶으라고 어떻게 생각하신가요? 실으시면 거부하셔도 됩니다 빨간 옷은 강렬한 인상을 주며 뭔가 권위가 강한 느낌을 줍니다 초록 옷도 나쁘지 않고요 인잔 느낌을 줍니다 초록 옷은 공자기시키는대로 빨간색 다고라신 결정입니다 강인한 왕의 이미지를 더욱 구각시킬 수 있겠죠 이미 재단사들이 재작을 완료했습니다 지금 드릴테니까 가라이버 보세요 옷을 입었는데 안에 수많은 바늘들이 나의 전신을 찔렀다 폐하 왜그러십니까? 엄청난 고통과 함께 정어진을 이뤘다 당신은 바늘에 있는 도계위에 사망했습니다 누가 한거야 알고? 아니 아대 말은은? 아니야 딴 사람이 한거야 아대 말을 믿을거야 남이, 아민 이거 시장에 가면 게임 아니에요? 전에 했던거 기억하고 계속 기억하는거 시장에 가면 병사를 주고 시민을 태우고 약을 먹고 시장에 가면 마이몬 폐하 생신 축하드립니다 오늘은 폐하 생일이기도 하니 뭔가 특별한 걸 대답해드리고 싶군요 7000맨이가 있습니다 죽음에 김치국국밥 둘이 먹다가 둘이 죽는라면 사망에서 엘러드 곱등이 튀김 모두 다 맛있는 음식이긴 한데 다 먹을 수는 없으시겠죠? 하나 선택하시죠 다 죽음이 들어간다 곱등이 난 들어갔잖아 다 죽음이 들어갔어요 그럼 죽는다고 하겠죠? 곱등이 튀김 먹습니다 점심시간이 만들어드리죠 만들었는데 30분정도가 걸릴 것 같습니다 요리 다 만들었습니다 분명히 훈명한 맛일테니까 기대하셔도 좋습니다 전형식탁으로 가시죠 처음 먹어본 음식이지만 의외로 바삭한게 맛이 있었다 어떻게 오늘 점심은 맛있게 드셨는지요 신선한 6인온 곱등이들을 아주 바삭하게 튀겼군요 최고의 식사였어 앞으로 요리를 만들때 열종하려구요 튀김 말고 곱등이 튀김 곱등이 찜 곱등이 묻힌 곱등이 복금 등 다양하게 만들겁니다 좀 독특한 음식 같지만 많은 공작들도 제 음식을 좋아합니다 사실 맛이라는게 사람마다 좋아하는 방향이 전부 다 제거가기지만 맛에는 일정한 평균이라는게 있습니다 요리는 딱 평균에 맞습니다 제가 처음으로 요리사로 일하게 될 때가 생각이나네요 그냥 당신이 사람들에게 맛있는 음식을 해서 먹이고 싶다 내 손으로 그런 마음으로 요리를 해왔고 어쩌다가 이렇게 폐하의 요리까지 해주게 되었죠 매우 간단한 저의 인생리학이었습니다 어떻게 괜찮았는지요 직업에 대한 자국심이 있구만 이만 가보겠습니다 마이먼 요리사는 떠났다 폐하 기술지가 폐하를 불렀습니다 기술지 기술자 그 기술자의 이름이 맛은 단렌든 기술자 그가 폐하를 자신의 작업실로 부릅니다 또 이상한 걸 발명하는데 폐하에게 자금을 지원해 달라고 요청한다고 던가 자신의 발명품을 보여준다던가 하겠죠 모든 것은 폐하의 결정에 다리 있을게 저는 아무래도 하지 않겠습니다 그는 매우 유농하긴 해도 머리에 문제가 좀 있다는 생각이 듭니다 그가 발명한 것들은 매우 고드의 기술을 요구하거든요 어떻게 그 혼자서 새로운 발명품들을 주시하는지 모르겠습니다 태연할 때부터 기계공이 되는 운명 그게 그에게 주어진 수명 같은 게 아닌가 싶습니다 하나 그런 인지가 우리 국가의 기술자 폐하의 결태도었으니 앞으로 좋은 일이 가득할 것입니다 조용히 다녀오시죠 폐하를 부른 이유는 늘 아시겠죠? 제 직업상 오로받어 폐하를 부른 이유는 그가 하나밖에 없겠죠 화염을 내뿜는 구형물첼입니다 폭탄이라는 거죠 전쟁 때도 매우 유리한 도구가 될 수 있습니다 폭탄은 한 개를 몇 십 명에 적을 죽일 수 있으며 전쟁에도 유리합니다 제가 몇 가지 필요한 지려고 했습니다 폭탄의 설계도는 제가 완벽히 제작했습니다 다만 재료들이 먼 외국에도 있으며 갇 비싼 것들도 있고 어쨌든 저를 써는 구하기 힘든 것들이 있습니다 폐하의 도움이 필요합니다 폐하를 폭탄을 발명한 폐하에게도 매우 도움이 되지 않겠습니까 주머니가 여유로우시다면 저에게 약간을 투자를 해보신 게였던지요 염첩주만 부탁드립니다 과제라네 와, 오이 없네 너 국고에 스톤 써건 없지잖아 그 정도 자금은 너의 4층은 황교 보다 저렴할 텐데 지원동 못해줘 개팍 개박 친해 랜드버 뒤로 인여석을 죽여라 뭔지 만들었어 랜드버 저거 만들뚱뚱뚱뚱뚱 만들고 싶지 또라이 아니야 이거 와, 아는건 예가형 예더도 한잔 개생도 하고 광봉이 가면 랜드니 있고 랜드보시 있고 왼쪽으로 피하고 검으로 막고 검으로 대응하고 뭘을 놓치고 와, 왔다 드디어 왔다 자금을 지원해주지 후원 나이스 감사드려 왕이시어 최대한 빨리 폭탄을 만들도록 하겠습니다 매우 화려하고 뭐 줄 것입니다 그리고 매우 잘상적이며 그 어떤 적도 죽여버릴 수 있지요 잊자요 저의 폭탄 몇 십 몇 개 정도만 했으면 접을 수 있습니다 역시나는 천재야 기계공학 만세 만세 기계 천재 랜드 그런 신나는 지 신나게 춤을 추었다 그가 만들 폭탄이라는게 무엇인지 살짝 궁금하기도 하는건데 피야 비밀의 상자만 있는 곳에 위치를 안 안했습니다 파란곤이라는 타놈가가 타먹을 마치고 왔어요 하지만 비밀 상자가 있는 곳에 그곳을 지키는 괴물이 있다고 합니다 가더라도 제가 죽여버리면 의미가 없지요 제 목숨보다 같이 있지는 않습니다 따라서 제가 비밀의 상자가 있는 곳까지 무사히 도달하기 위해서는 저를 지키는 병사들이 필요합니다 눈앞에 열게 가넣고 거대한 괴물 투파리 칼처럼 날카로운 인간형상의 괴물 5몸에 가시가 다니는 괴물들을 바다는 사람들이 많습니다 그래서 많은 사람들이 그곳에 가는 걸 꺼려할 뿐 도로 저금도 안 한다고 합니다 비밀을 상자라는 게 대체 무엇이길려 엄청난 괴물들이 그곳을 지키는 건지 모르겠군요 파란곤 혼자 가면 위험한 건 사실입니다 파란곤이 죽어버리면 페아의 비밀 상자를 찾아줄리는 아무도 없습니다 저를 지켜줄 병사 3천 명 정도만 지원해주세요 그 정도의 지원군 명을 필요한 것 같습니다 지원을 줄 수 있을지 주면은 쿠데타 하지만 그정까지 질문하고 다른 관곤 뭐냐 아대 마르가 보증을 해 준다는 거야 식견이 좋아 아대 마르가 랜덤보드 보내려 랜덤보드 이런 집 제일 주의는 랜드입니다 3천 명을 주여줍니다 시키인 대로 하면 돼 얘가 시키인 대로 했는데 틀린 적은 빨간 옷밖에 없었어 정말 자신감이 생겨봤습니다 페아의 정혜병 3천 명이면 괴물을 다 무조건 빔일 상자는 시키 차를 수 있을 것 같습니다 페아의 재능 이만 가보겠습니다 오늘이 버서스 날이라면서 마이머니 이벤트를 준비하더라고요 특별한 날인이 즐기시길 바라겠습니다 마이머니 버서스 날입니다 버세스 날이 어떻게 생겨낸지 아십니까? 우리 국가의 선대광이신 제로리도 구광에 일하여 달려 있습니다 담겨져 있습니다 그정도의 전국은 대단한 공간을 통해 제로리도 구광에 일하여 달려 있습니다 담겨져 있습니다 페아께서는 제로리도 구광 다음을 즐기하신 원이시죠 통치시절 제로리도 구광은 백성들을 매우 사랑하시며 그만큼 인기도 많으셨습니다 백성 중심의 삶을 만들기 위해서 매우 많은 노력을 쏟아보셨죠 하지만 제로리도 구광께서 백성들의 저탭을 방문하실 때 한 가지 사건이 있었습니다 어떤 한 어린이구마가 제로리도 구광에게 맛있는 버섯이라면서 건네준게 있었죠 제로리도 구광은 별 생각 없이 아예 호위의 경기를 표하며 그 버섯을 먹었습니다 그리고 그 버섯을 먹은 뒤에 제로리도 구광은 싼란 죽음으로 발견되었죠 버섯 때문에 죽음 건지 아니면 다른 일이 있었던 건지 아직까지 의문으로 남아 있습니다 제로리도 구광의 죽음을 한다는 한을 뿐이겠죠 어쨌든 제로리도 구광이 죽어놨을 현재 페아가 왕으로 즐기했습니다 제로리도 구광의 첫째 아들이 첫째 아들이 졌죠 제로리도 구광이 남긴 죽기 전... 죽기 남긴 유원 죽기 전의 남긴 유원은 이런 말이 적혀 있었습니다 나의 첫째 아들을 내 다음 왕으로 사람 사마라 그리고 내가 죽게 될 경우 내가 죽은 이예로 가장 가능성 있는 것을 찾고 그것을 긴 영안한 날을 만들어 놀아 어떤 아이가 좀 버섯으로 지목했습니다 그래서 버섯은 할이 만들어 지게 됐어 사실 이러한 날을 만든 이유는 제로리도 황에 죽음을 기억하고 같은 일이 반복되지 않도록 페아가서도 버섯으로 주는 일이 없도록 하기 위험이 있죠 그래서 버섯은 할이 주치겠다는 페아는 제가 주는 4개의 버섯 중 하나를 골라드시아합니다 버섯된 버섯의 위험한 걸 알리기 위해서 버섯은 할이 만들었는데 골라드시아야 돼요 모두 안전한 것인이 걱정 안 하셔도 됩니다 다만 이 날 주치군 페아가서 무조건 버섯 하나를 드셔야 합니다 제로리도 구광의 조금을 주목하기 위해서 그런 페아는 어떤 버섯을 드시겠습니까 요리사가 빨간색이야 왕의 옷이 초록색이라고요 왕의 옷은 초록색 얘는 이거 슈퍼마리오로 치면 중앙색이 커지는 버섯 초록색이 1P 한목숨 더 왕은 초록색 빨간색은 아까 죽었어 근데 하우대 운미 심장하게 얘가 빨간색 이걸 하고 있잖아 근데 또 노란색일 수도 있지 빨간색 매우 맛좀 버섯이다 타고란 선택이군요 매우 운이 좋으시군요 재료드 구광도 하늘에서 분명 페아를 지쳐내실 겁니다 맛있게 먹으셔서 저는 기쁘답니다 다 안전화되면 달암주 그만만 가보겠습니 달암주 그렇게 마이 모는 떠났다 잘 못들은 거겠지 하하하 페아 다름이 아니라 페아를 부른 이유는 새로운 만든 특제 도약을 시험해 보고 싶은데 저에게 사용수들의 사용을 지평할 권리를 주세요 사용수들이 몇 분안해 죽는지 등을 실험하기 위해서입니다 사용 지평인에게 줄 월급도 안주셔도 되니 돈도 굳으시지 않겠습니까 저에게는 사용 지평 수단 같은 거 안주셔도 되니까 저에게 사용수들을 맡겨주시지요 제가 만든 약으로 실험도 할 겸 사용수들을 죽여보겠습니다 한번 죽여볼게요 언어 도단이다 얘는 무조건 협조해주면 안 됩니다 사용수로 발란을이킬 수도 있습니다 양물은 생주에게 실험하겠습니다 그럼 이만 가보셔도 됩니다 파란군이 비밀의 상자가 있는 곳을 찾아 냈습니다 그 상한 괴물들이 비밀의 상자가 있는 건물에 이구를 지키고 있었으나 페아가 주신 군사들로 정부 부질렀습니다 가보시죠 전세림이 하면 적어 안으로 들어가면 비밀의 상자를 찾을 수 있습니다 문 앞에 규칙이 빨간색으로 적혀 있는데 제가 가서 읽어보니까 비밀의 상자를 찾으려고 하는자는 한 명만 들어와야 하며 두 명이 상 들어가면 정부 좋은 년다 들어온 사람은 비밀의 상자를 찾고자는 강한 용망이 없으면 중란다 이 건물하는 들어온 순간 상자를 찾거나 혹은 죽거나 둘 중에 하나이다 이런 세 가지의 규칙이 적혀 있습니다 즉, 여기서부터는 페아 혼자서 들어가실 수밖에 없습니다 규칙이 사실이라면 페아를 제외한 사람들은 비밀의 상자를 찾고자는 용망이 없으니 규칙에 따라 쓰러가면 죽어버리겠지요 찾고자는 용망을 가지고 있는 건 페아 뿐입니다 어쩔 수 없습니다 페아 저기 적혀 있는 규칙들이 사실인지 확인하기 위해서 사용 수질로 실험을 해봤습니다만 첫번째 규칙을 시험하기 위해서 사용수 2명을 들어가겠다는 갑자기 죽어버렸습니다 사용수 도약했으면 실험 못했겠다고 그러네 아 그러네 그럴 수도 있겠다 두번째 규칙을 시험하기 위해 비밀의 상자가 뭔지도 모르는 죄송하며만 드려보내는데 주칙대로 그 죄수는 비밀의 상자를 찾고자는 용망이 없으니 죽어버렸습니다 저 건물으로 들어가려면 페아 혼자서 가시는 수밖에 없습니다 몸 건강이 다녀오시기 바라겠습니다 건물이 꾸에 들어오자 맞아 내가 들어왔던 입구가 봉세대였다 멀리서 생물 채가 보였는데 롤레드 어떤 불꽃 색이 가장 아름다운 것? 목이 잘릴 때 속구치는 피 나의 피 피가 두개가 있고 불겸이 딸기 불겸이가 물겠죠? 딸기, 독이 있으라는? 딸기 야 나 오래 서는데? 나는 천천히 앞으로 걸어나가기 시작했다 녹색 겸으로 보였다 천설수의 비밀의 상자였다 여기까지 소들한다는 네가 정을 거야 대부분의 사람들은 건물에 입구에 발주차 드리지 못하거든 상한 겸을 들이 건물이 꿀을 지키고 있으니까 말이지 네가 여기 들어왔다는 것은 건물 밖에 소자들을 전부 죽였다는 소리겠지 얼마나 가만히 시력 좀 괴로보자 날 죽일 수 있으면 네가 원하는 비밀의 상자를 주도록 하지 fuck 짓 제법이군 짓지 짓지 짓지 당신은 주로 겸을게 사르당했으며 겸은 당신의 자리 목을 쉽지 않아 걸어 놓았습니다 훈수정하자면 그림 겸을 지 배입니다 흐흐흑 흐흑 짓 그림 겸을 지 배입니다 짓지 그림을 왼손으로 하시죠 오른손 육선 훍크만 드세요 짓지 배는 인정하겠습니다 나 짓 맞퉁으로도 신기해 그림 겸을 그림 겸을 뭘지 짓지 배 싫은데 짓지 배 싫은데 집을 싫은데 비일시일 집에 개문을 목을 배웠다 생각보다 약한 녀석이 있구만 이게 그트로 내가 찾았던 비밀의 상자이다 상자 겉에 이상한 문자들이 써있어 나는 모든 를 문자들이 정보 있겠지만 이 문자들은 처음 온거야 인간이 사용하는 문자가 아니었을 때 나는 상자를 열어보았다 SG, SGT 김현 남은형과 특이한 구술이 있었다 이상한 문자들이 상자 안에도 적혀 있었으나 읽을 수가 없다 구술은 주머니에 넣고 남은형의 부적을 떼기됐다 부적을 떼는 순간 엄청난 연기가 나기 싫다 연기가 사라진 후 남은형은 사라졌고 내 앞에 누군가가 나타났다 하다 걔네? 훌륭한 뿐만 리더꾼의 봉인이 불렸어 망할 주술사는 없기 때문에 1000년 동안 봉인당했지 필요한 나의 욕신인 봉인에서도 나의 영혼은 막지 못했어 그래서 너랑 계약을 원하라게 진행할 수 있었던거야 평생 통화는 욕신을 찾지 못할 줄 알았는데 너는 정말 훌륭하다 같은 실수는 두 번 다시 안 한다 리기한 인간들이 감히 나를 봉인할 줄을 모르고 방심했거든 이제 욕신을 잘 찾았으니 쓰레기 같은 주술사들에게 복수할거야 나를 구해준 음내게 보다 보다 보다 네가 죽을 때 과거로 갈 수 있는 능력은 평생 쓸 수 있어 그럼 너의 능력을 알아서 잘 사용해보라고 짓고 일단 너는 내가 누군지 모르지 나는 시간에 신 랑든하라고 한다 근데 뭔가 내 능력이 허전한 느낌이 든단 말이지 랑든한 상자 앞에 있던 구술 네가 가져간거야 그 구술은 내 능력에 3분의 2가 담겨져있거든 비록 내가 욕신을 얻었지만 그 구술이 없다면 나는 능력에 1밖에 못 써 빨리 그 구술을 내놔 나의 핵심적인 능력은 그 구술 안에 담겨있거든 우리는 서로 정당하게 계약을 했으니 나는 그 구술을 나에게 주는게 맞는거야 빨리 나에게 내놔 괜히 너를 죽이고 싶지 않거든 이거 바꿀아였나? 바꿀아였나? 바꿀아였나? 아 시린대였어? 역시 구술을 가지고 있는 건 너였구만 구술까지 구술했을더니 나의 모든 능력이 돌아왔어 이제 미기한 인료를 몇 막시켜 시간이고만 일단 너도 인간이지 너부터 죽여주마 미기한 인간이야 자신한 모든 힘을 대착해된 랑든하는 인료를 밸망시켰습니다 너무 능증가 들어서 선택을 잘 못한 눈치려 보시나요? 집에서 빛이 주방 멘찰 집에서 빛이 주방 멘찰 보통 스트리머가 빡치는 게임을 하면서 빡치는 모습을 보면서 즐거하는 트위치지만 이곳은 다르다 시청자들과 스트리머가 함께 빡치는 이 방송만의 색다른 맛이 있다 이 맛에 본다, 이 윗심 동체대의 맛 왜 그런 줄 알아? 진심으로 스트리가 궁금하거든 이제 롤같이 스트리가 없고 그냥 단판단판하면 지는 걸 좋아하는데 이제 궁금하거든 어떻게 되나? 싫은데? 빛이 구방실 구방실 구방 왼찰 뭐 좋아, 여기까지 온 너도 보통 인간을 아닌 게 확실하니까 나랑 싸워서 이기면 네가 구술을 같이 도로 해라 인간 한 명이 신을 상대로 싸운데 네가 이게 가능성은 없지만 말이야 주위가 어둡게 변했다 이 어둠 속은 완전히 나의 세상이야 그럼 지금부터 도로 공격할 테니 잘 살아남아 봐 칠, 빛, 칠, 구방 멘찰 집중의 집중 빛이 구방 멘찰 빛이 구방 멘찰 빛, 비원 와, 이거를 9개 중에 하나를 고르라고? 미친 거 아니야? 이걸 어떻게 이거는 공략 아니었으면 한... 한 시간 두 시간 더 있겠는데? 사실 나는 너에게 사망 기화에 능력을 줬으니 너는 절대 죽을 수가 없어 계속 과거로 돌아가겠지 네가 지금 내 공격을 비한 것도 여러분의 죽음을 통해 어둠 경험을 수도 있지 너에게 능력을 준 건 조금 실수한 것 같아 왜냐하면 그 능력은 삭이적이라서 너는 계속 죽음을 반복하다고는 나의 모든 공격을 피할 수 있을지도 모르거든 하지만 걱정만 나는 항상 랜덤으로 공격할 거니까 그리고 이 검은 세상에서는 너는 나에게 어떤 공격도 할 수 없을 테니까 네가 죽어서 계속 과거로 돌아가서 나랑 싸운다고도 너는 어차피 날 공격하지 못해 너는 계속해서 영원히 나에게 죽임을 당하면 고통받는 거야 어때? 정말 멋지지 않니? 체육화가 계속 달라진다고 합니다 시원 정말 믿고래처럼 잘 피하는 건 비밀이 여기까지 갔다가 갈게 아래로 꺾였어 여기로 피해시 살았어요 굵은 일 황릴로 살아남았다니 몇 번이나 과거로 돌아가는 건지 궁금해지는 걸 놀라지만 한 번 더 돌아가지 않았어 구방 왠칠만 구방 왠찰만 남았죠? 구방 왠찰라? 다음 공격으로 너는 확실 죽을 거야 이 공격으로 죽어서 과거로 돌아가는 경험이 있다면 너는 이동 공격을 절대 못 피한다는 걸 알고 있겠지? 하면 안 내가 구수를 범한다 지금까지는 운이 좋았지만 이 상태가 지속되면 언젠가 나는 죽게 될 것이야 이 판사파이다 전 세계 원하는 구수를 내가 먹어버려야겠군 구수를 먹었던 게 엄청난 힘 생겼다 이 검은 세계를 부셔버릴 수 있을 것 같다 검은 세계를 부셔버리고 현실도 들어갔다 어떻게 미기한 인간 주제의 나의 검은 세계를 부셔버린 거지 너 설마 구수를 먹어버린 거야? 인간이 구수를 먹었다고 해도 구수를 담긴 모든 힘을 인간이 사용할 수는 없어 인간의 몸으로는 엄청난 능력을 다 감당하지 못하거든 일단 인간이 그 구수를 먹으면 절대로 늑지 않아 한마디로 평생 동안 장소하는 살 수 있다는 거지 그리고 세상에 모든 생명 처보다 강한 힘, 진흥, 민척성 등을 얻게 되지 공대장님 자 이 페이지입니다 미기한 인간이 구수를 먹고 향상되는 능력들은 그런 조그만 것들 뿐이지 조그만 것들 그 구수는 내가 흡수의 진정한 힘을 발열 수 있어 그건 원래 내 거야! 버질 수 없구나 너를 죽여서 네 배를 가른다, 구수를 꺼낼 수밖에 없겠구만 뭐지? 구방 방 대단하고 진천해 주지 한 번 더 먹어봐라 방 왼찰 왼찰이잖아 왼찰? 멍청한 왕이요 왼쪽으로 베기 배려고 했으나 낭그나는 막았다 정말 위험해 건 다음엔 꼭 죽여주지 뭐야 이거 뭐야 한 번 더 왼 구방 왼찰이였잖아 왜 왼는찰이였어? 구방 왼는찰이잖아요 왼찰이 아니고 시간의 구수를 먹은 타친 지 나는 엄청나게 민착했다 검을 뽑고 랑드라이 먹을 자르는데 걸린 시간은 단일주 찬장 방심했다 인간에게 과거로 돌아갈 수 있는 능력을 주는 게 아니었는데 죽어버린 랑드나의 머리와 몸은 연기가 되었다고 했다 짧은 시간 동안 많은 일이 있었다 머리가 혼란하다 짜잔 이 스토이 거였습니다 천원원 간다 고맙습니다 아무나 사람을 만나고 싶다 일단 여기를 어디로 갈까 어! 와, 그래 그래 이 상황에서 원래대로 라면 나 스포 안 되었으면 아대 마를만 있는 궁전으로 갔을 거예요 이러면 또 그거 있겠네 처음부터 있겠네 자루셨군요, 폐야 고생하셨습니다 주사의 돌릴께요 거기 수염 난아지지 양심스면 포기 누르세요 봉대장 일방 가져다 자루셨군요, 폐야 소설은 곧 끝나고 있습니다 제가 쓰는 소설의 모델은 사실 폐야 합니다 물론 저의 소설 속에 준이공은 폐야랑 다른 점도 있습니다 저는 폐야할 때부터 한가지 특이한 마법을 가지고 있습니다 소설을 전부 쓰거나 소설의 결 말을 현실 사람에게 그대를 적용시킬 수 있습니다 이 소설의 결말은 해피에딩입니다 저는 폐야에게 해피에딩을 적용시키겠습니다 이제 모든 제형의 폐야를 피해 갈 것입니다 의미 심장한 말을 하는 구만 무슨 얘긴인지 모르겠어 이만 내가 있던 궁전으로 돌아가자 폐야 죄송하지만 제가 폐야에게 보여줄 폭탄이 전부 사라졌습니다 분명히 모든 곳에 설치되는데 말이죠 이 새끼 또 폭탄으로 다 줄이려고 했네 완전히 진발해버린 건지 어디로 가는지 모르겠습니다 이거 참 오이가군요 많은 지억움을 받아낸 죄송합니다 폭탄은 전을 랜드기 만들겠다고 한 발명품 같은데 상관없다 랜드내기 지원해진 금액은 그렇게 많지 않아도 저는 이만 돌아가보겠습니다 무사히 돌아오셔서 다행입니다 해가 없는 동안 대규모 폭동이 일어나서 쓰나 제가 지나파였습니다 폐야는 다시 날아를 통찾아주세요 당신은 시간의 구슬륵력으로 평생 또한 늑지 않았으며 강력한 희우과 민척함 뛰어난 능지로 오롯습니다 공작한테 가면 랜드내 폭탄으로 죽었을 것 같아 그쵸 근데 소설가한테 가봐주고 그걸 제거해가지고 사라는 거야 공작이 베이신 랩다기보다는 하나 남은 랜드내의 함정에 나가 있습니다 최강제국 구강 제럴드 이세 통찌기간 1,100,000만 10만 90구만 99,999년 영원한 왕 평생 또한 늑지 않은 당신의 복 사랑을 당신을 신으로 해야 됐습니다 과거로 돌아갈 수 있는 능력도 있어서 충신을 선별하여 등영하고 모든 쿠데타를 지나파였습니다 당신은 모두 국가를 통일하였으며 영원이 왕으로 굴림하였습니다 뚫어루 엔딩 와 마지막 시간에 신하고 싸울 때 말도 안 돼요 아 제럴드 이세우스의 사연기 참 이게 의심병이 생길 수밖에 없네요 권력자로 산다는 것은 의심병이 생길 수밖에 없어 이를 게 많으면 의심병이 생길 수밖에 없어 나도 의심병 도전 것 같아 지금 좀 약간