Video ID: MCEaBGZyo9o
Title: ⟪머쉬나리움(Machinarium)⟫ 제3화 | 또 고양이가 문제야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 그래요? 아 그래요? 아.. 침행 가시죠? 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 부담 주잖아 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 요기를 하고 여기서 아이템을 얻고 뭐 하는거 같애 내가 봤을때 아.. 대신 여러분 그 답답무세가 굉장히 부담스러워요 랠라님이 괜히 답답무세 금지에 이거 한게 아니에요 파란색 여기 뭐 있는건가? 아 이렇게 그래서 파란색을 저거 다 뭐하는건가? 아.. 이게 더 어려운데? 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 내가 봤을때는 한쪽으로 몰아야돼 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 한쪽을 몰고 여기 돌려 돌려서 이쪽으로 붙여 그리고 파란색을 파란색은 파란색길이 아.. 이렇게 랠라님은 아.. 아.. 진호감사합니다 여기 이렇게 맞춰봅시다 돌리고 돌리고 이렇게 하고 여기 두개만 하면 되잖아 여기랑 여기니까 여기 돌리고 이거 하면 되잖아 근데 이거는 여기사이 이미 해야 돼 여기사이 이미 했어야 되는거야 그러면 여기서 돌리고 여기요 돌리고 아니야 일단 여기로 가서 봐봐 내가 이쪽으로 갔는데 이쪽으로 갔는데 얘가 이쪽으로 들어가게 되면 꺾고로 들어가게 되면 여기가 비잖아 여기가 비잖아 여기가 비어 여기는 얘가 커버를 붙여 걸려면은 이쪽으로 가고 이쪽으로 가고 얘가 이쪽으로 가면은 이쪽만 커버치면 되니까 이쪽으로 돌릴 수 있게끔 이쪽으로 돌릴 수 있게끔 얘가 위치가 이렇게 이렇게 이렇게 붙여야 돼 그렇죠 이렇게 이렇게 붙여야 되니까 이렇게 이렇게 붙으려면은 일단 여기를 빼 아 여기를 상관없는 여기를 빼 그리고 이걸 이쪽에다 붙여 그러면은 이 중간에 이 두개를 빼야 되는데 끝이라고? 아 이렇게 아 그는 그러네 이 수아리 이렇게 하고 열고 이러는데 뭐가 달라졌지 아 이걸 얻었어 아 총 그래서 이걸 하나 결합시켜 오케이 여기는 이제 불장 다 봤죠 여기는 불장 다 봤어 아 이거 집중하면은 땅거 못 봐 하스스톤 그 7각보는 거랑 비슷한 거야 땅거 신경 쓰면은 못 봐 가고 여기 흰티였네 내가 아까 주의기게 안 봤어 요 깡통 깡통 좀 쓰는 거 같은데 이 이거를 치워야 돼 올라갔어 볼까 내려가서 안 돼 더 위에서 해야 돼 여기 위에서 해야 되네 그쵸 이걸로 이것도 어떨숨? 저 밑에 통? 상자는 못 거냐고? 상자 상자 못 끌어볼게요 아 물 밑에 어 여기 된다 아 안 된다 아 밀어지네 밀어지네 세상이 그럼 이거 어두신다고다 안이네 아 왜 이쪽으로 저쪽으로 가 청소기 아 이거 잠깐만 잠깐만 잠깐 침착해 보자 이게 뭐야? 난 이게 뭔지 모르겠어 사워기야 아 자소 아 그러네 아까 밖에 뭐 짖이기 있었는데 그죠 그러면 저거를 갖고 와서 짖이기기해야 되네 아니, 나는 무슨.. 근데 물이 떨어져 있는 것 보면은 사억이 아니야? 아, 이 쪽방향이 사면 밀고 이 쪽방향이 사면 땡기고 이렇게 안 없다 방향에 따라서도 다르면 음! 이렇게 하고 아, 너무 어려워 좀 약간 난이도 높아 이거 얻으면죠 올 때 올 올 때 너 어떻게 했지? 잠깐만 아, 네, 올 네 아, 이렇게 하면 안 돼 네, 올 네 너 어떻게 했지? 저 어떻게 했겠죠? 올 네 아, 이렇게 있겠다 올, 네, 네 올, 올, 네 네, 올 이렇게 하면 안 돼 올 순위 그레이 때보다 거기 더 쓰는 올인데 아, 이렇게 아, 이거 붙으면 안 돼 올 네 아, 네, 올 내네 올 내네, 맞아 이거 그리고 올 밖에 없죠? 올 아, 올 올 아, 이렇게 네, 네 네, 올 올 네, 네, 올 이렇게, 이렇게 그리고 올려, 하나 이게 무슨 의미지? 아, 내가 올라갈 수가 있나? 그러면은 여기 들어가서 음, 이렇게 하나만 가져가는 거다 하나 올리고 하나 빼는 거야 그러니까 내가 이게 진건다리를 만들면 이렇게 하나씩 빼야 되는데 아까 여기서 못 올라갔잖아, 바로 그러니까 하나만 올라가서 길어져서 이렇게 맨날 내서 가는 거 같아 내가 봤어 그럼 이제 올라갈 수 있다고? 아, 여기 밟고 밟고 올라가고 올라가고 늘어지고 올라가고 그렇지? 아, 너무 어렵다, 이거 솔직히 좀 약간 인간적으로 좀 그렇다 어? 아이고 이것도 뻗 기름 아, 기름짝이 여기 기름짝이 방향 기름짝이 아이고 움직이지 이동하기 이동하기 이쪽으로, 이쪽으로 아, 강아지를 이거 기름으로 유혹하는 거야 맞죠 강아지를 기름으로 유혹하는 거야 내 보니까 여쭤러 가, 왜 안 가져 일단 이거 내려가볼게요 기름으로 뭐 할 수 있는 거 같아 아, 나는 못하네 강아지를 이쪽으로 불러드려서 총 싸서 딱 됐고, 그죠 근데 이건 뭐 아, 방향 이쪽으로 가고 여기서 가고 그렇지? 아, 이게 지금 이렇게 방향이구나 이렇게 이렇게 갈 수 있다고 아, 이게 위치야 위치 그쵸 싸, 싸, 싸 야, 안 먹는냐, 너 기름 많이 하면 먹는다? 아, 먹는다 기름 많이 하니까 먹는다 그리고 다시, 싸, 싸, 싸 이쪽으로도 갈 수 있어 이쪽으로 왜 가는 거야 기름이 왜 가? 기름 한번 넣어볼까? 강, 의미 없네 의미 없어요 그럼 다시 돌아가서 기름 짜보고 아니다 기름을 다 먹었으니까 기름 짜고 내려와서 총 싸우자 아, 이거 궁금해서 궁금해서 궁금해서 뭐, 가고 그냥 해달라고 싸, 싸, 싸 싸, 싸, 싸 근데 여기는 왜 가게 났을까? 이유 없이? 이 게임은 좀 약간 이유 없이는 아닌 것 같은데 할까리라고? 가, 가, 가, 가, 가 이제, 이제 기부인 드리고 영업이 아, 이렇게 돌아가, 이렇게 아, 어렵다 이거. 이거 앞부분이라고 하지? 아, 그래요? 깨기로야? 이거 왠지? 그냥 끊은 다시 안 깊을 것 같아 이 속도면 못 깨 이 속도면 못 깨 이 책터까지만 깨고, 자죠 저 내일 차가 그 장인장모님하고 식사해야 돼서 그리고 내일 또 약속한 그 방송시간이잖아 맞다, 저 내일 못 할 수도 있는데 식사가 갑자기 잡혀가지고 오모크캠이라고? 많이 해보셨나봐 이 게임 깡패 왔어 뺏어 왔어 장난친다 장난친다 망가졌어 표정 봐 이 책도 안 깊은 것 같아 이 책도 안 깊은 것 같아 이 책도 안 깊은 것 같아 이 책도 안 깊은 것 같아 응, 이게 없어 맵을 너무 넓게 써 이 어땠죠 너무 여러 군데 가야할게 어, 내가 왔던 데잖아 내가 왔던 데잖아 그쵸 내가 여기 들어가서 나 들어가서 뭐 했지 여기서 잠깐만 나 여기서 들어가서 뭐 했죠? 왜 들어왔는데? 떨어져나? 아 그래요? 나 기억이 안 나요? 아, 기르나 이리 그러셨다고? 그래요? 아, 그래요? 아, 그래? 아, 여기에? 아, 그래요? 아, 그래요? 나 침행 가시죠? 너무 웃긴 거 혼자? 아, 어디서 본텐데 졸리야, 졸리하자 그런 걸로 해 드자 아, 맵이 너무 넓어 책타, 책타, 맵을 너무 넓게 써 돌려? 아, 안 돌려, 먹어 이거, 이거 그래픽은 너무 이쁘다 기름, 기름 좀 더 와 개판이네 다 부려먹네 어, 어, 먹어 뭐 안, 뭐 안? 영원하다, 영원하다 자자고? 안 된 올라갔습니다 집어 어, 멈춰 고양이, 고양이 로고 떴는데 안 들어? 그냥 가버려? 아, 사실 오늘 이거 하고, 돌아 봤을 때 이거 뭐 하는 거 같아 아, 못 가네? 못 올라가는 어 원보들 알아야지 내가 이뻐랐어 이렇게 하고 있는데 이렇게 어, 뭐야, 떨어져 오세요 야 왜 이럼만 보고 못 긴만 위 위로 부서했네 야 아, 너무 그 뭘 하라는 건지 모르겠어 무슨 그림인지 모르겠어 아, 이렇게 이렇게 이름이 힌트가 나오나 보다 그쵸 어, 뭐 어, 뭐 어, 여기 여기 여기 어? 이별은 여기 여기 뭐해, 놔 어? 여긴가? 아니죠 여기, 나 이거 아, 이거야? 이건 여기가 어, 이 위원 이 위원은 이렇게 아, 이렇게는 거 없다 어, 이 위원이 연로 가야지 그쵸 어, 여기가 비었어 이 위원이 여긴면은 이렇게 위로 위로 이렇게 띠 이 위원 이쪽으로 어떻게 보내지? 나 옛날에 이거 할 줄 알았는데 응 그쵸, 이렇게죠 위로 이렇게 내가 뭘 의미해 응 뭐야, 뭐야, 얘는 또 뭐야 이 눈벌어 아, 나 따라해 아, 나 따라하는구나 나 여기쪽까지 가면 여기까지는 안 따라해 그러면 안 따라해 집 편한 것만 따라해 집 하고 싶은 것만 나도 하려, 하려, 하려, 하려 응 얘를 이쪽 꽃게 하고 땡겨봐야겠다 꽃구멍 꽃구멍 내려가 땡겨라 땡겨라 그럼 뭘 할 수 있지? 지금 이 뒤에서 고양이를 덮지나? 내 온사인 좀 보라고 차가 돼, 차가타 어, 여기 집어, 집어 가실나? 요걸로 올라갈 수 있나? 들어갈 수 있나? 이 요걸로 잡을 수 있잖아 잡을 수 있나? 요거 먹고 싶은데 나? 일단 내려가 누르나 여기 누르나는 수 이거 땡겨버려 멀어서 이거 다시 먹고자 그쵸? 멀어서 이게 다시 먹고자 내가 보니까 이걸 다시 해야 돼 상상력이 뿜뿌서 아니야 머리가 구동가야 돼 보니까 요거를 이제 다시 못 굳는다고 얘가 이동만 이유가 있을텐데 요거를 구하는 걸까 일단 이쪽을 가봅시다 자, 알겠어요? 왼쪽으로 가보겠습니다 아, 여기 여기가? 여기가 내가 늘어나면 숙 올라가겠지? 숙 숙 집어면 집어면 왼쪽에 살 수 있는 게 없는데? 아, 지지지를 만들어 이쪽으로 도망가는 뒤에서 들어서 이쪽으로 이쪽으로 도망가기 하려고 하는 거야 이쪽에서 잡으면 이쪽 굴로 들어가잖아 이쪽에서 잡으면 이쪽으로 들어 가잖아 이쪽에서 잡으면 이쪽으로 간 다음에 지지지지 하는 거지 지지지지 하려면은 얘를 옮긴 거는 얘를 이쪽으로 보내기 위한 거였고 이 실타네가 전선이 실타네가 이건 못 말한 줄 모르겠어 이거 왜 먹었는지 모르겠어 이쪽으로 시작해서 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 했다는 거냐? 그죠? 얘가 갖고 있는 건 이거니까 아, 이건가? 이건가? 아, 이거겠지? 아, 이거겠지? 당연히? 퍼질 위아래로 빨간 적 있다고? 네, 맞아요, 위아래로 아, 이걸 연결시키는 거야 아, 맞네, 이거 화살표가 맞네, 맞네 이렇게 그죠? 뭔가 했네 이게 여기서 나올 수 있는 게 요거 이쪽으로 보내고 이쪽은 그냥 빠지니까 안 되고 이것도 안 되고 이것도 안 되고 그러면은 아래에서 받을 수 있는 게 아래에서 받을 수 있는 게 이쪽으로 꺾을 수 있는 게 없어 없어 그러면은 이게 아니야 그러면 이건 이쪽인데 처음에 정해진 거 알거든? 그냥 정해진 거 이것도 이쪽으로 옆으로 가는 게 없잖아 그러니까 요거 요기사회결해야 돼, 여기서 빨리요 잠깐만 오케이 이렇게 해도 되나요? 아니요, 이렇게 이런 거? 이런 걸 해야 되나? 상가 없나? 이게가 이쪽으로 가는 거지 이렇게 해서 이런 식으로 가는 거지 요거 이렇게 아우, 미쳤네 일단 생각해보자 이쪽으로 가고 이거 맨지 다음 장이고 그냥 이렇게 연결 마해도 될 것 같아요 그냥 여기만 들어가면 될 것 같아요 위로 올라가는 거는 요거 요거인데 이렇게인데 여기를 여기를 요글라면 연결이 되나? 연결이 되네 아, 근데 이렇게 되고 오 오이? 이게 아니네 아, 투칸이 없어서 아, 한... 아... 투칸 없는 채로 되지 않을까? 이게 없어, 위에 이게 솔직히 연결이 안 돼 다시 올라가는 거 이거 밖에 없는데 아, 언니 거 끼워야 돼요? 언니 거? 응, 맞아요 오른 오른쪽을 꺾어주는 게 없어요 제가... 제 생각도 그래요 위 아래 핫가틀 나오고