Video ID: MFKZXu5apbI
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제6화 포로 호송부대
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 포토스 포토스 후성무대 형도 무슨 얘기야 포토가 있었어? 또 한판 한판 매판이 경이로운 사실 확인의 연속입니다 포토가 있어요 아 마스카님 안녕하세요 매판이는 편안해도 될 정도의 쉬운 난이도입니다 저 이거 이 당시 안 해봤는데 갓겜이네 대사가 찰져 일단 요거생들 공부는 언제 하는 거야 호성대 서브리더 부대장이죠 부대장 대장과 부대장 크 크 크 드디어 따라잡혔군 천문 부원 너희들 같은 망청이 집단하게 칠 것 같냐? 오 오해선이다 왜 둘러싸였지? 지옥에 나가라 천문 부원 오해선 여기서 안 죽을 것 같은데 미래 먹을 오해선 살리기 아니야? 혹시? 오 다 막는다 오 이제 틀렸어 부장 마요미를 만나지 못했어 용서해줘 정말 미안해 왜 마요미를 만나러 가는 걸까? 본부에 있다가 좋아 천문 부의 망청이 들을 포로로 잡았다 아 죽이잖았네 혜 낫군 천문 부의 질검 클래스인 것 같고 제가 봤을 때는 이 게임 특성상 오해선을 안 죽이고 사로잡은 거는 회부를 하려고 하는 것 같습니다 회부를 해서 천문 부의 어떤 DNA를 추출해서 저쪽 네오천문 부 DNA를 섞어가지고 더 나온 네오천문 부을 만들려고 하는 것 같아요 저는 이 게임 특성상 안 죽일 일가 없어요 무조건 죽이는 게임인데 살린 이유가 요거 밖에 생각이 안 나요 혜 낫군 천문 부의 질검 클래스인 것 같군 이게 급 특지는 따놓은 당상의군 이게 급 특진하면 이 호희대장은 이거 마스크 바뀌어요 이름도 따로 나오고 천문 부원을 오시옹님에게 호소한다 이후로는 본부로 철수한다 호성 부대원은 또 아니구나 웃는 걸 처음 받았구나 일러스트를 막요미 선배 전방의 작전을 펴고 있는 부대가 있는데요 이거 구출하면 오해선도 우리편대겠다 그러면 노요리까지 해서 다른데 미미 왜 그러지? 미유하긴 부대안에 네오천문 부의 전투고 확인하였습니다 할까요? 하면 좋지? 할까 맞까? 그냥 안 했는데 뭐? 네오천문 부원이라고? 왜 여기 여하튼 여석들의 행동이 신경 쓰여 들키지 않게 접근해보죠 굉장히 많네 얘는 호희대원 호희대장 3랫 서브 리더 리더 호희대원 호성대원 호성부 호성대원 호희대 이게 개그기 뒤에 쩐쩐하게 나누어져 있네 스피지 제일 재밌는데 스피리 할까요? 그럼요 감사합니다 조금 하다 말하는데 지 경험치대로 얼른 죽이입시다 후방에 적출연 적어진 천문 부의 전투고 천문 부원이 이 지역에 아직도 있다니 조한 여석들을 붙잡아서 우시형님에게 선물로 가져가자 호성부 대너이들은 포로르데리고 이대로 우시형님에게 향하라 우리들은 후방의 멍청이들을 치고 난 후에 뒤잇 따라가겠다 우시형 내가 봤을 때 우시형을 구하면은 우리 팬들고 그 턴 안에 못 구하면은 아예 못 구하던가 나중에 개조돼서 상대편으로 나오던가 나중에이나 되찾거나 뭐 그런 스토리가 있을 법 하나 매타녀의 특성상 간결한 어떤 이 쓰시템 특성상 뭐 세 부적으로 갈라지고 이런 것 같지는 않아 여기서 얘를 못 구하면은 뭐 나중에 만난다 이런 거고 지금 만남 지금 구한다 뭐 이런 거 같지는 않고 그냥 이번 턴에는 이번 판은은 못 만난 못 구한다 얘네는 떠나고 남은 부대랑 전투 후에 이번 판은 끝이 난다 실제로 이 게임은 개조인간에 나온다고 분기가 있긴 한데 여긴 아니야 그러니까 분기가 있을라면은 이 전투 안에서 분기가 있을 수가 없어 조건이 있을 수가 없어 굉장히 전투 시스템은 단순하기 때문에 전투 안에서 이게 이벤트가 갈릴 것 같지 않아요 데려온다 그리고 전방에 부대가 움직이기 시작했어요 이런 지켰다 한 걸음 거고 걸렸어요 오해선 전부 대 오해선이 잡혀있어 에헤 하지만 어쩔 수는 내 오천몬도에게 잡혔지 오해선은 분명히 본부에 남아있을 텐데 모르겠어 혹시 본부가 함락 함락됐겠네 함락 이러면 함락된 거야 아, 그래서 부장님을 먹어 고쭤쭤고 한 얘한 거 같은데 그리고 천몬부 부장은 이름이 없기 때문에 죽었을 것이다 그럴 리겁 써 여하튼 오해선을 구출하자 오해선은 구출 어? 이번판에 구출할 수 있네? 다 죽이는 건가보다 마요미 사망하거나 호성무대의 철수 아, 호성무대가 맨 이까지 빨리 빨리 가야겠네 집중에서 돌파하라 집중에서를 이거 한 거 보니까 빨리 빨리 하라는 거 같아 얘네가 못 들어가는 거야 여기까지 도착하면 끝나나보다 아, 이러면 그만가지 나 수영도 배웠는데 수영이 에잇 사주기 아, 이러면 아, 이러면 이러면 이러면 수영이 이러면 어떻게 뭐 약간 자동야? 수영이 그냥 수영이 이러면 이러면 이러면 이러면 웅, 웅, 웅, 웅, 웅 웅, 웅, 때리기 좋은 곳으로 가서 반격을 당합니다 일부러 미미 수영 배워놨어요 반대 슈퍼 20% 아 저 슈퍼 2돈을 못하는건가? 어 대각선 마법인다 봐 오우 기탄 이렇게 써 물론 미미는 뭘 해도 인겨요 기탄 웃었다 왜 이렇게 써 내여천문부의 영광을 슈퍼 20% 죽여패 이 근문 수식하느라 못 때릴걸 여기서 얘를 죽이는 것보다 얘를 때려서 못 죽이더라도 밤 피을 낮춰놓으면 슈식을 하면서 기탄을 보선다 인정하시죠? 봐봐 슈식해서 기탄 안 날릴지 똑같이 똑같아 슈퍼 20% 한 번 더 슈퍼 20% 슈퍼 20% 공격 죽이고 비가 먹을 왜 학생들이 칼 사온지는 안 나와 있어요 포로를 천모부 멍촉이들 따위에 뺏길 줄 아냐? 띄용 나 지금 멍촉이라고 했지! 무슨 의미지? 후후 후후 후후 후후 후후 후후 후후 후후 후후 후후呼 멍촉해서 반응하네 Cirumu Not Evening 정발로 웃기는 놀아지λε 천모부는 Cut고히 대장인 말입니다ilton 니이는 정바로 이것에서 정방을 굽고 Nathan Other 아, 안아가지고 음! 천무부 봄부가 함락된 거야? 미미 말려들지 마라 이건 우리를 혼란시키려나 함정임에 틀림없어 구구구 멍청리들 나는 진실만을 말할 뿐이다 응! 봉! 우왁! 아, 이 숲.. 숲에 들어가 있었구만 어쩐지 안 죽더라 죽여팁니다 아, 이 숲에 들어가있어 아, 이 숲에 들어가있어 아, 이 숲에 들어가있어 이 숲에 들어가있어 어? 안 죽네 고양이 혼 핵득 고양이 혼은 뭐야? 아, 왜 이렇게 안이지? 여기로 가야지 아, 잘 입었고는 거야? 근데 이거 살면 어디서 봐야 돼요? 표현이 신.. 내가 가진다 쫄차 가는 거야? 기술표? 게임 내 손을 못 봐? 희한이 뜻깊어 뜻깊어 어디인지 모르겠어 시로대의 어머니벌 게임 아닐걸요? 시로대가 먼저 나오지 않았나? 내 손이 없지? 내 손이 없지? 행동 메뉴 오른쪽 아, 여기 듣기표 아, 여기다 오늘 이거 수행 중이고 무조건 바꾸네? 좋은 건가, 이게? 수상광 어, 한가루 또 방향 고정 어쩐지 많이 가더라 광역에 뭐? 쉬어 어? 내가 담배웠잖아 드리겠네 기념업을 멍청이들 아직도 쫓아오고 있어 리덤 무슨 일 있어도 포롤 오시형님에게 우리 들이 멍청이들을 맡겠습니다 가자 따라와, 넷 안돼 서브리더 너나 안돼 미미 흘려야 돼 사실 없어도 상관없음 내가 이 아이템이 없다? 회보가 이템이 무슨 일 hoy이다 우리 그렇게 früh autumn을 피Andrew 단계만 보면 귀한 이거 하려 푹 빠져들었는데 매타녀의 스토리가 궁금해요? 천문부가 어찌 돼서 함랍됐는지 조지점 100콧급에 전체복습이 생겨서 쉬운 게임이 더 쉬워진 지금도 전체복 있잖아 그냥 맵 상관없이 전체복인가? 그냥 건너갈까? 무시하고 어차피 반격으로 때리잖아요 가자 드디어 깨달았어요 대각 공격도 없고 아무것도 없기 때문에 그냥 건너는 게 낫다는 걸 전투가 재밌어요? 어차피 이거 반격도 있는 게임이고 무엇보다 포로를 오시형에게로 자리도 비켜주는 못해 안 뚫려 안 뚫려 조지점 0 걸 전에 0생스킨만 쉬운 게임 스토리가 오죠? 나 이걸 모르고 살았을까? 네 중학생은 헛사람만 0 걸점만 알고 있던데 매탄을 알고 있었어야 했는데 뚜껏 뚜껏 다 쪼프해 이런 포로를 멍청이 들에게 빼앗겼다 도망가 뭐야 아 alley 아 아 얘네도 단주기구 왔는데 아 야옹량 안 한다고 했잖아요 오해선 오 오 영에서 일로 올라갔어요 오우크하니까 마치 피콜롱아 팔뚝떠내고 그 팔뽒아는 것처럼 갑자기 체력이 영어였던데 오크하다니 체력이 이래됐어요 오해선도 왜 여기에 마요미 실은 마요미가 서부집으로 향한 바로 지구 네오천몬부의 대부대가 우리들을 공격히 와서 본 분은 한락되었습니다 아마 저만 도망칠 수 있었을 겁니다 네오천몬부가 부실문을 열고 밀려들어 왔을 때 부장각화가 저만 전송시켜주었습니다 예 부장 원래 체력 50 넘는데 한 반절 정도 뚜껑 맞았나 보네 달아나 오해선 부장각화 무슨 말씀을 하시는 겁니까 에이 부장각화 차라지가가지 나는 얘가 필요한데 부장이 필요한데 후 그러면 부장이 안 죽었을 수도 있겠다 계조당에 가지고 그 우리편 적으로 나올 수도 있겠다 그 캐릭언처럼 각하는 말씀하셨습니다 마요미에게 이 사실을 쳐나라 이 분은 마요미가 지구와요 서부집으로 컷점으로 천몬부원을 재편성하라 여성은 내가 점 찍은 우서한 부원이다 반드시 우리들의 여맘을 풀어주고 싶다고 그럼 걔네 어떻게 되는 거야 동북부 북동부 북동부 지부 개네들은 돌아갔겠지 지사기 집으로 그때 맞힌 봄부에 있었던 거겠지 마요미 천몬부가 키멸하다니 부장 피통만크지 스텝 개스레기입니다 오해선 마법이 더 쎄 부장 되게 쎄는데 레벨 20에다가 오시형의 북동부 지부장 집 부장 말고 부지 부장 있을까요? 북동부 다 배신했어? 오시형의 부장 천원감사입니다 오르단스님 고맙습니다 나는 더 이상 부장해야 해 나는 칼랄 영원이다 부동부한테 한 수 배우셔야겠네 마요미 마요미 우리들은 서부집으로 돌아가야 해 물기만 하고 있어요 이 기주기가 판치고 있어 갑자기 이 기주기 이.. 초딩들이 하는 말 같은데 뭐 하면 지우개 빌려달라고는 안 빌려준다고 하면 아 이 기주기 이르지 않아요? 야 지우개 좀 빌려줘 그러면 안 빌려줘 아 이 기주기 그리고 빌려줬는데 그 뭐야 뒷부분 안 쓴 부분 있잖아 원래 앞에만 쓰잖아 뒷부분 안 쓴 거 세 부분으로 지우고 가지고 돌려주면 그 보더니 아 이 기주기 하.. 이르지 않나? 이 기주기가 판을 치고 있어 스테이지 클리어 아 경험치 또 태웠네 다시 하고 싶지는 않나 뭐 난이도 쉽다니까 그냥 할게요 오 롱롱 뭐 비미가 더 레벨 롱롱롱 유미 관미 장미 유미는 귀압술 근데 이게 지력 스테이크 아트 깨끗하게 했나 공격 방어만 있잖아요 하윔이도 수영을 배워놓지 그래서 이 기압술과 마윔이의 기압술이 데미지가 똑같나 아 야옹량으로 소가 가지고 배웠어요 아 물고 공격력으로 치는거에요? 공격한 그 맛법이 화영술이 들으게 되다고요? 이거 화영술 배울까요? 숨어슬거 화영술 집단, 광역 마법인데건? 이거 하나에 다 좋고 모은다는 선택진 없는거니까 이거까? 이거 가는거 어때요? 이거 화영술이 또 배고 싶은데? 요가도 좋아요 광역? 화가 하자 화영술 하자 뒤를 기압술이 좋은데 범위는? 낼전술 화영술은 홈콩콩 요가 휴식 중에 앰피웨어지는것도 엄청 좋아 아니거 알고있는 분이 대박이라는게 이거 이 당시에는 유명한 게임이었어요 제가 안에서 봤지 꼴리는거지구 이거 배워볼게요 화영술