Video ID: MFQAZS1r248
Title: 【마인크래프트】 쏘영이와 지은 집 꾸미기 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 달리는 기분 상캐도하다 이따가 여기 잉시 우리 건물 짓는 데잖아 그리고 여기가 터 그래서 강을 켜고 또 저 머물, 머물 뭐, 아니 또 모데도 아닌데 또 도둑 켜고 근데 지금 일 안 할 거야? 저기 돌 켜와야 되는데 돌 켜고 까 수용할까? 여기 돌 켜고니까지 돌 켜고 있으면 수용할 또 그럼 여기 어제 아빠가 지은 돌달이야 여기로 지나가자 쎄기를 이렇게 올라가면 돼요 착한 소용이야 보며니 이름 짓는 이벤트 때 이말을 쓴 데 내 자신이 너무 미워집니다 여기로 올라가자 됐다, 여기 이제 돌 켜는데 많이 돌 많이 했지? 켜일까? 내가 이걸 지키야 어, 그런데 돌 그렇게 많이 넣어 켜고 켜자 나 해 닦게 눈에 보이는 거 닦게 아빠가 이덕지 엄청 많아야 되는데 그래 그냥 이것만 켜기에 여기 오, 잘 켜내대 채능이 있는데 아빠 떠나오진 거 다 죽어 되게 많았어, 이 브라이머비치 이집평취 알킬 이집평취 알킬 이런 거 잤어 이집평취 알이 없네 부수사전 자발이네 여기다 여기 도캉 돌을 많이 켜야 되겠다 돌산을 깎아 저희도 신기한 그거다 코끼리 갔다 저거 저 산 그치? 아빠가 쓰떠진 거 뭉담주고 알았어 좋았어 어떻게 아빠, 그런데 저기 봐 저기 석탄했어 어, 석탄도 우리 켜야 돼 석탄이 좀 없어 석탄 켜러 갈까? 응 석탄 흥개가 보이다는데? 응, 여기 여기 뜯고 여기 뜯고 아, 저 저기도 가자 석탄 켜러 가자 석탄 떨어진 거냐? 응, 석탄이 떨어진 거 아니야? 응, 뭐 쭉 응? 이게 꽉 찼어 흥개 버리자 흥개? 여기 뭐가 피형으로 노래 하나 버리자 응, 왜? 노래 하나 버리고 흥개 버리자 일단 우리 돌아가자 응, 돌아가자 일단 갔다 놓자 우리 한 거 어? 둘 떨어진 게 또 있어 둘 다가자 또 떨어진 게 있잖아, 둘 다가자 그러니까 먹었어 여기도 하나 있었는데 여기 있다 내려갈 때는 여기, 여기로 내려가면 되겠다 어휴, 직통길이 있네 직통길이 있어요, 위에서 떨어지기 근데 여기서 올라가기 힘들어 자, 여기다 보관하자 이게 전에 만든 것 같고 끈이 비슷한 속도 필요없고 그리고 나무도 왜 이렇게 넣었고 잡아랍추고 제약들 제약들 어석 도위집은 어석 진짜 도위, 제약들, 제약들 어석 도위 더 시켜야 한 거자 또 다른 분녹도 켜야 한 거고 나를 아일록, 달록, 직통 직, 직통, 직통 또 다음에 장식을 해보고 싶어 맞아, 이거 하려면 어떻게 해야 되냐면 일단 도를 엄청 켜야 되는데 그것도 필요해 뭐? 석탄도 좀 필요해 왜냐하면 도를 그거 해야 돼 뭐? 도, 불로 도게 해야 돼 아, 왜? 그래야지 나중에 밖도로 만들었을 거든 아빠, 어디 같이 뭐 제작님? 아니, 어디 같이 나무님 이랬게자 나무님 켜고 싶어? 응 그럼 도를 그만 켜? 아니, 나무님 또 켜자 나무님 또 켜고 도를 이렇게 하고? 응, 아빠 내가 켜는 것만 켜 여기 있는 적은만 켜 이거? 아니, 이거 이런 것만 켜? 응 이리 짜리자 그 사람 우리 씨야 너는 수 있어 맞아, 이거 가만 냅돈이면 나무 돼 이렇게 그럼 냅돈은 것 같아 그냥 냅돈은 나무 돼는데? 안 맺지? 냅돈은 나무가 그 사람 우리 씨야 너 같잖아 너 지금 씨야 썼고 있어 씨야 너하다 여기 됐다 난 얻었어 여기 다 됐지? 도를 또 이렇게 넣고 어디 같이 어디에 도 사야하자 아니, 어디들은 어디들 데려오자 집에 어디들도 키우게 예전처럼 근데 그럴 면 일단 집 붙어져야 돼 오리지를 할려면 일단은 뭐 아빠 저기 석탄 있어 석탄? 석탄으로 갈려면 좀 갈려는데 이렇게 해야 돼 아빠 저기 석탄이 있어 됐다 석탄 켜자 됐다 석탄 켜자 도를 줘 내려가자자 판냈어 여기 도를 하나 있어 자 가자 다시 도를 켜러 가자 뛰으면서 뛰으면서? 네 럴라 럴라 럴라 알았어 뛰으면서 여기 계단이라도 못 뛰어나봐 좋게 하면 또 티미한어 눈이 나도 켜자 눈도 켜고 싶어? 눈이 가득 싸요 눈이 가득 따듯 눈이 가득 또 지원해 놀아 같은데 눈이 가득까 지원해 놓은 거 아니야 노래 그거 그거 그는기는 그거 이절로 내가 만든 거야 달리는 기분 상캐드 와다 이거 네 벌써 이절로 만들었어? 네 대단한테도 위험해 떨어질까봐 그러면 눈 캘래 아니면 집 질래 돈이 좀 아예 이게 어떻게 보였어? 돈이 집이다 집자 그래 가자 럴라 럴라 럴라 가자 럴라 럴라 럴라 럴라 이거 가져가야 되는데 점프하면 못 가져가면 됐다 가자 자 집통으로 가자 럴라 럴라 재밌어? 수영아 재밌어? 응 잠깐만 주연겜 맨 뭐 만들래? 아빠 이거 뭐 여기 끝까지 통가봐 아빠 우리 이거 좀 만들어볼까 이거? 이거는 부실돌은 이거 만들 수 있나? 아이고 근데 부실돌 있잖아 부실돌 있다 이거랑 이거 그럼 부실돌로 라이터 만들 수 있어 그게 뭐인데 부실돌은 부실돌인데 이렇게 하면은 이거 만들면은 부실돌과 부시가 있으면 이걸로 부르부칠 수 있어 칙칙해가지고 부리던거 부시 이렇게 나온 두 가지 문젤러면 만들 수 있잖아 응 맞아 이제 왜 만들자고 했지? 이거 있으면 좋아 부르부칠 수 있어 부르부쳐 볼래? 응 한 번 둘장 나왔나왔나 둘장 나왔나 응 응 여기 말고 다든데 자, 둘이요 어디다 아빠 여기다 해서 잘못해서 여기 다 탈 수도 있어 응 여기야 멀리 가자 멀리 가서 부르부치자 어때? 자 한다 응 탄다 이제 봐봐 아빠 이때 문이 문이야 우리 양이 동이 좀 만들어봐 어쨌든 화내줬는데? 아 어때? 이게 우리 이 부실돌의 위력이야 알겠어? 그런데 모두 다 타고 있는데 응 아, 우리이다 어때? 좀 화내졌지? 금래봐 동네가 화내졌어 아, 그 남자 우리 이 위력 다 할 것 같아 우리는 안타 우리 나 가져와 물을 가져와 양도에검인데? 어떡하지? 양도에 나 안 들어 양도에 만들어? 알았어 여기 있는지 없네? 바로 봐 응? 어, 양도게 하나 했다 양도게 하나 있었어 어, 서서 서서 우리 나한테 떠오봐 물 떠서 빨리 끼워 앉아 찍! 가시파서 찍! 어, 서서 계속 계속 문을 계속 떠와 찍! 으아! 속도가 난이도 하던네 다 다 타서 정리 된 것 같은데? 어, 어 정리 된 것 같아 이제 그댄스 저기는 해야겠지? 찍! 아, 이분이 어디지? 나 안 있네 찍! 안 되네? 아, 어 어, 어 여기 온겨부터는데 여기는 우리가 안 붙였는데 불? 얘들끼리 온겨부터 안 나봐 응 더 이상 무조건 할 게 없는데? 응, 우리가 할 일은 이제 나무자한테 문을 주는 거야 우리는 그건 하자 뭐 돌, 돌이나 만들자 근데 이제 돌꾼이야 돌꾼이야? 나무 건 아니고? 응 그리고 판자 때기를 어떻게... 판자 때기를 어떻게 바를 수 있지? 잠깐만 나무를 일단 많이 가져와 그래서 바닥을 깔자 어때? 응 막대기랑 나무랑 갖고 있는 나무 다가가 이렇게 하고 표시 판단하고 나 막대기는 설치를 할 수 있나? 막대기로만? 아니, 설치 못해 어, 어 죄송 뭔데? 막대기는 설치가 안돼? 그럼 막대기니까 아래에 기둥 같은 거 막대기둥 같은 거 어떻게 해야 돼요? 근데 세일이 문에기 좀 해줘 응? 메세지 문에기 하는... 아니 아니 아니 메세지 그... 하려고 하는 거 아니야? 너로 하려고 하는 거 아니야? 메세지 문에기에 그렇게 말해 응 또 누웠네? 어, 이렇게 하자 여기를 판을 이렇게 딱 넣고 여기 어때? 여기, 여기에다가 오랫데 여기다가 좁아, 좁아, 좁아 아빠, 아빠 생각났어 갑자기 수영아 안녕 저 너덕도봇? 아주 싫어한 신혜국연 갈까? 아, 치킨 아저씨님 저는 도와감 전당 여기다 놓고 놓고, 놓고 이렇게 기둥을 세워 됐어? 그러니까 누르지 먹어? 그래서 기둥을 세워서 올리는 거야 놔봐 어, 빠졌다 놔봐 오, 잘했어 됐다 여기다 놓는 거야 어, 거 푸셔지는 거야 하면 안 돼 이렇게 해야 돼 됐다 여기? 여기 하나 더 올려 아빠한테 친발한 거 아니야, 혹시? 아빠한테 친발한 거 같은데 심심해? 응 심심함음 딴 거 하고 싶어? 아니 그러면은 친발한 거 보니까 딴 거 하고 싶어 하는 거 같은데 아니야, 잠깐 뭐지 웃겨서 딴 거 보고 싶어 아는 거야 이렇게 하고 이렇게 맞춰졌지 이렇게 맞춰졌지 하고 이 위에다가 놓는 거야 한 때 기다려 한 때 여전히 원목으로 놓자고 여태 원목으로 아니 나무를 다 켜서 원목으로 놓자 한 눈에 이제 나무 나무 켜자 나무 켜 엄청 켜, 알았어? 잔뜩 켜 몇 개 나? 100개 아 100개, 뭐 한... 한 개? 아직 일러 아직 일러? 응 아직 많이 남았어? 응 대단한 거 아직은 30일개라고 아빠 떠든 나무나 주워 알았어 우리 켜, 우리가 켜다가 나무 죽자 여기 됐네 다른 곳에 다 다 놓여도 있어 이게까? 처음에 케동높이 여기 또 켜자 아빠, 아대 좀 닿아 아래? 아 또 죽어 다 죽었어 어, 이거 없다 도키가 없다 아, 아, 아, 아, 아, 아 이거 어디서 들었어 아, 아, 아, 아 켜고 켜고 켜고 아, 다시님 호스팅 감사합니다 다 죽님 알지 소영아, 다 죽님 알지 다 죽는데 항상 많이 안 와는데 응? 뭐라고? 다 죽네 그런데 저, 다 죽님이 많이 들어갔어요 이거 양띵콘 많아, 체계 예? 다 죽님이 써져있긴 게 아니겠어요 아니겠어요? 양띵 내 후도대요, 거기에선 짐! 엄마, 엄마 여기다가 가주왕년 돈도 안경 같은 거 있나 봐 왜? 막 거기서 거기 이게 그 언니가 안경 쓰고 있었다 안경을 쓰고 있었다고? 아니 어떤 성글라스일 걸 그건, 엄마 안경을 쓰는 게 뭐지? 엄마, 엄마 그래를 성글라스였을 거야 어디서? 그거 양띵콘 많지 어, 먹자 양띵콘 거기에 겨울에 빠져나왔네 아, 거기? 많아, 체계? 왜 이렇게 되네? 우린 우린 언제나 칭 쿨야 언제나 칭? 이거 이렇게 해야 되나 봐 아빠, 아빠, 아빠, 자고 작업팩에서 작업팩? 형, 아빠가 하고 나서 작업하고 있으라고? 응, 이것만 깨! 이거 게임을 돈 봐다봐 게임으로? 알았어, 그러면 아빠, 위에 이것만 해놓을게 계속해? 밤새들어? 다른 게임을 하지 마 밤새들어 이것만 해 줄곤평한 것 같은데