Video ID: MGAZadS_KoQ
Title: 지자체 캐릭터 창작해서 그리기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 쥐역이 내용을 지금 담았잖아요 보면. 개봉! 개봉이 되면서 구로우랑 온수 사이했다. 사인도 하나 해야겠죠? 마스크트를 그려야 되는데 뭐 안산에 옛날에 원래 있었던 마스크트는 좀... 이렇게 생겼다고 봤는데? 이런 게 있었어. 꼼들러 같이. 이런 느낌이야! 이런 느낌이거든요? 태크위가? 이런 느낌인데? 안산하면 느껴지는 거 뭐가 있죠? 이제 요소를 넣도록 하겠습니다. 키워드. 그런 잘못된 키워드 말고 안산하면 봉업도시. 계획도시. 그렇죠? 양공. 오해가 좀 있는 거 같네요? 안산에 대해서? 내가 언제 그랬어? 아니 내가 언제 그랬냐고. 내가 언제 언제 그렇게 말했어. 뭐 토착산적이야. 뭐 토착산적이라고 있냐고. 옛날에 있었다. 근데 이제 없어졌다. 그리고 언니리를 말하면 산적이 아니다. 산적이라 하면 산 깊숙한 곳에 광군이 닫지 않는 곳에 산체를 펴고 밤에는 고기파티 낮에는 산을 넘어가는 행인들을 기습해서 약탈에서 죽이고 금품을 빼앗는 그런 사람들을 말하는 건데 그러지 않았다. 그러니까 그들은 언니리하게 말하면 산적은 아니다. 그러니까 유사 산적이지니까. 산에서 약탈 행위는 있었어. 있는 걸 없다고 할 수는 없어난. 근데 있었어. 있었는데 약탈을 하고 자기 산은 빌라로 갈겠죠. 그러면 생각해봐. 시금아가. 시금아가 뱉하고 삐글떨들면 해적이 되는 겁니까? 아니야. 본지는 산체가 산에 있기 때문에 산적이야. 자 아무튼 뭐가 중요하니까. 지금 뭐 고맙도시 계획도시 양공. 뭐를 이 정도 여정도 생각이다죠. 또 뭐 있죠? 호수공은 갈 때 습지공은. 수인선 닭발 정등닭발. 진짜. 컨텐츠 못하겠네요. 여러분들이 자꾸 이런 식으로 하면 잘 수 없습니다. 마음 뒤정도 잖아요? 이거를 이제 해보도록 하겠습니다. 이제 공장이제건. 공장을 머리로 형상화. 닭발. 여름네. 긍정적으로 캐릭터 만드는 게 어렵네. 새로 다시. 일단 모자가 이래야 되는 것 같아. 아니 이게 여기까지 하겠습니다. 능력부적으로 다른 거 하도록 하겠습니다. 여러분들이 원하는 동내를 그려드릴게요. 여러분들 사실은 동네. 개봉동. 오케이. 개봉동 특징 말해주셔야 돼요. 평균 연령이 높아요. 이번 특징. 사람들이 서울이 아니라 광명신이. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 이 정도면. 서울이 아니라 광명신인 줄 알아요. 저희 동네 설명하려면 신도리미나 고축동. 전체적으로 봐봐요. 그러면 캐릭터가 대충 나왔죠. 아 근데 이게 진짜 살고 계신 분들이 있어서 내가 좀 조심스럽네. 기열이형 느낌이 좀 나거든요. 어구란 느낌? 어구란 느낌 지금 있거든요. 평균 연령이 높고 약간. 오해를 많이 사서. 설명을 계속 해줘야 되는. 설명권의 느낌으로 좀 해야 될 거 같아. 설명권. 거기 어디야? 아 광명 아니야? 서울이야? 신돌이 많아? 어 신돌이구나, 알아 그럼 또 계속 설명을 해줘야 하는 느낌? 좀 캐릭터 밖에 귀엽게 그려볼게요 자 이렇게 하고 여기 이것만 했으면 안 되니까 개봉이 느껴지겠군 개봉된 느낌 개봉된 느낌 개봉된 느낌 그리고 지도로 계속 설명을 해줘야 하잖아요 이렇게 해서 좀 설명을 해줘야 할까 좀 개봉의 느낌이 좀 들어져 응 다시 해보자 유키하게 합시다, 유키하게 아니 이것도 좀 치워 옆에 느낌이 다 났다 자 이런 느낌으로 하면 어떨까요? 그럼 좀 더 개봉의 정체성이 느껴지지 않을까요? 그리고 얼굴은 얼굴이 좀 개봉됐으면 좋겠는데 얼굴이 좀 이렇게 개봉이 됐으면 이런 느낌? 개봉의 느낌? 개봉도 지형 마스코트 사인도 하나 해야겠죠? 캡쳐해서 쓰세요, 지형 마스코트로 자 다른 분 강원도 양량 가겠습니다 강원도 양량 양두 마리? 너무 일차원적이야 내용을 담아야지, 지형의 내용을 지형의 내용을 지금 담았잖아요, 보면 개봉 개봉이 되면서 어딨는지 잘 모르니까 알려드리자면 구로랑 온수 사이했다 누가 봐도 딱 보면 마스코트 보면은 아, 개봉이 구로랑 온수 사이 있구나 어딘지 설명할게 애매한데 그치 구로랑 온수는 다니까 이런 느낌이 들어가 있어야 되는 거죠 일차원적으로 양량이라고 해서 양이 두 마리? 그건 지형 마스코트로서 좀 약간 부족하다 감자하고 눈이 무릎까지 와요 네, 감자 맛있음 이 눈이 무릎까지 바람이 칼바람 바다랑 가까운 고란이 온수리 갔다, 오케이 이정도면 됐습니다, 이정도면 됐어 고란이 내가 봤을 때 빼야 되고 바다랑 가까운 도 좀 빼고 눈이 무릎까지 와서 눈이 많은 고장이니까 나는 눈 사람으로 가되 그치? 그치? 그치? 그치? 감자튀김에 그 감자튀김 그 뭔지 알죠, 이렇게 된 거 그치? 여기 칼바람이라서 칼을 그리면은 좀 약간 느낌이 좀 약간 장나처럼 되니까 이 정도로 쎄다는 느낌 이 정도로 쎄다는 느낌 이 정도로 더 칼바람으로 해서 여기서 눈 사람에서 뺏이구 약간 마인브 한 느낌으로 진동 음... 음... 음... 칼발한가 눈에 고장 양량 아, 이렇게 됐네 양량... 양량... 양량... 아, 해보니까 좀 좀 잘 만드네 그렇죠, 잘 만들어져 하나 더 할까? 충남서천 가겠습니다, 충남서천 자, 충남서천 민물세우, 맛있어 모시오, 산이 많고 어르신들이 계십 철세 도래지로 유명해요, 철세 도래지 갈 때만 일단 이 정도? 자, 이 정도밖에 한 일단 민물세우로 봐야겠어요 아, 이렇게 대가리가 여기가 이렇게 이렇게 있단 말이야 얘는 여기, 여기, 여기 찔려오, 그지? 여기, 아퍼, 여기 뭐이고? 이게 왜 있어? 흔징 검이세요 원래 있는 거구나 신기하다, 뭐 이래? 아, 당연히 가짜인 줄 알았어, 이거 뭐 이거, 이거를 키운다는 거 아니야? 충남, 그지? 모시랑 같이 못 가져 가겠는데? 세우만 가져 가고 세우만 있으면 별로니까 그냥 모르잖아 세우가 맛있다는 게 중요한 거잖아, 그지? 보통 세우가 어떻게 돼? 먹을 때 모가지를 따잖아, 그지? 그래서 따져 있는 세우를 그리는 게 어떨까? 맛있는 세우라는 거는 따져 있는 세우잖아 보통 세우라고 하면은 팔 딱 팔 딱 뭐 이런 느낌인 거잖아, 그지? 한 대? 음식점 세우라고 이거 모가지를 따한 세우를 그리자 뭐, 팔이, 팔이 있다고 했죠? 아, 맞들는데? 이 정도? 이 정도? 자, 이렇게 해서 서천 마스코트도 잘 그렸습니다 편집 아마 나중에 편집할 때는 그 집원을 겁니다 마스코트가 적용된 시청에 딱 붙는다든지 보도불로 고불뚜리 같은데 이렇게 바뀌었잖아 이런 느낌을 해서 맛있는 서천 그러면 이게 하나로 늦자 그냥 네면 좀 심심하니까 하기가 자꾸 지저분해지면 별로인데 둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 맛이시라는 표현인데 목숨 걸고 먹을만한 맛이라는 거지 아, 자꾸 이렇게 부연 설명식으로 이렇게 옆에 지저분한 게 들어가는 안 되는데 자꾸 이 표현 얘기가 부족하니까 자꾸 그 상황을 자꾸 그리네 재밌죠? 버키 한번 보고 오늘 방송 마무리 지도록 하겠습니다 다음에 이어서 그리죠 안녕 다음 그림 시간에 봐요, 만나요