Video ID: mgdRvWtgDDM
Title: 【침터뷰/마스카 편】 1부 - 여자를 홀리고 다니던 한 남자의 코인 심경고백
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아 안녕하세요 오늘 로써 전화인 인터뷰 3에 마스카님 편인데요 요즘에 유튜브에 올라온 전화인 인터뷰 영상 반응이 상당히 괜찮아서 이게 점점 그 손님을 보실 때 부담이 좀 있어요 사실 전화인 인터뷰가 만들어진 이유는 웹툰 연제 때문에 방송시간이 줄어드는 게 좀... 어쩔 수 없는 그런 부분들 있잖아요 그것 때문에 조금은 어차피 방송할 거 그거라도 좀 규칙적으로 해보자 해서 만든 거였어요 그래서 인터뷰라는 타이티를 붙었지만 초대한 손님과의 어떤 즐거운 사담종더로만 좀 봐주시고 뭐 이렇게 대단한 그런 것처럼 기대를 좀 안 해주셔도 될 것 같습니다 그래서 오늘 부를 분은요 머스카님 머파이로 유명하신 현직 오지엔 카드 게임 회설과 머파이 언니만이십니다 자 마스카님을 다 같이 한번 불러볼까요? 마스카님 안녕하세요 마스카님 나와주세요 안녕하세요 안녕하세요 마스카님 안녕하세요 제가 세팅을 좀 상하게 했어요 제타십니다 이상하게 하셨구나 죄송합니다 네 사실 좀 마스카님은 이제 좀 카드로 유명하잖아요 하스 스토리타 지금 잠깐만요 목소리가 너무 크다는데요 안녕하세요 마스카입니다 아 좋죠? 마스카님이 이제 현재 하스 스토리로 유명한 스토리머지만 사실 제가 개인적으로 궁금한 거예요 어떻게 개인 방송에서 자리를 잡았는지 시스토리를 좀 떨어지는 분들도 있고 저도 사실은 아플까때부터 배지만 정확하게는 잘 모르고 그래서 좀 가리려가게 좀 소개를 해주실 수 있을까요 인사 이런 거거든요 바로 이렇게 시작하는 거예요 인사요? 인사는 아까 했어요 마스카님 안녕하세요 아 아까 했어요? 저는 그 원래 PC방에서 방송을 시작했는데 PC방에서 PC방에서 이제 방송을 시작했는데 그때는 이제 어머니 반대가 되게 심했었어요 그때는 어느 정도 보여요? 그 때는 뭐 하시던데요? 백수였죠? 백수였고 정한팀 말하면은 무슨 신나 이런 걸 준비하셨는데 네 그 신나는 며다가 막해가지고 그 집에서 이제 할 게 없어가지고 이런 게임이나 해보자 이라고 게임을 시작했는데 그때는 이제 이제 그냥 시청자였어요 시청자였다가 이제 그 지금은 말할 수 없지만 방송하는 사람이 있었어요 그 당시에 또 하스스톤을 그 방에 들어가갖고 이제 계속 요정 중에 체력 1랑은 요정 중에 들어있는데 계속 쳐먹고 있는 거예요 보다가 너무 화가 나서 아 아까 영능으로 죽이면 되지 않냐고 이만큼 요고라는 거예요 이거 읽어보라고 여기 영능이 안 통한다고 서 있지 않냐 요정 중에 그래서 아니 그거는 마법 타게팅이 안 되는 거고 물리적으로 때리면 죽는다 저를 그 블랙을 하더라고요 그 스트리마가 누구였죠? 그거는 지금까지 말 안 했는데 네 지금 방송을 안 하시는 분이긴 해요 방송을 접으셨어요 로디닉도 될까 보니까? 아니 아니요 로디닉은 로디닉이 아니고 누구에요? 아 같은 시기에 활동하시는 분이긴 한데 로디닉은 아니에요 로디닉은 아니고 다른 사람이 있어요 근데 말 하나 좀 그렇잖아요 아무튼 그래서 돌크리트였는데 훈수를 두다가 그래서 그러면 네가 해서 키기 싫어한 거예요 그렇죠 그래가지고 들어가고 저는 그때 블랙이 뭔지 몰라는데 들어가려고 계속해 본인이 안 들어가시는 거예요 아 짜증나서 그냥 내가 계속 해야겠다 제가 방송을 시작을 했죠 방송을 하고 나서 이제 시청자가 처음에는 뭐 다 그렇겠지만 별로 없었죠 없었는데 한 번을 이제 꼬를 빨았어요 주말 아침에 아무도 없었는데 어느 날 갑자기 다 500명이 온 거예요 그래서 그때 이후로 그날부터 사람들이 이제 200명 이상씩 계속 와줘가지고 좀 빨리 좀 된 케이스인 것 같아요 근데 처음에 뭐 삼국지 이런 걸로 하시지 않았나요? 삼국지는 이제 고시 준비할 때 약간 춤을 잘 할 듯한 느낌은가가 아 지금 말씀하신 건 본격적으로 하셨을 때죠 네 한국지는 원래는 제가 하면 안 되는 건데 좀 하다가 또 춤시마우 하니까 하루에 한 시간씩 방송을 해야겠다 그래도 방송 좀 시켰는데 그게 뭐 한 시간을 하려고 그러다가 이게 또 두 시간 이대로 3시간이 되고 이렇게 되게 냈지만 그러면 그 고시 공부를 어떤 고시 공부를 하신 거예요? 행정고시 행정고시 그때가 나이가 언제였어요? 그때가 26살? 26살 그때 고시 몇 년 차? 1년 차? 26살에 시작해서 28살 때까지 준비를 하다가 28살 때까지 네 그게 안 돼가지고 이제 28살부터 방송을 한 거죠 28살 때 못했는데 고시는 3년간 했어요 근데 마스카님은 공부를 좀 하시지 않아요? 뭐 시립대 나왔고 잘하지 못해요 잘했으면 학교 그랬겠죠? 제가 드른 정보에요면 서울 시립대 출신에 수능 준비했을 때 서울대도 갈 수 있었다 이런 얘기가 있었거든요 맞아? 그거는 어디서 나온 얘기인지 모르겠고 서울 대단행은 저도 못 갖고 그냥 시립대 다졌는데 공부를 잘한다고 하긴 좀 그렇고 그냥 좀 자신이 있었어요 하락 올리시는 자신이 있었어요 시립대가 전통적으로 그거잖아요 공부는 어느 정도 잘하는데 좀 학비가 부담하면 시립대를 간다 아 그래? 좋으면 좋았을 텐데 저는 그냥 공부를 못 해 갖고 그냥 딱 시립대 정도만 했다 원래? 뭐 이거 사 때는 조금 더 잘 나오긴 했어요 뭐 이거 사 때는 연구대까지는 수능대가 나왔었는데 수능대 수학을 조정하지요 수학을 조정하셔서 아 그리고 일곱실 때 언어 보고서는 서울 대가는 줄 알았거든요 되게 쉬워서 그리고 일단 일곱실에 수학 물때도 서울 대가는 줄 알았어요 30분인가? 만약에 26문제를 딱 다 풀고서 검사까지 싹 다 하고서 맨 문제가 남았어요 아니면 한시간 동안 여유 있게 내 문제를 풀어볼까? 아니면 딱 풀는데? 이상하게 안 풀리는 거예요 계속 안 풀려요 그 내 문제가 계속 안 풀려 아무리 풀어도 그 내 문제가 안 풀려 그래서 내 문제를 다 틀렸어요 결국에 브랫더니 거기서 한번 조지고 거기서 조지 좀 영어를 원래 좀 못 했거든요 우주문 안 썼어요? 우주문 안 썼어요 우주문 안 썼어요? 그래요? 근데 그 애가 수학이 되게 시원해요가지고 다 잘 봤는데 정말 못 봐서 수학에서 상대적으로 좀 많이 못 봤어요 아니면 제가 고등학교 저희 안산 지역은 저�단일 때 비평준화여가지고 고등학교로 가라는 보입시험을 봐야겠어요 중학교 때 보입 준비를 해야 돼요 그래가지고 그때 제 동네 동상구라고 있었는데 그걸 학교에 제 친구랑 같이 가서 봤거든요 근데 제 친구가 갑자기 시험 끝나고 와가지고 조져대요 그래서 외조전 야원이가 갑자기 뒤에 있던 애가 풀을 했대요 자기 등 뒤에다가 그래가지고 멘탈이 박살라서 시험을 어떻게 침힌지도 모르고 막 쳐가지고 어떻게 되는지 모르게 치약되는 거예요 그래서 거기 갔어요 그 안산고라고 고부 못하는 고등학교 있거든요 안산고가가지고 그 좀 험난하게 다녔죠 학교를 그러니까 좀 뭐 오줌을 쌓신 것도 아니고 뒤에 토한 사람이 있는 것도 아니고 그냥 순전히 마스카님이 수학이 좀 안 풀렸다 아 좀 그러진 않았고 그냥 수학을 잘 못 봐가지고 그냥 굽히 못 간 거고 근데 뭐 시리 때는 제가 원래 가고 싶었던 학교긴 했어요 왜 가고 싶었느냐면 제가 그 당시 고등학생 때 여자친구 있었는데 고등학교 때 여자친구 어? 시리 때를 괴려다가 못 갔어요 그래가지고 마스카의 고등학교 여자친구라 내가 거기 왜요 마스카의 고등학교 여자친구라 야 이거 히트다 이거 내가 거기를 가면은 되게 멋있겠다 아 멋있겠다 그래서 여자친구한테 좀 잘 보이겠다 아 그래 그래가지고 시리 때 가고 싶었거든요 네 시리 때 여자친구한테 좀 잘 보이고 싶어서 가긴 갔는데 그런 인정을 안 해 주더라고요 더 높은 대로 원했나 여자친구는? 네 사람이 그 들어갈 때 마음이랑 날 할 때만 다르다고 제가 시리 때 가긴 갔는데 그 여자친구는 이제 왜 고교없게 못 갔냐고 제 생각인데요 네 그냥 마스카님이 싫어진 게 아닐까요? 시리 때 갔다고 시려진다는 거는 좀 아니 아니 아니 시리 때가 없는데 말이 안 돼 시리 때 갔다고 마음이 떠난다 아니 아니 시리어지진 않았는데 헤어지지 않고 한 건 아니고 근데 저는 이제 학교하고서 축하를 받고 싶었죠 축하를 해줘야 되는데 아 내가 여기까지 왔다 이걸 보여주고 싶었는데 갑자기 이제 나 여기 학교 켜서 그 말하니까 고교없게 못 갔나? 왜 고교없게 못 갔나? 그게 너무 마음이 아파죠 아 그래 얘는 안 되겠다 얘는 좀 약간 배려가 없다 그쵸 거기서 이제 저에 대한 그 어떤 배려심이 진짜 안 느껴져서 네 그래서 어떻게 했죠 헤어졌나요? 아니 제가 헤어적을 당했죠 지금 단배 1단배? 아니 아니 단배 뻑뻑 소리 나는 것 같은데 전자 단배 전자 단배 1단배 그 군대를 갔는데 100일 추가를 나가기 전에 다른 남자랑 사겼어요 마스카님이요 아니면 그 전 여자친구가요 아 제가 군대에서 다른 사람 어떻게 살게요 아니 취향은 스펙트럼은 원래 넓은 그러니까 사람마다 네 그래가지고 제가 찾았죠 찾았다 네 100일 때 그런데 저는 궁금한 게 있어요 마스카님이 고다행기 때 여자친구를 사겼는데 언제 어떻게 하다가 사긴 거죠? 어떻게 하다가 사겨요 좀 자세하게 얘기를 해 주세요 어떻게 사겨는지 몇 살? 아니 내가 시끄린 놀 때 한 번 잠깐만요 이 스카이퍼 연결 안 되는데 소리가 두 번 들리나 그러는데 그게 지금 제가 봤을 때는 마스카님 스피커에서 나온 소리가 다시 들어가는 것 같아요 왜냐하면 마스카님 그 말하시는 거에서 들려요 저도 아 그래요? 그러면은 괜찮아요 이거 소리 좀 줄일게요 네 그래도 되고 괜찮아요 지금 네 지금 막 채팅창에서는 가상에 사 거냐니냐 지어낸 거 아니냐 무슨 여자친구 이런 내용이 말들이 많아요 지금 아마 그런 건 아니고 제가 이제 그 고등학생 때 이랑연대 그 여자애가 이제 다리를 굉장히 책상에 쪼걸리고 앉는 습관이 있었어요 아 보일 때 다리를 쪼걸리는 여자가 있었다 그렇죠 다리를 이렇게 쪼걸리고 앉아있는 습관이 있어서 쪼걸리는 습관 제가 가서 여자가 그러면 안 된다 이러면서 오물를 쪼어요 어떻게 해줬다가 그러면 안 된다 오물를 쪼다고 다리를 오물를 쪼다 뭘로 어떻게 정확하게 말씀해 주세요 어떻게 오물를 쪼죠 아니 양손으로 무릎을 딱 잡아서 양손으로 무릎을 잡아서 네 여자가 그러면 안 돼 이러면서 오물를 쪼죠 이때 마스카는 굉장히 그 뭐랄까 남성오르몬이 분비되던 마스카네요 이때 너무 호론몬을 분비시켰다는게 아닐까요 네 그럼 못 쪼 여자친구한테 아, 여자친구 알죠 여자한테 그럼 못 쪼 오물려 두 손으로 무릎을 오물렸어요 강하게 리드라마 해줬더니 리드래줬어요 때부터 제가 걔가 저한테 호위를 보이기 시작을 하는거에요 아 네 난 번 이제 짝을 바꿀 때가 됐어요 짝밥기 짝밥기 짝밥기 저 이제 남자이랑 안 졌죠 아, 남자에 그때는 아직은 여자에 관심이 없었고 아니, 그냥 지나친구랑 안 졌어요 그래서 남자이랑 안 졌는데 안 졌는데 갑자기 걔가 와가지고 자기 바꿔달라고 어? 이명이랑 안고 싶다고 어? 아, 이명이랑 안고 싶다 그때 이미 좀 아니 거기서 이명이 끝났다고 아, 다음에 있었구나 여자애가 이명씨한테 그럼 이제 이미 끝났다고 볼 수 있겠죠 혹시 그 여자애가 좀 약간 막 그 소위 말하는 노는 여자애였나요? 다리를 짝밥기 정도면 아니, 그냥 다리를 벌리고 하는 닦아니고 얘는 그런 거를 잘 모르더라고요 남자의 그런 미묘한 거를 잘 모르더라고요 아, 좀 그런 거 잘 모르고 막 좀 그 막 그 좀 약간 시원한 거 좋아하고 편한 대로 시원한 거 좋아하고 저도 좀 약간 사이가 좀 시원하는 걸 좋아해서 쩍쩍 벌려서 안길 자주 하거든요 이해가 돼요 이렇게 잘 때 벗고자시나요, 그러면? 팬티 많이 고자입니다 아, 팬티도 벗으면 더 시원할 텐데 근데, 아재처럼 트렁크 팬티를 입어서 괜찮아요 그래서 어, 다리를 벌리는 살짝 보여요 그 틈으로 그걸 주의해야 됩니다 그, 가지고 성원할 때 그, 그, 그 분리형이잖아요, 분리형 분리형이 뭐예요? 그, 그, 그, 그 거기만 이렇게 오픈데는 이런 그거까지 모르겠어요 저는 그, 아재라서 그냥 트렁크만 입어요 그거 아냐 당신 분립 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 보통, 성탈 때 재미료만 하나 했잖아 네 네 나는 널 좋아해 내 사랑은 고래야, 이런 거 내 사랑은 고래야 이런 거 하다가 영어선에만 걸렸어요 진짜 끌고 나와서 때리려고 엎드려 꺼져서 시켰는데 네 네 제가 이제 거기서 50대를 맞은 다음에 50대 여자애를 때리려고 하길래 공동이를 딱 붙잡고 네 제가 사실 막했습니다 아, 계속 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요? 사실이에요 50대를 이미 맞았는데 제가 맞겠다고 했다고요? 네, 싫어 네, 그랬어요 아무튼 네 네 제가 대신 막했습니다 네 형님 1 때릴 때가 어디 있다고 그러십니까 맞았죠 제가 대신 다 맞았어요 몇대 더 맞았죠? 50대에서 50대 플러스, 50대 야, 100대 맞았다고? 죽어요! 100대 맞으면 옛날에 태용 알죠 대용 100대 맞고 죽었어요, 사람 아니, 선생님이 힘이 없었어요, 괜찮아요 아무리 힘이 없어도 이거 그냥 나뭇가지로만 때려도 이건 네, 아무튼 100대를 맞았어요 여자를 위해서 네, 네 그래서 100대를 바꿔 놓은 다음 네 저는 이제 때부터는 관계가 급증년이 된다 아, 그때도 이미 서로 괜찮았는데 네 아, 오케이 그래서 상태에서 제가 그 그 그 하이테크 팬 하이테크 팬 하이테크 팬 아, 고급이죠 네 하이테크가 유행이었는데 제가 이렇게 하이테크 팬 빌려가지고 쓰다가 운지로 먹었어요 떨어지면 자주 뿌려줬죠 그게 3000원은인데 2000원인데 붙떨어져서 아이고, 어떻게 이럴길래 그러면 내 영화 보여줄게 내가가지고 영화를 바로 크리스 하자 보러 갔죠 잠깐만요 떨어져서 아, 어떻게 했는데 영화보이 줄게가 왜 아니, 팬이 깜 물어내라고 하니까 아, 네 네 하하하하하 아니, 굉장히 몸이 되시는 것 같은데 아, 지금 저만 그런게 아니에요 지금 시청자 여러분들도 지금 의구심이 한 몸통이씩 다 있어요 지금 머릿속에 아니 너무 그 뭐랄까 드라마 같아 아니, 원래 인생은 드라마가 인생 그리고 영화를 보여주러 갔어요 네 그래서 영화를 보고 나서 뭐 이제 같이 뭐 좀 컸고 그다음에 그친구와 이제 자기 이사를 집으로 보여준다고 갔다가 그때부터 이제 도움방개가 된 거죠 근데 그친구한테 되게 고마운 거는 제가 공굴 되게 안 했거든요 네 그래서 그친구한테 되게 고마운 거는 제가 고마운 거는 게임 하나도 평려해주고 평려해주고 평려해주고 그 당시 제가 공부를 다시 한다고 했을 때 아무도 그걸 믿어주지도 않고 잘 될 거라고 말도 안 했는데 그친구만이 저를 믿어주는 거죠 아 너나 할 수 있다 응 그래서 공부를 시작했고 그때가 언제죠? 공부를 다시 시작했다가 제가 20살 20살 네 20살이면 언제죠? 제수 된가요? 20살이면 2007년? 아니, 제수 때예요? 20살이면? 30살 30살이야 아, 30살이야? 30살이야? 처음에 수능을 많이 안 봤어요 3순간 왜 그렇게 수능을 첫 해 안 봤? 다들 K님들 첫 해 안 봤거든요 아니, 저 그때 워스리 한다고 예에머 한다고 한 장 맞아 그곳을 그 여자를 만났는데 되게 오래 살겼네요 그렇죠 되게 오래 살겠죠? 군대 가기 전까지니까 한 4년? 네, 인정도 그렇게 해서 제수 때부터 공부를 열심히 했어요? 아니요, 마지막에 30부터? 네 처음에 처음에 아니고 이제 개가 대학교를 리파했어요 개가 제주를 했는데 개가 대학교를 하고 나서 제 생일에 같이 영화를 보러 갔죠 근데 갑자기 개는 엄마한테 전화가 온 거예요 엄마한테 전화가 와가지고 빨리 들어가라고 네 지금 여기랑 같이 있다고 인략하고 이러면서 요걸 하시는 거예요 네 그래가지고 저 좀 바꿔보라고 해서 저한테도 되게 요걸 많이 하시는 거예요 요걸 많이 했어요 응간 요걸 다 먹고 아쉽이 되게 안 믿으시는 것 같아요 아니 아니 믿고 있어요 요걸 많이 했다 믿고 있어요? 여자친구 네, 그래서 엄마가 오고 이제 자꾸 왜 웃어요 왜? 세계관 지금 파괴되가지고 자꾸 이어붙이는 것 같은데 아니 아니 그것도 이제 영화 약간 영화 제목도 있어요 영화 제목도 이제 K-SHA의 추억 K-SHA의 추억 또 K-SHA의 추억을 봐 그것보다가 이제 집에 왔죠 저 혼자 이제 아이고 아 나 이제부터 공부할 거라고 그런데 그러지 아무도 안 믿어주는 거예요 아마도 네 그냥 뭐 네가 버려서 하라고 한편도 도움부춘다 이러고 친구들도 이제에서 되겠냐 막 이러는데 개만이 이제 넌 할 수 있다 넌 할 수 있다 그때가 연애 몇 년차였죠? 잠깐만 1 2 3 5년차 5년차 5년차? 네 제소할 때 5년차? 네 봐봐요 고등학교 1학년 때 만났어요 1학년 때 사기면 2학년 때 1년차 3학년 때 2년차 제소할 때 3년차 근데 어떻게 5년차가 되니까? 정확하게 연기를 기다렸어 정확하게는 4년차가 되어져 1학년 때부터 1년차죠 그쵸 1년차니까 그렇게 해도 4년차예요 1 1 1 3 제소할 때니까 3년차죠 제소하고 제소하고 그다음에 개가 학교 한 다음이니까 내가 3순할 때니까 그때 5년차가 맞지 제소 때는 안 했어요? 그럼 수능을 제대로 한 건 수능을 대학을 계속 걔는 엄마가 좋아한다고 하신 거죠 그러니까 수능을 제대로 준비할 때는 3순 때가 한 번이네요 그러면 실질적으로 그렇죠 바로 그 말이죠 초수제수는 아예 안 했고 처음엔 안 받고 두 번째는 공부를 안 했고 시연만 보고 그냥 옷을에 빠져 있었기 때문에 그렇죠 그렇죠 그래요 그래서 3순까지 봐서 제가 정리를 해볼게요 제가 지금 이해를 했는지 하는지 좀 마스카 이 판타지 이거 세계관 제가 제대로 공부했는지 좀 평가 좀 해주세요 네 자 고 1의 2며 네 네 지나가다 다리를 쫙 빨리는 여자애를 발견하고 여자애가 그런 모습 하면서 수손으로 무릎을 오물여주었다 맞습니까 그렇죠 그렇죠 그래서 그 여자애가 2며 혹시한테 호감을 느꼈어요 맞습니까 그렇죠 그렇죠 그리고 그 같은 반에서 남자랑 짝을 하고 있던 2며 혹시가 있었는데 선생님이 선생님한테 그 여자애가 아, 자기는 2며기랑 안고 싶다 그냥 자리를 바꿔달라고 했어요 맞습니까 그렇죠 그래서 그렇게 안고 있었는데 어... 그 때 이미 사겼나요 바꾸고 나서 사겼나요 영화 볼 때요 아니 영화 볼 때 말고 자리 바꾸고 나서 자리 바꾸고 난다며 영화를 보고 나서 저는 자리를 바꾸고 그렇게 안고 서로의 그 호감을 키워가던 도중에 네 어... 영화 선생님이 마스카님은 50대를 때렸어요 그렇죠 그래서 그 옆에 있던 그 청난치던 마스카님의 그 옆자리 짝꿍 여자애애를 한테도 50대 맞으라고 하니까 갑자기 2며 혹시가 그 맵 제가 다 맞겠습니다 그래서 50대 맞고 50대 더 맞았어요 맞습니까 그렇죠 그리고 나서 하이테크 팬을 그 마스카님이 그 여자애껄을 쓰다가 떨어뜨려서 아 그런 미안하다 어... 배상을 좀 해줘야 되는데 영화를 보여주겠다 그렇죠 그렇게 제안을 해서 사기게 됐어요 영화를 보고 나서 그렇죠 그렇죠 그 때가 언제죠 여기까지가 야 내가 볼 그때까지 영화 볼 때가 고일 그래서 고일 때 사기고 고일까지 가고 고3까지 갔지만 마스카는 공부를 하지 않았어요 그렇죠 왜냐 워크랩트 3에 빠져 있었기 때문에 맞습니까 그렇죠 그래서 첫 번째 수능을 보지 않았고 재수를 했지만 공부를 제대로 하지 않았어요 그리고 시험만 맞죠 근데 그 때도 그 여자를 계속 사기고 있었고 여자는 계속 믿고 기다려줬어요 왜냐 아니 재수 때 대학교에 갔지만 신입생 환영에 막 하고 이렇게 새로운 남자들이 쏟아지는 와중에 마스카가 너무 사랑했기 때문에 여덟여스 여덟여스 그래도 소개팅이 막고 하잖아요 미팅이 있고 마스카 2며 하나만 바라보고 네 그 때 그 고일 때 그 자기 물어보고 오물해졌던 슉! 남차 마스카 때문에 계속 기다려줬어요 처음에는 그렇게 시작하는 거예요 네 그래서 기다려주고 3수 때 마스카님이 결심을 했어요 아 이렇게 살면 안 되겠다 나도 공부를 좀 해서 대학교에 가야겠다 마음 먹으니까 부모님 왈 나 너 못 믿어 너한테 지원 같은 거 해 줄 수 있는 거 없으니까 네가 알아서 할 거면 그리고 여여친구의 가족들도 굉장히 싫어하고 그렇죠 하지만 친구들도 뭐라고 하고 하지만 여자친구만이 2며 확실히 믿어줬다 맞아요 그렇죠 그래서 공부를 열심히 해가지고 모이고사도 잘 나오고 실입대 이제 수능을 봐서 수학 네게 틀리고 실입대에 붙었어요 맞아요 네 붙었는데 그렇게까지 제수 초수 때 수능도 안 봤지 제수 때 대충 시험 봤지 3수 하는데 지원도 안 해주는데 끝끝내 난 이멍이 넓이던 여자친구가 그렇죠 서울실입대에 들어갔다면서 실망을 했어요 그렇죠 아니 대학교만 붙어도 대견해야 하다고 생각하자니까 이런 흐름으로 봤을 때 왜냐하면 초수실 때 허송 세월을 하면서 살아기 때문이죠 그런데 수능을 실입대에 갔다면서 이명을 안 하는 실망에서 네 이걸 좀 들어보세요 제가 그래서 사나진 1년 제가 그래서 그 여데를 굉장히 별로 안 좋아해요 아니 그 학교를 가고 애가 되게 많이 변했어요 이미 그 여데미양년쯤 되니까 좀 물들었구나 애가 되게 많이 변했어요 좀 약간 좀 역시 좀 더 커지고 그럴 수도 있고 그 영관님 제가 배렬심이 있고 그랬는데 예를 들어서 같이 밥을 먹으면 밥도 사주고 내가 날라그려면 공과한 데 돈이 어디서 얻어먹을 사주기 했는데 대학교 들어간 다음에 만나면 계산을 회생각을 하는 거예요 그 외군지 알아 왜요 마스카님이 빈대라는 걸 깨달았어요 그래요 정떼기 과정 정떼기 과정 그분이 막 여우지스란 게 아니고 정떼기 작업 빈대가 붙으면 어떻게 해요 옷에 붙으면 술을 털어야죠 옷을 털어내기 작업이에요 친구들이 알려줄겠죠 그 여데를 같이 다니는 학교들이 그 여데들이 야 그거도 빈대 같은데 일암쯤? 이렇게 알려줬겠죠 아니 아직 말씀이 너무 심하신 거 아니에요 여자 그 여자분을 사랑했다면 그 여자 편에서 생각을 했으시는 게 좋지 않을까 해서 좀 그렇게 말씀을 드렸어요 그래요 아니 뭐 그렇다면 그런 건데 아무튼 시립 때 갔어요 아 이거 정말 그 처음 말씀하시는 거 같아요 그 고등학생 때 로맨스 아니 시끄린 옷을 때도 얘기를 했어요 아 그래요? 아 제 시끄린 옷을 그리고 얘기를 했었고 방금 가끔 얘기를 하는데 아예 아예 뭐 말만 했다 하면 안 믿어 그냥 호흡증이라고 저는 그 고등학교 때 여자를 사규본 적이 없어요 숙맥에 안 입어 같은데 전 연애 자체도 거의 안 입었어요 대학교 가서도 그냥 지냈고 그러니까 저는 신기한 거에요 고등학교 때 여자친구 사귀고 이런 거는 신기하더라고 나 막 쭉쭉쭉 되게 이래는데 심창민님이 좀 그렇지는 않을 거 같은데 왠지 어 예 그 그래서 다 더 듣고 싶으면 없어요 저 혼자 있어요 확실한가요? 네 작업실이야 그 제가 궁금한 게 있어요 네 3수를 해서 서울시를 때 갔어요 네 그때 나이는 21하나야겠죠 그렇죠 그래서 26살부터 행정고시를 준비했잖아요 그렇죠 10일 때 무슨 과연 갔죠? 행정학과요 행정학과? 네 빠른이에요 마스크님 네 그럼 20살 때 갔는데요 10일 때를 그렇죠 행정학과에서 행정고시를 봤다 네 그러니까 이제 행정고시를 봤을 때는 대학교를 졸업하고 행정학과 행정학과 지도했을 때 있죠 그렇죠 대학교를 졸업하고 행정고시를 준비하신 건가요? 아니요 졸업은 지금도 못했어요 그럼 여기를 좀 자세하게 설명을 해 주세요 아 끝이 아니라 이제 고시 준비를 했었는데 하다가 이제 방송을 하게 됐잖아요 네 네 방송을 하게 됐는데 그 악사경고가 무조건 됐어요 쉬워도 고시 준비를 할 때 다 썼고 그 다음에 방송을 하면서 학교를 못 가니까 악사경고가 계속 무조건 돼가지고 이번에도 안 나오면 아 그 잘린다 네 네 기약을 하셨어요 네 네 그래서 지금 졸업을 못했습니다 아니요 그게 궁금하기가 아니고요 네 행정고시를 어떤 마음으로 시작했고 몇 살 때 시작하셨는지 아 행정고시는 원래 공부가 살려고 그랬었고 네 어렸을 때부터 계속 저는 꿈이 공부한이었어요 공부한이 꿈이었고 네 그래서 공부한을 하려고 학교도 일부러 행정학과 들어간 거고 네 네 뭐 그러다 보니까 성실 때가 많이 배출하는 대학교 아니에요 공부한? 뭐 뭐 그렇게 나죠 괜찮나요 배출 그 7급 많이 들어가요 그러면 선배들도 그걸 많이 준비를 했었을 것이고 네 네 그렇게 좀 행정고시를 준비할게 됐을 것이고 그렇죠 그래서 행정고시를 어떻게 준비를 했어요? 뭐 노랑지나 갔어요 뭐 어떻게 집에서 했어요 뭐 아니요 집에서 이제 인강 보고 인강 보고 네 그런 식으로 준비를 했죠 인강 봐야 되는데 다른 인강 보고 인터넷 인강 봐야 되는데 인방 봤죠 아니에요 인강은 안 봤어요 인방은 그때는 안 봤어요? 인방은 그 당시에는 제가 보는 방송이 없었고 이제 한나님이라고 알아요 BJ 한나 좀 주는 분 계셨는데 그 부분 방송 좀 봤었고 그럼 인방 봤잖아요 본인이 봤어요 본인이 봤는데 열심히 보지는 않았어요 신영이 자꾸 떨어지고 있어요 자꾸 아니라고 하는데 자꾸 해냈고 했다고 하는데 뭔가 좀 확인할 방법이 없고 아니 열심히 보지는 않고 살짝 살짝 봤어요 살짝 살짝 봤다 근데 공부했는데 행정고시가 어려워요 이게 엄청 어려워요 어렵죠 공부할 것도 많고 일단은 네 다반지에 1,2차가 있는데 1차는 좀 아이쁘 테스트 같은 느낌이고 2차는 눈수령인데 눈수령이 거의 책을 안겨야 다시 배해가지고 써야 되는 거라 엄청 어렵더라고요 제가 그래서 3년차까지 하다가 포기했다 네 네 그리고 인방을 시작하게 됐다 그렇죠 그리고 하스스톤 했다 그리고 저를 그때 만났겠네요 하스스톤을 시작하고 나서 그렇죠 그렇죠 그 고블링컵에서 처음 만났죠 저를 그렇죠 그리고 아니죠 그 전에 우리 그 HIT 예선에서 저랑 같은 조別에 가지고 아니요 근데 고블링컵부터 하고 했을 거야 아니 아니요 HIT 예선에서 같은 조각 됐어 제가 그때 이기분아서 그 심장맨님이 이제 그림을 그려주시기로 하셨는데 그림을 그려준 게 고블링컵대예요 아무튼 어찌됐때는 그렇게 만났어요 네 그런데 마스카님 그 때 그 때 마스카님 틀칠을 옮기기 전까지는 8000명을 이렇게 봤어요 네 그럴 일 없는데 쟤 장면이 좀 기억에 혼동이 되게 인상하신 것 같은데 몇 명 맞죠? 그렇게 8000명 이렇게 봤다니까 그 때도 평균 2,3000명이랑 똑같이 봤었고 그러다가 그때 확장팬이 나오기 직전이었어요 아 나온 다음이었다 바로 나온다 그때 한 번 법부터 터질 때 제가 최고드자질 것 같던 게 그 때 6000월만과 아 찍었던 게 근데 주편덕님도 한 3000만나요? 주편덕님이 보통 한 3000여서 5000 맞아 내가 할까렸다 죄송합니다 그때 타요님, 마스카님, 주편덕님 이렇게가 35000 이 정도 나왔어요 맞아요 맞죠? 아니 아니 그 분만 35000이고 우리는 2300 아니요 타요님, 그때 봤을 때 3000인가 4000 나왔었어요 막판에 완전 막판에 근데 막판에가 뻥 터지는 상황이라니까요 확장백 때문에 한 번 터지는 상황이라니까요 그걸 평균이라고 말할 수 없지 그러니까 평균 말고 나왔을 때 나중에 시청자 경신했을 때 왜냐하면 내가 기억하는 게 나도 3000 넘고 그랬어 그때 막 인기 폭발해가지고 아무튼 그렇게 했어요 그때 그때 그랬어요 와서 지금 완전 지속하게 가지고 하시스토어니까 했잖아요 잘히 잡았잖아요 그렇죠 근데 요즘에 좀 존게무로 넘어가려는 그런 게 보여요 음 맞아요 이거저거 많이 하던데요? 캐릭터님도 안 하고 잘 넘어간다기보다는 최근에 좀 여러 가지를 해보고 싶은 마음이 생겨가지고 이거저거 그냥 시도만 해보고 있어요 대표적으로 어떤 게임 하시죠? 이게 뭐 하시죠? 되게 재밌게 한 건 되게 재밌게 했었고 카드 게임 그리고 좀 레이더 같은 거 라라 크로포트 그렇죠 그렇죠 또 그런 거 좀 하고 풀리브리치도 좀 하고 스팅 게임 좀 이거저거 해보고 있어요 어때요? 좀 시청자 같은 거 포탈 되게 재밌게 했을 거 포탈 네? 뭐 어때요? 그 지금 좀 잘 되고 있는 거 같아요 존게무로의 전환이 잘 안 되고 있죠 어떤 게 문제라고 생각하십니까? 일단은 시청자 기반이 되게 돌크리트고 돌크리트는 기본적으로 도움이 안된다 아니 말씀 그렇게 하세요 아니 그럼 정확하게 표현을 해주세요 제가 오해를 하게 되잖아요 아니 하스 아니면 좀 도영 걸그를 안 좋아하고 하스가 아니면 돌크리트는 하스가 아니면 절대 안 본다 절대 안 본다 돌치도 돌치도 돌해비친놈 돌친놈 돌친놈은 절대 안 본다 아닌데 좀 안 본은 경향이 있고 경향이 있고 좀 그리고 경향이고 그다음에 그 또 뭐 제가 좀 잘 못 해요 피지컬 게임을 그런 걸 좀 잘 못하다보니까 이제 좀 하스 성자가 좀 안 나오는 게 아닌가 근데 이게 마스카님이 그 어떤 여러 가지 게임을 하게 된 그 어떤 그런 생각이 든 게 카드 게임 좀 질려서 해요 아니면 그냥 이것저것 그냥 좀 미래를 봤을 때 좀 해봐야겠다 생각이 들어가지고 하시는 거예요 좀 이것도 뭐 여러 가지가 있는데 맨날 아스만하니까 좀 약간 이제 조금 뭐랄까 약간 선택이 되게 온 것도 있고 그다음에 최근에 좀 돈을 많이 날렸어요 아 그 그냥 돈 날리고 보니까 피지의 몸을 막킬이 차례에 마음 편하게 그냥 그 좋은 아까만 그냥 좀 넣고 살고 있어요 지금 뭐 에라 모르겠다 뭐 어떻게 되는 뭐 그냥 뭐 뭐 그냥 뭐 나도 지금 뭐 하는지도 모르겠다 이런 거예요 지금 좀 아니 재미있게 좀 이거 저거 해보는 거고 멘탈이 좀 좀 타신 상황이에요 아니 멘탈이 뭐 타줬다기보다는 좀 차라리 좀 편하게 이거 저거 좀 해보는 그런 상황인 거고 그리고 그 어떤 뭐 그런 거죠 편하게 이거 저거 그러면 말이 나와서 그런데 코인은 아직까지 하시나요 아 그냥 넣어놓고 있어요 그러니까 한 달에 얘기잖아요 자꾸 왜 넣어놓고 있다 하는 거잖아요 아니 넣어놓고 있는 거랑 하는 거랑은 다른 게 하는 거는 이제 하루 생일 그거 쳐다보면서 이제 차다파라다 차다파라다는 게 하는 거고 그러면 넣어주는 건 안 하는 겁니까 넣어놓는 건 이제 그냥 뭐 그냥 얻다가 돈 넣는 것처럼 문행 같은데 나가 고험 같은 거 저런 그냥 언젠가 오르겠지 뭐 그리고 그냥 냅둑 있는 거 방치 자 보세요 신하는 낭의 계좌를 파서 네 천만을 넣어놨어요 네 네 신한 은행을 이용하고 있는 겁니까 아니 그렇게 뭐 놀리적으로 가자면 그렇게 하면 하고 있다고 그러면 하겠습니다 그렇죠 비트코인의 투자를 이미 하고 있는 상황이죠 예 예 지금 그냥 솔직하게 네 네 수익률을 좀 말씀해 주실 수 있을까요 아니 지금 안 6000 날렸는데 총 얼마에 8000 들어가서 8000에 6000만 원이 없어지고 네 현재 2000만 원이 있네요 그래도 네 그러면 4분의 1 토막이니까 75% 마이너스 75% 선실이네요 그렇죠 이거 빼져르겠는데 근데 묶이고 있다는 거는 코인의 어떤 미래를 봤다는 거 아니에요 나중에는 괜찮아지겠지 맞습니까 아 아이고 미래가 어디까지 가진 수는 모르겠는데 지금 보다는 낙했지 라는 생각은 하고 그게 좀 약간 분석을 통해서 앞으로 이게 뭐 각각 받을 것이다 다시 재평가를 받을 것이다 이런 느낌보다는 아 몰라 각각에게는 내 절대 못 팔겠어 그런 느낌이라서 그냥 갖고 있는 거다 뭐 잘 모르겠어요 그것도 차라리 그거였으면 뭐 안 달렸을 텐데 그냥 저 같은 사람은 이걸 하면 안 되는 것 같아요 근데 많은 사람들이 그래요 많은 사람들이 잘 못해요 왜냐하면 안 그러면 1년 사람이 이렇게 많겠어요 그런 심리고 그런 이게 하니까 이렇게 되는 거죠 마스카니만 그런 건 아닌데 이게 진짜 흙우라고 하는데 흙우라고 하는데 블랙말랑 가우 네 그쵸 없지? 흙우들 없지? 네 이걸 하면 안 돼요 하면 안 되는 건데 근데 방송을 하실 때 공개를 했잖아요 손실이 낫는죠 굳이 공개한 이유가 있다면 시청자 여러분들한테 나 얼마 일었다 분명히 시청자들은 마스카니만 진심으로 걱정해주시는 분들도 많겠지만 그냥 재밌는 일 터져서 이제 그냥 두 구경하듯이 하는 사람이 더 많을 거란 말이에요 이건 어쩔 수 없어요 근데 또 그걸 공개한 이유는 그걸 미쳐 생각 못했어요 미쳐 생각 못 했다 미쳤다 그때는 내가 또는 미쳤었다 미쳤어 그렇게 재밌어 저는 몰랐어요 저는 원래 방송 원칙이 시청자한테 아무것도 안 준기는 거예요 그게 저의 좀 큰 원칙이고 저는 방송에서 그래서 공간 얘기를 다 합니다 사실 시즈컬코라는 얘기 다 시즈컬코라는 얘기까지도 싹 다합니다 싹 다 했어요? 솔직히 말씀해 주세요 싹 다 제가 알고 있는 거 조금 말해도 될까요? 말해도 될까요? 말해도 될까요? 제가 알고 있는 것들을 다 말해도 돼요? 괜찮아요? 뭘 말씀하지게요? 그러면 이렇게 대집 대회에 물으는 거 보면 싹 다 말씀하시진 않았어요 한 90% 정도는 웬만큼이면 공개를 한다 이렇게 말씀해 주실 수 있을까요? 90% 정도는 좀 시원하게 말하네 그렇죠? 거의 다 말하지만 약간 숨기는 것도 약간은 어쩔 수 없는 거고 다 말할 수는 없을 것 같아요 그렇죠 90% 정도 말하지만 조금은 다 말하지 않는 것도 있다 그래서 어쨌든 저는 뭐 코인을 한 거는 거에 대해서 제가 돈을 따뜻할 때도 따뜻하고 말을 했고 뭐 다른 거는 또 막 뒤로 숨기고 뭐 이런 것만 말해가지고 막 불쌍한 적하고 이런 거 잊지 않았어요 그냥 솔직히 있는 그대로 가면 그냥 말했다 있는 그대로 그냥 딱 쓰면은 아 나 이거 나 너무 딱딱다 이러면서 얘기하고 이렇으면은 이렇다고 얘기하고 그냥 얘기를 다 하는 편인데 어... 이제 사실 방송은 킥구선은 징징거리진 않았어요 방송은 킥구선은 그 다음에 웃으면서 얘기를 했죠 그냥 아하시아 좀 날렸다 어떡하냐 한강 가자 한강 가자 네 네 그러고 나서 밤에 사실 사람이 더 소개 안 쓰리게 너무 소개 쓰리는 거야 너무 마음에 아프고 그래가지고 이제 코인판이 아닌 개시판에 내가 그를 하나 썼어요 그를 좀 어쩌다가 이끼든지 모르겠다 정말 못 살겠다 말하겠어 게임 마이너 갤러리에서 네 네 그걸 발견을 해가지고 네 그신과 지사하는 그거를 네 그거를 이제 개시판에 그를 올린 거에요 네 그러다 보니까 흐흐흫 일이 갑자기 커져서 저도 감당이 안 되더라고요 아... 어떤 느낌인지 아시겠죠 그 일이 갑자기 커지는 그 느낌 막 그 망상을 시작해요 막 뭐랄까 사람들길 이제 말하다 보면은 점점 이야기가 커지잖아요 자기도 모를게요 그냥 없던 사실도 더 들어가기도 하고 막 그 사람의 심리를 막 막 대량 막 짐작해가지고 막 그럴 거야 그럴 거야 그랬따더라 말음색이 넘어가고 그저 푹 풀리고 그러니까 이게 제가 그냥 방송에서 얘기했을 때까지는 사실 어떻게 보면 괜찮았는데 그 그 그리고 터지고 난 다음에 굉장히 여러 가지 큰일이 생겨버렸어요 어... 어떤 것들이 있었죠 그그리 터지고 나니까 이제 어... 그 당시 월체매설을 하게 됐었는데 해서도 뭐 못하게 됐고 네 개시판 이슈가 지금 너무 커서 안 되겠다 소박증 독자는 우리는 못 쓰겠다 아니, 그런 얘기가 안 되나 아니에요? 그거랑 해서렴 그런 생각은 없잖아요 죄송합니다 그거랑 이제 해서를 할 때 너무 그 얘기로 지금 한창 시끄러울 테니까 네 한창 시끄러울 테니까 이제 여론이 게임에 집중이 안 될 수 있다 네 그래서 도박으로 이슈가 된 사람은 좀 약간 집중을 게임을 못하게 하기 때문에 쓸 수 없다 아니, 또 뭔 소리에요 아니, 그러면 정확하게 표현을 해주세요 좀 드림웅시라이 아니, 그 당시 아니, 그 당시 원래 모든 게임사나 방송국은 시끄러운 사람을 별로 안 좋아한단 말이에요 그러니까 그 시끄러운 거를 드림웅시라게 표현하지 마시고 정확하게 표현을 해주세요 왜냐하면 이 얘기를 하고 나중에 또 또 질문을 드려면 정확하게 들어야지 제가 또 그 부분에 대해서 궁금한 게 있으면 또 시청자분들을 대신해서 또 여쭤볼 수 있기 때문에 아, 시끄러운 아, 이게 정확하게 어떻게 시끄러웠는지 아니, 이게 정확하게 그냥 시끄러운 게 시끄러운 거지 예시판이 시끄러워요 그냥 시끄러운 거지 어떻게 보통 정확하게 보고 있어요 그쵸, 게시판이 좀 약간 뭐랄까 코인 요즘, 달아오르는 코인 투기로 말이 많은 그 사람을 해설자로 쓰는 것은 좀 약간 불편합니다 이런게 올라왔다는 거죠 아니, 그게 아니라 그냥 마스카가 꺼내서 꺼랐다고 하라고 이러면서 이렇게만 말이 계속 나도 어그로가 끌리잖아요 어그로 많이 이분 방송 1리정 하신 것도 아니고 일부러 이러면 근데 아니, 저는 진짜로 그런 얘기가 올라온 줄 알았어 청원 비슷하게 그냥 아니, 그런 청원이 청원이 어디 있어요 보통 게시판에도 하잖아요 그래서 좀 그렇게 받아들였어요 그냥 단순하게 그냥 마스카가 얼마 이럴 때들아 이런 느낌이 보다는 그냥 진짜 좀 약간 뭐라고 해가지고 내려놓은 줄 알았어요 이거를 아니 아니, 이렇게 청원을 왜 저거 알다면 청화된다 가든가 깨마게를 청원을 좋아해요 오케이, 알았습니다 그래서 그런 얘기가 있었고 월체엘을 일단 잠정적으로 좀 안 하게 됐고 그때 월체엘 그때 못했고 그 다음에 방송을 치면 좀 불리자 입장이 충분히 이해가 가는 게 네 나도 방송을 키는 게 무섭더라고요 아 그러니까 방송 키면 또 공간원들이 몰라와 가고 난리를 칠 건데 어쩌고 막 코인에서 날렸던 그 그 그 분들이 듣는 사람의 마음은 별로 크게 생각을 했지 않거든요 네 다 그런 건 아니겠지만 네 네 듣는 사람의 마음보다는 그냥 그 자기들이 재밌고 그 당시에 네 이렇게 막 그냥 사실 얼마나 재밌겠어요 그 3자 입장에서는 그렇죠 네 그 입장에서 와 마스카 어떻게 하냐 뭐 이런 것보다는 와 그 돈 날렸때 막 고래했냐 병신색기 막 이렇게 나오지 그러다 보니까 솔직히 그때 휴방을 한 2주 정도 했는데 뭐 하다 단타쩍하고 복부하고 있는 중이라는 막 그도 있더라고요 네 네 그 당시 장은 단타를 칠 때는 장도 아니었고 그냥 방송 끼는 거 자체가 되게 좀 힘들었어요 무서운 상황이었어요 그 상황에 그러니까 이게 좀 약간 무서운 거죠 그거에 대해서 깨성만 그 얘기만 하고 그 사람들이 막 자기 별로 얘기하고 싶지 않은 얘기를 깨속만 꺼내고 그렇죠 그렇죠 그래서 방송도 좀 약간 켜기 싫었고 또 어떤 현상이 있었죠? 밥이 별로 안 먹고 싶어요 뭐가 안 좋았다고요? 밥을 별로 안 먹고 싶어요 밥을 별로 안 먹고 싶었다고 밥을 별로 안 먹고 싶었다고 네 그 그 기분이 좀 안 좋았다는 거죠 그러니까 마스카님의 식사량을 공개한다고기보다는 그때 좀 약간 컨디션도 안 좋고 좀 우울했다 이걸 표현하시는 거죠 아니 프로그램에 저희가 뭐예요 아니 정확하게 표현을 해주세요 뭘 또 정확하게 표현을 해요 네 아니 실제로 밥을 얼마 못 먹었어요 밥을 못 먹었다 네 그냥 안 먹어도 배가 안 고프더라고 그냥 밥 밥 먹하고 마음 고생을 하다보니까 네 그냥 뭐 하다보니까 그냥 그랬죠 뭐 그게 근데 제가 봤을 때는 그 마스카님이 딱히 뭐 잘못한 건 없어요 그거 뭐 저도 그렇게 생각해요 코인이 뭐 불법도 아니고 네 할 수 있는 거고 뭐 솔직히 뭐 숨길 수도 있었지만 마스카님은 좀 그냥 위로 받고 싶었던 그런게 있지 않았을까요 그때 당시의 심장이 와 아무래도 왜냐하면 시청자들을 같은 좀 오래 방송하면 계속 보이는 아이디도 있고 하다보니까 네 좀 뭐랄까 이제 친구라고 좀 생각이 들어서 좀 위로 받고 싶고 좋은 일 있으면 같이 나누고 싶고 슬픈 일 있으면 또 나눠서 또 같이 좀 덜고 싶고 이래서 그런 생각을 했는데 네 아플사 그냥 이슈에만 관심을 가지는 사람들이 되게 많았다 그래서 거기에서 좀 너무 상처를 너무 많이 받았다 뭐 오늘 정도? 그래서 식사랑이 대폭 줄어들었고 네 해살좌리도 교체가 되고 뭐 그 당시에 음 음 그래서 그래서 그렇게 상황이 안 좋아져서 식사랑도 줄고 이렇게 막 이것도 해서 잘 안 됐는데 그래도 팔진 않았다 하하하하하 갖고 있었다 근데 어 그래서 이거 듣는 입장에서 어떻게 들을지 모르고 네 그때 이미 한 번 팔았어요 그래서 방금 켜고 한 번 손절을 한다고 팔았는데 팔고 났더니 그냥 다시 50% 올라가지고 그때 안 팔았으면 한 5,000원이 있었거든요 어 야이로니 한 것 같아요 식사랑이 좀 더 줄으셔야 될 것 같아요 제가 보니까 아직 마음고생을 좀 덜 하신 것 같아요 아니 그니까 그걸 보고 다시 또 그걸 쳐다보게 된다는 거는 탐페에 불을 붙이시고 그러니까 그거를 이제 뭐 정신을 촬영이고 안 촬영이고 문제가 아니라 이게 저는 뭐 솔직히 같이 투자 뭐 이런 얘기는 안 할게요 그거 뭐 코인이 되게 좋다 이런 거는 저는 전혀 모르겠어요 사실 블록테인도 잘 모르고 그러니까 확실한 거네 하면 안 되는 건데 지금 부다는 좀 더 갈 거라고 생각해요 코인의 전망은 아직 좀 그 반등에 기회가 있다 그래서 그냥 그냥 넣어도 웃는 거예요 신경 안 쓰고 야 마음을 바꿘게 그 전에는 막 어떻게든 이거를 막 어? 다시 막 여기 막 오르는 걸 타 갖고 막 이렇게 해 갖고 막 복구를 해야 되지 않을까? 아니, 개섰는데 그냥 그렇게 하면 내 방송도 독바로 못하고 내 마음도 심난해지고 도저히 일상생이 안 되더라고 그래가지고 그냥 내비 두는 거예요 자 보세요 자 마음고생을 너무 많이 했어요 마스카님이 코인을 투자해서 그래서 여러가지 좀 일들도 겪고에서 좀 그 생각을 하기 싫었어요 그쵸 근데 저거 저 결론이 파는 게 아니고 그 제한 떠버리를 갖고 있는다 이런 결론이 나와버렸네요 근데 이거는 뭐 어떻게 이해를 누구만에 바람도 아닌 것 같고 뭐 설명을 하기도 좀 힘든 것 같은데 어떻게 보면 못하시 이게 은행이 넌 그거보다는 저는 낫다고 생각해요 지금 당장 은행이 넌 그거보다는 이게 좀 약간 실제로 좀 잡혁가 되었다면 지금 아니, 조금 복구가 됐어요 복구가 됐다 안팔게 잘했다 아니, 안팔게 잘했다가 아니라 그치? 우리 자꾸 이렇게 이렇게 안하는 사람 입장에서는 그렇게 알려서는 다 때렸고 지금부터 안하고 마음잡고 살아야지 이렇게 할 수도 있잖아요 그렇죠 그런 모습을 원하는 사람도 있고 그런 사람 원하는게 그런 현상을 원하는 분들도 있고 그게 되게 정신을 차렸다고 판단하는 사람도 있고 그게 아닌 거일 수있고 상대로 한다고 하는 사람도 있고. 근데 마스카님은 그걸 판다고 해서 정신차렸다는 어떤 척도로 보기 힘들다. 저는 애초에 막 어 이걸 하는 거 자체가 낫고다는 생각은 아니에요. 음 맞아요 그러니까 네 또한 형이 말한 것처럼 비드코인 남마하고 여러분 남마가 아닌데 비드코인은 여러분 망할 수 있다. 이런 것처럼 그냥 제가 못하는 거고 제가 제정신이 아닌 거고 저거 자 사람 원래 하면 안 됐던 사람이에요. 음 저는 원래 이걸 하나 안 됐어요. 음 원래 하면 안 됐다. 네 원래 하면 안 됐는데 참 지금도 그 점에 대해서 엄청 많이 후회를 해요. 아, 괜히 해가지고 저는 이런 생각으로요. 사람은 어떤 선택 살면서 계속 선택의 갈림길이 나오고 선택이 연속이다 인생은 근데 이제 마스카님이 어떤 그 선택의 기로에서 음 어 코인길이 아닌 시공의기를 갔다면 하하하 비드 비드코인 그 가격을 올리기보다는 그 루시우의 그 비드를 올렸다더라면 좀 더 그 뭐랄까 충만한 삶이지 않았을까 그럼 조합했죠. 차라리 그런데 이런 차라리 시공을 하는 게 좋고 이런 말 있어요. 늦었다고 생각했을 때가 뭐죠? 늦었다고 생각했다가 시공할 때다 아니 그래도 이제는 시공은 안 할 거고 제가 아까도 말씀했었지만 이제 안 한다고 그렇게 말씀 드린 거는 그러니까 여기의 시간이 많이 소지 않는다는 얘기에요. 음 그냥 이제 여기에 대해서는 잊었다 그러니까 여러분들도 좀 이거에 대해서 음 언급을 해서 계속 꺼내면 굉장히 그 마스카에게도 그 괴로운 일이고 좀 방송에 집중할 수 있게끔 좀 해줬으면 좋겠다. 저는 그냥 제가 최근에 방송을 열만 시간씩 하는데 그냥 나는 내 방송이 열심히 하고 네, 아리 열심히 하고 네 근데 지금 내가 보기에 네 그래도 지금보다 좀 모를 거 같으니 그냥 냅두는 거라고 아, 냅두는 거라고 그게 딱 뿐일인 거에 대해서 뭐 지금 캐시퍼 시청자분들 좀 이길을 좀 악무시는 분들이 있는데 이거는 그냥 개인의 판단한이라고 생각하거든요. 맞아요 보고하자면 왜 했는데 그리고 사실은 진짜 정확하게 표현하자면요 그 안 판다고 막 뭐라고 하는 것들이 사실은 그냥 그게 그걸 빌미 삼아서 누군가를 욕하고 싶은 마음이 더 커요 사실은 어떤 느낌인지 아시죠 그냥 뭐 어떻게 화를 풀어야겠는데 평소에 일상 상관에 있었던 어떤 조금씩 좀씩 쌓이는 그런 일상적인 스트레스 같은 게 있을 거 아니에요 그걸 풀어야 되는데 그게 어떤 소위 말하는 씹을 거리 안주 어떤 자기 그 어떤 언어적 안주가 필요한 거예요 그게 마스카님이 당첨이 된 거고요 액수가 크기 때문에 더 막 어떻게든 뭘 해도 마스카님을 좀 안주가 수밖에 없는 상황인 거죠 저도 이 이 상황이면 안 팔았을 것 같아요 왜냐하면 이미 순실이 75%까지 났는데 좀 더 지켜보고 싶은 게 인간의 마음 아닙니까 뭐 뭐 그래서 저는 저는 그래도 뭐 정신 뭐 이런 거에 대해서는 할 말은 있는 게 일단 첫 번째로 대출을 안 했고요 대출 안 했고 순수 순수 내돈이 자기자본 네 두 번째 로네 마스카의 약속 건드리면 안 되어도 안 건드렸어요 건드리면 안 되는 거 건드리면 건드리면 안 한 것만 했다 오엄금이나 어떤 적금이나 이런 거는 안 건드렸어요 가득도 있어요 여유 돈으로 했다 여유 돈 세 번째로는 이번에 바닥까지 갔었는데 네 주매를 안 했어요 아, 추가하면서는 안 했다 그냥 처음에 들어간 돈에서 손실이 너무 많이 났으니까 그래도 이 가격이 여기 보다는 좀 모르지 않겠냐 이런 마인드로 그냥 냅두는 거예요 냅두는 거 네 춤매만 안 해도 사실상 그쵸? 그쵸? 뭐 여기서 정신 못 차렸네니까 나오려면 네 아, 근데요 제가 바닥 때 춤매를 했으면 두 분이 벌었거든요 이런 얘기를 해야 되요 아, 사람이니까 그런 생각이 들 수도 있어요 근데 절대 춤매를 그냥 안 한다 난 이제 꽤 내게 이거 진짜 나도 하고 싶은 마음을 넣고 저는 되게 후회해요 이걸 한 거를 애초에 하고 싶은 마음이 없었는데 그냥 돈의 욕심에 눈에 멀어가지고 했었어요 했는데 많이 날렸어요 코인 귀신이 붙어가지고 근데 내가 아니었다 어느 정도 복구가 되거나 정말 운이 좋아서 원근 근처까지 오면 저는 다시는 안 할 거예요 그냥 그러면 원근까지 가야 되잖아요 일단 아니 이거 갈 수도 있고 못 가을 수도 있는데 원근까지 가려면 4배가 되어야 되는데 지금부터 그냥 그 때 상황 봐서 근데 언제 꺼나 어느 정도 오르면 다시는 안 하고 싶어요 이거는 진짜 이걸로 뭐랄까 잘한다? 그런 표현이 좀 맞는지 모르겠는데 이런 투자를 잘하는 사람들이 있더라고요 이거를 가지고 하락 올 때 교멸하게 삽배났다가 내려오면 딱 사가지고 딱 올려가 딱 이렇게 하는 사람들이 있더라고요 저는 그런 사람은 절대 아닌 것 같아요 저는 진짜 흑 흑두릎이고 말랑말랑 카우고 그걸 하는 사람들이 사기꾼들이에요 작전 세력 작전 세력을 말하는 거죠 아니 그거는 세력은 그렇게 조정할 수 있는데 세력은 왜 많이 들으시냐고 그러니까 화락장인 것 같다 딱 빼는 것고 근데 저것도 호구들은 어떻게 하냐면 많이 날린 사람들은 대부분 그래요 높을 때 사요 높을 때 사고 나중에 딱 내려가는데 손에 보니까 아까워서 목배 목배 아니야 지금 빼면은 손에야 지금 빼면 손에야 목배 계속 목배 올라오겠지? 올라오겠지? 이러면서 이제 목배 근데 계속 내려가 어디까지 가던거야 내가 꼽아 쭉 내려가 그러면은 아 됐겠다 이걸 얹어서 나한테 때 사야겠어 하고 바로 거기서 올라가 그러면은 제가 중간에 좀 여쭤보고 싶은 게 있어요 이런 발언을 하신 적 있어요 전에 코인이 사실은 어떻게 오를지 떨어질지는 사실은 이제 좀 잘 모르겠지만 단기적으로 하는 단타는 실력이다 이런 발언을 하셨거든요 지금도 실력이 있다고 생각하는데 실력이라는게 있다고 생각하는데 착각이었던건 저는 그게 아닌 것 같아요 좀 더 자세하게 말씀해 주신다면 시프고 후구하수라는 걸 깨달았어요 정확하게 말하자면 단타는 실력이 맞다는 생각은 아직까지도 맞는데 나는 실력자는 아니었다 나는 그냥 병신이다 좀 약간 코인 얘기에서 관통하는 마스카님의 감정이 후회에 키워드 저거죠 후회하고 있고 앞으로는 이렇게 코인에 대해서 생각을 안 하고 일상생활로 돌아가려고 하니까 시청자 여러분들도 시청자 여러분들도 도와줬으면 한다 여기까지 그저거죠 그래서 시청자 여러분들은 게임도 하고 있고 그저거죠 세 삶을 살려고 한다 그저거죠 이걸로 스트레스를 굉장히 많이 받았을거에요 엄청 낫죠 그러면 이제 암 라인 저지선이 많이 붕겨가 됐나요? 네 뭐 큰 상관은 없을거에요 큰 상관은 그냥 진행되던 데로 되는 만큼만 유전적인 문장이 때문에 스트레스적으로 더 추가로 추가 매수하는 것처럼 자연적으로 추가 매수는 하지 않았다 모발은 아니 뭐 어디까지 진행이 되는지 잘 모르겠어요 다행이네요 확실히 추가 매수는 안 하시는 편이네요 저는 그저는 그저는 그저는 추가 매수는 거기까지 시대가 커질 이러다가 인생 다 말아 먹을 것 같아서 한 번쯤 딱 생각했었어요 보엄금이랑 다 빼갖고 놀까 생각했는데 거기까지는 진짜 아닌 것 같은거에요 이동 날리는 거지 이러다가 인생이 고친다 그래가지고 거기까지는 손을 안 되기로 한거죠 알겠습니다 마스카님의 생각은 잘 들었구요 여러분들 시청자 여러분들도 마스카님이 그 코인 관련해서 많은 후회를 하고 계시다고 합니다 그러니까 여러분들도 마스카님 좀 잊을 수 있도록 좀 도와주시면 좋겠네요 그 방송에 좀 더 집중을 해주시고 하셨으면 좋을 것 같구요 좀 분위기 전환상 네 노래를 듣고 갈까요 좀 쉬었다가 그래요 그래요 디른실장에 많이 먹으신 것 같은데 사실은 제가 해야 시청자 여러분들을 그만합니다 인정하시면 맞아요 제가 옹호하면 시청자 여러분들은 더 하세요 맞아요 그래서 제가 태표적으로 좀 약간 밑밥 많이 밑밥을 좀 깔아드린거에요 사실은 아 맞죠 알겠습니다 네 네 고맙나요? 제가 네 고맙습니다 그 마스카님 지금 노래 듣고 오니까 네 그 머리도 좀 환기도 좀 하시고 네 좀 쉬다가 노래 한 두세 곡 듣고 오죠 네 저는 부르면 오면 되죠 네 부르면 그때 오세요 네 네 마스카님 그 말씀을 나눠봤구요 그 마스카님의 어떤 연의 이야기 그리고 입시 이야기 그리고 코인 이야기까지 들어봤어요 그래요 노래 몇 곡 듣구요 제가 또 궁금했던 부분이 있어요 그걸 또 추가적으로 또 이야기를 나눠보는 시간을 가도록 하겠습니다 자 여러분들 쉬는 시간이니까 좀 재정비 하세요