Video ID: MJ1dQbXWIR4
Title: 절대 하기 싫은 헤어스타일 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 싹! 일상 속에 고통 검색하면 다 나왔던 일상 일상 속에서 모두를 한 번씩 겪고나는 고통의 순간을 오우 재밌겠다 이거 할까요? 안 할래 땅급 이거 웃기다 아 이거 웃기다 이거 하자 이거 느끼 못다 느끼 못다 아기 싫어 아기 싫어 내 스타일 절대 하고 싶지 않은 헤어스타일 월드컷 자 마지심 쓴 푸른 한 것 컷 때 초코틴 틴 컷 과자.. 과자 대결이네요? 정확히 말하면 한과인데 구체적으로 들어가보자 유과하죠 유과 유과 컷 푸른 유과 컷 재컷 틴틴 컷인데 개인적으로는 푸른 한 것 컷 가능하면 해보고 싶어요 아 이거 해보고 싶어 뭔가 느낌이 있어 푸른 한 것 컷 근데 초코틴 틴 컷은 이게 모양을 계속 잡아줘야 하잖아 그리고 이 빈 부분을 계속 깎아줘야 하잖아 관리가 훨씬 더 힘들 것 같은데요 틴틴 컷 그리고 이거는 뭐죠? 녹여가지고 똥 만든 건가? 초코파이 같고 저는 개인적으로 절대 하고 싶지 않으니까 초코 틴틴 컷으로 가도록 하겠습니다 자 매트워 매트워 컷 때 쌍브라이크 오 싹 유성 유성 욕코 유성 컷이이고 욕코 유성 컷에 쌍브라이크는 이거는 하고 싶지 않은 컷 시락이에는 하고 있는 분들이 많아요 쌍브라이크는 하고 있는 분들이 많습니다 그리고 이렇게 되면 매트워 컷 근데 저는 해보고 싶은데요 유성 컷 유성 컷 느낌 있는데 와 이거 근데 아이디어 좋다 여기 가운데 돌이야냐고 위에 길러가지고 이만큼 다 길른 다음에 여기만 해가지고 한 거잖아 멋있다 매트워 컷은 해보고 싶네요 그래서 쌍브라이크스를 넘어가겠습니다 자 파인애플 컷 때 댄스는 맨홀 김주먹 밥 컷 이건 뭐지? 뭐 많아에 나오는 거 같은데 이거 그냥 앞으로 머리 아니야? 앞으로 머리? 너무 무날던데 어... 나 이거 해보고 싶다 이거 해보고 싶어 난 앞으로가 더 하기 싫을 것 같아요 파인애플 컷 느낌 있으니까 파인애플 컷으로 하고 싶습니다 자 신영만 가장의 무대 컷 유성 그 눈에 띄고 싶지 않아 안아하는 컷 근데 제가 이거 하면서 느낀 건데 이런 거에 대한 이 컷에 대한 부담이 없네요 그냥 이런 거 나 그냥 좋아하는 거 같아 아 나 이런 거 좋아하는 거 같아 화려한 머리 좋아하는 거 같아 내 안에 어떤 걸 찾은 거 같아 그래서 저는 개인적으로는 신영만 가장의 무게 컷이 별로 하고 싶지 않은데요 결승전과 하면 그 무난한 것만 갈 것 같은데 유희 3색 불가 아 3색 불가 살이 컷 유희의 그리고 헤이하찌 모세 헤이키스 장면 누가 하는 거야 헤이하찌 모세 헤이키스 컷은 이거는 개인적으로는 저 진짜로 이거 해보고 싶어요 난 진짜 해보고 싶어 나 나중에 나 여기가 지금 여기가 지금 빠졌잖아 나중에 좀 해보려고 생각 중이었어요 진짜로 그냥 일상생활 때 그래서 유희 3색 불가 살이 컷 부담감 없는데 그냥 이걸로 가도록 하겠습니다 아 근데 유희씨 이거 해보고 싶어 그래서 좀 긴병철 컷을 해보고 싶거든요 소크리컷 뭐야 머리야? 머리야 뭐야 여기 태양 이기톡 마울아 컷 이게 그가? 이게 비슷하냐? 일단 소크리컷은 제가 보니까 느낌이 하거든요 그 옛날에 새해가 되면은 이제 눈이 울 때가 이제 많이 있죠 뭐라가지고 저럴 때 새해 이제 눈이 와가지고 어? 눈, 눈사람 만들자 그래서 이제 통천하고 같이 나갔는데 문을 딱 열면은 저 이제 빌라 살았잖아요 문을 딱 열면은 빌라에 저의 집 앞에 복조리가 걸려있었어요 그래서 그 복조리를 그 우리가 집에 네 드려 놓고 가져서 쓰면은 이제 돈 받으러 옵니다 그래서 그거는 절대 건드리지 말라고 엄마가 신신당부라셨던 기억이 나요 복조리 그거 절대 건드리지마 건드리면 우리가 사야 된다 그래서 복조리 그거 생각나는데 이건 개인적으로 이제 복조리 컷이라고 하고 싶네요 요즘에는 복조리가 없죠 저 성인대서도 술집에서 안 산에서 술집에서 술 먹으면은 복조리 팔러 오시는 분들 계셨어요 검이나 복조리 갑자기 생각나네요 근데 그 복조리를 팔 때 이 복조리 컷을 하고 가면은 훨씬 풀어답고 좀 더 그 구매의 의혹이 좀 살아나지 않을까 이런 느낌이 드네요 복조리 컷은 좀 당기는 데 태양이기통 마울아 컷은 일단 이건 머리 맞나요? 붙인거 아냐? 이게 이게 뿌를 잘못 붙인거 같은데? 이렇게 붙어야 되는데 아무튼 그 원피스에 나오는 이가람 이가람 머리를 만들다가 마신 것 같아요 더 만들면 옆에 이렇게 더 있겠죠? 이가람 머리 개인적으로는 복조리 컷이 좀 땡기네요 이 기통 마울아 컷은 글쎄? 적도 핀킹 핀킹가이 핀킹가이 핀킹가이 컷 때 적도 못 컷 하하하하하 말 중에 왕이란의 컷과 핀킹가이 아시죠? 그 옛날에 그 할 때 집에 우리 집에는 없어 지금 어렸을 때 핀킹가이 그 크리스마스 시즌에 하면은 학교에서 크리스마스 카드 만들기 묶음 팩을 팔아요 문방구에서 막 오려가지고 카드를 엄청 많이 만들어서 그한은 카드 만들 수 있는게 많이 있거든요 그래서 막 오려가지고 핀킹가이도 해서 꾸미고 물풀 반짝이 물풀 이렇게 해서 꾸미기도 하고 해서 손에 번복되고 은색, 금색, 교육실에 아주 그냥 계이지랄이 돼요 그런 상황이 벌어지는데 그때 그게 참 좋았던게 지금 생각하면 교육적으로 좋았던게 강제로 서로에게 메시지를 좀 보낼 수가 있어요 요즘 세상에 문자도 있고 하지만 정성들에서 글씨로 써서 앞으로도 친하게 지내자 이제 헤어지겠지만 앞으로도 우리 우정 변치 발자 이렇게 보내습때 그 느낌 그리고 그걸 좀 기회로 고백을 하는 친구들도 있었어요 초등학교 지금 고학년 때 사실은 너를 사랑해 이렇게 올때도 있었습니다 저흔여 말을 안 했던 사인데 저녁 그 어떤 교류가 없었던 사인데 갑자기 딱 올때받았어요 좋아하는다는 표현이 아니야 사랑해 열축적으로 오기도 했다고 했죠 서로에게 그 사랑을 고백할던 그런 것도 있더렸죠 그런데 그런게 있는데 핑킹 가위로 보니까 또 어렸을 때도 추억에 빠져드네요 그래서 어렸을 때 그 그 친구 나에게 그 물풀 그 은색 금색으로 이제 꾸며가지고 보낸 크리스마스 그 고백 카드를 떠올리는 그런 어떤 취지에서는 핑킹 가위로 나쁘지 않아요 핑킹 가위를 해놓고 거울을 볼 때마다 그런 아이가 있었지 그때로 돌아간다면 나는 열심히 살 수 있었을까 여기있게 볼 수도 있겠죠 이거 추억을 회상하는 거 적투마커는 진짜 꼴빅이신데요 이게 왜 이렇게 또 잘 만들었지? 진짜 적투마커 여기서 튀어나온 소환단의 느낌? 적투마는 진짜 하고 싶지 않네요 적투마커스로 가겠습니다 자, 르건즈 라루컷 빛이 장수풀이 컷 트리케어톱스컷이라고 보시면 되겠네요 트리케어 라루컷 르건즈 라루컷은 소위 말하는 이제 푸들컷이죠 푸들 그 귀 염색컷 그리고 빛이 장수품대컷은 공격력으로도 쓸 수 있겠네요 유사씨 다만 평소에 관리가 좀 힘들 것 같고 라루컷은 귀여움을 좀 어필해서 근데 괜찮아요 푸들컷 이뻐 참 지쳐가깎기도 하고 이거는 이상하지 않은데 괜찮은데 르건즈 라루컷은 빛이 장수품대컷은 공격력으로 쓸 수 있지만 저도 좀 소하게 힘들 것 같아요 이거는 개인적으로 빛이 장수품대컷 마인크래프트 흑여서 컷 마인크래프트 흑여서 컷 치치하기 힘들죠? 저도 옛날에 흑여서 치치할래다가 용암을 빠져가지고 모았던 거 다 내린 적이 있는데 마인크래프트 흑여서 컷 때 김무스컷 이거 좀 어떻게 된지 이거 좀 어떻게 된지 이거 좀 어떻게 된지 모르겠어요 근데 김무스컷은 제가 평상시에 머리 깜고 냅돼면 이렇게 돼요 여기 착 달라 붙고 여기는 이렇게 퍼져 그래서 이렇게 옆으로가 평상에 김무스컷 하는데 진짜 이건 진짜 내가 개인적으로 너무 하기 싫어 응 나 이거 너무 하기 싫어 이거 여기 위에 축하를 한지면 참 그래요 근데 마인크래프트 블록컷은 느낌 있죠 이거는 이제 그 어떤 마인크래프트 이거 하고 마인크래프트를 한다고나 혹은 뭐 양띵님을 만났을 때 어떤 트리 뷰트 아 내가 이렇게 관심 있다 어떤 이 게임에 애정 있다 이렇게 좀 말씀을 드릴 수 있을 거 같네요 그래서 김무스컷으로 가도록 하겠습니다 제가 예언 해보게 예상 해보겠는데 흑인 모작 컷 하나 나올 것 같아요 흑인 모작 컷 자 손오공 소음을 건조 컷 대머리 이거는 좀 약간 이분이 드립충이다 드립충 드립충 이거 보고 소음을 건조 컷 떠오르지 않은 것 같은데 이거 대머려가면 안 되죠 민머리죠 민머리 민머리는 괜찮은데 후회 업물로 건조 컷이 좀 별로 미연씨 주인공 컷 모작 컷 나왔네 모작 컷 나왔네 모작 컷 원래 내가 본 거는 흑인의 한 그건데 여기 딱 고정시켜가지고 이거는 좀 합성 느낌이 난다 흑인의 한 거는 진짜 그건데 이러면 이제 모지 않어도 되죠 미연씨 주인공 컷은 그 자 설명 들어갑니다 미연씨 주인공은 어떤 일종의 그 주인공이 나라는 그 모립을 하기 때문에 얼굴을 드러나지 않게 하는게 불문율이에요 그래가지고 얼굴을 가리거나 여기가 좀 눈이 안 보이게끔 이렇게 나오는 게 오아 많죠 근데 이거는 개인적으로 정말 하기 싫은게 나 여기에 여기 머리 있으면 이 부분에 머리 있으면 난 아무것도 못해 이게 이게 엄청 짜증나 그래서 저는 제일 세상에서 존경한 사람 머리 길러서 이렇게 덤는 사람 눈썹까지 난 여기 목겨인데 이걸 넘겨 자꾸 그래서 미연씨 주인공 컷이 정말 하기 싫은데요 모작 컷은 이거 오토바이 오토바이터에서 이거 헬멧으로 인정됩니다 안 돼요? 흑흑 그러면 만약에 자 내가 모작 컷을 했어 근데 사랑하는 여자가 생겼어 결혼을 해요 그래서 양가 상견례적이에서 탈모해야 되는데 이거 탈모 한 걸로 쳐줍니다 안 해줍니다 안 해줍니다 안 해줘 그럼 깎아야 돼? 깎아야 돼? 벗어야 돼? 벗어야 돼? 벗어야 돼? 벗어야 돼? 예의 지킬려면 벗어야 되나요? 그러면 다시 한 번 또 여쭤볼게요 모작 컷을 하고 계속 일상생활을 하면 모자가 탈모에 되게 치명적이잖아요 숨을 못시니까 머리가 벗겨지나요? 모작 컷을 하면 숨을 못시기 때문에 그리고 마지막 질문입니다 모작 컷을 하면 모자 쓰는 건 금지인가요? 반칙인가요? 모작 컷을 하고 모자를 또 캡을 또 뒤로 쓰면 미국 소방관 영국 소방관 컷이 되잖아요 뒤로는 쓸 수 있다 뒤로는 가는 모작 컷은 그렇게 거부가면 없네요 괜찮네요 느낌 있네요 미연 씨 주인공과 전설의 산모컷 이거는 제가 최근에도 계속 예를 들었어요 누구 이렇게 있으면 아 여기 산모컷 같다 최근에도 제가 직박이 형님 그 히우스 그거 관련해서 대회해서 회식했을때도 배슬때도 와우 형 여기 뒤에 완전 산모컷인데요 모르시는 분들이 계세요 아직도 이제 녹목 중목 단목으로 이루어져있고 요즘에 이제 투 블러그로 되어 있다 보니까 이게 이제 3블러컷이죠 정확히 말하면 정확하게 자연스럽게 그라데이션이 있는 그런 느낌이에요 근데 이게 이분이 여기가 이제 목이 두꺼워가지고 이제 이런 연출이 된건데 직박이 형님 같은 경우 나 그런 몇몇 분 아니면 이런 느낌까지는 안 나요 자 여 자 여래신장컷 이거는 단점 이건 진짜 하기 싫은이요 단점 이 여래신장컷 이뻐 나 개인적으로 이쁘다고 생각할게요 이뻐 하지만 봐봐요, 채팅에도 아 손바닥 갖다 되고 싶다 100% 만나는 사람마다 다 한번 맞춰봅니다 광강지 온거 만약에 한 번씩 맞춰봐요 그거 진짜 개자증 나고 머리에 손 되는거 싫어한 사람들 되게 많거든요 내가 살면서 본 사람 중에 머리에 손 되는거를 진짜 막 광적으로 싫어한 사람들 있어 어느정도 내면 야 여기 더 머리에 뭐 묻었다 그래서 깨워주려 아 진짜로 야 여기 뭐 일단 털어주자 아씨 샹 그리고 싸울려고 그래 진짜로 바로 그 그 순간부터 싸울려고 전투 준비하더라고 그래요 쉽게 그런 사람 있어요 좀 막 발짝이렇게 물론 뭐 야 머리 쓰다던건 기분 나쁘고 화낼 수도 있는데 그 갚은사 진짜 있어 실제로 진짜 있어 실제로 그런 사람에게는 여래신 장컷 굉장히 위험할 수 있겠죠 저도 개인적으로 우리가 하면 많이 이렇게 될 것 같아서 좀 부담스러우니까 절대 하고 싶지 않은 헤어스타일 여래신 장컷 받으러 가겠습니다 자 모닝스타 모닝스타컷 홍이 뿔 먹컷 모닝스타 모닝스타는 모르시는 분들에서 잘 설명을 해드리자면 그 철태 동그란 그 철태 그 가시가 막 바뀌었잖아요 동그란 거 이렇게 이렇게 그런건데 개인적으로 좀 둘이한 느낌도 좀 있네요 둘이한 커지라고 좀 명명했으면 어땠을까 파인애플은 이미 있었기 때문에 파인애플 커시라고 하기엔 좀 그렇고 홍이 뿔 먹컷 제 개인적으로 좀 해보고 싶어요 그리고 실제로 락밴드 멤버들이 헤어스타일 지금도 홍대 주변을 서성이면 있습니다 발견할 수 있어요 지금도 2018년에도 홍이 뿔 먹컷은 자위로 하고 다니시는 분들이 계세요 실제로 이거 저 지나가면서 옛날 홍대 살 때도 몇 번 바꿔 홍대 뿔 먹컷이라고 하는 게 낫겠죠 모닝스타컷은 이거를 자세히 보면 하나하나 이렇게 꽂았어요 그래서 이거는 좀 아, 징그러 그 저그 저그 저그 전막컷이라고 해야 되나 크립컷 그런 느낌도 있고 좀 뭐랄까 연가실 같기도 하고 이렇게 막 뭐라고 지구 저그 스타트에 그 버전 이렇게 방어기지 방어기지 느낌도 좀 나고 아지랑이 컷 가시쪽 스컷 이거 느낌도 있고 지금 연구 회부만 한 것 같긴 하지만 홍이 뿔 먹컷이 좀 더 예쁘네요 더 선호가 되네요 실제로 하시는 분들도 계시고 모닝스타컷 들어가겠습니다 하기실은 헤어스타일 자, 나왔네요 황혼의 바코드컷 황혼의 바코드컷과 헬리콤타컷 개인적으로는 사실은 이거를 워리크컷 그걸로 갔었어야 됐던 것 같아요 흥미로운 컷 왜냐하면 조기 다 탈락해버린다 하기실은 컷이 왜냐하면 난 이게 하기실거든 헬리콤타컷이 그러면 이게 아쉽게도 떨어져야 하잖아 황혼의 바코드컷이 이제 여기서 헤어지면 볼 수 없게 되잖아 꿀수다는 바코드컷도 한번 해보고 싶어요 실제로 이게 그냥 일반적인 넘기는 바코드는 별로 안 입어보는데 이렇게 오히려 당당하게 연출한 바코드컷이면 해보고 싶어요 당당한 바코드냐? 아니면 좀 그냥 적당히 넘긴 바코드냐가 좀 다르죠? 이거는 제가 나중에 수십만이 적어지면 꼭 한번 해보고 싶네요 이분도 계속 보다 보니까 좀 이상한 사람은 계속 보다 보다 막 익숙해져가지고 이상한 걸 못 느낄 때가 있습니다 제가 많아 연잘때도 그려 놓은 거 아이디어 계속 보면 뭔가 이상한 걸 못 느낀거 그러면 이제 공포의 떡볶이가 나오는 거에요 이런 경우에 있는 거 같고 이거는 예술 멀이죠 그래서 절대 하기실은 멀이는 바코드로 갈게요 예술 멀이 뭐 자 호나오도 삼각김바콰 이올이 넘쉬고리는 바코드컷 어... 개인적으로 이거는 귀엽지 않아요? 이거는? 이쁜데? 중국 애기컷 중국 동작컷 때 난 이게 더 꼴베기 싫는데 이거 이렇게 하는 거 여기다 이제 막 해가지고 이거 난 이게 너무 싫어 이게 이거 이거 얇게 이거 아 이거 너무 꼴베기 싫어요 공식을 거리는 바코드컷으로 가겠습니다 베리베리 스트롬베리컷 과 롱니가이 본범메컷인데 아 이거 봐 야 이거 수영까지 해서 연출했네요 무자를 쓴 거 같지 와 이거 너무 싫은데 야 이 시까지 표현했네 어 베리베리 스트롬베리 이거 인정합니다 베리베리 스트롬베리컷 자 태양이기통 마우라 컷 때 황원의 바코드컷인데 자 이거는 그런 확률이 있어요 지나가는 사람이 긴밥인 줄 알고 집어갈 수가 있어 뭐지? 그냥 이거 주는 건가? 집어갈 수가 있어요 그러면은 어떻게 되죠? 될 수 있겠죠? 그렇기 때문에 절대 하고 싶은 헤어스타일 태양의 이기통 마우라 컷 어? 잠깐만 포킹인가? 긴밥 때 포킨대요 주는 건가? 틴틴인가? 포킹 이거 구분할 수 있겠죠 이 정도는? 이거는 구분할 수 있겠죠 여기서 마우라 컷으로 갈게요 긴무 스컷 긴무 스컷 때 열을 시작하여 이거는 이제 굉장히 화낼 수 있는 부분이고 긴무 스컷은 뭐 닮았다 이거 이게 긴무 스컷 나 이렇게 생긴 과자 본 것 같아 긴무 과자 긴무 과자 본 것 같지 않아요? 옛날에 일본 선물로 들어오는 그 긴무 과자 같은 거 있잖아? 있죠 이런 거 샘배? 저는 개인적으로는 이 긴무 스컷이 더 별로 하기 싫어 차라리 화내고 말지? 이거는 용납이 안 되네요 자 빛이 장수풍뎅이 티리트캐라톱 스컷 여기 3색 불과 살이 컷 이게 이제 특히 어깨운 게 요 요 길에서 꺾이는 요 마시거든요 요만 요 이 느낌 이 느낌이 너무 싫죠 앞머리가 이거 꺾어주네 이 느낌 차라리 이게 이게 무난하죠? 이게 무난하고 이거는 다만 여기는 앞 내가 봐봐 깡패를 만났어 지나가도 깡패를 만났는데 한 명이야 그러면은 이 쇠깨 빛이 빛이 장수풍뎅이 컷이야 해서 물리출 수 있겠죠 유희 깡패 만났어 유희의 이 기생수 다리로 쏴아서 물리출 수 있겠죠 여기까지는 똑같아요 근데 깡패를 세 명이상 만났어 실제로 무도가 중에 이런 말을 한 분이 계세요 상대가 4명 이상일 때는 도망가도 수치가 아니다 왜냐 그만큼 4명이면은 내 뒤를 허용할 수가 있게 되는 상황이 많고 뒤를 허용하거나 하면 사각지대가 생기면은 실력을 제대로 발이 못해서 지는 경우가 지는 확률이 굉장히 높아신다 하지만 유희의 3색 불가사 리커시라면은 뒷까지도 커버할 수 있겠죠 그렇기 때문에 유희의 3색 불가사 리커스를 둘 중에 하나를 한다면 저는 3색 불가사 리커스를 하고 싶네요 그래서 빛이 장스푼 데이커스로 올리도록 하겠습니다 이거는 이게 하기 싫네요 자, 적토마 컷 때 소노공 소염을 건조컷 이거는 다 열받는데 뭐가 진짜 열받냐면 여기를 털릴로 감아 놓은 2년같이 걱정 2년같이 돌려놓은게 진짜 열받네요 실제로 이 사람 머리 맞는지도 모르겠어 맞아요? 이 사람 머리 맞어? 눈썹이 이런데? 이게 왜 이렇게 열받지? 이 뭐야 르막못터 르막못터 전선을 감아 놓은거같이 코일 감아 놓은거같이 열받네 우리 선거 같아 그래서 사람들이 저한테 좀 경계를 할 것 같아요 감전되는거 아니야? 진짜 시각오돌들 감전되는거 아니야? 하지만 이거는 오히려 뭐 아홉 폭신 폭신해 좀 만져볼 수가 있겠죠? 적토마 컷이 더 하기 싫은데요 자, 적토 원래 틴틴이 그냥 틴틴이 있고 그 다음에 나온게 이제 적토틴 틴틴이 적토틴 틴 것 같은데 이거 무슨 일이야 모슨 스타컷 때 미연씨 주인공커스 있죠 미연씨 주인공커스 기능적으로 답답하다는게 있고 모닝스타컷은 이제 남을 불편하게 하는게 있고 이제 포인트를 여기다 넣어야 될 것 같아요 내가 불편하고 끝날 것이냐 아니면 남이 불편하고 내가 편하게 나갈 것이냐 이런 VS 대결을 전통적으로 이런 VS 대결이 있어요 나만 불행하고 모두가 행복한 것들 남들 다 불행하고 나만 행복한 것 그러면 얼핏 생각하면 그냥 나 행복하고 나면 다 불행한게 낫지 않아요? 이렇게 하실 수 있는데 남이 다 불행하면 불행한 것 때문에 내가 스트레스받아 그래서 나까지 불행이죠 근데 나만 불행하고 남들 다 행복하면 그음면 또 불행이죠 그래서 어쩔 수 없이 나는 불행해 줄 수 밖에 없는 상황인거죠 그래서 그런 의미에서 봤을 때는 차라리 남들이라도 행복한 게 낫겠죠 이게 그런 경우에요 남들을 자꾸 찔러서 괴롭혀서 불행하게 되면 나도 불행하게 될 수 있다 단 깡패를 만났을 때는 효과적이다 이렇게 좀 볼 수 있겠네요 그래서 개인적으로는 절대 하고 싶은 헤어스타일은 모닝스타컷으로 남을 불행하게 만드는 모닝스타컷으로 가도록 하겠습니다 댄스는 매너 김주먹 컷 때 신형만 가장의 무게컷 이것까지 머린가요? 앞에 이 곡을까지 머리에요 염색한 거에요 이거 이것까지 쳐야 돼요 개인적으로 요건 해보고 싶어요 이렇게 이렇게 나와줘 이렇게 된 거 이 느낌 개인적으로 댄스는 매너 요건 느낌이 있으니까 가장의 무게컷이 좀 자 8강입니다 초코 틴팅 컷 때 빛이 장소풍대인 컷인데 자 보세요 완벽하게 초코 틴팅 컷이 빛이 장소풍대인 컷을 막을 수가 있게 돼 있죠 공격을 딱 해요 그러면 요 간격이 이 틴틴의 간격으로 딱 완벽하게 효율적으로 막게 설계가 되겠다 어느 곳을 질러도 이 틴틴의 이 머리카락으로 다 막아서 두피를 보호할 수 있다 그때 여기 여기 여기 오른쪽이라고 해야 되나 이렇게 기생수로 기구형을 쏙 쏙 쏙 되면은 관통되면서 빛이 장소풍대인 컷은 아마도 좀 패배가 유력하지 않을까 그리고 요건에도 그것도 있죠 다른 초코 틴팅 컷들에게 정보 같은 거로 공유 받을 수 있다 칼라로 칼라로 칼라로 공유 받을 수 있다 이거는 나쁘지 않을 것 같아요 빛이 장소풍대인 컷이 별로 하고 싶지 않네요 아 그냥 이게 꼴베기 싫고요 음 긴모스 컷 때 베리벨 스트롯베리 컷 베리벨 스트롯베리 컷은 운이 좋아요 이 표정이 열받아요 이 표정이 열받아지면까지 계속 올라갔는데 이게 진짜 무건인데 모닝스타 컷 때 태양 이기통 마울아컷 개인적으로는 제가 아이디어를 자로 간다고 생각했을 때 이제 많아 준비하잖아요 많아 아이디어져 자로 가질 때라고 생각해보면 이렇게 이기통 마울아컷을 하면은 요기 사이에다가 그 팬을 꽂아낼 수가 있겠죠 이렇게 그리고 요기에는 아이디어 그 AF용지를 말아가지고 꽂아낼 수 있겠죠 그러면은 두 개 수납 가능 나쁘지 않아요 그러면은 따로 가방이나 뭐 그런건 안가고 다이어도 수납이 가능하죠 근데 이건 보세요 이거는 이제 혁신적이에요 팬을 이렇게 가로로 설치되고 종이를 말아가지고 여기다 깨워되고 자유 자재로 아무렇게나 수납이 다 가능해요 원하는 방향대로 자기가 수납을 기획을 할 수가 있어요 그기 때문에 모닝스타 컷 기능적인 부분에서 모닝스타 컷이 앞자리죠 태양의 이기통 마울아컷을 절대 하고 싶지 않은 해외스타로 선정합니다 마울아컷 때 빛이 장습풍대인 것인데 자 찔렀어요 두 개까지 막을 수 있어요 하지만 빛이 장습풍대인 것 하나 이 남은 하나의 치명상을 입을 수밖에 없다 그렇기 때문에 절대 하고 싶지 않은 스타일 이기통 마울아컷 좋은 점이 거의 없네요 자, 적통을 아, 밀보는 결승전인데요 밀보는 결승전 적통 마울아컷 때 밀보는 결승전 일단 세부적으로 들어가면 둘 다 너무하기 싫으니까 시술이 시술을 이제 시술을 끝나고 관리하게 용의한가 제가 또 계열이기 때문에 이런 거 해야죠 적통 마울아컷은 매번 이 구리선을 감아줘야죠 하지만 스트로베리컷은 염색만 한 번 해놓으면 이거 드라이마 살짝 해줌는데요 드라이마 밀보는 결승전 유지력에 있어서 그 어떤 관리에 관리성에 대해서 1점 얻어 가구요 상대방이 얼마나 좀 혐오감을 사람들에게 혐오감을 줄 것인가 일단 보세요 둘 다 이상하다고 생각해서 둘 다 이상한데 뭐 뭐 혐오감을 뭐 나눠 잘 생각해 보세요 여기가 일상생활에 있을 때는 둘 다 이상 하나 하고 넘어가겠지만 놀이공원이라고 생각해 보세요 이렇게 있으면 적통 마울아컷은 사람들이 도망가기 바빠요 진짜 미친 사람이죠 하지만 베리베리스트로베리컷은 사람들이 어우 너무 머리 귀엽다 머리 막 어? 축제군이게 잘 꾸묘었다 이렇게 돼서 이게 이 귀여움 어필이 되요 실제로 축제장이나 파티장 그런다 갔을 때 보면 베리베리스트로베리컷은 군중들에게 쉽게 녹아들 수 있는 반면에 적통 마컷은 위험한 사람이라는 생각을 드릴게요 이거는 육회한 뭐 관종이라고 본다면 적통 마컷은 저 새끼 좀 위험한데 가까이 가면 안 되겠는데 이런 느낌을 좀 즐겨야죠 표정도 엉근진이고 일단 나는 장난칠 생각 없는데 라는 표정이 좀 강하죠 절대 하고 싶지 않은 헤어스타일을 아쉽게도 베리베리스트로베리컷 탈락하게 되겠습니다 자 태양 이기통 마울아컷이고 적통 마컷인데 기동성 컷 길이 결승적으로 붙었네요 태양 이기통 마울아컷 또 마울아컷인데 적통 마컷은 단점이 있어요 뭐냐 관호가 타로올 수도 있어요 관호가 타로오면은 그 청룡완월드 또 72근 들고 있는 관호를 내 버시로 태워야 될 수가 있다 혹은 옆호가 올 수도 있다 혹은 옆호 관호 둘다 올 수도 있다 거기까지는 괜찮아 죽진 않잖아 태오면 되잖아 오케이 근데 마충이 반장이 나를 잡으러 올 수 있다 그러면은 내 목숨까지 밑에를 올 수 있겠죠 그렇기 때문에 절대 하고 싶지 않네요 스탈일 빅빅팬들에게 공격밖에 싫으니까 적도 마컷으로 하겠습니다 우승은 확실히 황언에 바꿔드 그것이 많고요 귀여운데 귀엽지 않아요? 이범이? 초코틴 등콰 느낌이 비슷하지만 확실히 변주를 통해서 더 하기 싫게 만들어줬죠 메컷 이쯤은 비슷해요 황언에 바코드 커질 넣고 변주만, 변주만 넣어줍니다 근데 훨씬 더 하기 싫게 만들어줬다는 거 스트롬 배레 이거저것 다 필요 없고 난 대머리가 싫어 이런 분들도 계시고 대머리 핑킹가이카 여러가지가 있죠 헬리코터컷 우승은 이런데 또 전반적인 승률은 다를 수 있습니다 이번에 바꿔드 커 우승 비율, 승률 다 이관항을 찾았네요 초코틴 틴 컷 우승 비율 승률 둘 다 이 위로 안착했고요 승률에서 이제 스트롬 배레 컷 이 세게 대머리 빼고 이게 전통 강자네요 이게 네게가 메태우 컷까지 해서 대머리는 한참 아래이기 때문에 사황을 뽑아보자면 황원의 바코드컷 초코틴 틴 컷 베리베리 스트롬 배레 컷 메태우 컷 이렇게 4개 갈겠죠 나쁘지 않네요 그래서 제가 제일 싫은 하기 싫었던 머리는 적투마컷이라는 거 은근히 호의적이네요 적투마컷에? 은근히 하고 싶은 거 삼목컷보다 이게 하고 싶은 거 뭔가 멋있다고 느꼈다 하지만 그 남들의 머리 존중해주도록 합시다 제가 다 존중하지만 존중 못하는 유일한 머리가 하나 있다 김종수 씨의 3만 원 주고 가끔 잠실 미용시컷 그것만큼은 제가 그 1위를 발휘해도 이해하게 힘들다 그렇게 좀 말씀드릴 수 있을 것 같네요 그것 빼고는 다 이해가 돼요 뭐 소쿠리컷이라든지