Video ID: MjKFPlBKU1o
Title: 알기 쉽게 떠먹여주는 LOL 서포터 기초 강의
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그러면은 트알 팀으로 침착맨이 들어가게 됐고요. 팀원 영입은 경제 좀 만족하시는 거네요 그러면. 챔피언 포기 제가 제일 중요시해서 제일 진짜 만족한 로스타로 생각니다 저는. 챔피언 포기 약간 침착맨님이 챔피언 포기 좀 적은 편인데요. 서포터는 재회인가요? 그냥 서포터 재회 마음에 들었네요, 침착맨? 어? 그쵸? 챔피언 하도 없이 든든한 지식이 있는 챔피언. 어 완전 좋아요. 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아! 아, 이렇게 근데 이거 진짜 안 좋은데요? 강사번 초빙에서 대화하겠냐. 로스타머리 그.. 님이 알려주실 수 있다고 해서 한번 살 잡아가지고 하라에 좀 배워야될 것 같습니다. 로스타머리가 누구냐고요? 로스타머리의 님을 보르네? 용망소념 몰라요? 음, 히오스도 아셨어, 그 때 히오스 한창 하실 때 로스타머리 님이 이랬어요. 키우스가 제일 재밌다고 세상에서 롤 꺼져 시공 좋아 이거 게임 속 예찬하면서 롤 지그지그다다고 아 아 아 아 아 아 러브님이 지금 강의가 가능하다고 하셔가지고 맞습니다 안녕하세요 러브님 안녕하세요 오랜만이에요 그러게요 뭐하고 사셨어요? 아 지금 북미팀 TSM 코치하고 있고요 네 이번에 롤드컵의 중국에서 하잖아요 몰라요 근데 지금 중국에서 하고 왔거든요 그래요? 네. 왜 말 안 해주셨어요 아 죄송합니다 예 평상시에 연락을 꾸준히 하셔도 되하죠 그러면 지금 대회중이신 거 아니에요? 아 근데 대회중은 맞는데 이번에 전 세계와 코로나 때문에 좀 시끄럽잖아요 그래서 이번에 중국에 가게 된 이원이 되게 제안이 됐어요 아 못 갔어요? 네 못 갔어요 일단 저는 못 갔고 하하하 중국에 경쟁이 조금 네 경쟁이 안 좋아서 네 제가 항상 팀을 도와줄 수가 없어요 그래서 지금 10시 만에 네 아 해석을 한 적으로 팀은 지금 롤드컵의 차례 중이지만 아이런 여기도 코치 팀은 심심하시다 네 지금 대회중인데 할 게 없어요 아 근데 이렇게 선택 제가 요청도 안 들었는데 도와주신다고 해가지고 진짜 너무 감격했어요 사실은 고맙고요 옛날에 그 말씀하셨잖아요 롤 꺼져 시공 좋아 희오스가 세상에서 제일 재밌다 롤 다시 날아다 하하하 아 하하하 어떻게 됐으면 참 좋았는데 이게 희오스가 밥을 안 먹게 되더라고요 하하 아 비즈니스적으로 네 비즈니스가 롤드컵 계속 해 보니까 재밌죠 그래서 이제 강의를 오늘 좀 배워보려고 하는데 진짜 놀랍게도 ppt까지 만들어 주셨어요 아 그리고 아니 이게 그냥 그냥 만들어 놓신 게 아니고 저를 위해서 맞춤으로 만들어 주셨어요 완전 감격했고 같이 보면서 얘기를 하도록 할까요 아 네 그러시죠 자 서포터 속성 아니 컨텐츠 제방송 컨텐츠로 롤버님이 만들어 주세요 자 목차는 챔피언 숙년도와 라인전 한타 중반 운영으로 구성되었고요 벨드의 기타티비 있습니다 일단 제가 얼쌤을 드릴게 이거를 너무 냉목적으로 따라한다기보다는 신창맨님이 아 내가 이런 걸 할 수가 있구나 내 옵션에 이런 게 있었구나 일반적으로는 이렇게 하는구나 이 정도만 알아 두시고 결국에 떼가 오면은 신창맨님 마음시킨 대로 경계를 하시면 되고요 일단 다음 장 넘어 보시면은 아 아 X가 하나 있네요 이제 챔피언 부대인데 레보나 노틸 타대근 이미 할 줄 아시는 챔피언 아시고 알리스타나는 그냥 하지 마세요 아 기본적으로는 챔피언이고요 아 어렵기 때문에 쉬웠어 놓치면 이거 티리를 껍단이도 돼요 이거 아 티리를 굉장히 어려워요 그리고 제가 추천드된 챔피언 들은 오른쪽에 있는 여섯 개 다 실패는 없고 한 두기만 추가하시면 좋을 것 같아요 이런 상 가장 좋은 거는 세트 방태 브라운 세계를 추가하면 좋은데 세트 달 하기는 좀 현실적으로 힘들 것 같고요 그 소리 들었고 잠깐 롤 연습무도 좀 켜보실래요 예 그리고 빵태움이 피카시고 네 룰은 끈질긴 사냥꾼대신 돌발 일격으로 바꿔주시고요 돌발 일격 일참 하시고 네 준비하듯까지 했어요 네 조만족고요 판태움이 아까 몇 판 했는데 보셨나요 혹시 아 네 잠깐 봤어요 내게가 좋은데 거래네요 아 네 일단 이게 챔피언에 대한 기본적인 이해가 없으면 이게 사람이랑 할 필요가 없어요 아 이게 복생행 배운 사람이 스탭 받는 것도 모르고 바로 스파링 연습하는 거랑 똑같거든요 지금 빵태는 만만 보고 진정한 오일을 깨우치지 못하셨는데 뭐 하고 있어요 이분도 좀 읽어 볼게요 이게 집중공격 효과가 뭔가요 어 일단 3회의 기본공격을 해야지만 발동하는 추가드 이미지가 있습니다 그 다음 부터는 그 캐릭터는 다른 사람이 때리니면 더 많이다는 그런 축 효과가 있죠 네 그러면 평타 세 드릴찜의 집공이 터지죠 네 그럼 빵태 패시보 좀 읽어볼게요 오 회 공격하나면 기본 스킬이 강화됩니다 아 네 그러면 더블 효과 좀 읽어볼게요 저게게 돌진에서 물리피해리 피고 1초 동안 기절을 시킨 다음 공격 시 아 총 3회 타격 하여 집중공격을 터틀 수가 있습니다 네 그러면 하셔드하는 게 항상 패시보의 풀 스테클 유지하셔서 W 강화, 떡강 유지하시고 쿨타임 있으면 바로 떡대기 바쁘다다다 그러면 바로 10공 터지고 다들 정신을 못 차려요 혼미해지죠 네 혼미해져요 그 다음 큐 효과 좀 읽어볼게요 큐는 짧게 누르면 물리피해리 피고요 길게 누르면 처음 적중한 적에게만 물리피해리 피고 감소된 피해는 뒤에 50%로 이제 이 피고 근데 짧게 누를 때 효과가 또 하나 있어요 제 사용 대기 시간이 50% 감소요 그렇죠 그러면 큐의 쿨감이 있어서 방택해야 되는 게 패시보가 없을 때는 부시 안에서 땅바닥에 쿨스면서 아무도 모르게 패시보 쌓고 그런 식으로 패시보을 쌓는 거예요 감큐를 땅바닥에 버리면서 제 초반 방택의 주력들은 큐가 아니에요 사실은 떡강이랑 집공 평타공격입니다 아 그렇고요 이거 읽어봐야지 이걸 아는 건데 그쵸 왜 룬을 듣는지라 이것도 모르고 복싱도장에 가가지고 그냥 스파링부터 하니까 아무 펀치 나 막 날리는 거죠 펀디 펀치 그래서 부시에서 허공해다가 땅바닥에 창제를 버리고 그래서 5개를 철저 마시고 벌추어 하시고 이게 저는 익숙한 분경이에요 어떤 분경이냐면 옛날에 피카츄 포켓몬스터 빵이라는 게 있었어요 원하는 디브 디브 씨를 구하기 위해서 빵을 계속 버려요 친구죠 그래서 진짜 원하는 디브 디브 씨를 얻기 위해서 창을 계속 버린다 그쵸 우리 디브 씨를 모였어 이제 그러면은 W로 인정 사정 없이 집공을 탔습니다 W 들어가서 평타 한 방만 치면 그리고 W 한번 해볼게요 어 이 집공이 탰었어요 아 이렇게 그런 식으로 그러면 갈리고 오랜 비래서 좀 딱딱하게 난데 이게 1레벨 때 들어가면 진짜 써요 빵태 2는 축성이로 사용하시면 돼요 축성? 이게 막사는 스킬이 아니라 모든 걸 하얗게 불템은 다음에 축성 키고 도망가는 거예요 한번 컴버 더워 보실래요 일단 풀스테트 하시고 풀스테개다가 자 네 이 자매 이 자식아 일로와 가다가 아 좋아요 아주 좋아요 근데 이건 근접도 막아지는데죠 네 그럴 거예요 Q는 많아서 모가 적어가지고 허공에다가 싸질러도 그렇게 막 부담하면 2가 까다로 오거든요 네 맞습니다 그래서 그럼 허공에 벌추하시면 돼요 가서 앵 축성을 찾기고 때리고 때리고 아 좋습니다 가다가 미셀기 뭐지? 하하하 이렇게 됐네요? 어떡하죠? 아이 팀이 없어지셔서 아 갈리오 2셀기 이거 졸려란 셀기 일단 이거 별로 안 중요하고 빵태 할 때 더 중요한 게 또 하나가 있는데 노틸도 똑같아요 노틸도 똑같고 선젤가 갈 좀 잘 보셔야 돼요 아 보면서 좀 느낀 건데 2타심이 너무 강하셔요 아 빨리 들어가자 자꾸 우리 이편을 이건 죽은 목소리는 도와주려는 경향이 좀 강하시거든요 근데 빵테랑 노틸은 도와준다고 들어가면 같이 죽어요 아 이제 우리 팀이 좀 실수했으면 이게 절벽에 색기를 떨어질인 사자의 마음으로 아 아 네 그 절벽을 이제 뒤에 올라오면은 이제 그때 도와주시고 그걸 넘지 못하면 그냥 죽으라고 닫으시면 됩니다 아 강하게 키워야 되네요 네 강하게 키워야 돼요 그정 이 정도가 이제 한테 한의 기본 오이인가요 네 기본 오이 진짜 중요한 건데 사실 기본적이고 그죠 직구물 터트를 해야지 센 건데 보이시네 트와일림이 지금 초판의 강하게 가라는 걸 보고 계시는 것 같아요 그래서 초판의 강하게 가려면 이제 한양림이랑 코를 어느 정도 맞추셔야 되거든요 이제 침착매님이 들어갈 때 다 이거 들어간다 다 두고 문다 다 각종 볼 때 나중 봐줘 이 정도 코를 일주셔야 되고 아니면 집중해서 이성두도 말하겠들다 그러면 여기 이 정도는 다들 할 수 있거든요 이 정도 호흡한 기본으로 맞추셔야 됩니다 아 나 여기 있어 너 거기 이 네 이 정도 코를 일주시면은 원디리 게임할 때 진짜 편해요 신스 먹기 바쁘니까 네 원디리 신스를 먹을 때 아 나중 봐줘 나 변한 거 없어 나 뭐 변한 거 없어? 모르겠는데? 나 봐봐 지금 여기 이 떡앙이 돼 있잖아 이렇게 그죠 나 이제 들어간다는 신어야 이렇게 그죠 그리고 근데 이게 적도 알잖아요 이게 떡앙이 있는 걸 그러면 상대방도 살 거 아니에요 부시를 완전 장악을 하는 게 제일 중요하네요 그렇죠 부시장악하는 게 긍정의 중요해요 그니까 그니까 그니까 그니까 부시장악하는 게 긍정의 중요해요 그래서 그 빨간색 장신구로 최대한 빨리 바꾸셔서 부시장악을 최대한 해주시는 게 중요해요 그러면 뭐 황태원 더 질문 없으시면은 땅글로 넘어갈게요 아 여기까지가 탄편이에요 챔피언 성련돈은 이제 노티를 내거나 타래 기본적인 것만 간단하게 씁고 넘어갈게요 이제 노티를 아까 말씀드렸다시피 빠꾸가 없는 챔피언이다 들어갔을 때 이제 지구 없으니까 들어갈 때 조심하시고 우리 팀이 젊어물렸으면은 젊이게 떨어뜨린 사자의 마음으로 버려주시면 안 보시고 근데 만약에 우리 편이 왜 나 버렸어요 그러면은 싸우나요 아니면은 잘 달래야 되나요 팀 게임이면은 이제 털림이 잘 습어주실 거고 쏠래행이면은 강 이금도 와세요 아 좋은 팁이네요 그리고 이제 레용하는 패시브가 줄었다리는데 패시브가 이게 한 번 묻으면은 빨리 없어져요 네 그래서 우리 팀 위치를 보고 거는 게 중요해요 아 패시브에 다 터뜨릴 수 있게끔 네 다 터뜨릴 수 있게 그것만 생각하시면 되고요 그리고 터뜨릴 터뜨릴 수동적인 챔피언 오 맞아요 터뜨릴 그로 눈동적으로 플레열라고 압박을 받지 마세요 물혈의듯이 게임을 하고 대신 상대가 싸움을 걸면은 등장의 상처는 터뜨릴 수치다 아 뒤로 가지 마 네 절대 뒤를 보이젓는다 물혈의듯이 수동적으로 게임을 하듯 등장의 상처는 터뜨릴 수치다 아 등장의 상처는 터뜨릴 수치다 절대 물러서지 마라 네 여기서 물러서지 않는다 더 이상 콕길리 같은 느낌으로 터뜨방을 먼저 포악하게 물진 않지만 걸어오는 싸움을 받아 하지 않는다 네 타리기 되게 뚜벅이라서 먼저 눈동적으로 할게는 되게 힘든데 상대가 먼저 싸움을 걸면은 망시로 후두를 펴면은 진짜 써요 패시버가 진짜 쎄더라고요 두 대 폭동끼리 어 저거 개구만 게 있는데요 상대면은 짤짤이 서포시 오잖아요 네 근데 제가 이제 뭐 해 줄 수 있는 게 없잖아요 사실 처음에는 레우나 뭐 일랩끼리 해 줄 수 있는 게 없잖아요 네 근데 제가 앞에 아니었으면은 원디를 괴롭히잖아요 짤짤이 서포시 그렇죠 제가 좀 앞에 있어서 피하려는 움직임 계속 보여주면서 이제 앞에 나란히 쓰여주는 게 제일 좋나요 어 레우나 같은 거 할 때 상대가 짤짤해서 포터면은 일단 가장 중요한 건 부시를 최대한 빨리 먹려주면이 하고요 부시 중에서 중간 부시 중간 부시를 최대한 빨리 먹어주시고 이제 거기서 넣었다 뺐다 흐력다 나왔다 이것만 반복하시면서 제 우리 팀 원디리 막사를 먹을 때쯤에 그때 등과 표현을 해주셔야 돼요 네, 체력을 받쳐서 원디레 CS를 가져오겠다 등과 표현 해주시고 서포터는 포션에 두기가 있으니까 포션 1개는 이제 쓸를 각오를 하시고 그렇게 하시면 됩니다 7번 슬라이드로 넘어가시고요 되게 많이 만들셨어 되게 열심히 만들었어 이게 중요한 게 바텀을 아인젠에서 중요한 게 선을 넘으시면 안 돼요 이제 바텀은 항상 향스크로로다가 일직선을 유지하셔야 됩니다 뭉쳐있으면 안 된다 네, 첫번째 시작 보시면 이렇게 종스크로를 해 거든요 이게 앞에 한 명 있고 뒤에 한 명 있고 얘를 만들어요 두 번째 시절에는 이제 평스크로 일직선으로 저렇게 평대를 유지하셔야 돼요 순명된 저격심, 그러니까 이런 디테일 이렇게 하는 이유가 뭘까요? 상대방의 광역 스킬 같은 게 있을 때 아니에요, 아니에요 바로 홍은하기 위해 네, 맞아요 이렇게 해야지 우리 한 대 맞었을 때 상대한테 2대를 되돌려줄 수가 있어요 잘 기억이 안 나는 이제 김한선 씨 생각해 주시면 됩니다 저는 저 영상을 한 세 번인가 봤거든요 자, 내가 5점 살 뻔 했어요 아, 그런데 왜 세 번을 보세요 아니, 생각나요, 가끔씩 그러니까 몰아서 본 건 아니고 갑자기 생각날 때 갔어요 그 선생님도 생각났어 는 거죠 이걸 넣어야겠다 해서 는 게 아니고 갑자기 일자로 된 거 뭐 있죠 김한선 는 거잖아요 생각난 거잖아요 그쵸 이 임팩트가 되게 강해 이게 그렇긴 해요 혹시 참고로 TSM 선수들도 이렇게 가르쳐 주나요? 가끔씩 이럴 때에 대해서요 왜냐하면 한 두 번 만들어 보면 선수가 아니고 그리고 이거를 말이 좀 완벽하게 안 통할 수도 있잖아요 외국 선수다보니까 그래서 이런 그림자료를 활용해서 좀 설명을 한 시지 않았을까 왜냐하면 다 도형 위주로 생각하는 사람 네, 그리고 그다음에 기출변용 8번 슬라이드 8번 슬라이드? 이거는 라인을 위치하셨는데 근데 이건 안 좋은 브리전이에요 이건 왜일까요? 제가 옛날 했던 거네요 네, 오늘 하신 게임 미스포츠니 등작을 보였어요 아닙니다 이거는 이제 1D를 웬만하면은 라인 바깥쪽 서포시 라인 안쪽에 서 있는 게 더 좋아요 왜냐하면 라인 안쪽에 더 위험한 브리전이에요 아, 그래요? 괜히 오면 더 거리가 멀지 않나요? 아니에요 그래도 안쪽에는 사람 죽여는 게 더 쉬워요 이제 효수에서 생각해보시면 상대 탱커가 부시 근처에서 얼쩡히고 있어요 근데 우리 캐리들이 부시 근처에서 웹을 지우고 있으면 상대 탱커가 인식이 걸기에서 편하게 되죠 네, 맞아요 네, 똑같은 거예요 아, 그리고 그런 개념도 있을 것 같아요 복싱에서 보면 이제 링 근처에 있으면 피할 기간이 많이 나요 푸덕하기가 네, 맞아요 여기 있을 때 보니까 이동범위에 제한이 있어서 스킬 샷을 맡기가 쉬워요 네, 그 개념이랑 똑같아요 그래서 안쪽에 더 위험해요 아, 그래서 제가 안쪽으로 들어가야 되는구나 네, 그래서 특별한 경우도 안이면 기본적으로는 안쪽 유지하시고 뭐 당연히 상황이 바뀌면 그때그때 변호하는 식으로 하시면 됩니다 근데 이거는 데이트할 때는 밖에 있어야 돼요 쳐도 쭉에 있어야 돼요 맞나요? 맞아요 이게 항상 모든 상황에서 적용된다는 건 아니다 100%는 아니다 맞아요 알겠습니다 근데 노래에서는 만큼은 서포터가 안쪽에 위치해서 원디를 그 무빙을 좀 자유롭게 해주자 알겠습니다 네, 네, 네고 게임이라서 네 미국에서 온 게임이라 이제 안쪽에 기본 멘하다 그거 아시면 됩니다 아, 알겠습니다 그리고 굽은으로 넘어갈까요? 굽은은 가졌어 돌리와 도트처럼 일직선을 유지하시면 됩니다 칭찬민의 돌리구요 한양님의 도트에요 이거 뭔가 했어 아, 왼쪽에 이게 스포가 되니까 덜 열받네 이게 뭔가 했어 나는 난 눈이 침침해가지고 막상 까니까 되게 심술가 안 해 나 되게 중요한 거 있는 줄 알았어 이거 이게 다 자료가 중요한 거니까 이것도 뭐 그렇게 꺼낸 이제 돌리와 도트는 제가 돌리죠 네 벽쪽에 벽쪽에 다음 거 볼까요? 네, 다음 거 이제 다시 기출베뇽 라인젠에서 주톡권을 잡았는데 할 게 없다 이건 뭐야 아, 뭐 퀴즈슈 같아 알겠습니다 그럼 이제 뭐 해볼까요? 이제 슈우스에서 좋았던 기획을 또 돌려보세요 어, 그거 그게 제가 항상 좀 고민이었어요 근접소포터인데 그 타워에 박힐 때 제가 막 대놓고 막 타워를 때리기도 힘들고 멍대로 했어요 뒤에서, 원딜주에서 멍대로 슈우스에서 슈우스에서는 뭘 할까요? 보통은 이제 다른 라인으로 가요 그것 말고 그것도 있긴 한데 그것도 정답은 정답이에요 근데 다른 정답 다른 정답? 용량을 먹으러 가요 그것도 다른 정답인데 롤에서는 용량이 없으니까 상태가 시약 없는 슈플 안에서 기다리시면 돼요 그냥 다음 슬라이로 넘어가셔서 아, 이거 문자는 뭐예요? 왜 는신가요? 아니, 슈플 안에 가만에 있는 레가루 쓰셔야 되거든요 이거 이런 의미심에 어디서 가셨어요? 네, 구글에 치면 나옵니다 슈플이 중요하다는 뜻인가요? 슈플에 있는 게 중요하고 상대가 심창매내를 보지 않는 게 중요해요 네 네, 믿을 건 거 아니야? 믿을 조심해 근데 심창매는 바툼을 했어요 이런 이제 둘 아이는 동시에 압박하고 있는 거죠 안 보이면 부수에 안 보이고 있겠네 이거 믿을 건 거 아니야? 아니, 바툼 건 거 같은데? 집에 갔나? 할 거 없으니까 보시에 있어라 상대 셰를 다시 오고 이게 첫 번째 스텝에 첫 번째 스텝에 상대 셰를 다 지우고 슈플에 안에 가만히 있으면 상대가 쫄아서 빵템 안 보이는데 궁스러갔나? 그래서 이 궁금해서 한 발짝 나오다가 떡강 받고 떡백에 따라다다 바로 죽는 거죠 다음 슬라이드로 넘어가시면 그래서 되게 중요한 시야가 바툼 3거리죠 일단 심창매님이 레드사이드라고 찾았을 때 위쪽 사이드 저 3거리를 지우시고 저 3거리 죽여 있으면 상대가 쫄아가지고 첫 번째 부수 있죠 타고랑 가까운 거 저걸 막 체크하면서 온단 말이에요 어? 여기 있나? 하면서 들어왔는데 여기 심창매님이 없어요 아 그래서 아 그 집에 갔나보다 룸이 갔나보다 하고 좀 더 앞으로 나와 근데 3거리에서 심창매님이 깽단들을 데리고 3거리에서 튀어나오는 거죠 근데 상대가 대회에서는 절대 죽을 수 없어 그래서 아예 나오지로 않아요 그런 3거리를 통해서 바로 밀드로 올라가서 밀드에 똥을 뿌리시면 돼요 근데 올라가다가 정그를 만나면요 3대성 정그를 아 그래서 중요한게 이거를 하실 때 정그레한 호울 맞추는 게 중요합니다 아 정그레한 같이 올라간다 정그레한 밀드로 올라갈 때는 밀드로 올라갈 때 정그레이네 그걸 봐줄 수 있을 때 근처에 있을 때 네 그렇죠 근데 또 궁금한 게 있어요 완벽하게 유리한 게 아니면은 민현의 문매를 맡게 되는데 이거는 어떻게 뭐 뒤로치는 게 확실히 내가 이게 이게 인다 기울었을 때 쓰는 건가요? 어 이거 3거리을 먹었다는 거는 이미 좀 많이 유려한 상황이란 뜻이거든요 이거를 아무 때랑 먹는 부수가 아니에요 이거는 근데 빵텔을 하게 되면 그 기본 오일을 깨우셨으니까 저 3거리을 먹는 상황이 되게 많이 나오실 거예요 그래서 이제 한 번 3거리을 통제를 하면은 그때는 아무 때나 들어가도 웬만하면 이기실 거예요 그래서 이제 13번 가시면은 이거 세 개가 되게 중요한 시아오거든요 레드 사이드에서는 저기 1차랑 2차 사이에 향하나가 제일 중요한데 저기다 박으면은 이제 3거리에 통제하시고 닷통 뒤치기를 할 때 상대가 정그를 백업을 받고 있는지 안 받고 있는지 그걸 볼 수가 있어요 3거리에 통제하면은 상대 정그리 상대의 바툼을 도와줄 때 저기 라인을 통해서 오게 되어있거든요 그래서 저기 시아를 먹으면은 이제 상대가 정그를 백업을 바라서 나오는구나 아니면 정그를 백업도 없는데 그냥 공급해서 나오는구나 이거를 판단할 수가 있어요 프로게임에서는 여기 한 번 먹으면 됐다 여기가 여기가 많이 먹혔으면 거의 그냥 수치스러운 상황인 거죠 네 근데 이게 지금까지 여기서부터 여기서부터 여기까지가 라인전을 앞도 한다는 가정화에 할 수 있는 것들이네요 그렇죠 라인전을 앞두를 못하면은 어떻게 해요 그러면 라인전을 더 투자하셔야죠 그럼 라인전을 앞두를 못하면 여기로 다시 돌아가서 네 그럼 이제 다시 또 기본 오이로 돌아가서 어리서부터 잘못이 되었는까 그걸 보시면 됩니다 아이고리즘은 그거처럼 그리고 14번 가시면 이건 블루 사이드 블루 사이드는 바퍼를 압박할 때 조금 더 힘들어요 레드 사이드는 저렇게 워드 3개가 가면은 바퍼면 통제가 잘되는데 블루 사이드는 바퍼면 통제가 그렇게 쉽진 않았고 웬만하면 상대전글 상대전글이랑 상대 밀드를 깨부수는 느낌으로 그런 식으로 샤워를 가고시면 돼요 확실히 제가 여기 아래에 있는 그 부시 있잖아요 여기다 많이 봤거든요 근데 여기 별로 안 봤거든요 저거 정말 별로에요 블루 사이드에서 여기 신나게 봤었는데 왜 안 하시나요? 레드 사이드는 레드 사이드 하실 때는 저기 되게 좋은 수비 와 돼요 반대로 이쪽으로 밖에 못 들어간 뒤로 돌아올 때 예 맞아요 상대만 이게 뒤로 돌아와서 따이브 할 때 이렇게까지 돌아오는 그래도 보이는구나 저기 바퍼면은 수비는 강 가장 최고 휴대의 바드 공격적으로 할 때는 제일 안 좋은 아드 네 그렇습니다 일단 기본 기능 이 정도가 다인 것 같고요 나중에 더 필요한 거 있으면 제가 심창민의 질문 주녀를 되고 아니면 제가 경기보고 못해면은 슈퍼 드린 식으로 하면 될 것 같아요 여기는 확실히 유튜브 영상을 만들면은 서포터 강의식으로 하면은 기관전 기생기초 강의로 하면은 진짜 많은 분들이 도움될 것 같아요 인문뇽 감사합니다 얼굴 이게 또 재미도와 같이 잡았기 때문에 아니다는데 왜 이렇게 신나가지고 알려주신다고 뭘 잘 몰라야 되는데 이거 보니까 만 이걸 만들어 놨을 때 안 신낼 수가 없네 김한선 김한선과 돌려와 도트만 기억하면 오케이 떡안 떡안이랑 알겠습니다 고맙습니다 선생님 진짜 많은 도움이 됐습니다 아니다 TSM 우승화식길 바라겠습니다 고맙습니다 감사합니다 네 감사합니다 다음에 또 뵐게요 네 고맙습니다 들어가도록 하겠습니다 안녕하세요 안녕하세요 제가 그 서포터 지중강의를 원포인트 강의를 배웠는데 한양님이 도트에요 돌리고 돌리가 돌리가 벽쪽에 있는 거예요 아 도트는 바꿨죠 강의를 저기에는 돌리고 서포시 부시 먹고 부시 쪽으로 이렇게 한다는 소리를 그쵸 근데 부시를 장악당하면 도트와 돌리의 위치가 바뀌어서 제가 바꿨죠 잠깐만 맞아요 이거 진짜 중요해요 오오오 진짜 핵심만 배우셨다 대박이다 한양님은 도트에요 네 저는 도트에요 그쵸 그것만 기억하시면 됩니다 도트 도트 도트 나한테 무슨 도트지 없겠는데 다음 게임 하면 되지 맞아 아뇨 알겠어 난 누가 못한지도 모르겠어 아 나왔다 패비 아이콘 노무손 나왔다 그래프판 보면 노무손 만들어지거든요 감독님이 안 좋으신데 아 아니야 아이콘이 좋아 많이 구경됐어 아니 우리 팀이 지금 이렇게까지 분위기 살릴 수 있다는 거에 너무 이거 만족스럽고 아 맞아요 만족스러워 이게 분위기 그대로 매일까지 이겨서서 좋겠네요 저는 그냥 이제 기사람드니까 우리 엉듀 이제 정글로 한번 가보자 아 내가 정글로 아 1000도에 이제 엉듀가고 아 좋아 좋아 정글 엉듀 한번 바꿔고 한 번만 봐보자 느낌 좀 정말 좋아 나 방태 한번 해볼게요 어때 넌 넌 넌 한 방태 한 방에 와 와 저 빠져 어 1000배 뺐어 개그야 너무 빼면 나이스 나이스 이 맛을 보랍니다 늦어 시원아 좀 기다려줘야 돼 어깨 오 또 많이 쪄 와 나이스 와 난나보다 정글 난나보다 들어가는데 이거 들어가면 이거 딱 야 여기 들어가 들어가 하이크 안 보여 하이크 오케이 낼 수 있어 아 칼리 끌어볼게요 아! 잡았어 잡았어 제도 죽여 제도 죽여 속밥 들어갈 수 없겠니? 터세 물렸어 아 됐다 아 됐다 잡았어 나이스 내가 생일 포기했어 이게 어디지 어? 아 굉장히 소화 좀 해야 돼 아 근데 나 너무 못하는데 정글 두 가지 줍니다 다들 고생하셨습니다 아 다들 수고하셨습니다 힘이 더 좋아줍니다 원래 아 맞대 맞대 맞을 잘행은 지면 안 돼요 마지막 자주 듣는 중 맞대 매일 매일 스크림을 이기자 보여 다들 네 고생하셨습니다 고생하셨습니다 모두 안녕히 주무십시오 수고하셨습니다 안녕히 주무세요