Video ID: MjOB-bgTArU
Title: [하스스톤/투기장] 원한 맺힌 대장장이 도적 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 Birthday 여자들이 제일 듣기 싫어하는 말 먼저 알아요? 질린 스타일 이렇게 대응하면 됩니다 여자들이 이렇게 말할 때가 있어요 내가 중요해, 뭐가 중요해 그러면 너 왜 이렇게 질리는 스타일이야 이렇게 하면은 말 이제 거의 딱 끝납니다 TV에 TV 너 질리는 스타일이야 여자들이 제일 싫어하는 말 봐봐 이럴 때 골라는 질문을 한다 봐서 봐서 오케이 그리고 부정적일 수 있으니까 오케이 이거 한 번 해 주면은 봐서 오케이 그러면은 이제 긍정도 아니고 부정도 아니고 이렇게 되는 거죠 아, 박근하죠 이건 동전 쓰고 나가시다가 키스 하수인이 나오는 애용 어, 이게 불아시인이 또 생긴 하여 부정 대피하지단 이거 키스는 있으니까 대피하지단이 부족한 줬네요 이거 이건 사사 근데 이거를 해서 이거를 해서 하나 의미가 별로 없네 괜히 안 썼네 아, 어제 피 회복 되니까 피 회복 돼요 이거 이거 바꿔주겠죠 이건 바꿔주겠죠 이거는 다른 거 내면서 안 보셨으면 좋겠는데 바꿔주겠죠 오, 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 올리려고라 나 근데 진짜 나 вangi 정우點 이거랑 이거랑 안테니까 하나씩 자꾸 부족하는 야! yanlış 어아iz 아 내가 좀 잘했으면 이게 쓸 수도 있을까? 처음에 이 쿠스트가 조금 더 잡혔으면 몰랐는데 아 아까 맞는 사람죠? 난 걱정할 때가 안 텐데whoč rope 소 Sono 아 이거 내면은 이걸로 잡지 그냥 이게 안 깔렸으면 이걸로 내렸는데 안되잖아 그렇지 그렇지 너 욕힘 내다가 이렇게 했다 욕심 내다가 니타샤 이거 욕심내다가 아 팠티지금데 이거 나갈 수 있을 때 다 가자 이거 나갈까? 이거 나갈까? 이걸 잡아줄까? 아 이게 의미도 없어 이걸로 때리고 아 이걸 때리고 갈까? 이 카문은 니가 구.. 구유원이 하려면 안 되지 이게 닿아야 돼 이걸로 못할까? 이 친구는 뭐지? 그러면 묵지관계 나가려면은 영능을 해야 돼서 영능을 하면은 묵지관계 못 나갔고 그래서 영능 타이밍 한번 주고 나는 그 대장장이 타이밍 가져가는거죠 아니면 그냥 눈을 안 바꿀 수도 있어 바꾸고 눈을 안 바꿀고 묵지관계 하나 나갈 수도 있죠 그러면 나는 마법사랑 절결해서 오뎅이지 가능하고 기스 내게 먼저 제거다가지고 그 내게 제거 돼서 그래 내게 제거다 때리고 때리면 이 남으니까 이걸로 잡으면서 영능 차해줘 근데 안 낼 수가 없어 이거 밖에 없어 뭐하는 일이야? 뭐하는 일이야? 뭐하는 일이야? 영능을 위해 한 번 세 번 세 번 세 번 세 번 한 번 한 번 한잔하진 한잔하 칼 부가 나 나와도 안 되네 이거 한 번 따를까? 탈 이렇게 6,7 이거 남겨야 돼 그 필드가 되는데 필드 싸움인데 이게 남겨야지 필드 싸움인데 방장 우리 짱에서 나갈! 여기가 어디라고! 아 감사합니다 안 죽는거야 안 죽는건데 필드를 못 배서 오면 결과적으로 이게 안 되거든 봐봐 이런게 있잖아 뭐 오 이런게 싸우면 안 되잖아 어 어디야 뭐 결과적으로 보면 간종 때문에 그렇게 됐다고 볼 수 있죠 컵퓨터 더 마시고 투기장은 그쵸 크라켄 뭐 그 빨들이 약탈자 모클라의 용사 뭐 이런 것들 이게 도적이 필드 먹으면서 얘는 명치치고 나는 정리하고 이런거는 이기가 힘들지 넘들의 계획을 망치고 있겠습니다 넘들의 계획을 망치고 있겠습니다 한번 집끌일까? 계속 치고 난 언젠가 기사가 될거에요 앨몰코 멍틀 Issue 배폭onds Tc, Tc 할 것 같은데 Tc 그렇다고 이거 두 개 바뀐 쪼그르처럼 두 개 바꿔야? 가로비스 도적이 필드 조금만 먹어도 이렇게 되는거야 적코스트 제한 마법이 있으면서 바슴이 계속 나간다 도적이 필드 조금만 먹어도 이렇게 되는거야 도적이 필드 조금만 먹어도 이렇게 되는거야 원래는 거미전 차하고 교환이 되어야 되는데 적코스트의 효율좀 마법들이 도적들의 마법들이 교환이 안 당한게끔 매복맨을 지켜주면서 매복맨이 좀 좀 득점을 많이 올릴 수 있었던 그런 상황이었죠 카드나 손맛이 잘 풀리는 그 투이장 도적은 1T야 1T야 0T야 근데 그렇게까지 잘 잡히기 어렵죠 일단 이제 방역이 있으면 좋은데 방역이 좀 나오기 힘들어졌고 1,2,3T 이렇게 나가면 되나 아해 보박다 게임하기 그리고 이 코스트의 하수인이 나오면 여기 나가면 그냥 하수인이 나오긴죠 나오면 교환할 때 이제 안 좋기 때문에 요거보다는 카르찬옵까 욕심이다 카르찬옵 아 이거 뭐 머리는 머리는 계속 유전자리 내라고 하지만 이게 안되네 머리는 유전자리 내라고 하지만 자꾸 변화시키고 싶어서 전발 1 코스트 동전 이게 두 개 나가면 될 것 같은데 1 코스트 전용 철이반 1,2,3 아도씨 정신이 되어야 돼 식장은 어디라고 아이고도 갑니다 제이공님 고칩니다 투기장 10성하면은 근데 이게 발동이 안되거든요 연계라서 이거 휘트률겠지? 이거 되자 이거 가져가더라도 연계는 안되요 전암 치고 불안해셨 그 두루 선택 같은거야 진창맨님 어제 휘우스 처음 해봤습니다 롤은 한타를 위해 30분을 고생하던데 휘우스는 처음부터 치고 바꼬 사온느라 심실뜩이 없던데요 거기다가 시세스나 킬드 때문에 밖의 스트레스도 없고 진짜 재밌었습니다 라고 이렇게 말씀해주셨네요 감당평 아 야상해 지금 피우 아 대신 대신 지금 스까? 스까? 스까? 넌 너 안 싸 놈들의 계획 망쳐놓자 놈들의 계획 망쳐놓고 놈들의 계획은 망쳐놓자 아 아 아 아 적밥 2일이 더 좋은데 1공 나왔죠 적밥이죠 놈들의 계획 망쳐놓겠어 아 좋습니다 땡이 누구나 나가고 아 감당평 좋아 이리와 뭐 휘두럽 쓰면 힘들죠 이게 일단 쫄거든요 그럼 예보다는 얘를 먼저 제거하게 돼 있어 왜냐하면 쫄아 얘를 먼저 때리게 돼 있지 기적 쫄 수밖에 없어요 왜 쫄 수밖에 없어요 이거는 배신해서 칼로 제거하면 되겠네요 아 배신 칼로 제거하고 싶은데 아니면 때리고 결합할까 결합하기에는 여기 중매가 너무 가까운데 배신도 좀 가까운거 아 감당평 좋아 히어로스 빠데맷진 172초이라더니 또는 안잡혀서 10월 하면서 다시 보니까 171초로 슬쩍 들려는게 너무 귀엽더라고요 저도 다음에 또 꼭 해봐야겠어요 라고 해주셨네요 시들이 여기서 놔봐 10월 너도 너도 너도 닫아버려 너도 닫아버려 10월 너도 닫아버려 도카자 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 헐 10월 안 이랬다 어쩔 수 없다 왜 치고 치고 치고 치고 절개 치고 치고 치고 때리고 절개 치고 아니 아니 아니 어휴 쎈 절개 해봐야 되네 안 때리고 절개 주신고 오 딱 좋다 아 딱딱 딱딱 딱딱 막강 이거 이걸 바꿔놨기 때문에 막강 에너지 전체나와도 안되죠 몸으로 찍어 그냥 몸으로 몸으로 그냥 팍 찍을까요 아껴서 이거 딱 아킨 다음에 몸으로 어? 어때요 그러면 7 상세돼서 오 오 딱 10때문이 납니다 어때 괜찮죠 이건 뭐 뭐 딱 찍어 그냥 어? 한 번 가볼까 슈가 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 그럼 얘가 살아남기 때문에 얘가 이제 또 잘해줄 수 있죠 왜냐하면 카드가 없기 때문에 이 있는 카드를 몸으로 좀 바꿔주면서 최대한적으로 활용을 해줘야 돼요 안 그러면 이 기기가 힘들어서 그래요 이제 있는 카드를 가지고 굉장히 효율적으로 아껴야 해서 이렇게 미안하십니까 지금 이제 그 종이 기적이를 쓸 때가 아니야 천기적이로 빨아서 또 쓰고 빨아서 또 쓰고 그렇게 해야 돼요 지금 이런 거 하나하나 이 천기적이 천기적이 세 개 있죠 네 보이세요? 천기적이 어? 보이세요? 천기적이 약했어야 돼요 멘탈 터짐? 네 멘탈짐? 터짐 터짐! 터짐... 아 이거 내 맨 안 되는데 이거 내 맨 티슨인데 티슈 지금 지금 얘 좀 약간 멘탈 터진 거 같은데 음... 얘 엉뚱하니까 안 돼 안 돼 안 돼 아 네 네 네 네도 돼 네도 돼 이거 뭐 가져가도 쉬고 가져가도 쉬고 아 빨리 빨리 합시다 음... 아 빨리 빨리 합시다 음... 음... 지금 천기적이 되게 음... 그러네 질린 스타일이네 저 도로 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 질린 스타일이네 저 도로 슈팅이 슈팅이 터주세요 아니 악성 히오스 가들은 다 없어졌으면 좋겠어요 게임도 롤보다 짧고 긴박하게 돌아가고 빠들 매칭도 이제 신경은 아니면 빠르게 잡히는 데다가 어... 스킬 데미지 표기나 가실성도 상향하고 인터베이스도 많이 바뀌었는데 왜 자꾸 예전걸로 까는지 모르겠어요 다행히 침착맨님이 이미지 개선에 힘 써주셔서 정말 감사드립니다 어... 생각난 김에 지금 히오스 하러 가봐야겠네요 감사합니다 좀 딱 시공의 폭풍에서 뵙죠 라고 말씀해주셨네요