Video ID: MJVN2Hte-LY
Title: ⟪영걸전 리메이크⟫ 제14화 서주 전투 2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 주중공 소패를 빼앗겠다고 합니다 진정! 할비선이 조조의 공격을 받고 보이는데 갑니다 원수도 의외로 형편이 없구만 그럼 이제 할비성으로 갑시다 할비성이라면 만약에 조조에게 일이 발각되더라도 지켜낼 수 있습니다 지금 어떻게 된 거냐면 조조 밑에 있다가 조조가 너무 아나무인적인 행동을 하면서 황제를 능멸하고 조정을 장악을 해 가지고 조조를 좀 첨구셔야겠다 생각이 들어서 동승 일파가 드리스 반 조조파 그 대신 조조를 몰아날려면 힘이 필요하다 그래서 어떻게 해야 되냐? 조조의 동지에서 벗어나서 자기만의 세력을 뿌려야겠다 해서 원수를 침단한 핑계를 되고 나가가지고 원수를 치고 지금 딴대로 짤려가는 거예요 조조가 엄마야 학교 이제 원수리야 학교는 원수리야 학교 갔다가 돌아와야 하잖아 근데 PC방으로 짤려가는 거야 지금 할비라는 PC방으로 째서 여기를 장악해서 조조가 한 판 또 뜰려고 하는 거야 지금 그렇기 때문에 이제 이쪽 합의 쪽으로 이제 빠졌을 때 조조의 반응이라든지 동승 일파가 어떻게 하는지 뭐 그런 것들이 지금 보면 좋겠네요 지금 원수를 괴매를 했고 지금 남아있는 게 원수 여기 조정에는 조조가 딱 잘 잡고 허도에 조조가 있고 여기도 이제 서주도 조조당인데 유비가 갑자기 급습해 가지고 서주를 장악하려고 하는 거죠 알겠어 이제 합의로 갑시다 그곳에서 조조군을 맞아 싸울 방법을 생각하기로 합시다 이게 원래는 이제 서주를 그냥 맘대로 들어갈 수는 없거든요 왜냐 서주에도 조조가 파견한 관리들이 있을 거 아냐 이제 이제 차주라고 했었는데 차주가 살고 있는 데로 가요 그럼 차주가 이제 반겨줍니다 이 황수기 여기 왜 일이냐 없어입 반겨주다가 원수리 치료가 하지 않았냐 뭐 이런 얘기를 하다가 갑자기 뒤에서 그냥 모가지를 따면서 서주를 불법 점거를 해버려요 근데 그게 그 부분이 생략됐어요 차주가 안 나와 그리고 바로 뭐 죽음 큰일 났습니다 하면서 조조가 쳐드러는 걸로 되어 있겠죠 주..죽음 큰일 났습니다 죽음 지금 막 보고 갔으러 왔습니다 동승님 등이 조조에게 저영 당했다고 합니다 어? 아니 동승님이 이게 무슨 일이란 말인가 동승 등이 계획한 조조 암살 계획은 실행에 옮기기 직전에 질통 나고 말았다 일을 알게 된 조조는 겪구나요 동승을 포함한 주무자와 그 가족을 모두 착용했다 그 숫자는 7병 명이 다르다고 하자 폐하 이 암살 계획을 미리 알고 계셨던 것은 아니시겠죠 아니요 지금은 모른인 일이었어 그러시다면 상관없습니다 이거 폐학계 실례를 폼했습니다 푸디 용서해 주시길 바라겠습니다 동승비하네 나도 참여했다고 말할 수 없었어 동승비하네 유비 구해줄 와줘 그러고 개시만 유비 놈 저는 폐함에서 도망쳐 온 것을 도와줬는데 그 은혜도 모르고 전구는 출진한 준비를 해라 나도 출진한다 그리고 서주에 있는 차주에게 전화라 아, 저 안 죽었네 아, 저 안 죽었네요 합의의 유비를 칠하고 말이다 지금 합의의 맘대로 들어가서 서주에 있는 차주가 공격을 하게 된 상황인데 소설에서 난가래 합의에도 성주가 이미 있는데 맘대로 저희가 들어가서 있을 수가 없잖아 무력으로 정거를 한 거지 그래서 주공독 가담했다는 사실이 발각되어 조조는 서주에는 차주에게 우리를 칠하는 직명을 내렸다고 합니다 실례합니다 서주성의 차주가 이곳으량에 줄진 준비를 하고 있다고 합니다 뭐라고? 차주까지 알았다 그럼 물러갈 거라 아마 그 전했었던 서주맵 그대로 쓰지 않을까 이렇게 가만히 줄 알고 이쪽에서 먼저 서주를 공격해서 빼내야 합니다 그런 다음 소파에 서주 합의에서 조조건을 맞아 싸워야 됩니다 그렇게 하면 조조건의 병력을 분산시킬 수 있습니다 그 좋은 방법이군 그럼 소파는 내가 지키겠어 에헤헤 관우 장비 빠졌어 싸우네 장비 있는 여수 기다려라 이야기도 해보지 않고 가버리다니 형님 남은 두 성은 누가 지키니까 관우 장비 빠지면 우리 전력이 확 떨어지는데 장비까지 다 채워졌는데 지금 장비 반다 많아고 그냥 빠진 거 할 거거든요 적통하랑 청룡원을 뚜랑 사무 운장 너나 합의 성을 지켜다고 알겠습니다 그래서 남은 찍거리기만으로 서주를 공격하는 거죠 서주의 차줄을 기습한다 예! 나도 이 성을 단단히 지켜야 한다 목숨을 걸고 지키겠습니다 목숨을 걸고 칭! 자, 모두들 들어라 우리는 소수지만 조준님이 반드시 오실 것이다 그때까지는 어떻게 쓴지 견뎌네야 한다 이것은 오물쯤으로 하고 있으면 조족을지도 모릅니다 차줄을 빨리 없어야 합니다 좋다! 신석이 서주성을 점령하라 아아! 아아! 이런 사태가 극박하구만 뒤에서는 조족은이 몰려오고 있네 하하하하하하하 너, 짜장이야 하하하하하 일단 자주를 대각 지키고 서주성을 점령하게 해 놔 하하하하하 자주를 대각 지키면 꼭 무슨 일이 일어날 것만 같아 불어나구멍! 하하하하하 이번에는 철약 조건을 걸지 않겠네 점을 전멸시케도 보상은 없단 말에 있어 혹시라도 경험치를 녹화하고 싶은 사람은 모르겠지만 말이지 하하하하하 어쨌든 나중에 살았어 보게나 하하하하하 보호들 빌겠네 왕! 하하하하하 아게! 나 지금 하나도 안 들려 아! 짜증나죠! 아, 옆에 붙어 끼고 있었던 애 아, 하지 말라고! 진안도 안 들려, 저거 하지 말라고! 갖다 버리라고! 아... 아... 아, 이걸 이렇게 시끄러운 곳이 없냐? 하, 저거... 이 놈 유비야 니가감이 주거저님을 그 역하다리 두렵지 않냐! 언제까지나 조조의 큰을 알아서 멈춘 수 없다 너를 죽이고 서주를 빼앗은 뒤 절제히 항전할 것이다 하하하 지금 상황에서 그런 말이 잘 떠나오는 걸 조저님이 곧 내 눈을 익글고 당도하실 것이다 하하하하하 이놈! 석자라! 어? Dang? 20대 3? 되나, 된다 중병에선 Elle volt 어따가, 너비어 bilateral 범위가 날 undertaken Dotateunuz 끈적한 사 전군! 어때야라! 저건 이제 없는 듯함이도 주공성으로 들어갔어도 뭐 와크랩트 읽군이야? Yes my though 히우, 켜오 사주성을 점령했구만 뭐지? 말 말하면 누구 설마 아, 콧대만 오지, 자 저거 더 싸우는거야? 하하하 하하하 유빈이었어 그렇게 쉽게 놓치진 않는데 내게 반항하면 어떻게 되는지 똑똑히 보여줌마 주공! 우리는 완전히 보이되었습니다 주공! 소폐는 빼앗겠다고 합니다 진짜! 할비선이 저저히 공격을 해봤고 보이되었다고 합니다 할비선이 좀... 없어 떨어져 가고 있어 어... 이 어찌 저저는 빠르군 기억이 나요? 이거 뭔지? 기억이 나 이럴까내면 방법이 없습니다 원설게도 오면 이거 하러 오면 가야 합니다 그것에서 재기를 너무해야 합니다 무슨 남서쪽 멀로 피하십시오 간선미 노움이 되는데 지는 저희가 맞겠습니다 어쨌든 이 고사이 떠나십시오 지금의 사태가 급박합니다 안망 보고 달리십시오 엄청 야걸려 바다 앞까지 올 때까지 어이, 어이, 어이, 어이, 어이, 어이 이따가 다 오면 들어가기 어때요 아 좋다 다 와 위험하다 아, 콩쳐먹어야 자꾸 아 아까운 아, 콩이 아까워서 지금 콩주머니 콩주머니 달아 놓은 거 그러니까 그게 아까 죽었으면 좋겠다고 아, 빨리 죽었습니다 LI 잘 죽었다 LI 미축자식 또 오늘 죽을 수 있구나 죽을 수 있구나 돈 큰 돈 냈는데 다른 사람은 어찌 되었을까 일단 미추나 죽었고 유비는 전쟁을 이탈했다 출공 어, 선건 무사했구려 다음 사람들은 어떻게 되었을까 저, 저 도겸 사람 나왔기에 간옹둥의 소식은 잘 그렇소니까 관호와 장비는 어찌 되었을까 어, 제발 살아있기를 그 두 사람이 나면 반드시 살아 있을 것입니다 우선 어워문호가야 합니다 관호, 장비 제발 살아있어 나오 어? 저게 누구냐 야, 하사십운이 하하하하하 아, 아, 아, 아, 미축 무사했구려 미축 다른 사람들은 보지 못했어 예 저도 힘들었던 철아 그렇군, 좋았어 어쨌든 원소에게 갑시다 지금 것은 그 길 밖에 없게 끓이고 네 어, 부케 갈 수 있어 빨리 사 부케서 모이사 도봉 있어요 시륵도봉이라는 진기한 아이템을 팔고 있습니다 오, 천원입니다 이걸 제 유선 아니에요? 좀 우든하게 생기면 유선이라고 하더라고요 아니에요 관상이 유산인데 철이 쎄이에요 왜 웃어요? 어? 나는 웃어도 되지만 형은 웃으면 안 되죠 안 친하잖아요 어, 그 치룩도 하고 있었어 아, 아, 아, 아 지금 이미 시륵도봉을 구매하지 않았습니까 아, 하나 사항은 못 사요 2개 사항은 싶어요 이거 엄청 좋은 거예요 관심 없는 친구한테 설명하기 야, 이 피규어 이거 진짜 귀한 거야 형 이거 봐봐요 바로 이거 시륵도봉 있다고 다시는 무시하지 마세요 무시하면 적 없어요 싫잖아요 무시 안 했어요 자격지심이에요