Video ID: MKbyomgflpM
Title: 안 걸어서 세계속으로
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여기서 제일 헤리포터 냄새가 나는데가 이쪽이 좀 헤리포터 냄새가 나거든요? 여기다 헤리포터 냄새 나는데 [( 디니스 바이더시 호텔 리조트 미치 해양가 뭐 그런 것 같고 뭐 그런가면 씻지은 것 같고 미국 하와이 나 하와이 가봤는데 하와이도 좀 이런 느낌이 있어 그 해변가로 가면 캘리포니아 로스엔젤라스 미국이 이렇게 돼 있더라고 신호등이 새로로 돼 있더라고 이거 미국 같아 그지? 아 캘리포니아 번호판이야 어 잠깐만 뭐 다 나왔네 칼스 바이드 스테이트 비치 왜 이렇게 많아 왜 이렇게 많아 그냥 이 찜인 거 같아 이 찜에서 걸어 가자 [(놀람)] 이쪽부터 올라갈 걸 아 이쪽도 올라갈 걸 아 내려갈 걸 [(놀람)] Jackson 이거 그리고 이거 뭐야 어? 신호등 이렇게 돼 있고 발렌시아 발렌시아 발렌시아 봐봐 발렌시아 컬리지 발렌시아가 뭐야 스페인이잖아 근데 일단 이 영어로 쓰니까 그지? 둔한 둔한 엔터 영어로 쓰니까 또 스페인이라고 하기에는 느낌이 좀 미국의 느낌이 있어 이제 그지? 딱 보면 이런 거 알죠 또 걸어 다니는 폼이 미국에 감자친 먹는 게 미국에 감자친 먹는 느낌이야 사람들 걷는 건 이 햇살 여기 좀 약간 그 서부의 느낌이 난단 말이지 미국 서부의 느낌이 여기도 좀 캘리포니아가 아닌가 쉽다 이거지 이런 거 이런 게 또 약간 그 미국의 느낌이거든 이 콘크리티가 되게 특하고 던져 놓은 느낌 발렌시아 컬리지랑 한번 검색해볼까요? 플로리단에 플로리다 동남부죠 동남부 C 사이드 바닷가 괜찮은가? 원랜드 왜 원랜드가 왜? 여기 원랜드가 나왔어요? 플로리다 여기 투키어나원 여기 미국의 중신부 투키어나였거든요 여기 원랜드 여기 아래 부분에 투키어나원 게 플로리다 여기 원랜드 깨스 아 비슷해요 오케이 이마일 이제 다음 좋아요 저는 좀 좁혀지고 있고 사람들 지나가고 있고 느낌 느낌 뭐란 말이야 미국의 느낌인가요? 미국의 느낌은 아니야 뭔가 이 투키의 느낌이 아니야 뭐 맛있게 먹고 있죠 야, 음식이 먹고 있고 사람들이 앉아있어요 이런 게 신기하다 말이지 길받아 이게 앉아있는 게 우리나라 사람들은 길받아게 그냥 앉아있잖아 법물도 이게 지금 천장이 되게 높아요 일층이 되게 높아요 비틀 올드비트라나 있고 차들도 좀 옛날 차들이 있어요 사실 막 찍고 있죠 이런 거 이런 거 식물 딱 많이 길은지 밖에 여기 도로 그냥 무단으로 정거했어요 이게 영업하는 곳 이거 잘 예쁘게 잘 해놨다 이게 오늘 조각 붓재장수 78 잠깐 아드레라 잠깐만 아르테산알 아스탠산알 스페인 말이네요 스페인 말 아스탠산알 수해 여기가 스페인이거나 아니면 뭐 남미 남미 남미 정도 있겠죠 남미 브라질 빼고 남미 있는 다 쓰죠 아 쿠바 쿠바가 있어 와 이거 뭐 멋있다 와 이런 그 건물 자체 요 공터 자체가 멋있다 우리나라에서 치면 이제 명동성당 느낌이네요 그래도 관광진 것 같죠 사람들 막 사진 찍고 막 하는 거 보면 아 멋있다 여기 이게 바닥이거라 이런 게 이런 거 특징이 이제 냅두는 게 아니고 실제 교회로 쓰잖아 예배에도 보고만 한단 말이야 베트남 갔을 때 이런 거 하나 있었거든요 거기서도 이런 걸 다 하더라고요 쿠바 여기 쿠바 아 여기 대도시에 있을 것 같죠 대도시 하반아의 에이치 여기 여기다 하겠습니다 아 3마리 아 여기도 좋다 여기도 좋아 아 이런 것도 좋다 벤친가 나 이거 와봤던 데 같은데 여기 인천 영종도인데 아닌가 어디요 아니 지금 비슷한 게 있었어 오 이렇게 일단 요 요 누구예요 요거 야자 수가 있는 거 자체가 그쵸? 좀 아래지역이죠 아 자칙통행 우측통행도 좀 봐야겠네요 우측통행이죠 우측통행이면 뭐예요 미규 미규기다 영국 일본 아니다 야 이건 뭐야 그냥 앉아있는데요 근데 이렇게 공터로 그냥 하나 냅든다고 땅이 이렇게 봐봐 이게 땅이 넓으니까 어때 듬성 듬성지지 듬성 듬성지잖아 그냥 그냥 툭 툭 박잖아 툭 입영광 머리처럼 거르던 게 되게 많이 이런 거 봐봐 듬성 듬성 통통 피어자 근데 땅! 땅 요기만 땅 요기만 봐 요기만 행운되 같죠 여기 행운되 그랜드 호텔 땅 요기만 보면 아 그 느낌 있어 근데 아 여기 툭 툭 이렇게 봐봐 막 복잡 복잡하게 안 하는 게 참 좋다 비서는 이거 봐 월드 잘 봐 월드 월드의 코드 뭐 기록 있나 봐 오셔노 옷으로 옷으로 뭐 옷으로 아씨 뭐라고 써 있어 오른쪽 로시아로 되자랐어 아 석들로 줄이자 로시아니어 아 플로리다 ST 패테스 버그 패테스 버그 플로리다 여기 툭 튀어나왔는데 있거든요 미국에 아시아에서 툭 튀어나온 건 이제 한국 북미에서 툭 튀어나온 건 여기 플로리다 어 있다 있다 세인트 피터스버그 여기다 툭 튀어나왔죠 여기도 어 툭 튀어나왔어 툭 튀어나왔네 야 여기 멋있다 여기 야 여기는 뭐 그냥 한국우실 수밖에 없겠다 여기도 툭 튀어나왔네다 피터버그 피터버그에 약간 해안가니까 한 요 요 요 라인 월드의 코드가 있다고 보니까 요 요 요기 요 요 이어지는 요거 요게 월드의 코드일 것 같다는 느낌이 된다 그쵸 느낌 오죠 그렇기 때문에 여기 이지어 여기야 아 여기 요마이 요마이 얘네 유럽 느낌이션나죠 유럽 느낌 짝짝거리고 공원의 사람들 맞네요 지금 날씨가 추운가 좀 깨웁었네 다 와 이거 뭐야 어 뭐야 골로쇄요 골로쇄요요 맞아 근데 이렇게 하는다고 아닐 거 아니야 둘이 이렇게 세거울지 여기가 없잖아 둘이 너무 세거잖아 봐봐 이탈리아 쌈피엔트로 광장이요 아 그래 그럼 이건 오 근데 이거 아래가 옛날 옛날 고기 내 어? 가 봐봐 고 자 유 지중이네 또 툭치하다가 했죠 여기 위치면 있겠죠 쌈피 롱원장 이거 핫품 했어요 한 말 했었다고 이탈리아 지금 안으로 들어가려면 여기 아무튼 찍겠습니다 대충 공타 있는데 잡고 있겠다 공타 여기 일주일 일찍 이내야지 여기 거리 이거 더러워 이거 뭐야 로마가 아닌데 뭘 때 배로나는데 와 게임 같다 UBS UBS 어프트 UBS UBS은 이거 벌같이 생긴 거 어 맞아 스위스 바젤 7일 본사를 든 유럽 스위스 은행인데 스위스에 있을든 얘기 나오고 뉴욕이라고 여기 뉴욕이면 끝난 일은 받아보이고 뉴욕이면 요거 반반이 요거를 잘 부럽네 반반이 요거 그대 요거 이렇게 반반이 요거 여기도 받아가 있어 요거 그대 그나마 요렇게 요렇게 돼서 요렇게 돼서 요게 무슨 그거한테 숙돌고 그거 같다 아 시카고라고 아 시카고야 근데 시카고 아닌 거 같아 요기라고 그러면 아 여기 여기 여기 이렇게 양쪽에 아 뉴욕이야 뉴욕 같아 여기 여기 내가 봤어요 여기 여기 야 여기 지금 도로도 엄청 막방하고 여기 어 하이 치고 황하운 방향 이태리 부세지게 황하운 방향 두귤보창기 마플 대야 마플 대야 어디 캠퍼스죠? 아 아플 대야 아 아플 대야 정강력전 끝났는데 민들리 형토 아직도 있어? 민들리 형토? 아플 대야 가고 민들리 형토가 같이 공존한단 말이야 아까 치아츠력 있었죠 여기 여기인데 여기 와! 정강력이야? 너무 쉽고 너무 쉽고 어? 물 마셔요 갑자기 자 이거 이거 글씨 글씨 마스어킹 이거 이거 요거 요거 태국도 아니고 베트남도 아니고 필리핀도 아니고 인도? 꼬블블리게 이게 인도인가 봐 이게 이게 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 여기 옛날에 필리핀다 잠깐 살 때는 지금 이런 게 진짜 많았어요 그때 거기서는 그 선거 하면은 그 이런 거 하나 빌려가지고 아예 막 그 사진 막 이렇게 다 걸어놓고 하거든 인도의 느낌이 있죠 인도로 가봐요 인도인데 어디 인도냐 북쪽이냐 남쪽이냐 하면은 어 야? 약간 남쪽의 느낌이 있어 어? 따뜻해 보이잖아 뭔가 여기 온다라 기점으로 여기 아르는 다 따뜻한데 인도는 다 따뜻하네 근데 김파를 입고 있네 근데 김파를 입고 있네 근데 김파를 입고 있네 그럼 조금 추울 수도 있다는 얘기인데 그럼 좀 추울 수도 있다 그리고 아까 그 봤던 글자들이 똑같애 이거야 이 글자야 문바이로 가겠습니다 문바이 여기 저는 아까는 조금 약간 시원해 보여서 왜 이런 거에 건물도 있잖아 여기 여기다 아 더 위였어 뉴델리였어 그래 옷을 김파를 입은 거 보니까 위가 때라고 마타란 리버풀 리버풀이다 리버풀 FC 영국인의 영국 리버풀 FC 어? 영국 느낌 나 좀 우중추하잖아 그지 우중 중요벌이죠 리버풀, 리즈 어? 리즈랑 리버풀 그 지역 있잖아 어? 여기 백 아 좀 봐봐 이게 좀 사람들도 봐봐 영국 냄새 나지 영국 냄새 나 그치 영국 냄새 나요 사람들이 뭔가 그 펼션이야 이게 영국 냄새가 나 좀 영국으로 가야지 뭐 볼 거 있나 인생 뭐 있어? 가 리버풀 어? 리버풀 여기 아니야? 여기지 리버풀 리버풀에 이야 여기 근데 진짜 한구도씩 네 완전 느낌이 어? 영국의 인천이구만 위치도 그렇고 그죠 영국의 인천이네 영천이라고 불러야겠다 바다 보이네 와 이거 더 멋있다 아 이칭버스 아 영국 패션 아 이런 느낌 여기 도심이죠 여기 도심이에요 이쪽으로 가서 여기 이런 거 이런 거 많은 지역 같아 그치 여기서 여기서 여기서 여기 여기 여기 여기 여기 찍겠습니다 여기 쇼핑센터 먼센터 깨스 약간 뜬달콤 여기도 조말런 조말런 런던 자 기억해주시고 조말런 런던 고스트워크 고스트워 고스트워크가 뭐지 햇맨님 여기 말도 들어와 햇맨님 뭐 뭔 말이야 햇맨님 그 옛날에 그 뭐지 원숭이 서울에 저주 그거 할 때 이런 매트던 것 같은데 영국 만나 fine woodland tweed 킬 탄해 캐시미어 센트래 센트래 욕 욕같죠 욕 욕 욕하면 영국 아니야 영국 욕 올디욕 뉴욕 올디욕 자 문 문 근데 영어 쓰고 패션이 좀 약간 영국 느낌 나잖아요 그렇지 영국 느낌 나 지금 보면 패션이 좀 해리포터의 느낌 나잖아 나 안 나 유럽 느낌 나는데 영어 쓰는데 어디야 영국 밖에 없잖아 1,4,3,4 이거 해리포터 느낌 느낌 뭐죠 어 힘 그 부엉이 왔다 갔다 하고 끝났어 아까 욕을 써 있었으니까 끝났어 여기서 제일 해리포터 냄새가 나는데가 이쪽이 좀 해리포터 냄새가 나거든요 볼목길이 좀 있어서 여기 여기다 해리포터 냄새 나요 여기 이쪽에 맞췄죠 영어 쓰고 영국인의 패션 말투 아는데 이런 말투해 해리포터 패션 어 잠깐만 스튜벤 브레이크 스튜벤 브레이크 위에 이게 이거 뭐지 이거 이거 뭐라고 이제가 위에 이거 2개 옴라우트 옴라우트 있잖아 여기 독일죠 그쵸 독일죠 오중충에 여기도 오중충하고 눈이 막 있고 다시 네 네 네 우중충하고 말이야 어 비벼 비벼 이거 이거 885 비엔너레이나 비엔너레이나 비니저 비니저 비니 좋아 가자 오스트레일리아 오스트레일리아 됐다 오스트레야 오스트레일리아가 오스트레야 여기에서 오스트레일리아 뭔가 좀 오래된 것도 있고 해서 좀 중신부지 않을까 여기 있지만 여기 있지만 어? 근데 지금 옛날 건물 여기 널찍 널찍하게 돼 있는 거 보니까 여기 여기 느낌이 난다 여기 여기 여기 이리 와 이리 와 이마에 9 여기 더 안쪽에 왔어 더 안쪽 느낌을 보란 말이야 느낌을 이거 이탈리아 이탈리아 아니야 이탈리아 아 불가리야 아 불가리하네 불가리야 대사관일 수도 있대 맞네 아 맞네 CA B CB 이런 거 오 멋있다 이거 뭐야 이거 어디야 파트 파트리아 로마아나 SF T-RAM 아 대사관들이 뭐여 있는 건가? 키를 문자 키를 문자 있고 배로니카 배로니카 그죠 동국구원 맞아요 동료럭 같죠 동료럭 불가리아가 아닐 수도 있다는 거죠 지금 그 대사관들이 있어 근데 여기 잠깐만 잠깐만 여기 또 있어 불가리아 국가가 여기 또 있으니까 그 대사관 그게 아닐 것 같아 불가리아가 맞는 것 같아 붓기를 이렇게 걸어놔 그죠 대사관이 있으면 수도에 있어야죠 그죠 그러면은 불가리아를 불가리아 수도가 뭐야 불가리아 수도가 뭐야 소피아야 불가리아 수도 소피아 소피아 있겠죠 소피아에 이 집만 여기 지금 봐봐 대놓고 지금 어 핵토파 왜 이러버렸죠 너무 도시지 중앙에 있을 거란 말이야 여기 있는 아 옆에 이런 거 어? 어? 이런 거 막 야 여기 멋있다 여기도 교회가 로시안 스케어 마운틴 스케어 시스텔 소피아 미주요 근데 여기 좀 약간 공터 같은 게 있었으니까 여기로 여기로 여기로 여기로 여길 것 같기도 하다 여기 아 여기였어요 아부부 아부부 딥피디 슈퍼 마켓 이 문자 뭐야 이거 이거 이거 뭐 문자야 내가 모르겠는데 이것도 키릴리아 약간 다른 거 같은데 그리스 그리스 조지야 터키 인스탄볼 아람 아람이 계속 있어 아람 뭐지 뭐지 뭐지 뭐지 뭐지 뭐지 1886년부터 1955년 그라지긴 같은 말인 것 같죠 다른 언어로 썼을 뿐 그죠 그니까 이 외계기가 이 외계니까 아르 스트라이지 스트라이지 아름엔이야 아름엔이야 아름엔이야 가래긴 늦u 해르라는 아름엔이야 군인이라고 합니다 그런데 국기는 빨파는데 가래긴 가래긴 늦u 해르라는 아름엔이야 군인 현진입니다 아름엔이야 예레반입니다 아 그래요? 예레반? 뭐 여기 여기 보면 이런 거 보면 수도야 이런 데는 중심이야 중심 그럼 어디야 저게 이런 거 공터 공터 이런 데 이런 데는 말이지 이런 데 뻔하죠 계속 우리는 여기 걸어왔었죠 아름엔이야 뭐 시하타 뭐 시하타 뭐 멘탈 지금 여기 이렇게 뻥 들렸고 대충 여기 아 반쪽을 갈 수 있어요 여기 리헌 리헌 리헌 교통 리헌 교통 리헌 교통 리헌 교통 아 리헌 아 가위 것까지 아 가위 것까지 아 아 벅권놀이 하고 있어요 어 이거 먹지구 있어요 이본말 이본말 쎄고 후쿠오키 아닌교? 여기 다리 이름이 후쿠오키 아닌교에요? 매그로가와인데 아 매그로가와입니다 아 여기 또 푸드트럭이 있고 동부위천동 제 펜턴이 들어 시점이 이미저도 넘는데 낭만이네 저기 후쿠오키 너노 연남동인디 도쿄 매그로요 지내입니다 매그로가와가 도쿄에 서울 넣치면 천개천 같은 건가요? 천개천 느낌 나는데 여기? 그죠 이번에 도쿄에 마구로가와가 하춘이 없는데 백백한데요 여기 여기인가 보다 아 여기 느낌이네 차였다 천개천 느낌 여기다 마지막으로 끝내 들어 맥깍팩 맥더노드 어리이고 펜이크스 펜이크스 두루베 펜이크스스 펜이크스스 두루베 라티비아의 한 방울 발드 3국이를 나도 라티비아 잘 몰라요 이야 여기는 뭐 무슨 그거 같다 쌍타가 사는 마을 같다 도시도 되게 유럽 느낌이 나고 시작할 때 리가라고 써있었대 아 리가 아 그러네 리가 리가 라티비아 리가 맞네 발드 3국이 어떻게 라티비아 에스턴이예 리투아니아 이렇게 3국이구나 대왕시다 하면 리가 한 번씩 가거든요 대왕이 때 4하면 호드라마 하면 리가에서 하려가죠 리가 리가에서 뻔하지 이 힌트 줬어 힌트 네가 먼저 줬다 근데 이 힌트 강이 너무 많은데 근데 여기 막 해변가능 아닌 것 같고 해안가능 아닌 것 같고 오리고 찾으라고 근데 오리고 찾기 어려워요 뭐 여기 엄청 크지가 않아 크지야 이렇게 크지가 않아 약간 이런 거 이런 거 찌극이 찌극이야 천 맥날 보인다고? 이거? 오 찌극이야 천의 맥날 맞네 여기다 오리고도 있네 아 그러네 여기다 오리고 통해서 이렇게 갔으니까 여기다 이거 하천까지 이렇게 정확하다 완전 정확하다 이거 오리고와 맥도 날들 찌극이야 천 찌극이야 천 이 여기 너무 크니까 좋았어 4일까지 들어가겠습니다 와 재밌었다 다음 또 하도록 하겠습니다 다음에는 걸어서 세계 속으로도 있어요 걸어서 들려 속으로 그것도 한번 해보도록 하겠습니다 그럼 저는 이만 물어보도록 하겠습니다 감사합니다 이따가 베테네스 뵙겠습니다 안녕