Video ID: mmFnJm5zrHc
Title: 【침착맨】 채팅 읽어주는 라디오
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그림 잘 그리싶은... 그리고 싶은데 어떻게 연습을... 레바가서 물어봐! 왜 여기 와서 물어봐! Q. 랜덤하게 보고 말씀드리겠습니다. 아니면 뭐 도네이션이든지 뭐 해가지고 말씀해주시면 제가 보고 그거에 대해서 답변을 하던가 할게요. 침착맨님 방송은 띄기랑 다르게 배우 가득찬 리액션이 흥했던 방송인데 최근에 니건 일치에서 평균 조회수가 감사하고 있는 것 같아요. 파이팅. 제가 요즘에 키우스를 많이 해가지고요. 노가리 아이라이트가 침투브에서도 보기 좋은데 침착맨님과 같은 수염기를 이러면 어느 정도 기간을 잡아야 되나요? 기능분 중에 지저분하거나 어떻게 다듬죠? 수염 관련해서 문의를 주시는 분들이 많은데 수염은 일단 첫째 당부에 드리고 싶은 게 있어요. 수염이 가네서는 일단 첫째! 여자한테 인기 있고 싶으면 길이지 마라. 여자들의 100에 99은 수염을 싫어한다. 어떤 물리적인 이웨든 미관상 이웨든 어떤 이웨든 실용적인은 어떤 부위에다 다시로 해요. 그렇기 때문에 첫째! 길지 마라! 둘째! 굳이 굳이 굳이 굳이 굳이 굳이 굳이 굳이 굳이! 길러야 한다면 길이고 싶다면 여자친구 필요 없다. 나는 그냥 무조건 길러야겠다. 털 다 둠고 싶다. 이러면은 일단 자르지 말고 계속 길러요. 저는 1주일에서 2주일 정도 있으면 대충 잘합니다. 그러면은 일단 길러 놓고 잘라놔야겠죠? 잘 잘하시도 하는데 자르고 이러면은 계속 다 듣기만 하면 처음부터 다 듣기만 하면 안 돼. 처음에 어느 정도 이렇게 잘한다 하면 그때부터 그림를 잘라야 하는 거야. 그린 그릴때 원래 이렇게 도액과 같은데 보면은 조각, 섞어 그 뭐지? 요구 이거 뭐지? 그 만드는 거? 흙으로 만드는 거? 조소! 조소과 이런 애들 보면은 덩어리 만들고 뛰어내야! 이렇게 뛰어내라 조소과에서 그 촬영 만들듯이 뛰어내내는 느낌을 털을 이 부분을 띄고 이 부분을 띄고 이렇게 이렇게 해야 된다는 거죠. 근데 이제 문제가 있죠? 뭐 이름때가 안 나요. 여기가 뭐 수염이 뭐 별로 없어요. 그럴 때를 대비해서 우리한테 이제 있죠. 필살기 알죠? 피클 국물을 자기 전에 항상 듬뿍 발라서 이렇게 발라주고 자면은 조금씩 자라요. 완전 티는 안 나는데 그렇게 해서 몇 달 동안 하시면 꾸준히 하시면은 됩니다. 저도 어렸을 때 고등학교 때나 대학교 때 이제 보면은 여기에 수염 자리가 없었어요. 이쪽에. 이쪽까지 이어지지 않았어요. 근데 꾸준히 몇 년간, 수년간 피클 국물을 바르고자고 피클 마시기도 하고 이렇게 해서 하니까 고남아 이렇게 된 거예요. 금도님 머리에 피클 국물 끄는 안 돼요. 모공이 이미 다 지져서 피클 국물도 안 되는 게 있어요. 그게 바로 탈모입니다. 제가 피클 국물으로 됐으면 이 요 라인도 이렇게 했겠죠. 근데 이제 안 되니까 최근에 머리가 빠져서 뭔가 했는데 아버지 알아보주고도 탈모가 있으셨다고 하네요. 저는 어쩌면 좋을까요? 하하 하하 하하 하하 쓰셨는데 탈모는 죄가 아니죠. 일단. 근데 그 커뮤니티에 보면은 뭐 머리 빠졌을 때 뭐 결혼정부 회사에서 뭐 대머리는 뭐 받지도 않는다 뭐 그런 막 이렇게 짧아기 있을 거예요. 보셨을 거예요. 저도 봤는데 그거는 머리를 남은 머리가 생각나서 냉겨놨을 때 그런 거예요. 그래서 늙어보이는 거예요. 아예 싹 닿으려버리면 괜찮아요. 인정하시죠. 남은 머리가 생각나서 본 이 도박하고 똑같애. 본전 생각나서 요거 가지고 아중받은 가면은 망하는 거야. 다 망하는 거야. 남은 인생 다 망하는 거야. 본전. 본전 이거 생각하지 말고 털고 떠나야 돼요. 피클 국물은 스메트바르고 머리도 바르고 여러 군데 발로는 맞는 국물 고맙습니다. 이거 원 어? 본전 원 그 원 뭐야 뭐야. 원금 생각해가지고 계속 부여자고 이렇게 하면은 가는 거야. 시세형 그냥 다 아저씨 죄송한데 스트리마이터 다른 게 이로 직종 경기 있나요. 그리고 특히 여기 잔털이 막 많이 남거든 그거를 면도 해주는 거 구제 여기를 안짜리고 싶으면 여기 잔털이라도 잘라야 돼 면도를 해야 돼. 안 그러면은 이거 이 잔털이 나이들게 하더라고 보니까 아유 강남님 일교여고도 감사합니다. 고맙습니다. 두상 안 예쁜데 밀면 감사해. 근데 두상 안 예쁘더라도 여기 남아 있는 게 하는 것보다는 나요. 치마지 스팀으로 게임 선물하면 그걸로 방송해 주시나요. 아니 너무 밀렸어요. 선물 해주셔도 힘들 것 같습니다. 오늘 친구들이랑은 키우스 받아둘려는데 한 달 전에 1승 7패하고 오늘은 7승 2패 했어요. 정말 기분 좋은 주말이었네요. 게임 많아졌네요 주말에. 반규형한테 맞을래요. 죄송합니다. 근데 이제 원본 생원금 생각하면 안된다. 두피 문신하면 삭발한 걸로 착각할지도 몰라. 보통 이제 삭발하고 문신하고 근육 키우는 게 유일한 내결책이라고도 하는데 왜냐하면 이제 원래 센 형 원래 나는 빡빡이가 좋아. 그래서 나는 밀었을 뿐 이런 느낌으로 한다는 거죠. 근데 굳이 근육이나 문신이까지도 필요 없어요. 깔끔하게 해서 이렇게 하면은 오늘 택시에서 직업 두고 내려서 준에게 뛰어 가서 직업을 찾아왔는데 집에 와서 보니까 쇼핑백도 택시에 두고 왔더라고요. 직업을 찾은 걸로 만족하세요. 직업은 일단 돈도 도인데 귀찮잖아. 중등록증도 발급해야 되고 거기 카드도 제 발급해야 되고 내 나머님 왜 지효 좋아하시나요? 막 쌍수들고 환영하고 그런 건 아닌데 제가 하니까 그냥 그러려면 하는 것 같아요. 직업도 사야 되고 카드도 받a야 되고 요즘 맨날 해적전사만 해요. 양심이 생겨야 되는데 양심이 생길 생각을 하지 않네요. 어떡하죠? 알려주세요. 해적전사로 이기고 싶으면 그렇게 하는 거 좀 뭐 뭐 그거 누가 뭐라고 그래. 아재 요새는 왜 TV에 잘 안 나오시나요? 방송국에서 안 불러주는 주나요? 조만간 그 그 KBS 1 천상의 컬렉션이라고 그 문화제로 계하는 예능이 있는데 교향이죠? 교향 예능 차분한 거 그거 그냥 패널로 나와서 그냥 감상하는 역할 몇 번 했어요. 그리고 다른 것도 몇 개 있었는데 좀 일정이 겹쳐서 못했고 그리고 제가 TV에서 화락할 만한 게 없더라고요. 킥고대한 뭐 리액션 사실 뭐 그렇게 뭐 제가 전문가가 아닐까 이거 인터넷에서 검사 가시면 나옵니다. 라인샵에서 사실 수 있어요. 긴 제형님이 형님 저 웹툰 배웁니다. 글만 쓰다가 도전하고 있는데 네이버에서 봅시다. 나 알겠습니다 기억해놓고 있고 있을게요. 긴 제형님 오늘 여자친구가 남자랑 얘기하길래 유혹하냐고 했다가 엄청 싸워네요. 모습을 첫 여친인데 제가 잘못해다고 싹싹 비러서 넘어갔습니다. 조언해 주세요. 제가 좀 이상했는데 제가 이상했는데 뭐 뭐라고 이게 끝이 아닐 거냐 아 신청맨님 물건을 너무 잘 이뤄 버립니다. 이 고민 배태도 제보인데 안 해주시더라고요. 물건 좀 잘 생기는 방법이 없을까요. 물건은 방법이 없어요. 그 좀 약간 정신이 없고 그런 사람이 많아가지고 정신 3만 원 사람이 막 잘 지려버려. 그러니까 그냥 계속 생각하는 수밖에 없어요. 이거 뭐 좀 당연한 건데 그림 잘 그러고 싶은 그리고 싶은데 어떻게 연습을 레바 가서 물어봐! 왜 여기 와서 물어봐! 어? 나도 몰라 나도 알고 싶어. 연습에는 그 지능길이 없어요 뭐 그런 얘긴 들어봤지만 한 꾸준히 하는 수밖에 없어요. 김두님한테 가서 물어보라고 김두 형님한테 나한테 물어보시라고 2017년에 새해 입준 시작한다고 하는데 아직도 수준 저요 제대로 신지 지금 올해부터 쉬었어요. 지금 이제 3월이죠. 3개월 쉬어서 3개월 좀 쉬자 나도 좀 응? 나도 좀 쉬워 형 레바한테 치죠. 아 어떻게 얘기해! 레바님을 지금 한 5,000명 본 분들도 많.. 방송인 침창맨이 그림 얘기를 물어봐서 화내는 모습이다. 스트리밍을 하고 싶은데 궁금하네요. 방송을 하면서 저는 개인 방송 노하우를 좀 여쭤보시는 분들은 저도 잘 몰라요. 저도 처음에는 사람들이 좀 안 봤거든요. 이제 침창맨을 했을 때 일부러 2말년으로 안 했어요. 방송 시작할 때 지금 이제 침창맨이 익숙한데 그때 당시에 좀 좀 새롭게 해보고 싶어가지고 침창맨으로 하고 얼굴을 그땐까지 안 했거든 왜냐하면 그때는 얼굴 까는 게 기본이 아니었어. 요즘에 좀 기본가 지났는데 얼굴 안 까는 사람이 거의 대다주었어요. 그래서 했는데 사람이 침창맨으로 한 5명 그렇게 보더라고 그래가지고 그때 당시에 헬게이트런던 갤러리였을 거예요. 하스스톤 갤러리가 없어가지고 비인기 게임이라 헬게이트런던 갤러리를 잠시 쓰고 있었거든요. 그때 거기다 홍보를 했죠. 2말년 아이디로. 의미가 없어. 의미가 없었지. 침창맨으로 새롭게 하고 싶어서 침창맨으로 지었는데 홍보엔은 2말년 권익으로 진짜 홍보를 했어요. 그러니까 이제 사람들이 이런 말을 했지. 야, 아플카에서 하면은 안감 다음 파세에서 하면 감 그래가지고 다음 파세 시작했어요. 그때 다음 파실은 게 있는지도 몰랐어요. 나는 인터넷 방송은 다 아플카만인 줄 알았어. 그래가지고 이제 가세진. 그래서 다음 파술 하니까 이제 많이도 봐주시더라고. 처음엔 10명, 50명, 100명 그렇게 일 좀 시들어하는데 일단 일단 일단 개인 방송 중요한 거는 뭐 꾸준히 하고 뭐 이런 것도 중요하지만 사람이 매력 있어야 돼. 침창맨을 비교하지 말라는 드립은 얼마나 다가갈 것 같았나요? 뒤질 때까지 갈 것 같은데 매력 있어야 돼. 그러니까 막 여러 가지 매력 있잖아. 사람이 그중에 이제 어필할 수 있는 어떤 무언가가 있어야겠죠. 근데 그런 게 좀 약간 내가 좀 적다 싶으면은 아플카에서는 지금 하자 좀 적다 싶으면은 안 하긴 싫어서 녹아리 가는 거죠. 아 나 왔어 하는 게 더 편해. 그 중에 사람 뭔가 땡기는 그런 게 있어. 사람마다 자석 같은 게 있어요. 그게 없는 사람은 없지. 근데 얼마나 강하냐, 약하냐 차인 거지. 가보이 같은 경우는 뭐 재미없네. 노잼인의 노잼제 노잼제저스네, 막 이렇게 하잖아. 근데 그 땡기는 게 있어요. 그게 있어. 각자 지금 잘 되는 사람들은 그 땡기는 뭔가가 있으니까 보는 거예요. 게임이 뭐 흥하던 뭐 뭘 하던 어? 게임이 뭐 원래 인기 게임이던 뭐 아니면 뭐 누구랑 뭐 해서 뭐 할 건 뭐 누가 호스팅을 해줘건 누가 뭘 해줘건 해가지고 뭐 잠시 뜰 순 있어도 그걸 유지하고 뭐 어떻게 하고 자기 시청자 이렇게 옮기동기회 가지고 이렇게 하는 거는 결국은 그 사람이 매력이 있어야 되거든. 게임을 재밌게 하고 뭐 그런 거 그 이전에 그런 게 이제 필요하다는 거죠. 근데 그거는 이제 어떻게 해야 되냐. 사람이 매력이 있으려면 그동안 사랑하고 그러면서 만들어야 되는 부분이에요. 그렇기 때문에 지금 와서 인방을 나는 해야겠다. 그래서 매력 발산을 해야겠다. 할 때는 이미 되셨죠. 내가 그동안 어떻게 살아왔느냐에 따라서 다르기 때문에 그래서 인방을 하고 싶다. 근데 나는 매력어 피지 잘 안 된다. 그러면 지금부터 준비해서 매력을 쌓아야겠죠. 그래서 5년 정도 쌓아하시는 게 좋겠죠. 5년 정도 걸리겠죠. 그런 거죠. 저는 일단 유명세, 원래 웹툰작가로서 유명세를 좀 해탱을 많이 봤죠. 원래 그런 거잖아. 인생이라는 게 돈이 돈을 벌고 유명세가 유명세를 없고 그런 거잖아요. 불고평하잖아. 이 세상은 백종화 씨가 프랜차이잖은 또 잘 되고 이런 거 아니에요. 그런 겁니다. 심상면이 인방을 끊으려면 어떻게 해야 될까요? 음... 인방을 끊으려면 저 저도 이제 인방을 되게 많이 보는데 일단 컴퓨터를 멀리 해야 돼. 컴퓨터를 켜면 안 돼. 시간이 남는다고. 컴퓨터를 켜는 순간 인방을 보게 돼. 이게 진짜 이거 나도 심각했는데 요즘에 그래도 좀 덜해졌어요. 이게 진짜 너무 심해. 인생을 불고평하고 그리고 제가 이제 좀 여러분들한테 좀 추천해주고 싶은 유튜브가 있어요. 어디냐면 제가 링크를 드릴게요. 밖에 대해 유튜브인데 이분이 원래는 이제 개대박이라고 찍고 싶었는데 구글은 성하고 이름이 밖이잖아. 이름하고 성이잖아. 뒤에가 그래서 개대박이라고 하려고 하는데 밖에 대해 된거야. 지나가다가 봤는데 재밌더라구요. 그 외국인 아저씨. 나는 그냥 어떻게 하다가 뭐 하다가 봤더라? 뭐 1링? 아, 안 돼? 아시는 건 맞네. 아, 내 요새는 DC 어느 갤러리를 보는 사람은 오는 사람은 저는 요즘에 음.. 저주전 온라인 갤러리 뭐, 그 정도? 요게 되게 인상 깊었어요. 저는 이거를 봤거든요. 이게 우리가 몰랐던 한국에 장점에 대해서 얘기를 해 주더라고요. 외국인 시선으로 우리들은 우리들은 되게 몰랐잖아 그리고 항상 외국을 부러워하잖아. 그리고 외국에 정치 시스템이다. 다던가 뭐 아니면 뭐 그런 사고방식이라든가 어떤 뭐 철학적인 부분이라든가 어떤 사고방식 여러가지들을 부러워하는데 왜 뭐 뭐 이렇게 부러워하는데 어, 내가 내가 삭제됐어? 외국에서 봤을 때 우리나라는 엄청난 장점이 있대요. 그것은 우리나라는 안전화되는거야. 근데 우리도 알고 있잖아. 안전화되는거야. 근데 그게 생각보다 훨씬 큰 메리트다. 내가 내 안의를 생각하지 않고 아무 생각 없이 길걀을 다녀올 수 있다는거야. 그렇게 살 수 있다는게 굉장히 큰 추폭이라는 거지. 그럼 우리들은 몰랐던거야. 모르는거야. 그러니까 치아니 좋은 정도가 아니고 사람들이 인식부터가 달라. 그러니까 뭐 카페에서 노트북을 놓고 노트북을 막 하다가 화장실을 잠깐 갔다. 아무도 안 가져가잖아. 그냥 그대로 있잖아. 그 시티위가 있어도 그렇지만 인식이 그래. 저건 남을 거. 도시했으면 그래요. 그리고 뭐 어떤 외국 같은 경우는 무조건 가져가고 동남아 갔을 때 테이블 위에 휴대폰을 올려놓지 말라고 그러더라고요. 식거봐더라고 애들이. 외국 애들이 휴대폰을 그냥 딱 전화하고 딱 올려놨는데 치분도더라고 빨리. 무조건 가져간다는거야. 그런 거나. 아무튼 길거리울 갈 때 내가 뭐 어... 깡패를 만나거나 누굴 만나서 그 돈 백길을 걱정을 일단 잘 안 하잖아. 그런 것들이 우리는 당연하게 생각하고 당연히 누리는 걸리라고 생각했는데 굉장히 큰 메리틴 거지. 이런 나라가 얼마나 있겠어요? 전 세계상에. 조금만 그... 뭐야. 그러니까 슬럼과가 없잖아. 진짜 위험한 지역이 없잖아. 한국 밖은 위험해? 아, 10개월 감사합니다. 고맙습니다. 감사합니다. 고맙습니다. 있다면 뭐 중국인들이 많이 사는지 여기나 뭐 그런 데인데 그런 우리나라 사람이 아닌 그런 부분이잖아요. 우리나라 사람들을 사는 데에서 위험한 데가 어디 있어. 그런 부분들이 있대요. 그리고 기본적으로 좀 한국 사람들은 서로에 대해 어떤 보이지 않는 부분에서 신뢰가 있다가 뭐 그런 거를 이제 얘기를 하더라고요. 그래서 저는 저도 생각을 못했는데 그런 부분 되게 인상 깊었고 대중교통시스템이라든지 뭐 그런 것들 굉장히 그 되게 그 책이적그룹 돼 있는 것들 링크형 유튜브에 밖에에 대해 치세요. 밖에에 대해 밖에 대해 밖에 대해 검색 유튜브 여러가지 동영상 얘기하는 동영상 많이 있으니까 한번 시간 날 실때 보시면 좋을 것 같아요. 우리나라는 생각보다 괜찮은 나라다. 물론 부족한 부분도 많지만 추천한다는 영상 제목은 영상 제목 이거 검색. 공부하면서 라디오 등 있는 것만향 이기 좋다. 외국에 쓰면 외국인보다 한국인을 더 의심해 봐야 된다. 책을 하나 사려는데 책 하나 추천해주세요. 이 마련 서유기가 등 거 하면 한두 백이 해버립니다. 화이트 축구의 목님. 천원감사입니다. 책을 안 읽어요 사실. 책하고 다음을 싸고 살아서 뭐가 있을까요? 생각 안 나는데 뭐 일투빨사 같은 거 사면 안 돼요? 그냥 카페에서 그냥 그 딱 올려놓은 있어 보이잖아. 데코레이션 영어로. 그런 것들 있어요? 배성재태는 고민사연 올려는데 잘렸어요. 경쟁률도 났던데 자주는 유사하면 경쟁률 세어 거기 예를 들어요. 경쟁률 세어. 왜냐하면 이만큼 계 있는데 앞에 한 6개 하고 넘기고 이 사연은 치우고 그래가지고 왼쪽에 있는 아예 한 복사진 침창맨님, 얼릴 때 사진인가요? 어? 언제 올려놨어? 그러니까 가까운 곳으로 그래? 아오지. 울때가 없어서 여기가 없어서 여기가 났어. 아, 얼마, 어저께 아, 오늘 아까 부모님 때에서 옛날 사진 다가가갔거든요. 아니 눈떡 없어. 못 따가나고 좋네.