Video ID: MMqdHoJF3W0
Title: 산, 그리고 러브버그와의 맞짱
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이따 왔다 왔다 왔다 애들이 2층 1조로 다녀 지금 보면 아니 사랑이 제가되는 시대가 됐어요 어떤 사랑은 남들에게 보기 싫다고 하는 그런 싫은 사랑이 있어 그게 바로 러브 보고요 진짜 안타깝다 오 러브 안 돼요? 오 러브예요 아.. 외로운데요? 아 외로워요 팔매다 아 러브 보그! 아 내 눈에 자 여러분들 오늘 등산 방송 예정이 되어있던 안산인데요 도시 안산이 아니에요 서울에 있는 안산이 저 이번에 알았어요 나 도시 저 안산 간다고 해서 진짜 오늘 안산은 북 명산이 있나? 서울에 안산이 있더라고요 산 이름이 안산이에요 그래가지고 오늘 올라가도록 하겠습니다 오늘 또 대장님도 계셔서 산행에 또 전문가시잖아요 대장님이 계세요? 아주 가벼운 코스죠? 사실 이거 뭐 그냥 뭐 나 가도 힘들 수 있어서 아 힘들 수 있어서 시대님이 힘들 수 있어요 하하하 러브 보그 오늘 이번에 러브 보그 많잖아 아.. 그러면 여기 안산 가면 러브 보그가 너무 많을 수도 있겠네요 네 아.. 아 근데 오늘 후접지근하네 오늘 폭염 경보래요 네 아 해눈졌는데 근데 저 벌써 힘든데요? 이제 요정도 아.. 요정도면 좀 이게 전을 해봤는데 등산하면 말이 없어지더라고요 여러분들도 그냥 같이 등산하는 느낌으로 이렇게 감상하시면 좋을 것 같습니다 나 보다 아 나 보다 생겨서 되니까 나 보다 생겨서 아 벌써 제가 생겼어요 야 가라고 가라고 핸드사인을 벌써 우리 다섯 명 중에 합의입니다 아 고자가 지오 오늘 좋아하시는 작가님이 지금 9만일 시선수의 이름을 다이고 지금 올라가고 계시는데 가겠습니다 그래도 가는 데까지는 가시고 아 아 정비? 정비에요? 정비하세요 정비하세요 병달아 나도 좀 쉬자 야 이 정도 힘들는데 야 이거 병소에 운동을 해야 돼 여기 이제 어르신들 뭐 운동하고 이런 데 같아요 생쌤거 봐라 산에 있는 애들이 생쌤 벌레들 때 여기 이거 파먹었다 와 산타일기 와 이거 어디야 지금 여기 잔말이죠 그죠 여기서 여기로 가야죠 이런 길로 여기가 이제 정상이래요 봄수대가 작가님 중에 한 분이 산을 원래 타세요 심이가 등산이에요 그래서 이제 리드에 맡겨서 같이 가려고 등산 샀습니다 소감이 사준 레데리 스파이시다 아니 신기한 게 있어가지고요 레데리 여기 목 젠 되는 곳이다 하는데 내가 앞장을 쓰면 안 될 것 같아 이게 초보자라 템포 조절을 못하잖아요 대장님이 좀 조절을 해주셔야 되는데 이렇게 가다가 나지는데 지쳐가지고 세강렉길 나오면 고개가 안 되시기 자 세강렉길이 나온다고 합니다 대장님 대장님이야 신상국지 녹화가 끝나고 지금 안색이 다 좋아지셔서 작가님들이 아 여기 여기구나 와 이거 봐 땀봐 인중이 땀봐 진짜 더워요 혹시 레몬차? 레몬차 아 여기 지금 거의 다 왔죠? 네? 거의 다 왔죠? 안산 꽤 걸은 것 같은데? 3번에 간쪽금 안 되기 왔을 거예요 그리고 또 이제 안산에서 끝나는 게 아니고 이 낭선으로 이제 다리가 있어가지고 보기로 해서 넘어갈 수 있으니까 여기가 다 보면 나라에서 다 둘렉기로 다 쳐버렸어 그죠 코스를 그죠 뭐 안산? 안산 뭐 별거 없네? 안산 다음 정도 되는 내 누구 있어요 청립사 한강 다음 일이 나고 다 인한 사인이 힘들어요? 인한 사인은 진짜 그냥 개단이에요 아 인한 사인 아 진짜 죽어요? 아 진짜 아니야 아 그래요? 완전 초보거든요 저 초본대 근데 장갑은 왜 있어야 돼요? 아 쇠지르고 갔지로 해서 없는데? 아 감사합니다 미니당근 이거 되게 맛있어요 아니 우리 어디에 어디에 오지? 근데 이거는 진짜 맛있어요 이거 당간만 하나도 안 나 진짜 맛있어 미니당근 당근이 아니야 진짜 왜 당근 맛이 안 나는지 벌써 우리에이 오셨다 오셨다 저기까지 올라갔다 오셨어 아 더 날 신해질 수 있다고 잘 지문을 걸었어요 아 미니 이모님이 지나가다가 너무 힘드니까 올라갔다고 올라갔다고 왜 뻗진다고 옆에 다른 등장관이 아 아 신상곡들이 끝났어요 원래 팔아가 끝인데 늘어난 거예요 특별 편이 반응이 좋아서 근데 끝났어요 이번에 고발을 끝났어요 아 나 파이터에서 뭐라고 보기해야지 난 그를 봤으면 되게 섭섭하죠 아 뭐라 근데 이게 사실 제정자 할 때는 뭐라고 보기해야지 애정의 표현인데 준비하는 사람들은 제작하고 하는 사람들은 힘 빠지죠 바로바로 시청률이 나와야 되는데 그걸 뭐라고 보면 저도 이제 영상 올리는데 아 아 깨닫다 봐야지 와 올라갔다 아깨닫다 봐야지 그럼 없어서 내가 드라는 콘텐츠 없어서 자 출발 제작인 따라서 출발 아 풍강 봐 산 안으로 들어가면 좀 부럽고 우와 우와 저게 올라갈 때가 있는 거죠 저기 이제 그 공화대가 있는 거죠 옛날에 썼던 맞아요 그래서 정상적으로 넣고 안 산에 딱 그것만 쏙 하시예요 그 맨날 조선 병사들이 저에서 근무를 한 거죠 그러지 않았을까요 여기 아 여기 그래서 장갑이 필요하다 가신 거구나 아 버섯 트윤 형 가파르다 일로 가는 게 아니죠 일로 가는 거죠 와 다 왔어 다 왔어 둘 다렸어 뭐야 다 왔어 다 왔는데 2백 매다 와 저기가 우리의 목표인가요 다음 목표 대장님 여기가 안 산 여기가 안 산 여기 아 김장기 처음 해봤어요 안 산 매천 세칸을 슥옥 가셔야 되는데 안 산 등산이 자주 하세요 좋아하죠 일찍 일찍 한 번 여기 메터 백하여서 혹시 가시면 여는 게 아칫쪽으로 내려가면 예 아 그래요 거기에 들은 대극들보다도 훨씬 좋고 해물을 놀아줘 하면 못 가는데요 그걸 몰라요 오 좋은데요 여기 작가님들이 친하려고 좋아요 다른 분들하고 대화를 굉장히 재미있게 하죠 문절랄 때 보고 싶어요 아 지금 내가 잘못 생각한 거 같아요 갑자기 남길 말을 왜 여기서 가실 때 가시더라도 내려가서 가셔야 여기서 가시면 안 돼요 여기가 안 와요 오 이광선이 지금 뭐야 말리정성 같은 게 뭐야 이거 말리정성 한양 도성 저게 이제 한양을 둘렀어다 한양 도성이에요 성처럼 보이네요 성은 아니고 성적 성적 성적 또 이 작가님들이 엉근진이 이게 왜냐하면 전문 업종이라 아니요 팩트 팩트를 전문 업종을 아니죠 이런 걸 계속 취재하시고 뭐 이런 걸 교양 공근했는데 까먹었을 때 우리나라 역사 나 뭐 다른 역사 세계에서 이런 걸 전문으로 이제 하시니까 아 여기 이따 왔다 너무 먹어 왔다 왔다 애들이 2층 1조로 다녀 지금 보면 지금 봐봐 여기 봐봐 2층 1조로 아니 사랑이 제가되는 시대가 됐어요 하하하하하 사랑이 어떤 사랑은 남들에게 보기 싫다고 하는 그런 슬픈 사랑이 있어 그게 바로 러브 보거에요 진짜 안타깝다 모든 사랑은 존중 받아야 된다고 하지만 사람들은 그렇지 않은가 봐요 와우 여기 경치 좋다 이게 유관으로 보는 거랑 카메라가 단기름가 다르다 카메라는 훨씬 많이 보다 유관으로 보는 게 훨씬 멋있어 원래 여기 낭간 없었는데 이게 자꾸 여기서 사고가 있나 보다 낭간 나만 위험하다 근데 사진 찍고 싶게 생겼어요 바이점을 샀다 이러면 대단으로 갈 수 있는데 이러면 갈까? 대단으로 있겠는데 아, 오른쪽으로 대단하게 갈까? 오 여기가 제일 여기가 재미루틀해 그래도 어저께 비가 왔는데 안 밑으로 없네 말랐어 저 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 하이게 오, 힘들어 다 왔다 다 왔다 본스야 다 왔어 여쭤라, 여쭤라 아, 러브워크 너무 많아 아 아 아 아 아 아 아 러브워크 아 봐라 야, 이거 이거 제일 단해 이거 제일 단어 이거 제일 단어 이거 제일 단어 이거 제일 단어 이거 제일 단어 아, 이거 뭔가 산정상에 뭔가 인공적인 건축물 이게 제일 단해 아, 러브워크 이렇게 개만호 다 가라고 이게 진정상이잖아 네, 이거 짜잔 와 아, 힘들어 여기서 부를 피웠다 아, 여기에다가 내가 듣고 부를 피운거야 여기 지금 산적 없습니다 다 턱을 할 건 것 같아요 아닌 거 이게 296m인데 안산 봉수도 이거 그냥 야, 안산 너는 안 되겠다 난 더 강한 상대가 필요하다 다음은 500m로 가야겠다 500m 뭐, 3m 끄고 있는 뭐, 6m 끄고 있는 뭐, 11m 끄고 있는 중 300m 끄고는 아니야 500m 끄고 가야 돼 아, 8000m야 시간이 없어요 비행기 타고 가야 돼 시간이 없어 500m 풀암산은 근데 저건 갔잖아 500m 다른 산 그다음에 500m 끄고 정복하고 700m 끄고 딱 정복하고 1000m 끄고 딱 정복하고 깔끔하게 아, 심하여 아, 러브워크 오, 러브한데요? 오, 러브예요 아, 외로운데요? 아, 외로워요 정비 안 해도 돼요? 바로 내려가요 내려가야 돼요? 커피 안 줘요 아, 커피 아, 저기, 반바위에서 반바위 여기 있는지, 여기 여기, 여기, 여기 죽은 느낌 별로 안 나서 아, 죽은데? 죽은? 도중은도가 있어요? 뭔가, 뭔가 너무 정비대 느낌 정비대는 걸 별로 안 좋아하시나 봐요 문명 이런 케이스는 안 되죠 이런 거 있으면 안 되죠 작가님과 이 정도도 괜찮은데 이런 난광과 뭔가 아, 이게 돌, 돌 계단까지 괜찮아요? 이게, 이게 싫어, 이게 뭔가 너무 사람의 손 때문에 문명 같고요 인간이 싫구나 아, 그렇게 싫어 인간도 싫고 인간을 거친 무한과도 싫고 남간까지 해가지고 너무 편의를 좀 편의에 선을 넘은 삶의 느낌이 드라고 도시에 어떤 산책길 같이 돼 있으면 분노가 이런 거 완전 지켜봐시겠네 졸도하겠다, 졸도하겠다 이거 야, 이거 엘리디가 있어 졸도하겠다 이거 작가님, 졸도하시면 안 돼요 아, 선 넘었네 이거 내가 봐도 좀 선 넘어는데 야, 이거는 뭐, 거의 아, 이거는 뭐, 거의 분노가 침이네요, 이거는 못까지 부렸어요, 심지어 디자인들 했어요 이게, 간판이 팬 말이 이렇게 들어가주고 들어가주고 평환도, 강게, 황해도, 경기도, 무학, 동공수로 이어지는 동공수로 이어지는 동공수로 근데 제가 젤다의 전설을 해봤거든요 멀리서 진짜 탑이 있어요 되게 가까이 있을 것 같아요 막상 가잖아요, 엄청 멀어요 엄청 멀어요 그 동수단이 그러니까 이게 엄청 멀리서 신호를 보내는 빠르게 전달이 됐을 거야 젤다 있는 탑도, 동수대야 사실은, 진짜요 그, 딱 탑이 바로 앞에 있어서 갔는데 엄청 멀거든 이것도 아마 마찬가지할 거야 아, 이거 남간, 이거 어? 산 같지 않네, 남간 이거 거의 옛날식 학교 있는 남간이잖아 너무 이렇게 잘 해놨어 산 같잖아 이게 2년 전에는 대단이 안 아파 아, 실으시죠 실 대단 여기, 아, 대장님이 또 실으시는 문 명예 이기가 아, 여기 또 대장님이 싫어하네 뭐, 송 씁 송 씁 하는것 같은데 너, 너, 너 방금도 인간이 입장해서 생각 안 하고 러브즈가 입장에서 러브벙이 입장에서 우리가 70존데 아니, 근데 5기로 내려가면 좀 위험할거 없긴 한데 괜찮습니다 괜찮아요? 위험 안 할거면 타만 안 돼, 저 산의 이거 남간이 없고 이끌었네 쟨 거름... 쟨 거다른... 어 나 스텝밖에 안 해 내가 나 스텝밖에 해 아... 진짜 이거 남간 없으면 위험한데요? 그렇죠 위험 안 내려오죠 아 그래요? 대장님 초행길이에요? 다섯번째 세 번을 길이 못 채고 있음 길치게 길치네요 가본에 안전하게 길어 가면 그때 안전하게 들어가서 그게 별로여가지고 다른 데로 오선 나 보다 별로 가기 싫었잖아 맞아요 아 보고싶어요? 설마 어떻게 알고? 우리 어디로 내려갈 줄 알고? 아 감성 나고 왔어요 긍정보고 엄청 빨리 올라가야 되는데? 진짜 빨리 올라갔어요 괜찮아요? 사례 사시는구나 도사에서 손으로 오는데 사인서부터 드리려고 아 선물을 없는데 그러면 오신 김야 복수에 찍으셔야죠 아 또 같이 우리는 이방선 가야 돼서 지금 한 번 더 가실까라니까 옆에 구만 위시게 어디 꺾이신 작가님이 표정이 나 이제 찍고 싶은데 못 찍게 해서 진짜 나 처음 봤어요 내가 한 구회 촬영했는데 처음 보는 표정이 나왔어요 복지 찍으시고 경체가 아주 좋아요 네 또 봐요 대장님이 맞죠 대장님이 일로 가기 아 그래 축하한다 마이크 끝내고 어? 제 방송 보고 계신가 봐요 시인이 언니 화이팅이라고 근데 이게 녹화가 사실 편집하고 해가지고 일이 끝난 지가 얼마 안 됐잖아요 신상국지가 지금 몸과 정신이 많이 피 페이지에 있는 상황이야 사실 그렇죠 굉장히 아케이지에 있는 상태입니다 그래서 이렇게 잘 못 따라가는거에요 왜냐하면 그거 하실 때는 거의 평균 몇 시간 주문이시죠 거의 못 짜죠 한 2시간 정도 봐야되나 그러니까 몸이 아주 극도를 아케져있어요 원래 더 되게 강인한 과연이에요 그 진한테도 지금 하시는 말씀이시죠? 지금 보고 계시니까 진한테도 말씀해주세요 죄송합니다 원래 춤 틴이 나 원래 춤 틴이 어젯게 스탠딩 고속도요 이만 못 찍어도 지금 힘들 거예요 어젯게 이만 버리 이미 해가지고 소화를 해서 이게 스탭을 밟을 수밖에 없겠죠 이렇게 오니 오니 대와동마리 받으라고 오아야 맞아 한 줄 지나갔지 마 대장님 인사를 많이 하시는 구보니까 사람이 싫은 건 아니가 보네요 사람이 만든 게 싫은거지? 운명 인간은 최고 없는데 아 좋다 막상한데 또 집에서 또 안가 근데 원래 춤을 하나 할 때 안 끝났는데 내려가는 게 더 별로 없는데 다시 올라가야 되니까 안 끝났는데 올라가는 게 보여 아 이게 올라갔다 이렇게 다시 올라가야 되니까 아 골짜기 넘어서 그럼 아직 정상을 안 갔는데 이 방향이 뭔가 아래를 향하고 있다 이러면 밝기를 이제 점점 멀어지는구나 그런 산이 난이도가 높은 산이에요 방금 말한 산이 난이도 높은 건데 지금 여기 산은 난이도 여기 쭉 올라가잖아요 등산 난이도 최악악악 웃음이 나오는데 상과 산이 연결돼 있는 다리가 있어요 안산하고 이당산하고 거기를 이제 바로 옆산으로 넘어가고있을 겁니다 그래가지고 사실은 이당산 정상 이당산 정상을 하려면 원래는 정석으로 하면 아래에서 돌아가야 되는데 우리는 안산에서 옆으로 쇼컷으로 간 다음에 정상을 쇼컷으로 쇼컷으로 쇼컷 쇼컷 아 파트가 있어요 산 바로 앞에 아파트가 저기 쭈터기 아니고 다 내려온 거 아니에요 아 그래요? 중간부터 넘어가는 게 아니네요 그래가지고 너무 한 번에 일지도 못한 아 3분 1지 전부터는 다리를 건너실다 어이구 멋있어요 이거 서로에 나오는 뭐하고 이거 뭡니까? 대장님 어떻게 쇼니까? 안 쉬어요? 쇼컷으로 떠올려? 아 대장님 아 맞다 인간 그 점을 이구나 아 죄송해요 아 대장.. 아 대장님이 아니라고? 저희 좀 많이 지원됐습니다 아 많이 지원됐어요 내려가서 막걸리 드셔야 돼가지고 대장님이 제일 좋아하는 게 첫 번째가 산이고 두 번째가 막걸리에요 술이 술 두 번째 좋아하는 거 하셔야 돼서 첫 번째는 지금 누리고 계시고 술 마셔야 되는데? 아니 이게 무슨 정자에서 신다? 있을 수가 없는 거죠 짜잔 와 아 이렇게 해서 이낙선을 넘어가요 와 멋있다 철쭤방들 있고 아 여기 그거 있다 이거 이거 그거다 생태통로다 여기는 인간통로고 여기는 옆에 철쭤방을 해가지고 동물들 왔다 갔다 하라고 이거 막 이 도로 나면은 동물들이 고립대가지고 자꾸 일로 넘어 가고 싶으면 건너다가 다 죽어요 로드킬당에 이 다리를 점거하면은 아주 좋죠 근데 숨어있다가 테로 딱 맞고 뒤에 테로 맞고 여기 딱 앞에 맞고 그리고 흩어지고 한꺼나고 흩어지고 한꺼나고 아 딱딱 현이치 지금 여기죠 그럼 338m니까 사실 얘는 38m 더 높네요 40m 더 높네 42m 아 진짜 아 진짜 아 그래요? 그럼 얘가 찐보스네 아 그래야 그럼 얘가 찐보스네 아니 아니니까 백댈 영상이 있는데 백댈 영상이 안 들어가는데 좀 아쉬운 애들이 이렇게 필러스 침착맨에 다 못들어하는 게임 같은거는 침착맨 필러스 백댈 영상? 그리고 백댈 영상 필러스 안사는 플러스에도 못들어가 지금 채팅창에서도 대장님한테 동화되서 너무 인위적이라고 삼탁차 안 하신 분들이 계세요 어차피 계단으로 갈거면 아파트 계단 뭐 청국에다 하는 것보다 이게 낫네 시아가 튀었으니까 오 이거 뭐야 무궁화가 되게 안테나가 있다 이거 이 꽃볼다리가 있네요 지금 꽃필라고 지금 볼다리 아 짜 짜 짜 짜 아 대장님들 또 신은 시간에도 좀 회의를 앞으로 어떻게 해야 될지 야 이거 레몬 레몬을 입으면 진짜 맛있다 레몬이 미쳤네 아 지금 대장님 못머면 죽겠어요 대장님 가만히 못있겠어요 아 저쪽은 또 고문이 고문을 하고 있어 갑자기 고문을 혼면이 숀다고 하시지 않았어요 아 그래요? 박주야 뭐야 올려주세요 천천히 올라가야 돼 아 이제 가야 될거 아 이제 가야 될거 아 출발해요 뭐 이거 아 여기야 아 여기야 이렇게 보면 별로 안 멀어 보이는데 오! 해골 봐야 돼 해골 봐 딱 봐도 해골이 보이죠 진짜 해골이야 이거 왜 파여 있을까 야 이거 사람들이 많이 다져서 이거 봐봐 이거 자영개단 생겼어요 이거 자영개단이야 이거 자영개단 야 이거 초대형 거의 해골 봐이다 이거 옐랜이가 해골 봐이 어 미쳤어 여기 야 여기 정상이랑 지금 배웠는데 소리가 없애 소리가 없애 야 이거 소리가 없애다 자연이 만든 소리가 없애 소리가 없애 몰라 여기가 그 귀젓밥이 세다운건 반갑게 아 여기가 어 이거 데크가 있고 여기가 같은 두고도 있어요 저기 가면은 초폰이 이렇게 한거야 귀저분하고 저거 같은데 초폰이 없고 아 여기 초을 피우고 그래서 기원할 거면은 원래 있어요 절도 있고 성장도 있고 초 뭐야 뭐야 여기 그림 여기 위협제이고 상호작용 가면 안 돼 야 이거 파이팔이 뭐 이게 뭐야 빨지않고 아저거 보여 한국 사내에서 빠리를 느낄 수가 있지 야 이거 미끄러지면 어떡해 이거 그럼 이거 그냥 이렇게 있어 오냐 뻔뻔하게 안 떨어지고 얘는 이미 위에 있었을 거에요 좀 쏟아진거야 여기 있던 애가 얘 하나는 떨어졌어 보니까 얘에도 이제 위에 또 있네 또 떨어지래 장전도 있네 개무섭네 이거 달아가지고 하면은 결국고 엄청 큰 새가 등지 만든 거 같다 이거 뭐야 뭐야 이거 그립品이 만들었어 뭐야 엄청 큰 등지가 이 영상이 신기한 거 많다 돌 그림 있어 거인 해버리 있어 거대한 새 등지 있어 빠리지않고 모자 바위 있어 어? 양이가 있어 뭐하고 이거 이거 이거 기도해는데요 지금 안 되나 가지 마주자 뭐 계실 수도 있으니까 근데 얘는 딱 그거네 짐양이네 재밌을 때 딱하다 어 깔았다 아 저 이 영상 처음 봐보거든요 신기한 거 맞네 알고 보니까 저 고양이 뭔지 알아요 사람인데 등감한 거에요 그래서 나중에 도산이 만났는데 어디서 봤다고 그랬는데 못 봤는데요 근데 알고 보니까 고양이 보통 그 전래동화가 보면 그래 야 이제 성장 나왔습니다 10kkm 정도 들어가서 아 멋있다 이거 근데 이거 약수동에도 있잖아요 그게 입중 이어지는 거 원래 그래서 그거 하는 부성길이라고 예 있어요 자 아는 짐이 이게 있는 동네에서 살고 계시어요 이런 게 살짝 하죠 아야야 아야야야 야 이거 중국 안가도 되겠는데요 이게 장성이지 말리지않은 보러 안가도 되겠어요 서울 안에 조심 안에 이게 있어요 우리는 누리멘트 여기 이제 자제실고 파란 부터고 아 이거 모노레일 안 태워져요 절대 안 태워지는데 이거 뭐야 어 여기도 모노레일이었어도 사랑이 러브 버그도 아니에요 진짜 위험한 사랑이다 이거 그럼 지나가면 그냥 바로 그냥 가는 건데 아 힘들어 힘들어요 아 안녕하세요 예에 왔습니다 또 선물이 있습니다 시원한 우술 와 굿굿 굉장히 시작입니다 오 왜요 여기 앞쪽부터는 아마 대장님이 럭다리 잡히지 않을까 아 힘들어서 네 아 여기 자주 다니세요? 여기 바로 집순환이어가지고 아 그래요? 아 죄송합니다 아 감사합니다 언니 많은 사다 드릴 먹던가 아 커피 고프고 아 아 커피 세트 왜 이렇게 맛있냐 이거 아 더 없으세요 아 그리고 저 누려도 될까요 제가 아 감사합니다 야 이거 축축 들어간다 이거 축축 들어간 아 예에에에 아 감사합니다 원래 드시려고 하던 거 아 나 어떡해 안녕하세요 감사합니다 잘 먹을게요 이거 항상 잘 보고 있습니다 안녕하세요 저희들이 생겼다 저희들이 생겼어 저희들이 생겼어 제 계단 보이죠 아래 한번 내려갔다 다시 올라가야 되네 오셨다 오셨다 잠깐이 오셨다 언제 오셨어요 자연스럽게 안 되겠지 내 너 가겠다 때려버리고 있어요 근데 제가 샵볼을 쓰였는데 남은 구간이 더 힘들어요 여기 저희들 가면 다 보여 나 나를 다 부려요 여기서 내려가면 봐봐 아 여기 지나가시는 천생님이 여기서 내려가면 봐봐 저거요 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 계단 무거하네 계단 저기서부터 저기까지 무거하네 계단 저거 너무 부르니까 저거 주위까지 이게 다음에는 여기 선거 따라서 인양상의 약형 친데 여기로 데이트 많이 온다고요 밤에 여기 선거 따라서 분빛을 하지거든요 여기 옆에 보면 마이집선을 여기 30m니까 흘러산 몇m죠 1,900m요 그러면 6번 반 하면 되네요 반복 근데 흘러가는 5도 거의 7백부터 시작해서 7백부터 시작하면 1,200m 4백의 4백 근데 누적되니까 아무래도 그쵸 뒤에서부터는 진짜 힘들거 아니야 사실 한만하면 콧물이 되게 완만해서 완만한 코스가 있어서 완만하게 가시다가 하산할 때 잘 뚝버리고 아... 자기가 모르는구나 생각보다는 완만한 코스를 시작하면 모르다가 내려올 때 파과 이제 한 7시간 타고 나면 발바닥에서 불이 남고 아.. 그거는 6시간을 형 Menge 거라도 needle señ contest 매니nh 지금 10초 Natcom 이거 봐 나 안먹고見 손ikka 직 hvor 와.. 와 지금 살짝 늦으세요 호 하 하 아, 아니, 아니. 아, 아니, 아니. 사실 아, 붙였다. 아, 진짜 엉덩입니다. 아, 왜 이렇게 여기서 만나요? 그러니까 이게 운명이야. 생방송 중이죠. 네, 생방송. 좋은 하루 보내시고. 건강하십시오. 아, 러브거운 엄청 많구나. 러브거운 엄청 많구나. 이에도 많구나. 가실까? 깎고 나서 여기 시멘을 한번 발라야 될 것 같은데 아닌가? 여기 이렇게 단체 있네요. 네, 여기 당고 봤지. 이거 당고 봤죠. 나 따라간다. 아, 너 있었겠다. 계산이도 있어. 계산이도 있어. 핸라산 안 가야겠다. 핸라산 안 갈래요. 바빠가지고. 다 아거든요, 진짜. 야, 이거. 야, 다 왔습니다. 근데 이거 안 질 수가 없네? 러브거즈 때문에. 이게 다르보보구야. 바닥에. 민항산이 쇼아기네. 338매다. 아, 러브거그아. 내 눈에. 아, 잠깐만. 민항산 뭐 없는데요? 500m 끈을 필요도 없어. 내가 보니까 바로 핸라산으로 가도 무방할 것 같습니다. 오늘 두 개를 그냥 떠버렸네요. 그냥 가볍게. 이놈아, 아차도 몇 번 두 개를 붙여서 맞을게요. 아, 이놈아, 산. 아차 산. 공울이도 막 보통 산 타면은 막 공울이 웬만하면 막 한 5개씩 타고 그런 경고 있어요. 아, 이거. 육수, 이런 육수, 이탈이 5번 정도의 자극이 5번을 타고. 육수, 육수, 육수, 육수. 할 수도 있어, 하래. 육수, 육수. 아, 그래요? 이제 보호를 여러 개 쳐는 안 해도 18개 정도 돼. 제가 생각하면 다 나왔던 패스하고 슬라샬리로 가로 가는 게. 아, 이거 너무. 아, 그래요? 너무 예뻐요? 네. 아, 제다처럼 본인다, 지금. 제가 이거 왔으니까 마찬가지 한다고 했어야 하는 사람고. 이놈아, 산. 이놈아, 저. 빡! 이제 주먹자고 보이죠? 딱 주먹하게 두 방쳤거든요.