Video ID: mmw5NFtMd5U
Title: 페퍼로니 피자와 피카츄 회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여러분들 궁금했죠? 맨날 부터 삐개추는 무슨 맛일까? 이런 맛입니다 삐개추 돈까스는 튀긴 거고 이거는 회 삐개추 회 서울은 피자입니다 더 맛있어 짠데? 치즈가 좀 독특하네요 이거 좀 매워요 몇 치킨에 치는 야가는데 치킨에 치는 맛이 없어 그럼 피자가 아니야 전문님은 맛없다가면 더 좋아하세요 왜냐하면 맛있다가면 품질돼서 싫어하셔 이거 무슨 피자인지는 모르겠냐? 페퍼런이 이거 봐 어, 잘했어 아, 도우가 흥미 도우라 싫다고요? 흥미 도우라에서 주문데 이거 봐봐 미친게 겹치고 또 겹치고 겹쳤어 페퍼런이가 2층 3층이야 그렇지, 이거 2층 3층이지 맥주랑 먹으면 맛있겠다 아, 이거 뭐 난 거예요 무슨 게 아니야 내가 촬영할 때 여드름 엄청 풀름 나는데 여드름용 패치가 있어서 약국에서 붙였거든요 떡디니까 고대를 딸려왔어 엄청 신기해 여러분들 꼭 그거 붙이세요 호민이 형 지금 아파요 이거 어떻게 알아? 오전했어? 응 요록을 쏙 또 터졌어 그냥 아픈거만 골라서 아프잖아 통풍도 있어 무지외반증도 있어 그리고 고지할증 근데 고지할증하고 지방관은 좀 많아 현대인들이 좀 많아 나도 지방관이야 푸아그라 호민이 형은 통풍 요록을 쏙 점만인하고 이런 거는 내가 봤을 때는 합병입니다 합병 점문 엄청 많이 났었는데 한 번 정리한 거고 점문 병은 아니야 근데 점문 좀 많았어 되게 옛날 사진 보면은 점문이 진짜 많아 나 만나길 전에 이미 점문이 많았어 나 옛날 성형 중독이라고 했잖아 점만은 거 안 좋은 거 아니죠 아무튼 호민이 형 그 화병이 화내야 돼 화가 많이 나는 게 아니고 화를 안 내서 그래 아니 나 때문이라고 하면 안 돼요 왜냐하면 나는 일주일에 뭐 몇 번이나 봐 일주일 한번 볼까 말까는데 자주 보는 사람이 다시 라는 게 아니고 항상시에 화가 날 뽑은 상황이 안 생길 순 없어 담아주는 시차이라는 거지 내 말을 근데 봐봐 호민이 형 화 안 났다고 하잖아 우리는 몰라 왜냐 관찰한 적이 없어 화를 냉절게 한 번도 없기 때문에 근데 진짜 놀랍게도 일반 사람보다 더 허들이 낮을 수도 있어 화나는 기준이 우리는 몰라서 모르는지만 만약에 예를 들었을 때가 흐히히 웃어 옆에서 개빡 들 수도 있어 근데 참아 그래서 계속 다 참았을 수도 있어 허들이 낮아서 김치 국물을 버린 거는 다 일반적으로 화나는 부분이고 그냥 말도 안 되는 거 그냥 내가 그냥 이렇게 한 번 해도 사린 충동 걸어 가다가 이렇게 걸어 가다가 이렇게 이렇게 내가 말 걸어 그러면 개빡을 싶다는 생각할 수도 있어 이렇게 웃어 이렇게 말해 이렇게 웃어 걸으면은 그래서 호민이 형이 화를 참는 건 우리 일주의에게 큰 보기 아닐까 싶다는 생각도 했습니다 호민이 형이 화를 참지 못하면 여러 다칠 수도 있다 나는 그거지 수호지 첫 장면 이향물고 봉인해 놓은 거 관리가 가가지고 108력에 뜯잖아 이향물고 봉인해 놓은 거 이향물고 뜯기 굉장히 매력적인 캐릭터인 거죠 화나는 기준이 엄청 낮은데 이향물고 다 참기 왜냐? 일유를 위해 그리고 이 방송을 보면서도 개빡 들었는데 일유를 위해 화나다 보니깐 이향물고 다 참기 또 후식이 왔습니다 후식 또 간다 후식도 사다줬어요 에스케라비스에서 비게 비게 비게 쭉 라고 새로 나온 게 있어요 비게 비게 비게 쭉 먹어보도록 하겠습니다 맛있다고 하나는 빨간 게 안에서 안에서 튀어 먼저 알죠 하핀스타 아, 쇼팅스타? 뭐 아무튼 있어 하핀 캔디 그리고 초콜릿이 바뀌어 비게 비게 비게 쭉 검은색 초콜릿 비가 쭉 눈깔 그리고 비게 쭉 가죽 이거 얼마야? 한 동월이 4,300원? 얼마 전에 그거 신제품 알죠 에스케라비스 엄마는 왜게 일하고 딸기랑 합친 거 있었는데 사랑에 빠진 왜게 사랑에 빠진 왜게 사랑에 빠진 딸기랑 엄마는 왜게 일 그게 합친 거 버전 나왔었어 그거 내 외완내면 쇼팅스타에 지나가는데 밥 먹고 걔가 아플 대학교 학생이잖아요 밥은 들을까 먹는데 디저트는 맨날 먹은다 먹으라고 하나도 밥 다 먹고 아플 대학교 가는 중에 배식킬 라비스가 있는 거야 그래서 엄마 잠깐 기다리는 동안 너 배식킬 라비스에서 먹고 싶은 거 있으면 먹으래서 들어갔는데 고민하다가 결국 아플 대학교 갔어 그래서 이거 못 먹었는데 그때 인기실던 게 사랑에 빠진 왜게 일이었어 광고가 되게 재밌어 왜게 일이 나타나서 딸기랑 초콜릿을 다 빨아들이어 왜게 일이 미쳐버려가지고 그래서 인간들이 엄마는 왜게 일 먹다가 막 빨리 들어가고 막 다 그래 그래서 딸기도 막 다 없어지고 근데 그걸 배식킬 라비스에서 먹을 수 있다 다 나왔었어 여러분들 궁금했죠 맨날 부터 피계추는 무슨 맛일까 이런 맛입니다 피계추 돈까스는 치킨 거고 이거는 회 피계추 회 그러니까 피계추 전기 이렇게는 심장 맛이 짜릿하게 느껴자 볼다고니에서 전기 나오잖아 심장 보울 돈 이렇게 해서 여기서 전기 나오니까 전기 맛인 거야 피계피계추 달라고 하니까 그런 거 없다고 안 줌? 배키라비스 너무 비싸다고 생각했거든 이제는 전반적으로 다 올랐어 옛날에는 이거 2천 얼마였거든 그때 당시 보려 언니는 3500원이었어 이게 지금 얼마인지 모르겠어 4천원 하는 거 같은데 나 고등학교 때 아 3200원이야 그거 얼마 전에 진짜 깜짝 놀란 거 스타복스 4500원인 거 보고 나 이제 다 부셔버리고 싶었어 왜냐하면 내가 배틀 할 때 빼날때 의도 먹거든 그래서 한 20번에 한 번 사요 하도 의도 먹어서 미안해서 커피는 제가 살게요 해서 했는데 그동안 커피를 다 작가님이나 PD님이 소셨거든 근데 내가 사고 싶은데 이 양물고 막어 근데 그 벅카로 안 되는게 PD님한테 직접 비싼 게 나오나 봐 근데 좀 약간 밥 먹을 때 PD님이 그 비용을 쓰는게 좀 관리가 됐나봐 근데 그게 지추를 더 많다고 들었어 제공되는 금액보다 그래서 내가 날라고 했는데 이 양물고 막으신 어떻게 되냐면 윈님하고 같이 먹으면 윈님이 보통 내셨려고 하고 왜냐하면 의도 뭔가 제가 한 번 내게 하면 아 제가 알겠습니다 아 그러면 이게 되게 추회적 아 그럼 이게 되게 추회적 아아 박 한 번 더 먹 아 그럼 또 던지고 먹은거 해야잖아 뭔지 알죠 그거 하기 싫어서 던진 적은 한 번도 없는데 얘를 들어갔어 던지고 막 뺏고 막 그거 죽어 막 그거 하면 안 되기 때문에 얘기가 아니잖아 계산하시는 문을 안 돼 근데 내가 아 제가 하겠습니다 하면 내가 이걸 못해서 물러나는거지 그래서 오랜만에 제가 커피를 샀는데 본인과 기본 아메리카노가 4,500원인거야 옛날에 2,800원인가 그랬는데 나 3,800원 3,800원 3,800원이었다가 4,500원인 구간이 있었대 그러니까 나는 4,500원은 광강지에서 파는 카페 5,000원 6,000원 고정도 느낌이었는데 안이 들어간 아이고 민수님이 건축준수님의 파라오 진신대그래대한 피드백교린스타에 올려온거 보셨나요? 소장님, 박치신건 아니겠죠? 그래서 아무튼 커피가 4,500원이면 옛날 사람 마인드로는 아이스크림이 좀 더 비싸야 되지 않나? 이유는 그냥 아이스크림을 만들기가 더 까다롭고 보관할 때도 냉동을 막 하고 하고 해야 되니까 근데 옛날에 그 비싸다고 생각했던 베이스크림을 아이스크림이 이제는 그냥 좀 평범하게 됐다 커피가 인건비가 더 들어가요? 그러니까 나같이 알모새 생각으로 아 뭐 있네요 여기 이런 글을 올리셨어야 돼 아 오늘 유연진 교수님 모셨습니다 그래서 이거 파라오와 진시왕제가 싸움 누가 있길까를 하셨는데 진시왕에 말리장성이 2. 몇배로 권력이 더 강하다 물론 이제 뭐 명대에 만들어진 추가되는 뭐 이런거 다 제 끼고 단순하게 그냥 계산하면 그런건데 광민수 선생님이 보시고 피라미드랑 파라오 더하기 말리장성 더하기 진시왕 오늘 침투부 카페 갔다가 재밌는 계심물 하나 읽었습니다 라이브 방송에 출연하셨던 유연진 교수님께서 피라미드를 지금 파라오와 말리장성을 찍은 진시왕을 비교하셨던 것 같은데 그 계심물에 댓글을 달고 싶었지만 제가 침투부 카페 가입한 자식일 출연한 데서 댓글을 못 쓴답니다 그래서 이렇게 인스타에 계심물 하나 써보는데 이렇게 하면 혹시라도 어떤 기운께서 앞에 전해지지 않을까요? 근데 웃으시는게 이렇게 진시왕은 기운 전 259년에 대화나 214망을 합니다 그리고 피라미드는 쿠프항이 대필한미드를 기준으로 한다면 대략 기운 전 2570년 기운이 만들어주죠 그러니까 진시왕과 파라오 쿠프 양쪽에 시간 거리는 2300년가량이 되는건데 서기 2212년을 살아가고 있는 우리와 진시왕과의 시간척거리는 그보다도 오히려 조금 더 가까워서 2200년 정도 밖에 안 되죠 크크크크 우리가 진시왕을 생각했을 때 어때요? 완전 옛날이잖아 언제야 한족이라고 불리는 중국인들이 한 나라가 세워지기 전이잖아 되게 옛날인데 진시왕 때부터 우리가 그렇게 생각해도 옛날에 놓을까? 피라미드랑 비슷하다 늦은 말씀하시는거죠 크크크 그런 만큼 피라미드와 말리정서를 빌려는건 말리정성과 2016년에만국인데 현장한국에서 가장 높은거네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 롯데월드 타워를 비교하는 거랑 비슷하다고 할 수 있습니다 고맙습니다. 제가 댓글될 수 있게 되면 그때 배요. 자 이렇게 침착맨 침투브 2집두, 고데 2집두 2집두, 2집두고 와. 피라미드 말리장성 8호 진시왕 이렇게 시퇴그를 달아주셨습니다. 아 뭐 납득이 되는 것 같습니다. 다만 현대는 발전 속도가 시너지를 받아서 가파르게 올라갔잖아. 가파르게. 이것도 좀 생각을 확인해야 하지 않나. 그래도 제가 생각했을 때는 교수님이 재미로 이렇게 하셨는데 당연히 이제 말리장성은 진시왕 이후에도 계속 개보실을 했기 때문에 원본 말리장성은 많이 다운 그레이드를 좀 해야 하지 않나. 그래서 비긴 걸로 하면 어떨까요? 비긴 걸로. 오늘 좀 약간 위험한 내용이 좀 있었어요. 이 집들은 받아들이지 않고 알아들이지 않고 그냥 계속 그게 그거인 상황이 좀 많이 이어져서 멈췄지만 그리스나 로만 받아들였기 때문에 계속적으로 진화를 했다. 근데 이거는 광민수 선생님도 운전하신 거예요. 프로토스 같다고. 그리고 또 프로토스의 이 집트만 있지는 않아. 로마의 집정관 이런 개념의 책에는 또 로마에서 좀 다운 것도 있어요.