Video ID: MMZpgrmxVi8
Title: 침착맨식 유튜브 운영법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 지금 이제 제 라이벌은 일렘머스크입니다 저 전에도 말씀드렸는데 일정 조절을 제가 잘 못해요 계속 이렇게 이렇게 돼 그러니까 이거까지 이거까지 하다가 터져 터지면은 내가 그 다음에 아예 안 잡아 기가 불에서 아예 안 잡다가 이제 너무 안 하니까 하나씩 잡아 그럼 또 다시 이렇게 돼 그럼 또 다시 이렇게 실제로 비서경, 매니저경, 실장님을 뽑는다는 게 아니고 얘기 중에 있습니다 이수자님은 편집조 아시는 것만으로도 바빠요 그 거의 편집경 감독 아무튼 김수경 같은 거예요 본인이 플레이어로 뛰면서 좀 조절을 해야 돼 가지고 일이 많을 것이다 이게 어떻게 보면 또 이제 잠일이거든, 잠일 내가 좀 귀찮아서 안 한 것들 있죠 그러니까 뭐 예를 들어서 초금인수 선생님이 책을 나눠주고 싶다 구독자들한테 귀찮잖아 만에 여러분이 손에 저 근데 이거를 실장님이 계시면 하나하나 연락처를 수급해서 주소를 받은 후 포장을 해서 발송을 한다 아니, 지원을 해달라는 거 아니고 이미 있어요 그래서 뽑는다는 얘기 아니 제가 또 뭐 야외 촬영 같은 거 그거 할 때도 작업실에서 상췌하고 있다가 나가 만약에 식당 지방 맛집을 가 맛집 투하야 당일치기 장소섭에 가는 동안 촬영 왜냐하면 운전할 때 혼자 하면 촬영이 안 되거든 이게 방송국에서 좀 작가의 역할이죠 그 보통 방송국에서 작가님들이 사람 섭외하고 촬영에 쓸만한 전반적인 그 준비 소품이나 이런 거 이제 준비하고 장소섭에 하고 보통 이제 그런 거 이제 작가님들이 하자 근데 작가님들이 웃긴 게 기획도 같이 들어가 편집할 때 자막 작업도 아마 작가님들 같이 들어가갈 거예요 자막 꾸미는 거를 이제 PD님들이 좀 하는 거지 자막도 아마 작가님들이 작가님들이 거의 다 거의 다에 간이고 많이 해 올라온다 완전 PD님들은 이제 연출 그림을 어떤 그림을 담고 어떻게 편집할 걸 생각해서 촬영을 지시를 하고 가져와서 나눠서 편집하고 그걸 빼고 늦고 할 걸 또 해결하고 또 하고 30분 전에 프로그램 있으면 촬영을 막 잔뜩에 그 막 카메라가 몇대야 막 한 일곱 때 되는 거 다 치케이스 가냐 그러면 그거 맞춰가지고 다 봐 누군의 10분 누군의 이만큼 누군의 이만큼에서 딱 해서 합쳐서 각가서 회의할 때 이거는 별로 재미없는데 생각보다 이거 빼자 그럼 이쪽 이거 늦자 이거 너무 잘 해서 왔다 갔다 이렇게 다 붙인 다음에 그러니까 이제 유튜브에 전문 팀들이 들어가잖아요 카메라 팀 있고 연출 팀 있고 작가진 있고 오디오 팀이 있고 막 이제 찬뜩 들어가잖아요 조명 팀이 들어가고 안 남아 안 남아 유튜브에 그렇게 가지고 안 남아요 어떻게 해야 되냐 결국 PPL이야 PPL 스폰 막 이렇게 붙어야 돼 거기에 고급 인력이요 10명이 상위 들어가는데 채널 하나에 5명만 붙어가지고 일주일 대인에 편집을 하고 있어 한 팀당 일주일 하나 나올 거야 좀 짧게 하면 3일에 하나 나오고 생산성이 없어 그러니까 나는 옛날부터 주창했던 내용이고요 나는 이제 왔다 갔다면서 은근히 본 게 있잖아 이제 방송국 왔다 갔다면서 이제 빗밥이지만 왔다 갔다면서 물어봐 내가 계속 이거는 어떻게 이렇게 뭐예요 뭐예요 그러니까 보면서 느낀 게 구조가 연출 팀 작가 팀 조명 팀 카메라 팀 오디오 팀 뭐 이렇게 있거든요 근데 내가 봤을 때는 이게 안 남는단 말이지 그래서 나는 이렇게 생각합니다 PD 2명 연출 조명 출 2명 근데 왜 PD가 많이 필요하냐 많이 찍어서 그렇거든 카메라를 많이 두고 사람이 5명 있어 그러면 사람을 5명분에 카메라를 대 개인 카메라를 다 되고 전체 찍는 카메라를 그러니까 찍어놓은 분량이 많아지기 때문에 PD가 많이 필요하다 촬영 카메라를 줄여야 돼 내 생각은 그래요 그래서 카메라를 한 대 진짜 많은부터 대 한 대 놓으면 PD님도 한 명 작가님 한 명 조명 없어 오디오 있으면 좋은데 없어야 돼 그래도 얼추 나와 그래서 뒹구식 편집을 하면 안 된다는 말이 그거 합니다 뒹구식 편집 보는 사람은 즐거워 그러니까 보는 사람만 즐거운 거야 누구 좋으라고 보는 사람만 즐거워 개박스개 가지고 사람 막 몇 명이 달라부터 가지고 다 같이 조차해 가요 다 같이 조차 다 같이 좋아야지 보는 사람만 좋아 그리고 이제 편집으로 맛을 우러내게 하는 방법도 있지만 기획이나 결국은 또 이제 만화로 오늘으로 들어갑니다 DC의 카연계를 올라온 많아들 보면 진짜 마력적인 많아들 있어 그림은 그냥 그냥 그런 것 많잖아 알지? 그런 사람들이 그냥 못 그리진다고 말할 수가 없는 게 표현이 엉성해서 그렇지 연출적인 게 확 다가오게끔 연출을 한 거거든 그럼 뭐야 연출력이 있고 기술이 후지면 그래도 먹힌다는 거거든 기수도 안 좋고 연출을 후지면 당연하지 않겠지만 거기서 제일 후순이로 필요한 건 기술력이 다 이 말이야 내 말은 그래요 내가 항상 생각하는 그거였어 그러면 영상에도 적용을 시킬 수가 있다 때까를 제일 먼저 버려야한다 때까를 제일 먼저 버려야 돼 내가 봤을 때 그게 갖춰지면 너무 웰매해두고 너무 마스터피스가 되겠지만 효율을 생각한다면 때까를 버려야 돼 그러면 어떻게 하냐 좋은 기획에 좋은 연출이 들어가면 된다 그러면 연출 2명 작가 1명 진짜 극한을 하면 조연출이 작가 FD 오디오 다 한다고 치면은 연출 2명 카메라 안 돼 이렇게 됩니다 그럼 3명으로 가능합니다 이게 그럼 조연출이 어떻게 먹으라 하냐 섭외 나와서 정리 정리 오디오도 들어 출연진 오디오도 체크 그리고 편집하는 것도 각을 보면서 오디오 체크 그렇게 하면은 가능하죠 그리고 제가 이제 나영석 PD님과 하면서 느낀게 유명한 진행자가 필요가 없어 왜? PD가 직접 진행을 해 너무 잘해 진짜 미친듯이 잘해 왜 PD가 나영석 PD님 왜 진행을 하는 줄 알겠어 답답하니까 내가 뛰는다 진행을 잘 하시는데 왜 잘하냐면 뭔가 루즈의 질라보면 뭔가 요소를 추가하려라 그니까 이게 계속 홈미진진하죠 그 레크레이션 강사같이 봐봐 그러면 어떻게 돼 PD가 진행자 로롤해 그럼 진행자를 코요라는 뜻 코요라는 뜻 됩니다 그러면 이제 채널이 남습니다 이거 PPL 스폰서에 좌지오지 하지 않게 됩니다 내가 하고 싶은 걸 하게 돼 그럼 선순환이 되겠죠 근데 사람은 안 남아요 그렇게 하면 그렇게 하면 사람은 안 남아 그리고 이수제님 부산 내려갈 때 장비 사놓은 거 왔거든요 그 체카로 오세요 가야겠네 오세요 지가 온됐어 그러니까 웃긴 게 저 미친 사람이야 지금 웃고 있다 만약에 캠 지금 켜보세요 한번 웃고 있어 저거 지시 나 이상한 악덕 사장 만들면 좋아요 제일 좋아요 미친 사람이야 캠 설치했다가 내 컵새요 한 번 켤 수 있어야 돼 왼쪽 아래에다가 항상 켜놓고 켜보세요 그러면 딱 켰을 때 표정 봐야 돼 씹으시지 쪼개고 있지 뭐 이수제님 그거 왜 안 넣었어요 옹냥이 닮은 대통령 사진을 안 넣었어 뭐 아마 내 확 알면서 자 아무튼 침수자분들이 고생을 많이 합니다 요즘에 제가 조쭙쭙 써보면서 많은 생각했어 내가 저 사장 인가 하하하하하 내가 사원 감수성이 좀 없나 라는 생각을 하면서 계속 봤어 나와 겹친 점 있나 아무튼 그렇습니다 제가 아마 5월까지는 뭐 계속 있을 것 같습니다 그래서 그 전에 제가 버틸 수 있기를 기원해주세요 그 전에 버틸 수 없다면 아마 이수제님이 좀 제 그걸 이어서 유지를 이어서 방송은 계속되어야 한다 배트면 같은 거지 뭐라고? 채널 팔아야지 그 채널 팔아도 되는데 그 옹냥이 왜 안 넣었어요 그 옹냥이 닮은 계획에 안 넣었어 땅건 안 넣어도 왜 옹냥이 닮은 계획에 안 넣냐고 죄송 채널 팔고 싶은 건 그 옹냥이 넣어야 됩니다 아 승화버님 혁준상도 들어와 계시네요 혁준상 미담 하나 또 하자면 저희도 말했는데 어젯게도 혁준상한테 말했어요 극한의 파멸까지 난갑니다 본인이 안전장치가 있어요 극한의 파멸까지 가기 전에 뭔가 딱 제 동의 걸립니다 뭔가 깨달음을 얻고 뭔가 좀 진지적인 방향으로 계속 개선에 나가려는 의지가 있습니다 근데 그게 쉽지가 않습니다 그게 잘 안 돼요 바뀔게요 바뀔게요가 이제 명대상대 바뀌었잖아 바뀌었어 사람들이 너무 까고 싶어서 까는 게 있어요 아니 왜 방송 안 키냐고 그걸로 뭐라고 하냐고 봐봐 여러분이 직장 한전 다니다가 넥슨으로 이지글했어 근데 왜 한전 출근 안 하냐고 하는 거랑 똑같은 거야 왜 트위치에서 기다리고 있어 틱톡 가서 기다려 틱톡 가서 이지글한 사람 그 전직장 와가지고 왜 안 오냐고 계속 찾고 있어 그러면 이제 주변 직원들도 고통이에요 계속 와가지고 저 공격준상은 뭐요 있나요? 아 저 이지켰습니다 그럼 글로가 하면 되는데 여기 와서 계속 공격준을 찾고 있으면 즉 큰 채에서 일하는 사람들도 힘들어 뭘 준 데이 돌려 어? 니들이 돌리는 거잖아 나는 있는 그대로으로 말씀을 해 드리는 건데 여러분이 그리고 그 개인이 실리적으로 틱톡 싫어하는데 제대로 뭐 차은이분조 있나 있어요? 없잖아 없으면서 싫어하는 사람 거의 많은 거 나도 틱톡을 안 봐서 모르는데 재밌대에 근데 이제 다만 여러분들이 아는 틱톡은 뭐냐 진짜 일부분이야 어떤 일부분 유튜브 보다가 앱을 봐드이 맥슴 틱톡 크 그 조금 나오는 거 그거 보고 아 싫다 이런 감정 때문에 싫어하는 거잖아 근데 그게 다가 아니야 틱톡에 다가 아니라고 그게 왜 인기가 많겠어 더 마이크로 더 마이크로 더 마이크로 영상 그래서 유튜브가 나중에 틱톡을 따라해서 쉬우신 나온 거 아니야? 그런 거 아니야 더 짧고 그러다가 이제 짧아지면 어떻게 돼? 또 길어져 점점 여기 답답하거든 그거랑 똑같애 장갑차 나오게 되는 이 후 많아 있거든 장갑차 나오게 된 이유 옛날에 틱크가 하나 있어 보병들이 이제 틱크를 이제 같이 싸워야 되는데 이제 틱크 안에만 사람이 들어가기에는 돈도 부족하고 하잖아 그리고 사람이 내려가지고 돌아다닛을 해서 해야 되는 일들이 있는데 틱크는 화력은 강하고 뭐가 강하지만 얘가 따로따로 막 퍼지고 뭉치고 이게 안 되기 때문에 이제 보병을 같이 다녀야 되는데 이렇게 딱 갔는데 틱크가 워낙 바르고 보병은 느리잖아 한 거 어떡해요 이거를 이 틱크랑 같이 다낼 수 있게 또는 보병을 차에 다 태웠단 말이죠 그죠 근데 차에 다 태워서 갔어 틱크랑 같이 싸울 때는 내려서 싸워 이렇게 왔다 갔다 이렇게 쓰면서서 잘 썼어 근데 그냥 싸우지 하니까 전투 중에 수송하다가 죽는 거야 왜냐 장갑이 없으니까 그래서 어떻게 여기다가 이런 걸 달아요 위에든 뚜껑을 달아 이 틱크랑 싸우러 가는 동안에 기동력은 기동력대로 쓰고 싸울 때는 내려서 틱크랑 같이 싸우는 거야 그럼 얼마나 좋아 그치 틱크랑 속도도 맞추고 가는 동안에 보호도 되고 이른데 가는 동안에 적들을 만나면 이 최소한의 보호가 필요한 거야 여기서 나온 게 이제 이게 아마 장갑차야 여기다가 이제 무길 달아 최소한의 지킬 수 있는 정도의 무장을 하는 거지 그래서 싸우는데 기관총 이것도 있고 이게 있어 보니까 지킬 수가 없을 때 위에 이렇게 싸악 달아 여기까지가 아마 장갑차일 거예요 여기까지가 장갑차 이렇게 싸우는데 장갑차가 다른 나라도 있단 말이야 그래서 장갑차가 길이 만나 만약에 서로 틱크랑 같이 싸우려고 후송을 하다가 서로 장갑차 길이 만났어 그럼 어떻게 돼 얘는 이거야잖아 무장을 더 다 얘기 시작해 근데 무장을 더 다니까 여기 뭐 탄약도 넣어야 되고 이 장비가 크니까 사람이 많이 못 들어가 사람을 바꿀 때 수영이 그거 보여 드릴까요? 식방장 사진 식방장 그게 뭐임? 개국김 진짜 자신만 말하게 말하는데 백곱 잡고 보세요 왜 인식을 안 하지? 열 밖에 집은 되는데 여기는 안 돼 뭐가 내가 연결 실패 연결 실패했나? 클라우드로 올리세요 클라우드 한 세월이잖아 아 손이 있는데 이걸로 하는 게 말이 돼? 선 안 쓰는 게 좋은 거 아니에요 시간이 좀 걸려요 올라가는데 심창매님 애플 제품 들러보는 콘텐츠 어때요 기다리는 동안 하나만 볼까요? 야 안 되네 으흥 나 야 홀리는 거야 맞지? 이거 느낌 이거 느낌이 애플해 느낌이다 그렇죠? 이 느낌 이 글씨. 이 깔끔한 폰티의 느낌. 이 행간과 작안의 환상적인 퍼포먼스. 극도에 단정하고 도도한 느낌의 이 나이어들. 아 이거. 이런 거 좋다 말이죠. 이런 거. 그래. 이렇게 딱 해야지. 무슨 제품 보고 싶은지가 딱 나오잖아. 침투부 홈페이지라는 지적을 해야 될 것 같아요. 내 엔레부터 생각했다는 멀티플렉스. 내가 이제 궁극적으로 생각한 게 있습니다. 엔레부터 하려고 했었어. 만화. 영상. 글 모든 게 다 전목이 된 보컬 사이트. 그러니까 내가 플랫폼을 갖는 거야. 이거 옛날에 많이 시도했다가 없어졌거든요. 그리고 거기를 커뮤니티까지 갖춰. 그게 고구마 언더기죠. 그래서 풍경한테 물어봤어요. 이거 한 번 어떠냐? 하지 말래 귀찮대요. 귀찮고 돈 만나간대. 사람들은 오면 올수록 손해래. 서버 사야 되고, 트래픽 감당해야 되고 그냥 블록을 써. 예를들어. 괜히 블록을 쓰는 게 아니야. 게임회사도 그냥 블록을 쓰잖아. 게임회사를 신장 나오면 그냥 카페 만들잖아. 근데 나 할 때는 좀 그런 게 있잖아. 근데 여기 딱 봐봐. 이쪽에 딱 만화. 그날에 만화, 추천 만화. 알고리즘 딱 뛰워져. 내가 그린 만화 하나. 추천. 왼쪽에. 쭉 봐. 커뮤니티 커뮤니티대로 해. 영상, 침투브 영상. 여기서 만들면 좋은 게 뭐냐. 유튜브에 국한들 필요 없어. 유튜브가 끝났어. 이제 내가 틱톡을 해. 뭐 뭘 해. 인스타를. 거기 있는 모든 영상을 한 곳에 집대성에서 해. 출연 프로그램까지 정리. 길도 써. 길도. 딱 하나에 딱 모아서 볼 수 있는. 자존광광. 자식화행이에요. 그래서 이제 궁극적으로 이제 이수자님은 프로그램인까지 해서 추진을 해야 될 거예요. 이게 제가 1년 계획입니다. 궁극적으로 우리 사업체가 나가야 될 방향이에요. 리더란. 가야 될 방향을 제시해 줄 수 있는 사람이야. 맵니다. 그리고 거기까지 도달하는데 어떻게든 갈 수 있게끔. 의식아 의식아 해주는 게. 그게 리덕니다. 내가 다하게 얹어가지고 그냥 막 긴 긴해서 가는 게 리덕 아니야. 다 담아가지고 가는 것도 방법이 될 수 있겠지만 그게 정답이 아니라는 거죠. 그럼 뭐야. 뭔가 보상이라든지. 이런 거 어떤 여러 가지 조건이라든지 이런 걸 제시를 해서 목적집까지 상대적으로 빠르게 효율적으로 하면 되는 거 아닙니까? 그렇죠. 그렇기 때문에 침착맨이 파라나이스 프로젝트. 신세계 프로젝트. 신청미 신세계 프로젝트. 이거. 이거 한 번 구체적으로 이번 월 말 회의에 안건으로 올리려는 생각이 있습니다. 그냥 나가라고 하세요. 초소 사장 특 이렇게 농담처럼 말하다 나중에 왜 진행상 업데이트 안 되냐면 정색하면서 물어본. 팬. 정색하면서 팬. 자 다운로드 다 됐으니까 이제 풀 들어갈 수 있는 드디어 다운이 됐네요. 아 근데 이거 못하겠다. 구글 드라이브 자제 열 받아서 보스겠다 이거 진짜. 드라이브도 만들자고. 가능하겠어요? 홈페이지 만들면서 드라이브까지 가능하겠어요? 그러니까 이제 드라이브도 만들죠. 이 뜻이 뭐입니까? 이것도 아까랑 같은 개소리지. 이거 하면서 그치 확인을 하는 거예요. 진짜 할 거 아니지? 아깝 거 아닌 거지? 맞지? 이렇게 확인을 하는 과정인데 이제 월 말 회의 때 제가 확실히 설명을 좀 해드리도록 하겠습니다. 지금은 이제 갈락하게 설명을 드렸어요. 방송이기 때문에. 인공이성. 그리고 지금 이제 제 라이벌은 일렌머스큼입니다. 그래서 일렌머스큼가 지금 현재 지금 뭐라고 했냐? 침 팬츠한테 칩을 받아가지고. 내파로 그림을 그리는. 내파대 초음파 프로젝트를 저보다 일찍 시작을 해버렸어요. 제가 먼저 개념을 만들었는데 내파대 초음파 개념을 내파로 그림 그릴 수 있으면 웹툰기에 복귀하겠다. 이 발언을 이제 바로 캐치해가지고 내가 잠깐 흘린 게 잘못이지. 그래서 내파로 그림 그리는 테스트를 지금 하고 있어요. 침 팬츠한테 칩을 심어가지고. 내파로 움직이는 그 알카로 이제 있죠. 이렇게 틴 틴 틴 틴 틴 틴은 거를 침패치 가기 눈으로 조종을 해요. 내파로. 생각으로. 틴 틴 틴 파도. 지금 그걸 하고 있어요. 그래서 궁극적으로 일렌버스크 뭐 하려고 하냐면 이걸 분석을 해. 침 팬츠가 계속 하는 그거를 계속 기록을 한다면 데이터화를 한단 말이야. 그래서 이걸 해가지고 궁극적으로 하반심 마비를 하던지 이런 사람들이 움직일 수 있겠고. 개발.까지 좀 생각을 하고 있다고 합니다. 그래서 이제 우리 쪽 침투부에서도 기술력은 뭐 1천 합니다. 하지만 10정. 10정만큼은 테슬라에 드시지 않아요. 부족한 기술력 만큼 10정으로 좋은 것입니다. 그렇기 때문에. 이제 라이벌. 일렌버스크가 먼저 침 팬츠에 침을 받아가지고 실화면 한다. 참을 수 없죠? 정전화 손으로 그림 보고서. 그렇지. 결과물만. 프린트 한 거처럼 나오면 되잖아. 그거 자되고 했는데 어? 제레식으로 했지만 잘 예쁘게 나왔으면 된 거 아니야. 그래서 빨리 끊기 연습을 하는 게 프린트 개발한 것보다 더 빠를 수 있습니다. 중국에서는 인간 침 팬츠 수정 성공했어요. 인간하고 침 팬츠 이거를 했다고? 그게 가능해? 미국 중국 궁극적으로. 침투브 이거. 이거 회의할 때 얘기할 게 너무 많은데. 지금. 미국 중국은 지금 침 팬츠 인간 지금 수정 성공하고 일렌버스크는 지금 계속 우주선 쏘고 그 와중에 침 팬츠에다가 칩 박아가지고 게임시키고 일단 이수자들의 칩을 먼저 박아야겠구만. 우선 이수자들의 칩을 받고 받고 시작하자. 받고 생각해보자. 칩 박은 다음에 할 게 뭐 있는지.