Video ID: mNECLrVkXLY
Title: 평범함에 대하여
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 주도적이지 않은 삶. 이거 아마 많은 고민 비슷한 고민 하지 않습니까? MZ. MZ 고민 아닐까 이거. 아이가 MZ 고민이야. 우리 때 이런 고민 안 했어. MZ? MZ? MZ는 미림 번개넨트가 M지고. 자 그러면 고민상도 하면서 자 그럼 한번 해보도록 하겠습니다. 다시 만나자는 약속. 안녕하세요 전문님. 저는 30대를 가려보는 20대 후관 남자입니다. 전문님은 애인과 나중에 다시 만나자 약속을 믿으시나요? 저는 3년 가까운 시간을 만났던 애인이 있었습니다. 저희는 서로 힘들고 어려웠던 시기를 잘 버텨나가며 누구보다 행복하게 지냈습니다. 살면서 느낀 가장 큰 행복이었고 그 행복을 계속 같이 하고 싶어서 프로포즈까지 하고 결혼을 약속하였습니다. 그러나 그 친구가 해외로 나가게 되면서 다시 만나자는 약속과 함께 해외의 롱디 를 시작하였습니다. 그러면서 결혼은 현실임을 느꼈고 각자 다른 나라에 살다가 둘 중 하나가 본인의 삶을 완전히 포기하고 움직여야 한다는 사실이 너무 어렵다는 것을 알게 되었습니다. 결국 저희는 서로가 서로를 위해 회의 지적을 하게 되었습니다. 사랑하면서 헤어지자고 하는 것은 정말 어렵더라고요. 그래서 우리가 좀 더 성장하고 준비된 시점에서 서로 마음이 있다면 다시 만나자는 약속을 하였습니다. 근데 과연 약속을 하는 것이 서로에게 좋은지 아닌지 잘 모르겠습니다. 다시 만나전 약속 때문일까요? 새로운 사랑과 함께 있더라도 그 사람이 생각나고 그리워지게 됩니다. 아직 시간이 충분히 흐르지 않거나 더 큰 사랑을 못 느껴소을 수도 있지만 마음 한편에 언젠간 제외할 것이라는 마음의 집중을 하지 못하는 느낌입니다. 사람 마음 모르는 거라고 흘러가는 대로 두고 지내면 된다는 말의 정답인 것 같지만 몇 달 동안 정리되지 않는 이 마음의 조금이라도 도움이 될 것 같아 전문님의 조언을 듣고 싶습니다. 라고 했습니다. 좋지 않습니까? 마치 보험을 들어온 느낌? 대부분 보험을 들어오는데 그 보험을 제대로 활용을 활용할 적이 한 번 더 없어. 보통 보험이 그렇잖아요. 농담이고요. 제가 봤을 때는 다시 만나자는 어떤 그런 약속이라는 지점보다 헤어진 것에 대한 상실감이 지금 너무 크신 것 같아요. 나중에 꼭 다시 만나자 라고 해놓으면 심정적으로 아직 안 헤어졌잖아. 헤어지지 않아도 될 것 같다는 생각이 들잖아요. 근데 그게 제가 어떻게 어떤 느낌이냐면 우리가 보통 연애를 한다라는 거 있잖아요. 3년 동안 같이 만나면요. 그 사람하고 제가 거의 먹는 식성도 비슷해지고 생각도 비슷해지고 모든 게 비슷해져요. 내가 변해. 그 사람도 변한 건 나도 변해. 이거는 뭐냐면 내가 일단 옷을 입었던 거야. 근데 지금은 이제 이 옷을 벗고 다른 옷을 입어야 돼. 근데 이 옷이 너무 정히 들었어. 근데 이 옷이 이제 어쩔 수 없대요. 너무 날갖고 헤어졌어. 근데 그 옷만 주고 장창 입고 살인다? 그러니까 안 되잖아요 지금은. 그러면 이제 새로운 옷을 갈아입고 가야 되는데 그게 지금 마음으로 받아들여지지가 않으니까 다시 만나자는 약속을 하고 이렇게 따라하는 거죠. 근데 이거는 그동안 내가 다른 사람이로 살았던 3년 동안 그 친구가 있었던 내 모습은 이제 살았습니다. 살았을 수밖에 없죠. 마음의 어떤 연결고리는 선은 이유로 하고 있다가도 생활 패턴이면 모든 것들이 아마 바뀔 거예요. 그러면 나는 이제 A라는 사람에서 이제 빌하는 사람이 되어 갈 텐데. 다른 사람이 되어 가잖아요. 그러면 A를 와줘야지. A 플러스 A 플뿔이 되지 않는다라는 거죠. 이거는 약간 그런 느낌과 비슷한 것 같아요. 초등학교에서 초등학교 너무 정들었어. 16년 동안 정들었어. 친구들하고. 근데 이제 중학교 올라가야 돼. 아, 초등학교에서 계속 너무 부르고 싶은데. 이 친구들하고 어떻게 해야죠. 그런 마음. 다르지 않다고 봐요 그런 거랑. 또는 엄마 품에서 벗어나야 되는 아이. 언증가는 벗어나야 되잖아. 그게 인생이니까. 산다라는 게 그렇잖아요. 산다라는 건 여정이잖아. 여행이고. 그중에 어떤 한 뒤점에서 같이 3년 동안 머물렀던 거야. 이제 각자 또 다른 기철 타고 또 여행을 떠나야 되잖아요. 그래서 옛날에도 그런 노래가 있었잖아. 너는 상의에서 나는 하의에서 나는 아무튼 그런 노래가 왜 나왔겠습니까. 근데 이제 그런 약속에 너무 자기가 엉매하게 된다라는 거예요. 그게 문제가 생기는 거예요. 보험을 드러났는데 그 보험을 진짜 슬리까지 오면 내가 좋겠지만. 보통 보험은 안 쓰고 살면 사실 내가 건강하게 잘 살았구나. 내가 큰 사고 없이 잘 살았구나. 그런 느낌으로 좀 대하면 어떨까. 나는 이제 엄마 품을 떠나야 되고. 초등학교에서 초등학교에 올라가야 되고. 20대 30대가 돼야 되고. 다음 과정을 계속 가야 되는 그 과정을 이제 스스로가 받아들여야 되지 않나. 물론 나중에 다시 만날 수도 있죠. 근데 다시 만날 때도요. 그때 그 모습을 만나진 않을 거에요 둘 다. 다시 만날 때는 가와 나가 같이 만나는 게 아니라 그때 되면은 사와 아가 만나는 거야. 나는 사가 됐고 그 친구는 나에서 아가 돼 있지. 그런 느낌으로 만나야 훨씬 더 풍요롭고 더 건강한 그런 관계를 의지할 수 있지 않나. 이해하시죠? 다음사영아 보도록 하겠습니다. 잘 착할 수 있을까요? 안녕하세요 저는 양말 공월원자 경상도 girl 24살 휴학생입니다. 아우 귀원이세요? 뭐 중간 중간에 막 이 공월아 인무치콘이기 난발이야! 제 고민에 대해 이야기에 무저면 수업기간 동안 성격 인간관계에 대해서 성찰하는 중인데 착하지 않은 제가 착한적 하는 것이 문제라는 생각이 들어서 글을 쓰게 되었습니다. 저는 착한 쪽을 영원히 한다면 그것은 착한 사람이라고 생각을 합니다. 그래서 착한 것도 연습이 된다고 믿고 그러려고 노력합니다. 그런데 요즘 따라 착하다의 범위가 어디까지인지 혼란스럽습니다. 저는 그냥 참을 수 있으면 참고 제가 희생할 수 있으면 희생하는 것을 택합니다. 남이 힘든 것보다는 제가 힘들고 많은 게 망해 편하거든요. 스튜디매트에게 자료 공유해주기 친한 지인이 보이스피싱당에서 100만 원 손금해주기. 저는 제 선행이 스스로 기득해서 그런 이기적인 마음으로 하기도 해요. 서울에서 고시하고 온 친구가 지병이 있다고 해서 베리를 많이 해줬습니다. 유입물도 챙겨주고 병원비 많이 나간다고 투정할 때 제 식권 여부장 나눠줬습니다. 제가 결제한 인간도 공유준네요. 그러면 본인에게 더 잘해주지 않는다고 원망이 가득한 편지를 써주더라고요. 저는 손절하고 싶었지만 그 친구는 갈등을 표면로 하여서 해결한 뒤 다시 친하게 지내자고 해자를 하더라고요. 저는 재밌지도 도움드대지도 배울 정도 있지도 않은 그 친구를 외도야 하는지 모르겠다는 말을 입 밖에 내버리고 서로 떠나버리고 말았습니다. 해피형이라고 이걸 우지게 먹었습니다. 하하 경찰에 신고를 했다는 더 나았을까요? 아, 빈정거였죠? 네. 대학친구와 동기 취업 축하 현수막을 제작하는데 주로 제가 아이디어를 많이 냈습니다. 시협한 동기가 현수막 도안으로 제거을 골랐고 최종 시한 수정도 제거하게 되었어요. 히머니의 수정 의견을 물어도 깜빡 잊었다고 하더라고요. 바쁘니까 이해할 수 있어요. 현수막 설치도 제거해요. 저는 제가 담당할 수 있는 일을 하는 것이라 괜찮아요. 그래도 현수막을 먼저 제안한 건 있는데 왜 이런 제거하고 있는 건지 얘는 저한테 고마워지도 않고 말이에요. 하하 하하 하고분이 공개적인 뒷담화를 한 느낌이군요. 또 빈정됐죠? 이런 경우는 겪을 때마다 마치 젊은 꼰대 젊은 진상의 빙이 된 듯한 저의 악득한 마음의 괴리감을 느끼고 납니다. 한 번 말을 꺼내면 너무 극단적으로 나서 탈입니다. 그래서 말하고 후회하는 것보다 참는 편이 났더라고요. 저도 차춘기 때는 예의를 반말한 먹는 한이 있어도 정의와 솔직함을 따르기도 했습니다. 누군가에게 상처를 준 것임을 느끼고 저의 경선을 반성하게 되었어요. 초중고 반장을 맡으면서 차라리 곰 같은 성격이 나아지도 모르겠다고 느껴고 최대한 갈등을 피해 왔습니다. 양말을 받았던지 윈기의 차한 가요한 고시생에게 양말을 제대로 쓰라고 따끔하게 한 마디 부탁드릴게요. 여러분은 어떻게 생각하십니까? 공감하시는 분들도 많고 평범하다. 이 정도는 대부분 다 그런 것 같다. 착한 사람 콤플렉스 있는 것 같다. 뭐 이렇게 얘기를 하시는데 자 일단은 이분을 직접 분석은 없으니까 한 번으로 말씀드리긴 좀 그렇고 감정이 격변하는 스타일인 것 같아요. 사춘기 때는 예의를 반말한 먹는 한이 있어도 정의와 솔직함을 따르기도 했다 라는 것. 무슨 일이냐면 그때는 내 감정대로 행동을 했었어. 내 나이가 들었어 지금. 감정이 누구로 진 건 아니야. 이건 그대로야. 감정이 어떤 진폭은 그대로인데 좀 참아야겠는 거야. 사회생활을 할래니까 좀 참아야겠는 거야. 미치겠는 거야 이게. 이 진폭이 나이가 들면은 줄어야 되거든요. 이건 그대로야. 아무튼 이걸 내지려았다면 지금은 이건 그대로는 참고 있으니까 화가 나지. 미치겠는 거야 이게. 저 같은 경우는 사실 이렇게 생각을 하거든요. 한다보면 여러 가지 화난 일들이 많이 생겨요. 여러 가지 진짜 화난 일이 많이 생겨. 의도를 했던 안 했던 거 아니에요. 내가 태어났고 인생을 살아가잖아요. 인생을 살아가다 보면은 뜻밖의 행운이나 뜻밖의 좋은 일도 생겨거든요. 또는 내가 누구한테 피해를 끼친 적도 있어. 나는 몰라. 모르겠지. 내가 피해를 안 끼치고 산다는 건 말이 안 돼. 사람인데. 그렇지 않겠습니까? 내가 신이야? 근데 그게 나한테 고스라이 돌아오진 않았어. 그렇지 않아. 어느 부분은 내가 듣고 어떤 거 아닙니까? 한편으로는? 그렇다면은 그만큼 다른 부분에서는 리스크도 생기는 거야. 그게 인생이니까. 이렇게 생각을 하면 좀 마음이 좀 편해지든 나는. 내가 여기에서 이 등을 채고 여기에다가 손에를 입고 이런 사실 기분이 되게 그저벨. 이렇게 관계가 된다는 건 말이 안 돼. 여기서 뭔가를 얻고 저기다가 뭔가를 손에를 입을 수도 있는 거고. 이렇게 이게 왔다리 갔다리 하는 거지. 이쪽에 자연재에다 자연재에 같은 느낌으로 그냥 받아들여. 그러면 마음이 편해요. 그건 내가 그냥 내가 인생이라는 건 살기 위해서 감 내야 되는 부분이다. 이렇게 생각을 하고. 근데 그것만 걸었다 치더라도 그게 있어요. 내 감정 상태가 이렇게 요동친다라는 거는 물론 이게 기질적인 문제가 있을 수 있거든요. 본성이 그럴 수 있어요. 감정이 얘는 왜 이렇게 격하지? 라고는 그 사람이 그런 게 문제가 아니라 사람이 내가 다 다르잖아요. 내도 다 다르고 다 다르단 말이에요. 그러니까 그런 부분에서 그 사람을 탓할 수는 없다구요. 그 때문에 그런 지점을 가지고서 얘기하는 수는 없어요. 네. 그런 거를 그냥 제가 얘기해드릴 수 있어요. 사실 감정대로 표현한다는 건 너무너무 쉬워. 세상에서 제일 쉬운 게 내 감정들을 표현하는 거거든요. 아기들은 하잖아. 네. 하하하하하. 어린아이들은 다 해. 그렇게. 세상에 제일 쉬운 게 그거예요. 그거를 잘 다스리고 하는 게 이제 어려운 거지. 그러니까 그러고 그렇게 지금 하고 계신다는 거잖아요. 이렇게 생각하면 어떨까? 감정을 숨기는 것보다 그걸 잘 해소하는 방법을 찾아보는 것 같아요. 이 감정은 나마 화내면 안 되라고 하는데 지금 계속 그거를 못 본 척 하거든요. 감정을 받아들이지 않잖아. 인정을 해야 되거든요. 내가 이제 이거를 인정하는 순간 부터는 그때부터 내가 이거를 삼킨 거잖아. 그러면 그걸 어떻게 해소로 시키고 어떻게 승원을 시키기 할까에 대한 고민을 그 다음 하게 되는데 나는 화면 안 났어. 나는 지금 화면 났지만 참는 거야. 이 참는다라는 거는 사실 엉누 오는 거잖아요. 엉누 오는 거는 인정하는 게 아니거든. 나 화면 안 해? 아씨, 화면 안 해. 라고 생각하고 그냥 해버리는 거지. 이걸 받아들이고 안 받으려고 차려야 나는 되게 큰 것 같아요. 나를 화나게 하는 원인이 있고 그 원인의 결과로 내가 화면 왔다. 나는 것이 일치한다라고 나는 생각하잖아요. 근데 그게 일치하지 않을 수도 있다. 지금 내가 화를 하는데 그 화를 내는 게 지금 봐봐요. 지금 이 사연을 보면 명확하게 원인과 결과가 있어. 내가 화를 내는 이 원인이 이 이야기에 내가 해석을 했어. 이렇게 안 했다가. 근데 사실 이게 아닐 수 있다고. 우발적인 범죄들 있죠. 왜 우발적이라고 하는 줄 아예요? 그냥 우발적인 거는 또라이야. 또라일 수도 있어. 근데 가끔 가다가 아아. 우발적인 범죄를 글쎄 이렇게 군대라고 뭔가 공감이 되는 사연도 가끔 있잖아요. 뭐 궁금한 이야기 와이레든가. 눈은 뭔가 그것이 알고 싶다. 그래서 가끔 그럴 때가 나와. 그 열면 누적된 거야. 감정이 누적되고 나지 못 터지길 보고 지치는데 나 건드렸어. 오케이. 나 잘 걸었다고. 빵 터지는 거지. 이럴 수도 있다는 거예요. 그렇다는 거는 내가 지금 되게 불안한 상태일 수도 있다는 거거든요. 네. 감정 상태가 편안하지 않고 언제든지 이렇게 스프린 상태로 되어 있을 수도 있다는 거예요. 물론 그렇지 않을 수도 있겠지만. 그렇다라는 걸 내가 한번 진단해 보는 거죠. 내가 혹시 그런 상태가 아닐까? 만약에 누군가가 나한테 하는 행동을 친구가 나한테 했어요. 이 행동을 내가 너무너무 화가 나. 근데 내가 너무너무 사랑하는 부모님이나 형제가 이렇게 했어. 아주 아주 귀여운 꼬맹이가 나한테 이렇게 했어. 똑같은 레벨로 화가 나니까 똑같이 화가 나을까? 아마 안 그럴 걸. 상대방 박하면서 화가 나? 귀여우니까 좀 봐줘? 그렇잖아. 결국은 사건이 문제가 아니라는 거죠. 따지고 보면은 그거는 내가 결국은 어떤 그 안에 모든 문제에 원인이 있지 않을까 라는 생각을 하는 게 사실 그게 맞는 말이기도 하고 저는 그렇게 생각해요. 그렇다고 해서 이 상대방에 대한 이 화를 분풀이를 하고 나면은 내가 어, 속 시원하다. 어, 나 잘했어. 나는 어떤 그 후회하는 감이 듭니까? 뭔가 해결이 된 것 같아. 계속 어떤 같은 지점에서 어렸을 때부터 같은 이야기가 다른 형태로 계속 반복이 된다는 거는 이게 문제점에서는 내가 그 문제에 어떤 부분이 있지 않을까? 라는 걸 고민해 발견다는 거죠. 이거를 다스리는 부분에 대해서는 저 어떤 방법으로 다스려라는 건 제가 할 수 있는 부분 아니에요. 각자가 찾아야 돼. 명상화라면 좀 마음이 다스러져나서 사람도 있고 운동을 하거나 그런 지점에 대해서는 본인이 좀 찾아야 될 것 같아. 그 정도까지는 찾아야지. 이 안에 있는 감정은 솔직하게 받아들이자. 나는 이 화가 나는 사람이다. 화를 잘내는 사람이야. 그러니까 난 이걸 어떻게든 좀 풀어야겠어. 좋은 쪽으로. 긍정적인 부분을 풀어야. 그래야 내 삶이 윤태켜질 것 같아. 내가 내 자식을 좀 사랑하는 감정으로 그렇게 가주면 해결 방법이 좀 보이지 않을까? 라고 생각이 들어요. 자 다음 사연 이끌어 하겠습니다. 홀로 남은 친구. 안녕하세요 저는 20대 중반의 남자입니다. 저는 얘기는 인석이라는 친구가 있습니다. 제 성격 때문인지 저는 친구가 많지 않고 특히 남자인 친구가 적습니다. 그런 저와 친구로 지내고 있는 인석이는 남녀를 통틀어 저와 가장 친한 친구입니다. 아 여자... 어 잠깐만 근데? 아 남자인데 남자인 친구가 적다. 여자인 친구는 많다는 건가? 자 아무튼. 아쯤는 인석이가 유일한 남성친구라고... 남짠데 왜 남성친... 나 여자친구야. 다 모진다. 유일한 남성친구라고 할 수 있겠네요. 인석이도 저를 비슷하게 생각하고 있을 겁니다. 이번 고민은 인석이 대한 고민입니다. 이 친구를 외롭도 많고 생각도 많으신 거예요. 인석이에게 오랫동안 에인이 여쭀습니다. 그것도 속도 멀쩍하신 거인데 왜 그런지 모르겠지만요. 보통 저와 인석이를 포함해서 내가 사람 내시 있는 모임에서 자주 놀고 연락을 합니다. 원래 한 친구만 에인이 있었는데요. 최근에는 저에게도 에인이 생겼습니다. 저는 에인과 사기기 전에 소위 말하는 썸물 타고 있었는데요. 그때부터 인석이가 신경 쓰기 시작했습니다. 저는 모임 카톡방에 오늘 있었던 일을 말하고는 합니다. 그러다 보니 지금의 에인의 기기가 자주 나왔는데 인석이의 말에서 인석이가 질투를 하는 게 느껴졌습니다. 불안한까지 느껴져다군요. 그정까지는 항상 거의 둘이서만 놀다가 제가 에인이 생긴다니 인간대 인간으로서의 박탈감 이 느껴졌을 거라고 할 수 있겠네요. 그래서 지금의 에인과 정식으로 교재를 하기 전까지 인석이의 눈치가 정말 많이 보였습니다. 막상 정식으로 사귄다고 말을 했을 때는 별 말을 하지 않았지만 이후에 인석이는 외롭다 안 하는 왜 혼자일까 하는 말을 자주 했습니다. 그러다 보니 저는 조금 눈치가 보였습니다. 아무튼 그렇게 내시 있는 모임 중 둘이 에인이 있게 되었습니다. 그렇게 지내고 있었는데 이제 나머지 한 명에게도 썸물 타는 사람이 생겼고 곧 사규릴 것 같습니다. 에인이 생겼던 친구에게 축하는 마음보단 홀로 더 외로워야 할 인석이에 대한 걱정이 앞섭니다. 점점 이 걱정과 눈치 보임이 숙히 저만 갑니다. 인석이는 소중한 친구입니다. 저와 마이통 안에 맺어 없는 친구입니다. 그런 인석이와 저련을 한다는 것은 상상할 수도 없습니다. 그래서 인석이의 외로운 마음을 달래주기 위해 소개팅 상대를 찾아보고 있는데요. 이것도 그저 급한 불고기라는 느낌이 강합니다. 인석이 어떻게 더 건강한 건 이를 유지할 수 있을까요? 음... 아 지금 여러분들이 계익 아니야 그런 얘기가 아니라 정말 친한 동성친구한테 느끼는 어떤 그런 연민감이죠. 그런 게 있을 수 있잖아. 약간 저는 사연을 보내신 분이 뭘 걱정하는 잘 모르겠는데 그 분을 걱정하는 건가? 인석이라는 분을 걱정하시는 거예요. 설마. 착하시네. 착하신 겁니다 여러분. 착하고 순서한 거예요. 친구에 대한 걱정을 한다는 건 지금 마음매 여유가 너무 넘치는 거예요. 자, 마음매 여유가 넘친다고 제가 얘기를 했죠. 네, 마음이 풍요롭다. 다른 사람한테 나의 가장 친한 친구한테까지 눈을 돌릴 정도로 내 삶이 지금 풍요롭다고 느끼는 건데 그것이 이 친구한테 그게 상대적인 박탈감을 느끼기 할 것이다. 이런 생각을 갖고 있는다라는 건 저는 좋은 거라고 봅니다. 보통 이제 내가 풍요로움을 가졌을 때 그냥 막 다른 사람들 신경 쓰지 않고 막 내 질으면서 또는 자랑하거나 얘기하는 사람들이 있어. 근데 때로는 내가 아무 생각 없이 그냥 했단 어떤 그런 이야기에 누군가는 상처를 받았을 수도 있고 또는 누군가는 상대적인 박탈감을 느낄 수도 있거든요. 사귀를 살다 보면은. 그런데 그런 거에 대한 시각이 있다는 거는 굉장히 좋은 마음 가짐이 있다는 거예요. 주요별을 살필 수 있는 그런 시각이 있다는 거잖아. 그런 지점은 너무 너무 좋은 거다. 지금 이제 뒷단을 이제 가만히 보다 보면서 조금 느끼는 게 이게 관한 인석이를 위한 것인지 나를 위한 것인지가 좀 헷갈리기 시작했어요. 근본적인 사회를 보냈다는 자체가 내 마음이 불편해서잖아요. 이 사회를 보내주신 분의 마음이 불편한 거야. 근데 이 마음의 불편함이 친구 때문이야. 친구의 어떤 박탈감이나 친구가 혼자 되는 것에 대한 어떤 그런 연민감 때문에 내가 불편한 거야. 결과적으로는 내가 편하다고 하는 거잖아요. 그런데 그게 뭐 나쁘다고 생각하지 않아. 그거에 대한 이제 본질은 알아야 된다는 거지. 진짜 이게 순서기 친구를 위한 것인지 아니면은 이 친구 때문에 내 마음이 불편해서 있지. 그거를 먼저 파악을 하면은 그 다음에는 바라보는 시간이 좀 바뀔 수도 있어요. 알아서 잘 살 겁니다. 그리고 이런 걸로 저렴한다는 물론 이것 때문에 저렴한다는 걸 아니겠지만 친구는 언제든지 그 자리에 있고 각자의 인생을 내가 어떻게 책임질 수는 없어요. 각자가 알아서 사는 거야. 분모 자식가 해도 안 돼. 자식한테 야 좀 나가라 이놈아. 밖에 나가서 사람도 좀 만나고 그래 이놈아. 안 나가. 안 나간다고 어? 집에서 게임하는 게 좋대. 이런 게 세상 사람 거거든. 가장 좋은 건 뭡니까? 친구를 계속 같이 두고 싶다면은 이 인석이라는 친구가 가장 편안한 상태로 두면 돼. 이 사람이 가장 좋아하는 상태 가장 편안한 상태로 두면 되는 거지. 외로프다. 나는 혼자일까? 라고 하겠지만 그 부분을 내가 어떻게 누워줘. 내가 도와줄 수 있는 부분 아니라고. 그러면 그 부분에 대해서는 그냥 공감을 해주면 다지. 그거까지 내가 어떻게 들어가실 순 없잖아. 그 이상까지 간다라는 것도 내 월권이고 그건 알아서 얘기할 때는 부분. 훈영을 할 때는 같이 좀 들어주고 알아서 옆에서 응원 좀 해주고 이 정도까지가 나의 역할인 거지. 정말로 옆에서 누군가에 어떤 친구가 된다. 친구로 지는다. 가족도 와찬가지고 그렇게 했을 때 내가 다 해준다라는 거에 대한 생각부터 일단 버려야 돼요. 우리 규리 1만 예를 들어도 규리가 지금 막 베밀이를 하는데 슬슬 기어야 될 때거든요. 근데 베밀이를 하는데 자꾸 베밀이 좀 하다가 귀찮아서 날 쳐다보면서 막 찍을 찍어 버리고 그런 막 울 때도 있어. 근데 이걸 내가 도와줘버린다면은 얘는 이제 못 귀여워. 혼자서 할 줄 알아야 돼. 그게 진짜 사랑이거든. 때로는 어떤 그런 부분에서 좀 무관심도 필요해. 그냥 그 친구를 친구인 그 상태로 받아드리고 안타까운 부분은 그냥 안타까운대로 좀 안타깝다. 그렇게 지내는 게 저는 맞다고 봐요. 큰 고민은 아닌 것 같고요. 제 생각에는 아 다 같이 그냥 넷이 다 같이 커플 생겨가지고 같이 여행도 가면 너무 좋을 텐데 그럼 좋겠지만 생길 겁니다. 아니면 좀 소개팅을 좀 시켜주던가 될 때까지 소개팅 끝까지 간다 한번 해 주던가 새 끼쳐주던가 자, 사은 사연 보도록 하겠습니다. 평범함에 대한 안녕하시고 전문님 저는 33살 한국인입니다. 제가 생각했을 때 저는 그야말로 평범한 사람인 것 같습니다. 제 33년 인생에 대해 갈략해 설명하자면 평범한 부모님 사인에 태어났습니다. 그리고 남들만큼 적당의 공부에서 적당한 대학교에 들어갔고 1학년을 마치고 군대를 가서 전역을 했습니다. 또 칼 복학을 해서 적당한 성적으로 주로불했고 적당한 회사에 들어가서 적당한 월급을 갖고 다니고 있습니다. 현재에는 33살의 결혼해서 현재 부살 딸을 키우고 있었죠. 아유, 기억했다. 이런 이야기를 다른 사람들에게 하면 평범한 게 제일 어려운 거야. 또 좀 되면 잘 살고 있는 거야. 이런 이야기를 해주지만 정작 저는 인생을 너무 편하게 상권만 같아서 잘못 살아왔나? 라는 생각이 자주 들고 납니다. 33살이라는 나이가 결코 많다고 생각하지 않습니다. 다만 뭔가 새로운 것 낭만 찾아가기에는 제 상황이 녹록지 않은 것 같네요. 부양의 할 가족들이 있으니 말입니다. 이런 고민은 이 나이 이 시기에 다들 겪는 걸까요? 그렇다면 제 마인드 셋을 어떻게 만들어야 이런 고민을 조금 덜어낼 수 있을까요? 관료의 전문님의 고결을 한 번 듣고 싶습니다. 라고 그러셨습니다. 깎에 내라고 슉... 여러분이 되세요. 자, 이거는 저는 이렇게 생각해요. 평범한 게 제일 힘들다, 물론 평범한 게 힘들지. 왜? 밸런스를 맞추는 거잖아, 삶의 밸런스를. 밸런스를 맞춘다는 게 얼마나 힘들어요. 근데 힘든게 행복한 거라고 한테나 평범한 게 행복한 사람은 행복하겠지. 근데 평범한 게 제일 좋은 거라는 범지구적 가스라이팅에 저는 좀 반대합니다. 제일 좋다 라는 거는 어떻게 보면은 특별한 사람들이 하는 얘기인 것 같아. 특별한 삶은 사람, 사는 사람들이 자기들 사람은 특별하니까 너희 형 좀 평범하게 사람 다 특별해 봐. 다 특별하고 다 뭔가 특출나 봐. 그러면 세상을 다스리 얼마나 어렵겠어? 위정자들이 여러분들은 다 특별하게 살아야 돼요. 물론 내 삶의 형태는 평범해 상관없어. 이분의 삶의 형태는 너무너무 지금 베스트의 형태예요. 근데 지금 문제는 뭐냐면 이분은 이 삶 속에서 나는 특별함을 느끼고 싶은 거야. 그거는 우리가 모두가 갖고 있는 욕망 아닙니까? 여러분 태어나서 어렸을 때 나는 이제 평범하게 살 거예요. 이런 꿈 꾹꾹 살았습니까? 나는 평범을 살자 죽어야지. 이렇게 생각하고 살았어? 아니잖아. 다들 어렸을 때 뭔가 특별하게 살고 싶다. 존경받는 사람이 되고 싶다. 위대한 사람이 되고 싶다. 유명한 사람이 되고 싶다. 그런 어떤 욕망을 다 갖고 살잖아. 그게 어렸을 때는 그게 없으면은 안 돼. 그게 있어야지. 그게 있어야? 그런 목표라는 것이 생기고 그걸 위에서 살자 보면은 어느 순간 나한테 맞는 평범을 찾았게 되잖아요. 그런 것들을 어떻게 보면은 우리가 약간 좀 살면서 거세 당하고 사는 것 같아요. 특히나 나이가 들수록 거세 된 사람들은 너도 거세해라고서 얘기할 거든 평범한 사람들은 평범받기에만 살아왔기 때문에 나한테도 평범함을 강요해. 특히 누가 그래? 부모님이 그래. 부모님은 특별하게 안 살아 봤잖아요. 부모님이 특별하게 살았으면 아이안테도 뭔가 특별한 이야기를 해줄 거야. 제 말이 좀 약간 너무 쎈나? 내 말이 좀 너무 쎄요 여러분? 좀 쎄게 얘기한 사람도 걸러들으세요? 특별함이라는 게 사실 거창한 게 아닙니다. 특별한 거는 작은 것들은 평범함 그 안에서 내가 특별함을 찾는 거야. 그 특별함을 찾는 순간부터 내 삶은 특별해지는 거거든요. 지금 이분도 뭐냐면은 인생이 되게 평의하게 살아왔어요. 안정적인 거야. 근데 사람이 그래. 안정성과 평화남은 이거를 좀 깨고 싶다. 그런 것도 당연히 있어. 그게 인간에 어떤 본능 중에 하나인 것 같아요. 불안감을 아닌 것 같고 지루하잖아. 지루하고 즐겨봅다. 라는 내일도 또 이렇게 살겠지? 뭘 또 이렇게 살겠지라는 거. 그럼 그거에 대해서 바꾸고 싶다. 내일은 좀 설레는 아침을 맞이하고 싶다. 라는 거는 우리가 그렇게 세팅이 됐잖아. 삶이 좀 약간 부조리하다라는 생각이 들지 않습니까? 이런 얘기를 하다 보면 평범함을 이렇게 다들 요거를 하고 첩밖의 도는 삶을 이렇게 만들고 좋은 삶이야. 라고 하지만 막상 그 안에 들어가 있으면은 지루함을 느끼게 되고 또 다시 그러다가 뭔가 내가 새로운 도전을 하지 않게 크기 때문에 내가 리스크를 안아야 되고 겁이 나고 잘못하다가 큰일 날라면은 망할 수도 있고 이런 것들이 생기잖아. 그런 거에 상상에 갈등하고 계속 고민을 하는 삶은 살아게 된다고. 까미의 그 시즈프 시즈포스죠. 계속 바이를 굴러서 올라가 다 올라갔어. 올라가면은 톡 떨어트려. 그럼 떼굴떼굴떼굴떼굴떼 올라가. 한 번 내려가서 다시 또 바이를 하나 하루 종일 올려야 돼. 이게 하루에 일과야. 이게 형벌이야. 형벌을 준 거야. 얼마나 돌아버리겠어요. 근데 과연 이 시즈포스는 어떤 생각을 할까? 이게 우리가 형벌이라고 생각하겠지만 시즈포스가 어느 날 계속 반복되는 삶 속에서 어? 올라갈 때 꽃들 볼 거 아닙니까? 여기 꽃도 있고 태양도 볼 테고 자연을 볼 거야. 어? 싸게 피었네? 올라가. 떼굴떼굴떼굴떼굴떼 어? 싸게 좀 잘하는데? 하하하하 또 올라가. 야 이거 꽃망고를 배쳤는데 어? 귀엽다. 이러고 올라가. 사실 형벌인데 시즈포스는 그 반복되는 것 안에서도 계속 하나 보니까 이게 힘들다라기보다는 어? 여기에도 조금 뭔가가 좀 변화가 있는데 뭔가의 사수한 즐거움도 참 찾잖아. 그 안에서 그런 것들이 사실은 형벌이라고 했는데 얘가 형벌로 안 느껴. 물론 힘들지 힘들지만 그 안에서 뭔가 작은 행복감을 느껴. 또 돌이 이렇게 굴러갔는데 어? 야 오늘은 왼쪽으로 골라갔는데 어느 쪽 운이 좋겠는 걸 하하하하 내 등가 똑같은 걸 하면서 그 안에서 또 계속 뭔가의 어떤 의미를 찾고 그 안에서 뭔가 사수한 즐거움을 찾는 순간 그 순간 시즈포스는 형벌의 의미가 없어지는 거야. 형벌이라고 했어. 신이. 분명히 근데 시즈포스가 어? 오늘 좀 약간 즐거웠는데 그 순간 시즈포스는 씨를 이겨낸 거지. 인간에 위대하면 거기서 온다고 멋지잖아. 그게 우리한테 다 내재돼 있다니까. 여러분들 지금 또 다 똑같아요. 다 내재되어 있다고. 이런 것들이 사연을 보내주신 분도 내재되어 있다고 생각을 하거든요. 거창한 걸 찾으라는 게 아닙니다. 형범만 사염만 지금 유지하라는 건 너무너무 잘하고 계신 거예요. 취미를 했던가 글쓰기도 좋아요. 그런 것들은 하시안 사지면서 또는 이제 아이를 키우고 있잖아요. 저도 애 키우면서 많은 생각이 됐거든요. 이런 거 글로 한 번 남겨보는 것도 나쁘지 않다고 보거든요. 그런 어떤 행복감 그런 것들을 한번 느껴보면 어떨까 약간 생각이 듭니다. 자 다음 사연 보도록 할게요. 다시 꿈꾸기가 들었습니다. 안녕하세요 전문님. 항상 방송처럼 이렇게 보고 있으면 그동안 전문님의 따뜻한 좋은 힘으로 얻어서 걸리만 했던 특수 1입니다. 저는 학창시절부터 좀처럼 땅에 말을 붙이지 못하는 아이였습니다. 항상 봉도 있었어 학업에서도 친구들 사이에서도 어울리지 못한 제 도수관에서 책만 읽어나가는 난단을 해보냈죠. 그렇게 학창시절 내내 누구하도 인연을 쌓지 않고 저는 소설과를 꿈꾸고 왔습니다. 딱히 글 쓰는 것 외에는 하고 싶은 것이 없었던 저는 바로 공장 기숙사로 들어가서 일을 만했습니다. 저는 무슨 일을 하든 그저 내가 쓰고 싶은 글을 쓰면서 살아가면 행복할이다 생각했 것만 막상 공장에서 하루에 12시간씩 일하니까 이런 생각에서 벗어나고 싶더라구요. 그렇다 주변 사람들의 조언으로 문창과라는 곳을 알게 되었습니다. 문의창 듣고 하죠. 어떻게 보면 생애 처음으로 현실적인 목표라는 것을 가지게 되었습니다. 공장에서 일하면서 일과가 끝나면 밤의 자기 전에 짧은 글을 쓰면서 문창과 실기를 준비했습니다. 공장기랑 힘들었지만 뚜렷한 목표가 있다는 건 무척 즐거웠습니다. 하지만 대망의 실기 시험 날 저는 늦점을 잡으러서 그의 힘을 놓쳤습니다. 돌아가는 버스에서 한심 어깨도 저는 주변 환경이 안 좋아서 이런 일이 벌어진 거라고 주변 탓을 했습니다. 그으로 저는 바로 공장을 그만두고 내년도 실기 시험을 준비하기로 했습니다. 그렇게 인정한 과회도 받아보고 저처럼 창작을 끊고는 사람들과 만나 서로 의시하고 시험을 다시 문창할 준비했습니다. 이때 이제 절칫 부심에서 멋지게 붙었으면 좋았으면 조합스렸만 그러지 못했습니다. 떨어지고 난이 그동안 준비하면서 금도 잘 안 쓰고 술이나 먹으러 다니고 집에서 게임이나 한 지난 1년이 생각났더라구요. 이번에는 주변 한계로 핑기도 될 수 없어서 없이 제 잘못이었죠. 부지럽식 꿈만 꾸면서 2년이라는 시간을 허벼야구요. 저는 소설이나 창작 같은 건 머릿속에서 지어버리기로 했습니다. 나한테는 맞지 않는 길이라고 생각하면서 그 이후 저는 단 한 번도 글을 쓰지 않고 다시 먹고 살 길을 찾아 알바를 했고 해외에 있는 회사에 들어갔습니다. 이렇게 살면 안 되겠다 싶어서 선격도 곧 치려고 노력했습니다. 외국어도 배우고 남들에게 한마디도 못 붙이던 소신반도 버리고 소설의 다음 전기보다는 앞으로 어떻게 하면 돈 벌어 먹고 살까 생각만 했습니다. 주변 사람들에게 변했다는 얘기도 많이 들었습니다. 그렇게 생각하면서 보낼다 보니 어느 떡 2023년이네요. 그동안 단회던 회사는 코로나 기간을 어떻게 버텨는가 싶더니 그 퇴역이 너무 커서 결국 꼭 끓어졌습니다. 그 바람에 저는 몇 년간의 타지생활을 정리하고 한국으로 돌아와야 했구요. 다행히 그동안 일하면서 만난 고마운 분들이 새로운 자리를 줄 테니 다시 취직하라고 해서 당장 먹고 살 걱정은 없게 건이 했습니다. 그런데 언제나 그렇든 이 놈의 마음이 또 문제를 일으키던군요. 요새 한국에서 지낸다보니 신승생송합니다. 그동안 생각하지 않았던 옛날 꿈이 다시 그리워집니다. 알바를 하는 하루 가는 버스 안에서 자꾸 그를 쓰고 싶다는 생각이 들고 글쓰는 항상 한이 예전처럼 가슴이 두근거립니다. 하지만 하고 싶으면 하면 되지 않냐 아니면 취미를 하던 남는 시간이 예전처럼 그를 쓰면 되지 않느냐 하기에는 또 두려웠습니다. 그때 문창과를 준비할 때 한심 만져로 돌아갈 것 같아서요. 그리고 예전에 친구에게 내가 다시 창작을 한다면 그건 분모님이 돌아가신 후회는 하겠다고 말한 적도 있어서요. 어느새 20나 없어야 했는데 2014년이면 이제 30살이 되는데 저는 또 왜 정신을 묻혀지는 걸까요? 마침 회사도 망했겠다 새로운 선택을 해야 할 중요한 때 이 같은 생각이 자꾸 들어서 마음을 혼란스럽게 합니다. 전문님은 지금의 저와 비슷한 상황에 저어있다면 어떤 판단을 하고 선택을 할지 궁금합니다. 시간 드신다면처럼 저에게 따끔만 한마디 부탁합니다. 라고 보내셨습니다. 저요? 하죠? 저는 합니다. 깎에는 안 해. 하고 싶지가 않아. 하고 싶지 않은데 왜 해. 이분을 하고 싶대잖아요. 그런데 지금 이분이 얘기를 가만히 볼다보면 느끼는 게 우리가 무슨 일을 할 때 되게 안 좋았던 어떤 프라우마 같은 게 하나 있잖아요. 그러면 그 트라우마에 근처만 가도 아주 노이로즈가 생겨. 알러지 마능이 일어납니다. 그게 가장 큰 문제인 것 같아요. 불은했던 어떤 그런 상황들 같은 게 다시 떠오르게 되면 기다가 또 그 상황이 되면 내 머리도 다시 그때로 세팅이 될 것 같아. 지금 나는 되게 많이 변했거든. 다시 왠지 그때로 돌아가면 그런 트라우마가 다시 안겨질 것 같은 거야. 그러니까 사실 그 트라우마만 넘어가면 그 다음에 달콤한 꿀이 있는데 옆에 독사들이 우울거리는 거지. 독사를 좀 그런가? 독사는 물리면 죽으니까. 강아지가 있다며. 강아지한테 물렸어. 이제 내가 그 강아지를 이길 수 있을 정도의 체력도 있고 커졌는데도 그 강아지 때문에 내가 저 건너와서 꿀 생각은 계속 나. 생각은 나는데 못 가겠는 거야. 이제 그거지. 그런데 사실 지금은 이제 강아지가 안물을 안 물거든. 강아지도 늙어가지고 그때 그 강아지들이 아직도 있을 것만 갖고 그럴 수는 건 사실 너무 너무 싫거든요. 대단한 일은 아니고. 문제는 이분이 나는 정적 중요한 게 그걸 왜 쓰고 싶은지가 사실은 그 이야기가 없어서 저도 뭐 깊이 얘기 못하겠는데 그럴 쓴다라는 거를 좋아한다라고 했었을 때는 기본적으로 어떤 이제 생각이나 사 색을 많이 하시는 분인 것 같아. 그런 보통 내 안에서 나오잖아요. 자신에 대한 어떤 고민은 생각을 많이 하시는 분인 것 같아요. 그러니까 그거에 대해서 글로통해가지고 보통 이제 그거를 해소하거든요. 나 가서 일단 처음엔 일기 같은 느낌. 스피일 같은 느낌으로 해소를 한다면 나중에는 창작으로 넘어가죠. 창작으로 넘어간 해소가 되면 그 때부터는 큰 보람까지 느끼게 되지. 즐겁거든. 행복하고. 글 쓰는 동안에는 상상을 계속하게 되잖아요. 내 머릿속에서 점점 뭔가를 계속 생각해내야 되니까 이 안에에서 완전히 내가 막 뛰어놓는 거야. 얼마나 즐거워. 그러니까 이제 그 신속생성한 기분이 터지. 근데 문창과는 답이 아닙니다. 네. 문창과 라온다고 작가가 되는 것도 아니에요. 문창가를 안 나오고도 작가를 자시는 분도 많고 소설 같은 창작 활동 같은 걸 되게 하고 싶은 것 같아요. 이런 거 용망이 있으신 것 같아. 지금 살아온 삶이 삶이 개적을 봤을 때 너무 너무 좋은 체지를 갖췄어. 스매 너무 좋을 것 같아요. 이렇게 다양한 생각을 많이 하고 살아오셨고 다양한 어떤 이런 경험들을 많이 하신 분들은 좋은 글이 나오게 됐거든요. 근데 이게 문창과라는 어떤 그 곳에 답이 있지 않거든요. 문창과도 사실 제가 문증과를 나오진 않았지만 대충 어떻게 가르치는지 알고 거기서 뭘 배우는지도 안 해요. 그리고 거기서도 내가 내 글을 써야 돼. 솔직히 문창과를 안 가고 뭐 예를 들면 아직도 있는지 보는데 뭐 한결에서 글 쓰는 어떤 그런 아카데미 같은 것도 열어요. 그런 거 그냥 들어가야 돼요. 가까이는 1000명관 작가님. 고래. 쓰셨던. 유명한 작가님이죠. 그분은 고졸이에요. 고졸인데 그분 소설 보세요. 이거는 제대로 컬이큘럼에서 나와서 쓸 때에 트레 바퀴 소설이 아니에요. 그런 이야기를 쓸 수 있으니까. 저는 뭐 충분히 방문하고요. 노이로제와 어떤 그 트라우마 그거를 극복하는 방법은 이거는 뭐 제가 어떻게 해주시는 방법은 아닌 것 같습니다. 제 영역은 좀 벗어나요. 진짜로 너무 생각하다 싶으면은 뭐 전문가 상담을 받아들 것 같고 그것이 내 안에 있는 어떤 장년물이다. 마치 그것을 하게 되면 내가 다시 그때로 세팅 될 것 같다라는 두려움 약간 환상일 수도 있다. 그때부터 난 지금 많이 성장했고 그때문에 나를 물었던 강아지는 늘고서 죽었고 또는 아직 그 강아지는 그때로 있을지 엔지. 나는 지금 무척 강한 사람이 되어 있다. 그건 명심하시면 좋지 않을까? 제가 이를 그만두고 하라고 얘기 안 합니다. 이를은 계속 해야 돼요. 이를 하면서 할 수 있어요. 글쓰긴 특히나. 네 충분히 할 수 있습니다. 무섭대고 이쪽을 업으로 사면 안 됩니다. 크릴라요. 하면서 겸하세요. 다음 이야기. 아야 지막 사이는 것 같습니다. 주도적이지 않은 삶. 안녕하세요. 전문님 저는 20대 평범한 군필 복학생입니다. 저의 고민은 성격이 있습니다. 저는 항상 망내의 삶으로 살았고 형 누나들과 친하게 지냈습니다. 형들은 자신의 겸함에 든 실수들을 제가 겪지 않았으면 해서 항상 저를 위해 좋은해주고 골치하는 방향으로 가면 꾸짓기도 하였습니다. 사춘기 때는 제가 하고 싶은 대로 하려고 하다 보니 다툼도 있었지만 그 조언이 틀지 않았고 저를 위한 것이라는 것을 깨달은 이유로 항상 그 말을 따릅니다. 그래서 그런지 어릴 때부터 형들이 시키는 대로 살아가다보니 독립심이 많이 떨어지는 것 같습니다. 무슨 문제를 맞췄을 때 형에게 확인해 달라고 하거나 도와달라고 하거나 답을 알려달라고 합니다. 부모님 그리고 형들이 저를 지원하는 것에 매우 감사하게 생각하지만 저 혼자가 되었을 때 문제들을 해결해 나가지 못할 것 같습니다. 저도 이런 저의 성격을 고치기 위해 다른 지역으로 편입을 생각하고 있지만 생활비 문제 때문에 가족과의 삶이 계속될 것으로 예상됩니다. 이런 저를 위해 좋은이나 특별한 방법이 있을까 여인 알려주니 이거 아마 많이들 고민 비슷한 고민하지 않습니까? MZ MZ 고민 아닐까 이거 아이가 MZ 고민이야 우리 때 이런 고민 안 했어 MZ? MZ? MZ는 미니범계는트가 MZ고 MZ 노릴때만 해도 우리 위스대가 틀렸거든 틀린 게 너무 많았어 그들의 조언이 가장 틀렸던 게 뭐야 아임에퍼 왔잖아 나라가 쫄당 망했다고 할 말이 없는 거야 할 말이 없어 그러니까 주체적으로 할 수밖에 없었어 그러다가 지금 나라가 어쨌든 경제적으로도 그렇고 강국이 되었죠 그리고 이제 그 다음 세대가 태어났는데 그래서 요즘 세대들은 말을 잘 들어 그리고 부모님들도 지금 부모님들은 아이들하고 우리 세대처럼 이렇게 딱 벽을 주지 않아 이해도 많이 했죠 공감도 많아요 그래 보니까 아이들이 요즘 젊은 세대는 부모님 말 많이 잘 들어와요 잘 들고 그렇게 배척하지도 않아 우리 때는 무조건 배척이 큰 미덕여산 가를 거다 그렇다보니까 더더욱 이런 일들이 많이 벌어지는 것 같아 근데 이렇게 설명 안 되지 조심해야 돼 누군가의 조언 뒤로 산다는 게 내가 사는 건가 그들이 사는 거 아니야 형이 사는 거예요 아시겠어요 부모 내 몸이 좀 아 형이 사는 거 아니야 지금 내 아바타야 형 아바타 나는 그 왜 형 말을 들어 왜겠어 실패하기 싫으니까 실수하고 실패할까 봐 오 실패 안 했어 오십 함정 안 밟았어 오 아우 형 정말 맞았네 라고 하는 거 아니야 함정 빠져봐야지 너머저 봐야지 왜 내 실패할 기회를 왜 박타해 내가 실패할을 하는 것도 기회라고 실패할 기회를 박타해 가지 마세요 뺏기는 거야 그것도 어렸을 때 실패와 어렸을 때의 실수 어렸을 때 할 수 있는 엄청난 경험을 왜 빼서가 그때는 너머저도 뼈가 잘 붙어 그때 실수해 봤자 그때는 되게 큰 실수로 생각하겠지만 나중에 보면 어렸을 때 한 실수들은 기억도 안 납니다 대신 그때의 실패를 통해서 나는 크게 성장을 하거든요 그때 내가 크게 다치모르기면서 나는 크게 성장을 나한테 너무너무 중요한 기회를 그 기회를 근데 사랑하는 부모님과 형은 그거를 눈뜩 못 볼 거야 절대 실수 안 하게 해주겠지 없었나 해야 돼 왜냐하면 나중에 되면 형이랑 다 없어지거든 형도 없고 부모님도 없고 다 없으니까 나밖에 없어 그때는 내가 누군가의 실수 누군가의 실패를 내가 보도 모야 돼 그때는 내가 빠져보지 않은 운동이 해 내가 사랑하는 나의 자식이나 나의 동생이나 나의 누군가가 빠졌어 내가 빠져봐야지 그 친구한테 야 거기 빠졌을 때 이렇게 나오면 돼 라고 얘기를 해주는데 나도 안 빠져봤는데 어떻게 얘기를 해 그렇기 때문에 제가 이렇게 얘기하는 게 잘못 살았다는 얘기가 아니라 심지어 20대잖아요 아주 지금 실수와 실패를 하기 너무너무 좋은 나이야 최저게 나이다 10대 때는 더 더욱 좋고 20대 더 정말 좋아 지금은 많이 자기 주건대로 살아봐야 돼요 울고 그룹에 대해서 그렇게 해산을 때 성장할 수 있고 더 큰 사람이 될 수 있네 굵은 나이트가 생기는 거지 사소한 나이트는 보이지도 않아요 크게 어떤 굵은 나이트가 있을 때 그때가 사실 나무가 잘할 때 큰 한파가 오거나 기우가 너무 안좋았을 때 그 나이트가 진해지잖아 그런 삶을 살아야지 그러려면은 현재 관계 속에서 투쟁을 해야 돼요 부모님과 형 물론 사랑스럽고 좋은 분이지만 그 안에서도 어쩔 수 없어 투쟁을 해야 돼 나는 나는 나로 살기 위해서 내 주체적인 삶을 살기 위해서 나는 계속 투쟁을 해야 되고 제가 뭐 생활비 때문에 편의 뭐 이런 곡 말씀하시니까 제가 어떻게 할 말은 없는데 저는 어떻게든 벗어날려고 노력을 하긴 했죠 저는 사실은 벗어낸다는 게 자취 시작한 게 30살 때 자취했거든 같이 살았어요 엄마랑 나가면 돈인데 집에 가면은 밥해줘 잘 때 있어 돈학교 좋잖아 그대신 이제 엄마 말 지질락이 안 들었지 하하하하하 지질락이 안 듣는 아이 내 삶을 내가 아름답게 꾸미기 위한 자 자 이렇게 해서 김풍의 고민상담소 마무리 지도록 하겠습니다 김풍의 고민상담소 마지막 사양까지 다 마무리쳤구나 아 오늘 진짜 진짜 너무너무 입이 너무 안 떨어지고 머리도 되게 안 굴려고 하냐고 모침 부분도 있을 수 있고 간구한 부분도 없잖아 있을 수 있습니다 좀 이해하세요 여러분들 이해해야 돼요 어른이니까 한 달 더 먹었잖아요 아 김풍도 그렇게 좀 실수할 수도 있거나 놓칠 수도 있거나 잘못 알고 있을 수도 있거나 너무롭게 이해하러 하라고요 하하하하하