Video ID: MnF4fV15rrQ
Title: 깔깔유머를 곁들인 커피와 프레첼 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 놀리로기 사람이 좋을성이야? 쓰레기가 음식을 먹을 때 내는 소리는? 네 아침부터 아침부터 아침부터 아침부터 아침부터 아침부터 세 개밖에 안 먹어서 세 개밖에 안 먹어서 카페에서 아침부터 아메리카너를 시킬 때 베이그라나 추가로 시켰습니다 세트 메뉴여요 6,000원 아침부터 베이그를 내던 주고 난 사먹는다고 배고픔 어쩔 수 없어요 더 고프면 사야죠 어떻게 생겼냐면 아.. 베이그를 같이 생겼어요 왜 사이가 비어있을까요? 여기도 차 있으면 좋을 텐데 비어있지 말지 그러네? 프레체리네? 베이그른 돈어들 모양이잖아 생각해보니까 그러네요 왜 프레체를 주셨지? 난 베이그를 세트를 시켰는데 그러게 베이그리 마치도 모를 신청맨님 고급스러운 정신되시네요 맛있게 드세요 그 돈어들 모양으로 돼가지고 쫀득쫀득한 거잖아 산아철님 19개월고도 고맙습니다 19개월 감사합니다 아 이거 사이가 비었네 참 사기 당했다 반짝이는 바지님 14개월고도 고맙습니다 감사합니다 아.. 베이그린저랑 한 번 먹어보겠습니다 맛있는데? 이 안에 크림치즈가 들어있네요 이 요망하게 밀가루만 있는 자랑은 아우 마닐라 몸드쿨 림 6,000원호 고맙습니다 감사합니다 감사합니다 6,000원호 한고맙습니다 이거 3,000원, 이거 3,000원 세트 메뉴로 합쳐져 6,000원 베이그린 그 돈 사이가 비어가는 인둔을 총리했던 거인가 베이그린 이제 원형이죠 원형 원형 밀가루 타입 밀가루죠 원래는 이게 3,500원 이게 3,500원 뭐 아무튼 이럴까 산천원이가 싸이줄 거예요 합쳐지면 제가 베이그릇만 프레체만 먹으면 좀 흉할 수 있을 것 같아서 준비한 게 있어요 제목에 위트 넘치는이라고 붙였죠 여러분들에게 그 좀 이른, 아니 좀 늦은 아침이지만 아점 브런치라고 하죠 브런치라고 하는데 브런치의 위트 넘치는 계구를 몇 개 준비했습니다 제가 문제를 내면 여러분들 맞추시는 겁니다 한 개를 넘어서면 뭘까요 이렇게 많이 아시네 나오면 제가 질문을 하면 여러분들에게 다 파시면 됩니다 소가 노래를 부르면 뭘까요 소송 답은 놀라지 마세요 소송입니다 다음 노래부른 소들이 단체로 떼창을 하면 뭘까요 이게 준비성이 투체를 해야 돼요 스트리머 랄려면 여러분들 재밌게 해드리려고 제가 준비를 한 거 아니에요 답은 집단 소송입니다 집단 소송입니다 단체소송 허용됩니다 다음입니다 소가 웃으면 뭘까요 실소 틀렸습니다 웃어 틀렸습니다 미소 틀렸습니다 구독 추소 아닙니다 정답은 우 하하입니다 소우 웃자를 써서 하하 웃는 것을 붙여서 우 하하 소가 웃으면 우 하하겠죠 다음입니다 하지 말까요? 안 되겠네요 여러분들 재미있으라고 준비했는데 뭘 비님 일계울고도 고맙습니다 감사합니다 재미있죠 재미있잖아요 솔직히 김나성님 저건 오세요 이런 거에 준비를 안 하면 재미가 없는 거예요 김나성님 저는 처음부터 이렇게 재밌지 않았을 피나는 노력 뼈를 꺾는 노력 끝에 이렇게 재밌으신 거예요 매번 준비하고 노력형 인제예요 아셨죠 자 소가 계단을 올라가면 뭘까요? 정답이 보이나? 이상하다 정답은 소 얼음이었습니다 소 얼음이었습니다 자 자 자 자 자 자 정답이 보이나? 이상하다 자 자 자 자 자 자 자 소 얼음이었습니다 소 얼음 하면 뭐지? 소 소가 올라간다고 해서 소 얼음? 뭐야 그게 이렇게 말씀하실 수 있겠지만 소 얼음 빨리 읽어보세요 소 얼음을 놀랍게도 소름이 됩니다 소 얼음을 빠르게 읽으면 소름이 돼요 그래서 소가 올라가면 소름 돋는 날 때 그 소름이 되는 거죠 이 언어 유시니까 여러분들도 이런 거는 기억에 드시면 좋겠죠 자 아저씨 소고기 먹다 채하셨나요? 손은 누가 키웠냐? 감사합니다 손은 누가 키워? 아니 이런 개그는 해서를 해주는 사람이 또 필요해요 그래서 그래요 오늘은 밀린염 유머집 보고 오셨나요? 감사합니다 아니 DC 아저씨 갤러리에 누가 정리를 올려놔서 자 그럼 문제입니다 손가락을 영어로 하면 핑 거 그러면 주먹은? 그 아라도 숙들이 안 되겠어 땡땡땡땡 채팅창 뭐하는 거야 땡땡땡 소가 웃으면 우하하하 감사합니다 여러분들 네이버 웹툰 보면 미리 보기 연제하는 작품들은 작가에 말을 그렇게 써있어요 다른 분들께서 스포는 삼가해주세요 감사합니다 이렇게 해주신게 써져있는데 저도 부탁을 드릴게요 다른 분들이 웃을 수 있게끔 정답을 알고 있어도 자제를 해주시는게 좀 필요해요 나석님 채팅도 왜 이렇게 안 웃기게 웃으세요 웃기게 웃으시더라구요 알았죠? 소가 미안해서 물건을 사면 소리 질러 건 재미없는데 건 재미없는데요 제가 준비한게 더 재미있는데 자 다음 문제입니다 딸기 스트로베리 엘트나도 엘트나도 크리스파이어노 고맙습니다 먼저인줄 알았는데 되게 좋은 말성 감사합니다 다음 문제요 스트로베리 딸기에요 딸기가 도망을 가면 딸기가 도망을 가면 뭘까요 딸기가 도망을 가면 보다 뭘까? 딸기가 도망을까? 어떻게 해? 딸기가 도망가는걸 왜 딸기 딸기가 딸기가 도망을까? 딸기가 도망을까? 딸기가 도망을까? 정답은 딸기 잼입니다 잼다는 뜻이죠 딸기가 잽어렸어요 그 말은 딸기가 도망을 갖다 안 드시겠죠? 오늘 방송은 음소가 하고 보니 얼마나 안 되요 딸기가 딸기도 각도 음식 쇠고 싶을 때가 있을거에요 여러분들도 너무 딸기한테 뭐라고 하지 마시고 그냥 우하하 소가 웃는 것처럼 우하하하고 웃으셨으면 좋겠습니다 자 다음으로 넘어갈게요 자 논리적인 사람이 총을 쏘면 뭐라고 할까 논리적인 사람이 총을 쏘면 안녕하세요 침참맘님 돌겜의 국대가 생겼는데 어떻게 생각하시나요? 이미 생각을 말씀하셨다고요 난 못 봤는데 다시 해주세요 굉장히 어떤 돌겜 굿대 굉장히 그 뭐랄까 훌륭하고 대단하고 어떤 역사가 높이 평가 대단한 소통마리가 병에 걸리면 우 병에 하하하하하 하하하하하 별명없는데? 내게 더 재밌는데? 요즘 각보기 방송 제목이 출불함 시리즈게그 같다니 여기에 복용자가 감염시킨 거였네요 감사합니다 각보기한테는 그런 얘기 안 해줬는데 근데 원래 재미없는 거고 일본 프랑스 러시아과 연합회사 만든 동민국 이름은 외굴라 감사합니다 백빛등어 감사합니다 집안할 수 있는 철근이 더 없네요 하하하하하하하 안녕하세용 교수님 오늘은 유머경이 있나요? 투기 장강이 때랑 결반 다루지 않네요 유머 12승까지 화이트야 EMG 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 화이트야 EMG 왔습니다 화이팅 제가 문제 빨리 맞춰야죠 뭐 하신데 편하게 안 먹는데 어디서 도네질이야 이 어린이 양복맨이 천원으로 완전히 넘었습니다 왜 불러 논리적인 사람이 총을 쏘면 아깝은 문제였어요 논리적인 사람이 총을 쏘는다 뭐죠? 논리적인 심창맴 속예비를 2자로 줄이면 변소 점상담 답은 타당 타당 입니다 타당하다는 뜻이죠 논리적이니까 타당해야겠죠 자 다음입니다 주작가님도 함께 풀어보세요 제가 준비를 많이 했어요 쓰레기가 음식을 먹을 때 내는 소리는 뭘까요 쓰레기가 음식을 먹는다 뭘까요 오물오물 오물오물 오물오물 오물오물 오물오물 깨자깨자 지금 제가 내는 소리야 정답은 아까 나갔어 오물오물 오물이라는 말이 어떤 의성억기도 하지만 오물 더러운 물건일한 뜻이기도 하죠 동음 이후야죠 그렇기 때문에 오물오물 오물만 할 수도 있겠지만 오물오물이라고 하면 그냥 더러운 물건일하고 오물오물 2번 겹쳐주는 게 중요합니다 언제까지 봐야 되냐구요 밥 다 먹을 때까지 먹방이기 때문에 하지 마까요 하지 마 아니 여러분들 좋으라고 하는거에요 하지 말라고만 안 하지 뭐 해줘요 알았습니다 자 소나무가 삐지면 뭘까요 소나무가 삐지면 뭘까 소나무가 삐지 소나무가 삐지 소나무는 식물 아닌가 식물인데 어떻게 삐지지 정답은 짓 소리입니다 튼스 브러시라고 하죠 자 다음 방규규지 말을 영어라면 뭘까 방규규지 말을 영어라면 정답은 돈 깼스 입니다 깍스는 안된다는 뜻이에요 돈 돈 틀어 돈틀 돈 낫 돈 아시라는 뜻인데 깍스와 합쳐지기 위해서 돈이라고 어쩔 수 없이 쓴 점, 줄인 점 양해 주세요 3월에 대학생들이 강한 이유는 뭘까 다 먹었다고요 이제 그만하라고요 서비스 카트는 컬 아저씨 오늘 텐션이 많이 안 좋으신 것 같아요 돈가 안 텐다 3월에 대학생들이 강한 이유 답은 개강의 상의입니다 개강하면 강할 수밖에 없겠죠 이분 2마년 시리즈 2018닭과 만나요 오늘 왜이래 구원각단담 아직 8개 남았는데 다 털고 갈까요 다음에 이어서 갈까요 다음에 후원할 때 저와 핸드폰 그샷거리는 손이 너무 이런데 왜이래 준비한 것 같아 장벽 히스의 세상에 모든 머리카락을 꼭 하면 몇 개일까요 두고 두고 두고 두고 정답은 영입니다 이유는 따뜻을 없이겠죠 정답은 주작가님 때문에 아 깨서야죠 다음에 반응이 뜨거운데요 자네 오늘 태고 당하고 싶나 부장님 저는 그런건데 자 그러면은 마지막 진짜 마지막 한 번 하나 털고 가겠습니다 제일 재밌는걸로 제가 골라서 해드릴게요 마지막입니다 설탕이 설탕 슈가 설탕이 깜짝 놀라면 뭘까 설탕이 깜짝 놀란다 설탕이 깜짝 놀랐어요 뭘까 정답은 1월 슈가입니다 1월 슈가에서 설탕의 슈가를 비슷한 단어로 붙여놓은거죠 1월 슈가 아셨죠 여러분들도 이거 오늘 한거 준비해가지고 주변 친구들은 한 번 해 주세요 웃음은 나누면 배가 됩니다 슬픔은 나누면 아니다구요 아저씨 녹색모자 점서 보수플마님 10개월고도 감사합니다 녹색모자 아쉽게도 없네요 그러니까 오늘 한거 음 복습하는 과정에서 자 빠르게 짚어드릴게요 자연 보호생님 8개월고도 고맙습니다 감사합니다 빠르게 해드릴게요 한개를 넘어서면 두 개 소가 노래를 하면 소송 그 소들이 때창을 하면 단체 소송 소가 웃으면 으하하 소가 개단척 소오름 그리고 손가락은 영어로 띵거 그럼 주먹은 오물인거 딸기가 도망가면 딸기 쨘 놀리려고 사람이 좋을Song야 타딴 타딴 쓰레기가 음식을 먹을 때 내는 소리는 오물 오물 손다무 같기지면 쨘! 소을 반기 끼지마를 영어로 하면 반기 끼지마를 영어로 하면 돈 깨스 사물의 대학생들이 강한 이유는 개강에서 그리고 마지막으로 저 배그 분명 몇 시간에 혈탕이 한참 놀라면 이런 슈가 몇 시안 둘 비쌔 둘 비쌔하라고요? 심장이 하나인 사람은 한심한 사람 두 개면 양심 있는 사람 책임약 세심한 사람 네 개면 사실 무심 없 이건 적어놓겠습니다 운전하자 콩보마자 했는데 무슨일인가요? 드디어 노망나 신건가요? 신장이 하나는 한심한 사람 두 개면 안 있으면 네 개면 안 있으면 네 개면 안 있으면 세심한 사람