Video ID: MNJBLTaBSPU
Title: 얼마나 이뤄졌는가
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제작진의 생방송 시청자 부천 분과 함께하고 있습니다 기한팔서 작가님 인사 한 번 해주세요 안녕하세요 여러분 여기서는 그렇게 하는 거 아니에요 안녕하세요 성린들 안녕하세요 여기인데 고마워요 나를 부른게 난 사실 이걸 봤어요 봤는데 여기까지 날 부른게 안겠다 왜냐하면 지겨 시청자들이 좀 식당해 너무 자주 와 근데 얼마 전에 본인이 준비 중인 토크쇼에 저섭세하셨어요 불쌈을 없어서 불쌈이 없다고요 아니 그리기 봅 그 나물의 그 바 저도 외계인 분장을 꼭 해야 돼요 형을 꼭 분장을 시키더라고 제가 그거는 그거는 좀 어려울 것 같다고 하니까 거절했거든요 그거는 아 좋아 좋아 아 심지어 공고주한테 호민형 이름을 집어 넣어 나한테 마의도 안 하고 와 이거 바꿔 이런 걸 봤어요 커뮤니티에서 이말년 짜라지 않냐 저는 공중판화인데 인방이 나오고 그 귀한패서 올린 거 아니야 내가 기억이 남는 거 보면 설찬이 마음에 동요가 있었나 그 귀한패서 올린 거 같아 아 봤을 때 근데 저는 그게 좀 유키하지 않았던 게 나는 상관없는데 개인 방송이라 같이 하는 건데 보는 사람까지 비하하는 거 같아서 아 시청자까지 인방이 어떠세요? 제가 처음에 이제 아프리칼 살 할 때만 해도 엄청 큰 방송은 아니었지만 1000명에서 많이 보면 2000명 정도 봤거든요 그때 당시에 꽤 괜찮은 편이었어요 그런데 트위치에서 오고 제가 꽤 큰 편이었는데 그냥 계속 현상 유진 느낌 현상 유진 느낌이고 오이를 시청자는 조금 더 줄었어요 제가 방송 신경을 많이 안 쓰니까 그래서 저는 고자린대 못한다기보다는 나는 그냥 정체 되게 노력하고 열심히 하고 재밌는 방송이 되게 많아지고 그러니까 이게 이제 점점 맵춘하고 똑같네요 레드오션이 대가고 있다는 거죠 저도 맵춘도 처음에 꽤 괜찮았는데 현상 유진 그러니까 상대적으로 순위가 떨어지는 거지 꽤 계속 노력하고 계속 담금지를 하는 그런 과정이 필요하다는 거예요 그럼 보긴 했는데 그렇게때면 너무 이렇게 얘기서침 안 해도 될 것 같은데 여기서침이라고 보다는요 다른 거 찾으려고 해요 그런 생각을 한 번 쓸 때 다른 거 또 한번 찾아 봐야겠다 그거 회사 한 하면 23년 또 나고 그런 거 한번 해보고 싶어요 추천해놔고 코난 오브라이언 게임 리뷰도 있고 어디 가가지고 저 구마를 하러 봤는데 진짜? 그게 됐으면 진작에 방송이 커졌어요 진취적으로 그렇게 했다면 지금 이렇게 안 돼있죠 뭔가 아예 색다른 거 저는 그런 거 생각했어요 저걸림하듯이 그 오브라이언은 그니까 이탈리아에 가서 그에서 바리스타한테만 커피 내리는 거 배우고 있는 거 배우거든요 회사장님하고 친하잖아요 그 분 불가서 간단하게 뭐가 포트로 집에서 맛있게 내리는 뭐 이렇게 지인들이 총 동원해서 여덟 직업이 있으니까 간단하게 배우고 있을 수 있지 않을까요 드립치면서 그걸 할 거였으면 침터뷰가 계속되고 있었겠죠 더 간단한 수준에 침터분도 이어서 못하는데 그러네요 두 번째 스텝을 어떻게 노납니다 그러네요 축자기냥 원하는 건 에너지 소비를 적게 하고 자기 머리 덜 쓰고 대신 내가 간단히 했는데 인기가 많았으면 좋겠네요 답은 종계비스타 종합 게임 스트리머 라는 뜻 종합 게임으로 해서 하는 거지 왜냐하면 그렇게 하면 컨셉 안 잡고 맵한 그냥 집이 다 가면 되는 거지 근데 문제는 편식이 좋네 시민 역대 자기가 제일 재밌었던 게임 세계 상국지 연결전 상국지 5 쌈국지 사람들이 추천해주는 거 중에 여기 하나 닭크소울 아 닭크소울 칩다 보니까 종합 불쌍? 봉지 연결 액션 요수 뿌리 아니야? 그치 맞아 액션 요수 뿌리 액션 요수 뿌리 컨디션 해봤는데 재밌어 나는 냉병기로 싸워야 돼 칼창으로 싸워야 돼 칼라우면 닭크소울이네 아 소울 잡고 처음이지 발 또 술 오오오오 막 꽃 때리고 그리고 발차기 하니까 뒤로 갔다가 발 또 술 와 와 와 와 아 슈이이 어 그만 때려 심한 때려 방탄조가님은 6시간 정도 자는 거 같아요 근데 자는 시간이 조금씩 늦춰져요 꼭 해야 되는 일정들이 있거든요 무조건 하고자야 다음 날에 돌아가는 거 내가 안 하면 멈추면 당원축 네, 울스타비야 저희 스키지어는 거의 괴로박사의 컴퓨터에요 괴로박사가 죽어도 돌아가요 어, 부럽다 이거는 괴로박사는 만들었다는 게 의기가 있고 인증 인간을 계속 만들어내네요 브랜드만 알았어요 그렇죠, 울스타비는 저는 아주 큰 시스템이 좀 더 진화할 려지가 있겠는데 이런 생각을 드렸네요 국국적으로 내가 빠져야 됩니다 내년에는 제가 올해 지금도 사실 좀 너무 정신없어서 뭔가 좀 준비하는 것 같은 부분들이 있어져 아주 기가 막 긴 기가 몇 개가 있습니다 내년 초에 어쨌든 제가 뭐 이 급한 일들이 다닐 여트도 마무리 치워질 테니까 큰 거를 제가 몇 개야 돼 어, 파벅스토어 어, 파벅스토어 백호, 침투부, 부흥 부흥, 부흥, 부흥, 부흥, 좀 뭐, 춤춤도 잘 되지만 한 번 또 부흥을 또 하는 부코 더블로 가래 그런 콘텐츠를 한번 기가.. 어? 나도 부흥 부흥이 없어 기가를 해보겠습니다 그럼 비단 주머니, 깨주머니 3개 가지고 오겠습니다 올해는 이렇게 3명의 합방은 마지막입니다 배 들어와 지내는 것도 있죠 술에 배 들어와 지마한 건 정말 게임을 하고 그러면 동생에 가서 아, 차다, 차 마지막까지 정말 마지막까지 지워짜내는군요 이렇게까지 그 합방 일정이 많았던 적이 없었던 것 같아요 더 자주 하세요 흰 드라는 거 안 보여 흰 드라는 거 안 보이냐고 더 자주 하라니 새로운 사람도 많이 불러고 저는.. 여기 간어가든도 불러고 민호이시다 한번 보시고 다 모시고 파벅스토로 전양하는 거 같아 파벅스토로 전양하는 거 같아 진짜 이거 얼마 전에 오늘 파벅스토로 전양하는 거 없냐고 나는 솔직히 그것도 좋다고 봐 나 너무 좋죠 아니 비디오가 좀 있니깐 이거예요 사실은 따지고 오면 비디오가 큰 의미는 없냐고 우리 때 바이브 했을 때 무슨 원래도 충분히 전달이 돼요 충분히 되지 그리고 요의의 코너를 만들면은 제이 성격이나 그렇지 피 성격들은 그런 거 있으면 돌아버려 그런 건 적이 있는 의미 안 돼요 그리고 저는 그런 것도 생각했었어 방송국 침착맨이 없어도 돌아갈 수 있는 예를 들어 그런 거 좋지 그런 거 좋지 그런 거 좋지 그런 거 좋지 우리 이기호 씨를 해서 그냥 아예 킹호 뭐 이런 거면 간단하게 알려드리면 그런 것도 좋죠 그래서 하시고 이제 침착분들도 보아주시고 좋네요 안녕하세요 아맙습니다 침착맨 없는 침착맨 방송 일일 DJ 김풍입니다 침착맨은 한시에 보통 방송을 하잖아요 저는 약간 일찍 시작합니다 어쩔 수 없어요 굳이 런 게 성격이니까 저는 침착맨이 이제 여행을 떠났죠 카페 미리 공진을 해서 오늘은 사실 방송이 없는 날입니다 원래 없는 날인데 이렇게 비워서는 안 된다 비우는 거는 침투고이 구독자 분들에게한 대신이다 제가 솔선 수범하여 일일 DJ를 맡겠다 침착맨이한테 시킨 거 아닙니다 제 스스로가 자리를 대신해서 임시집으로 일종의 섭정이죠 제가 지금 섭정으로 여기 앉아 있습니다 직무대 부총리 뭐 이런 거죠 그쵸? 전문이니까 저는 전문이니까 여기 앉아있는 거죠 사장님이 비워서 전문이 전문가 대신 앉아있는 그런 느낌이라고 상표 좀 됩니다 나는 솔직히 내 방송 못하겠어 저도 제 채널이 있거든요 근데 내 거 못하겠어 연기 나오니까 편하네 아 편해 여기 뭐 다 잊지 않아요 이미 구독자 분들도 계시고 슬쩍 묻어 가는 거지 말년이가 해놓은 거 그냥 숟가락 하나 억게 씁니다 신천명 혼자 다 못 먹어요 제 숟가락 좀 억게 씁니다 좋잖아 남기는 거 솔직히 얘기해서 그리고 신천명 면도 약간 눈치 채췄겠지만 좀 너무 힘들어요 그 친구가 스트레스도 많고 스트레스가 없는 척하는데 스트레스 약한 스타일 그쵸? 유리 멘탈 아니고 뭐 유리대 유리전드요? 그래가지고 스트레스 받으면 전드월베 약간 손상이 빨리 오는 스타일이에요 그래가지고 예민하죠? 예민하기도 하고 이렇게 해서는 장수할 수 없다 침투부가 장수로 하기 위해서는 황금화를 났는 거의 아닙니까? 침착면에 황금화를 났는 거의의 배를 가르지마자 매출이 아니면 어떻습니까? 네, 좀 자금해 어때? 연화하면 어때? 황금 말이잖아 그래도 계속 나를 아케하자 그럴다면 제 생각에는 슬쩍의 제생각입니다 약간 로테이션 시스템으로 조금 이제 침착메이 외부 활동을 편하게 하면서 좀 돌아갈 수 있게 이렇게 하는 거 좀 어떨까? 그렇게 가는 것이 전번적으로 좀 좋지 않을까라는 생각을 해가지고 오늘 이 방송으로 잘됐다 때마침 해외 여행을 또 하고 일주일 동안 자조를 걸기우잖아요 그러니까 이때 슬쩍 한번 가서 한번 간을 보겠다 보고 안이다 싶으면 아케 너 혼자 해라 간제비 풍이라니 어? 간제비 사이올드 진짜 그 상황에서 망한게 되긴 들어요 사이올드는 명언할 거라고 생각했어요 실제로 긴풍작관이 사이올드 미미룬, 그런 소품 같은 거 초창계에 진입해가지고 계획에 둔 많은 거랬대요 근데 이제 경쟁심해지고 이혼을 조금 떼준다거나 왜냐하면 조금 떼준다고도 학겠다는 사람 만들고 지금 핫토기 모디폰처럼 그래도 그것만 하면 무슨 연겸처럼 만들어만 놓은 연겸처럼 들어온다는 얘기였었어요 하지만 어떻게 됐죠? 없어졌죠? 그리고 블루가 떴어요 블루거들 포스팅 계속 누적되고 따로 외부 관부도 붙고 했어요 영원한 연겸이라고 생각했어요 영원한 연겸 이거 지금도 연겸인가? 계속 수익은 나오겠지만 계속 일을 해야지만 나오는 걸 포스팅을 계속 해야지만 싸워놨다고 해서 그게 죽을떡까지 계속 수익을 창출하잖아요 그쵸? 지금 유튜브 어떻게 됐죠? 연겸이라고 해서 연겸 아니에요 계속 달려야지만 나오는 그거에요 지난 사이올드와 블루거 상황을 들었으면 유튜브도 똑같이 전목식을 할 수 있겠죠 트위치? 트위치 또 아니지 트위치 또 아니지 생방송 플래폼도 모거든요 끼에 소리야 될게 그리고 그걸 폐달지를 멈추는 순간 그것은 연겸처럼 보있던 현상들이 다 실계로 참처럼 잘하실거에요 그리고 또는 계속 폐달지를 해야 된다 아셨습니까?