Video ID: mpjUBUp3mAo
Title: 【하스스톤/투기장】 흙수저 성기사 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 미리래다가 1,2,3,4? 미쳤다? 어? 두어프가 낫지 않았냐는 듯? 두어프가 나가려면 들어오르 못한다는데 근데 상대망을 다 필들을 정리할 수 있다는 듯 사실은 두어프가 안전적인 수라는 듯 하지만 그... 들어오 두 개 꼭 보고 싶어서 안달복달 막 강박증 생겨가지고 꼭 봤다는 듯 거기서 6코스트 사사가 나간다면 투기장 전투 주체여자가 나간다면 꼭 엄청나 이득을 보고 싶다는 듯 두어프, 천방 이렇게 나갈게 했다는 듯 그리고 이 코스트는 동전을 활용한다는 듯 오 미쳤다 말도 정말 좁혀고 싶다는 듯 포코머로 변하는 듯 변하내겠다는 듯이 근데 이거 그러면은 한 번에 정리 안 되겠다는 듯 이거 되겠다는 듯 그리고 상코스트의 정화자도 나간다는 듯 그러면 필드는 내가 먹어버리겠다는 듯 딱히 없다는 듯 이 코스트에 빠지지? 나보다 더 짜증나고 답답하다는 한수 배우간다는 듯 감사하다, 나은 듯 여기서는 들어오라고 잡아주고 이거까지 나가주면 개자증난 듯 빨리 빨리 섞을수록 좋다는 듯 그리고 이거는 이걸 활용할 수 있다는 듯 아, 빛이 번개 개이드, 상코스트의 일류 이거 앉아보면 얘가 잡힌다는 듯 그래서 잡아야 된다는 듯 하지만 난 이게 있다는 듯 코도 다음의 코도 이걸 잡아주는 게 나겠다는 듯 아니면 이걸 잡는 게 나다는 듯 근데 이걸 잡아주는 게 여름으로 좋다는 듯 그래서 이거 나가고 스트라스 울리로 정리하겠다는 듯 아! 이거 전부네? 아! 사 Weirdенные 이건 어떨까? 이거 안 잡는 수도 있어요. 안 잡으면 뭘 못하거든? 안 잡으면 이거 못해. 근데 안 잡으면 이걸 때리겠고 더 애매해지겠죠? 아아! 족제비 아 내 족제비 아니 이걸 잡잖아? 그냥 안 잡잖아? 그럼 얘가 이걸 잡아. 이걸 잡으면 얘를 이상하게 돼. 아니 그냥 두 개가 교환이 되어버려. 그래서 그렇다는 뜻. 개선해봤다는 뜻. 열목기라는 뜻. 음... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 이건 어떨까? 얘 살려? 근데 이걸 해도 이걸로 이거 때리고 지나가고 다음 얘 하면 애기 나오면 달버? 한 명은 퇴 말렸는데? 알았습니다. 알았습니다. 천투 잡아야 된다고? 맞네? 이걸 잡을 수 있지? 아니 못 잡잖아. 천투 잡으면 안 되지. 이거 안 되잖아. 음... 이걸 잡으면... 근데 나 이거 몇 때렸지? 병신이라는 뜻. 병신 병신 상병신이라는 뜻. 내가 이걸 몇 때렸냐면 이게 1,3이라고 생각... 1 리었다고 생각했다는 뜻. 왜 하냐는 뜻? 이거 왜 하냐는 뜻? 또 텐... 한 번 할깨 했다는 뜻. 아... 이거 안 보면 무게 하나 남았는데. 아... 뭐... 아... 뭐... 아... 뭐... 아... 왜... 아... 도발 나올 수도 있으니까 참. 도발 나올 수도 있으니까 참. 도발 나올 수도 있으니까 참. 욕신된다는 뜻. 욕신된다는 뜻. 아니라는 뜻. 그래도 폐 많이 털었다는 뜻. 이걸 잡았다는 것은 폐가 마른다는 뜻. 자꾸... 이거 괜히 때려가지고 한 1코스트... 아... 아까 족제비도 그렇고... 이거 이기는 판인데 이거 나 지면 나 이긴 걸로 쳐줘야 돼요. 알았죠? 뭐 이거? 아... 아... 어... 복수... 욕신됨. 요거랑... 요거랑... 요거는 요거를 잡으면? 아 요거 요거를 잡으면? 아... 아... 저 이거 이긴 걸로 쳐줘야 돼요. 지들야되고 이긴 걸로 쳐줘야 돼... Regent이 Indore 하나 바꿔. Chun revving C guidance kur 아 이거 아까 잡았는데 무기 썼으면 연감 어 토템 도발 원했으면 아 아 아 아 아 아 아 흔들죠 흔들죠 굉장히 흔들거리겠다는 뜻 3d2 계속 들어온다는 뜻 14 14을 치면 13이 된다는 뜻 우왕왕왕 때리면 우왕왕왕 어차피 죽는다는 뜻 두 개 잡아야 된다는 뜻 그래서 그냥 여거치고 3 빠지지 일단 요거는 되는 거라는 뜻 어차피 이거 되면 6으로 해서 15대서 안된다는 뜻 그래서 요거 잡아야 돼 이거 때리고 나가야 된다는 뜻 그래도 1dm이지라도 잡은 다음에 어차피 내 필각이니까 그냥 한다는 뜻 근데 이렇게 했는데 이긴다는 뜻 1dm이지 흡수해주면 나중에 어차피 이걸로도 잡을 때 한 뜻 그래서 1dm지를 잡아줄까 말까 했다는 뜻 블러드는 두 개까지 잡아야 되는데 블러드는 사실상 말이 안 되고 내가 봤을 때는 들어오고 했을 때 족제비가 나왔을 것 같다는 뜻 아까 그 개게 되겼죠 그 밀드 수 없자 요거까지 빼주겠습니다 원래 내가 이겨야 된다는 뜻 응 당족 지금 겨울 마지 축제 보내세요 아이고 바보 아니야 설마 설마 신병부터 잡진 않겠죠 신병 안 잡고 하수 있는 내겠죠 하수 있는 내고 요거 족제비 잡고 왜냐하면 족제비는 빨리 나올수록 좋으니까 그쵸 그쵸 요거부터 잡겠죠 자 올려놓게요 이게 무슨 뜻인지 읽어보라는 뜻 때리고 히라면은 그 뭐 다른 괜찮다는 뜻 얘는 히를 못하죠 그리고 체력도 더 나고 무조건 이거 잡았어요 약간은 주로 그거 잡았어요 얘는 그냥 명치치겠죠 그러면 전투마를 준비시키고 잠깐만 이거 잡겠는데 그러면 아있네 오 지나갔다 오케이 이한테 들어가 잘생각해보자 얘를 아껴 쓸 경우 얘를 안 쳤을 경우 얘를 아까면 다음이 얘가 나갈 수 있어 어차피 오코스트 이건가 얘가 나갈 경우에는 요거까지 나갈 경우에는 요거까지 나갈 경우에는 요거까지 나갈 경우에는 요거까지 나갈 경우에는 요거까지 나갈 경우에는 요거까지 나갈 경우에는 요거까지 무기랑 같이 잡을 수 있거든 아 펠렌드 펠렌드 있네 그냥 잡겠습니다 지랄 말고 잡으라고요 알겠습니다 어차피 힐을 못 해주거든 이걸 때리고 이걸 해줄까 그냥 쓰긴 좀 아까면 돼 이거 해주고 산붙으면 이거 이거 깔 때는 요거 또 쓸 수 있으니까 요거 하고 아 이거 매톤이지 아 이거 매톤이구나 아 미안합니다 매톤인데 힐 아 이거 몰랐어요 매톤이지 몰랐어요 한 번 하고 끝나는 줄 알았어 어차피 여기 사 카드 하나 수있고 하면 똑같다고 생각했어요 피체 푸르메 탑퇴라 안 갚으면 쓰지 말자 요거는 잡아 요거 신병꽃받고 막 쓰면 머리 아예 머리 쓴다는데 쓰겠다는 듯 십자곤창 마갔다단듯 아시퍼 기기가 있을 줄 몰랐죠 안 갚은 새깡 하나 올라가면 다음에 얘 나갈 수 있다는 듯 요거 요거 안 갚으면 쓰고 요건 안 쓰고 어때요 그래서 이렇게 이렇게 하면 요거 어차피 또 다음에 붙잖아 어 땡 힐이 안 된다는데 이거 힐 안 된다는데 어오 좋아요 이걸로 안 된다는데 양쪽도 안 된다는데 방황한다는 듯 일단 일단 되고 요거랑 요거랑 안 되자 요거를 요거를 아 요건 잡자 명치가 좀 아프긴 한데 오우쒸 비오 어 안 아프? 안 아프요? 아 이거 쓰라면 이걸 이렇게 되잖아 우리의 비밀을 발치려하다미 인물을 때려주십시오 사설름이야 놀아파야 아 너무 빨리 들어갔다는데 길 근데 어차피 둘 다 제거할 수 있는게 없었어요 창조주야 이거 저 빗일 될거고 그러면 이걸 잡는게 같겠죠 하고 톡 바꾸 바꾸 아 용기병 분사자가 나가고 이게 육듸리 되지 않으면 내가 이긴다는 듯 하지만 죽음이 있다는 듯 그리고 명치를 또 치겠다는데 그리고 2관이라는 듯 그러면 다 갖다 봐갈 나한테 다 갖다 봐고 열심히 살아야겠다는데 부케크랗게니다는 듯 그러면은 8 12 딱 됐나는 듯 8 8 즐겨 죽이라는 듯 강자마이 살아갑니다 흔기하축은 즐겨 죽이라는 듯 같은 듯 비슷한 듯 시뮬러라는 듯 아까 버프리스 안 나가서 흰격게 흰격게 이겼네 좀 운영이 좀 미숙하지만 많이 사랑해 이게 은근히 좋더라 친바 친바 친바 친밤 바이란 듯이 아니에요 친근한 바텐들한 듯이 어차피 이거 이거 할 수 있으니까 친바 나가시죠 앱격? 차라리 앱격? 아냐 앱격? 아냐 앱격? 아냐 따가 얘는 다른게 이걸 깔 수 있으니까 내일 하수인이 이걸 안이더라도 그냥 이걸 깔아도 괜찮아요 아아 좀 근데 드루이드나 걔넷는 노니까 필대 영향이 없으니까 그게 문제인 거지 얘는 이걸 하도 깔니까 괜찮아 나쁘지 않아 그리고 얘도 있고 다음에 흐읍 유들거 음.. 유들거 유들거면 유들거면 이걸 내고 어차피 이기 정리 되잖아 이걸 잡아주자 어? 버프 될거는냐 그렇죠? 버프 될거는죠 지금 이건을게 아니에요 이걸 해야 돼요 정화자 때려나 센진이나 뭐 이런거 나오면 좀 짜증나긴 하지만 어쩔수 없어요 히옷 싸우면 돼요 근데 이게 나오든 안 나오든 난 선택지는 이해를 내서 바꿔주지는건가 밖에 없으니까 좋은거 뽑았어 한 번만 버티면 돼 이거 나 가야겠죠 요거랑 요거도 있는데 그냥 정리가 되니까 그리고 다른거 냈을때 얘가 혹시라도 안 나면 요거랑 딱 때리고면서 아..뭐렇게 급하게 하지? 일단 밟을게요 지금 밟어야지 안그럼 얘 못 잡죠 그리고 얘는 이걸로 교환되면 일단 밟을때 누가 가미로 집으라고 무무파수 버렸다는 뜻 뭐야 이렇게 이거는 까다롭죠? 정리하기 탈린다 탈린다 깨무석이야 이하는거 봐 피순한 봐 피순한 봐 미쳐비쳐비 족제비? 할게 없었어요 싸이는 왜 따라오고 아..뭘 수치 왔다 아..뭘 수치 왔다 이게 나가야겠죠? 그래야지 뒤집은 섞고 아니 그리고 1일짜라도 정리하고 아..알데네 아 얘가 때리네? 생각하니까 생각한거 얘가 때린지 정리..정리하겠죠? 안하네 그쵸 7,8,9,10,11 이거 바꾸면 5,6,7,11 아..안 되는데? 이걸로 안 되는데? 헷갈리게 헷갈리게 그렇게 할 수 없네 그러면 업뒤려라고 생각할 수도 있단했듯 생각을 팔 수도 있지만 못할 수도 있단했듯 딱때문화는 돼 미친 듯이 달리네 폐가 좀 약간 어떻게 보면 꼬였다고 볼 수도 있는데 막 달려버리네 사승이 페라는데 어? 미리래다가 1,2,3,4? 미쳤다 어? 미쳤어? 여러분들 똑같은 애거든요? 아야 똑같은 애 아니네 다른 흙만 해요 이게 성기사표 그거잖아 성기사표 그 템포 잡는 그 뭐야 뭐라고 그래 급속성장 같은 거잖아 아 이거 하수인드로우지 이거 차고 안 겠다가가? 그 다음에 이거 한 다음에 바로 다가졌잖아 동전 쓰고 어? 안 겠다가가? 아 겠다가가? 그 다음에 이 코에서 하고 동전 쓰고 하고 다음에 전투마 출연사 하면 되잖아 어차피 이거 테만 아니게 그리고 어차피 이거 동전 쓰고 한다고 해서 꼬는 거다냐 그냥 이거 할 걸 아이씨 아 근데 이거 쓰긴 써야 돼 괜히 동전 쓰네 아 제 싸웠어 일찍은 이거 안 하면 안 돼 안 할 순 없어 이거 남아들이야 이거 하고 다음 이거 해도 아예 불러 개질 거래 하지마 아도씨 투기장 맨 왼쪽 직업이랑 맨 왼쪽 카드만 30장 골라서 7승만원 8승 2만원 고승 3만원 10승 3만원 10에 승 5만원 10에 승 10만원 고요 감사합니다 7승만원 8승 2만원 네임 제가 최선을 다해서 골라도 7승을 못하는데 뭔 개소리세요 다 골대가 직접 어? 선별해 가지고 해도 안 되는데 야 이거 좋다 이거 좋다 6뒤이 계속 들어간다 아 만원 이미 주셨네 그거 아 만원 만원은 감사하다는 듯 고맙다는게 만원 좋은데 쓰겠다 아 까따롭네 울담한 하긴 아깝잖아 이제 샐넷 나올 텐데 근데 울담한 쓰는 게 아깝다 그리고 문제는 이거를 이렇게 하느냐 이렇게 하느냐인데 어차피 욕을 해도 욕을 잘 살리니까 그냥 욕을 바꿔주고 괜히 쓰지 할 때가 없는 티시간만 들어주지 말고 명치치랑 하트 그치 2개 박는 것보다 울담한 쓰는 게 낫다는 듯 어차피 얘는 정리한다는 듯 그가 좋을까 원하는게 원가 팩 모아봤자 명치 영대면 진단한 듯 고르다는 듯 들어오는 엄청 바봤자 오이면 진단한 듯 형우가 기줬다 형우가 도발 정리하려면 다 박아야 된다 근데 얘를 하면 안 잡을 수가 없다는 듯 그냥 얘를 내자 도발을 하면은 이거 바꿔 이거 바꿔야 되는데 이게 하지 형우가 보고 욕을 하고 그냥 이걸 잡을까요? 이걸 잡자 어차피에 박 죽일 거면 이걸 바꿔자 집어넣고 인사 집할 때고 퇴자 잠복군 도패 그가 저거 지금 잡을 거고 이게 대담한 기자는 게 잘 날 것 같은데 다져짜리 해보는 우리 꺼가 되네? 바로 바로 된다는 듯 몰랐다는 듯 항복하기 전에 유언을 남긴다는 듯 핵불 급사로 핵불을 뽑았다는 듯 악마 창기사 그냥 죽겠다 hypothesis