Video ID: MRiS0aNcRxs
Title: 위조지폐 (방지) 꿀팁
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지금 제 눈앞에 있는 게 다 위조지패라고 하네요. 위조지패를 세계에 대해서 좀 알아보고 비밀. 아, 비밀을 봐 보는데? 저 어떻게 보면 게 좀 현대의 모습을. 화폐를 자기 방식대로 재석했어. 혹시 힌트가 될까 봐 말씀 안 하신 것도 있을까요? 있죠. 있어요. 네, 있습니다. 근데 제가 알고 있는 게 전부인지도 모르겠어요. 나중에 좀 더 다 알려주시면 안 돼요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 아, 아, 아... 자, 이거 보세요, 여러분들. 지금 제 눈앞에 있는 게 다 위조지패라고 하네요. 오늘 요구 한번 같이 좀 알아볼 시간 갖도록 하겠습니다. 자, 제 옆에 계신 분은 오늘 제가 전문지식이 없다 보니까 위조지패에 관련해서 좀 옆에서 도움을 주실 분이니까 잘 부탁드리고요. 자기 소개 부탁드리겠습니다. 네, 안녕하세요. 저는 한국은행에서 근무하고 있는 최다인 조사일기라고 하고요. 한국은행에서 왜 침착맨에 나와서 무슨 광고를 하는 건지 좀 위하하게 생각해주시는 분들이 있으실 수도 있을 것 같아요. 진짜 침착은요. 한국은행이 어떤 일을 하는지 알고 계신가요? 한국은행 뭐 돈 찍고. 네, 돈을 찍고. 금리 남 이런 것들. 에덤스미스. 뭐 아무튼 뭐 좋은 거. 아, 잡고 막 주물러. 주물러 걸릴 거. 그리고 뭐 위조지패 뭐 만들면 잡으러 다니고. 한국은행 엄청 다양한 일들을 하고 있는데 일단 오늘 제가 이거 뭐 관련해서 말씀을 드리면은 한국은행은 일반 국민들이 사용하시는 이 돈을 만들어서 발행을 하죠. 네. 만약에 위조지패가 너무 많이 만들어지고 많이 유통이 된다면 한국은행이 발행하는 화폐에 대한 실례가 떨어질 거예요. 그래서 저희 한국은행에서는 위조지패 유통되지 않도록 경찰청이나 국가수랑 협업을 하고 있고요. 또 위조지패의 통계도 되고 이렇게 실물들을 다 관리를 하고 있고요. 일반 국민들 대상으로 위조지패에 대한 변각심을 조금 일게 얻을 수 있도록 홍보 활동을 하고 있어요. 그래서 오늘도 홍보 활동에 이만으로 여기 오게 되었습니다. 조사역이 뭐냐고 우리 조사역 전에 물어보신들을 많더라고요. 이름이 조사역이잖아요. 이름이 조사역이냐 조사 병단이냐 조사 병단하세요. 조사역이 대치고 없니까. 그냥 한국은행 들어오시면 가장 밑에 즉급이죠. 대치에 즉한 차가. 처음 들어가면 조사역이에요. 아... 그러면 몇 년 동안 조사역 근무를 하고 이익병 같은 건가요? 네 맞습니다. 그러면 조사영님이 나오신 걸 보면 아무래도 조식내에서 짐에 빌려서 여기 출연한 게 아닌가라는 좀... 저리 당신들. 조사역이라는 이름을 달고 했다면 간당해야 할 무생가 있다. 숙생하겠다. 그리고 달게 바뀌었다. 네. 알겠습니다. 그런데 제 눈 앞에 잔뜩 있거든요. 그런데 이게 보면 이런 거 같은 경우는 촉감이 되게 빨바트해서 집회가치가 않아요. 보통 일반 종이에다가 인쇄를 해가지고 이렇게 위조지패를 만들어서 실제 집회는 면섬위로 만들거든요. 목가 좀 섞어서. 이런 거 말해도 되나요? 목가정으로 만들든요? 아 그래요? 위조지치면 더 나와요. 위조하면 어떡해요? 위조 못하면. 아... 그래서 이거 탑교를 살짝 보면 이런 느낌인데 위조지패거든요. 지금 위조적이잖아요. 그런데 이게 봤을 때 모르는데 만져보면 좀 다르고 있는 진패, 디테일이 좀 다르죠? 되게 다양해요. 종류가 스타일이 각게 갖고서 해서 다 만들다 보니까 저 어떻게 보면 이게 좀 현대 미술. 화폐를 자기 방식대로 재해석했어. 아... 그러시면 안 됩니다. 현대 안 돼. 네. 안돼. 홀로 프린터로 재해석. 근데 이거 현대는 확량 좀 세죠? 네. 현량이 세죠. 이 따가도 보여드릴 텐데 요즘에 코로나 끝나고 되면 활동 다시 많아지면서 위조지패 발견되는 건수가 이렇게 올라갔어요. 요즘에 가다가. 요즘에 조금 다지지. 줄어드는 휴세다가 이제 올라가고 있어요. 그래서 제가 살해도 몇 가지 가져왔는데요. 화가 같이 보시면 좋을 것 같습니다. 아 알겠습니다. 여러분, 칫은창에 딸러가 얘기도 있는데 딸러도 약간 그게 있나요? 통계를 보시면 유통은행권 100만 장당 위조지패 발견되는 건수가 한국 같은 경우에는 0.0, 3장. 되게 적은 거예요. 0.0, 3장. 일본 같은 경우가 작년 기준으로 0.1장이고요. 유로가 13장이고 미국이 100장 정도 됐네요. 이게 딸러가 가장 전 세계적으로 널리 통영이 되니까 그 만큼 위조 범들이 놀이는 게 아니고. 이제 찍을 거면은 어? 이런 말 하면 되지만 같은 노력 대비. 네. 거명성이 좋은. 그렇죠. 거명성도 좋고 금액도 우리나라는 5만 원 건이 최고지만 딸러는 100달러까지 있거든요. 거기는 막 진짜 디테일하게 만드는 위조 범들이 있을 수도 있겠네요. 저 약간 전문 조직들도 있고. 자 한번 한 번 조세형님이 준비해 주신 PPD 한 곡 보면서 같이 진행해보도록 하겠습니다. 제가 사례 몇 가지 갖고 왔는데 같이 읽어보면 좋을 것 같아서요. 이거 읽어주시겠어요. 자 위조지패 제작 유통 범죄 사례 첫 번째 위조지패로 가상화폐를 구입했다고 구속된 사건이 있습니다. 1년 번호가 똑같네? 가상화폐대금 사먹은 위조지패로 구매시도 일단 구속. 피이자 A 씨는 자신의 가상 자산을 진 B 씨의 속이로 만난 C 씨에게 직구를 판매하고자했습니다. 강남구 노 논동에서 새벽에 만난 C 씨는 현금 가방을 제시했고 A 씨는 사먹은 상당에 가상 자산을 넘겼습니다. 그러나 이후 가방 속 집회가 모두 1년 번호가 같은 위조지패임으로 하긴 한 A 씨는 도주하려던 C 씨를 붙잡아 경찰 신고했습니다. 네. 이거 되게 최근에 지난 9월에 있었던 사건이고요. 이거 4200장이라고 하는데 위조지패를 어렵게 만든 게 아니고 그냥 컬러 복사기로 복사를 해서 만든 거고요. 아 되게 좋았죠. 네. 되게 좋았죠. 보시면 1년 번호가 똑같아서 걸렸다고 하는데 실제 집회되는 1년 번호가 다 다르잖아요. 맞아요. 그렇죠. 그것도 보시면 좋고 저희가 이따가 위조지패를 구분하는 방법이랑 실제 위조지패들 실물 보여드릴 테니까 잘 알아주셨다가 이렇게 속지 않으시면 좋겠습니다. 그러면 생각하니까 위조지패를 만드는 사람들은 1년 번호를 다 다르게 하기가 쉽지 않잖아요. 그렇죠. 그래서 똑같은 1년 번호의 주지패가 여러 개 정도예요. 잘 뛰기 좋은데요. 이거는 뭐냐면 각국에서 집회가 찢어졌을 때 그야를 그냥 버리지 마시고 시중은행이나 한국은행 갖고 오시면 이 기준에 따라서 교환을 해드려요. 보시면 이렇게 조금 찢어져서 4분의 3 이상이 남아 있으면 이거를 전액으로 교환을 하거든요. 그러면 이걸 가지고 어떻게 좀 악용할 수 있는 방법이 있을까요? 이거는 누구나 처음 떠올릴 수 있는 방법이 김천일 육각촌 살인사권인데 돌연한 부분끼리 만나면 또 하나가 만들어지니까요. 정확하십니다. 네. 그렇게 많이 좀 하신 분들 있나요? 네. 여기 시설을 보시면은 5만 원권 조각내에서 위조지패만의 30대 남성 징역 3년 선고 서울 서부지법은 5만 원권 지패 일부로 떼어놔 는 뒤 나머지 부분을 신권으로 교환하고 찢는 조각을 다시 또 이어 부치고 위조지패를 만들어서 A 씨에게 징역 3년을 선고했습니다. 35세. 여기 실제 사례에요. 이거 보시면 이렇게 찢어진 거 보이시죠. 찢어진 거를 테이프로 붙여서 쓰는 건데 진짜 지패를 찢어서 만든 거다 보니까 초감도 진짜 지패랑 똑같고. 여기 이제 홀로그램 부분 이게 부연하게가 되게 힘드거든요. 그것도 진짜 돈이 안 돼. 진짜니까. 네. 그래서 이거는 어떻게 구별을 하시면 왜냐하면 아까 제가 지패마다 1년 번호가 다 다르다고 했죠. 1년 번호가 여기 위랑 이렇게 아래 두 분대 있는데 각자 다른 집에서 온 부분이기 때문에 이 번호가 둘이 달라요. 그래가지고 이렇게 찢어져 있는 거 보시면 이 위에 아래 같은 집 확인해 보시고 만약에 다르면 진짜 은은권이 아닙니다. 어 다르다. 네. 어 그리고 저 보니까 옛날에 저 버스베스권 버스베스권을 사면은 열차는 사면은 붙여져서 나와요. 제가 이렇게 썰었으면 그걸 정교하게 열 한 길으로 나와요. 그럼 똑같네요. 비슷한 거예요. 비슷한. 결장 쓰라고 한 걸 미세하게 조금 좀 밀려가지고 그런 경우가 있거든요. 네. 이것도 이제 5만 원 뭐 4개를 다섯개로 만든다던가. 다섯개로 여섯개로 만든다던가. 이렇게 만든 사건이죠. 누군가 한 번 망상으로 해서 끝나는 것들을 행동으로 옮기는 사람들이 있다. 네. 맞습니다. 이렇게 해서 안 됩니다. 세 번째입니다. 경부 구미경찰서는 약 3억 7천만 원 상관에 5만 원 건 위조직표를 제작해 전국의 유통한 혐의로 조직총책 에이스를 구속 송치했습니다. 에이슨은 1월부터 3월 사이 공범 21명과 함께 컬러 프린터로 위조직표를 제작해 마약 구매등 불법 거래에 사용하고 SNS를 통해서 미성년 자에게도 판매했습니다. 네. 이것도 이제 올해 있었던 사건인데요. 앞에 다른 살의 두 개는 한 2명 정도 개인적으로 한 범죄데 요거는 보시면 공범이 21명이에요. 조직적이에요. 이거 완전 조직적이죠. 조직적이고 텔레그램 통해서 공부를 하고 판매를 했는데 요거 지금 미성년자한테도 판매를 했다고 하죠. 요거에 이제 아까 그 범인들이 사용한 위조직표거든요. 보시면 이게 짜려져 있는 게 짜른 거를 가위라 했나봐요? 네 가위라. 이거는 아마 그 덩이 이때 있는 그런 부분이라서 대충 짜라는 것 같기는 해요. 아세우 보니까 작들에게 잘랐는데 한 번에 하나씩 자르기 싫으니까 여러 개 넣고 여러 개에 올리고 짜르다 밀리잖아요. 밀리면 저렇게 되거든요. 이게 귀찮아서 저렇게 한 것 같아요. 귀찮아서. 사실 이렇게 예쁘게 잘려 있어도 얘도 컬러 프린터로 한 거거든요. 실제로 보면 엄청 좋아하할 거예요. 이런 거에 이제 속는 게 미성년자 구매를 했다고 하잖아요. 이건 그냥 제 개인적인 추측인데 요즘 어린 친구들이 지폐를 실물로 볼 일이 아니 없어요. 용돈도 카카오페이로 받는다고 하거든요. 그래서 이 지폐를 실제로 본 적이 없으니까 저걸 보고도 뭔가 이상한지 모르지 않아요. 슈퍼요. 아 저게 피들배드리고 저거에 자르게 잘려 있으면 바르기 잘려 있으면 재질감이라는 게 우리는 되게 익숙한데 요거 바야 하는 거가. 그 치개그 있죠. 저는 이거 컬러한지도 오늘 처음이라는데 면선 밀런지도 몰랐어요. 그래서 어쩐지 느낌이 이렇게 나는구나. 그래서 난 이 빡빡하고 고급스러운 연흡감을 종일 어떻게 하는 거지? 이 생각했었거든요. 아무튼 요거는 요즘 세대가 잘 모르니까 그럴 수도 있을 것 같다. 그래서 이제 주변에 어린이들이 있으면 한 번씩 보여주고 설명해 주면 좋을 것 같고요. 또 이렇게 조악한 집회도 시장에서 일하시는 상인분들이 워낙 바쁘니까 유심이 안 보고 그냥 장난감도는 드려도 그냥 받는다고 하잖아요. 경인 일부에서 위조지패 관련해서 기획 기사를 쓰고 있는데 거기 기자님들이 실제로 시장에 가가지고 장난값 돈을 내는데 모르신데요. 퓨터 도몰엣, 무백만 원짜리 있어요. 막 공 막 계속 막힌 거 알죠. 아니 그런 거 나는데 그 실제 돈하고 비슷하게 생긴 거. 아. 그렇죠. 브로마블 도는 봐드 시크해. 위조지패 관련한 법령, 화폐 관련 법령인데요. 보시면 위조를 하면 이련 이상의 징현계 처해지고 당연하죠. 위조는 범죄니까. 근데 쓰기 위해서 취급하면 아까 미성년자 분들이 이제 이따 이조지패인가 알면서도 산 거잖아요. 그러면 또 이제 버를 받고요. 그다음에 이거는 뭐냐면 직접 내가 위조지패를 쓰려고 사지를 안 털어도 이렇게 시장에서 일하다 보면 위조지패가 들어올 수도 있잖아요. 그거를 되게 지득게 알았는데 약간 나쁜 마음으로 이거 나도 어디 가서 써야지 하고 쓰는 거예요. 그렇게 써도 이제 버를 받으니까 그러시면 안 됩니다. 그게 돈을 쓰기 위해서가 아니고 그냥 변조하는 건 어떻게 된다. 갑자기 그냥 종이가 잘라 그냥. 아야 그거 돈 아깝게 요걸. 아 내 마음이야. 나 그냥 잘리고 싶은데 내 돈인데 뭐 다 먹고만. 아 뭐 어떻게 되나요? 그런 거는 버를 받지 않대 그 동전은 마음대로 회사하면 그것도 버를 받아요. 아니면 장난감 더 만들겠다고 이렇게 하기도 하잖아요. 그거는 이제 집회에 도안 저작권이 있는데 아 이게 저작권이 있어요. 아 그런 그렇게 됐네요. 이 이대모 이게 이제 저작권이 한국은행에 있어요. 근데 그거는 화폐 도안 이용 기준이라고 따로 어떤 기준만 준수해 주시면 사용을 하실 수 있어요. 하긴 이게 공동체 실력을 이제 바탕이 되어야지게 서로 이렇게 쓰고 말고 이렇게 하는 거니까 깡깡하게 될 수밖에 없네요. 근데 이렇게 이제 위조지패들을 이렇게 많은데 이거 어떻게 부분을 해야 될까요? 위조지패를 구분을 하실 때는 딱 3가지만 기억을 해주시면 돼요. 비쳐보고 기울여보고 만져보세요. 이렇게 3가지만 일단 기억을 해주시면 되고요. 비쳐보고 기울여 이거는 조사형님이 미는 건가요? 아니 이거 제가 오기 전부터 만들어져 있었습니다. 아 그래요? 왜 오그러하세요? 좋은데 왜. 좋죠. 저 얼마 전에 고속도로 운전하는데 비트 박스 하세요? 사고 나면 비상등 켜고 아. 트럼크 열고 밖으로 대피 그리고 스마트폰을 연락 비트 박스. 그래서 그거 외웠는데 이것도 딱 비기만 뭐 해가지고 하면 될 것 같은데. 네. 네. 아무튼. 알겠습니다. 비춰서 뭘 봐야 되냐면 진짜 집에는 이렇게 비트 비춰 봤을 때 이 왼쪽 부분에 숨어져 있던 초상이 나오고요. 이렇게 오른쪽 아래 보시면 이게 오 수짜 오. 이거 보이시죠? 이게 5만 원이라서 오고 만원은 왼쪽에 많이라고 써 있고 5천 원은 5천? 천 원은 1천 원 이렇게 써 있어요? 태도 저것도. 네. 이게 사람들이 잘 모르시는데 이게 되게 유용하게 쓸 수 있는데 왜 집회보시면 여기 앞 뒷면에 이렇게 동그란 관에 어떤 문양이 들어가 있어요. 근데 이게 비트 비춰 보면 진짜 집에는 이렇게 딱 맞아 떨어지면서 태극 문양이 나오는데 위조 집에는 이 앞뒤를 딱 맞춰서 인쇠를 하기가 힘들어서 앞면 따로 뽑고 뒷면 따로 뽑고 해서 붙이인다고 그런 식으로 만들니까 보시면 태극 문이 약간 어그러져 있죠. 얼굴은 제가 원래 알고 있었거든요. 이거는 워낙 유명하잖아요. 여러분들 좀 보여드리면 원래는 또 유가늘 보면 잘 보이거든요. 옷도 있고 지금 이렇게 있죠. 이런 것들을. 그래서 비춰서는 이렇게 봐주시면 되고 있고요. 근데 이게 다가 아니죠? 여기 다가야 여기 보시면 딱 또 있는데 올롭롭게 음선 이 부분 부분 나와 있는 거예요. 여기 보이는 부분에만 음박지를 붙인 게 아니라 사실 이 안에 다 들어가 있는 거예요. 그래서 이 종이를 이렇게 관통을 하면서 이렇게 있는 아! 이 음선이 이 안에 박혀 있는 거예요. 네. 네. 네. 네. 네. 박혀 있는 거예요. 보시면 진짜 집에는 비춰 비춰 보면 보이는 부분도 선이 있는데 안 보이는 부분에 선이 이렇게 보이죠. 근데 위조 집에는 복사를 해놓은 거라서 이게 띄용띄용을 이렇게 타고 쭉 선으로는 안 보이는 거예요. 그냥 띄용띄용 돼 있다. 그러면 이게 그렇게 안 하려면 어떻게 만들어야 될까요? 이걸 십는 기술을. 위조 집회를 받을 수 있대요? 만약에 한다는 건. 네. 위조 집회를 만들 때. 이 특수한 방법을 한국은에게서만 할 수 있다는 거잖아요. 좁혀공사에 세지시는 거죠. 이거는 종이를 만들 때 애초에 선을 심어서 만드는 거라서 이걸 못하게. 네. 이거는 종이를 이제 실용해서 그 할 수 있는 종이로는 못 만드는 거죠. 여기 이제 기울여보기. 또 있어요. 페를 기울여보는 건데요. 여기에 보시면 이 홀로그램 있죠. 여기 진자 집회는 보시면 그림이 바뀌어요. 기울여봤을 때 태극문양 나오고 배한민국 지도 나오고 다음에 건강감 이 이거 사드회가 나오죠. 이제 기울여보면 이게 변하는 걸 볼 수 있는데 밑에는 이거는 그냥 복사기로 복사해 놓은 거라서 이 상태에서 기울여봐도 그림이 변하지 않고 멈춰 있습니다. 그러네요. 이거 저 몰랐어요. 여기 지금 각도 틀면 한 반도 각도 틀면 태극문이 이거 어떻게 이렇게 만들까? 태극. 지도 보이죠. 지도, 건강감이 여기 여기 여기 major. 이게 색이 많이 다 들어가 있는데 이거 어떻게 만들었을까 이거. 주사영장이 뭐 shift? 어떻게 만들는지. 또 뭘 저 문가락 가지고 이런 거 해보입니다. 지금 뒷면 보시면 이거 여기 5만 원 서 있는 부분이 여기 인크가 색이 변해요. 지금 빨간색이죠. 내가 아 여기가 눈을 같은 물가를 가지고 오시면 움직여. 이 송죄경 열 받아. 봐봐, 움직이잖아. 이 안에 살고 있어 지금. 이거 어떻게 이거. 이 안에 있다고 쓰면서도 유심 있게 안 보니까. 저도 몰랐습니다. 두부가 많아요. 그리고 여기가 관통하는지 몰라. 마지막인데요. 진짜 집회는 만져봤을 때 종이 제이감도 다른데 약간 올룹골룩하게 오돌두라리 인생가 돼 있다고 해요. 이거를 저희가 만져보게 해 드릴 수는 없으니까 시각적으로 표현을 해보려고 여기 이제 3D 분석을 했는데 진짜 집회는 보시면 이렇게 오가 나타나죠. 그다음에 오찌가는 것도 올룹골룩한 게 보이는데 위조 집회는 그냥 평평한 종이로 나오고 있고 집회에 이렇게 만져보실 때 이게 숫자랑 초상보건이 오돌두돌 하다고 하는데 이 초상보단 저는 이 숫자에서 좀 잘 느껴지는 것 같애서 이렇게 만져보면 약간 오돌두돌. 그럼 초상님 집에서 심심할 때 한 번씩 이게 오돌두돌 하는 거니까 만져보네요. 안 오시는 거예요? 그렇지. 오 보인다. 오 보인다. 오가 슈마있어. 아 이거 재밌는데 이거 집회보는 거 재밌네. 이게 다 전교하게 다 넌하니까 덕심을 자극하는 뭔가가 알겠지. 집회 다 보들이 있거든요. 이게 진짜 열심히 만드시면 돼요. 진짜 열심히 만들었다 이거. 이거는 일반 유관으로는 확인할 수 없고 조금 금융기간에서 일하시거나 좀 전문 지급자들을 위한 건데요. 집회 앞뒤면 보시면 군대군데 이렇게 미세한 문자가 써있어요. 여기 있는 지금 심사인당 옷기 부분인데 옷기 대요? 이렇게 다른 건종들도 다 옷기 부분에 이렇게 써있고 그냥 뭐 집회 배경들이나 그런 데 이렇게 조그만한 글씨가 숨어있거든. 자음이 위조 집회에는 일반 복사기나 프린터가 저 구현을 못 해가지고 그냥 어그러져 있는 걸 볼 수 있고 이거는 뭐냐면 형광인크예요. 형광인크. 유부이라이트를 딱 얻은 데서 비쳤을 때 진짜 집회에는 여기 형광인크로 인세한 부분이 딱 나타나고 군대군데 형광색 실이 섞여 있죠. 밑호콘디를 같은 거 맛있어요. 밑호콘디를 이렇게 섞여 있는데 위조 집회는 안 보이죠. 제가 확대경 값 같거든요. 그래서 확대경을 한번 같이 보시죠. 막이 보여요. 눈이거든요 여기. 오, 네. 일루밍 나티리. 오, 이때 이때 이때 이때 여기. 여기 써있네. 그녀르무브. 그녀르무브. 지치크트프. 그녀르무브에서 이렇게 돼 있네. 네. 다른 거 다 한 번 볼까요? 약간 아까는 50만 원이었고요. 그리고 제가 가져가보렸네. 제, 제, 제, 제. 죄송해요. 만원짜리 한 번 볼까요? 오, 뚫뚫뚫뚫뚫뚫뚫. 여기는 아유, 그, 그, 그, 그. 그녀르무브. 여기도 그녀르무브 쓴데? 이렇게 있고 그다음에 여기 봇도 보시면은 만, 만, 만, 만, 만, 만. 만성이죠. 오, 오, 오. 매특스. 1010, 1010. 매특스야. 여기 여기, 여기, 이 부분. 이 부분. 이 파란색 이거 안에 들어있고요. 여기, 여기가 그 고쇼스 기저. 근데 유건으로 보면 안 보거든요. 네, 유건으로 잘 집중해서 보면. 집중해서 보면. 그, 진짜 집중해서 보면. 그, 그, 그, 그, 그, 그. 솜에 부분이라는 조금. 솜에 뭐가 있긴하다. 네. 그, 그, 그, 그, 자음 있는 것 같아요. 아, 그럼 위조지페도 그냥 참고로 보여드리면은 이런 데 봐도 5만, 5만, 5만 서 있는 것 없고. 분기졌네. 네, 이게 구현을 못 해가지고. 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아. 잘했습니다. 5천 원짜리도 한번 봐야겠다. 5천 원짜리. 오, 배고프로 그래. 이거 어디 위치죠, 여기? 수박. 수박, 수박 오른쪽. 넌 큰. 왼쪽 수박 오른쪽에 있습니다. 여기, 벤코보 코레아가 숨겨져 있었어요. 아, 아. 실제 위조지페들 제가 살해 몇 가지 갖고 왔거든요. 어, 그래, 그래. 같이 보셔도 들어갔습니다. 일단 제일 조금 허잡한. 아, 허잡한 거. 이거. 여기다 그래드가 있죠. 네. 이거는 그냥 간순 복사한 거 같아요. 그래가지고, 홀로그램도 안 보이고. 누나라는 움직여요. 제가 또 이제 누나라는 움직이고 동태도 가려. 안 변하고. 이거 진짜 너무 치명적이다 이거. 딱 보면은 있어야죠. 틴가 나서. 그리고 지금 안 보이지만 이거 여기 또 안 맞을 거예요. 아, 여기 위치가 여기가. 아, 그렇다. 이게 지금 보면은 안 맞아요, 여기 여기. 다음은. 여기는 그냥 홀로그램을 대충 복사해가지고 홀로그램 구현이 안 됐는데. 약간 홀로그램을 따라 해보려고 시도한 친구가 있었어요. 아, 위패 제조 업계에서도 업계라고 하면 안 되지. 범죄자들 사이섀도 이런 걸 돌파해 보려는 네. 일반 기술로 돌파해 보려는 시도들이 있지만 예, 그렇죠. 여기까지다. 요보 같은 경우에는 뭔가 이렇게 복사랑 다음에 음. 스프레이를 구현한 거 보이지. 아, 뭔가 있어. 뭔가 했다, 여기. 복사한 위에다가 뭔가 티꺼기들을 붙였어. 반짝거리는다는 느낌은 줬어. 하지만 지도랑 사귀와 아까 그런 거가 안 보이죠. 반짝거리는 느낌은 줄려고 했지만 그리고 이게 좀 약간 슬픈 섬특해요. 좀. 얼굴이. 노이즈가 많이 깨어가지고. 그 스노우 필터 허위한 거 많은 거 있죠. 좀 섬특하네. 얘는 깜은 음박지를 붙인 거 같아요. 여기도 맞아봤어. 아깝은. 깜은 음박지를 활용. 네. 아, 웃겼나 이거. 그러니까 이런 것들을 어떻게 사람들의 속일까? 연구에서 나온 거예요. 이제 한계가 있는 거지. 얘는 뭔가 그래도 좀. 아 근데 눈깔이 안 움직이잖아. 아깝은. 눈깔을 빨리 눈깔이 안 되는데. 태극 문지를. 태극 문이가 움직인다는 걸 확실히 이렇게 아시는 분들은 이제 이게 대충 이것만 봐도 다 아니까 이거 얼굴이 그냥. 하. 이. 황달아죠 황달. 몸이 안좋은 황달. 흑달이라고 그 흑달. 제일 안좋은 거. 제일 안좋은 거. 얼굴 검은빛 띠면. 강의 안좋은. 어 최악의 안좋은. 그리고 얘는 숨은 그림도 위정을 했어요. 아 숨은 그림도. 어 그래요. 보이시네. 어떻게 숨어지고. 아마 이 뒷면에 연하게 프린트를 좀 해 놓은 게 아닌가 싶어요. 아 이게 연하게 프린트를. 이제 그림 있으면. 무섭은 안심하시면 안 됩니다. 이런 거 따라하는 사람들도 있습니다. 이제는 태극 문이를 보세요. 요거에서 태극 문이 가게 3명하게 딱 나오거든요. 요거랑 요거랑 요거 이거. 세 개 겹쳐져 있는 거. 요거 정도 보면은 그게 가장 간편하게 구분하면 방법 같아요. 우리 지금 보면은 되게 여러 가지 이제 구분 방법들을 알려주셨잖아요. 혹시. 더 있는데. 아 말씀을 해 드리면 위폐범들한테 좀 약간 힌트가 될까봐 말씀 안하신 것도 있을까요. 그 위조 방지장치 기술들이 한 번은 홈페이지 들어가시면은 되게 자세하게 설명이 돼 있는데. 거기에 안 나와 있는 것도 있죠. 있어요. 네 있습니다. 근데 제가 알고 있는 게 전부 인지도 모르겠어요. 또 있을 수도 있잖아요. 아 약간 그 옷까지인가. 조사해 끝. 조사해 옷까지는 어디까지 오픈. 과장 어디까지 해금. 그장 어디까지 해금. 그럴 수도 있겠죠. 아 저는 모릅니다. 그러면 진짜 집회 덕후는 은행장까지 올라가서 모든 비밀을 해금하는 게 목표일 수도 있겠다. 제 생각에는 좁혁공사 들어가시는 게 더 목표일은 게 좋을 것 같아요. 좁혁공사로 가야 돼. 좁혁공사. 아 맞네. 좁혁공사를 들어가서 짱이 되는 걸 목표라는 집회 덕후도 있겠다. 그리고 이제 드라마 같은 데서 집회에 막 쓰잖아요. 네. 그것도 한국은행에서 뭔가 반열을 하는 건가요? 저희가 만들어드리는 건 아닌데 그거 만드시기 전에 한국은행한테 승인을 받아야 돼요. 그리고 그런 집회는 밑에 제작사 이름, 담당자 이름, 담당자 연락처, 작품 명 이런 거를 약간 조금 막 써가지고 그걸 인사를 열어줘서. 아 유통되면 추적하게 추적하려고. 네 그런 것도 있고 좀. 추고 말라고. 추고. 니타샷! 책임을 확실하려고. 책임 확실하려고. 책임 확실하고 추고 말려고. 니타샷아! 이거 어? 반수를 잘못해서 이게 퍼져가지고 홀란스럽게 만들어. 반수를 잘못해서 이렇게 몇 짱 빠질 수도 있지만 저희가 그런 걸 방지하기 위해서. 처음에 제작해 오시면 저희가 계속으로 숫자를 세요. 만약에 뭐 만장 만든다고 했으면 만장 만든지 확인하고 다음에 다 쓰시고 나서 그거를 다시 저한테 갖고 와서 만장 잘 있는지 확인하고 그다음에 저희 눈앞에서 가라가고 그래야 돼. 아 눈앞에 아 그렇구나. 이게 유통 돼가지고 안 좋게 쓰일 수가 있으니까. 근데 위조지패가 이게 사실 만드는 이유가 5만원보다 에너지를 덜 들여서 5만원의 효과를 가질려고 이제 만드는 거잖아요. 네. 근데 이게 정겨하게 가려면은 제작비가 더 초가하는 상황이 벌어질 것 같거든요. 네. 말로 같은 경우는 나라한 홀로그램을 어디서 팔기도 하는. 부품만. 내 부품. 정겨청가 되어서. 미국의 정겨청가 되어서. 미국의 정겨청가 되어서. 그래서 그런 식으로 하는데 이제 우리나라 도는 위조라는 사람들이 그렇게 많지 않아가지고 개인 제작을 해야 되니까 비싸죠. 집패를 윗팩기를 모아는데 윗팩이라도 크게 다 닿아. 제가 위조지패랑 진짜 집회를 조금 섞어서 이렇게 내장을 가져왔거든요. 오 오 오 오. 이거 팀장님 한번 여기서 과연 진짜 집회와 위조지패를 부분을 하실 수 있을지. 네. 알겠습니다. 제가 해보도록 하겠습니다. 이거를 지금 보면은 내장이 있는데 탑끼랑 한번 여러분을 보면서 같이 좀 찾아보죠. 이건 조사형님이 엄산하신 건가요? 제가 엄산한 겁니다. 그 이유는 조사형이라서. 조사형님이. 과장님이. 서리 방에서. 과장님이 시켜서. 시키지 않았고요. 제가 알아서 했습니다. 그리고 복장이 좀 약간 은행권 복장이. 그런가요? 약간 유니폼. 다른 기능하고 다르잖아. 사실은. 요하게 은행권의 냄새가 좀 납니다. 첫 번째. 일단 뭔가 저 이런 일 많았어요. 주머니에 넣고 빨개 이렇게 되거든요. 맞아요. 이게 진짜인데 주머니에 넣고 빨면 이렇게 될 수도 있겠다. 지금 근데 보면은. 누나린. 언니 너무 강력하네요. 그러니까 이게 하나는 건져갔다. 그죠. 태극분이를 움직이는지 이 안에 살고 있는지 보는 건데. 빨아도 여기 보이네. 맞아요. 거의 여기 벗겨질을 한 번 말랑 하거든요. 그런데 또 누나른 살아있다. 저는 일단 요게 진짜 화폐 같고요. 다른 거 요거. 오? 뭐야. 이것도 누나리 태극분이가 움직여요. 이것도 진짜 같죠. 이것도 진짜 같고. 재질이 일단 여러분들은 못 느끼시겠지만 재질이 이상스러. 그리고 이게 홀로그램이 딱 봐도 안 움직이죠. 인사도 있죠. 가짜하네요. 이거는. 그리고 홀로그램이. 아, 노력했어. 테이프로 붙였어. 얘기를 홀로그램을 추천리했어. 이렇게 해서 많은짜리 만들면은 남나? 이거 하나하나 다 만들면. 세 번 붙였죠. 하나 둘 이거 셀럽 한 가지. 이거 껀비가 되나? 근데 구현을 잘했네요. 이거 아니었으면 좀 여기 보이나? 안 보여. 없어. 여기 아니었어. 다 맞추셨고요. 첫 번째 두 개는 짐패가 맞고 뒤에 두 개는 위패가 맞는데 이 눈이 너무 강력해가지고 바로 맞추셨지만 여기 보시면 비채 비쳐봤을 때 숨은 그림도 보이고요. 아깝게 판도 맞고 하는데 얘는 일단 숨은 그림이 아예 없고 숨은 그림 없고. 그 와중에 얘는 숨은 그림을 위조했어요. 아, 보시면은 오 보인다 보인다. 얼굴 있다. 얼굴이 보이는데 조금 다르게 생겼어요. 스마일이에요? 콕구르든 스마일이 그 감치, 감치 스마일이 여기 관운언가. 관운쎄. 관운쎄요. 그냥 팬싱 맞았나? 관운쎄 좋아요. 상복지. 달라요. 수정적인 아니에요. 자기 생각을 집었는데 색깔을, 이게 세탁기 잡는 거죠. 이거는 세탁한 것 같아요. 이거 청바지 이형 된 것 같고. 이거 만약에 이렇게 하면 유능감은 바꿔주나요? 네. 시중은은 가셔도 되고 항구는 옷이 해도 되고. 옛날에 저 어렸을 때 이런 거 있었거든요. 집해. 슈퍼 가면은 두근 두근. 안 받아줄까 봐. 슈퍼하는 거 가. 안 돼! 이럴 때. 갑자기 싫을 것 같아요. 이상하잖아요. 왜냐하면 자기가 쓸 때 집집하잖아. 네. 안 돼! 이럴 것 같아. 그래서 두 분 두 분 했었어 옛날에. 아, 이렇게 해서 또... 야무지... 여기다 가져가보렸네. 네. 이렇게 해서 최다인 조사 형님 모시고 위조지패를 세게 해서 좀 알아보고 피해가는... 피해하는 방법이래. 위조지패를 알아보고 구별하는... 구별하고 신고를 하면 뭐 포상문 같은 거라도 있네. 일단 신고는 한국은행 말고 1, 1, 1, 가끔 경찰서로 가주시고요. 이게 진짜 위조지패면 범인을 잡아야 되니까 지문 같은 거 안 없어지게 봉투에 넣어가지고 갖다주시면 좋고요. 이거를 건네준 사람이 있으면 그 사람 인상착이나 타고 온 차번호 같은 거 기억했다가 같이 신고를 해 주시면 정말 좋고요. 왜 이렇게 신고를 하셨을 때 이게 오만원이 진짜 위조지패나 신고를 하면 내가 오만원 포상을 봤냐 이런 걸 궁금해하시는 분들도 계신데 저희가 이거를 되게 고민을 많이 했어요. 근데 많이 그렇게 드리면 좀 주작 위조가 많아시기 바라. 내가 위조해 놓고 갖다가 또 오만원 받아갈 수도 있잖아요. 그런 일이 생기면 안 되니까. 네. 그러면 안 되니까 바꿔드리진 않고요. 대신에 신고를 하셨는데 그게 이제 건강에 조금 기여도가 있다거나 하면 저희가 포상자로 선정을 해서 포상근를 드리고 있습니다. 예상입니다. 좀 신고한 거보다는 적게 하겠죠, 당연히. 포상금 제가 이렇게 50만 원. 50만 원. 근데. 근데 좀 많이 쌓여야지. 많이 쌓여야지. 약간 결정적인 역할을 하시거나. 쉽지 않더라고요. 이런 식으로 포상금도 있으니까 여러분들 위조지패 뭐 이런 거 보이면 유심히 살펴보시고 신고도 해주시고 진패만 사용할 수 있도록 활동 많이 해주시면 감사할 것 같습니다. 뭐 Q&A 한 번 받아보면 부세의 질문 정도. 동전 위저도 있나요? 잘 웃긴. 어렵잖아요. 네 동전이 진짜 그 쇠다가 박 찍어서 만드는 건데 그거를 따라하기가 좀 힘들어가지고 그러고 반가도 열심히 위조해도 500원입니까. 아 동전 위조가 집해보다는 더 쉬울 것 같거든요. 진짜 생각해요. 왜냐하면 찍으니까 뭐 홀로나 이런 게 없잖아요. 광고 없죠. 근데 반가가 안 나올 것 같아. 반가가. 옛날에 막 그 있었잖아요. 시범짜리 박사 녹여가지고. 아 맞아요. 그 그리째로 파란색. 그리가 더 비싸가지고. 그리에서 시범짜리 조금. 조금 해줬잖아요. 바벳고. 맞아요. 그래서 작아진 거예요. 제작도 많이 들어오고. 파이크를 50만 원 상품권도 윗패로 보나요? 그거를 5만 원 상품권도 아니어도 신세계 상품권도 홈플러서 상품권도 이런 거 미주하는 사람들이 있어요. 상품권도 도움리니까. 네. 근데 이제 그거는 한국어내기 전 한국어내기 전 바래간이 화폐만 발리를 하니까 그거는 저희가 막 따로 잡거나 하지 않는데 그 부분을 위조를 하는 사람들이 있습니다. 그리고 민감도가 더 떨어지잖아요. 네. 맞아요. 그냥 이 집해보다 조금 방지상치가 덜들어가 있고 그래가지고. 상품권도 좀 조심해야 될 것 같습니다. 1년 번호 같은 거는. 어떻게 뭐 방식 있나요? 이거 뭐. 맥이는 방식이 있는데 좋은 잘 모르고 족평공사에서 잘 하시는데 꼭 다 그런 건 아닌데 대부분 순서대로 나와가지고. 약<|vi|> 부터서 나오는 연결을 은은 건이라고 했어요. 약간 기념품처럼 나오는 그런 거는 A.A. 구우로 시작하고. 아 그러고 아프한 생각났는데 이거 둘 다 진편대에 보시면 눈알이 있는데 위치가 다르거든요. 위치가. 위치가 조금 다르는데. 이 라인이 가타인이 다르는데 이걸로 되게 전화가 많이 오세요. 이거. 걸어졌다 좀. 어떤 건 여길 것, 어떤 건 여길 것, 어떤 건 여길 것. 어떤 건 여길 것. 이렇게 해서 다르다고 하면서 전화 오셔서 이거 위조지표 아니냐고 물어보시는데 이거 일부러 조금 다르게 만드는 거예요. 종이가 막 쌓여 있을 때 다 똑같은 자리에 있으면 이렇게 꾹여지면서 좀 풍져를 안 좋아질 수도 있어서 일부러 약간 엇갈리게 만들어서. 지금 여기 보면 풀려패 띠가 바뀌었는데 여기는 풀을에 겹쳐져서 바뀌어있죠. 그런 식으로 위치가 일부러 왔다 갔다 왔다 갔다 하는 거라고. 네, 맞습니다. 이게 위치까지 보시는 분들 되게 민감하고 그러니까 뭔가 도움을 딱 여러 장 뽑았는데 다른 이니까 내가 분명히 봤다니까 이상해! 이거 한번 봐봐! 이거 보셔야 돼요! 이러면은. 그렇죠, 그렇게 환신을 분들도 계신데 그러니까 제가 전화로는 알 수 없으니까 그러면 경찰서 한번 가보셔나 이렇게 말씀을 드릴 수밖에 없죠. 아, 경찰에서도 안 받아주니까 네, 전하는 거 아니에요. 갖지 않네요. 나 이거 딴더가 줘요. 이거 걸려다 몰라요. 안심시켜줘야죠. 어쩔 수 없습니다. 알겠습니다. 이제는 윗패 속지 않을 것 같습니다. 어, 그럼요. 예, 침패만 사용할 수 있을 것 같고 윗패 보이면은 바로바로 신고해 버릴 것 같고요. 신고는 어떠다? 경찰이 됐다고요. 네, 1, 2, 3. 나해 주시면 되십니까. 한국은행다가 친구하는 게 아닙니다. 경찰에다가 신고하는 겁니다. 자, 오늘 최다인 조세용님 마지막 소감 들어보고 마무리에 집 들어오고 있습니다. 오늘 이렇게 와가지고 위조지패에 관련해서 설명 드릴 수 있어서 너무 영광이었고요. 시청자분들하고, 시청자님 오늘 위조지패 관해서 알아보셨는데 나무의 키의 7772 사료 위조지패 유통 사건이라고 있어요. 이게 좀 큰 사건이고요? 네. 이게 우리나라에서 가장 규모가 컸었던 위조지패 사건인데 요구 나무의 키에 되게 정리 잘 되어있으니까 되게 재밌거든요. 한 번 시간 날 때 읽어보시면은 됐습니다. 이제 개인 뭐 다 좋아할 때도 있고 아, 그러고 싶으면 너무 재미있어서. 자, 위조지패에 확인신고는 1, 1, 2, 3 위조지패 만들지도 말고 사지도 받읍시다. 지금까지 침착맨과 최다인 조세용님이었습니다. 자, 그럼 저희는 물러가도록 하겠습니다. 안녕히 계십시오.