Video ID: Ms-K39gYxeY
Title: ⟪마녀의 집⟫ 제2화 귀신들린 저택에서 살아남는 공포 쯔꾸르 게임 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내가 아오 언니 해도 되겠는데? 아오 언니 해도 되겠는데? 얘가 마녀가 거의 확실한 것 같아요. 계속 거울을 봐도 눈이 중요해야되고 계속 그 계속 죽이적을 나오고 그래서 얘가 엄마 아빠를 죽이고 엄마 아빠가 아까 그 스페서 나오지 마라고 멀리 가지 마라 하잖아 슈피 집에 근처 슈피니까 여기 집에 사는 게 맞지? 얘가 마녀지 그리고 얘가 지금 커신 상태거나 커신이 돼가지고 막 여기 그 뭐지? 막 그 하는 거야 집에 계속 돌아다니는 게 얘도 이제 커신이 된 거지 그래서 여기 이 자체가 이 집이 커신들이 사는 곳이다 근데 왜 죽지? 커신들.. 커신된데 왜 죽지? 일단 일단 얘가 마녀인 것 같아 일단 이 그 1기에 주인공 느낌인가요? 확나요? 내 반지 어디에도 없네 찾아줄게요 잠깐만요 나 초장하려고 나간 건데? 뭐? 날이 오고 있다 바다에 구멍이 들을 거 아래 철사 달걸려 있다 화살표가 돼 있네? 내려가본다 뭐야 와 와 어떻게 돼? 그 여기 딱 골라지? 여기 왔던 데잖아 그죠? 날로? 여기 연결돼 있던 거야? 제일쪽으로 나가라고 돼 있고 열지 않고 여기서 썼고 상위 밥 먹냐? 식사하고 있네 과연 여기요? 여기 내가 먹어야 되나 보다 여기다 여기다 그런 거 있다 안 나가지네 아 요리사 갔네? 뭐야? 뭐야? 눈이 열린 거야? 끈적한 것이 붙어 있다 걸려가기야 하나 저장을 하고 싶어 빨리 이거 끄고 하는 게 맞겠죠? 그냥 열면 죽고 냄새는 안 된다 냄새 정도는 맡아야 돼요 흥주를... 뚜껑을 잡으려었다 본다 비엔나 소재지와 새기 바람량패츠우스 부어 끌고 있다 대지 대장이 썩은 듯한 냄새가 난다 기분 나쁘게 하는 거야 기분 나쁘게 아까 그 광이 이런 거처럼 피자고 그리고 간리적 의심으로 고향이 없었기 때문에 죽이는 구간은 없을 겁니다 느려지네 젓가락이 바뀌었다 막 가져가야 돼요 요리할 때 챙겨갑시다 부대찌개 가져갑시다 회보로 움직였다고? 돼지 반지 회보로 여기 있다 반지 하나 더 있나? 악취가 난다 아 이렇게 이렇게? 뼈가 산떠는처럼 돼지에 반지 쓰자 돼지가 먹었지도 몰라 돼지에 반지를 다행이다 열렸으면은 열렸으면 다 또 해맺겠지? 다행이에요 다 이거 돼지에 반지를 써보죠 아 여기 뭐 있네 뭐 있네 체정가락 다시 꼬잖아 뭐 있었네 어디에 들어 갈비뼈였나? 갈비뼈였던가 있잖아 회보로 움직였죠 왜 뭐 지나가게 해줘 갈비뼈가 아닌가? 다시 빼서 손이 없는.. 손 목이 없는 거 손이 바빠서 손이 빌려줘서 그렇다는 거에요? 어 뭐야 아 나 계단인 줄 알았어 이거 나만 그래? 나만 계단으로 본 거야? 그래서 여기다가 참고에다 치우는 거야 요리 안 되라 이건 또 오선지 같네 이건 또 오선지 같네 어 뭐야 쪼치도 없어졌어 바퀴벌리 있다 이제 나가나? 아 이제 이쪽으로 나가나 아 저장하게 해줘 아 뭔데 사야 뭐 와 저장 못하게 하고 나의 이상형 자 많이 얘기했고 나 어디로 갔지? 저네? 이게 아니었나? 나 어떻게 갔더라? 날 무시하는거니? 무시하지 않습니다 아 내 반지 아 돼지 반지를 이렇게 갖다주는 거구나 돼지 반지 아 그래서 이쪽으로 돌아가서 맞아 자 날 나가 있다 들여다봅니다 철사다이가 걸려있고 이제 화살표가 적혀있죠 가기 전에 저장 어? 움직였어요 큰 소리나는데 무슨 일 있었어? 왜 이렇게 거기 있어 뭐가 있는 왜 이렇게 그랬지? 이런거 준비했는데 내가 안 보고 갔어 저장 안 하고 자 내려가서 왜 안 나? 그렇지 여기 하나 원래는 그렇게 하면 되는데 이거 불 꺼 그리고 문 열어서 가서 시작가락 구하고 갈비 피어츠에 가져가고 자 이쪽으로 가셔서 여러분들 시작가락으로 뚜껑 열고 바로 뚜껑 열고 시작가락으로 한입합니다 아 아 아 이거 안 되는구나 소지품이구나 시적가락으로 뒤적 뒤적에서 돼지 반지 어드시면 되고요 그리고 쳐다보는 애 말 한번 걸어주시고 이제 나가야 되니까 젓가락 갖다 놓시면 됩니다 젓가락 갖다 놓시고 어디다가 갈비 빼야 되요 그쵸? 그리고 천천히 가세요 달그라 5초 동안 아 맞네 5초 동안 5초 동안은 돼지 반지를 줘야 되니까 군득으로 다시 가는거야 자 다쳤고 뚫어놨죠 빨리 가 달려 뭐야 죽은거야? 사왔어요 아 이제 화살표 나왔고 저장 그리고 돼지 반지 내가 이 여자가 돼지 반지가 필요한지 모르고 그냥 나갔잖아 그쵸 여기 들어갔다 그냥 이렇게 한번 가봤는데 나간거야 그래서 이 여자가 반지가 필요한지를 몰랐던거야 그래서 내가 어디로 가야 되는지 몰랐던 거지 그러니까 이걸 마려 걸어야 돼요 그쵸? 아까 말 걸었었어요? 공포에 질렸나? 공포에 질렸나? 돼지 반지? 이제 돼지가 돼지야? 이건 돼지 반지잖아 여성에 반지지 할란 말이야 어? 오늘 열렸으니까 나가고 안 놀라요? 하나도 안 무서워요 익숙해졌어요 화려한 스테인드 글라이스 집에 크네 안 놀라요? 뭐야 나 안 놀라요 하면서 못 봤어요 뭐한거에요? 못하셨어요? 보호해주고 살아있어요? 보라색이? 그 문 천생의 이걸 영향을 끼쳤으니까 저는 과거에 내가 아닌가? 내가 환상을 보는건가? 나 저장하고 싶은데 대칭 맞출려면 이거 가져가면 되겠죠? 2년 가져간다 생긴 거대로 놓는거구나 생인대로 놓네 그리고 내가 보라색 역할을 하는건가? 그 다음에 또 어 나 쳐다봤어요 인형이 어 나갔나? 안녕? 얘가 마지막 치는가봐 생강차 안녕? 할 말해도 있는가? 나는 자내기 용건이 없다네 양준히 있어줄게 그리고 보호님이 자네 시간 나태는 것을 만지면 안된다네 나먹어 먹으면 움직이네 체록색이 바꿀까 체록색은 새가 먹는다 만지면 안돼? 만지면 안돼? 안 놀라져? 익숙해졌기 때문에? 만에 알기 여자가 놀러왔다 금발을 길겠다 귀엽네 그 다음에 내가 아니라는건가? 잠깐만 이거 긴유같이 긴유같이 긴유같이 긴유같이 긴 발을 죽이고 몸을 탈체한거 아니야? 그러니까 얘 보라색이고 근데 보라색이 막아줬잖아 그럼 어떻게 설명해? 보라색은 아니잖아 내가 얘 마녀서를 좀 아닌가? 뭐야 이거 머리 뼈가 떨어져 있다 머리 뼈 감사합니다 당신 구근팔을 가지고 있네요 호호호 누가 그해를 좀 죽여주지 않나요? 근데 이게 바로 죽인다는 생각이 드잖아 근데 저 X가 반전일 수도 있어 뭐 열어주지 않으려나? 뭐 이런식으로 살려? 살려나? 저요죠? 열어줘? 열어줘? 열어줘지 않으나? 우리의 나는 가르를 원래 저 먹여줘? 그해마 없다면 우리가 여기서 제일 아름다울텐데 그렇지 이렇게 짜증나는 게 또 없다니까 꽃을 죽이면 너도 죽어 피어? 죽이면 열면 꽃을 그녀들은 안은다 고수다시다 하얀 꽃은 이 정원에서 가장 아름답고 비가 오면 신기하게도 꽃잎을 보내다 빨간 푸른? 만물 박사 거짓말 안 이 이야기할 때 주의가 필요 노란 꽃은 사랑스럽죠? 죽일 수도 있고 살릴 수도 있는 고급략지 빨간 꽃은 거짓말 하얀 꽃은 아름다워 고마워 이거 마지막 스테이지 같죠? 옥산이라고 한다고 할게 약을 열어준다 안 열리고 알린 소리 굴러굴러 아 이거 노란 꽃한테 얻어야되나 침벳고 빨간 푸 꽃을 죽이는 방법이 듣고 싶어서 왔어? 뜯는 방법과 본능 방법 중에 적어도 하나는 올바른 죽이는 방법이 아니네? 분대의 방법? 분여주고 열어주고 사례 방법 태보의 방법 뜯는 거랑 뽑는 것 중에 하나는 맞는 방법이래 세계의 방법 중 하나라도 올바른 방법은 없어 뭘까 이게? 근데 이게 일본 게임이라 이게 딱 됐어 뽑는 방법, 뽑는 방법 둘 다 올바른 방법 이게 다 거짓말이라고 했어요 자 보세요 하나는 오른 방법이니까 거짓말이면 하나는 안 맞거나 하나는 안 맞는 거죠 뜯는 방법, 뽑는 방법이 아니고 뜯는 방법, 뽑는 방법이 아니니까 꽉는 방법인데 꽉는 방법은 둘 다 올바른 방법이 맞다고 하니까 이것도 아니네 꽉는 것도 아니라고 했지 그리고 하나라도 올바른 방법은 없어 하나라도 올바른 방법이 있다는 거고 올바른 방법이 있는데 잠깐만, 다시 읽어보자 거짓말을 무조건 한다는 건 아닌 건가 봐 안녕 어디 있지? 누구한테 물어봐야죠, 할까? 해골이, 뭐지? 아, 여기 있다 머리가 왜 있었지 언제나 거짓말을 하는데 그렇죠? 언제나 거짓말을 하니까 봐봐 뜯는 방법, 뽑는 방법 적어도 하나는 올바른 방법 그러니까 적어도 하나는 올바른니까 두 개가 올바를 수도 있고 아니다, 두 개가 올바라도 적어도 하나가 되니까 아예 다 틀리죠 뜯는 방법, 뜯뽑 다니죠 그렇죠? 그리고 뽑이 아니었는데 뽑는 거 꺾는 거 둘 다 올바른 방법이래 그러면 둘 다 아니잖아 그럼 뜯시잖아 근데, 여기서는 둘 다 아니라고 적어도 하나, 적어도 하나 봐봐 일단, 이거 붙어와죠 이게 더 간결하고 그거 하니까 둘 다 올바른니까 하나만 올바를 수도 있죠 그렇죠? 하나만 올바르거나 둘 다 아니거나 그러면 만약 봐봐 하나만 만난다고 하면 뽑는 방법 아니면 근데, 이거 넣는데 그게 안 된다 이걸 봐야 돼 뜯고뽑고 뜯고뽑고 뜯고뽑고 다 아니야 그렇죠? 뜯고뽑고 다 아니야 그럼 꺾는 방법이야 근데? 꺾는 방법은 하나만 맞으니까 아, 꺾는 방법이구나 그렇죠? 꺾는 방법이야 그래서 저장을 하고 이쪽으로 가면은 머리 뼈터 뭐 했네 얘가 말하거든? 그에 좀 죽여주지 않나? 그리고 죽이면 된다고 하는데 구분팔이면 죽이는 것 좀 간단하지 않나요? 그에가 이 하얀 곳이죠 꺾으면 비으면 김여한 소리를 내지려고 예쁜 꽃은 수문거도였다 근데 이거 죽이는 방법이 아니면 내가 죽나? 들렸다 그에 추억한 목소리가 하하하하하 약속했던 건 말이죠? 드려야지요 신나고 자, 와우 성공적이에요 어? 여자애가 있었다가 사라졌고 옆자애가 있었다 사라졌어 콜라 콜라 부탁이야 자 오이 오이 오이 그걸 넘겨 이걸 넘겨야 진행이 되기 때문에 넘겨줍니다 아, 아, 아, 아, 아 세상에 이런 일이? 그게 없어 그게 없으면 빨라들이 수가 없잖아 광 코로 먹는 건가 봐요 아, 이거 쓰러졌기 때문에 열 수 있었고 지질길이 얘기 피 어? 없어졌다 저장하자 아, 새가 날아가서 없었나 봐 그러네 나가 일단 나가 먼저 모르는 게 나 녹아요? 녹으니까 안 돼요 빈병 과정하고 가져가고 일단 나가 다시 그리고 다시 자장 택배 온 거 같이 달려가서 혁월 병사 어떤 병사가 있었다 아, 시간 멈추셨네요? 그가 살던 나라는 별망했지만 그는 이를 깨닫지 못했고 심지어 자신이 죽었다는 소식 마녀? 마녀? 너도? 그러니까 이게 중요한 거죠 이 병사가 마녀라는 게 아니고 죽어서도 자기가 죽은지를 모르는 상태에 라는 그런 그런 현상이 존재한다 필살기, 정, 정우 왠정 정우 왠정 아, 시슬래 정우 왠정 오왠 이렇게 한 게 정우왠 정우왠이구나 정우왠 정우왠이네 정우왠정 오왠이 아니고 정우왠 정우왠 그죠? 자, 나갑시다 틀린 건 아니지만 외우기 요행트니까 자, 그리고 저기 열린대로 가보죠 어, 여기 열리잖아 아, 원래 열렸지 자, 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 물은 머리뼈가 봉이난다 아, 머리뼈 덥고 머리뼈 네 개 모았을 수 아, 여기 네, 네 개 모은 머리뼈를 여기다가 착실이 모았죠 아, 잠깐만, 정우왠 정우왠 아, 풀컬 잠깐만 정우왠 정우왠 정우왠 정우왠 아, 여기서부터 시작이구나 아, 여기서부터 시작이네 정우왠 정우왠 정우왠 정우왠 정우왠 여기는 정 그리고 정우왠 정우왠 정우왠 오 왠 정우왠 오, 우연 찾기 왜 냈어요 성공했어요 제가 왠 정우왠 정우 그냥 안 먹어놔 한 번 데 정, 됐다 땡겨 됐나요? 물이 이제 나오면서 음, 좋아 그럼 어떻게 하죠? 바로 지금 달려가면 오, 뭐야 와, 피지컬까지 오와 아, 이렇게 해서 돌아서 가야된다 그쵸? 돌아서 가야된다 성장했다, 나 성장했어 성장했어 성장했어 기차식 머리뼈 가져가고 이거 정이었죠 이거 왠이었죠? 정우왠 정우왠 오, 정우왠 정우왠 정우왠 정면 레버 담기고 자, 해걸 오, 오, 오, 오, 오 오, 오, 오, 오 해걸 해걸 나오게 하고 시동커러, 시동커러 항상 이유물로 간다는 거야 어? 스트레칭해 몸 풀어 후 이쪽에 가 more 이쪽에 Vracies 이쪽에 Thisika 이쪽에 여토가 한상 중 자 다시 물인대로 가서 빨금 물 아 이게 떠오르면서 이게 생겼구나 옳챙이 아빠가 죽어버렸어 저런 안 듣구나 이거를 병으로 담아가죠? 왜 안 되지? 꽃잎을 병해야 됩니다 나 이렇게 늘 얘를 담아가려고 했는데 꽃잎을 얻었네? 어 다시 말 걸어보라고요? 아 아빠는 배마트 먹기 위해서 죽어버렸어 왜 물어보라고 한거야? 얘가 안 되네 자 이게 아빠가 죽어버렸어? 더 이상 말한거라야지 몰라요 자 저런 안타깝게 됐구나 그리고 이거를 합치는 건 맞아요 왜냐 합쳐서 진행이 안 되면은 리 로드를 해야 되는데 저장을 아예 안한 사람이라면 어떻게 답이 안 나오기 때문에 합치는 건 무조건 맞겠죠 그리고 믿은 상태에서 꽃잎을 넣어요 그러면 이제 갈 때 다 갔거든 빨간 곳이 뭐냐고? 어 뭐야 어떤 맵 숨겨두었다? 물이 안 떠져 물 안 떠줬어 말 거지 마 저거 벽자가 놀러왔고 얘 저 볼까? 나가면 여기 있고 색감에서 아 여기 낼게 꽃한테 꽃병을 준다는 것은 인간에게 인간 시체를 호르말림 병에 저려서 주는 거랑 똑같은건가? 저장하자고 물 드라고? 안 떠줬어? 봐봐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 근데 이거 달라진 게 이 물 밖에 없어서 아까 월층에서 안 떠줬나오다 아 월층이를 다 물라고 했나봐 빛나는 겨 이게 그 꽃이 아름다워서 하얀 꽃이 아름다워서 그 꽃이 아름다워서 하얀 꽃이 아름다워서 나 어름 죽인데 이거 가는 거 같지? 자 오른쪽 더듬으면서 가면 돼요 위로 찾기 더러운 못자 자 깍샷 자 손목식에 주워요 뭐지? 왜 이렇게 된 거지? 시기 옴쳐서 그런 거라고? 아냐 옆으로 무빙 안에서 그래 봐봐, 이렇게 무빙이 막, 막다는 길이구나 안 되네 안 움직여 남을 거니까 빨간 거이면 하나 정도 있을 거 같은데 아무렇지도 않죠? 관 뚜껑 따고 뭐야 자 오른쪽 자듬으면서 가져가지 않아요? 가져가면 안 돼요 안돼 안돼 안 가져가기에는 여기가 막혀서 다른 게 없거든? 가져갈 수밖에 없거든? 안돼 피가요 잠깐만 얘 이름 비올라잖아 LN라고 하지 않았어요? 그러니까 기사해 그러니까 내가 마녀 비올라서를 말한 거는 기사가 엄마 아빠를 죽이고 방화를 했던 LN 어디에 나왔던 거지? 그 기사에 나온 거 아니야? 엄마 아빠를 죽이고 그죠 그래서 내가 얘가 마녀라고 생각하는 거잖아 얘가 마녀라고 생각해서 했는데 LN이 아니니까 나는 비올라가 맞고 마녀가 아니네 아니지 비올라의 금발의 몸을 훔쳤지 긴위작전까지 생각했지 긴위작전까지 그죠? 긴위작전까지 생각했잖아 그래서 몸을 훔쳤다는 거기까지 갔잖아 그죠? 잘 모르겠다 깔리네 내 기억력이 안 좋으니까 다시 오른쪽 잡으면서 아쉽아 막힌가? 아우지 말라고? 오른쪽 쳐 왜 왜 안 놀랐죠? 대가리 다 터지고 자, 가지 말고 나가서 일단 저장하고 들어오더라도 다시 들어와 뭐야 어?! 내가 마녀 맞더니깨 이거 봐 얼굴 봐 내가 마녀 맞더니깨 오공료 포언감사입니다 나 어디야 뭔 소리 들려는데? 와 나왔다 아 나 마녀 맞더니깨 아니까? 곰방대 이거 아 곰방대 줘야지 빛이 파이프 줘야지 뭐야 책도 빼고 이걸 이렇게 다 똥 닦아줘야 되네 아 아 이건 해 해 뭐지? 역감옥에서 누군가 나가는 소리 들렸다 오처럼 애써 숨겨놨는데 근데 이런 거 보면은 마녀서를 좀 많이야 그지? 본인 마녀서를 좀 많이야 일단 저장으로 쌩 옆동네 마녀인가? 마녀 경현대인가? 달콤한 냄새가 이런 구조로 되어있었다는 거죠 나는 마녀다 즐거운 과자가 안되게 아 X는 그냥 안 보이는 거예요 아프나이를 아프나이를 양부모에게 뭐지? 10분모? 우픈 아닐까요? 혹시 우픈 아니야? 슬픈 고픈 우픈 우픈 우픈 내가 X 때문에 자 무엇을 더어서 욕을 수 없다 자 가져가구요 아 교도 지나가는 용이네 피를 씻어 아 물로 씻은 다음에 뭐 교도 뭐 뭐 하세요? 교도 안 씻어 보니? 알았어요 쌩 자장 쌩 쌩 올챙이 있는 물에 다시 사야지 유리구 들어왔다 어때? 하하하 아 미안합니다 아 왜? 여기서 드럼은 다시 돌아가서 이쪽으로 가서 한받기 돌고 꺾어서 와야겠다 그쵸 자 죽은거 확인하봐요 왜 안아? 그리고 소지품 아 자동사용이네요 세경으로 다시 나가요 자 여기서부터 달립니다 와 10번 깨 시간이 없기 때문에 살펴볼 와 왜 3이야 들어가만 안돼요 자 게임 진행을 또 시간나서 시간 지나서 침창마림 방도 점점 어두워지는게 킬링포인트 달려 아 자장 안녕? 친구라는건 대체 뭘까? 다시 가서 시체 없네 잠깐 근데 아까 떨어진 시체 나 나 아니야? 나? 머리 없는 인형 닭퀴 연보라색 였지 그리고 머리 없는 인형 열렸어 이제 끝인가? 그녀를 죽이지 않아 왜냐하면 그녀는 나를 이 병에서 구해줄테니까 나는 그녀와 친구가 되게 이럴다 내가 맞더니김뉴설행이 맞더니김뉴설행이 몸을 빼앗는걸 친구라고 표현하는거지 그러니까 이제 지금 풀리지 않는게 엘레니 마녀야 그래서 부모를 찔러 죽이고 방화를 해서 그 뒤로 집에 오는 사람들을 죽였는데 근데 방화를 저질러는데 집이 왜 깨끗하지? 일단 나가보세요 뭐 힌트가 더 있을수도 있으니까 붕대소동이야 진토제 고기 덩은 잠.. 잠은 병 나를 죽이는 약이라고 써있다 마녀의 장미를 시들게 하셨습니다 아 이걸로 밖에 나가는건가 보다 최종봇은 부위션가요? 대가리 챙기고 컨트롤 어? 고양이 넣고 저장하러 쌩 다 피피시됐어요 머리 없는 인형? 합쳐 보라색 인형 어? 보라색 어? 아예, 걔는 머리가 보라색이지? 어? 머리가 보라색이지? 어? 머리가 보라색? 머리가 보라색이지? 어? 머리가 보라색 머리가 보라색이지? 아까 고기? 아까 고기가 보라 아 그 위치 형 제발 제발이래 갈까요? 형 제발 어? 어? 어? 이거 보너스 스테이지인가 보다 아 이거 보너스 스테이지 냄새가 나 왠지 히든 이거 안 해도 되는데 전말을 알 수 있는 뭐 그런거 같아 내 방으로 오려 뭐야, 죽었나? 죽었네 너무 오래 깜찼어 방이 왜 이래 나는 병으로 죽는다 그러니까 육체가 필요하다 그래서 기뉴 그래서 친구가 되기로 했다는게 몸을 빼앗는거고 몸을 빼앗는게 엘렌이라는 내가 맞아 몸이 아프다고 했잖아 그래서 밖에 멀리 가지 마렸면 돼 부모를 죽이고 불치르고 어떤 맛을 부리는건 그 마녀 일적인거 같아 엄마 아빠도 맛을 할 수 있는데 근데 죽으려고 하니까 이 비올라라고 아까 있죠? 비올라를 친구로 해서 그러니까 내가 마녀인거야 근데 보라색 머리가 뭐지? 보라색 머리가 옛날 엘렌 그래서 자기의 환영이 보이는거 근데 저주를 받아서 이 마물들에게 뭐 습격을 당해서 아 마물들 여기 집에 있는 설치돼있는 어떤 오브젝트들이 나를 공격해서 탈출하는건가? 뭐지? 뒤에서 안뇨어지는? 잘 됐네 나한테 몸 주는거 같지? 친구니까 그렇지? 비올라? 돌 와 아니 근데 내가 마녀인거야? 근데 멀쩡하게 돌은게 였는데? 이게 멀쩡하게 돌았었는데 다시 한번 생각해봅시다 내가 기념을 하고 얘가 원래 돌려줘 하반신이 없는 소녀는 원래 마녀야 그래서 나를 바꿨는데 아 몸을 기념으로 바꿨어 그래서 저 저주받은 소녀 엘렌이 엘렌 몸에 비올라가 들어가 있는거지 비올라 영혼이 그래서 엘렌이 몸을 바꿔치기다면서 공격을 하는거야 근데 내가 그 마녀의 집은 마녀의 그 뭐지? 마법들로 만들어진 그 괴물들 있잖아 개네가 예발을 듣는거지 난주 모르고 그래서 나는 몸은 바꿘거는 성공했는데 탈출을 해야 돼 그래서 근데 왜 기억을 못할까? 근데 왜 기억을 못하지? 기억은 몸을 바꿔면은 내가 리셋이 돼 왜냐면 몸이 바뀌니까 여기 저장 공간이 달라져서 그래서 지금 제가 주인니 야 여기 그래서 제가 제가 제가 제가 마녀같이가 안거든? 제가 엘렌이고 내가 비올라고 내가 비올란데 엘렌이고 비올라에게 어제는 소리쳐서 미안했던다 소비가 수비가 수비가 마녀가 살고 있고 길을 해면은 나이를 납찬다는 얘기가 전해져 내려와서 말이야 그 친구의 집이 숙근차라고서 걱정되었지 뭐니 엘렌이라고 했던가 그의 집에 놀러가는 거 상관없다만 엘렌의 집에 놀러가는 거 상관없다만 엘렌의 집에 놀러가는 거 상관없다만 근데 엘렌이 부모를 죽이고 부을 질렀는데 부모가 모를 리가 없잖아 이 비올라의 부모가 이게 되게 옛날이야 지금 엘렌이 엄청 옛날 편지지 부를 질렀는데 집이 왜 멀쩡하지? 맛으로 살린 건가? 아직 쓸 수 있죠 이거 누가 버리고 스포는 안할게요 엔딩 보물수 아 그럼 내가 틀렸나봐 이거는 옛날 그거가 봐 이거가 봐 비올라? 비올라구나 괜찮니? 어디서 다친 데는 없고 잠깐만 몸을 바꿨잖아 내가 엘렌이고 엘렌이 저 몸에 갇혀있고 이건 맞는 것 같은데? 몸 바꿔가지고 비올라고 엘렌 몸에 갇힌 비올라고 맞죠? 거의 그는 확실한 것 같죠 이렇게 심해 그렇게 끝날게 아니잖아 그냥 스무스하게 네가 늦게까지 돌아오지 않게 숲속을 찾아 해냈다는데 집으로 돌아가자 뭐야 기 가만 고하죠 가만 고하죠 누가 버렸어요 분해든 이거 솔직히 말하면 기뉴는 누구든 예측할 수 있거든 근데 뭔가가 더 있을 거야 지금 왜냐하면 아까 스폰 안 한다고 하니까 뭔가 기뉴 정도는 다 예측 가능해 뭐예요 설명이 안 들어 이게 설명인가? 지내딩이 따로 있어요? 조건 있어요? 엔딩이 3개에요 나갈 기자는 오른쪽 방 아 그래요? 아 그럼 바로 볼 수 있겠네 나갈 때 그냥 나가 칼 가지고 가면 돼 옷에 옷장에서 칼 가지고 나갔는데 그러니까 칼 챙기면 되는 거야 아 집에 원래 들으려면 이거는 엔드에 가는 거 보니까 기본 엔딩이고 그게 어디였지? 옷장이 처음에 뺀 바로 나가기 바로 직전에 거기인가 여기지 어디지? 끝났어 이제 성장했죠 LNN 아이프 LNN 아이 이거 끝났어요 그러면 나 사실은 위치 기험 못 했었거든 되는대로 간 거였거든 근데 너무 숨소하게 돼서 기부전사수트님 천원호 감사합니다 나 이거 아오 언니 해도 되겠는데? 아오 언니 같은 거 진짜 못하는데 엔딩 4개라고요? 아 이제 아빠가 없구나 아빠가 없네 기 기 기마 기야마 고아 끈질기네 봐봐 지금 반응 자체가 그거잖아 뭐 그냥 가수롭다는 뜻이 말하잖아 그렇죠? 대체 언제까지 쫓아올 쎈이야 어차피 그 몸을 곧 죽을 텐데 도 도저 돌려달라고? 아 돌려줘 아구 형과 이 몸은 아픈데가 하나도 없잖아 이미 나한테 죽몸이잖아 왜 내가 돌려줘야 하는데 내가 왜 돌려줘야 하지? 안 그래? 비올라? 나를 불쌍이 여겼었지 아파서 침대에 솜직이지도 못하는 나를 마법으로 우린 몸을 서로 바꿨어 하로만이라고? 후 후 그런 약속한 적이 있었던가? 내 힘으로 나를 가둔 건 놀랐지만 쓸데없는 짐 내 힘으로 나를 가둔 게거든 그렇지만 저 집은 내 거잖아 내가 죽을려고 없는 게 당연하지 저 집은 계속 나를 안 내 주었으니까 내가 여기서 나갈 수 있도록 말했지 아직도 안 죽었어 아빠가 신경쓸여서 못 죽고 있는거야? 이미 알고 있어 비올라는 아빠랑 단둘이 살고 있다는거야 비올라의 기억이 몸에 남아있는거야 봐봐 저장장친 여기 있다니까 아니지? 아임그럼 이 전말을 모르지? 비올라는? 아 엘레는 저장치가 여기 있어도? 호네 따로 저장치가 또 있네 근데 왜 몰른 것처럼 돼 있지? 직업은 사냥을 그릴까? 편집까지 챙겨주고 네가 없어지고 난 때부터 죽었다 네가 없어지고 난 때부터 죽었다 걱정해주고 있는거구나 걱정마 내가 비올라의 못까지 사랑해줄테니까 전부 사랑받을테니까 비올라? 뭐야 됐지? 아.. 아프.. 아프.. 아프와 또 아.. 죽.. 또 오지마 이 괴물아 호구호 웃으면서 나갔어 아 알겠지 난 뒷뒤냐? 아 그러면은 이건 알겠어 아니 이건 알겠는데 괜히가 맞네 괜히가 흡수 몸을 흡수 괜히 죽은 걸로 돼 있었는데 다시 또 살아있었네 괜히가 종족인가? 아 그러면 오케이 비올라의 집에 아 비올라가지 엘레네 집에 마녀 엘레네 집에 엄마 아빠가 살았고 엘레네는 목술병에 걸렸습니다 그래서 일기를 썼어요 힘들다 근데 엄마 아빠를 죽여 죽이고 부를질렀어 집에 근데 왜 집이 멀쩡하냐 마녀니까 다시 마법의 힘으로 재건으랬다 그리고 오랜시간이 지나서 엘레네는 살고 있었는데 죽을 병에 걸렸지만 오래 살았습니다 오랜시간이 흘렸으니까 그래서 죽을 병이지만 꽤 오래 살았고 고 죽을 때가 됐는데 옆에 사냥꾼네 집에 살던 비올라가 놀러옵니다 근데 비올라는 마음이 열인 소녀였고요 그래서 보라색 머리를 한 비올라는 계속 놀아주면서 몸을 바꾸자는 이제 엘레네지 안에 하루만 바꿔보자 그래서 바꿨는데 문제는 제가 이제 헷갈리는 거는 여기까지는 이제 다 알 수 있는 건데 정리가 됐는데 왜 마녀의 집에 있는 괴물들이 날 공격했는가 그리고 그 뭐더라? 보라색 머리들이 보라색 몸이 왜 돌아다니겠는지 보라색 머리가 돌아다니겠다는 거는 그 때만 해도 몸이 안 불편하다는 건가? 비올라가 안에 있어서 내 힘으로 못 나간게 한 게 그다니 못 말해줘야 하는데 내 힘이 마녀의 힘이 몸이 바뀌었으니까 몸을 쓸 수 있어 내가 그때 말했던 게 맞는 거야? 설마? 커신들이 몸을 비올라로 착각해가지고 말을 다른 게 아니 엘레네로 착각한 거 비올라 말을 들은 게 맞는 거야? 긴유인 거 어떻게 맞춘 거야? 난 좋다고 뛰쳐나고 남은 기보고 계가 다른데 이 희흥기 의님 천원 넘감사한다 그러니까 이게 그냥 하면은 그냥 하는데 일부러 생각을 막 꼬와 게임을 할 때 분명히 그냥 이런 편의한 스토리가 아니겠지? 일단은 의심을 하니까 이렇게 된 건데 일상생활에서는 굳이 의심할 이유가 없잖아 그러니까 게임이니까 분명히 급적인 스토리가 있겠거니 하면서 일부러 막 억어지러 꼬우니까 그렇게 나오는 거야 자 10초 드릴 테니까 뒤에 커신리 써요 타임 드리겠습니다 자 10초 드릴게요