Video ID: msbRCXBvOf0
Title: 【하스스톤】 '비열한 거리의 가젯잔' 50팩 개봉
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 맞춰볼게요 다음 맞춰볼게요 1만 한번 까보죠 뭐 오 이거 좋은데? 피해를 1줍니다 안 좋구나 오 이거 전설 있는 거 아니야? 혼전 하덕수 혼전 아 감사합니다 아 해피한 그럴까? 일단 잘 모르겠으니까 일단 다 까보죠 오250 꽃에 고대 정력 administra 아니... 당! 여기 좋은 psyche가? 내 전 significa ley의 בש인장<|vi|> everyday... 이 corrected... 어? 어? 왜 좋네 험기 험기하고 오코스트의 그 도발 방어마 올려주는 네 하면 되겠네 험기에다가 관변두도 있고 이렇게 하면 그죠 성비불 오 성비불 괜찮은데 이거 중카드가 많구만 안 돼 도가져 멜로 그렇게 맞냐? 멜로가 아니네 이건 고생길에 전설카드 하나 들고 어? 이거 사기한이야 물결수 하고기 전설카드 컨셉으로 입장다가 연타야 감사합니다 어? 이거 그거네? 물로 꺼라 야꼴들어 야커픈 하이야 하이야 아이 우리 햄 많이 믿어 우리 햄 많이 믿어 잘 보고있어 아이 반갑습니다 오랜만이네요 시어브라셔군요 축하드립니다 그래 시어범이 좋은데 2T는 왕콩 2T는 왕콩 이거 별로 같은데? 2T는 왕콩 길고 오 이거 좋은데? 삶도 야수버전이네 히트다이트 감사합니다 바... 바... 수해? 오 좋은데? 바... 수해도? 길려 길려도 좋은데? 다 좋은데? 킹각쿤이에요 별로 안 좋아 보는데? 험기? 험기 2제 하이야이 하이야이 아아아 하아아 달콤 뗄띠 뗄띠 이번 확장팩은 체력이 많은게 맞네 아... 길고 빛이 곧? 빛이 곧? 빛이 곧? 빛이 곧려면 하나 수안합니다 만한 수정도 웹트가구요 어 좋은데 이거? 빛이 곧? 이거 사기잖아 빛이 곧 광물 광물 1코 좋다 이거 광물 넌 밸루 2코 07은 너무 사기 2코 07은 너무 사기하느냐? 야야야야 야야야 오!! 감사합니다 shadows 이렇게 비추를 만들... 근데 이 빛이 이거는 왜 있는거야? 이거? 이거 물량 비밀결사는 이거 있으면 뭐가 좋은가? 사제 아 마법사 사제 흥마업사 맞을 수 있어 아.. 세계 세계 세계 세계에서 그래서 따로 따로 있는 거구나 팀이 그게 컨셉이었지? 그걸 알아야 해야지 내가 내가 주내가 오.. 비현은 두 도술 전설 하나만 더 먹자 전설 하나만 더 먹는거 60만이죠 도둑 도둑 이 길고는 왜 이렇게 맞냐 감거 꽃도 짐배 120, 3전설이야 아 그렇게 안 나왔어? 아 그렇게 안 나왔어? 왜 죽을냐 지금 배간이 좋아? 근데 말했잖아 배간 좋다고 사기라고 근데 왜 안 좋다고 한거야? 카드평같이 배간 이게 배간이 5코 5호에서 도발이 없었으면 꾸졌을 수도 있는데 도발이 있으니까 무조건 좋은거야 배간이 안 좋다고 한 사람? 10절만 더 10절만 더 줘야 되는데 막 선지자인 것처럼 7점 말해 죽으면 8점 말해 죽으면 10점 줘야 돼 아 이 젊은거야 괜히 어? 뭐 있는 것처럼 10점 주문 되는데 한 8점? 뭐 때문에 안 된다고 8점 말해 10시비 나올까 과연 말해 죽었어 그 키 적은 확률이다 한 8점 더 줘야 돼 한 8점 더 줘야 돼 한 8점 더 줘야 돼 한 8점 더 줘야 돼 아 하나만 더 먹자 아 하나만요 하나만 1몬 1몬 자 맞춰볼게요 경집이 나왔네 나 내 주문이 시즌 된 후에 내 영웅력을 다시 사용할 수 있습니다 별로네 별로긴 하다, 그쵸?