Video ID: MSjwHYf_fls
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제5화 안다의 맹세
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 금나라를 되게 의식하고 무짤려야 된다고 생각할 거야 그렇기 때문에 우리들끼리에 싸움은 종식되어야 한다 이렇게 생각할 겁니다 맞습니까? 태무지도 태무지도 처음 만날 때부터 적일하기 보다는 어떤 버시라는 인성을 깊게 받아서 있을까 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 태무지도 해야릴 수 없는 질야 사마를 돌아다니면서 태무질는 장호카로부터 지금까지 수련해왔던 그 어떤 모든 것보다 더 많은 버스를 억질 수 있었다 그러니까 그 어떤 그.. 그 누구죠 선생님? 선생님한테는 별로 배운 게 없다 선생님의 이름 뭐지? 1인 오한 1인 오한씨한테는 배운 게 없다구 이 자목하라는 사람과는 무엇인가 내가 품고 있는 의지가 이어진 듯한 느낌이야 자목하 역시 테부 중간 동행하며 자신이 처음 부족을 나섰던 때보다 많이 성장했음을 느낄 수 있었다 둘은 어떤 그 어.. 본능적으로 느끼게 되는 거죠 아 이 사람하고는 이제 같이 있으면 이제 점점 내가 성장하는 걸 느끼면서 어느 더 이제 라이벌이 되겠구나 벨셀이 그렇으면은 가치와 그 어떤 그 그리피스 그리피스가 이 말하잖아요 친구란 같은 방향을 보는 같은 위치에서 볼 수 있는 사람을 친구라고 생각합니다 숙개 좀 비슷해야 되거든 어? 뭔가게 박수가 이렇게 딱 돼야 되는 거거든 테부진이 알 수 없는 매력에 나는 13이 자신의 마음을 열지 않던 자목하는 자신의 마음을 보고 계세요 그 잘못 보냈어요 잘 부르냈어요 그 알려주세요 왜냐면 저쪽으로 보낸 줄 알고 기다릴 수 있거든요 따윈님은 도네이처한이 밀릴 수가 있기 때문에 안 그러면 하나 없이 기다릴 수 있어요 이런 느낌은 처음이야 누군가와 의지가 통하고 뜻이 통하고 생각이 통하다 그렇게 지내던 오는 날 봐 그래서 수행을 하는 중이래요 자목하는 수행을 하는 독수리처럼 노루처럼 늑대처럼 그러다가 테부진과 만나게 되면서 저 여자는 너의 안해 가들 사람인가 상각관계인가? 이게 상각관계인 것 같은데 에에 그렇지 않다면 여자의 몸으로 이런 곳까지 올까닥이 없지 뱉겠습니다 저 여자의가 얼마나 사나운데 늑대의 약혼여를 보게 된다면 그런 말이 나오잖아요 맞지? 맞지? 자목하 자목하 약혼여, 맞지? 후원감사합니다 마감아가 끝났어요 한번 물어볼 때가 됐구만 부족만 알고 있고 서로가 가진 꿈을 몰라 묶고 싶은 게 있는데 가지고 있는 생각이 내서 솔직하게 말하면 돼 일단 또 선택진 것 같은데 정신적으로 난 육체적으로나 수련을 하기 위한이고 지금의 질문은 어떤 너나 나나나말이지 출연의 어떤 이상에 대해서 알고 싶은데 바라는 것은 싸움의 종식 문화 발전 아직은 몰랐다고 이거는 자 자목하도 이 생각을 할 거예요 부족들이 따로 따로 나눠져 있고 어떤 영혼적인 모습을 보여줬기 때문에 금나라가 되게 의식하고 무짤려야 된다고 생각할 거예요 그렇기 때문에 우리들끼리의 싸움은 종식되어야 한다 이렇게 생각할 겁니다 맞습니까? 그것이 나의 이상이야 내 나와 생각일치 않은 건 그쵸? 나와 생각일치 않은 건 그리고 다음 질문 칼과 책과 기술 중에서 네가 가장 중시하는 건 뭐지? 칼책 기술이죠 자 일단 책은 아니에요 왜냐 오글렛은 맛있다 장컷이에요? 책은 아니에요 왜 책은 아니냐 아까 전투할 때 봤죠? 그게 복선이에요 기술을 쓰지 않아요 mp가 남았는데 광역 공격 딱 쓰기 좋은 위치였는데도 불가고 광역 공격을 하자났다 그렇기 때문에 책은 중시하지 않습니다 그러면 칼과 기술이 남는데 기술은 기술을 중쇼할 것 같아요 왜냐 아까 창을 썼어요 아까 백화첨인가 라는 창을 썼기 때문에 기술을 씁니다 기술 중시합니다 기술이 가장 중요하다고 생각해요 그러면 간안도 없어질 거야 그렇지만 뭔가 집집한데 그렇구나고 넘어갔는 몽골고원의 법칙은 내고깨 강단 배신 복수는 당연한 것이죠 하지만 난 그렇게 보지는 않아 강단 배신 복수 중에서 가장 악한 것은 무엇이라고 생각하지? 가장 악한 건 짜모가 같은 스타일은 지금 나를 친구라고 느끼고 있어요 그렇죠 진짜 우연히 만난 태무진이라는 사람하고 마음이 맞다는 걸 느끼고 있어 그러면 배신이겠죠 배신이 가장 악한 건가 지금 끊은 점을 느끼고 있는 상황에서 그렇죠 맞췄습니다 너의 생각을 조금 많이 알게 됐어 그들은 사막을 계속해서 걸었다 사막에 낮은 정말씩 뜨거웠으나 밤은 말할 수 없이 추웠다 하지만 열정으로 가득 찾기 때문에 죽지 않았다 안다의 맹새를 원해 안다 안다 나는 이제 좀 안다 그 안다라는 건 이 형제라는 거예요 안다 나는 이 형제라는 거예요 심지어 내 야콘여 낮지에게도 마음을 열어본 적이 없는데 구속당하는 것은 싫었기 때문에 나는 그렇게 살았다 친구 하나 없는 외토리로 아웃 사이더로 살아왔다 세상 모든 사람들을 따시키면 그렇게 살아왔다 나 자무카 내 인생 첫 번째 친구인가 너를 통해 알게 됐어 그것은 아집이라는 걸 자 너와 함께 너와 너와 한번 사겨보고 싶어 자 이렇게 친구를 사기게 됐죠 벌써 아침에가 밝았고 안다의 맹새를 들어갑니다 태무진과 짜묵화가 서로 의형제가 되는 천신과 자연신께서는 우리를 구워보시어 우리에게 영원한 신의를 주소했어요 대신하면은 그 얘기 1000번을 데리고 주세요 내게도 안다가 생긴 건가 잊지 않고 알게 모르태도 하지 사명제 도원결이 이때만 해도 두 사람은 알지 못했어요 자신들 사이에 얼마나 큰 실현이 닥쳐 놓고 신지를 그러나 이 시절만큼은 두 사람은 진정한 안다였다 하지만 그 뒷일은 모른다였다 아버지의 죽음 또 스포하네 아버지의 죽음 옹기라트 시락으로 돌아왔다 장인어른 돌아왔습니다 데이세채님 데이세채님 제가 말씀 드렸죠 대전 격투 게임 기술 이름 같다고 데이세채님 데이세채님 슈타는 모른 분들에서 설명해드릴게요 데이세채님 그 부인이에요 장모님 1인1 배울 거 없는 선생님 너는 무슨 일로 테문지를 쫓아갔냐 이거 얼마나 복정한 줄 알아 이거 왈가닥이야 왜 이렇게 어? 이거 왈가닥이야 으쌰 이거 좀 만드신 분 나이가 좀 드러나는데요 으쌰 으쌰 이렇게 공개적인 곳에서 내 마음 밝혀야 되는 거야 세찬 몽골족치락의 급사가 당뒀었습니다 몽골족한 여기서 급사가 이 테문지는 몽골족 사람이야 큰일이 난 것 같죠 문륙 문륙 그간 건강하셨습니까 작은 주인님 아, 모두 저 건강하시지만 작은 주인님 제마를 잘 들으십시오 에스카이 맞도록에서는 이미 세상 분이 아니십니다 에? 아, 돌아가셨다고 합니다 왜 돌아가셨지 거짓을 보았다고 말해 어? 거짓을 보았다고 나에게 말해줘 으으으 저거 주인님 아이고 왜 이렇게 됐냐고 사실 맞도록에서는 이미 2년 전에 돌아가셨습니다 근데 지금 알려줘 뭐지? 2년 전에 돌아가셨지만 2년간은 존비로 활동하시다가 드디어 생을 막아 마셨습니다 이런 건 아닐 거 아니에요 우리 몽골족 고유의 주술인 부두술로 간신히 2년간 활동하게 해드렸지만 이제는 역부족이었습니다 그게 무슨 소리냐 무슨 그 2년 전이라면 내가 이곳에 처음 올 때가 아니더니 그렇습니다 작은 지인님께서는 2층에 처음 오셨고 밭도로께서는 돌아오시는 길이었죠 밭도로 깨서 이제 그 초원을 가로질러서 돌아오는 길이었는데 2년 전에 고원 제일의 재료가인 네이세친 거예요, 호냥이라 이제 우리 몽골족은 더욱 강해진다 파워가 있습니다 파워를 만나면 인사를 하고 가는 것이 초원해 보지 파우나 밭도를 어? 그 눈이 좋은 어? 누구보다도 더 대장 같은 병사인데요 마트으로께서 13년 전에 선명하셨으면 그 따따를 종입니다 그 따따를 종이에 잔당일 것 같습니다 이지를 하다가 죽었구나 이지를 하다가 죽었어 내 이름을 밝힌다면 오히려 나를 함부로 돼야지 못할 것이 이런 밝히면 안 되죠 따따를 종인데 놈들은 소수 부족에 복수를 하겠다고 우리 엄마 부기하게 했느냐 저 새끼 에스가이 맞지? 저 새끼 저 새끼 에스가이네 초원의 법칙으로 자 갈아 마셔야겠네요 자 에스가이 에스가이를 타르타르 소스로 만드는 자 전략을 자고 있는 타르타르 적입니다 자 몽볼 중에 에스가이 맞더라고요 예영 중에 팡우가 있어서 들렀어 자 에스가이 그 명대사죠 우와 에스가이 맞더르 따따를 소스되기 5분 전 허업 직업 먹고 생애 최대 실책이 없고 대접을 받고 4월째 부터 몸에 이상이 오고 그래서 조조전 슬픈에 막 나오고 조조전 전이 죽을 때 노래 나오고 그래서 4월 뒤에 죽으니까 누가 죽였는지도 감자기가 어렵고 복수도 당하기 힘들고 인가 이게 참 전략적으로 타고란 선택이었다 음식으로 죽인 거 일어나 이 자식아 아 이 자 도 죽네 에스가이님 에스가이니 죽었습니다 에스가 잠깐 상식 파우는 중국아 은채이고 몽볼식 첫막은 몽보로로 개를 나고 합니다 개를 하고요 개를 나 에스가이 이렇게 죽을 순 없어 강인한 치력을 가진 에스가이는 강인한 치력 보여 신진 대사가 팔발한 에스가이는 도기 더 빨리 돌아서 죽어버렸습니다 그러나 그의 생명은 거의 다한 상태였다 우리 투수들 저와 우리 투수들은 그 도기 내 음식을 먹었어도 신진 대사가 굉장히 느리기 때문에 어 그 해동략을 갖고 있는 사람을 나중에라도 만나서 도골 치료할 수도 있었을 것이다 하지만 에스가이는 강인한 치력을 가졌기 때문에 죽어버렸다 자, 아이런이 아니리죠 아, 아이런이 아니리죠 시겁한 따르타지 놈들 뭐야, 살았어? 준비 위로 다시 살아난거야 어떻게 말한거죠? 죽은거 아니야 틀렸어 도기 너무 많이 퍼줬어 따르타지 동생이죠? 따르타지 흑흑 아저씨가 에스게이어스 연 음식기자 꺼려서 안 죽었을 텐데 음식준 제 애들이 끼자 꺼리는 거 그 그 야, 막 죽었을 텐데 하하 그쵸 그러면서 그 음식준 애들이 이르겠죠 아, 이걸 여구로 가네 옆 옆에 있던 옆에 있던 그 누구야 그 병사, 병사일이 아, 여구로 가나요? 체락한 오인 우리 아버지로 어서 살려봐 노이는 무당이잖아 어? 체락카 무당이잖아 좀 살려봐 근데 체락카 는 무당이지만 의사는 아니라는 거 그 백크텔 나와 내 동생인데요 어머니는 홀다진지만 꿀 좋구만 탈크타이예 탈크타이는 그 지토리올 때부터 느낌이 왔죠 탈크타이는 그 반골의 상위 좀 보였다는 거 캠즈는 불러서 내 그 뒤를 이어야 돼 아, 이제 느낌이 오네요 그쵸? 그래서 2년 동안 태무진한테 그 전달이 안 되고 지토리 해먹었다 그쵸? 탈크타이 그 이리파가 그쵸? 그러면서 태무진을 수업 뺐다 그리고 암살찌를 태무진에게 보냈다 이게 보통 이제 클리시해져 마토르가 죽다니 이러면 내가 몽골적이 주인은 되는 번식은 문제야 지금이 나를 따르려는 놈들을 설득해 보고 이게 딱 주요 잡아야 봤어 이렇게 된 것입니다 근데 지금 알려져 이 미친 자식아 어? 왜 지금 알려주냐고 매수당한 거 아니야? 저 자식도 그리고 얘도 이렇게 무능해 전보력이 왜 이렇게 떨어져 이... 2년이 지나도 몰르네 몽골적이 직접 알려줘야 알았네 되게 무능하네요 조언의 멋돈을 비정하지 그 희생자가 마토르였을 뿐 문닉 그라고 해서 나 풀리자는 의문이 있네 마토르께서 돌아가신 것이 2년 전이라고 했잖아 그렇다면 왜 이제서야 이곳에 왔는가 왜 이제서야 나온 거야 왜 사실 대로 다 말씀드리겠습니다 몽골 그 누구도 모르고 있습니다 후회로는 에캐를 제외하는 몰래 나왔다는 뜻입니다 몰래 나왔다는 뜻이에요 몽골적 내고에서 신경 안 갈등 있었어요 후계자문제인데 이게 그 후계자가 갈라져 있잖아요 엄마가 한 명이 아니라서 엄마 이제 싸움을 걸어지는 거죠 왕자에 난이라고 하죠 그니 그쵸 문제라고 할 것이냐 오 내 사이야말로 마토르의 진정한 후계자가니까 자 내 이 세찬 태무진 코인 잔뜩 매입했는데 떡락했죠 지금 지금 후계자인 줄 알고 잔뜩 매수했는데 풀매수 했는데 떡락했어요 그러나 분위기는 사무사을 버렸죠 처음에 제 아버지 차락가 혹시 몰라서 차락가 그 차락가 무당이죠 무당 많은 일적 사람들이 태무진님을 조속히 모셔 오자고 추정했습니다 마토르의 동생진 난리 따인인과 인적인 알탄 알탄 배신한다고 스포당했죠 구차를 비롯해서 호흐로 내게 또한 추정했죠 그런데 난데없이 탈크 타이가 탈크 타이가 타이트 쭉 소시력에서 태어난 맥그때를 후계자로 내선는데 탈크 타이가 탈크 타이 탈크 에스카이 다 반대했대요 탈크 타이가 이제 그렇게 태무진한테 후계자를 후계를 있게 하지 말자 이렇게 추정했는데 다 반대를 했어 근데 상황이 이상하게 올라가더니 탈크 타이가 번색을 드러냈습니다 탈크 타이 이제 아시 마토르의 오른파리였고 탈크 타이가 탈칫 쭉 소시력을 중심으로 한 어떤 그 마토르 지야면 몽볼래에서 강한 군세를 보여야 하고 있었기 때문에 정권을 장악해버린 거예요 군사력을 통해서 일종의 그 쿠데타 쿠데타를 일으켰죠 마토르의 이런 일적들을 압박했고 후혜룬님 몰래 해아불려러서 다른 일적들을 회유했어 그러니까 당근과 채찍을 동원해서 어떻게 기가 완전 그냥 다 먹어버렸어요 풀라다 근데 왜 2년간 일을 안 죽였지? 보통 암살짝 보내고 죽이지 않아요 왜냐하면 얘가 90점이 돼서 그 저항하는 세력을 여기 만들어줄 수 있기 때문에 90점을 없앨려고 보통 그 피를 위한 후계자들은 죽이기 마련이거든 좋은 아쉬운 좋은 실튼 얘를 이용하려는 세력이 분명히 있고 얘도 그런 뜻이 있을지 없을지 모르기 때문에 보통 제거를 당하게 돼요 원래 있는 일러 앞상에서 써서 그래요 그리고 변바른 청나라예요 여진적 만주주 만주주 그래서 아무튼 이렇게 핸섬하게 나온 거는 원래 있는 일러를 합성해서 만들었다는 거 달리다이 님 알탄 후차를 그리고 대부분 탁끝다이으로 넘어갔어요 알탄 대신하고 후차를 넘어가고 달리다이 넘어가고 마음을 바꿔버려서 변신해버렸습니다 어떻게 그럴 수가 있죠? 그래서 다시 모든 일주기 모인 가운데에 탁끝다이를 중심으로 해서 타이트 찍을 쭉들은 백끝태를 내서봤습니다 그래서 백끝태를가 됐어요 그리고 백끝태를 내서라서 지하고 싶은 대로 다하는 탁끝다이 그리고 팽당한 태무진 탁끝다이가 베르테크 백끝태를 내세운 건 자기 새력들이 키우기한 술책 회의가 끝나고 며쥬가 올라 탁끝다이는 다른 곳을 떠나감 몽불쪽 사람들은 모두가 탁끝다이를 따랐기 때문에 베르테크 가버렸다 그래서 정권을 장악해서 잘 해줄 때는 안 말도 안 어프치 있다가 버리고 가니까 이제 와서 태무진을 찾으러 왔다 탁끝타이는 자신이 받들겠다는 백끝태를 맞아 버리고 떠났다 그렇습니다 몽불쪽 사람들은 왜 말리지 않았죠 경료란 반대도 있었지요 저희 아버지 자락카 또 모를까 봐 저희 아버지 자락카예요 역시 탁끝타이 유흥포에 항의하다가 그제 칼에 진료 돌아가시고 왔습니다 아, 아까 일러스트를 좀 잘 반을 벌 이제 더 이상은 나오지 않겠냐 자락한O인 마저 죽였다는 말인가 자락한O인은 분리크의 아버지나 나와대 동생에게도 아버지와 같은 분이셨다 갑자기 캐릭터 설명 탁끝타이 도저히 용서할 수 없다 탁끝타이 이자식 나 그래요 앞머리와 옆머리를 남기고 남은 머리를 두갈로 아 아 나 본 것 같애 이렇게 체변 발이라고 어디서 본 것 같아 어디서 본 것 같아 앞머리와 옆머리 남기고 여기 이렇게 여기 하고 이렇게 나 어디서 봤는데 어디서 봤지 이주하고 말았습니다 저 또한 아버지의 죽음을 보았지만 대세를 거슬릴 순 없었습니다 아스테릭스인가 아스테릭스에서 본 것 같애 2년여간 방치되었던 코앨로 내킬을 제거할 수 있었다고 했었고 이렇게 몰래 부족을 빠져나와 이곳에 온 것 뿐이었습니다 다 버려지고 말았구나 2년 동안 연락사자가 오지 않았어 얼마나 슬플까 대무진 이제 잔해를 돌려보낼 시간이 된 것 같애 갑자기 갑자기 집안 망하니까 갑자기 돌려보내줘네 잔해가 원하는 것이 그것이 아니던가 지난 2년간 내 예비사회 대무진은 누구보다도 강해졌네 이번 일이 아니더라도 언젠가는 이치락을 떠나야 했었지만 이미 이렇게 대버린 이상 버릴 수밖에 견뎌를 공미로 안 때 폐지한 게 아니라 당시 이행하다는 몽골프의 글지한 겁니다 고려는 애단초 견뎌를 받아들인 자켓 인사적으로 고려를 꺾을 수 없었던 몽골은 고려문화를 위지한다는 초건을 강화를 매졌거든요 이것이 원조 비사 이것이 징기스칸투 사락하 추상화 대체 어디서 받나시켰는데 연벼르메느라는 작가가 그린 추상화랑 똑같이 아 이거 합성이야 합성 합성이야 우름을 멈춰라 테무진 나약한 모습도 보여서는 안 된다 당당하게 널 길을 가야 해 나는 너를 처음 봤을 때 큰 인물로 보았다 가라 꺼져라 보르태가 알고있죠 가면 죽게 될 거예요 아무래도 없어요 그것은 내 문제가 아니야 테무진이 이겨내야 할 문제야 알았어 그리고 너는 약혼이지만 네가 관여할 바는 아니야 역사 비교가님 알았어 안감 받아들이다 맞습니다 만축번빌런까지 등장 테무진을 사랑하시잖아요 근데 어떻게 혼자 보내나요 아이고 보르태야 아이고 저 썰을 것 같다 눈치가 없어 대충 손째라려는 거 안 보여 이 초원에서는 왜 그래야만에 남겨진 여인들은 뭐가 됐는데 보르태 보르태 어디 갔어 왜 그래? 나 가야 되는데 나는 후계잘했어 어떤 여견이지도 반드시 돌아가야만에 너도 가야지 같이 가자 뭐라고? 사민층 쓰기 시작합니다 병건이는 어떻게 해 아 병건이 너무 슬픈 얘기에 눈물이 날 것 같아 탈크 타이란 사람은 위험한 사람이야 그리고 지원없이 너만 달랑 보내는 건 너무 비겁해 어? 아버지 2년 동안이나 이 옆에서 지켜봤는데 이렇게 매정하게 돌려 본다니 안 맞죠? 낙차 옆집은 가지고 있을 듯 옛날에 이런 거 있었는데 그리워요 싸이 월드에 그 있었는데 그리워요 그 짧아 나 그거 밖에 생각 안 나는 어머! 어머! 저희도 청춘 드라마인 것이죠 기다려줄 수 있지? 아! 졸려 왜 이렇게 진야 대사가 벌써 내 시절에 가네 옹기라트 부족에게 작별 인사를 하고 태무지는 바로 닫아일로 떠났다 문니크는 태무중가 일단 통행했다 아 내가 봤을 때 아 나 알았어요 정답 나 정답 잠깐만 문니크 배신자에요 그래서 이쪽으로 유혹을 해서 태무중을 암사를 연시도 해요 맞습니까? 뭔가 쎄 문니크 뭔가 쎄 자, 내는 이제 어쩔 생각인가 타이티로 들어가야죠 타이크 타이라면 저희 움직임을 알아칠 수도 있을 것입니다 빨리 가야죠 그러니까 내가 100배 사지하겠네 아버지께서는 행복하실게입니다 자신의 주인을 위해 죽을 수 있었으니 저 문니크 역시 아버지의 모습을 이어봐도 작은 주인이 꽤 충성할 것입니다 형제 상급