Video ID: MvCy_Yflg0Y
Title: 켄타우로스에 관한 고찰
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내장이 두 개면 음식은 여기로 밖에 못 먹는데 여기로 내려가서 소화 다 됐는데 왜 여기에 또 위장이 있고 장이 있어? 두 번 소화해? 위장이 이렇게 길 필요가 있나 싶어 거지? 여기는 비현실 수도 있어 그럼 남는 건가는 뭘까? 트럼크? ㅋㅋㅋㅋㅋ 버츠를 포토크를 펄하는 말 알아요? 게임 스크린샷을 찍어서 아트를 만드는 거예요 스크린샷 캡쳐 아티스트 내가 어떤 니지가 있는 걸까? 게임 홍보 아 이게 필요하겠다 게임 스크린샷을 예쁘게 찍어서 하단에 적으면 폭력적이잖아 이 사진은 인게임 내 스크린샷입니다 실제로 그렇게 써있거든? 그럼 폭력적이지? 오 실제 그립이 이라고? 그 푸드 아티스트 그거처럼 그래서 여기 실제로 활동하고 있는 프로 분들이 계시더라고요 옛날에 이것도 막 논란이 있었어 인정해야 해야 되냐 말해야 되냐 이거 예술이니 아니냐 예술이지? 예술이 아닐 수가 있나? 이걸 보고 가슴밥 참 즐거운 멋있다 이런 감정을 느끼고 예술이지 이게 게임이야 와 이거 뭐 심시티 같은 건가? 매트릭스 어맥 큰 와 이거 봐 멋있다 이거는 레몬솔 와 느낌 있다 나도 영걸전 버치워 포토그래프 할까요? 그럼 각을 맞출 순 없어 3D가 아니라서 누가 찍어도 똑같애 근데 UV의 위치를 내가 조정할 수 있지 방향하고 그리고 그 옆에 뭘 띄웠는지 허리전 페비된 그래픽이 미쳤다 근데 이거 뭐 말리지 않았나요? 주인공은 안 예쁘다고? 너무 피시적이다? 못생겼다? 근데 이쁜데 캡쳐가 잘 된 거예요? 아니 못생긴 게 피시가 아니고요 못생긴 게 피시야 이런 게 아니고요 다양하게 그러니까 너무 회기라된 얼굴을 하지 않게끔 하려고 하는 게 여러 가지가 있으니까 여러 가지 표현해보기 전에 이런 뜻인데 이게 말이 많았던 게 아니 우리는 미형의 호감을 느끼는데 왜 억지로 호감을 느끼는 부분을 인정하지 않고 왜 한번 돌아가냐? 일이 주장인거든 이런 시도 나는 나쁘지 않은 것 같거든요 이게 못생긴지도 잘 모르겠어 이쁜데 이게 다른 각도면 또 그런가? 결국 이게 심수라는 요소는 그건 것 같아 이쁘냐 뭐 생기냐가 아니고 왜 일부러 피시적으로 하려고 해 거기가 심수로 포인트지 않을까? 억지로 그냥 이쁘게 하면 안 돼? 근데 이거 되게 미형이거든 이것도 내가 봤을 땐 그래 보정을 해서 온가? 실제 예쁜 배우를 모델로 하고 아 이렇게 한 거야 아 얼굴이 있는데 아 확실히 그냥 어떤 부분은 심수로 포인트인지 알겠네요 이게 전쟁인가 봐? 일부러 좀 너넵대 대하게 만들었네 기존작이 이렇게 되었는데 이렇게 나온 거랑 실존 인물 때문에 그런 것 같아 이게 원이었으면 상하없었어 사람들이 심수로 포인트가 그거야 근데 왜 억지로 왜 너넵대 대하게 만들냐 이거야? 그 말은? 좀 우리가 PC의 피로도를 느끼니까 반발심이 생기잖아 여기에 PC적으로 접근한 거야? 기분 나쁜데? 그러니까 뭐 주장은 이거야? 너넵대 대한 건 잘못이 아닙니다 다름입니다 그걸 왜 나한테 주입시키려고 하냐고 이런 게 아닐까? 아니 그냥 이쁜 걸 이쁘다고 하지 이것도 이쁘고 저것도 이쁘고 왜 나한테 가르치려고 해? 가르침당하는 기분이 들어서 싫은 거가 아닐까? 새로운 시도를 한번 해본 게 아닌가? 제작진 입장에서도 한번 생각해보면 피로도가 좀 큰 것 같아 여기서 이제 대표적으로 뜯들어 봤지 않나? 뭐 이런 얘기도 있을 수 있어요 아니 PC 게임데 그럼 PC적으로 접근하자 그러면 어떻게 합니까? 아니죠 풀스죠 PS 게임데요 아니 웃기면 웃으세요 이 양으로 좀 하고 그게 PC야 웃기면 웃어 여러분들하고 있는 게 PC예요 안 웃긴데요? 다양성 존중 받고 싶어요? PC적이네요? 그러면? 안 웃기때문에 다른 스타일을 웃겨하잖아 이 정석적인 계급가 있었는데 방금 누구나 웃을 수밖에 없는 이 획일적이고 정석적인 계급 싫어요? 옷에 국물 튀었다고요? PC인데요? 방송에서 국물 안 튀는 게 보통 획일적인 이미지죠 근데 국물 튀어봤는데 한번? 다양한 모습인데? 침착만에 PC가 국물 튀어나오고 있는 듯 저 무시하는 바람 하면 못 참습니다 이런 얘기 있었어요 카페 올라왔는데 캔타우루스는 임신을 하면 인간의 배가 불러 올까요? 말에 배가 불러 올까요? 이거는 제가 확실히 말씀을 드릴게요 칠산이라는 거는 생식기에서 하게 되는 거잖아 이 캔타우루스의 생식기가 어디에 있는 애를 찾는 게 과학적이라고 봐요 그러면 인간의 중심이라고 치면 이제 요 부위가 있을 수 있고 말을 생각하면 요 부위에 있을 수가 있는데 요 부위에 있으면 여기에서 덜렁 덜렁하거나 여자의 생식기가 여기 앞에 보인다거나 이런 경우는 내가 본 적이 없어 그리고 이게 만약에 창작물이니까 여기도 지금 생각이 됐죠 아무래도 은부라는 게 부끄러우다고 생각하는 부분이잖아요 그러니까 사람들이 가리잖아 얘는 옷을 안 입고 다니는 중조니까 그래 인간의 관점으로 생략해 주자 이렇게 할 수 있어 충분히 그쵸 여기 달렸다고 하더라도 생각했을 수 있죠 그림 그린 사람이 근데 만약에 1번 앞에 생식기가 달렸다 2번 뒤에 생식기가 달렸다 1번이라고 생각하고 저고요 성관기가 좀 어렵죠 근데 2번의 형태일 때는 그냥 일반적인 말의 짝찍기에 모습이 될 텐데 이게 맞다고 보는 거고나는 여기서 임신하면 생식기에서 바로 나오던가 여기서 임신하면 여기서 바로 나오던가가 맞는 거예요 그렇죠 그럼 생식기가 여기 있다면 뭐죠 말해서 배가 부르는 게 맞다고 보는 거예요 물론 앞에 생식기가 달렸을 수도 있어요 그러면 이제 좀 우리가 생각하지 못하는 다른 방식에 짝찍기가 필요할 텐데 그러면 이제 그거는 뭐 안 되냐 당연히 일반적이지 않으니까 가능하지 않냐 캔타우로스로 하는 신기의 종족은 그렇게 짝찍기를 할 수도 있다 하면 또 맞죠 근데 이제 보면 릴리아로 예를 들면 릴리아가 이제 적가슴이 인간의 형태에 있죠 그러면 이제 태생이고 포유류 저술 먹이는 종료라고 하면 수유를 이제 인간 형태에서 하기 때문에 아기 캔타우로스 이렇게 있을 거냐 그럼 얘가 말에 저술 이렇게 먹고 잘하는 형태가 되어야 될 텐데 릴리아 같은 경우는 이제 적가슴이 이제 여기 있으니까 아기 캔타우로스가 먹기가 힘들단 말이지 그러면 이제 인류 같은 경우가 이렇게 수유를 할 수도 있고 아기 캔타우로스한테 너무 어릴 때는 안고 안고 수유를 할 수도 있겠죠 그는 생물학적을 이렇게 비율적으로 할 필요가 있었을까? 라는 생각도 들죠 이게 만약에 저시 말 형태도 있고 인간형태도 있다고 한다면 그런 이해가 되는데 물론 비율이라고 해서 안 된다는 건 아니에요 그죠 비율적인데도 되는 생물학적인 그런 것도 많지 않았지 그러니까 나는 기본적으로 생각할 때 말 부분에 저지 있어야 된다고 보는 거죠 저는 당연히 이제 생시키가 뒤에 있을 거라고 생각하고 임신을 말해 부분에서 할인다고 생각했는데 생시키가 앞에 있을 수도 있다는 생각을 했어 아예 영풀은 아니니까 좀 뭔가 인간의 눈으로 봤을 때는 불편해 보이는데 영파센트는 아니니까 그치? 아니면 오리 나고리 같은 거 어때요? 아를 낳고 전설 먹여 그럼 결국 또 생시키가 얘기가 나와야 되는데 백곱이 있으면 아리 아니잖아 아 백곱이 있네요 백곱은 이제 탠줄이죠 탠생이기 때문에 있는 거예요 백곱은 탠줄이 이어져서 태아있을 때 영양분을 탠줄을 통해서 흡수를 하고 모체로부터 나왔을 때 끊어지면서 자국이 나는 게 백곱이니까 난생은 아닌 거였고 탠생이고 양쪽 다 있을 수도 있다 그런데 자연에는 되게 많아 그런 게 달팽이 같은 경우는 뭔지 알죠? 남녀 성별이 없어요 먼저 찔러서 유전자 정보를 집어내면 찔름 당한 달팽이가 아를 나와요 그리고 어떤 경우는 뭐 물고기였나? 성별이 바뀌기도 해 암컷만 있으면 수컷으로 뭐 변한다거나 그런 경우도 있다고 하고 그러니까 이제 캔타로스라고 하면 물론 이제 창작 캐릭터긴 하지만 그런 신기한 사례도 있는데 실제로도 생시키가 되게가 아니리라는 부분 없죠 그리고 인간과 말의 결합이죠 위에는 남성 인간인데 암컷 말일 수도 있어요 여성의 인간인데 아래는 순 말일 수 있어요 우리가 캔타로스에 대해 정보로우가 있는 게 아니니까 어렵네 이게 좀 들어가오니까 어렵네 당연하게 말에 배가 임신해서 끝났다 이렇게 했는데 말하다 보니까 이거는 어느 쪽도 다 이해가 된다에요 결론이 바뀌었어요 제가 생각해 심장이 나 위장 같은 내장은 어디 있을까요? 심장이 두 개겠죠? 결합에 형탈 것 같아 하이브리드 두 개의 심장이이지 않을까 내장도 두 개고 근데 문제가 있어요 내장이 두 개면 음식은 여기로 밖에 못 먹는데 여기로 내려가서 소화 다 됐는데 왜 여기에 또 위장이 있고 장이 있어 두 번 소화에 귀드라미 볼래요? 소도 위장이 네 개를 그거는 피를 먹기 때문에 그런 거잖아 근데 얘는 캔타로스 도 보면 사냥을 하잖아 이 봐봐 최소 잡식이야 그러면 위장이 이렇게 길 필요가 있나 싶은 거지? 그럼 이 안에는 멀리 채워져 있을까? 여기는 비현실 수도 있어 그냥 뼈로만 이렇게 돼 있고 그러니까 여기가 원래 말 목부분이잖아 말 목에 그냥 뼈 막 했잖아 근육하고 그냥 식도 뭐 이런 거 막 했잖아 딱 고정도 막 했을 수도 있어 가능성은 다 있어 확실히? 근데 사냥을 좋아하는 종종이기 때문에 최소 잡식인데 육식 쪽에 가까운 잡식이라고 봐야 되겠죠 그럼 장기가 굳이 소화하는데 질 필요가 없어 풀이 소화가 되게 힘드니까 긴 거잖아 그럼 남는 건가는 뭘까? 트럼크? 결국 봐봐 똥을 여기로 싸진 않아 결국 여기로 가야 돼 그럼 여기서 먹고 여기를 쭉 내려와서 수도관을 굳이 길게 뽑아가지고 고장나거나 하면 괜히 괴롭게 이렇게 될 필요가 있을까? 입을 여기다 닮은 되는데? 그러면 난 이렇게 보는 거예요 최소 잡식으로서 이렇게 있으면 학문이 여기 있는 건 맞아요 나올 때가 없어 앞에다 나오는 거는 좀 말이 안 된다고 봐 학문이 앞에 있는 생명체는 별로 없잖아 지금 백곱 있으니까 태생이고 호유리는 맞죠? 그리고 사냥을 즐겨하고 최소 육식에 가까운 잡식 가능성 살짝 있으면 요정도인데 굳이 육식이니까 장기가 많이 있을 필요가 없으니까 결국 여기 아니면 여기 있는 건데 저는 얘가 먹고 굳이 이렇게 끌고 가서 위장에서 소화해서 장으로 해서 내보낸다 1번 2번 먹고 여기에서 위장 있고 장기가 이렇게 있어서 이렇게 뚫고 여기에 길어지긴 하지만 여기 트렁크로 쓴다 뭐가 맞아요 심장은 2개의 심장이 맞는 것 같아 그치? 패도 여기서 헐 떡 헐 떡 여기서도 헐 떡 헐 떡 패도 2개 그리고 여기에서 처리하는 심장만 여기에 하나 있는 게 날 것 같아 2개의 심장 2개 합쳐가지고 장에서 흡수를 한다 여기에 장이 또 있고 여기 장이 또 있을 필요는 없을 것 같애 나는 그치? 마지막 최종으로 장으로 가는 거고 위가 2개일 순 있어 여기서 장이 있고 위 위장은 돼 근데 위 장 위 장은 좀 말이 안 된다고 보는 거지? 상반신의 인간이 육식 소화 말이 출시기나 건초들을 말을 근데 말 부분에 입이 없어서 그래 입이 건초로 굳이 먹을 필요가 있나? 연상이 안 돼 건초먹는 캔타고로 쓰는데 듣도 못 했어 내가 38년 인생 먹어도 샐러드 먹겠지 기본적으로 머리가 인간이고 지성이 있고 하기 때문에 말도 똑똑하지만 인간 정도의 그 진행을 갖고 있고 종적으로 이제 대우를 받는 거 보면 얘는 건초 안 먹죠 얘네들 아픈 병원가라야 동물 병원가라야 수의사한테 보여야 되나 의사 선생님한테 보여야 되나 트럼크가 있을 수도 있지 왜 낙타도 있는데 아니면 이게 6팩이 아닐 수도 있어요 서랍일 수도 있어 장기는 다 여기다 몰빵 하고 식도정도만 내려오고 자체적으로 돌릴 수 있는 패 심장 정도만 있고 나머지 다 이렇게 내려 보면서 여기서 다 해결하고 여기는 이제 순업장 바박 캔타고수가 고등화된 생명체대 옷을 안 입고 다녀 코중환이가 없어 어떻게 순업해? 여기다 이게 순업장일 수도 있다 구두 방이다 그리고 여기에 다 모여 있다면 여기를 순업장으로 쓰면 여성의 캔타고루스 든 남성의 캔타고루스 든 결국 자공은 여기 있을 것이다 그러면 생식기가 이 주변에 있는 게 맞는 것 같고 임신은 이제 여기가 이제 배가 부를 것이다 라고 볼 수 있는 게 맞는 것 같아 과학적으로 생각하면 이 남제도 풀 수 있어요 이쁜 말을 보고 사랑해 빠질까 예쁜 인간을 보고 사랑해 빠질까 했는데 말도 안 되는 소리를 하죠 예쁜 캔타고루스를 보고 사랑해 빠지겠지 얘가 말이야? 얘가 인간이야? 근데 종족의 그걸 넘어서 오가와 오크의 사랑도 있듯이 인간하고는 사랑해 빠질 수도 있죠 아무래도 대화도 통화 캔타고스 본인이 도로를 달린다면 운전 면원가 있어야 할까요? 일단 주변은 돼요 말이 도로를 달릴 수 있어 실제로 돼요 도로법상 고속도로는 모르겠네 그냥 일반 도로는 주행 가능한 걸 알고 있어요 그런데 조중하는 주차가 캔타고루스라면 면원은 필요 없어도 보거든요 왜냐하면 우리가 인도를 걸을 때 인도 주행 면원가 있어야지만 가는 건 아니야 근데 운전은 왜 면원가 필요해? 조작을 못 하는 경우도 있기 때문에 배워야지만 조작을 하기 때문에 그치 이 차를 제대로 마음대로 요리조리 움직이려면 자기가 조정을 할 줄 알아야지 되는 그렇기 때문에 면원가 필요한 거지 근데 고속지향을 하면서 자기가 마음대로 움직일 수 있는 게 정해져 있어 그러면 면원 필요 없지 근데 음주에서 차도록 하면 안 되겠지 아 근데 필기는 봐야 돼 피노 보고 뭐 할 줄 알으면 필기 봐야 돼 면원 필요하네요 달리는 능력은 완벽하게 있지만 신호, 파란색도 봐야 되고 뭐 어떤 표지판도 해석을 해야 되고 그런 논리라면 자유주행 차도 면원 안 따도 되는 거 아니야 자유주행이 나중에 나오면 딱인 따화될 것 같아요 왜냐하면 자유주행만으로는 되지 않잖아 나중에 완전 자유주행이다 그 버튼 누르는 거 면원은 따야 된다고 봐 아무튼 이거는 면원 필요하다 캔타우로스는 단 필기만 주행은 필요 없다 캔타우로스는 잘 때 어떤 폼으로 잘까요? 근데 그런 거까지 해드려야 돼요? 술 먹고 애가 술 먹고 일반적으로 잘 때는 그냥 옷들을 잔행 게 편하겠죠? 세우자 이렇게 이렇게 자 여러 가지 형태가 있겠죠? 근데 서서하면 좀 불편하겠죠 아니면 벽이 이렇게 있으면 여기에 이제 배기를 달고 잘 수도 있죠 몸은 원래 말처럼 자고 여러 가지 방법이 있겠지? 길이 어떻게 자는지 참고하면 된대요 한번 볼까요? 근데 인간 허리가 이렇게까지 될까? 결릴 것 같기도 하고 근데 길이는 안 결리니까 그 생각을 안 했네요 길이는 왜 어떻게 잘까? 무슨 궁금하지 않았네 이거 그냥 팔치고장 너무 위험하잖아 그치? 지나가다가도 밝을 수도 있는데 이거는 이 정도로 정리할 수 있지 않을까? 캔타오르스는 이 정도로 알고 계시고 나중에 또 궁금한 게 있으면 또 물어보세요 저 또 최대한 다 팔 수 있는 정도 있으면 다 폐들에게 원래는 이거 하려고 하는 건가? 맞아 그거고다가 어떻게 되나요? 스크린샷 아티스트 다음 거 가겠습니다 자 히데이 라이벌 월드컵 하겠습니다 자 지금부터 히데이 라이벌 월드컵 32가 세워드로 하겠습니다