Video ID: MvnpWTdRlCM
Title: 술 한 잔 했습니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 염다 도지로 4천 꼬라슴 이루어 해주세요 그분은 덕고라야 돼 지성이 없었네요 야생동물이 옷을 입은 수준이에요 그냥 사회화가 전혀 될지가 않아 야생동물한테 돈이 뭐가 필요합니까? 덕고라 가지고 충격력법으로 정신을 잘해야 돼요 슬슬한 지에 슬슬한 지에 슬슬한 지에 슬슬한 지에 슬슬한 지에 슬슬한 지에 아... 술 한잔했습니다 오늘 침톱 회의할 때 또 승아버님이 주신 바부 샴페인 따가지고 한잔시했습니다 아... 아... 알코 맞나? 응 아... 아... 술 먹으니까 이런 시대 하하하하 너무 빨개지신 것 같은데 가면... 그만하고 싶다 하하하하 하하하하 카스가 아니고 진짜 리얼 알코 샴페인 저녁에는 또 침착맨 뿌리를 찾아서 더빙을 해야 되기 때문에 잠깐 시간 좀 비어가지고 방송을 켰습니다 알레기는 뭐 별로 없고 나 빌대다가 야, 서시한 이쯤 되면 끌라고요 오늘은 그... 침톱 회의가 있었고 승아버님이 그 회의할 때 먹으라고 주신 샴페인 따가지고 마셔가지고 그랬습니다 그래서 어떻게 결정이 나냐고 지금 국지칸 기회의 프로그램이 없거든요 지금 단계도 나쁘지 않은데 좀 중심을 잡아줄 수 있는 한화가 딱 들어가고 한화가 딱 들어가고 한화가 딱 들어가고 그림이 풀 것 같은데 그거에 대해서 좀 얘기를 지금 생각 중인 게 후보중에 뭐 하나만 뭐 말씀드리면 뭐가 될지 모르겠어요 왜냐하면 이거저것 시도하다가 재미없으면 그냥 단발성을 하고 끝내니까 비대면 인터뷰 전했던 전화 인터뷰 같은 초대석은 손님이 아무래도 좀 어색해 하시기도 하고 서로 편한 장소에서 일생을 한 번 훌륭거 나쁘지 않겠다 큰 프로젝트라는 것 같은 큰 프로젝트라고 말씀드린 뜻이 코너를 말한 거죠, 코너 지속적으로 깨서 일회의 2회 3회가 나올 수 있는 것 전화 인터뷰랑 뭐가 다른 거 없어요 근데 이제 캠 정도는 나올 수도 있다 전화 인터뷰도 캠은 나왔거든요 그래서 어떤 분 모셔보면 좋을까요 그래서 뭐 얘기도 좀 했었고 중경하는 방장님 혹 아무것도 할 것이 없으시다면 효과 기회행 로람방 부탁드립니다 저는 이게 어떤 채팅인지 알아요 심창맨 달래기 굳이 달래주실 필요 없습니다 보기 싫으면 편하게 보기 싫다고 말씀하셨대요 어차피 결정은 제가 하는 거기 때문에 여러분들 보기 싫다고 깨서 한다고 해서 제가 거기에 대해서 서운함을 느끼거나 이런 거 일자로 없습니다 다만 설명을 했는데도 불구하고 계속 같은 말을 하게 하는 게 답답한 거지 보기 싫어서 보기 싫어서 보기 싫다고 하는 거 무슨 재미인가 자 카페에 재밌는 글이 있으면 읽어들려고 했는데 재밌는 글을 없네요 카페는 웃길라고 글쓰는 데가 아니잖아요 아파야 장난이야 어? 장난치는데야 실베나 볼까요 디씨가 계속 바뀌거든요 희께라는 못 올라갔는데 재밌는 걸 멀리 올릴까 나 이슈줌이 생기고 뭐 생기고 없어졌다가 뭐 요즘에 실베가 됐는데 실베에 양한 게 너무 많이 올라와요 골란합니다 그 너무 그 알바가 무지성으로 올려 적당히 올렸으면 좋겠습니다 그 어떤 취지랑 어울리지가 않아 오늘 거기 올라온 한국 명산 사진 보셨죠? 그리고 이제 디씨 뭐 안 가는 건 아니에요 근데 거부감이 좀 있습니다 이제 대중적으로 그쵸? 그쵸? 이거를 방송에서 실베를 본다? 명산 콘텐츠 자체는 좋지만 그거를 다 같이 본다 너무 위험 요소가 너무 커 댓글도 들었고 여러분들 실베는 커뮤니티 생활 한 10년 정도 하고 아 이 정도 댓글은 그냥 내가 알아서 걸러내서 읽을 수 있겠다 싶을 때 가세요 지금 가면 주화인마에 빠집니다 개판이야 진짜 근데 워낙 미친 소리를 또 써놓으면 진짜 어처군이가 없어서 이럴 때가 있어요 그냥 상식 밖으로 그냥 미친 소리를 하는 사람들 있어 그래서 가는 거래 그거는 각자 집에서 여러분들 보시게 되도록이면 좀 밑떡떡 하고 말도 안 되는 걸 그냥 좀 걸러낼 수 있는 그런 능력이 길러진 다음에 가시는 걸 추천해드립니다 안그러면은 정신을 못 차리게 됩니다 저는 웃기는 거 올라가는 사이트 내가 만들어 볼까? 카페 이름은 침하하 하하하하하하하하 재밌으면 침하하의 한 표 침하하 많이 받은 거는 베스트욱우 침하하로 그래서 파홀성화될 거 아니야? 그러면 이제 바로 SK나 이런 데다 바로 침착맨 베지트 침배 그 특정 사이트가 연상되게 하는 그런 채팅들 그 경고 후 강태하겠습니다 불쾌합니다 침하하가 딱 좋아 근데 그 일배 그 자 뭐 오해하지 마세요 그 인터넷 하는 사람들을 가긴 가 왜 가냐면 이게 또 이것만 따서 뭐 검색해서 눌렀는데 거기에 갔는데 거기에 일배인 경우가 있어 그런 게 한 번도 없었다고 하면 근데 진짜 그 짓말이야 진짜로 사진 검체가 딱 눌렀는데 거기로 넘어가지고 보통 미리 방패하니 아유 말 안 할래 자꾸 외국하고 어? 호도하고 뭐 이런 데 무슨 말을 합니까 제가 여러분들 데리고 그래놓고 방장 편한대로 말해 뭐 이렇게 하시는데 전화기에 일배하면 그게 더욱끔 그치 그래야 뭐 좋은 주재라고 뭐 이런 주재로 계속 얘기합니까 저를 다 걱정하셔서 이런 얘기 하시는 거 참 고맙네요 괜히 또 막 억지로 막 놀란대 가지고 하면 서로 힘들잖아 그치 나 괜히 막 별로 말도 아니었는데 막 위배 사용자대 가지고 갑자기 죄송합니다 사과 사과라고 해줘 아 저 아직이한테 아 왜 자꾸 별명하냐 사과문에 정성 모르세요 가지고 아 죄송합니다 이렇게 하면 갑자기 그럴 수가 있어 그럼 여러분들도 괴롭고 저도 괴롭고 할 수가 있어요 자 염다 뮤비 후기요 그 원래 옷을 아무거나 입고 오라고 가면 옷을 준다고 그래 가지고 진짜 아무 그렇게 나 있고 왔거든요 근데 옷이 없대 외움이 없냐고니까 컨셉이 우리는 그냥 일상에서 온 거고 트롤킹 댄서 세븐이 춤을 추면 민망해야 하는 역할일에 아 그래서 그건 자신 있다 왜냐하면 굳이 연기를 안 해도 몸이 굳기 때문에 걱정 안 해도 된다 연기가 아니오 그냥 그렇게 돼요 그리고 실제로 그 춤이 굉장히 반능적이고 섹시한 춤이잖아요 근데 막상 그 현장에서 보면 굉장히 전투적이야 배틀 댄스에요 진짜로 앞도 돼요 그러니까 기회가 눌려 엉덩이로 콤보낸 것 같아 사람 펼 거 같은 느낌이야 진짜로 눌려요 그 기회 여러분들 한 번 체험 해볼 기회가 있을지 모르겠지만 옆에 트롤킹 출시는 분 옆에 한 번 서보시면 아마 제 말이 뭔 말인지 아실 거예요 재롯뚜는 추라고 해서 쳤어요 재롯뚜 한번 출시죠 그리고 뮤비에 있는 의자는 염다님 거예요 굳이 매장 아래에서 형제가 되기로 맹새를 냈네 굳이 난 손편지를 쓰지 않아 사줘 굳이 난 줄을 서지 않아 국민 카드를 추지 올라 올라가라 코이나 내 도지 눈물이 흐르거든 닦어 굳이 유행가 유행가 줄라 신나는 노래 신나는 노래 신나는 노래 굳이 되게 쉽게 만든다 앨범 표지 봐 쉽게 만든다 앨범 표지 근데 묶인게 뭔 줄 알아? 촬영하면서 계속 듣잖아 뮤직비디오 촬영하면서 한 30분간 지났는데 흥을 거리고 있어 내가 계속 내가 호민영한테 이거 왜 이렇게 부르게 되지? 이렇게 물어보니까 훅재비잖아 여러분 훅재비이라서 훅을 잘 만든데 굳이 매장 아래에서 형제가 되기로 맹새를 냈네 샘플링 드러면 저작권 나눠 봤나요 죽였냐? 죽였어? 그때 저작권 포기했지 않습니다 아, 제가 또 포기했나요? 그리고 포기 안 했어도 이걸로 할 수는 없지 뮤비 출연이 안 주냐고요? 안 주죠 왜냐면 저도 제 방송 왔을 때 출연이 안 좋았었죠 뭐 품화실 할까? 둘에? 촬영이 훨씬 길지 않나? 아, 오케이 이런 거 어떻게 다 계산해가지고 합니까? 염딴 도지로 4천 꼬랐음 이루해 주세요 그분은 더 꼴아야 돼 지성이 없었네요 네, 옆에서 좀 대화를 좀 해봤는데 야생동물이 형 옷을 입은 수준이에요 그냥 사회화가 전혀 될지가 않아 야생동물한테 돈이 뭐가 필요합니까? 더 꼬라가지고 충격력법으로 정신을 잘해야 돼요 대단한 분입니다 8,4년생 제가 아는 8,4년생 두명 그때 뭐 간마손나왔나? 8,4년에? 성격이 좀 무서워 뒤가 없어 성격이 7,8,8,4 어디가 최악임? 8,4년 좀 제가 아는 카테고리가 적어요 7,8이 좀 더 쌘 것 같아요 왜냐면 나이까지 가만 하면 지금 8,4가 6살을 더 먹어야지 7,8이 되는데 이정도 퍼포먼스를 보여줄 수 있을까? 8,4들이 6살 이후에도 염딴 인스텔가 올라왔네 인스테라고 하면 할까? 도지는 화상 가겠죠? 그러니까 이제 계속 도지코인 얼마나 이런 거 좀 그만 덤주시길 바래요 지금 아 이제 노래도 힘들게 내꼈다 미녀들과 저는 오늘 좀 파티를 일이라고 하거든요 진짜 부터 힘들었네 염딴님 100빛 구간 검사입니다 혹시 빛을 보냈던 거 한 범을 좀 되나요? 제가 소득이 잡혀서 물을 끓으면 해드릴 수는 있어요 다음에 오실 때 제가 저기 굿즈지 앉아 있을 테니까 물을 끓으면 해드릴게요 원래는 잘 안 해드리는데 방송 끄고 갈게요 왜냐면 유튜브에 올려 미공개본을 해서 유튜브에 올려야 좀 잘 팔릴 것 같아요 슈치로 슈치 수익 없잖아 슈치 돈이 안 돼 저 몰랐는데 되긴 돼요 제가 몰랐어요 그때 말했을 때 슈치는 광고가 아예 안 보는데 모바일로 볼 때만 안 나와 근데 피시로 볼 때 카우노라 칵 나와 오늘 회의 때 확인을 했었어요 그래서 알게 됐어 제일 잘 나온 130만 비우가 나온 살려주세요인가? 도와주세요를 외국말로 했을 때 그 영상 있어요 그게 5만 원 아예 없다는 잘못된 말 거의 없다가 맞는 말 5만 원의 이름이야 그러니까 130만 비우는 거가 나와도 5만 원이라는 거 대신 슈치의 장점은 돈을 건다기보다는 그런 거죠 예를 들어 2달의 소녀 추가 아이돌이 된 이유에 대해서 저는 몰랐는데 슈치에서 계속 보여줘가지고 태권도 3달이란 걸 제가 알게 됐어요 그걸 한 10번인가 본 것 같아 계속 슈치가 나서 돌리다 보면 계속 나와요 그게 나는 2달의 소녀어도 몰랐고 춘님도 몰랐고 태권도 3달도 몰랐는데 알게 됐어 이게 슈치의 힘입니다 보이지 않는 영향력을 행사해요 그래서 슈치 작업을 계속 몇 개월간 했던 게 요즘 본 채널의 영향을 주는 게 아닌가라는 생각도 해요 슈치 작업 외부 활동 뭐 이런 것들이 여러 개가 겹쳐서 요즘에 침투고 사실은 틀린 콘텐츠가 없는데도 불구하고 나오는 이유가 좀 그런 게 아닌가 그리고 슈치는 점프가 안 돼 그래서 슈치는 짧게 해야 돼 더 생각보다 더 저도 하면서 시행 차고 겪으면서 느낀 건데 30초짜리 영상이더라도 더 짧게 할 수 있는 더 짧게 하는 게 좋아요 10초 막 이렇게 하면 그게 오히려 더 중독성도 있고 어차피 길어봤자 이게 뭐 러닝타임으로 뭐가 책정되는 게 아니기 때문에 짧게 해줘 이거 어중가라게 끊어야 중독성 있어 보니까 자 이제 가겠습니다 그럼요 6시가 다 됐기 때문에 노래 한 곡 해드리겠습니다