Video ID: mvYjzffzI5Y
Title: 【히오스】 죽광에서 스테이지다이브 소고기 (옥냥이/갓보기/매직박/반바/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 3미야 3미야 에코패드 할지 뭐 다이브 찍어도 뭐 다이브? 네이브 별로인데? 하랑대 5월 배치거든요 지금 네이브가 괜찮다고? 이러면 월라인을 킬이건이 있어야 되네 킬이건은 돌아다니는 게 좋은데 그러면 굳단이 선은 게 낫지 않나? 굳단 혼자 근데 그럼 굳단이랑 말투 같이 없으니까 트윌리 변화가 한 바님은 어떻게 된 것 같아요? 타이커스 뭐 빨간스 타이커스 못 넣을까요? 타이커스를 타부로 아 좋다 완름만 하면 돼요 맞네 그럼 타이커는 알겠어요 타이커스을 타부로 타이커스 타이커스 타이커스 쏠탑 쏠탑인가요? 쏠탑을 가질 것 같습니다 네 스티 최선인가요? 최선인가요? 최선인가요? 뭔가 어울리지 않는다 이 예뻑이를 눈심으로 오였으나? 쉽지 않다 볼스들아 1대 1대 1대 1대 그니까 이렇게 이렇게 그럼 사능도에 한번 출정해 봅시다 사람한다고 싶죠 둘째가요 둘 중에 못 계십니까 타이커스는 사람한다고 하시다 이현 이기가 있기 때문에 쉽게 죽어야 돼 아 이거 끔찍한다고? 끔찍한 건 나고 올게요 벌스 한번 따주면 끔찍지면 오 이 오리오 아래로 갈게요 이 차례야 차례야 끝났어 방어 막 끝났어 못놔, 못놔, 못놔 저거 다져 좋았다, 좋았다 끝 갔다 올게요, 룸번 저거요 아, 울고기 야, 뭉둔이야 광산이 컷한다고 합니다 잘 시우는 것 라인 좀 땡글 엉덩이 형 네 볼스 한번 따로 하겠습니다 원래 여기서는 용병을 아주 증은시해야 돼요 지금 지금 지금 지금 덜치게, 여기가 덜치게요 아, 잘 피하네 잡아, 택, 택, 택, 택 좋았다, 올라온다 올라온다 약간 브론즈 인정도에 건드러워 들어갑시다, 인정 미우고 들어갑시다 힐리건으로 해 볼을 잘 챙겨야 돼요 들어갑시다 네, 들어갑니다 입장, 입장 입장은 다가야 돼 그냥 땡기는 데려야 돼요 땡기는 데려 땡기는 데려 땡기는 데려 위로 들어오는데? 덥치죠 덥치죠, 덥치죠 여기 있어 오세요, 오세요 어, 나왔네? 다시 다 나왔네 네, 나가네 굴조, 그런게 해줄게 왼쪽 거 왼쪽 거 그 큰 거 먹을까? 아니면 나가서 캠플을 먹을까요 이거 하나 먹고 나 먹어야 돼 나 먹어야 돼 나 먹어야 돼 네네 네가 진짜로 원하는게 뭐예요 계획, 계획, 계획, 계획 지 반반 다 먹었고요 반반 여기 캠플 돌고 있어요 아래 4명, 아래 4명 오케이, 오케이 이 캠플을 저희가 먹어야 될 것 같은데 네, 내려와야 돼 어, 안 돼 괜찮아, 괜찮아 괜찮아, 괜찮아 괜찮아, 괜찮아 괜찮아, 괜찮아 괜찮아, 괜찮아 괜찮아 괜찮아 어, 아프다 가보자, 가보자 3대3 3대3 일단 3망가야 될 것 같아요 3망가야 돼, 형님 나도 내려가나요? 아니야, 코트에서 아니야, 코트에서 아니야, 아니야 여기가 4명치 자, 이제 아우래, 아우래 오케이, 오케이, 오케이 아우래, 아우래 아우래, 아우래 지금 모자라야 지금 좀 해 3대3, 3대3, 4대3 아까워, 아까워 끝 갔다 올게요 에이 그렇지, 그렇지 와우 나이들 갈색 눕니까 서울이 어떻게 돼 자우데리 아프지션을 너무 잘 잡어 그렇지 아우리에 아우리를 못 확 들어가서 물어야 되는데 네, 물을 못 넣는게 안 되네 아, 흑들어 밀러가, 이런 거 이런 거, 그렇지 오케이, 오케이, 좋았다, 좋았다 흑, 흑, 흑, 흑, 흑 흑, 흑, 흑, 흑, 흑, 흑 흑, 흑, 흑, 흑, 흑, 흑, 흑, 흑 야, 뒤에 점사, 뒤에 점사 에이스 좋았다 이러면 용병을 먹어야 되나 저거 안에는 먹어야 되나 용병이 낮잖아 용병 용병은 어차피에 용병이 용병이 먹겠습니다 서로 서로 눈치봐서 그냥 어쩔 쇼꼴레몬 블록 그다지 용병만 한 번 더 캐릭원이 먼저 하는게 낮게 쩔, 제가 믿는 것보다 저 슬라이딩만 하고 캐릭원이 올려주면 아, 그러죠, 그러죠 아, 그러죠, 그러죠 아깐 먼저 진입을 해보겠습니다 아깐 내가 진입을 먼저 하는데 슬라이딩은 기잘만 시키고 위에 있는 건 안옷이야 응, 알겠습니다 더블이 안 썼어 그럼 기잘되어 있는 상태 고기에 딱 올려주시면 야 위로가요 굴단 유진 그 경로에 있어요 호박이랑 밀 수 있다면 위로면 좋아요 탑, 호박만 터지리면 그냥 빼요 됐다, 들어갔다 됐다 좋았, 안 되나? 별로 안 졌다 저 이거 꺼낼다 위로면 한번 먹으시다 이거 거의 있나? 피해가 안돼 들어가, 갈까요? 들어가죠 들어가죠 일단 들어가는 안 될 것 같아 빌릴까요? 근데 아랫 라인에 좋은 자라 지금 디아랑 제라 있거든요 여기 위에, 주명 오케이, 오케이 오오오오 리미 자리에까지 넷 넷 디아, 도움더 디아, 도움더 아, 빠진다 맞습니다 아래 비겠네 타메 넷 타메 넷 타메 넷 들어가 볼까요 이거 여기 팝 밀로 온 것 같은데 아, 저도 되죠 궁차구 오케이, 오케이, 오케이 아니, 들어가, 여기는 한쪽으로 내려왔어요 완전히 온다 완전히 온다 때리면 안 되는데 이거 네, 때리면 안 돼요 그러네 아, 들어온다 제네 들어왔어요, 제네 들어왔어요 두 명 들어왔어요 들어왔어요? 심랩, 심랩, 심랩 조금만, 조금만 그래, 이거 찍고 한 라인만 먹으면 되니까 왕자 일단 싸우시지 마세요 심랩 오케이, 오케이, 오케이 심랩, 심랩 합시다 갑시다 됐다, 싸우죠 오케이, 오케이, 오케이 지금 인치가 안 좋다, 인치야 인치가 안 좋아, 인치가 어? 들어가, 왜 앞에 있지? 아, 이제 타블로 나왔어요 어, 왜 짜리야, 짜리야 가자, 가자 파워, 인치게 그럼 이제 보고 나왔어요 오, 좋았다 나이스 좋았다 차례, 왜 앞으로 갔어? 싸우면 안 그렇지 어, 어떻게 해야 돼? 됐들 드시면 램 이거 먹을까요? 이런 거? 들어가서 먹을까요? 일단 눈병 챙기고 눈병 챙기고 들어가서, 알겠습니다 차례, 궁 남아있어요 오케이, 오케이 차례, 궁 남아있어요 오케이, 오케이 차례, 어? 어, 저 뿌렸습니다 어, 저 뿌렸습니다 어, 됐어 아 아 어디서 차례, 뒤에 면중 음을, 음을 먹고 올게요 스타를 지다이브 가기 있었, 많은 것 같은데 아, 얘는 당면해줘 아, 미루가야 돼 아, 아파 저 갈게요 네, 네 싸우죠, 싸우죠, 싸우죠 싸우죠, 싸우죠 싸우죠 타이브, 타이브, 타이브, 쇼타이브 또 한다고, 쇼타 쇼타, 쇼타, 쇼타 다리야, 다리야 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 아, 아 뒤야를 벗기, 뒤야를 벗기 뒤야를 벗기, 뒤야를 벗기 뒤야를 벗기, 뒤야를 벗기 아, 아, 아, 아, 아, 아 먹으면 안 돼 먹으면 되겠다, 이제 먹으면 되겠다 먹으면 되겠다 뒤야, 지금 영원석 없었어요, 이거 저는 나가서 캠프가 먹을게요 어차피, 쇼타, 못 들어오니 들어와요 아, 저 따라와, 저 따라와 들어와, 들어와 천천히 어그로 분산시키면서 노린다, 광풍 노린다, 광풍 조심 이거 치룸 때 들어와야 돼 아, 좋았다, 좋았다, 먹었을래 먹었어요 아래운베, 아래운베 끝나면 느려지거든요 아래운베 아, 그거 찍었어요? 네 아래로 갈게요 아래로 가서 하죠, 이만 딱 거는 사부 갈게요 네? 피로에 저주 피로에 저주 피로에 저주 아, 좋았다, 위험 경도 나왔어요 좋았다, 좋았다 스테이지다, 해볼까 여기, 여기, 여기 있다, 여기 여기, 여기 있다, 여기 있다 오케이, 오케이 포스, 포스 오케이 너무 좋지 말아 일단 이거 막쥬져, 여기 오, 오, 오, 오 빼야 될 것 같은데 여기, 2년이 갖고 있어 우리, 우리 바점 쪽을 빼야 하는 게 좋을 것 같아요 네드 박님 여기 좀 도와주실 수 있나요? 그거, 포스, 유진 여기, 여기, 이 캠프 이 캠프, 캠프 반바, 지금 누가 오는 거야? 가죠 아래 싸우죠, 아래 싸우죠 그냥 덥치면 될 것 같아요 아래 덥치면 될 것 같아요 상구문 꺼, 꺼, 꺼 나이스 나이스 뒤압으로 뒤압으로 고립했어요 나이스 잘 믿어요 잘 믿어요 잘 믿어요 잘 믿어요 닮이긴 해요 닮은, 도전 잘지 이거? 어, 닮이긴 해요 이럴, 초공, 다 가요 이럴, 이럴 가가요 허락합니다 안 되겠다, 이 형아 이 형아 더, 이 형아 더 안 돼, 안 돼 너무 앞에 바고 쉬었어요, 청공기 청공기는 아니야, 아니야, 빨리 가리겠습니다 내 몸이라는 생각으로 옆에다 붙이십니다 제, 자기 몸 옆에 아, 내 옆에다가 전우조라는 느낌으로 사거리가 안다 내가 청공기의 사거리는 것도 좋죠 청공기의 사거리가 저 해글 때리 저 요세를 먹을 수 있을 정도만 하면 되죠 일단 파악을 한셔야지 파악을 골라서 맞췄다고 처음, 처음 박으면 원이 이렇게 생길 거예요 이거 또 한 번 따뜻하거든요 저거? 따이브로 따이브로 내려가겠습니다, 그러면 다 보겠습니다, 황금 원이네요 아니, 들어가면 되네 그럼 위쪽으로 들어갔습니다 네, 오른쪽으로 오른쪽으로 알겠습니다 홀스 위 안 들어왔어요 4대 5 올라갈까요? 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 일단 나가서 놔서 먹고 있으면 덮쳐요 덮쳐, 덮쳐 오케이, 덮쳐 오, 컸다 이렇게 나이스 아울이에요, 아울이에요, 좋았다 좋았다 너무 아니라고 했다, 나눠 먹었다 기어 가르쳐 멍시니 오, 실패 좋았다 파악을 다 틀렸다 다 먹었다 4스 여기서 들어갔다 오케이, 오케이 오늘, 오늘 순간 들어 가서 이거 어때? 이거 어때? 이거 어때? 괜찮아요, 뭐 다 죽어가지고 이거 이걸 먹으면 좋겠다 이쪽 한 번 오세요 아, 무조건 막 앞에 있는 건 안 좋은데 네 막 특성 중에 막 이거 죽여주는 것 같고 찍으면은 시식이만 안 걸리면 안 걸리면 앞뒹에서 가지고 여기까지 트라이하나요? 아니면 오, 절이야, 절이야, 절이야 아이스 아, 도착한다 어, 왜 이렇게 좋았다 아, 방금 뒤로 부족해, 뒤로 부족해 6심이 좀 가 있다 리빙이 뭐, 지진 마 굴자님 잡았어 본격을 먹어야 잡았으면 쫄아서 결상 오지 못할 것이야 오늘 곰방지게 어, 많아, 물기 해면 돼 시키마스에만 더 많아보고 오케이 오케이, 오케이 황금온 황금온 황금온 아래 3명이려 1명 위아라 어, 물린다, 물린다, 물린다 어, 안 돼 오케이, 오케이 아이스 먹네 갑자기 형, 그냥 아, 바로 딱 커피 좀, 딱 커피 알겠습니다 절여줬어 쟤 이쪽, 쟤 잘못 쪄어 감사합니다 둘 다 씁니다 오케이, 오케이, 오케이 두 분 들어갑니다, 들어갑니다 말을 안 한 번 더 들어갑니다 이거 죄송, 내가 말하고 들어갔어 천천히 아래 아래 아래 아, 그 산점 어, 그 산점 이거, 이거, 이거 아, 아우, 아우, 어떡해 오케이 뒤에 혼자 물어가지고 별로 위험하지 않아 들어가려고 했어 아, 나이스 아, 나이스 좋아, 좋아 팀원 빼를 때 들어갔어 덥쳐야 덥쳐야 좋다, 야! 좋다, 좋다, 좋다 아, 저, 딜 또 보자르다, 살짝 됐다, 됐다 좋아, 오케이 좋아, 좋다 이거 큰 거 먹자 들어와요 그래, 좋아, 좋다 우리 영혼에 폭탄이잖아 갑폭이야, 난 폭탄 폭탄 영리를 와 아, 악기 영출이와 폭탄 영이즈 아래, 아랗고도 먹어볼까요, 그렇죠? 네, 고기까요? 누가 악기인가요? 악기요, 저요 폭탄이 갑폭이에요 악기 할래요? 제가 키 키 더 큰가요? 폭탄 같은데, 키 키는 폭탄이 폭탄이 아, 내 맵다 아깝다, 와, 진짜 아깝다 뭐, 해골 왜 나만 내 쇼에 2개 버려지는데 2개 남아오면 먹으러 간다고 하지 않았어? 아니, 자, 작은 거 먹으러 간다고 저 용룡 먹으러 간다고 쟤네는 일부러 안 먹을 수 있어 일단 라인 밀고 부셔요, 이거 부셔, 부셔 네, 알겠습니다 그리고, 쟤네 덕가에 아, 위로 아니면 위로 가서 덥지지 가면서 아래에서 한 명하는 디아블로를 자르는 것 같을까요? 좋아요 아, 그것도 나쁘지 않죠 바로 불이 정비하고 단순 왔어, 애들 그래도 이것도 왔어 쟤는 여기 태기 타고 있으면 제가 앞뒤 어, 여기 지금 리밍 바툼이거든요? 덥지죠 오케이, 오케이, 오케이 올라오세요 한번 갈게요 오케이 찍어야 돼 완전 우리야, 이긴... 아, 빠가 빠가 빠가 빠가 빠가 빠가 빠가 또 난 스티 나이트 좋았다 도망가기 바꿀 수밖에 없지 용기형 자네 저거 해골 먹고 올 때 네 좋네 이거 밀어버려 다 쓰러버려 용병이 이게 문제 아니야 어 뭐야 뭐야 쟤가 쟤 들어왔어 L12 이게 아 밀어버릴 수 있는데 다 어떡한거야 쟤가 없구나 피가 없어보다 한 달 대성하고 이거 성첩이 있을 수는가 헤리건은 미디언을 먹으면 피가 찹니다 저 황금 30초 해골 따라 갈까요? 해골을 먹었으면 샌드에 해골 따라가죠 알겠습니다 이것도 먹고 먹었나? 용병은 용병은요? 20이에요 20? 우리 20이에요 투문 들어가자 배우고 들어가자 아 봐 이거 눈여져가뒤 스타만 맞고요 스테이지 타고 갈게요 이거 좋아 이훅 좋았다 아 밀 Caroline 어? 아 하셔도 돼 고스를 아, 채팅장은 천공기 위치가 아주 오셨다고. 첫번째를 배반성. 아, 좋았습니다. 40분간. 아, 좋습니다. 40분간. 아, 채팅장은 천공기 위치가 아주 오셨다고. 첫번째를 배반성. 아, 좋았습니다. 좋았습니다. 40% 연오페. 팩트, 적 팀이 못했다. 쓸데없는 말 하지 마세요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저, 이거 소! 마스터 스킨 사도 되겠습니까? 아, 인정합니다. 소가, 소가 들어오니까 굉장히 안정감이 있네. 한우였어요, 그소리는 뭔데. 와, 진짜. 이게 몰랐는데 다이브는 안 찍었는데 그게 있네. 인니시가 되네요. 말파이트 거 같이. 와, 마스터 엄청 예쁘네. 소요? 소, 그거요. 해자요, 해자.