Video ID: MWItuvWAv7U
Title: 【年刊 침착맨】 2019년 하이라이트
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 neben preparedness 2019년.атов 정부 계속 – 계속!! 난 멋있어…ingt개일 Gosh 날아 increí aims A measure magical没 봤어?? After 3 Minutes 하고 싶은 Moscow 당신 lives on But Your Majesty 나랑 아는other Pikachu 셰 아, 나는 건 진짜? 영화를 여쭤봤는데 바다는 바다 아, 이거 아직 안 봤던가? 나중에 주작가님이랑 김풍님 오시면 이걸로 그거 해? 예능처럼 인간 볼링 해가지고 밀어가지고 감사합니다 여러분, 구영아 드려요! 민우시겠습니까? 15분을 정확히 치기 같다시 잠시 후에 불편합니다 8강생을 했겠습니당 어디서 주죠? 사장님이 어디서 많이 본 얼굴인데? 어? 안녕하세요? 때리면 여기 딱 멈추면 돼요, 그냥 잠하겠다 리오 리사이자 웹툰작도 맹퇴약 중인 김풍 어이 정말이지? 막은 아운다고요 스트리 많이 하셨었으니까 어? 그거네 괜찮아? 다시 찾는다 아! 아, 어떡해 진짜 아픈 것 같은데 나도 뜨거워 오신거야? 네 사람 보세요 다시 이까도 뜨거워 당신이 워낙 안 좋아 아, 나 진짜 아픈 것 같은데 나도 뜨거워 아, 어디 있는거야? 네 사람 보세요 아, 아, 아 다시 이까도 뜨거워 당신이 워낙 장난을 많이 치는데 뭐가 진짜인지 몰라서 물어본 거 아니야 내 손이 봐 이거 우리 아무튼 뜨거워 괜찮네 뜨거웠어 나도 사람 찾습니다 제가 돈을 아침에 출근하면서 댓글 봤거든요 유튜브 댓글 폭소소림사 정조행하면서 댓글 다시는 분 있어요 사람 찾습니다 폭소소림사에다가 뭐야 이 옛날 게임은 뭐 이렇게 치는 게 아니고 진지하게 게임 내용 아, 이 부분 되게 웃기다고 아, 너무 재밌다고 폭소소림사 너무 재밌다고 여기 엄청 많은 낙서바 핵당 중 중잘 많이 이 치명이 세치다 나오고 함드 안 나오나 이래 10년 20일이 있는 진한 대륙의 냄새 대륙 냄새 무슨 나죠 1대 10년 20일이죠 아, 그냥 와 나 한 명이잖아 그냥 와주면 안 되냐 어? 그 정도도 못하냐 고추고 넉넉한 고추 넉넉 팬츠 라고 적으세요 낭심 든든? 조합렌치 낭심 든든 조합렌치 어때요? 편안 바지 한번 검색해보세요 낭심 낭랑 조합렌치 어때요? 낭심 낭랑 조합렌치 아깝다 낭심 낭랑 조합렌치 아깝다 낭심 낭랑 조합렌치 낭심 낭랑 그리고 유튜브가 이제 곧 오신만인데 너무 좀 요즘에 바뀌만한 것 같아서 지금 돌려드릴 수 있는 게 뭐가 있나 좀 생각을 해봤는데 없더라고요 그래서 아쉽게도 그냥 없이 가는 게 어떨까 세상이 멜망해도 난 한편의 야설을 작성할 것이야 후태라 너돈이 아, 그 정도면 야설을 작성할 것이야 후태라 너돈이 둘이 교미를 하고 있다 바로 들어가 요즘 트렌드는 그 앞에 서수가 1화에 바로 들어가야 돼요 안그려면은 템포가 천천히 가면은 안 봐 사람들이 하루종일 롤만 했던 이 롤이 땡긴다 혹시 롤을 먹으면 롤을 잘할 수 있지 않을까 롤 하면 역시 이 집이지 한국의 전통 롤 끝치는 부분은 구간방법으로 100번이고 전번이고 있거든요 채누 사이드 머인거를 채누 사이드 채누 사이드 커터를 맞은 것만 놔 다 채누 사이드 커터를 채누 사이드 커터를 채누 사이드 커터를 채누 사이드 커터를 채누 사이드 커터를 채누 사이드 커터를 안녕하세요 침디 햄버거 끈을 수 있는 방법 좀 알려주세요 아 버거킹 마료 너무 맛있어요 햄버거 좋은 거 계속 먹어요 왜 끈을라 그래 토익시 한 번은 중에 베이스 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 오는 게 아니겠어요 물론 중간에 찌릿느라 집중을 못해 성적은 기대 안 했습니다 근데 오늘 성적 나온 걸 보니까 850호점이 아니겠습니까? 다음 번에는 지사제를 먹어서라도 지리지 않고 다시 토익을 볼까요? 학문에 지금 트러블 일어났어요 그 상황에서 내 정신력을 나눠가지고 학문 쪽에 투입을 시켜야 되는데 그러면 이제 어떻게 됐냐 조금 남은 정신력으로 문제프는데 몰입을 할 수밖에 없습니다 그럼 몰입하는 단계라고 하면 좀 더 집중을 할 수 있는 상황이 벌어지는 거예요 아이론이 하기도 그렇게 되면 점수가 좀 높게 나오는 게 아니겠습니까? 그래서 제 생각에는 다음 번에는 똥을 참고 가세요 올 한 해 감사했고요 고민이 해결되기보다는 더 가중시킨 왕날편을 들어주셔서 감사합니다 폰타가울 새 폭방이 받으시고 오늘 하루도 든든해 주세요 비타오스 안녕 난 미치세요 에이마즈 게임이 나이 에이마즈 게임이 나이 에이마즈 게임이 나이 에이마즈 게임이 나이 그만해 기쁨자가 니네 친한 동생입니다 웹툰 작가님 주오민입니다 안녕하세요. 저는 본 결혼식의 사이로 맞춰야 되는 거예요 저는 큰 작가님 한 자를 칭찬맨이라는 이름으로 인터넷 방송을 하고 있습니다 잘 부탁드립니다 한방 일정 속에서도 결혼식을 축하해 주시기 위해서 참석해주신 하이빈 여러분께 감사의 말씀 드립니다 뭘 참... 정말 감사합니다 정말 감사합니다 정말 감사합니다 정말 감사합니다 정말 감사합니다 정말 감사합니다 정말 감사합니다 사실은 나도 잘 모르겠어 불안한 그대로 대륙이 아닙니다 대륙이 많이고요 앞으로는 머리 표정입니다 신경이 변화를 하기도 하는데요 머리 빨리 이겨 붙여놨습니다 이제 완벽한 아재로 진입을 위해서 거의 다 최소한의 외모에 들어가는 시간을 줄겠다 연락 완벽한 의지포명이라고 할까 지금 여러분들이 안 익숙해져서 그래요 계속 이러고 다니면 여러분이 아마 눈이 적응이 되지 않을까 싶습니다 아재로 진입을 위해서 뭐 시야 저 백곱을 좀 더 노축했거든요 한번 봐주세요 어떻게 하세요 좋았다 가시죠 내 몸이 내게 아니야 아! 저건가? 저건가? 아하하하하하하하하하하하하 제 창작력을 주체여서 없는 거 보니까 한 발 뺏셔야겠네 돈 릴려고 하라고 찍어 그러니까요 뭔가 창작력 빌딱을 되셨네요 아 또 전화 섀도우 하겠네 충무로 해서 아, 미치 노래 한 Expert level 5queters 붙다 packetiquementers 순간에 많이 증마하시죠? 처음 When Dreamhey 1회 이거 secre 옆에 오전맨이 형님? 영원히 마음에 벌릴 것 같아서 나와봤는데 여러분 심창맨 하나만 기억해주시고 좋았습니다 여러분들 연말 잘 보내시고 보, 많이 받으시고 헛어르르르르르르르르르르르르르르르 여기 벌때만 키로만 헛어르르르르르르르르르르 이쪽에서 들으면 벌때만 키로 많이 받으시길 바라겠습니다 안녕