Video ID: mWqjFQ-nUuY
Title: 통닭천사의 특제 카레
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 통대천사에 특제 카레는 철탐이나 이런 게 안 들어가요. 재료 고유의 맛으로 여기에 감칠맛이랑 양파의 단맛이랑 이런 걸 딱 뽑아내기 때문에. 아니 여기에 맞춰져서 그런 거 아닐까요? 10%이셔.. 자꾸 설치지 옆에서 입 받아! 아구 다다! 아구 다다! 아구 다다! 아구 다다! 아 뭐 이렇게 뭐 잔뜩 준비를 했어. 홍찬! 아 뭐 이렇게 준비.. 뭐.. 앉으세요. 뭐 하는 거야. 드디어 왔다. 오랜만에 오니까 좀 길뜬 것 같은데요? 네. 어 이렇게 들댔어요. 아 저거 봐. 자미 하나 찍어 있어. 눈 내리는 날 그 개처럼 왜 이렇게 들댔는 거야. 아 신이 많이 났어요. 아 그래요? 신이 많이 났다고! 그 엄마가 개 찾아가라고 저.. 개맛 경고 갔어. 개를 엄마 집에 놓고 와서 아니 개 좀 찾아가라고 지금. 개가! 개주가 안 보이는데. 아니 그 개를.. 핵골라 그랬어. 핵해! 아깨들이 있어요. 핵검? 어. 악선 게임빈. 치마에 몇 분 계세요. 어떻게 알아 사람들이? 그때 오빠 집에서 개인 방송 했을 때 핵해가 잠깐 1,2분 나왔어. 그래가지고 제가 콘텐츠 하나 만들어줄라고 여기서 개 1시간 보기 콘텐츠. 아.. 사라 그랬지. 딱 가자. 데려가. 근데? 거짓말. 개가 완전 강동개됐어. 강동개됐어. 강동개됐다. 강동에 정착해버렸어. 이거 거기다 왜 막히냐고. 수원에 딱 데려가지? 우울해. 얼마나 네가 집에서 안 놀아주냐 이거야. 겁나 놀아줘요. 겁나 놀아줘. 안그러고 개그 강동이 있는 걸 좋아하냐고. 그래가지고 어제 딱 1,11시에 전화 건 거야. 베페 중성화 시켰냐? 달고 온 거야. 근데 이거 어? 얘 혹시 막힌 있나? 싶어가지고 왜 이러니까 배계를 잡고 흔들고 있자. 근데 그게 베페 유희거든. 베페가 베개 잡고 잘 흔들지도 못해. 한 1,2초 하다가 못해. 배계도 막 놓치고. 그래서 어떻게? 그래서 엄마한테 그냥 냅두면 안 와서 중성화 시켰어야 하는 거 아니야? 그래서. 근데 왜? 예는 들어. 그냥 개 유희야 유희의 개놀이. 아 그 원래 그 중성화 안 시켰는데 그것도 유희예요. 똑같이 유희야. 유희 왕이야. 그러니까 이거를 그런 현상이 벌어지면 AES를 받아야 되는 거나 뭐 추가 수술을 아니야 그거 해야 되는 거 아니야 이거지. 그때가 막 뭐 성욕을 갖고 뭐 베개 막 뭐 한 게 아니라 그냥 그러고 놓는 거예요. 아 성적으로 뭐 그런 게 아니고 셀 마트 물어봤어요. 그냥 막 이렇게 비비자 거래하고 그런 거예요. 그냥. 그리고 이거를 잘 못 하다보니까 비비추하고 베개를 놓치면서 그냥 사라져. 그래서 집에서 야 얘 중성화 시켰냐? 여기 뭐 하는 거예요. 왜냐면 엄마는 또 개는 잘 모르니까 고양이 막 사니까. 아무튼 패배에 알고 싶지 않은 소식까지. 자 오늘 뭐 선보일 게 있나 봐요. 잔뜩 이렇게 준비를 하셨는데 뭘까요? 드디어 왔다. 10명 정도 요청해 주신 아 10명이나 동작 청사의 특제 카레. 나는 먹어봤잖아. 방남아가 이명관할 때 그때 그게 완전 그게 아니에요. 몇%죠? 70%가 100이라고 하면 70% 뭐 카카오야 뭐야. 70%짜리 먹어봤는데 70%짜리도 진짜 맛있었어. 오늘은 지대로 준비했습니다. 100% 혹시 120% 마요런 것도 가능해요? 소원 안 되고. 카레에 한 개가 있어요. 아 그렇구나. 100%짜리를 제가 한번 저건 70% 먹은 거고. 그러니까 이게 고객님이 70%짜리 먹고 와서 다행이야. 아 100% 먹은다면 70% 못 먹는구나. 아니 비교를 쓸 줄 알죠. 아 비교를. 아 100% 먹은 사람이 여러분들 아시는 분 중에 있습니다. 박정민 씨가 100% 먹었지. 박정민 씨 그때 내가 쫄비하니까 돈 내지 마. 하고서 내가 지부됐지. 아 그래요? 실제로? 그러니까 순순히 안 내든가요? 아니요. 빛나게 날라고 하더라고. 그때는 어떻게 보통 내지 못하게 합니까? 정해온되면은 내 이래치. 그러니까 순순히. 바로 다 서열이 다 있는데. 쫄비어로서 이제 그 정체성 있는 거죠. 있죠. 그때 잠깐 이거 만각하더라고. 주제를 몰랐다는 뜻으로 좀 받아들면 될까요? 난 그런 게 생각 안 했는데 한 살인 봤으면 그랬을 수도 있어. 아 그래야 해서 해설을 해야겠다. 우리의 배토라질 아는 사람들. 아니 그 동작천사님 왜 들고 있어요. 생당님 왜 이렇게. 내가 내가 왜. 너야 한 거 아니에요? 이 생략을 들고 설치이냐면 제가 얘를 지금 다 씻고 왔어요. 그리고 이 꼬랑지랑 날개 여기 앞에 또 다 잘라왔어. 이거를 보여주고 싶었는데 여기 물이 없잖아. 네. 그래가지고 이거는 그래 내가 알아서 했다 이 말이야. 그래서 다 글쎄잖아요. 꼭 씻어주셔야 돼요. 그리고 기름키는 웬만하면 좀 제거해줘. 꼬랑지에 있는 거. 아 꼬랑지에 있는 거. 그래서 얘를 이제 삶아줄 거예요. 이미 여기도 좀 기름키가 좀 떨어진 느낌 있고. 이런 얘기 있어요. 마른 여자들 보면. 아 뭐야 왜 이렇게 몰랐어. 내장은 어디 들어가 있는 거야 이런 말 있죠. 알죠. 저 한 10년 전에는 들어본 거 같기도 하고. 내장이 어디 들어가 있는 거야? 내장 다 빼서 와. 여기에 이만치 물 받아와. 아 제가. 네. 그리고 구루스타 딱 준비해나요. 토마이기도. 너메이로. 너메이로. 너메이로. 저시고 와야겠다. 오락가락해요. 어 일본 카드를 쓰는 이유가 있을까요? 사실 일본 카를 안 써도 돼요. 카를 이용한 써도 되잖아요. 카를 이용한 써도 돼요. 근데 제가 일본 된 게 왔잖아요. 또 한번 우회가 나오겠다. 이상하게. 욕시니까. 섀도우 복숭우. 아니 그거. 오야 그거 그 클립 소치라고 해야 되나? 그거 인스타그램에 겁나 퍼지고 있더라. 근데 내가 모르는 게 자꾸 퍼지는 거고. 이제 소치가 인스타로도 많이 퍼져. 근데 방나가 때 미시향 보러 갔을 때 있지 우리. 그때 그게 퍼지더라고. 바이러니 된다고 해야 되나? 근데 거기에 어떤 사람이 댓글 달았는데 뭐라고 단 줄 알아? 몰라요. 언니는 나이도 많이 들어보이고 리즈보다 확실히 못생겼네. 계속 하더라고. 언니는 리즈보다 나이가 많다고. 당연히 언니는 리즈보다 나이가 많지. 엄청 많나봐. 엄청 많다. 한 두 살 차인 아닌가 봐 이런 뜻이겠지? 알겠습니다. 오늘 특제 카를 한번 먹어볼 텐데 제가 본 사람 중에 100명이면 100명 다 맛있었다고 하는 그 카르거든요. 사실은 통천에게는 여러 가지 장점 있지만 그 중에 큰 부분 중에 하나가 요리입니다. 맞습니다. 요리 좀 잡으시면 있잖아요. 고 정도로. 통천의 시그니처 메뉴인데 그동안 공개를 안 한 이유가 있다면 했어요 제 유튜브에. 아니 여기. 여기? 속방을 열어본 했는데. 시그니커지니까. 준비할 게 많은니까. 왜냐하면 간략하게 말씀을 드리면 다 육수를 내야 돼요. 근데 이거 거의 40분의 3시간 걸리거든. 근데 얘 닭살을 시킨 다음에 손으로 다 찢어져. 그다음에 양파를 겁나게 볼까? 그다음에 이 당육수 넣고 재료들 다 넣고 팔팔 끓여. 팔팔 끓여. 그러니까 이게 2시간을 가. 아 그럼 그런데 오늘 2시간을. 그러니까 나도 마음 먹고 온 거지. 아. 근데 이게 내 수건사업이요. 이거라 하기 전까지는 통닭천사의 국방이 끝나지 않아. 아. 이걸 해야 된다. 얘는 해야 돼. 내가 나를 넘어소야 된다. 나의 라이벌은 나다. 여기 댓글로도 나온 게 치킨스톡 쓰면 되는데 왜 닭을 끓이냐고 하는 분들이 있거든요. 죄송해요. 끓이면. 아. 아. 두 마십니다. 두 시안 가야 되는데. 좀 해주시면. 왜 치킨스톡을 안 쓰고 이걸 끓이냐. 이거를 먹어봐야 하는데 이거는 먹으면 속이 편하거든. 근데 치킨스톡을 하면 입에도 좀 뭐가 남고 속이 그리 편치가 않아요. 이거는 담배, 카우드. 근데 치킨스톡 그냥 들어가는 분들도 많은데. 있어요. 시간 없는 현대인들은 늘면 돼. 나 같이 시간 망고 이거 좀 할 수 있는 사람들은 이거 하면 돼. 시간 없으면 치킨스톡 넣어야지. 가격은 어떻습니까? 이게 더 쌉니까? 당마다 달라요. 저는 동물 복지 다 글썼어요. 원래는 행복하게 죽은다기네요. 원래는 짜럽시 연계 두 마리 7천 원짜리 사는데 오늘은 1마리 850g짜리 7500원짜리 사왔어요. 어, 그런 게 좀 비싼다. 통닭천사의 쿠팡의 장점. 재료랑 냄비 다 알아서 만약에 온 만약에 통천님이 칼이 상상한다고 하면은 이 닭을 치실 겁니까? 아니면 좀 더 가게도 좀 낮은다고 할 수 있을 겁니까? 섞어. 3분의 1. 3분의 1 정도 행복한 닭을 쓰겠다. 그다음에 우린 동물 복지 닭을 생긴습니다. 아 다 동물 복지를 쓰데 아니요. 3분의 1만. 3분의 1만 복지를 하겠다. 근데 나머지 닭도 우리나라 닭들이 되게 좋아가지고 복지 정책이 축소가 됐네요. 3분의 1로. 그쵸. 나부터 설사를 할 수 있니깐. 결한도 가격이 1000,000원. 동물 복지에 알이 있어요. 곱넆 비쌈요. 안찹니다. 근데 장면이 휴슈 뒤에 나와서 뭐 결함라이라면은 비싼 결안을 가져오겠지. 아 미쳤는데요. 경우등기인데요. 네. 아무튼 말이 사설이 너무 길어 놓고 저희 이제 재료 소개해도 돼. 예, 예, 해주세요. 하겠습니다. 일단 통닭천사의 특제 칼에는 당육수를 기반으로 만드는 칼이입니다. 그렇기 때문에 자기 한마리 큰 거 한마리 혹은 연계 두 마리가 필요하고요. 그다음에 야채는 반드시 필요한게 양파. 하지만 토마토가 있으면 좋고 없어도 되고 아스파라거스도 있어도 되고 없어도 되고 근데 양파는 있어야 한다. 그렇다는 거는 저번에 우리 나 70%짜리 먹었다는 거는 그때 재료가 뭐가 없었더라. 토마토도 없었고 아스파라거스도 없었고. 아 그대신 없으면 없는 만큼 70% 정도의 맛밖에 낼 수 없다. 그리고 통닭천사의 특제 칼에는 철탐이나 이런게 안 들어가요. 재료 고유의 맛으로 여기에 감칠맛이랑 양파의 단마시랑 이런 걸 딱 뽑아내기 때문에 아니 여기에 맞춰져서 그런거 아닐까요? 10% 자꾸 설치지 옆에서 입 받아 아구 다다 그래서 이제 더 설명할게요. 이거는 양파 볶을 때 그리고 이거 두 개 이제 향신료 향신료 이국적인 맛을 위해서 그리고 저는 사실 두 가지 넣어요. 이게 토마토 페이스트인데 이거는 그냥 제가 지나가다가 입버 가지고 산 거고 사실 이거 말고 파스탄 소스 있죠. 통에 등 거 그걸 써도 되고 뭐 이렇게 여러 가지 있어요. 토마토 페이스트라고 쿠팡 이런 데서 치면 나와 요즘에 마트에서도 많이 팔고 그래서 이건만 있으면 사실 이게 필요가 없어. 근데 토마토를 넣으면 훨씬 신선하고 개운하고 아주 감칠만 있는 새콤함이 느껴져. 그럼 이거는 뭐 얘는 맛을 확 잡아주지. 두 개를 다 넣어보면 어떨까요? 두 개를 다 넣어요. 원래 저는 정해진 건 없어. 여기서 정해진 건 아무것도 없어. 그냥 본인이 집에서 공수하기 쉬운 그냥 토마토 페이스트 안 먹어나 사시면 됩니다. 알겠습니다. 근데 이게 쌓여 인터넷 최적국어 처음 얼마예요? 와 토마토 페이스트 치약보다 싸다. 예 치약보다 살 걸려 이거 멀게수이 멀게수이 잠냈냐 봐주는 제주도에서 이것도 없었지. 맞아요. 사랑이 깬 게시 네 배춘부터 드러나고 아 그 속에 40이 넘어가니까 이해해 주셔야죠. 제 나이가 40인데 멀게수이 안 넣어도 상관없잖아요. 사실 상관없는데 늘면은 이국적인 맛이 나면서 산 만나나 근데 이것도 탕시라는 분들 있거든요. 예 안 넣어도 된다. 이거 이렇게 한번 옆어서 칼살 같은 거 코스프를 해놓은 것들 여김들 거려 이거 많이인 거라 다 부스러질 거예요. 아 그래요 생립을 구해야 할 거예요. 이거 뭐 빵도 있네요. 이것도 제가 소 준비한 건데 치아바타예요. 근데 3,2건 일곱갱가의 실천을 마 있고 이건 3개 6천 원이었는데 불 다 냉동인데 쌍고를 사면은 제가 집에 또 가져갈 때 이미 빵이 다 높고 또 다시 냉동하기가 힘들 것 같아서 그냥 비싼 거 샀어. 그래서 저는 이게 원래 카레가 되게 되잖아요. 예 근데 내 카레는 되게 물거든. 아 왜요? 물게 만들어서 좀 막 양을 막 왜냐하면 양을 들려 전분기가 안 들어가요. 감자 같은 걸 안 넣잖아. 그래서 전분기가 안 들어가요. 그래서 이렇게 돼지까지도 않고 약간 좀 스프 카레처럼 돼요. 그래가지고 밥도 올리는 데 빵도 올린다. 그래서 나는 이번에 빵을 준비해봤어요. 다 찍어 먹어 볼 수도 있고 나는 항상 내가 만든 카레는 빵을 먹어요. 근데 밥 좋아하는 사람들 맞거든. 그래서 파묵할 때는 그냥 밥을 줬지. 빵은 추가로 시킬 수 있게 하고 원래는 빵을 주로에 해서 먹는 거를 더 좋아한다. 모닝빵도 안 돼. 사실 치아바타 로 먹어야 돼. 뭐 차이가 있을까요? 이게 훨씬 담백합니다. 모닝빵은 버터가 들어가서 그런지 그 맛 자체가 좀 달다구리 하면서 부드럽고 그런데 얘는 훨씬 담백하고 이게 카레랑 더 잘 어울려요. 근데 여기도 바타가 들어가는데 치아바타잖아요. 집바균이 되게 싫어하는데 치아바타잖아요. 좋아지는 않겠지. 이거 광이 최악인데 이거를 바감하게 다 넣어서 먹을 수 있다는 건 먹을 수 있다. 잘 먹겠습니다. 그리고 우리가 중간중간 얘기하면서 떠 드는 건 좋다. 이거 아 근데 우리가 또 할 일이 있어. 국자 준비. 국자 준비. 오늘도 제가 메인새비죠. 예 저는 보조샵. 여기 보면은 다계 불숨을 때 매 거품이 막 올라오거든요. 이거를 거둔해야 돼. 그래야지 닭풍물이 깔끔하거든요. 그래서 이 작업을 해줘야 돼요. 이 상태로 40분 동안 끓이면 불숨 물도 국물에 녹아들어가지고 탁한 맛이 나거든요. 그래서 귀찮더라도 5분이나 10분에 한 번씩 거품 걷어주면 좋습니다. 제가 이 카레에 나간 30번 넘게 끓였습니다. 그러면서 내가 계량을 한 거지. 당근 빼 감자도 빼 답 빼 이렇게 된 거지. 어, 나 알아요. 답 빼 답 빼 답 빼 모든 걸 답 빼 답 빼 패벳에 데려올 거야. 둘이 잘 모르겠는데. 패벳 이런 거 하지? 되게 좋아해. 패벳! 답 빼 답 빼 답 빼 같이 적으면 월기 수입으로 향 잡을 거면 깻잎으로 더 되지 않나는 좋겠어. 깻잎 말려서 쓸 거 아니면 쓰지 마소. 깻잎은 깻잎 2개 향이 있다. 진짜 진지하게 말씀드리면은 깻잎은 깻잎의 향이 너무 강하기 때문에 월기 수향이 필요한 거지 깻잎 향이 필요한 건 아니거든요. 깻잎 그 좀 생선 사람들 많더라. 웨국인들? 어. 팩타고니는 저거 좀 어떻게 했으면 좋겠느냐는 진짜 오늘 없어요, 뭐냐? 가요 없나? 그러면은 찌킨 찐떨에도 로고 부부는 나 줄 수 있어요. 아, 로고 때문에 사는 거야? 로고 때문도 없지 않아 있죠? 로고가 잘 만들어져서 몇% 몇% 정도는까? 30%? 나한테 다른 옷을 붙여야지. 팩타고니는 로고 없어도 내가 딱 팩타고니야. 좀 티가 나기네요. 그게 정체성이지 뭐. 잘 만들어도 잘 편인지도 모르겠어. 근데 이 법은 알겠지만 받 없고 나대의 태 그리고 몸에 닿는 그 느낌이 참 좋아. 부드럽고 어때? 가볍지? 이거 입으니까 되게 어깨 좋아보는 순간 이렇게 한번 트레이너이라고 꼭 한 회로 스쳐 지나가는 사람 있지? 아, 로스러져서 없어지네. 나 이대지요. 지금 은퇴거든요, 알아? 진짜 피존소가 안 나고 은퇴했어. 나 이대지요. 시원아 많이 늘 것네. 이대지요는? 1대지요 은퇴까지 기다리는란 늘어버렸어. 생각보다 느낌은 돼서? 그게 누가 찰수 왕사장처럼. 얘가 다 잠긴 게 아니잖아. 한 번 이렇게 뒤집어 주게 해야 돼. 참, 어떻게 도와드릴게요. 이거 좀 잡고 있을까요? 아니요. 뭐 찝을 거 없나? 이렇게? 아, 이렇게 해서 어, 이렇게 뒤집고 싶어. 아, 잘 안 배고 있습니다. 네, 뒤집어 봐요. 갈비 빼를 살짝 붙여놔서 아, 집어봐 아닌데. 갈비을 살짝 붙여놔서 어, 근데 칼이 흰인데 어, 이렇게 있어? 어때요? 어땠어요? 한 번 돌려서 어땠습니까? 아, 출포네요. 해져도 지랄 안일쪼도 지랄. 두 명에게 보조해, 충명이에요. 누우면 등어리 수신다고 지랄, 어퍼지워퍼진대로 배 수신다고 지랄. 그다음에 어차피 보조가 안 하니까 제가 양파 썰겠습니다. 양파를 두 가지 스타일로 할 수가 있어요. 아, 그래요? 어떻게? 네모낙해. 통사가 경우로 썰 수도 있고 반달모양으로 해서 얇게 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤. 근데 저는 기본적으로 반달로 한 다음에 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤, 촤. 그 스타일로 선호해요. 왜냐하면 그게 양파가 더 빨리 있거든요. 우리 통짜반달이였어요? 반달? 반달이 뭐예요? 반달? 반달이 뭐예요? 반달이도 아니고 아, 나는 보름달인데 볼걸이 동그. 야, 주머니 맞거든요. 오늘 주머니 맞건예요. 주머니 맞건예요. 주머니 몇 분이 있는지? 아, 이 그쵸. 이 점을 벌이네요. 여기 지금 연달아서 낭대부 혼란을 쳐다고 봐야 할까요? 그렇죠. 미쳐버린 거 아니야? 이 양파가 아리 작은일까? 아, 아니, 설마요. 오피하우스 같았는데, 뭐야. 시드님 가갔어요? 어, 나 가갔잖아요. 운조요? 아, 섭섭하네. 아, 선물 안 사오니까 기억이 안 나요. 아, 내 친구 아니야? 시누네. 잘하요. 아, 거기서 그거 심지어 크림인가 그런 거 강매당하지 않았어요? 아, 그 가족들 베리 이거 눈 좀 아시는 거 사왔잖아. 아, 왜 이래. 강매당했잖아. 강매는 아니구나. 그 패키지에서 보안데이 잊지 않았어요? 홀려서 샀어요, 홀리지. 하도 말해 자르가지고. 아, 근데 오빠도 결혼한 짓배됐어. 아, 그래. 나 그 2010년에 했으니까 시누네는 12월에 갔죠. 에피소따는 알려 드릴까요? 네, 침 많이 연출 됐겠는데? 많이 연출. 그 오피어워스를 보니까 생각나요. 오피어워스 같았는데 아까 아, 나 얼마 전에 불렀는데 오빠 일본 같다잖아. 일본 같다는데 저랑 엄마한테 손수가 선물을 사온 거예요. 진짜 놀랐잖아. 선물을 사온다고? 나한테서 아, 이 사람 많이 변했다. 사실 그 선물이 아실 줄 모르겠지만 나 혼자 선물 시작하고 나 혼자 선물 끝났던 때가 있었습니다. 언제였냐면 나 혼자 선물 종류사건있대 하와이에 갔을 때 배돌하지. 그때 폴로우가 엄청 싸다고 하니까 하와이가 방광, 취향, 쇼핑 다할 수 있는 곳이라서 인기가 많거든요. 근데 집바경이 여기 근처에 아올래살살 또 굉장히 싸게 살 수 있다. 폴로나 이런 것들을 한 번 데려갔는데 제가 또 식구가 많지 않습니까? 부문을 계시고 통천 입고 저쪽 처제 입고 전문님 장인으로 계시고 이모부도 계시고 한 명 챙기면은 안 챙길 수가 없는 사람들도 많아요. 그래서 그때 폴로우를 하나 샀는데 하나를 살니까 7개를 사야 할 전문님이 눈에 발피고 장인으로는 이 눈에 발피고 아버지도 피고 통천과 그 처제도 발피고 하나 사으면은 7개 8개월 내가 집이 막 8개가 된 거야 나 혼자 답답해하고 나 혼자 어떻게 해야 되지 나 혼자 오랫가락 그래서 아 차라리 분명히 사줘서 누군가가 상처를 입는다면 다 같이 사지 말지 그래서 안 했어요 그냥 같이 먹을 수 있는 과자 정도만 좀 사왔습니다. 그럴 수도 있겠다. 오빠는 챙겨야 할 사람들이 많은 일 때 그때 옹기아이가 옆에서 보자 야 나 결혼 안 해. 뭐 일했어요 그렇게 사는 거 보고 근데 봐봐 예를 들 내가 딱 판다고 장인으로는한테 너무 올릴 것 같은 셔시를 발굴했어 장인으로는 걸 사면은 아 왠지 장인으로만 선물 드리게 뭐 하니까 장모님을 사고 아 또 부모님 생각이다 이게 돼 순서가 그래 항상 오빠도 사람 있는데 통천에게 올리는 게 있어 근데 뭐 자를지까지 한다고 이래요 그때 모자를 선물 받았어 야 뭐 자 결국은 딱 맞추면이 아닌 거지 예를 들은 장인으로 내게 어울리는 오신데 싸이즈가 다르잖아요 다행이다 되게 오시컴 뭔가 안니뿌드라고 사왔는데 그다음부터 그냥 예를 들어서 장인으로는 장인으로는 통천 통천 처제는 처제 부모님 부모님 어울리는 거 있으면 딱 하나만 사자 그게 모두를 위한 길이다 그렇게 해서 선물을 그렇게 사게 됐죠 그랬구만요? 그래서 나 혼자 결심 아.. 결심하지 말지 이번에 선수거를 사온 이유는 무엇일까? 주제 씨가 사라고 종용했구나 아 맞습니다 주제 씨가 여기가 굉장히 선물 용으로 선수건이 잘 가봤다고 에나의 그런 그렇지 추천을 받아서 아 그래 나도 너무 소울했다 가족 구성원들에게 하나씩 좀 사 보자 그래서 그거를 선물해줬을 때 저를 엄마가 엄청 마음에 들으면서 그 자리에서 딱 착용을 했잖아 아 다행이다 터미탄 우재희 씨 넉분이라는 거 그래도 최종적으로 제가 결정을 했기 때문은 선거입니다 주제 씨가 한국어든요한테 집어 치우세요 라고 할 수도 있었지만 아 그래도 가족들도 눈에 발 피고 또 생각나서 생각 아닙니까 오빠도 운간미가 많이 느껴지는 이제 원래 사이보드 같은데 차가운 사람이었는데 뭐 언제부터 봤다고 저 3살 때부터 보고 계다잖아 근데 뭐 언제부터 봤다고 평가랑니까 나를 뭐 그러면 평가도 못 해 한살 두 살 때는 보지도 못했으면서 극대가 좋았다 극대가 좋았어 형님 호모토가 참 잘 익었어요 호모토가 나이 오고 나니까 톰톰 마시들아 정말 한 번 그냥 먹었거든요 아침으로 형 차례다가 하나를 가져가서 좀 집이 나오게 되는데 이렇게 해서 먹었어요 형님 갖고 있어요 아 그래서 내가 이거에 너무 잘 익은 거야 여기 밑에 마트에서 그래가지고 6개 사왔어 6개가 한팩이 돼 그래서 나머지 3배근 드리고 갈게 아 고마워요 나이 모으다가 톰톰톰 하시던데 많이 먹어 밖에 더 있어 이거 부다 하나예요 아니 이걸 먹으면은 맛을 제대로 못 봐요 싫어하라고 저거 진짜 뭐 오사오 호텔 셰프야 됐다 내요 오사오 호텔 셰프가 납시했어 아주 대단해 보기 좋아해 아프트 이렇게 더운한 시킬 요즘에 내 플릭스로 많아용을 진짜 많이 먹거든요 하이큐가 원래 3월살까지 서비스마 그랬어 근데 그 연장이 됐더라고 근데 하이큐의 오빠랑 똑같이 생긴 사람 나와 투달이 투달해 어떻게 말아왔어 다 왔고 응원하는 아깨 엔혜 부터 제보가 왔었어요 튜톤에서 많이 올라왔어 아 진짜 똑같애 하는 짓이랑 생긴 색깔가 똑같아야 되고 대 투달되잖아 차라리 처우 오지 마시 부약부약 와가지고 안주소리를 계속해 그러저씨가 사람 그 기운 받지게 근데 그저씨가 한꺼나잖아 딱 애들이 막 지쳐가지고 막 근데 잘하고 있다 이런 식으로 한 번에 그러니까 애들이 갑자기 야 아깨가 씨무소 아깨가 저런 말할 정도면 진짜 진정성이다 이거는 아 근데 진짜 하이큐 잘 만들어둬라 그 애니메이션 때문에 많이 떴다고 했더라고요 많아책은 안 봤거든요 근데 그것 때문에 내가 많아용을 재미를 붙인 거야 그 하이큐의 캐릭터가 너무 여성의 흥린이 아 있어요 그래서 나 좀 땡겼어요 나도 어쩔 수 없는 여성인가 봐 아 여성이기 너무 좋더라고 이제 이거 갖다 놔 아니다 내가 갖다 놓고 나 손 씻어야겠다 아 배고프네 치아가 타나 먹을까 형님 이렇게 사람들이 너무 어두워 같아 내가 카리그린다고 했잖아 근데 카리 배달 시켜 먹고 있네 너 맥이는 거 아니야 오래 걸려서 먹은 것 같아 밥은 먹어야 되니까 맥이는 거 아니야 나갔는데 카리그마가 확 퍼지더라고 손해지 이게 더 맛있는데 그렇게 돼 나무거는 집에 싸가겠다 우리 엄마 아빠가 진짜 좋아 버려요 적당히 끓이고 이제 끈적 어? 그래야 안 돼 로마 귀족처럼 무슨을 계속 해 해준다고 그래 위에가 여기가 발라 닭껍질이 맛있는데 당신 맛있는 닭껍질 먹게 해줄라고 한 건데 나는 미치겠다 이거 이 육수를 쓰는 거예요 네 미친 거 아니야 이거 어떻게 여기다 아니요 아이처오이 이거 딸 거여 이거 좀 들어가면 좋잖아 안 돼 안 돼 아이 왜 그래 진짜 아니 이거 다가이 정통성을 해치려고 하냐고 아 요쯔가 섞이는데 다섯 번을 좀 들어갔다고 연병을 떼고 접하셨네 대단한 오성호텔 슈프답셨어 지효라고 이 씨 멀취와 이거 딸을 지효라고 이거 쓰게 아이처 연병을 떼고 있어 아우 받아 아 진짜 내가 약이긴 한데 여기다 이제 야채를 복습니까 야채 복가야 돼 한기는 지금 창문을 좀 열어왔습니다 아 버응 기운이 확 있어가지고 좀 덥다 좀 저 사실 좀 약간 등에 식은다며 로고 있어 배고파요 약간 배고플 때 나타나는 게 알겠어 빨리 해줄게 강따라지는 거였죠 내가 조리도구를 또 챙겨왔을 텐데 이거 이거 하는 그 추억 추억이라고 하는 건 그 그 친구의 그 이가 아니 이거 이거 하는 거 이거 하는 게 뭔데 귀지 알아 들어야지 뭔데 이게 뭐 귀지에 가족을 할 거냐 볶을 거 가져오라고 그러니까 여기 사람을 이렇게 한 번 납작하던 오뭇 카드 갖고라고 이거 봤습니까? 혹시 아무거나 갖고 와 이 문다다이 아기동자 비니한 것처럼 욕쟁이 할래가 비 하지마 저 자꾸 그래 오빠 시라는 사주에게 할 수밖에 없어요 갑자기 비니해가지고 아 아무튼 제일 최근에 동네 식극에 소마예요 식극에 소맛 봤어요 네 해본데 요리 많아요 근데 그거 사월달까지 밖에 서비스 안에<|pl|> Commission 그 갖고 서자락 봤지 진짜 재밌어 야아 맛을 했는데 야아 맛은 아닌데 왜 야아다고 생각하느냐 이렇게 맛을 봐 너무 맛있으며 갑자기 뭐 옷이 찢어져 왜 찢어져 맛이 있어 맛이 사망한 건데 맛있는데 왜 옷이 왜 찢으냐고 많아요 딱 맛있는데 어? 이 맛은 하면서 갑자기 찢어져 근데 그게 불편하지 않은 요소를 이게 뭐잖아요 남자고 여자고 어리든 육들 같이 찢어져 왜 찢어지냐고 맛이 너무 있어서 근데 세 개 많이 그래요 이게 실제로 찢어지는 거 아니고 요리로 하면서 맛은 하면서 본인 머릿속에서 찢어져 근데 실제로 찢어지는 사람들 있어 실제로 왜 찢어져 그게 그 감은의 피아피 찢어지는 피 아 근데 정말 최고 맛있다 한 번 어떻게 된 줄 알아 몇 사람도 찢어져 근데 정말 진짜 최강맛있다 관객들도 다 찢어져 자기 가족도 찢어져 근데 이제 그 찢어지는 감은이랑 결혼을 했다 사위도 찢어지고 면으로도 찢어지는 그 피가 해줬다 그 사람들한테까지 저는 세판 남이잖아 사위랑 면으로 사위도 찢어지고 면으로도 찢어진다 근데 사위도 그 능력을 박혀야 돼 그래서 사위도 맛있는 걸 먹으면 역사람 찢어져 근데 그림체도 진짜 훌륭하고 스토리도 많아요한 치고 조금 무언고황하긴 한데 재밌다 너무 찢어지시는 거 아니에요? 너무하다 식비를 정도로 찢어지긴 해 지금 찢어지게 하나는 맞아요? 아니에요 지금 그냥 한 번에 이름이 뭐라고? 식극의 소마 식극의 소마 한번 검색이 뭐가 된 줄 알아? 식극의 소마 서彼스 신 식극의 소마 무거웜 열 식극의 소마 모자이크 모자이크 돼서 나왔는데 아플릭스 엄마도 돼 있어 아 드리즘이 있어요? 뭐 해상물 먹은 막 부모랑 도움들이 막 가리네 왜? 그리고 막 갑자기 바다 속에서 막 헤엄시고 근데 이 만화에서 좋은 게 먼저 알아? 아무리 아기녀도 정말 맛있으면 이걸 마덕다고 안 해 아 찢어져 찢어지고 인정을 해 아무리 아기녀도 찢어진다 정정 당당하게 아카네 응 거기서 모든 걸 트레이 시그하는 요리사가 있어요 닿다다 얘 그냥 그리고 그 사람으로 과물이 배웠고 막 자기가 머릿속으로 막 상상하고 그 사람처럼 행동하고 그 사람의 모든 걸 다 따라해 근데 자긴 거기서 하나를 계량을 해 그래서 틈 일을 해 그래서 99명 보의 시카를 갚에 썼어 그래서 한 명 걸을 또 빼줄려고 그래서 그거를 또 빼서 왔어 근데 이제 혜기가 됐어 딱 소마가 너희 새끼 나와 내가 너 버릇고 쳐준다 하고 있어 둘이 또 붙어 진짜 버린다 찢어린다 그래서 누가 찢어졌어 눈을 찢어졌겠어 진공, 진공 그러니까 이게 솔직히 마더영아 보다 보면 알잖아 하이큐 같은 것도 과거 해상신이 나온다? 개가 무조건 직접이잖아 아, 그렇지 근데 지금 빵을 또 넣은다? 아, 뻔해 정기구에 넣은다 정기구에 넣은다 근데 그거를 한 번 더 틀 수도 있어 왜냐하면 하이큐는 이지라를 옛날 거 막 추억 5만까지 다 끌어다 회상 그냥 추억 없으면 공격 못 해 추억 하나 소비하면 그 다음에 그 공격 못 한다고 막 끌어올려서 그래 이런 추억 이런 추억 우리는 뭐 해내야 돼 빵 때려 한 번 으아! 뚫렸어 으아, 근데 갑자기 이거 아니지 이 다음 거 얘도 추억이 있거든 그치? 얘도 추억이 추억 다 떨어진 내가 지는 거야 주말 등백 주말 등백 오빠가 배고프다고 하니까 이 정도만 벗겄게요 원래 더불가야 돼요 그 다음에 이거 범에이랑 날 아스파라고 쓰여 아, 맞다 잘못됐다 오빠 저 끼고 닭 살 빨래 찢어 이거 하면서 한 명을 저어 했을 수가 없는데 아, 시크 집 거 계속 막 설명하다가 중요지도 않은 거 앞으로 월크림 저하지 마세요 그래서 약간 토마토를 으깨드신 넣는 게 마시는 걸 야,한테 맥이면 찢어지지 않을까 아니, 지금 우리가 찢어지지 오늘 하하하하 이 반파이셔츠 찢어버려야겠다 이거를 후추를 좀 뿌릴게요 아, 너무 뜨거운데요 또 닭 가슴살은 일부 좀 모아놔 걔 갖다 줄게 우리 집 걔가 닭 던져 좋아 걔는 나무 거 아니야 대충 비려서 먹는 거 같아 아, 그 강동에만 가면 맛있는 걸 많이 먹고 오니까 얘가 수원하면 밥을 안 먹으려고 아빠가 지나가면 엄마가 송조림 주고 막 이러니까 간식도 많이 주고 너가 좋아 난 안돼 어른 나빠지고 너무 많이 먹으면 건강이 안 좋을 수가 있어 너도 버린 나빠잖아 엄마가 이렇게 키우는데 엄마한테 가서 이래 그러니까 그 개한테만 억근진하지 마세요 닭 한순간은 뭐 하나? 패벳이 다르나 먹으라고 그래 다르네, 섞어주면 진짜 잘 먹으랑 잘하고 있는데 이건 이거는 잘하네 아, 아, 박살 찌는 건 잘하네 나 가문 사람일지도? 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 이제 닭살 술 술 여った가 드세요? 닭살을 너무 많이 놀아 안 돼 그럼 밸런스가 좀 깨지걸렸면 잘한다 왜 이래, 이건 건 잘하냐 뭐, 부수는 거 잘해 닭살이랑 아까 양파 볶은 거랑 야채볶은 거를 같이 좀 볶아줘야 국물 어디 갔지? 국물? 어, 보조 여기 있네 잠깐 이거 여った 넣고 국물 여った 부어 다 부어? 일단, 일단 찰샵 먹고 있어가 내가 그만이라고 할 때까지 다 부어 숟가락은 맛있어 불게도 입안하든담 소맛도 페이스트 뭐 나는 상큼한 게 좋다 이거는 마춤으로 들어가거든요 뭐 어떻게 할래요? 상큼한 게 좋아요 좀 상큼하게 이거는 이 테이블 스푼 정도로 그다음에 이런 고책하리로 쓰면 좋아요 가루형 보다는 어, 매우 더 맛있던데? 원래 이것도 따로 이제 그 이런 대접에 녹이고 들면 좋은데 지금 그럼 100% 아니야 오늘? 아니요, 그냥 방식의 차이예요 마사이는 영향을 주네 영향 일자 여기 손기면은 문이 탱해질 수도 있거든 밥 안 녹아가지고 마사여견을 주잖아요 또 가대요 어? 칼에 냄새가 나네요 이제 고향을 칼해두니까 나야지, 지가 별 수 있나? 그리고 이거 매운 고춧가루 햇비루지는 분세한 거 벌맨 치니까 고민 되네 때려, 박으세요 때려 박아? 네 거의 너 멸치코 사는 거 아니야 아, 진짜? 알겠어 거의 그냥 코코 손자만큼 주인공 이름이 코코가 아니지 할머니 이름이 코코였지 그만 줘요 이제 그만해야 돼 이거 아, 불합해서 유리하니까 벗기는 화가 많아서 그래요? 평시 이게 사주다 둘이 많이란 그 통천시? 응 그 사주다 불 많게 생겼잖아요 나는 물 근처에 살아야 된다고 그래서 아저씨가 한강, 인함이나 입국에 살라고 다 얘기해 주더라 그래서 그때 제가 말했잖아 강국에 살아도 되잖아요 응, 그런데 강국에 산다고 했잖아 강, 남보다 강국이 더 좋대 나한테 인진강 근처가 딱 그잖아요 살 수 있어요? 인진강? 일산 파주, 인진강 한강이라고 했어 아저씨가 아저씨가 인진강이라고 했으면 파주? 아주 똑같은 무기인데 얘를 둥버지 한강은 아니에요 콱집어서 얘기했어 자, 걔대는 이거 먹고 여기 한 번 싹 치우고 객과 빌빙지에 넣어요 그래서 통천에 특제 칼에는 살짝 둙금빛이 나요 봐봐요 어, 그러네요 그러네요 아 토마토와 해프란치노 뭐 이러고 들어가기 때문에 형님, 맛보기 수저 좀 주세요 맛보기 수저 응 당신도 맛받조수니까 맛볼 자격이지 저 카라 필요 없잖아요 응 아, 됐네 이 진동이다 이거라 와, 이 풍라 아, 형님, 이거 95%짜리 팔아요 왜, 왜 버터 한쪽을 넣어야 되는데 아, 그때도 버터 안 났잖아 아, 형님 죄송해요 지랄은 다 해놓고 아, 풍미가 어쩐지 살짝 부족하대 있어 근데 먹고 딱 알아마친 나도 신기하다 진짜 버터라도 넣어 그 찍어 봐야 돼 형님, 이거 딴 데 잠깐 쉬워 였다다 야, 였다, 나와대 안 넣으러 온다 일로부터 해야 돼 내가 이거 프레이빙 가져와요 왕심리 이 마치에서 신발을 주고 상 바탕 가져와 바탕 찢어서 드릴게요 세 개 딱딱딱 봐 풍미 휘 뭐야 지가 파란구나 지가 들어 왔나? 왜 찢어져 있냐 빵이? 화려 냄새 먹고 찢어진 거 아니야? 야, 이런 거 갖고 뭐 어떻게 해야 돼 화려 냄새 먹고 찢어진 거 아니냐고 예 그렇게 이해 버렸어? 화려 냄새가 먹고 찢어져나 없다고? 어 그래? 얘가 이렇게 놓으면은 밑에만 달궈지고 잘 안 되거든 내가 집에 에어프라이어기도 어, 어, 어, 어 5분 더 없어요 그래서 나는 이런 걸 샀어 생성 구울 때나 이런 빵 같은 거 대표 먹을 때 이렇게 뚜껑처럼 쓰려고 왜냐하면 나 후라이팬 뚜껑이 없글라 삶은 되잖아요 네? 후라이팬 뚜껑이요? 얘도 후라이팬 뚜껑인데 근데 위에 여기 구멍이나 있어 구멍 안 난 거예요 삶은 되잖아요 아니 구멍이나서 좋아 오일이 좋다 이게 무슨 생선 튀길 때 쓰는 그 가림만 같은 건데 오, 타공팬 타공 뚜껑 근데 나는 빵 대표 먹을 때 이게 훨씬 좋더라구요 근데 확실히 이게 그 전에 먹던 그 치아바타랑은 좀 다르다 훨씬 더 통통하고 그 제대로 만든 치아바타 같아 그러니까 지금 한 번만 정도면 맛은 본인이 돼 있다 이거죠 여기 그 가루 같은 것도 많이 부터 있고 가루 같은 거 그 밀가루 아닐까 따뜻 따뜻 아, 힘든까봐 접시에 카레이를 이제 푸세요 접시에 카레을 풀어 가, 알겠습니다 자, 푸겠습니다 쇼, 나는 건덩이 많이 건덩이 많이 쥐... 어? 아, 아, 아, 아깝아, 쥐... 생각도, 그 엘스터라에서 착 뿌리잖아 아, 그럼요, 따라와요 손 언데도 나는 체크해 도구가서 따뜻한 거 없어 됐어 뭐 먹던 남네 집에 가져가면 되니까 걔 줘요, 걔 아, 걔는 카레 먹으면 안돼 왜? 아, 아, 아, 아 그럼 인도 걔는 뭐 먹어 걔인지 수간 걔인지 수간 왜 먹어 걔는 물 안 마셔? 보라이야? 미친 거 아니야? 그럼 걔인지 수간 근처에 안 살면 꽃까지 뭐 겪던 거, 걔인지 수간이 뭐... 야, 물고 있는 거 30대야 너 걔인지 수간가 강하거든 네가 안 돼, 안 돼 한국에 잘 안 해 국적이야 한국에 있는 거 걔인지 수간, 한국에 잘고 싶으니까 뭔 소리야, 아저씨한테 따져 내 사주가 그런 거 어떻게 해 어? 직원들 유민친 씨 등장하면 맛 비교에 달러가가가 되나? 좋아요, 좋아요 어, 그러면은 그거를 받을 수 있잖아 딱 3명 있으니까 안케이트가 되잖아 어떻게 집합 먹은 걸로 줘야 돼 그냥 저 주세요, 제가 감당하겠습니다 아, 식사하셨으니까 조금씩만 한수저씨만 줘도 돼요 저 정도면 한수저씨 더 드릴까? 해, 불러야 안 불러요 해 불러요? 한수저, 두수저 두수저 세운해서 칼에 제일 좋아한 사주가 있네 점심으로 칼을 먹고 후식으로 칼을 먹고 먹은 뭐지구? 채팅으로 맛 비교를 좀 해주세요 형님, 완성 완성 형님, 맞춤 봐봐 맞춤 보겠습니다 이걸 여기다 있긴 하다 올려놔 응, 느낌 먹게 먹습니다 무슨 제 뭘 수 있을지 이었어요 진짜였어? 저 감은 사람 아니라서 진짜였어? 아니, 지금 모두 안 찢어지려고 와 너무 맛있는데 특적하려 진짜 특적 붙여드리는데 토마토에서 꿈달콤하고 굉장히 어우러지네요 진짜 맛있다 와, 집에서 이 특적하려를 만들어 먹고 싶다 그러면 지켜야 되는 게 사실 하나밖에 없어 다금 무조건 끓여야 돼 치킨 스톡으로는 안 돼 이 담백하고 속 편한 게 그게 안 돼 국물이 좀 많으니까 편안하네요, 뭔가 제 레시피는 존답천사에 깔끔하게 최소의 요리 비결이라고 있습니다 거기 있어요 그 버전하고 이번엔 잘 할 수 있잖아요 다이어트 할 때 만든 거랑 병아리콩이랑 랜드콩을 잔딕 넣어서 내가 나쁘지 않아, 병아리콩 밥이랑 먹어도 맛있죠 하하하하하 네, 저도 밥 비담버 같아요 빵 좋아 밥이 없으니까 먹으러 가야지 밥이 없잖아 밥이 없어 꿈이 살짝 이 쪽이지 슈프 같고 끝에 슈프카라에 슈프카라 그런데 진짜 맛있습니다 밥이 제대로 닭이 진짜 많이 들어갔어 네 아스파라고 했어요 좀 품격분통하잖아요 사실 양파랑 이런 것들이 근데 얘가 약간 단단하게 잡아주물러써 재밌는 식감을 선사하고 시각적으로도 이 초록색을 덤물러써 뭔가 좀 다치로운 이런 식을 먹는 것 같아요 좀 더 규격화돼 있고 더 신경을 쓴 요리를 먹는 느낌을 나에게 전달해준다 여기 병아리콩이랑 랜드콩 같은 것들면 다이어트는 신고가 요즘에 많이 어스프 이런 거 많이 먹죠 그게 산빠지는 슈프 식사 대용으로 먹냐 셀러리 넣고 토마토 넣고 막 이렇게 끓이는 거 있거든요 맨터 88 그리고 마요즈볼문 다 빠성말랐어 병아리콩이랑 랜드콩 같은 걸 먹으면 한 끼 식사로 될 것 같아 두 분 살만 넣는 거 없냐고 하시는데요 연주분아트부 하레를 놓고 연주부를 따로 여기 놔야 될 것 같아 이 안에는 넣지 말고 녹아버리니까 응 빵 대신 연주부가 들어가야 되겠네요 아 좋죠 평가라로는 저볼까요 평가를 평가라로 해주실래요 아까 하레를 한번 먹어보시제품을 먹었고 지금 이거 통천에 특작하레를 이제 또 드셔봤는데 앞 비교를 좀 재팅으로 해서 재팅으로 아 아 비꼬로 먹었나 봐요 쌍현이야 지금 우리 한 1m 사이에 있는데 이런 사서 본혹 쭉이고 있을 거야 오 지저던데 대안씨 오 지저던데 아 지금 상탈을 하고 있나요 헤드셋도 지저�지고 근데 키보드는 안 지저던나봐요 제대로 친가보면 거짓말을 해 거짓말은 당신이 하는 거 같습니다 평아토의 삽니다 엄청 기분 좋은 좋게 도드라져서 맛있게 잘 먹었습니다 양파, 아스파라거스의 담맛도 너무 좋았습니다 라고 그 아 비꼬가 모든 동네에 있는 건 아니잖아 근데 이건 집에서 만들어먹을 수 있으니까 아 비꼬 웬만한 동네 다 있어요 근데 막 로데리아처럼 있는 건 아니니까 거의 로데리아 정도 있어요 아 비꼬는 진짜 많아 아 비꼬로 이렇게만 안 좋은데 근데 그 매운 카레 전문이죠 그리고 아 비꼬 비싸 저 더 주실래요 더 먹을 거야 네 국물만 좀 더 주실래요 아 비꼬였으면 더 먹었을 거야 게 블루즈 근데 통참에 특작하려는 한 더 없이 들어간다 한 더 없이 들어간다 저희 동네는 간에새라고 인도 사람이 직접 하는 허리집 있는데 거기랑 비슷할 정도로 맛있었고 빵이랑 같이 먹는 거 처음인데 남보다 빵이 더 맞는 거 같습니다 아라는 평을 남겨서 주셨네요 간에샤 씨랑 내가 비빔던 말이야? 네, 리뷰를 듣는 태도가 답정도 안 돼요? 그냥 답을 정해놓고 듣는데 오답과 정답이 있을 거 왜 그런 줄 알아요? 자신이 있을까 이래 내가 자진이 있는데 아 비꼬 아 비꼬가도 맛있 수도 있잖아요 근데 난 그거지 태환씨가 옷이 찢어지지 않고 얘기했으면 받아들였겠죠 근데 이성이랑 가문사라면 상상으로만 찢어지는 거를 알고 뭐 얘기해 여기서 태환씨 정체도 밝혀진 거지 가문사람이었어요? 너무 답정러예요 한시간 10분 동안 칼에 열심히 만들고서 맛있다는 얘기 듣고 싶은 게 그렇게 욕심인가? 아니 그러면 그냥 평가를 해달라고 하면 좋은만 해 주세요 라고요, 제 본인 비교해 달려면 아 비꼬라고 이렇게 포장팩키지만 막아주고 아 비꼬인지 몰랐어 아 비꼬였으면 안 된 뱃을 수도 아 비꼬는 100시간 끓여요 그리고 그 재료 조합을 엄청 자기들만 안은 조합으로 딱 조합한다고요 좋아요 난 또 여기 다른 칼에 향신율은 안 넣었잖아 난 그냥 고채칼을 하나 넣었잖아 맛이 좀 정영하다 있긴 하지 포기 변화하긴 해도 이치방 뭐였지? 코코, 코코야? 코코 있지 코코 있지 방이야 어, 코코 있지 방이야 그거 요즘 안 보여줘 원래 많았어요? 강남에 있고 왕심님 같은 데 있고 그러지 않았어? 네, 옛날에 코코 있지 방이야 그거 카레는 없지 뭐 가볍게 들어갔는데 가격이 무겁더라고 그리고 코액스였나? 음으로 할 수 있는 집이 있어야 돼 네, 그 당시에 회의기 이쁘게 웃는 단발 머리 일본 여자 배우 나오는 그 있었거든 야마빌랑 같이 근데 거기 배경이 옹라이스 배경이었어 근데 그 드라마가 한국에서 유명해진 거야 옹라이스 잘 팔려 사람들이 일본식 옹라이스를 거기서 찾아보고 런치의 와 찾아보고 간 거지 에재네재네 이거? 이거? 이거 말이야 손목에 스냅으로 계란을 완벽하게 이렇게 이쁘게 이렇게 나오게 하는 그, 그럴 때 뭐라고 에재네재네재네 그러면 진짜 일본 재밌게 잘 다녀왔어요? 아, 잘 다녀 네, 잘 다녀 느낀 점은 풀었다 아, 일본 가악 마치는 거야 미친 날하다 어땠어? 편안했어? 보시기가 전체적으로 그냥 차분하고 꼼꼼하고 그런 느낌을 받았다 근데 좀 이거 마친으로 사례적 재원한 에너지가 좀 많이 들어갈 수도 거 같다는 생각은 했어 좀 효율은 조금 떨어지겠다 나는 수험 언제 같지? 2월인가? 3월인가? 봤는데 그냥 반말하고 다녔더라고 음식 딱 먹고 거기서 뭐 안녕히 가세요 뭐 이런 인사하잖아 내가 아리가 또 이러고 나가더라고 나중에 생각해보니까 고맙다! 이러고 나온 거 아니야 또 그거 그거를 얘기해 놓으시면 입을 좀 닦으세요 어떻게 그걸 지금 알아요? 아리가 또 고재마스 나도 하는 건데 아리가 또 거기서 남자들은 칸에 있는 화장실을 들어갈 일이 똥수일 때 말고 별로 없잖아 아, 씨 이거 닫아야 돼 이 씨 그쵸? 근데 경기 뚜껑 닫혀있으면 수염이 있어요 한 돌에 잠자 두 명이 살짝 있잖아 있을 수도 있고 없을 수도 있다 확률을 50배 50배 50배 근데 여자 화장실 들어가면 90%의 확률로 뚜껑이 다 닫혀있거든요 왜냐면 뚜껑 뒤에 그 레버가 있기 때문에 뚜껑을 다 닫아실 레버를 누를 수 있는데도 되게 많고 그래가지고 근데 일본은 뚜껑이 다 없고 웬만하면은 다 이제 경면에 손바닥 터치하면은 물이 내려가거나 일어나면 물이 내려가거나 레버가 뒤에 있거나 해 그래가지고 뚜껑을 아예 없애버리니까 그 두려움이 없어 그냥 문 열고서 깨끗하면 있는 들어가고 들어오면 그냥 안 들어가면 돼 근데 들어가면서 이제 뚜껑을 이제 이거 안 해도 되나 이거 조는 맛이 없잖아 화장실에서 미니게임을 못 하지 아주 내가 그거는 딱 첫째 뚜껑 다 없어야 된다 근데 일부 그 휴게소들이 있죠 뚜껑 없애드도 있어요 아, 조는 맛 없앨려고 좋다 걔네는 빠친구를 할 수 있잖아요 도심에서 그치 거기서 안 쪼도 되지 이미 다 충족해 보니까 더 바 그 욕구를 거기서 다 했을듯이 시켜주니까 굳이 화장실 변기에서 더 방 욕구를 채워줄 필요는 없죠 아, 채워줄 경기 똥들어 있는 얘기하면서 진짜 야구식이 잘 먹네 해라 있으면 적아요 해라 석싹 끓고 해라 먹으니까 이거 실리콘주가 그 해라요? 네 해라 왔두 시원자먹으려고 똥 얘기했어요 난 반마떨어지게 넣고 맛있다 아, 근데 진짜 맛있냐 진짜 맛있냐 이거 먹으니까 열이 확 올랐다가 확치 확치가 보려 이번에 아이브 신곡 들었어? 대박 좋아 내 포털 아이끔 만큼 좋아 자, 작원이어서 그거 다섯 곡 연습을 반복해야지 뭐 듣고 왔어 아예? 이번에 리즈님 분량 그거 많아져서 개조음 키치때는 별로 없어서 완전 속성 있는데 이제는 한번 만난 참기욕당화된 내 분량이라고 안하네 아, 아, 아, 아 노래가 분리가 됐잖아요 그 아이메이 근데 반응이 지금 완전 화나산 뮤비 조회수 미쳤어요 키치가 더 좋아요 그거는 개개인을 그것마가 달라 예를 들면 유진스의 뒤토를 좋아하는 사람 입고 오엠지 좋아하는 사람 입거든 나도 처음에 뒤토가 좋았어 근데 듣다 보니까 오엠지가 훨씬 중독성도 강하고 춤도 재밌고 나는 오엠지가 더 좋거든요 그거처럼 키치지와는 사람 입고 I.M. 좋아하는 사람 입을거야 사람들이 그 선발매하는 곡을 더 좋아하시기도 하더라고 왜냐하면 먼저 조금이나 더 익숙해졌으니까 근데 이제 참고로 말씀드리면 저는 미리 들어갔습니다 I.M. 키치라고 아까 저정 보시면 느려 먼저 들어봤는데 다음 주 수요일 날 I.M. 추대서 올라갑니다 저 쉬는 기간 동안 야무지게 촬영을 했었으면 나왜 안 불렀어요 오라고 했으면 안 했을걸요 근데 참기였던가가지고 그때 어제 진짜 그거 할 수 있어요 저급 명령 신청 저한테 소속사에서 조치를 취할 수도 있어 그런 건데 I.M.이 진짜 현장에서 반응이 진짜 좋았어 뭐 했다니까 딱 처음 들었는데 어, 노래가 너무 좋다 조치를 리액션에서 화산되는 그걸 보면 그 인기를 느낄 수가 있거든 다 돌아다니고 파트발로 다 돌아다니고 거기 뮤직비디오에서 킬링파티 있어요 원영 씨가 활기인가, 비행기인가 어디서 이렇게 뛰어내려가지고 휘지지지해서 차지한 다음에 거의서 갑자기 춤을 추고 하자 그 부분이 진짜 일품이야 그 설명만 들으면 청무형 많아 내용 같은데 그걸 저러지 그거를 잘고 이쁘게 해서 흐릴게 그렇게 해서 여기 3백도 돌아 한백도 돌고 단의 착지에서 멤버들이랑 같이 춤을 추고 그 부분이 아주 멋있어 아무튼 다음 주 스릴날 아이브 초대성 나오니까 많이 사랑해주시고 그 주우재시라는 감께했습니다 아, 진짜 경쟁자가 계속 늘어요 침쩍버, 이번에도 누미네이트만 되고 또 나 그 상 못 받은 거 아니야? 왜 이렇게 막 경쟁자들이 계속 나 뭐 라고 상목심을 해 별거 따님도 가지고 한 번도 오빠 생각해보저 아, 한 번만 말았다라는 전화 인터넷 야, 챙겨 나요 어머니, 너 뭐 해 챙겨 나요 어머니 아버지, 선물로 드리게 이것도 이만이 평가잖아, 절대 그냥 오지 않지 디저트 또 뭐 무슨 소리에 남겨놨어? 아, 근데 그것도 디저트 시키는 거 나만의 유희를 또 릴스에서 누가 무단으로 퍽한 다음에 나 용목게 하려고 그리고 사람들이 이 양으로 또 나를 극하네 페달 미중에서 마리가리 하면서 가면 하는 거 너무 페로 들어 너무 한 거 아니에요 넘어가서 지금도 이렇게 아무런 재지도 안 하고 가면 있잖아 지금 펙하더라도 나를 태그하지 마소 진짜 악질적인 사람은 남가지 태그해 이거는 제가 되게 잘 운영해 오신데 남성무기 나왔다고 해가지고 아, 중우제 랑 풀신의 겹슬려 중우제씨 여기에서 내가 한 번만 얘기할게 겹치지 마세요 이 영역은 내 영역입니다