Video ID: mxMZ9H1UYrg
Title: 민방위 식사법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 대마업업사 안톤이 닷스 대 민방이 비교하겠습니다 안녕하세요 반갑습니다 오늘 먹어볼 음식 명인 만두에요 명인만두 모듬 고추만두 그냥만두 김치만두 총 10개, 20개고요 여기 전에 먹어봤는데 너무 맛있어서 또 먹으려고 합니다 일단 세팅을 좀 해야겠죠 물 뚝뚝 떨어지는 거 봐 왼쪽에 있는 앞에 있는 게 기냥만두 오른쪽에 옆에 있는 게 김치만두 똥그란게 고추만두 이렇게 맨두가 있고 갠잼을 간절게 다 세팅을 해놔 다 됐어요 명 간장소스 이것으로 만두가 완성되는 거죠 자, 물도 있고 다 먹을 것이네요 단무지는 있는데 안 먹어요 일단 그거부터 먹어보도록 하겠습니다 기본 맨두부터 먹는 게 좋겠죠 음 주비 살았어요 이 명인 만두는 직접 만들어서 직접 찝니다 물론 체인점에요 근데 굉장히 그 주시합니다 자, 김치만드도 먹드라겠습니다 음 이것도 주시하네요 아, 이거 주시, 굉장히 주시하고 아, 고추 고추 느낌, 아, 나네요 확실히 고추 만드는 간장은 뿌려놨어요 자, 이거 왜 샀냐 평소에 이제 왕심일 레몬 뿌라져서 가끔 먹는데 민망이 때문에 그 동사무소고 갔다 오면서 앞에 있길래 포장에 왔어요 민망이 소중한 우리 국민 대한민국의 남성이라면 질마라야 신성한 음무줘 달성 쌓인 했고요 쌓인 했고요 이거 하나 주시더라고요 민망이 대원에 신죠 우리는 국개봉처 내 마을 내 직장을 지키는 방패가 확 된다 슈이드 다른 게 어벤져스가 아니에요 이렇게 국개봉처에서 내 마을 내 직장을 지키는 그런 슈이드가 우리가 바로 하나하나가 어벤져스라는 거 우리는 어떠한 재난도 스스로 이겨내는 향토의 여권이 된다 우리는 항상 배우고 훈련하여 민망이를 생활화하한다 생활화해야 하는 게 중요한 거에요 민망이를 생활화해야 돼요 평상시에 민망이 이거 1년에 한 번 가고 입고 계시는 분 대다 줄 거예요 생활화하세요 아셨어요? 어벤져스 슈이드 그리고 굉장히 제가 지금 컴퓨터나 스마트폰을 많이 했을 눈이 많이 나빠진 상태인데 저 원래 눈이 2.0입니다 근데 컴퓨터랑 스마트폰을 너무 많이 입어서 0.0을 떨어졌어요 잘 안 보이는데 이 출력 좀 인크 좀 많이 써주셨으면 좋겠어요 인크 좀 많이 써주세요 아래는 그래도 괜찮은데 위에가 좀 인크를 너무 많이 써가지고 토너를 좀 바꿔주셨으면 합니다 어벤져스한테 이 정도 투자나 하실 수 있잖아요 자, 우리는 나라의 번영과 통일을 이룩하는 초석이 된다 초석이 뭡니까 첫 돌 아래 깔아주는 거 든든한 어떤 그 지지대역할 이런 느낌인 거죠 이쯤에서 대한민국 남자 이 자극심 불타오르죠? 꽃주만두 하나 먹도록 하겠습니다 자부심에 꽃주만두 하나 먹고요 그 아래 민방이 대원에 인묔가 있네요 평상시 거동수상자 및 민방이 사퇴 등 신고망 관리 운영 거동수상한 사람이 보이면 신고해야 돼요 근데 이거는 모든 시민이 해야 되는 그런 일이죠 이쯤에서 일반 시민들도 해야 되는 거니까 일반만두 하나 흡입하겠습니다 경보망 관리와 경부 체제 황립 경보 어떻게 경보해야죠? 아무튼 이슴 경보망 아무튼 이슴 공동지아 양수시설 대피소 미통제소의 설치 관리 관리도 해야 돼요 설치다고 관리다고 지아 양수시설 얘기가 나왔으니까 물 한 모금 흡입 물 잘하는 집이야 여러분들도 저를 따라서 식사 한번 해보세요 이게 민방이 식사법이라고 민방이 대원에 그 어떤 인무도 숙지하면서 식사는 식사 들어 할 수 있는 굉장히 그 합리적인 식사법이에요 음... 민방이 류하여 필요한 물짜 비축 물짜가 뭐예요 물이 촉촉한 교자라는 뜻이죠 수분이 주시한 교자 하나 흡입 자, 비축했습니다 등화 음향관제 훈련 등화가 뭐예요? 등화는 뭐예요? 어, 따뜻다 어, 따뜻다 어, 따뜻다 음향 소리 관제 통제 자체 시설의 보호 솔직히 이 집에서 말씀드려도 될까요? 지금까지만 나온 것만으로도 제가 평상시하는 일보다 훨씬 많은데요 민방이 대원이 직업이 되어야 될 것 같은 할 게 너무 많네요, 민방이는 소방 및 화생방, 오염방지에 설치 관리까지도 해야 됩니다 민방이 되거든요 소방 만두소 아, 민방이 교육훈련까지도 해야 되는 건 민방이 교육훈련 보여 구급법 이거 평상시에도 도움이 되는 거에요 저 그래서 열심히 됐습니다 이거 교육받았을 때 지금은 물론 한 시간짜리를 쭉어가지고 옛날엔 4시간 했거든요 4년차까지인가는데 4시간이에요 민방이 근데 지금은 1시간이라서 3월 이렇게까지는 안 하는데 이거 하고 그리고 소화기 하는 법 이런 거점도 배워요 맞아 저 구급법 마칩도 알아요 처음에 쓰러져 있는 사람을 발견 그러면은 제일 먼저 그 사람을 목을 꺾어요 죽이라는 뜻이 아니고요 이제 젖혀요 젖혀, 목을 젖혀서 기도가 막혀있을 수 있기 때문에 개방을 시켜줍니다 그래서 입을 악으로 이렇게 열어서 안해를 봐요 그리고 숨이 왔다 갔다 하는지를 확인해 근데 그 전에 신고를 해야 됩니다 그래서 그 옆에 있는 사람한테 신고 좀 해 주세요 잃고 신고 좀 해 주세요 근데 신고를 해드려면 안 해줍니다 왜냐 나만 아니면 정신이 인간 뒤에에는 다 기본 장착이 돼 있기 때문이죠 휴대폰 사면은 다 들어가 있는 앱 있죠 안 드러드 사면 그 크롬 다 들어 있잖아요 그런 거 참 기본장착 앱이 있어요 남한 아님인데 그렇기 때문에 거기 머리 긴 아자씨 전화 해주세요 눈 맞추고 그러면 해줍니다 사람이 자기를 지목 당하면은 해줘요 연락을 이제 시키고 목을 저쳐서 뭐가 이렇게 막혔나 숨도 이제 봅니다 그 다음에 아 숨을 좀 못 신다 싶으면은 바로 원래는 인공업하고 요고를 해야 되는데 인공업이 이제 없어졌어요 그래서 이 젓곡지와 이 젓곡지랑 이제 평행선이 되는 이 부위에 왼쪽으로 살짝 하여 여기인데 살짝 왼쪽 그래서 여기를 눌러줘야 돼요 그래서 이렇게 하고 누워있는 사람이 이쪽에 서서 이쪽이나 이쪽에 서서 오쭉 오쭉 오쭉 오쭉 근데 어떻게 웃지? 웃지? 아니야 곧게 피고 몸을 체중을 싫어서 해야 돼요 그냥 이렇게 하는 게 아니고 오쭉 오쭉 오쭉 오쭉 오쭉 오쭉 오쭉 30회 실행한다 그렇게 하고 또 한 번 숨 한 번 확인해 보고 웃쭉 웃쭉 그래서 실제로 뼈가 부러지기도 해요 왜냐하면 심장을 압박해서 강제로 심장 펌프지를 시키는 거예요 죽는 것보다는 뼈 한 두 개 부서진 게 알았죠? 그리고 애기는 이렇게 하면은 죽을 수가 있어요 체중 싫어서 하면 애기는 몸이 작기 때문에 그래서 어떻게 하더라? 뭐 조그맣게 해요 이렇게 조그맣게 근데 이거를 제가 배운지가 되게 옛날인데 이제 민망이 교육 4년차까지만 배우는 건데 왜 기억하느냐 민망이 훌륭하면 다 단지대 다 휴대폰 하거나 누워스차 뺀 뒤에서 그 교회 의자 있죠 소위 말하는 교회 의자 그런데서 누워스차 그러면은 강사님이 앞에서 열심히 설명하는데 민망해 그래서 내가 열심히 들어요 나라도 이 강사님에게 그 기운을 북도다 줘야겠다 그래서 들어요 그러면 눈이 맞추칠 수밖에 없단 말이에요? 실습 나가 그러면 앞에 그 덤미가 한 8개 있는데 나와서 실습하세요 한번 내가 나가야 돼 왜냐하면 듣는 사람이 8명 안팎이거든 그럼 나가서 웃쭉 웃쭉 하다 보니까 매워졌어요 물론 초반에 좀 서순히 좀 잘못되긴 했지만 아무튼 그렇게 해서 구급보.. 애니라 불려 거죠? 애니 실습제 생활에 다 도움이 되는 교육이에요 그리고 그.. 이거 그 뭐죠? 치.. 소화기도 알아! 이거 뽑고 치하면 되는 거 아니 이렇게 들고 치하면 되는 거 하지만 그게 몸으로 나만 이렇게 뽑아보고 한 거랑 달라요 치.. 그리고 바람을 등지고 그죠? 그런 거 있잖아 바람을 등지고 치.. 소향이가 이런 말했어요 저한테 일주전에 드릉 것은 잊어버리고 본 것은 기억하고 해본 것은 영원히 남는다 그런 말이 있어요 어디서 배워왔어요 그걸 듣고 아 이게 바로 민망이 정신이구나 민망이 교육에 해기구나 이런 거를 이제 잘 하죠 듣기만 해 가지고 잊어버렸네요 제가 아음 오늘 김치 김치 컨디션 좋은데? 수장님 시공 진짜 시공으로 간다는 얘기가 있던데 진짜 봐요? 아 진짜요? 처음 듣는데? 아 시옷스타에 왜? 대회가 그렇게 되겠죠? 하스스톤 대회도 블리자들 이제 지원하에 했다가 잘 안 하잖아요 그런 거겠죠? 게임을 없알리는 없어요 왜냐하면 안 그러면 업데이트가 한동안 없어야 되는데 뭐 실발라스 그것도 있고 다 발표가 됐는데 시옷스가 유도 그게 좀 많아요 시청하시는 분이 좀 많아 안 하는데 시청하시는 분이 좀 많아요 보는 맛이 있는 거거든 사실은 그게 게임 자체는 이렇게 알콩달콩 잘 만들었는데 문제는 멀리서 보면 재밌는데 자기가 그걸 체험하게 되면 그 AOS 특성상 무기력함을 경험한다 다섯 명이 착착하게 맞아떨어졌어 딱 하면 액션캐란이 분명히 타거래요 하지만 자기가 그 연극 안에 들어가서 배우가 됐을 때는 착착착 대리라 보장이 거의 없잖아요 그렇죠? 평소에 같이 하는 친구들 다섯 명 항상 같이 하게 된다고 그래서 대회를 좀 많이 보는 것 같아 롤은 굳이 협동을 안 하더라도 자기 혼자 커서 하는 맛이 있잖아 그런 점에서 조금 다르죠 협동을 둘 다 요구하지만 히오스는 협동의 비중이 월등이 많다 혼자 캐리하기가 좀 힘들죠 캐리라는 게 그것도 사실 이제 막 히오스도 캐리가 있어요 근데 캐리가 어떤 느낌이냐면 잘 찔러서 하나 뭐 어떻게 딱딱 하고 하는 건데 롤은 대노코와서 무상 대노코 1대1을 신청 너한테 너의에게 대결을 신청한다 근데 히오스는 상황 봐서 잘라진 거 자기가 예리하게 물어서 죽이거나 그런 게 있는 건데 정정당당하게 1대1로 있기는 좀 힘들죠 히오스는 아무튼 민방이 교육훈련 받아야 되고요 기타 민방의 사태의 예방의 관한 사항 민방의 사태 발생시 민방의 사태가 뭡니까? 민방의 사태가 뭐야 여러분들 난리 났을 때 아 근데 나 고추 고추도은 매워 난리 났을 때 경범이 대필을 해야 되고요 주민통제민 소산을 해야 되요 교통통제민 등화 관제 교통통제도 해야 되요 주민통제도 하고 교통통제도 하고 등화 관제도 해야 되고 소화 활동도 해야 되요 인명 구조민 의료 활동까지 해야 됩니다 사실상 영혼기죠 영혼 어벤져스라고 보시면 슈ld 내 마을 내 직장을 지키는 슈ld가 된다 불발탄 등 유연물 미리 살핀 및 경고 불발탄도 탐지할 수 있어야 되요 스캔 능력 디테크 능력 탑재 파손된 중요시 설물의 응급복구 공병 고칠 수도 있어야 되요 민심 안정을 위한 개목 및 승전 의식의 고치요리한 주민 지도까지 멘탈 케어까지 진정할 리더자 하나 우리 민방이 되엔 하나하나가 거의 그냥 레인업급 저게 침공시 군사 작전에 필요한 울자에 운반 등 노력 보급도 할 줄 알아야 된다 이런 말을 알고 싶어요 네가 해봐 내가 돈 줄게 네가 해봐 란은 생각보다는 아 내가 민방이 되어 온으로써 자극심을 가지고 우리 직장 우리 고장 우리 나라 지켜야겠다 이런 생각을 많이 하게 됩니다 바닐라 한 번들 구일리에 천안원관 됩니다 저거 다 소마법으로 할 수 있는 건데 사실 병건이였수는 직업이 마법사관이란빵이었던 거예요 소마법은 눈속임 이건 눈속임이 아니에요 이건 대마법사 안톤이 다스가 와도 힘들 것 같아요 자 대마법사 안톤이 다스대 민방이 비교하겠습니다 경보맷 대피 할 수 있는가 민방이 Yes 안톤이 다스 경보맣어 하면 되겠죠 Yes 주민 통제밑 소산 가능한가 민방이 Yes 안톤이 다스 통제에는 불가능할 것 같은데요 안톤이 다스는 교통통제밑 등업한지 가능한 것인가 민방이 Yes 안톤이 다스 통제 마법으로 통제가 신호등을 세워서 할 수 있을까 일단 세모 소화 활동 민방이 Yes 안톤이 다스 얼음 마법으로 소화 가능하겠죠 Yes 민명 구조민 의료 활동 민방이 Yes 안톤이 다스 회복 마법 없어서 불가능 클레리기 가능하죠 불발탄 등 위험을 살짝 미리 살핀 및 경보 경보 이 민방이 Yes 불발탄 등 위험을 미리 살필려면 디테킹 능력 마업산에 있죠 파손된 중교시설물에 응급 복구 민방이 Yes 안톤이 다스 얼음 마법으로 복구가 고추만두가 너무 매워 응급으로 복구할 수 계죠 빈결로 벽을 만들어나 빈결로 얼음을 정규한 얼음을 안톤이 다스는 얼음을 정규하게 만들 수 있게돼 얼음을 세공해 가지고 모터도 만들 수 있을거에요 얼음 모터 그래서 공장 같은게 무너져도 복구가 가능하다 민심 안정을 위한 개목 및 승전으시기의 고추리한 주민지도 민방이 Yes 안톤이 다스 달라란 수장이었잖아요 지도력이 있을테니까 가능하겠죠 저게 칭공식 군사작전에 필요한 물자의 운반등 노력 민방이 Yes 안톤이 다스 Yes 민방이가 근소한 차이로 안톤이 다스를 이겼습니다 비비님 칭창면이 진짜 죄송한데요 만드 대칭 맞춰서 드셔두시면 안 될까요? 너무 불편합니다 알겠습니다 일단 가칭 맞출게요 여기에 세 개니까 이렇게 세 개 맞추고 꽃뒤가 2개 여기 꽃뒤 2개 꽃뒤가 너무 매워서 나 매운거 잘 못 먹어서 속수려 꽃뒤 아무튼 민방이 되었으면 숙제했습니다 저거? 아 진짜 민방이가 진짜 민방이 하고 나니까 오늘 하루가 그 뭐랄까 국봉에 취한다 제가 그냥 말도 아껴서 먹었거든요 마지막 입가심하려고 아우 이렇게 해서 먹방이 끝났습니다 민방이 식사법 민방이 대원에 인무도 숙제하고 식사도 하고 이렇게 끝났습니다