Video ID: MYK8uqdiMYI
Title: 크기도 가격도 거대한 황금왕잉어빵 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 머리 치고 오이덕 고기 곱도 좀 구워버려야겠다 하락 최대로 와 와 자 오늘은 고데 부 먹방 먹방을 하기로 해서 밥을 안 먹었어요 오늘 지금 공복입니다 너무 배고파요 고데 부 먹방 이거 최대한 좀 많이 먹어보고자 손꼽아서 기다렸다는 거 그래서 요거 한번 먹어보도록 하겠습니다 지금 이거 어디서 이제 올라오냐면 대전에서 만들었습니다 굉장히 큰 부 먹방이고 대전에서 만든 부 먹방이 여기로 또 날라와요 날라오는데 이제 퀵을 쓰겠죠 택배를 보낼 순 없잖아요 식품이니까 그죠 퀵을 써서 왔기 때문에 사실상 부 먹방 가격은 3만 원인데 부 먹방 올라오는 교통비가 3만 원보다 더 나왔다 그래서 이 거대하고 귀하신 부 먹방 지금부터 공개한 다음에 먹어보도록 하겠습니다 아주 미친 자식이에요 제가 요즘에 느끼는 게 아나 미친놈이다 라고 생각하는 게 스미스미가 이제 너무 해프졌어요 옛날에는 만 원 이상 되는 돈은 한 번 더 생각하고 정말 진정 나에게 이게 필요한가 고민하고 샀었는데 이제는 이렇게 3만 원의 공법방 교통비까지 내가 챙겨줄 정도로 큰 돈을 쓰면서도 뭐 흔쾌히 방송에서 한번 해보죠 이런 말들을 한다는 게 좀 상임벽해 그리고 나도 좀 너무 느슨해졌다 이런 생각을 좀 해봅니다 이걸 근데 실물로 보니까 또 만나 하는 생각이 든든다는 거는 아직 나에게 예전으로 돌아갈 수 있는 여지가 남아 있는 거겠죠 자 이 귀한 친구를 지금 공개를 할까 하는데 공개하기 이전에 이 3만 원 처리 현금 부 먹방 본적은 대정광역시고요 요자식이 앞에 써져 있는 대로 2kg짜리 부 먹방이라고 합니다 한 이 정도 될 것 같아요 일단 엄청 큰 줄 알았는데 그 정도는 아니고 한 이 정도 되는 것 같아 사이즈가 그리고 한 이 정도 좀 간으로 좀 약간 3치의 느낌이 강해요 꼼치나 3치의 느낌 꼼치 정도라고 좀 해둬야 할까요 전화는 이렇게 두터울 줄 알았는데 그건 아니고 아 보여 드려요 아 근데 이렇게 쉽게 보여드리면 제가 3만 원 썼는데 부 먹방 텍시비까지 내가 내줬는데 연경 시작한다 오케이 5분 증가 5분 늘어났습니다 저 유튜브 친구들 때문에 말이죠 자 아직 상황 파악이 안 됐다 근데 어렵게 올라온 이 부 먹방 보려면 기대심리를 좀 약간 증폭을 시켜야 여러분들도 봤을 때 놀라고 재밌지 않겠습니까 갑자기 딱 나오면 이게 그쵸 후원 감사합니다 고맙습니다 후원 감사드리고 아프리카 아프리카 친구 돈 달라는 얘기는 아니었어요 펀딩 그만 하시고요 아프리카 친구는 자꾸 뭐 안 되면 돈 후원으로 막 자꾸 밀려고 하는 경향이 있는데 그런 의도는 아니에요 다른 친구들 하는 거 보고 하세요 그렇게 막 하지 마시고 돈으로 하는 게 아니에요 지금 제가 돈이 필요하면 나중에 한번 말씀을 드릴게요 그때 좀 해주시면 너무 감사할 것 같고요 지금은 그런 의도는 아니었다는 거 자 아무튼 뭐 한번 둘러볼까요 아 이런 친구인데 저는 너무 기대를 해서 그런지 몰라도 이게 생각보다는 크지가 않았어요 저는 한 2만을 줄 알았어 막 초거대 부 먹방 2키로 부 먹방 3만원 부 먹방 이래가지고 이게 한 말입니다 3만원 부 먹방 텍시비는 3만원보다 더 든 친구 대충 합치만 하면 8만원 들지 않았을까요 자 매스컴이 논란 2키로짜리 초대형 2억방의 매력 뒤에는 딱히 없고 한번 까보도록 하겠습니다 아 생각보다 그런 거 크지 않아요 아 팔이 안에 있네요 소득 안에 들어있고 아 이렇게 생겼습니다 약간 과연 맛있을까 이런 생각했죠 생각보다 굳급지 않아 아니 막 이렇게 막 오동통할 줄 알았는데 이미 얘는 잡힌지가 좀 됐기 때문에 신선한 맛은 이미 포기하지 포기를 해야 돼요 신선한 거는 저기 그 뭐야 길에서 파는 거 있죠 길에서 파는 그 여러분들의 붕어빵이라고 말하는 것들 그 피냄미빵 신선도 생각하면 피냄미빵 먹어야죠 와 와 이러고 있는 이유는 썸낼 올리려고 자 이렇게 하고 얘를 위한 요람을 하나 준비했습니다 요람에다 올려도 좀 약간 대피면서 먹으려고 요람을 좀 준비했다는 거 아 원래 전부 칠 때 하는 건데 아 예 어르신 일어나세요 가야죠 아 집에 가셔야죠 집에 아 대가리 돌려달라고요 아 아 여기 이렇게 이게 맞다 자 좀 텍시타고 와가지고 조금 차거든요 오늘 좀 날씨도 차고 자 이제 좀 대표해서 한번 맛보도록 하겠습니다 이자씨 아 이거 지금 굉장히 온도가 아 뜨거! 미친 거 아니야? 온도가 적절해요 음 그리고 이제 이 붕어빵 소개를 좀 해드리자면 정식 명칭은 황금 인어빵이에요 황금 붕어빵이 아니에요 그리고 이 안에 소가 무엇이냐가 지금 굉장히 중요하잖아요 왜냐하면 뭐 붕어빵은 뭐 수분이다 뭐 팝뿅이다 말로 말들이 있는데 얘는 과연 소가 어떻게 돼 있을까 이 친구는 지금 살짝 80 보이죠 80 보여서 80라고 생각할 수 있는데 사실 이제 다 있습니다 팥 슈 초코 피자 이렇게 다 있어요 그래서 이 안에 한 줄로 다 이렇게 들어있다는 거 좀 말씀드리고요 여기서 소들을 넣어줬는데 제가 준비한 소들로 썰어보도록 하겠습니다 아 여기 낫겠다 이걸로 이렇게 하루로 잘라서 안에를 좀 어떤 느낌으로 소가 있는지 보여드리도록 또 러있습니다 한 해다가 하면 상하니까 도마에다 하자 어르신 어르신 로세요 어르신 로세요 어르신 로세요 어르신 로세요 어르신 로세요 어르신 로세요 보면은 반절이 한 이렇게 돼 있다 구성이 더 있다는 거 그래서 습가예요 먹을 때 이게 제가 괜찮지 모르겠는데 머리 치고 고리도 치고 자, 됐습니다 자, 먹어볼게요 잠깐만 뒤집어주죠 아, 계기잖아 그냥 피라미빵 먹을걸 피라미빵은 딱딱끈해서 구할 텐데 이거 초코거든요 팝프탕 먹는 게 같겠죠 파다고 슈랑 같이 있네요 여기 저 먹어보겠습니다 단팟 콩이 왜 이렇게 커요? 내 눈알 말 안 돼? 아 팟 팟 팟이 왜 이렇게 커? 팟이 콩보다 더 커 지금 결국 내가 조금 그 우려한 거는 얘가 좀 사이즈가 크잖아요 그렇기 때문에 생산 거주기 두꺼를 거라고 생각을 했어요 왜냐하면 안그릇은 터지잖아 근데 거주골 굉장히 최소화시켰네 기술이 뭐지? 일단 이거 썰은 거 밖에 전문시식단 한 번 또 평가를 좀 들어보도록 하겠습니다 아, 이게 회전 초밥이지 아, 일하쇼에 마세요 하나씩 더 먹어 없는 부분 먹어요 맛있게 드시고 더 먹고 싶은 말씀하세요 뭐가 더 맛있을 것 같은지 고르지 마시고 다 똑같아요 그래서 최대한 맛있게 생긴 거 고르지 마십시오 색깔 보니까 피자를 왜 넣었나 했거든요 그냥 피자가 단파라고 이런 거랑 섞이면 좀 그렇잖아 피자가 초코리어 나고 섞이면 좀 그러지 않아요 그렇지, 너 왜 피자를 넣지 생각을 했는데 생각을 해보니까 내장을 표현한 거 같아 피자가 아니지, 내장 보다는 위 생선의 위를 표현한 거 같고 아, 그리고 시청 전문팀에서 들어오는 얘기 좀 하지 말래요 들어오는 얘기 한번 할 때마다 유튜브 구독자가 자꾸 빠져나간다고 제발 좀 하지 말라는 얘기가 피드백이 있었습니다 자, 먹어보도록 하겠습니다 대가리 한번 먹어볼게요 대가리 부분 아니, 사실 왜 이렇게 크게 냈는지 모르겠어, 나는 그리고 제가 오늘 한기도 안 먹고 싶은 거거든요 먹으면서 느낀 건 뭐냐면 부엄빵을 왜 밥 먹고 나서 먹는 줄 알겠다 아, 이거를 왜 밥을 안 먹는 줄 지금 좀 알겠다 부엄빵이 아무리 말서도 넘을 수 없는 한계라는 게 있구나 선이라는 게 있구나 대전 사시는 분만 진짜 대전 사는 분만 드시는 게 제일 좋을 것 같아요 제가 봤을 때는 대전을 넘어가게 되면 양쪽 다 좀 서운했지는 상황이 나올 것 같아 왜냐하면 홈페이지로 가면 장인분이 주문을 미리 예약으로 받고 되게 오랫동안 구워야 이게 왜냐면 안에까지 이거야 되니까 그래서 구워야 되는데 시간이 오래 걸리잖아 근데 그렇게 정선권 구웠는데 서울까지 올라온 동안 내가 차디차게 식잖아요 제가 봤어요 대전 시티지즌 분들이 먹는 게 제일 예뻐 보이고 일반 부엄빵 50마리 정도의 양이라고 하시는데 부엄빵이라고 하지 마세요 일반 부엄빵이라고 하지 마시고 피래미빵 3,000억 빵이라고 해줬어요 사실 이게 인원사이즈야 이게 내가 왜 황금 인원빵이라고 한 줄 알겠어 이거 파는 데가 뭐라고 써 있냐면 그냥 황금 왕 인원빵이에요 호들갑을 안 들어봐 초 거대 이런 거 안 붙여요 왜냐? 이게 그냥 인원사이즈니까 원래 인원이 많아거든 이게 원래 인원이야 이게 인원빵이야 질거래서 인원빵이라고 팔면 안 돼 그리고 이제 맛을 좀 비교해 드리니면 피자가 제일 별로예요 막 구웠을 때는 더 맛있었을 것 같아 그냥 나쁘진 않은데 언니를 말하면 좋지도 않다 저 뒤에다 이거 하나 걸어놔야겠다 어 탁등과 하나에 또는 이거 하나 걸어놔야겠다 아무튼 피자가 4등 초콜릿을 잘 안 먹어봤죠 끝에 초콜릿이 있는데요 초콜릿 진짜 치열하게 싸워서 3등 4등 자리 위험할 뻔했어 근데 내가 궁금한 생각해보야도 피자가 4등 파슨 파슨 이제 기본 빵이 있네 파시에 좀 식어도 파세 퍼포먼스가 있어 오히려 슈가 좀 더 힘들 수도 있어 슈가 지금 앞두자 꼴지 아니면 등살 한번 먹어보겠습니다 등살 등살이 슈거든요 아 여기 지방 중 어 여기 지방 맛 등에서 지방 맛이나네 정리가 됐어요 다 먹어보니까 팥 1등 컨디션에 따라 공동 2등 슈 피자 초콜릿 공동 2등 거기다 이제 슈가 지금 피자 옆에 있잖아요 아니 미쳤어 이 둘이 환상의 한 번이가 미쳤어요 아니 그러니까 파슬로 다 해주시면 어땠을까 라는 생각을 좀 아니면 그냥 주문 제작이니까 어차피 파슬로 채워 주세요 뭐 피자를 채워 주세요 아 이거 끝에가 확실히 꼬리부분은 아 꼬리부분이 아니죠 등부분 이렇게 등이 있었죠 여기는 이제 빵으로 차있네 이게 왜 안 찢어진을 했거든 이 경계가 빵이긴 해야 돼 안 그러면 터져 이게 저 옛날에는 편식이 너무 심해가지고 어렸을 때 붕어빵 아무것도 안 들은 걸 제일 좋아했어요 근데 아무것도 안 들어있는 붕어빵을 안 팔아가지고 어쩔 수 없이 그냥 붕어빵을 먹었어 그래서 사면은 여기 끝에 있는 진어빌이랑 꼬리부터 먹었어 근데 먹으면서 그 생각하시죠 아 파시 안 들었으면 더 맛있었을 텐데 나 같은 사람 있을 거야 지금도 공갈붕어빵 하나 나오면 진짜 잘 팔릴 걸 안에 비어있어 그러면 파는 사람도 이득 먹는 사람도 이득 신호 붕어빵 신호기라고 하면 싸가지 없어 보이잖아요 문약 붕어빵 그리고 안에 너무 슴슴함이 좀 그러니까 원래 공갈려는 좀 약간 바삭바삭 해야지 맛있잖아요 근데 붕어빵은 바삭할 기기가 좀 힘들잖아 최근에 제가 땅콩빵을 오랜만에 먹으니까 맛있더라고요 땅콩빵 느낌으로 붕어빵 모양으로 하면 더 괜찮을 것 같아 땅콩빵도 사실 안에 땅콩 있고 그거 자체를 좀 맛있잖아 반죽 자체에 간이 돼 있잖아 약간 그런 정도의 간 아잇 땅콩 붕어빵이랑은 맛이 없어보이잖아 공갈붕어빵이 재밌잖아 붕어빵을 사서 먹는데 어 아무것도 안 들었네 푸하하 이게 재밌는 건데 땅콩 붕어빵은 그냥 시시하잖아 약간 새로운 것만 나왔다 그거잖아 공갈붕어빵 뭐야 공갈붕 안에 아무것도 없다고 왜? 약간 이런 느낌이래 그래서 야 나 마케팅까지 다 생각났다 길거리에서 딱 팔아 공갈붕어빵 여기 딱 위에 이미지가 들어가 있어 그 짤 있죠 순우기 딱 찬아 며는 짤 딱 여러는데 이 공갈붕어빵 있어 그러니까 승상이 이제 내가 필요 없다는 거 말씀하시는구나 사라서 무화탈이 이러면서 이제 죽는 거지 너무 어울리잖아 이 공갈붕어빵하고 순우기 괜찮아 가고 그래서 땅콩을 그래도 맛있으려고 늘라고 했는데 땅콩을 넣어가지고 땅콩붕어빵이라고 불릴 거면 그냥 맛을 좀 포기하더라도 빼고 공갈붕어빵하러 가는 게 맞아 아 나 이거 먹으면서 진짜 그 생각을 할지는 몰랐네 두꺼운 등 진어미부분 먹으면서 아 봐주다 옛날에 땅 부분을 엄청 좋아했는데 약간 그거는 비슷한 거 할 수도 있어 수박받 그 끝에 초록색만 좋아하는 애들이 있었잖아 약간 그런 것처럼 얼마나 맛없는지 목 넘김 소리가 안 좋네 뭐 이런 얘기가 있는데요 근데 왜 그 말을 하면서 웃어요 왜 웃는 거야 유유 해야지 웃디잖아 이 지랄 그리고 외에 제가 그냥 붕어빵을 먹었으면 등 진어미부분이 굉장히 빵이 두껍구나 옛날 생각나는 하고 끝났을 것 같은데 왜 이렇게 자삭하게 말할 것 같아요 아 이것만으로 이뤄진 붕어빵을 먹어보고 싶다 왜 이런 말을 할까요 실제 그게 더 맛있을 것 같아서 그거 있나? 요즘에도 그 수분팍봉 말고 빠삭봉어빵 푹신 붕어빵 그것도 호불호 좀 갈리는데 닭바삭이야 근데 그 여러분들이 말하는 그 빠삭은 적절하게 구워진 빠삭인데 완전 바삭한 거 있어 그냥 금속 같은 거 있어 금속 같은 거 그런 붕어빵집도 있단 말이야 파슬먹을게요 파슬났다 원래 여기 이렇게 탁 쳐잖아 미친날 이거 단무지놔 아 파슬로 이렇게 커 이랬는데 파슬라 아니고 밤을 든 거였어 밤 나 단무지가 왜 일찍 일했는데 밤이야 밤 근데 파 때 둘러싸 있어서 콩 맛이 났어 이제 순위 정정해도 돼요 1등 파슈 초코 피자 공동 1등 아 이거 쉽지 않네 안 돼 이거 지금 내가 봤을 때는 식어서 그런 거 같아 이거 만드신 어? 그 장인분이 소원해 실 것 같아 내가 이거 완전 조리를 좀 해서 얘를 좀 명예에 보갈 수 있는 시간을 좀 가져 보겠습니다 바삭 구워 보죠 아 고기국듯이 구워버려야겠다 그 식용색도 좀 식용색 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 바랩채대로 아 이거 이거 기름이 좀 퍼져야 되는데 이걸로 할게요 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 마늘 이것도 한 번 전처럼 한 번 구워볼게요 피자도 아 아 명절 느낀 난다 아 이러면 맛이 없을 수가 없어요 맛 순위가 팟, 슈, 피자, 초코가 공통을 드시거든요 공통이 있는데 구워보면은 어떨지 원래 퍼포먼스 때로 될지 와 와 와 와아... 자, 붕어전 드실 분! 아, 네 분? 오다, 네 분 들어왔고 이따가 이거 먹고 나무 거는 붕어전찌개 할 거니까 라면 하나 끓여요 이 누나부분은 이따가 누나를 좀 만들 때 드세요 자, 몇 개? 몇 조각? 어? 친구 아니야? 세 조각 나왔어요? 아 그럼 다 뭐 먹으라고? 자, 맛별로 자, 몇 조각? 두 조각? 이건 진짜 맛있을 거야 왜냐면 원래 이 황금 인업방에 그 퍼포먼스를 최대한 도로 끌어올렸기 때문에 많이 대표했는데 맛이 없을 수가 없어요 피자마스로만 딱 하나 가려고 하십니다 피자마스로 초코가 좀 섞였는데 괜찮을까요? 피자마스 다 나갔다 피자마스 다 나갔고요 피자 초코, 슈, 팍, 붕어방이인데 괜찮아? 한 조각이 다 있는데 하나? 아무거나? 결심이에요 딱 그냥 하나만 나라고 하는 거 보면 큰 거 하나 줘야겠어 그 서비스 자, 초코드 들었으니까 드시고 자, 붕어둔 사세요 몸에 좋고 맛도 좋은 붕어둔 팝니다 회장 전에 마지막으로 이거 남았어요 자, 붕어둔 사실 뿐 지금 성악파게 안 되셨나본데 이거 붕어둔 다 안 나가면 붕어둔 전찌개로 넘어갑니다 라면 이인분의 붕어둔 전으로 올라가요 자, 제가 이걸 하는 이유가 이걸 해야면 더 맛있어 보여 먹방하시는 분들이 이걸 하는 이유가 붕어둔 전찌개 먹으시퍼요? 예, 이 부위 이거, 이 녹진한 부위 붕어둔 전찌개에 들어가면 미쳤네 자, 먹어보겠습니다 아, 이거 초코 초코 부위인데 훨씬 맛있어 훨씬 맛있고 초콜릿 이렇게 단건지 몰랐어요 아까 좀 찍었을 때 먹은 거는 이게 단지 몰랐어 이게 따뜻해지니까 이 단맛이 올라오네 근데 초콜릿은 맛을 은은하게 피자 맛이 섞여 들어와서 운전이 초콜릿을 먹기가 힘들어요 일단 초코 부분 초코 봄업방 1등 일단 지금 1등 판먹어볼게요 아, 이게 자꾸 사장님이 파세다가 밤을 집어 넣으셔가지고 자꾸 무슨 콩으로 느껴지거든요 그래서 얘가 파실 좀 단파세 느낌이고 좀 우확스러운 파 같아 단파도 뭔가 이렇게 열이 열이 한 단파실 그리고 우확스러운 파실 있잖아요 얘는 좀 약간 우확스러운 파실 여기도 피자향이 나네요 피자향 단 것일 좀 약간 호불호가 갈린다는 것은 우리가 이제 하인애플 피자 먹을때 알게 됐잖아요 피자에 단게 붙으니까 조금 호불호가 갈리는 맛이네요 이거는 1등 이거 1등 초코는 1등 초코 1등 파도 1등 공동 1등 현재 공동 1등 이게 인터넷 방송이지 이게 트위치고 이게 아프리카고 이게 유튜브고 찢이 찢이지 이 4가지 맛이 이게 한 대 오버려졌네 우리가 이렇게 모여사는 이렇게 연합차 같이 해 버렸네 이거 1등 팟 초코 2등 아니 수가 아니고 끝이 있네요 그냥 빵인데 빵 1등 초코팟 2등 자 피자 먹어보도록 하겠습니다 그냥 피자는 아니고요 피자 초코 파실 피자가 생각보다 좀 짭짤하네요 이게 단짠이지 그치 피자 1.5등 1등 빵 1.5등 피자 2등 초코팟 남은거 보자 수 아 여기 있다 수피자 있다 여기 피자 먹려 표정이 제일 안좋았는데요 아 그거는 맛을 제가 분석하다 보면 표정이 안좋아져요 근데 피자가 점수가 좀 높았던 부분은 이 안에 옥수수 있죠 이게 맛있어 수 1등 수고랑 빵 2등 피자 봉합방 삼등 팟 봉합방 초코 봉합방 수가 대표니까 갑자기 확 올라오네 자 이제 그 평가를 한번 들어보도록 하겠습니다 초 초초초 거대 봉합방하고 초 거대 봉합방 이렇게 두게 되셨죠 자 어떻게 보라이어트에게 달라졌는지 침착맨이 은급 저출했거든요 자 봉합방부터 평가를 보겠습니다 아 이런 평이 나왔습니다 음식에는 그의 걸많은 크기가 있다 피자가 가장 나왔습니다 사라다 맛 갑자기 기숨 영원을 자 다음 분 소가 생각보다 많이 달지 않아서 좋았습니다 다만 피자맛 먹을 때는 침착맨님이 대장 얘기하셔서 하하하하하 힘들었습니다 6인 이상 모임에서 분위기 뛰어기 좋을 것 같은 느낌입니다 아 왜 재핑결을 돼요 본인이 힘들게 먹어 놓고 내장이 아니고 위에 위에 자 다음 분 진을음이 부분에 반죽이 많이 뭉쳐있는데 생각보다 나쁘지 않고 소부분께 맛있었습니다 그리고 리필 부탁드립니다 해놓고 지웠어요 왜냐하면 리필 부탁합니다 하고 평가하고 그냥 붕어전이 나왔거든 그래가지고 리필 더 이상 필요 없을 것 같아서 자 다음 분 사이즈와 별개로 피자 잉어빵 처음 먹었다 피자 부위가 맛있었다 피자 부위만 먹고 싶었다 다른 부위는 mg 취향이 아닌 우리 직원 중에 mg가 있나요? mg가 없는 걸로 알고 있는데 mg 호소를 하는 분이 한 분 계시네요 다음 분 아 다음 분이 아니에요 붕어전 굳으니까 식감이 더 좋아졌습니다 혹시 초코도 남았으면 두 개 부탁드립니다 이달의 우수사원입니다 초코 두 개 달라고 하신 분 2분 그거다 리필 부탁드립니다 가타 맞네 리필 부탁드립니다 같은 분이네 자 이달의 우수사원 자 써비스입니다 초코 세 개 아 축하드립니다 이달의 우수사원 자 다음 뜨거워진이 8실 1등이다 따뜻한이 바삭해서 좋았습니다 피자는 여전히 어려웠습니다 제가 지금 쭉 보니까 확실히 피자가 나머지 세의 부위를 괴롭히는 느낌이야 그러니까 이게 부조리야 이게 부조리 붕어빵 손은 네 개 이상 보이면 한 명은 분위기를 해 치는 녀석이 생겨 그게 피자야 근데 놀라운게 뭔 줄 알아요 여기서 피자를 제거하잖아 아마 초코가 그 역할을 할 거예요 그러니까 꼭 하나는 있을거야 그러니까 피자한테 가려져서 초코가 두각을 드러내지 못한거지 피자가 사라진다고 해결이 될까 난 그럴 것 같진 않아 그러면 이제 초코가 그 역할을 할 것이고 초코까지 뺀다 그러면은 파다하고 슈가 사실 합쳐지면 그렇게 올리지 않거든요 슈가 워낙 슈만 먹었을 때만 마시는데 파다고 슈가 얹으면 단파색 그 향이 슈의 그 달콤한 맛을 해치 것 같아요 그래서 그 좀 약간 늑륵을 해질 것 같아요 그래서 2개도 아니고 그리고 이게 단 하나 나눠주면 더 물릴 것 같아요 초 거대 인업방에서는 그러니까 이게 어려운 부분이죠 그렇기 때문에 해결할 수 없는 문제다 저는 이렇게 봅니다 그래서 제일 좋은 방법은 공갈봉업방으로 먹는다 공갈봉업방에 자기가 원하는 소를 위에 얹어가지고 먹는게 제일 베스트 공갈를 기본으로 먹다가 원하는 소를 올려서 먹고 남은거는 전치게 자 이거 맛있게 먹었구요 초 거대 부만방 사실 이 정도까지 먹을 수 있을리라고는 생각을 못했습니다 전치게까지 하면 그 고발당이에요 그래서 전치게는 실제로 행하지는 않도록 하겠습니다 초코를 자꾸 찾으시길래 초코가 좀 궁금해서 지금 먹고 있거든요 근데 초코는 초코맛을 좋아해하지만 먹을 수 있는 맛이다 일반 초코맛이 아니야 그 외국 과자에 있는 초코맛이야 뭔 말인지 알죠 그 표현이 못하겠어 아니, 뉴텔라는 아니고 이 색 초코 이게 초코가 아니냐 하면은 초코는 맞아 근데 뉴텔라에 맞은 안에서 뉴텔라에도 막 섞은 거잖아 땅콩이랑 뭐랑 섞은 거야 뉴텔라 시내 비율로 소란빵 초코 소란빵에 들어있는 그 초코 있죠 그만하자 그만 일반적인 초코맛은 아니잖아 그게 내가 어디서 먹어본 맛인데 먹어본 맛만 떠오르고 무슨 맛인지 표현이 계속 입에서 돌았어 아무튼 잘 먹었습니다 초, 초, 거대, 붕어빵 붕어빵 가격 마리당 3만원 올라오는데 교통비 얼마인가요? 정확하게 맞아요? 확실해요? 확실해요? 오늘 방송에 최대 반전이 나왔네요 눈이 와서 담아스를 타고 왔다고 합니다 이 붕어가 담아스를 타고 왔다고 하고 실진 생선의 킬로랑 똑같아요 이 킬로거든요? 해 이 킬로 가격아 봐 이렇게 고급 생선인지 모르고 제가 주제 넘게 초코가 몇 등이고 80 몇 등이고 했네요 아무튼 잘 먹었고요 그래서 제가 이렇게 초코가 몇 등이고 80 몇 등이고 했네요 아무튼 잘 먹었고요 일단 주문이 들어갔기 때문에 올라오는 와야 되니까 담아스를 타고 온 거 같고요 그래요 그 오늘 방송 끝나고 팬이 한 번 더 하죠 잘 먹었습니다 자 오늘 처음에 초, 초, 초, 거대, 붕어빵 얘기하다가 붕어 전이 됐다가 모든 사실을 알게 된 이유부터는 이제 이게 붕어빵이라고 하기 좀 그렇고 대박옷빵이라고 하기로 했습니다 자 아무튼 대우팡업빵 너무 맛있게 먹었고요 나는 지금 2024 침투버 어워즈 하면 가장 충격적인 사건 이걸로 꼽고 싶습니다 이거보다 더 강한 거는 아마 2024년 지금 이제 막 시작했지만 없을 것 같다는 그런 생각을 좀 해보고요 아 원래는 이거 하고 나서 그 결철 이 생용월드컵을 좀 할까 했었어요 근데 그때는 몰랐어요 이렇게 결과식이 꿀드먹이도 싫어하실 거라는 생각을 왜 못했을까? 전혀 결과식 먹고 싶지 않아 나 지금 아 가격 알고 싶어요? 작은 바리팡 교통도 알고 싶어요? 그건 알려드릴게요 10만원 어