Video ID: MYkkrP7GCjM
Title: ⟪왕날편⟫ 20/01/14 할 수 있는 것만 하자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 왕신리로 나라운 편지. 안녕하세요 반갑습니다. 1월 14일 하요일, 침투 마침 라디오 왕신리로 나라운 편지. 일부 시작하겠습니다. 품창맨 침운운다님 사연입니다. 안녕하시려합니까? 침디. 침디 노래 방을 접하고 다양한 노래를 눈을 떴언데요. 방장님의 얼마나 기다렸나를 부르는 걸 보고 LAR이랑에 빠져 버렸습니다. 저는 노래방 관리를 없어서 요즘 노래가 뭔지도 잘 모르는 사람인데요. 이렇게 된 이상 방장이 부르는 노래 목록에서 따와 매들리를 구성하기로 했습니다. 방장님 이 으스루스란 겨울에 어울리는 노래 몇 곡만 추천해 주시렁니까? 으스루스란 겨울에는 미스터트의 하얀 겨울. 이 하얀 겨울에 특징이 뭐냐. 중독성 있는 바람이에요. 그거를 유명해서 들으시면 더욱 좋습니다. 좀 약간 바름을 이용 받침 느낌으로 좀.. 행깅...떡떡떡떡. 이런 느낌으로 불러서요. 그래서 그게 좀 약간 찰져. 그게 좀 재밌는 부분이에요. 이 정도? 하나 또 추천해 주실까요? 조관우의 겨울약이. 조관우의 겨울약이죠. 나너를 겨울약에 잘못했다가 DJDEOC의 겨울약이 생각하고 틀었는데 조관우님의 겨울약이 와서 실망했던 기억이 나거든요. 지금은 조관우님의 겨울약이 더 좋아. 기억해요. 이런 느낌이었고요. 마지막으로 겨울 노래. 다음에는 겨울 노래 검색을 해보면 로맨틱 겨울 하나 들을까요? 로맨틱 겨울. 겨우 하면서 오우! 이렇게 해서 딱 이어 버리는 환성적인 라임. 많이 사랑해주시고 지나간 노래 중에 명곡들이 많다는 거 다시 알아주셨으면 좋겠습니다. 김진표의 로맨틱 겨울. 그리고 미스터투의 하얀 겨울. 그리고 조관우의 겨울약이. 이 정도를 좀 추천드릴 수 있겠네요. 미스터투에는 이쑽받침이 많이 나오니까 이쑽받침 창법 잘 감상해 주시면 감사하겠습니다. 다음 사연입니다. 안녕하세요. 심디. 심투부분은 수많은 아줌마 시청자들 중에 한 사람입니다. 제 남편이 내일 모래 망은인데요. 중년 남성으로서 당연히 가채할 믿어기랄까 그의 정수리에도 점점 별치들고 있습니다. 가장의 무게가 무거워지는 만큼 머리 수준 점점 가벼워진아 봅니다. 처음에 저도 쏘영 마음이처럼 약도 발라주고 비싼 유기농 샴푸도 샀습니다만 심투버 주폴림의 저래지다보니 우리 남편 테머리 되면 꽤 귀여울지도? 라는 생각이 듭니다. 그렇게 이제 미련버리고 머리카드를 보내주자고 얘기를 했더니 남편은 어린없는 소리 하지 말라고 보락하다고요. 근데 제 진짜 고민은 이게 아니라 심디가 주폴림 놀리는 것을 자꾸 보다 보니 탈머를 놀리는 방법을 많이 배웠는데 남편을 볼 때마다 써먹고 싶어진다는 겁니다. 하루 종일 붙어있는 날에는 놀리고 싶어 미치겠습니다. 한 번은 맛백이로 살짝 놀려봤는데 당장 유명한 탈모교수 차장서 약정하야겠어! 라고 난리를 쳐서 놀리기를 중단해야 했습니다. 저희 남편 어떻게 하면 멘탈이 단단해질 수 있을까요? 보기언 여쭙습니다. 추운 날씨에 감기 조심하세요. 그럼 비타오스. 저는 해도 돼요. 왜냐? 준혜원이야. 근데 지금 딩디김데이마는 이게임이거든요. 엄마는 이게임님은 혜원이 아니에요. 할 수가 없습니다. 저는 준혜원도 혜원이거든요. 저는 가능해요. 그리고 하시면 안 됩니다. 굉장히 심적 고통. 그리고 이제 진짜 하고 싶은데 못 참기 다음에는 병주고 약조곤한 말 있죠? 약을 발라주실 때 그때 편캔을 한 마디씩만 했어요. 그 딱 그 정도 더 이상하면 안 됩니다. 약 발라주면서 아우씨! 바르면서 손을 한 번이게 터세요. 이거 바르다가 이거 손 나가겠다고. 터널 중으로 본 생길게 있다고. 딱 거정도 까지만 하세요. 다음사입니다. 배치공님의 사연입니다. 군모닝 침디 게임 회사에 다니고 있는 신입사원입니다. 게임 회사에 다니고 있지만 게임이 너무 하기 싫어서 고민입니다. 정확히는 RPG 게임이 하기 싫습니다. 회사 자체는 월압을 두 개 정코, 사람들도 좋은데 회사 새 RPG 게임이 나올 때마다 팀장이 팀 전체의 신자 게임 말랩을 찍어 오라고 시킵니다. 물론 자기 회사 게임을 사랑하고 잘 이해하는 게 중요하다는 거 알겠는데 꼭 신자가 RPG만 나오면 이런 걸 시킵니다. 회사에 게임에 RPG만 있는 것도 아닌데 말입니다. 유리와 아이템 같은 거 쓰지 못하게 오직 노가다로만 레벨을 해야 하는데 이렇게 노가다를 하다보면 차라리 열심히 공부를 해볼까 라는 생각 맞습니다. 특은하면 배일가하고 캐네나고 식공도 해야 되는데 회사 숙제를 할 생각만 하면 가슴이 더욱 막힙니다. 침디처럼 그냥 눈처럼 눈처럼 무시하고 싶지만 월별 레벨 목표치 달성을 못하면 팀원들에게 밥을 사줘야 해서 안 할 수도 없는 상황입니다. 이대로 가단 속병 날 것 같은데 어떤 마음과 짐으로 이 숙제를 해야 할지 귀하신 침대의 고견을 듣고 싶습니다. 아이디어스. RPG 신장 나왔는데 그 회사 사람들은 만납을 찍어 와야 하는 게 이제 테스트잖아. 근데 이게 퇴근에서도 할 수밖에 없는 분량이고 이게 원래는 하면 안 되는 거 아닙니까? 그쵸? 이 테스트 이거 일인데 업무 시간에 시키면 괜찮지. 업무 시간에도 시키는데 업무 시간 내 달 수 없는 양이지 않을까? 어떻게 해야 될까? 게임을 일적으로 한다는 생각은 좀 안 해 봐가지고 여러분들의 이거는 그거를 좀 들어보겠습니다. 집단지성. 이를 게임처럼 하고 게임을 일처럼 나 옛날에 막 회사 다니는 형 4초령 대기업단인데 갑자기 나 인터넷 못쓴게 SK 쓴다고 하니까 바꿀 생각 없네. 그래서 왜 그러냐 보니까 사관들한테 다 할 땅략 떨어져대. 그래서 사람당 3개인가 해야 하는데 그런 거 시키더라고. 그런 사람도 있다는 거 생각하면서 영업보다는 게임하는 게 좀 좀 속편하지 않을까요? 사실은 그렇게 생각하면 사실 이상적으로 하는 건 아니지만 그렇게 해서 조금이나마 유의한을 받는 게 어떨지 힘내셨죠. 뭐요, 어떻게 합니까? 제일 좋은 건 평명이지만 평명에는 피를 훌류를 준비가 되어 있어야 된다는 거. 자, 다음 차인입니다. 진저씨님의 사연입니다. 침하, 침디덕의 왕심리 가는 게 좋아졌습니다. 저는 한양대 병원을 4년 넘게 다니고 있는데요. 인생에서 가장 가기 싫은 곳, 이 위가 병원이랄까요? 1위는 당연히 회사고요. 진료 3분 컷에 약받으러 왕복 2시간 거리 왔다 갔다 하는 게 너무 힘들었는데 이게 웬 걸 오늘 왕심리역 되었다고 생각하는 게 침디덕의 왕심리역 4파드 초음파 촬영 현장 제 눈 앞에 펼치진 게 아니겠어요? 흥분되는 마음으로 주펄림이 지형을 이용해 표현하가며 동참기를 한 곳에 살포시 등을 기댓떨었죠. 언젠가 침디도 볼 수 있지 않을까 하는 마음으로 즐겁게 왕심리를 향하는 저의 마음. 침디는 언제나 건강하시길 그럼 이만 침디옷. 한양대 병원, 근처네요. 4파드 초음파 촬영 현장 그거 카페에 찍어서 올리신 분들이 계셨어요. 여기는 그 주펄림, 똥창다가 그 천사 날개에 갖다 된 곳. 이런거 찍고. 여기는 똥창으면서 내려갔던 지하철 그 계단 멀어서 찍고 그런 식으로 올라왔었어요. 근데 저는 보기가 힘들지 않을까? 왜냐하면은 밖에서 안 나갑니다. 출태근할 때 그때 딱 맞추는 거 아니면은 좀 그래도 저 때문에 병원 가는 게 조금이나마 좀 즐거워졌다면 저는 소임을 다한 것 같습니다. 자 다음사인입니다. 코스틱 간님의 사연입니다. 안녕하세요 침디. 저는 일하면서 왕날편을 몰래 들으면 날도하는 것을 좋아하는 직장인입니다. 이번에 새로운 직장을 구하기 위해 면접을 보고 있는데요. 가고 싶은 1순히 2순히 3순히 정도 면접을 진행하고 있습니다. 문제는 가고 싶은 1순히와 2순히는 이제서야 면접 초반 단계를 진행하고 있는데 삼순이는 면접이 히익히익 진행끈돼서 벌써 연봉을 비롯한 계약 조건 협의만 남은 상태라는 겁니다. 조건을 듣고 고민해보겠다는 빈계로 시간을 조금 끌 수는 있지만 무언전 끌 수는 없을터. 다른 녀석을 면접절차가 짧으면 한 달 넘게 걸리고 길면 3-4달까지도 걸릴 수 있는 상태라 고민이 됩니다. 여러 면접 결과를 보고 골라가고 싶지만 현실적으로 너무 시간을 끄는 것도 다른 회사에 대한 예의가 아니라고 들었고 이 어깨가 막 넘지는 않아 한 달이 건너면 다 소문이 나는 터라 굳이 욕먹을 행동은 하고 싶지 않습니다. 이럴 때 시간을 끌 좋은 방법이 없을까요? 살국수 하나를 먹어도 면즈 뒷억거리기만 5분 넘게 하시는 짐지라면 시간 잘 끄는 방법에 대해 명케한 답을 주실 수 있을 것 같아서요. 부탁해요. 비타워스. 1순히 2순히 3순히 취업 면접을 했는데 굳이 그랬는데 3순히 정도 된 회사에 덜컥 될 것 같아요. 근데 1순히 2순히는 아직 시작 남겨야 근데 1순히 2순히 당연히 탐이 나겠지? 근데 3순히를 어떻게 하느냐? 시간을 어떻게 끌어야 되냐? 이런 거야. 3순히를 과감하게 하자니 1순히 2순히 안 되면 붕띄잖아. 그런데 이제 시간 끌기가 미안하다는 거지 왜냐하면 어깨가 좁아서 속문도 나고 이걸 좀 약간 슬기로 깨 서로 기분 좋게 시간을 끌어야지 너무 친하게 그냥 여기는 내 보험 그 이상 이제 기야도 아니야 이런식의 느낌을 딱 죽여되면 안 들어가도 평이 안 좋다는 거지. 어렵네. 제일 좋은 방법은 전 이렇게 생각합니다. 3순히도 높은 거야. 3순히의 정을 붙여보는 건 어떨까요? 제가 만약 이런 상황이면 3순히가 되면 될 것 같으면 3순히 다닙니다. 야 3순히도 잘한 거야. 그래서 3순히 하고 그리고 그 직장 다니는 그 제 주변 사람들 항상 하는 말에 있습니다. 되게 그 들어가기 힘든 기억. 자꾸 신입직으로 뚫으려고 하는다. 근데 경력 좀 단다가 경력직으로 가는 게 훨씬 좋다. 가기 쉽다. 그래서 일단 3순히 가시고 잘하시면 1순히도 1순히도 갈 수도 있지 않을까요? 그래서 일단 단일 수 있는데 확보해 놓고 하지만 이제 뭐 바로 1순히로 가고 싶다는 어떤 마음이 있어서 좀 시간을 끌고 싶다는 거라는 알겠는데 제가 그 방법은 잘 모르겠어요. 이쪽 제가 구직을 해 본 적이 없어서 일단 3순히 다니고 다니다가 성과 내 가지고 가는 게 제일 예쁘지 않을까? 이렇게 생각합니다. 그런데 경력을 안 쳐주는 경우도 있다고요? 어렵네. 사실 이거를 왜 나한테 물어본지 모르겠어요. 나한테 회사 한 번도 안 나는데. 자 다음사입니다. 솜소님의 사연입니다. 안녕하세요. 침착맨님. 침투비 영상을 훌류보다가 방장님께서 해안 경기 무대에서 군복물 하셨다는 사실을 최근에 알게 됐습니다. 저도 해안 무대에서 근무에서 그런가 공감되는 부분이 꽤 있더라고요. 근데 저의 군복물 중 최대의 기능 내륙에 있었을 때 닥쳐왔었죠. 12월에 건무소 훈련하러 나갔는데 내부게 양말 두겹에 하팩에 스킵파카에 온갖 방안 대책들을 온몸에 둘둘렀음에도 불구하고 엄습하는 주위에 맥을 못 췄습니다. 4시간 동안 가만히 서있었는데 한시간 만에 위기가 찾아왔고 2시간째 이러다가 진짜로 어려 죽을 수도 있겠다는 생각이 들었었다고 했죠. 어려 죽는다는 게 어떤 느낌인지 체험할 수 있었습니다. 침착맨님께서는 진짜로 죽을 수도 있겠다는 생각이 들었던 순간이 있으신가요? 건무소련이 그거인가? 산에 가가지고 그 진지 들어가가지고 그 여기 지나가는 거 그 실로 연결해서 그거가 걸리면 막 딸한 소리나게 그건 차단 작전이에요. 몰라 건무소련이 뭐야. 아무튼 그거 할 때 차단 작전 그거 할 때 산 야산 들어가가지고 밤새에 계 있었거든요. 그때 이제 용불룡설이라고 아시나요? 쓰는 거는 발달하고 안 쓰는 거는 태워하는 마치 야구 선수 투수가 오른손잡이면 오른손으로 계속 던지니까 오른손이 나중에 보면은 조금 더 길게. 저는 엉덩이로 깔고 비벼되다 보니까 엉덩이가 커졌어요. 용불룡설을 할까? 4시간 동안 가만히 서 있는데 1시간 만에 이게 추우면은 숨속님이 아셔야죠. 아 이게 서 있으면 가만히 있으면 안 좋구나. 그때 이제 오도 방정을 떨면서 좀 춤을 추면은 좀 괜찮습니다. 그래서 그때 어떤 이상한 춤 사이 같은 게 몸에 이기게 됐고 추우면 움직여야겠다. 이런 생각을 좀 하시면 좋지 않을까 싶습니다. 내가 가만 있으면 죽겠다. 그러면 움직여야겠다. 이렇게에 대해서 가만 있으면 죽겠다. 앞으로 3시간 남았는데 어떻게 가만히 버티지? 이렇게 하지 말고. 그리고 저는 진짜로 죽을 수 있겠다는 생각은 그런 적은 없었던 것 같아요. 이런 거 보면 참 인생을 참 편하게 살았죠. 진짜로 죽을 수도 있겠다는 생각이 한 번도 없었어요. 그래서 까분하다. 목숨에 이어 볼 못 느껴서. 자 다음 사연입니다. 그래도 운님의 사연입니다. 침령하세요, 안 뒤. 얼마 전 아버지와 이야기를 했을 때 일입니다. 저는 아버지께 제가 20살 성이 됐지만 아직 20살이라는 것이 어색하고 여전히 10대 갔다고 말을 했습니다. 그런데 아버지 또한 비슷한 생각을 하고 계신 겁니다. 아버지는 올해 5학년 3반이시지만 마음은 여전히 25살이라고 얘기하시면서 본인도 가끔 아이도 있고 가정도 있다는 사실이 어색하다고 말씀을 하셨습니다. 그래서 말입니다. 침디. 침디도 혹시 아직 마음속은 푹푹한 20대가 아닐지 궁금합니다. 침디의 마음속 침디는 몇 살인가요? 알려줘인. 이거는 좀 너무 늦은 거 아니에요? 5학년 3반이신데 본인이 가끔 아이가 있는 게 어색하다는 면 안 되잖아요. 5학년 3반이면 아이가 있은 세월이 아니었던 세월보다 살짝 적은 정도 한 인생이 한 30% 정도는 아이가 있었던 시절인데 세월인데 그게 어색하다는 너무 변화가 너무 늦은 거 아닙니까 아버지? 가정이 있다는 게 너무 어색하시대 가끔씩 아 근데 저도 그런 게 있긴 있어요. 근데 저는 아직 어색하지만 하잖아요. 아직 쏘영이가 만으로 6살 아 7살이니까 쏘영이가 만으로 7살이에요. 그럼 어색할 수도 있지. 7살까지 인정이죠. 쏘영이 옆에 있으면은 놀다가 갑자기 이래. 얘가 왜 있지? 여기 여기 왜 있지? 근데 5학년 3반? 나의 미래인가? 5학년 3반일 때 나도 어색할까? 얘 잘 모르겠네요. 저의 마음속 나이는 남들은 저를 아주로 보겠지만 나이를 별로 신경을 안 쓰는 것 같아. 나이를 신경 안 쓰는 일을 하고 있고 하는 짓은 20대 때라도 달라요. 저는 그냥 딱 30대? 그냥? 지금 나이정도? 자 다음 사연입니다. 전화가 왔네요. 잠시만요님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디 침두부에서 예전 영상을 보다가 놀라운 것을 밝혀줬습니다. 휴대폰이 메롱하는데요. 봄격 3번 찾기 영상에 8분 30초 부분에서 침디가 아이폰 X의 디자인을 지적하셨는데 유광질감이 장난감 같다. 애플 로고가 너무 위해서라서 균형감이 없어 중앙으로 내려야 한다. 아이폰 글자를 왜선하냐? 없애라. 엠짜 탈모 디자인을 없애야 한다 고 하셨는데 정말로 아이폰 11이 무광유리로 바뀌고 로고도 중앙으로 옮기고 아이폰 글자도 사라졌네요. 애플에서 침두부를 보고 디자인을 수정한 듯한데요. 하지만 전면부 엠짜 탈모 디자인만은 여전히 변하지 않았는데 새 디자인의 지대한 공원을 한 침착맨을 상징하는 것이 아닐까요? 신기하네요. 외투누작가 스트리머 그 다음은 애플 수석 디자이널 수도 그리고 아이폰 11에 디자인에 대한 침대의 평가가 궁금하네요. 자료사진을 같이 볼까요? 이런 디자이네요. 이거는 일단 그거네요. 옆에다 선을 딱 그어서 사선을 그어서 조작을 한 거네요. 포토작 조작을 해서 이쁘게 만들었네. 일단 이 삼각형의 카메라 부터 얘기를 하자면 이게 기능적으로 어떤 게 있는 거예요? 카메라 두 개 이상이 원근을 잡아줘가지고 더 입처감이 있는 사진을 찍을 수 있게 해주는 건가요? 그죠? 원래 카메라가 두 개 정도 있었어. 최근 거. 심지어 있게 합성하래요? 그죠? 이쪽에서 찍은 거, 저쪽에서 찍은 거 합쳐가지고 눈이 맞히 두 개에서 해서 입체적으로 보이는 것처럼 카메라도 약간 다른 방향에서 찍어가지고 그거를 합쳐가지고 좀 깊이감 있는 사진을 연출한다는 거죠? 그쵸? 자, 근데 우리 이걸 생각해봅시다. 가려보자고요. 가려도 예뻐 나는. 아니 가려도 예뻐. 나 원래 항상 이게 말했거든. 이게 애플 애플 사과 로고가 다 한다고? 근데 이번 거는 난 가려도 예뻐. 전에 그 아이폰 6인가? 여기 뛰 있었을 때 했죠. 뛰가 극혐이었거든? 이거는 괜찮아. 카메라를 가려보라고요? 오? 카메라 가리는 게 훨씬 좋은데? 내가 봤을 때는 사과가 예뻐, 사과가 예쁘고 이제 제일 여기서 충물뜨러운 게 카메라잖아. 카메라를 애플에다가 좀 박았으면 어땠을까? 애플 로고에다가. 자동차 후방 카메라 같이. 여기다가 그, 주파 먹은 게 하나 있잖아 이미. 사과 주파 먹은데 여기다 하나 다라. 카메라. 그쵸? 여기 아래 부분에다 하나 다르고. 그리고 좌상도에다 하나 다라. 그래가지고 이제 세 개. 하면 더 예쁘지 않을까? 그쵸? 그쵸? 왜 카메라를 여기 끝에 상단에다 올리는 거는 고정관재물 수 있어. 그래서 여기 가운데 애플 로고에다가 받고 사과를 같이 넣어서 이제 원래 주파 먹은 거니까 자연스럽게 주파 먹은 좀 곰팡이 핑 것 같지. 카메라를 이렇게 늦는 거. 이게 좋아 보거든요? 그리고 이 심플한 애플의 어떤 느낌? 이게 좋습니다. 이 라운드 처리나 이런 것들. 말고는 군더득이 없습니다. 이 정도만 카메라 위치만 좀 바꿔주면. 근데 카메라를 포기하기 힘들잖아. 그쵸? 다 서로 발전하는데 이게 안 넣을 수가 없잖아. 그래서 사과 부분에다가 카메라 세 개 느끼. 갤럭시요? 이게 갤럭시고 이게 애플인데. 눈알이 몇 개예요? 이건? 눈알이 몇 개야? 다섯 개? 한 번 마스터이야? 이거는 아이폰 승리네요. 이 흉물스러운 이 카메라 세계, 이 기능적인 거를 어떻게 디자인적으로 녹여냈는데. 아이폰이 그래도 제일 잘한 거 같습니다. 이 흉물적인 거를 어떻게 녹여냈느냐가 진짜 관건이네요. 근데 이제 삼성이나 LG는 무슨 일반 개조 좋아하는 사람이 자체적으로 개조한 느낌이야. 근데 애플 이거는 원래 좀 달려있다는 느낌이죠. 그쵸? 갤럭시 10가지 오라고요? 10은 뭐 달라져? 갤럭시 10 편안하다고 하는데 이것도 그냥 그런데. 일단은 용전 마스크 같은데? 쭉 넣으면 놓은 거 보면 아이폰 셀라. 내가 봤을 때는. 로봇컵 같기도 하고 뭔가 그... 게임성이 없네. 이건 뭐 말로 설명을 잘 못하겠지만 아이폰이 제일 난 것 같습니다. 애플은 원래 디자인은 문제가 아니라. 근데 디자인으로 많이 까잖아. 아이폰. 그러니까 이게 흉물스럽다고는 했는데. 사실은 이거 과제였던 거야. 이 참단 기능이 들어간 이 흉물스러운 징그러운 녀석을 우리 파티에 자연스럽게 녹여내서 같이 모험을 떠날 수 있느냐. 이거를 애플이 가장 잘 이 과제를 해결한 것 같습니다. 흉물스럽지만 굉장히 강력한 녀석. 사실은 왜 귀그 징그럽게 이게 세계를 넣느냐 했지만 다 넣어야 되는 상황이라면 애플은 그중에서 가장. 자 다음사님입니다. 용범님의 사연입니다. 침하디. 저는 20살 남학생입니다. 얼마 전 수능도 끝나겠다. 친구들과 서울으로 여행을 떠났었다랬죠. 그런데 저희는 모두 서울을 한 번도 안 가본 광양의 초노들인지라. 지하철과 서울 버스를 잘 탈 수 있을까 했지만 막상 몇 번 타본이 시시하다군요. 그렇게 저와 친구들은 서울 사람 다 됐다고 느껴요. 시시해 죽을 때쯤. 어림도 없지. 저희 같은 지하철이 내려앞에 목적지를 그냥 지나치는 게 아니겠어요? 너무 황당에서 옆에 아주 많이 끼여줘봐더니 이거 급행 열차라! 거기서 안 멈춰! 라고 하시더군요. 아니 세상에 서울은 무슨 그런 게 다 있지라고 생각했고 덕분에 저희의 첫 서울 나들이는 애를 좀 먹었습니다. 역시 서울 사람의 길은 멀고도 험한 가봅니다. 침드도 저처럼 다른 지역에 처음 와서 당황했거나 논란 일을 겪으신 적이 있나요? 혹시나 처음 서울 가시는 분들에게 꿀팁 남기입니다. 육산 빌딩 올라가려면 돈 내압니다. 이말이라는다. 저는 당황하기 보다는 좀 신기했던 경험이 하나 있었어요. 부산에 갔는데 지하철을 탈 때 제가 초등학교 때 썼던 그 마그네틱 회수권 비슷한 걸 집어넣었던 거. 티케넣어야 했던 거. 그게 좀 신기했어요. 그래서 띵 하면서 마저 내가 옛날에 이런 걸 썼었지 싶었죠. 그 마그네틱 들어간 그 조그맣한 거 그냥 뭐 옛날 버스 회수권 정도 그기에 그 부산지하철에서 쓰더라고. 부산도 한참 전에 지금은 안 써? 한 대 몇 년 전만 해도 썼던 거 썼거든요. 제가 가서 봤을 때 요즘에 안 써요. 서울은 그거 쓰거든. 교통카드 그 뭐 보증금 500원인가 되고 광주는 코인이에요. 토크? 울산아 아직 쓴다고 그러고. 그거 좀 했고 집안 전주 갔을 때인가? 택시가 왕관 택시가 아직도 있더라고. 서울은 이제 왕관 택시 보기 힘들잖아. 왕관 모양 택시. 왕관 있잖아 이거 왕관. 나 어렸을 때 이거 왕관 택시라고 했는데. 머리에 그거 쓰고 있는 그 왕관같이. 저버가 이게 전주에 막 돌아다니더라고? 서울에도 있어요? 족뚜리 택시를. 또 봤던 거? 요즘에 그 서울 G-BUS는 경기도 G-BUS는 초록색 머리 기대 가지고 통일될잖아. 디자인이 회사 온수에 사는 다르더라도 지방 내려가면 줄문이 버스가 있어요. 줄문이신에 버스. 경기도는 이런 버스야. 섞여요. 그래가지고 있죠. 근데 지방 가면 옛날에 그 봤던 이런 게 아직도 있어. 엄청 털털거려. 전주에 있어 이런 거. 요즘에 다 이거지. 그런 느낌? 좀 신기한 느낌? 전주도 이제 없어요? 그거 말건 지금 기억나는 거 없는데 여러분들이 아시는 거 있습니까? 지방성급한 일바나도. 내가 봤는데 물론 뭐 작년에 보고 이런 건 아니야. 몇 년 전을 봤어요. 근데 그 몇 년 전에도 이미 디자인이나 이런 게 다 바뀌었는데 버스 안 내용은도 있냐고요? 옛날에 이형자 씨랑 황진경 씨 했었던 거 알죠? 그 느낌? 아무튼 서울에는 급행이 있다는 거 지하철. 급행 지하철. 가만 해가지고 타셔야 됩니다. 근데 이제 급행 지하철은 탈 때 급행을 탈 수가 있고 일반을 탈 수가 있기 때문에 그걸 잘 확인해서 타세요. 왕춘위를 달한 편지 일부 여기까지고요. 2부로 넘어하기 전에 오늘의 아리성의 수수 깨기 시간입니다. 특별히 청취자 로데리아 팬티도 동립이 보내주신 수수 깨기입니다. 자 문제 나갑니다. 아들이 아버지와 부대치자, 아버지가 한 행동은 뭘까요? 뭘까요? 귀한 노사여여는 주본, 고백전화, 찰조, 흑텔과 임비도만 명기게, 미역에 넣어대견도. 아니, 자네 지금 뭐하는 분가? 가장 아직 모르시었어요. 네이버, 화요에 붙은 팅타오르. 진짜 팅타오르는 결이 5개. 참의퍼리, 이마엣 시리즈 더 있어요. 사장님 목이 너무 막힐 것 같습니다. 오깝에는 무너졌냐, 이 시키아. 그럼 상수역 이번 주이고 오깝으로 가겠습니다. 에벌레봅도 맛있어. 질풍 센드이 치도 맛있어. 이 안에 김풍이 있다는 게 내 결론이다. 바람이에요! 저 김풍이 직접 만들었습니다. 맛이 없으면 처음에 판불보자. 번은 시키던 투입이 상먹어요. 확대해졌습니다. 자산 상완벨유 판매해 보게 되세요. 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어. 성남시중앙구에 맛을 썰어하는 치고가 있다는데 여기 치고가 돼 운영하는 맛을 썰어 가 있다던데요. 아, 저기에요? 저기! 저 사람이 배직받게예요. 이날 뻗으면 피가 과일, 과일, 과일! 추억제를 맛을처럼 사라지게 하는 날이 치과! 아이돌 할 거야, 할 거야! 여기가 어디요? 어느 정도 완퀴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어. 다시 말해, 샤이닝스타가 되었다 이 마디오. 내 요멋스트리야. 내 요멋스트리야! 내 요멋스트리! 빨리 끓여주시오. 내 요멋스트리야! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타! 오케이, 땡큐! 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타! 이자카야카드는 정말 맛있어. 한단 더 하고 싶은데. 와이커드! 와이커드! 깊불로게 있어요. 와이커드! 비스트로! 비스트로! 화이스타들 찍어요! 진창단! 진창단! 진창진창단! 진창단! 진창단! 진창진창단! 예! 광고 듣고 오셨습니다. 매번 바뀌는 전과, 왕심이로 나라만 편지가 오 12시 17분 전과, 오늘의 문제, 아들이 아버지와 부디찌, 아버지가 한 행동은 뭘까? 정답은 친자 확인입니다. 부디찐자의 친자와 친자식을 끝하는 친자. 요구실 이용한 교명한 말장난이죠? 친자 확인! 나를 쳤어! 확인! 부디찐자, 친자, 친자식! 친자 확인! 아들이 아버지와 부디찌면, 아버지가 꼭 해야 되는 행동이죠? 자, 그럼 이어서 이부 시작하도록 하겠습니다. 친둥이 찰상님의 사연입니다. 안녕하소! 친디! 저는 배숙키씨, 30일의 아이스크림가게에서 일하고 있는 침투 외청자입니다. 다리미안이라, 같이 이라는 동료의 말보르시, 너무 킹받습니다. 그 킹받는 말보르시는 말의 앞머리에 왜 를 붙이는 건데요? 특히 지적할 때, 저게 같은 말투를 잡고 습니다. 정신없는 토요일 전역, 제가 잠시 헷갈려서 실수를 했는데, 왜 그렇게 나와요? 라고 하는 겁니다. 일한저만 안 됐던지라, 다음에 더 신경 써야지 하고, 그냥 넘겼습니다. 그거로도 그 동료의 말투를 변하지 않았으니, 왜 그쪽부터 쓸어요? 아니 사소한 거에도, 왜 왜 거리니, 같이 일할 때마다 너무 스트레스 봤습니다. 차라리 그냥 직설적으로, 이야기해 주면 좋을 텐데, 자꾸 왜 를 붙이는 이유는 뭘까요? 왜 밀런 때문에, 당장 이런 때를 치고 싶습니다. 왜 그렇게 나와요? 왜 그쪽부터 쓸어요? 왜 정원주시는 거예요? 그러니까 이거를, 꼭 질문 형태로 물어봐가지고, 나한테 대답을 하게끔 만드는 상황 자체가 열받는 거죠, 그쵸? 그냥 이렇게 담지마세요. 이렇게 하면, 예, 이러면 되는데, 왜 그쪽, 왜 이렇게 나와요? 그러면 담아야 되는 이유을, 브리핑을 해야 돼. 그쵸? 아, 이쪽부터 쓰이지 마세요. 이렇게 하면 되는데, 왜 그쪽부터 쓸어요? 그럼 또, 그쪽부터 쓴 이유를, 브리핑해야 돼. 근데 보통 이런 경우는, 아무 생각 없이 하는 경우가 많거든요? 그러면, 이유를 설명해야 되는데, 이유를 설명할 게 없어. 그럼, 어버버버리게 돼요. 그래서 이거, 굉장히 좀 스트레스가 좀 있을까요? 좀 스트레스가 좀 있을 것 같고, 질문을 했으니까 대답을 해야지 않아? 대답을 그냥 좀, 외에라고 안 물어보게끔, 명쾌하게 해주신 게 좋을 것 같아요. 그냥, 꼴리는 데로 했는데요? 이렇게 하면 될 것 같습니다. 꼴리는 데로 하면, 그쪽을 이제 한번, 그 질문을 다시 한번 도사하는 거죠. 그냥, 꼴리는 데로 했는데, 그러면, 그쪽에서 대답을 알아서, 하겠죠? 그쪽에서 원하는 대답을 좀 해 주면 좋을 것 같고요. 귀여운 말련인님의 사연입니다. 2, 사랑하는 침디께. 갑자기 침디께 궁금한 것이 떠올라, 이렇게 이길, 특급 편지를 보냅니다. 몇 년 전, 기한팔서, 침디 그리고, 소맘께서, 부부 인터뷰로, 나 혼자 산다에 나오신 적이 있었더렸죠? 하루 종일 인터뷰에 시간을 쏟았지만, 얻고 싶은 정보를 얻지 못한 기한팔서에게 침디는, 사람은 어두운 면을 상대방에게 쉽게 꺼내지 않는다. 라면, 뼈 있는 말을 날리시더군요. 예전 셀럽 인터뷰에서도, 사람은 믿고 싶은 것만 믿는다고 하셨던 것, 또한 인상 깊었습니다. 평소에 저는 침착맨이라는 사람이 매력있게 말하고 센스의 경쟁 동안은 면이 있다고 생각했는데, 날카로운 관찰력과 해안이 침착맨을 만들지 않았을까라는 생각이 들었습니다. 개구장이 같지만, 가끔 만한아 그리는 인생 2회차 마냥, 통달한 모습도 나타나는 침착맨. 10대 20대 침디는 어떤 사람이 엿길래, 어떤 경험들이 현재 침디를 만드는 미끄름이 되었을지, 침착맨 아니라 인간 2변건으로서의 인생관이 궁금합니다. 그럼 침디의 무한한 안경을 기원하며, 이만! 감동하셨군요, 저의 멘트. 근데 이제 이 멘트는 그때그때, 그냥 어스테어 드른거, 그냥 말한겁니다. 그렇기 때문에 너무 깊이 생각해서 감탄하실 필요 없고, 그냥 아무 책이나 보던가, 인터넷은 이거저것 보면, 이런 글기 하나 정도 있습니다. 그래서 그거 그냥 말하면 돼요. 배고픈다는거에 호들갑들지 마시고, 저의 인생관에 대해서 설명을 해드리자면, 할 수 있는 것만 하자. 이 정도? 사실 이거를 단어로 정리를 안 하고 사랐었는데, 지금 공급 생각 보니까, 그 정도인 것 같아요. 할 수 있는 것만 하자. 이게 할 수 없는 것까지 욕심해서 하다보면, 에너지가 없는 사람이기 때문에, 몸과 마음이 심하게 고단해지더라고요. 그래서 딱 할 수 있는 것까지만, 다르게 말하면 욕심 내지 말자, 뭐 이 정도가 되겠네요. 자, 다음사입니다. 김카메리맨 사연입니다. 침하! 21살 대학생입니다. 저희는 한가지 극혐하는게 있습니다. 바로 존댓말인데요. 저는 저보다 나이가만 컴 적건, 모두 친구를 먹으려는 이상한 신보가 있습니다. 심절 저보다 다섯살 많은 사람과도, 다 반말을 하고 있었죠. 형이나 누나라는 호칭은, 친형과 친훈화가 아니면, 절대 쓰지 않겠다는 신현대원래, 절대 쓰지 않고, 보통, 야! 라고 부러거나 이러를 부러거나 합니다. 어느 날은, 새로 들어온 동아리 후배가, 저와 26살 선배들과 반말하는 걸 보고는, 저도 같은 날인 줄 알았다는 겁니다. 너무 킹받아서 그 후배랑은, 그냥 친구를 먹어버렸습니다. 그런 저를 보고 26살 친구가, 연세 반발말하고, 연세 반말 말하고, 별명을 지워주었습니다. 침대 위아래로 몇 살까지 친구를 먹을 수 있다고 보시나요? 또 한국에 나이 문화해야 돼, 어떻게 생각하시는지 궁금합니다. 이게, 킹카멜림이, 미친놈이긴 하지만, 그, 하는 행동이 왜 그런지는 날 수 있을 것 같습니다. 이게, 형, 누나가 붙으면은, 뒤에 붙는 말이, 좀 편하게 말하기가 자연스럽지가 않아요. 그렇죠? 그래서 말 자체가 이미, 나는 쓸 수 없는 단어들인데, 형이나 누나가 이런 사람들은, 내가 못 쓰는 표현을 쓸 수가 있다는 게, 이제, 싫은 거겠지, 킹카멜림은, 그렇죠? 근데 저는 이거에 대해서는, 크게 불편하다고 생각 안 했어요. 그리고, 저는 오히려 반말하는 게 좀 불편하더라고. 그래서 저는, 다 존댓말하고, 말을 못나 잘 오히려. 심지어 안해랑도 결혼하고도, 계속 존댓말했어. 커뮤니케이션은 불편한 게 있어요, 확실히. 제가 생각했을 때는, 제일 좋은 거는, 다 존댓말을 했으면 좋겠어. 반말, 존댓말, 두 개 다 사용하는 게 아니고, 존댓말하면 욕도 쓰기 힘들거든요. 야이 개새끼님들아, 이렇게 가는 되잖아, 좀. 이상하잖아. 그니까 좀 욕도 좀 주고, 좀 서로 좀 혐오하는 게, 조금은 들하지 않을까? 알아들었어요, 미친 놈 씨들아? 이런 느낌. 자, 다음 사연입니다. 침퍼뿩 포회버 언니매 사연입니다. 침령화세의 안창맨, 저는 미국에 사연 20대 중반 6분이예요. 오래부터 침창맨의 중독대어 할살 때 일할 때 운전할 때, 항상 침수부를 라디오처럼 듣고 있습니다. 오늘 사연을 통해, 저희 남편에 대해 이야기하려구요. 저희 남편 직업은 미 공군입니다. 남편의 취미는 3가지입니다. 1, 혈창, 3대, 620, 2, 집차 웬만한 거 혼자 다 뜯어서 고치고 조립 가능. 3, 침디가 극혐하는 매직덕에 데리글링을 매주 금요일 반마다 새벽까지 달립니다. 한 번은 궁금해서 따라가보니 정말 미국 너도 혼모노 분들이 한대 모여서 말도 없이 밤새 매직덕에 데리글링을 즐기고 있다고 하셨는데 도대체 매죠? 이 사실을 남편에게 말했더니 괜히 치가 못하니까 홀리쇼에 퇴팅하는거야! 라고 하더군요. 외국인들도 즐기기 쉬고 그는 다가가고 그는 다가가고 야, 라고 하더군요 외국인들도 즐기기 쉽게 영어임학도 많이 달아주셨으면 좋겠어요. 침착맨 쏘마음 쏘영이 항상 건강하고 행복하세요 아래 자료 사진 와, 씻. 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 와, 이거는 보여주고 싶은데 공개해도 되겠지? 공개해도 되니까 사진 보내주신거겠죠? 이렇습니다. 하하하하하하하하 너무 세 본인다. 내 bottleneck lazım Turboavier 어? 아이고 보니 그만, 그만 Y 주은민 작가님 오셨네요? 주은민 작가님 확실하게 입장을 말씀하세요 유튜브에 회색분자라고 하셨는데 형만큼 호불호 확실한 사람은 어디있습니까? 혐오 바란 난발하고 있는 사람은 어디있어요 그렇잖아요 주은민 작가님은 제가 살면서 본 호불호 강한 사람 다섯 손가락 안에 들어와요 아무튼 저는 그 매직도 개념이 좁혀야 된다는 말 안 했습니다 자 다음 사연입니다 딥상구 요민님 사연입니다 비타루 침디 노래방 때문에 고민이 있어 사연을 보냅니다 저는 노래방이 너무 싫습니다 정확히 말하자면 노래방 특이한 가슴이 쿵쿵 뛰는 느낌 그게 너무 싫습니다 물론 회식자리 같은 경우에는 눈치거부에서 자리를 지키는데 친구들끼리 가면 괜히 노래방 방만 들락날락거리입니다 어떻게 하면 좋을까요? 노래방 중독 노래가 들어가는 성장형 스트리머 침디께서 노래방의 정부 침방법을 알려주세요 비타오스 우포테메 그런 것 같은데요 쿵쿵쿵 거리는 거 채팅창이 신부정증이라고 하는데 병원 한번 가보시고 저 같은 경우는 노래를 원래 안 좋아했는데 많이 부르게 된 이유가 스트레스 풀려 가지고 좀 지르면 좀 개운해요 그래서 하는 거예요 그러니까 딥상구 요민님은 좀 스트레스가 좀 들 차 있는 걸 수도 있어요 그래서 한 번 혼자 코인 노래방 가 가지고 좀 질러놓으면 좋지 않을까 근데도 이거 자체 들어가는 쿵쿵 뛰는 그런 우포의 느낌 싫다 이러면 병원에 한번 가서 검사 한번 받아 보시고 그럼 어떨까? 슬슬입니다 그래서 구보하면서 군가 부르는 거 지금 생각이 보면 좋아했던 거 같아요 질르면 좀 괜찮아져요 자 다음 사연입니다 보키보킷님의 사연입니다 요새 소위 말하는 질음신이 들렸어요 원래 관심도 없던 인형이나 인테리어 소품 맨날 뭐 살 거 없나만 찾고 있어요 소위의 질검 이렇게 행복한지 몰랐어요 덕분에 신용카드 VVIP도 되고 신용도 높아졌네요 그렇지만 평생 이렇게 살 수는 없으니 예전에 평범한 절으로 돌아가야 할 것 같은데요 택배가 하루에도 2,3개씩 만켓은 다섯 개 도우는데 신용카드 할부에 돌아버린 것 같습니다 소위의 미친나 이대로 괜찮을까요? 어떻게 해야 소위의 질검을 잃어버릴 수 있을까요? 정말 진지합니다 회사 그만 더서 거지 같아 보라는 그런 말은 3가 3가기 싫으면 산화해 주세요 제가 이제 택배를 싫어합니다 왜냐하면 그걸 깎아주고 거기서 나오는 요즘에 택배 물건 패키지 뭐 과대 포장이 어마어마해요 그러면 주먹만 한 거 받으려고 쓰레기가 엄청 나와 그거 분류하기가 귀찮아 그리고 분리수건 날 마쳐 가지고 버릴려면 그 품에 안고 있어야 되는데 집에 그게 너무 싫어 그리고 뜯는 과정 너무 귀찮고 좀 이런 비싸사인이 온 적이 있었던 것 같은데 보기보기님은 이거 고치려면 방법이 하나밖에 없습니다 좀 개을 넣어 보세요 뜯는 게 귀찮다 분리수건 하는 게 귀찮다 이거 다 짐 끓고 나가가지고 밖에다가 이거 다 버려야 되는 거 귀찮다 또 이거 그 박스 붙었던 테이블은 테이밍으로 다 뜯어가지고 버려야 된다 주소 같은 거 뜯어서 버려야 된다 이런 것들을 항상 생각하시고 귀찮다 귀찮다 계속 생각을 해보세요 너무 부지러워요 아셨죠 자 다음 사연입니다 개신동 검은 눈썹님의 사연입니다 안녕하세요 침디 영양사라고 한 20대 직장인입니다 예전에 왕날편에서 만들을 짱 많이 먹는 하고 이야기를 해주신 적이 있더래요 제 고민은 만두를 많이 먹어도 너무 많이 먹는 산 고객님입니다 제가 이라는 산업체 직원들은 만두를 많이 가져가고 왔자 반창칸에 수부키 가져가는 정도인데 문제에 그 사람 만두만 나오면 밥 간에 밥 대신 만두를 산처럼 사 와서 받아가는 기행을 선보입니다 그걸 지켜보단 다른 직원은 야 너 그렇게 가져가면 다 먹긴 하냐 나는 말해 비팬인데 많이 먹고 싶으면 많이 가져가는 거죠 라고 말하고는 그 많은 만두를 다 먹지 못하고 남깁니다 적은 돈으로 닦아 맞추기에 아등받은 사업장 운영 중인 저는 그 직원이 오면 속으로 눈물을 흘리며 조용히 주방에 만두 한 봉 더 뜯으라고 신호를 보냅니다 침디 다른 사람들도 이런 급식을 무한으로 즐기는 비패로 생각하나요 고객사랑 갑과 우리 분명한 관계라 아직 한마디도 못 한저에게 마음을 닫을 수 있는 방법 알려주시와요 채팅창에는 남기면 벌금 때리라고 하는데 이게 사실 좀 말하기가 좀 힘듭니다 그쵸 룰을 좀 정해야 될 것 같아요 반찬 칸에만 받을 받아야 된다고 좀 말하면 안 될까요 아니면은 만들을 한번 날잡아서 좀 조글이 좀 줘야 될 것 같아요 다 참억지도 못할 거 왜 자꾸 이거 가져가냐고 그래서 만두 그거 다섯 봉다리 정도 다 풀어가지고 그냥 다 쏟아버려 하하하하 아니 그 다 먹으면은 문제 없지 사실 먹어도 좀 곤란하긴 하지만 먹으면 뭐 뭐라고 그래 할 말 없지 근데 먹지도 않으면서 마인드가 안 먹으면 말고 자세로 가자 미안한 감정이 없잖아 만두를 메뉴에서 뺄아요 만두만 좋아하니까 만두를 빼줘 그러면 자 다음 사연입니다 구 발령갑 현 칭창민님의 사연입니다 말아 발령하이라는 뜻 25살 추준생입니다 저는 옛부터 한 가지 이해할 수 없는 것이 있었는데요 그것은 바로 크리스마스의 사람들이 왜 케이크를 먹는 것까 였어요 심지어 팬이점에서 케이크 주문 제작을 받는다는 사실이 저로 하여금 언제나는 기분이 들게 했습니다 크리스마스 케이크가 주문 제작까지 할 정도인지 전 잘 모르겠습니다 왜 크리스마스의 사람들은 자기생일도 아닌데 왜 케이크를 사다 먹는 걸까요 한국 사람이름 차라리 더블 먹는 게 더 합리적인 사고 아닐까요 그나저나 침창민님께서는 나플레용 제가점 제가를 과자를 좋아한다는 데 검은키 발 가자뉴스인지 정말 좋아하시는지 설마 침지도 이번 크리스마스의 케이크를 듣셨었는지 넘모, 넘모 궁금해 저는 나무이치에 서 있는 나플레용 제가점 과자를 좋아한다 뭐 이게 써있는 거 봤어요 노원 무슨 백화점에 로때백화점인가 전형적인 가자뉴스 나플레용 제가점 과자 먹어도 한 번 정도 먹어별게 했죠 일단 노원에 있는 백화점 자체가 저 옛날에 노원 살 때 멀어요 갈 수가 없어 그래서 이거는 가자뉴스 라는 걸 좀 말씀드리고 저는 이제 노원역이 아니고 섞여업 근처 살았거든요 월계 섞여업에 있는 월계 석관동 월계도 합쳐서 섞여예요 자 이렇게 알아주시면 좋을 것 같습니다 그리고 케이크는 저도 케이크가 안 좋아하거든요 근데 이제 케이크 긁고 사야 되는 사람들이 있더라고 저 옛날에 생일 때도 케이크가 안 좋아해서 그래서 우리 집은 어렸을 때부터 케이크 생일인자 사람들이 있으면 양념통닭시켜먹었어요 보통 그런지 말을 텐데 분위기 내려가서 하는 거 근데 소향에는 또 좋아하더라고요 케이크 사가지고 다 먹는 경우가 별로 없어 가끔씩 막 당겨가지고 다 먹어가지 한 두 조각씩 먹으면 다 먹긴 하는데 먹고 한 반절 정도 냅두면은 결국은 버리더라고 냉장실에 한 한 달 이상 있어 냉장실에 왜냐면 이게 아깝거든 케이크 비싸다 보니까 그럼 냉장실에 한 달 정도 깨에 잘이 차지하고 있다가 결국은 버리죠 그래서 조각회의으로 기분 내는 게 어떨까 그 뭐 투성 플레이스 같은데서 이제 조각으로 팔잖아 거기서 이제 초코코 이제 하는 거 어떨까 그런 집도 많더라고 자 다음사님입니다 코멘님의 사연입니다 안녕하십니까 침디 전 안뇽 못합니다 침투부르 보다가 화들짝 놀라 사연을 보냅니다 전 이번에 입시를 끝난 새내기 20살입니다 고교시절 침투부르보면서 힘들었던 입시 생활을 근근히 버틸 수 있었습니다 특히 입시말 왕날편을 보며 원서를 넣고 자소서를 써도땠죠 지방에 사는 저는 침투부 55만 구독 돌잔치를 보며 꼭 상경하여 침창맨 오프라인 행사에도 함께하고 싶다라는 큰 꿈도 갖게 됐습니다 그렇게 고대하고 고대하던 일이 현실이 되었으니 이번에 왕심리에 한 대학에 합격한 겁니다 아니 그런데 침창맨 이 놈이 아니 침창맨님이 이사를 간다네요 왕심리 소재에 대학에 오면 오다 가다 보려나 오프라인 행사가 있으면 나도 참여해야지 했는데 김이 확 빠져버립니다 침창맨과 한동네에 침세권에서 사는 저의 꿈 이루어질 수 없는 걸까요 반수를 해서 근처로 가야 할까요 다 됐고 왕심리 맛집이나 알려주시오잉 코멘님한테 좀 드리고 싶은 말씀은 나 때문에 대학 갔습니까? 너무 사소한 이유잖아 그런 이유는 대학교 입학원서들 때 이유가 침창맨이 살고 있는 동네에 한 번 왔다가 따해보고 싶어서 입니다 라고 하는 거는 너무 사소한 이유잖아요 그렇죠 너무 좋아해서 그럴 수도 있다고 뭐 채팅창에 올라오는데 너무 좋아해도 그럴 수 없어요 그렇기 때문에 지금이라도 정신 똑바로 잘해주시고 대학교 좋은데 가셨으니까 공부 열심히 하셔서 훌륭한 사람 되시기 바라겠습니다 그리고 왕심리 맛집은 제가 자주 갔는데 손님 오시면 항상 가는 왕심리역에 있는 이칭에 메란 방이 있어요 중화율이 거기 맛있는 데 조금 비싸요 그리고 위에 왕심리역 오칭에 캡압집 있어요 그 캡압집이 맛있습니다 캡압집 요즘엔 또 캡압집을 자주 갑니다 그래서 거기 캡압집 그리고 오칭에 푸드코트인데 거기에 이제 교동 짬뽕에서 짬뽕방 고정도를 제가 즐겨 먹습니다 또 한양대학교 뒤쪽 대학가 쪽으로 가면 조신의 고기국수 맛있습니다 안에는 별로 안 좋아하더라고요 저는 좋아하고 그리고 그 아래 히토리우동인가 거기 맛있습니다 거기 그 정도 드시면 좋을 것 같네요 자 이렇게 해서 1월 14일 왕심리로 나랑 왕편지 여기까지고요 사연은 유코 침투부 소호자님이 출해주셨습니다 오늘 하루도 든든해지세요 귀한 노사 여여는 중원 고백전화 차조 흑태로의 믿음아 여기게 미역에 넣어 뺏겼나가 아니 자네 지금 뭐 하는 건가 과장님 아직 모르시셨어요 네이버 하여에 붙여는 히토리 진짜 히토리쿠르는 별이 더섯 개 참의 폼이 막연시리지도 있어요 성남시중원구에 맛을 싹 하는 칠어가 있다는데 여기 칠고 아래 운영하는 맛을 싹 하겠다는데요 아 저게요 저게 저 사람이 베지 박이에요 이를 벗으면 피가 과일파일 충체를 맛을 처럼 사라지게 하는 나린 칠가 아이돌 할 거야 여기가 어디요 어느 정도 완퀴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마리오 네이버 스트레야 네이버 스트라니 네이버 스트라니 말 끓여주시오 네이버 스트라니 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 오케이 땡큐 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 킹받네 진짜 무서워 왕심리로 따라온 편지