Video ID: MZXmeT3wpcI
Title: 피자도 컵으로! 파스타도 컵으로! (낫토 아님)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 맛있다고 내가 맛있는데 이들이 일을 하절이라요 내가 맛있다고 떡 먹는 커피스타 불고기 로제와 떡 먹는 커피자 트리플 햄 차이는 뭘까요? 면이 있다고 없던가? 어떻게 제품? 그리고 여기에 food fight 용어는 너무 적으니까 올바른 핫도그까지 그래서 다 먹어서 해체버리겠습니다 맛있겠습니까? 자 그러면은 덕이 고깨 되게 간편해요 껍데기만 뜯고 요 상태에서 돌리면 돼요 껍 씻어서 너무 간편하다 그렇죠? 올바른 핫도그도 뜯어서 대피고 올게요 양무지게 먹어서 보답하겠습니다 제일 먼저 파스타부터 먹죠? 면 부터 커피자 맛있겠네요 커피자 맛있다 맛있다 대피는 커피와 핫도그를 먹어볼게요 이거 실버로스에서 보내줬어요 아저씨 요즘 작업실에만 있는 것 같은데 집에 들어가기 있어서 작업실에만 있는 것 같아요 아우 아저씨 요즘 작업실에만 있는 것 같은데 집에 들어가기 있어서 작업실에만 있는 것 같은데 아우 아우 아우 아 지금 대회하니까 대하니까 그렇지 그리고 이게 직업이에요 그리고 이게 직업이에요 풀모원 제품이구요 풀모원 올바른 핫도그 아 그냥 두 개 있네 대 부분에 핫도그 하나만 먹을걸 일단 파스타부터 먹을게요 파스타부터 먹을게요 굉장히 맛있는 주죠? 어~~ 무랑 무랑 김이 이렇게 생긴 파스타를 되게 뭐랄까 아래에 깃있네여 그 계장 딱지처럼 아리 깃있네 아리 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 내장 내장 섞었어요 로제 자 떠먹어야 되기 때문에 면은 이걸로 했다는거 뭐라고 지구 동그란 면으로 자 한입 먹어볼게요 맛있다 아 이거 맛있는데? 옷 두개에서 제대로 만들었네요 아이고 배우 그리스가 앱올레 씹어 먹는 느낌이에요 아이고 배우 그리스가 앱올레 씹어 먹는 느낌이네요 찌 원래 로맨틱 영화에서 많이 나와요 쭉 늘어나는 로맨틱 영화에서 많이 음, 나머는 그런 장면 연출해봤구요 아내가 렌즈 갖고 왔으니까 대표 먹을거 사라고 해서 종리별로 다 사왔거든요 저번에 컵밥실이 짓죠 아내가 렌즈 갖고 왔으니까 대표 먹을거 사라고 해서 종리별로 다 사왔거든요 저번에 컵밥실이 짓죠 아내가 렌즈 갖고 왔으니까 저번에 컵밥실이 짓죠 인간 VS 치즈 거처럼 이거 땀번 샀는데 옷 두기가 정말 대단한거 같습니다 김풍 풍형 렌즈 안 받았는데 장모님이 가져가라가지고 장모님 그거는 또 거절할 수 없잖아요 근데 막상 갖고니까 쓸데가 많더라구 안가시면 지금 또 라면 먹었겠지 아내가 뭐지 아내가 뭐지 또 라면 먹었겠지 아 맛있다 이거 어? 맛있다고 내가 맛있는데 이들이 이래라 저래라 내가 맛있다고 칭같은게 이제 쭉 늘어나길래 뭐 아프신 줄 알았어 이거 몸주심하세요 내가 이 옷 두기 어 땀 먹는 커피자 불고기 로제 이거 맛있다고 어? 하는데 니들이 뭔상가냐 어? 이 자식들아 어? 아 맛있어 아 맛있다 맛있게 고소하다 어? 없어요 자 lindo segregate 아 고심난다 스테 been01 8 마시지 않다 후원합니다 벌써 이렇게 비웠어요 그 정도로 굉장히 맛있는 제품 땀 없는 커피스타불고그로제 많이 사랑해주세요 다음 커피자를 조작을 볼까요? 커피자 땀 없는 커피자 드리플 햄 햄이 엄청 많겠죠? 침착맨이 농심을 벗고 지금 옷두기 검은거죠 킹미적 가십 숙제울런님 고맙습니다 이렇게 생겼어요 그래서 잘 푸배주면 이 땀 없는 피자가 아, 아, 아, 아는 옷두기 케첩 있네요 순창맨이 좋아하는 피자는 야, 변거나 당밥 피자 여러분, 당밥은요 진짜 베케 무익해 이거 아셨죠? 아, 이거 절대 피우지 마세요 베케 무익합니다 자, 떠먹어볼까요? 침착맨님 항상 너무 맛있게 드시는데 한 번쯤은 맛없는건 맛없다고 해 줄 수 있는거 아닌가요? 본광송은 소정의 지원금을 받아 작성되었습니다 확실히 커피스타불고그로제 마신가요? 커피자도 괜찮은데 커피스타불고그로제 마신가요? 정체불고그룹의 빵이 피자 빵이 꽃두리가 잘라져서 맛있다니 다행 고마워요 침착맨님 반은 흐른자래요, 왜이래요? 니들은 이런거 피지 마라 아, 배워, 그리고 아, 매운자요 떠먹는 피자 저겁 토요일 아침에 홍대 놀이터에 여기저기 공재로 뿌려져 있는데 왜 사 먹은 아이고 Despite of letztession 아니요, shot 비비면 더 부풀어 고르겠죠? 물음표 물음표 뚝뚝뚝 흐뭇한 법무팀에서 나왔습니다 칭찬맨님 문 열어주세요 잠시 얘기 좀 칭찬 먹은게 좀 많이 먹은게 좀 칭찬맨님 혹시 드시는게 미뤄 비빔 것 같은 건가요? 표정이 너무 안 좋은데 억지로 드시지 마세요 절 대먹지 마 아 맛있어요 아빠는 강아다 물 세 글자로 줄이냔 구가스에 구가세니까요 감사합니다 아빠가 왕인인걸 뭐라 말까요? 구가킹스라고 하겠죠? 여기서 맛있게 먹어버리면 옷 두기 뿐이다 하지만 이걸 맞을게 먹으면 cj와 풀모언을 얻는 것이다 큰 그림을 봐야지 말이야 저 진지하게 친구집 강아지가 더 맛있게 먹는 것 같아요 아 아 안녕하세요 유병재님 이말려님 닮으셨네요 칭찬 뭉친 데 먹었어 매우면서 그 칭찬 맛이 너무 강해 그래서 칭찬 미서인 인나 드러낸다 봤는데 칭찬은 없고 살사 피자소스 미리 알려주시는 건가요? 풀매도 감보다 감사합니다 구원 감사합니다 다 먹었구요 이게 그지 코식 마케팅인가요? 그렇게 맛없나 싶어서 사 먹게 만드는 그거 맞죠? 옷 두기에서 고소한다고요? 맞고소할거야 그러니까 골고를 잘쓰까 먹으라 이 말이야 고소한 식감 구원 감사합니다 와 잘 먹었다 근데 진짜 뻥 안 치고 다 먹었으니까 한결 내리겠습니다 땀 먹는 컵 파스타 불고기로 제 무조에 컵 피자 트리프레임 1년 형에 저한다 단 초범이기 때문에 집행류에 처리하겠습니다