Video ID: N0fPlgBQm4Y
Title: 멸종 동물(滅種動物)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 수부타이 미친놈 32개의 나라를 정복하거나 멜망시킴 서양미 중동권은 칭기수간과 거의 동급으로 악맹이 높다 아무튼 그렇습니다 여기까지 왜 보지? 멸종된 거 봐야 되는데 인간멸종에 대해서 봤네 자 멸종된 동물을 한번 보도록 하겠습니다 핀타선 땅거부 갈라포오스 제도 핀타선에서 시카가 갈라포하고 땅거부기 아종인데 마지막 개체로 외로운 조지가 있었습니다 근데 외로운 조지는 사육장에서 보호받았음에도 자선을 남기지 못해서 멸종됐습니다 외로운 조지 자 아무튼 이거 보면은 핀타선 땅거부 아 나이에 짝찍기하는 동영상을 본 것 같은데 팝 아무튼 막 엄청 힘들어하면서 팝 뭐 이래 그게 나 본 것 같은데 어디서 갔지? 팝 팝 뭐랄까 거의 죽으려고 그러면서 히이이이 아하하하하하하하하하하 이거 쿠파 아니야? 어 왜 이래 현재 갈라파고스 제도에만 서식하고 남액 때문에 보호의 골모레성으로 희귀조인 건 사실 스페인 타망 보면 스페인이 보통 이런 거 있으니 스페인이 좀 많이 하더라 갈라파고스를 처음 방문했을 때 갈라파고스 땅거부기는 25만여 마리가 있었다고 하지만 느려가지고 외부에서 온 사람들기 좋은 식략감이 됐습니다 사람인체로 거꾸로 뒤집어 싸워놓으면 도망치지도 못하는데 아무것도 먹지 않아도 상당히 오랜 기간을 버틱이 때문에 선언트 사이에서는 신선한 고기를 먹을 수 있는 방법으로 매우 선우됐고 고기에 맞까지 좋았음 다윈 역시 갈라파고스 땅거부 고기에 대해 극찬을 했고 많은 물을 마시는 특성상 반광을 가르면 상당한 양에 습슬해안 수분을 얻을 수 있기 때문에 선언트에 필수 식량으로 치고받아 그냥 5주만여 근데 왜 습슬해안 수분이래? 그러니까 얘는 그냥 살아있는 고기도시라? 고기도시라기라고 해야 되나? 웨이키트? 딱 하나의 세트로 들어있어 이 등껍질에 포장이 돼 있는데 이 세트에 마실 것도 있고 고기도 있어 그리고 뒤집어 놓으면 서서히 죽는데 얘가 신선도 유지해 좋아 그래서 도시락으로 많이 사용함 찰스 다인 연구소에서 보호한 프로그램 쉬신 했는데 찰스 다인도 맛있게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찰스 다인도 아 이거는 얘는 인정이다 갈라파고스 땅거부 고기는 극찬을 했 때 맛있게 먹었지만 찰스 다인 연구소에서 보호한 프로그램을 실시해서 보호하고 있다 아무튼 핀타슴 땅거부 고기는 보호하고 있는 중인데 갈라파고스 근처에 어바던 포경선 들이 거부기들을 식량으로 이용하다가 만선이 된 배에서 거부기들을 중근한 방으로 이선 저섬에 버리고 on 간 결과다 그러니까 얘를 도시락으로 쓰려고 또 싫어갔다가 고기를 많이 잡았어 그래서 고기를 싫어해야 되는데 거부기가 또 이제 방해가 되는 거 알았어요 에이 나가는데 여기서 그냥 살다 보니까 DNA가 보존이 될 수 있었다 그러니까 이 어민들이 백업을 해놓은 거예요 DNA 백업을 본이 아니게 도시라고 쓰려다가 버리고 이래가지고 1976년 캘리포니아주 샌디의이고 동물에서는 번식센터로 돌아간 에스판엘라 땅거부 뒤에고가 40년 동안 800마리의 새끼를 나오며 일종 6기 전 에스판엘라섬에 갈라파고스 땅거부총족을 구해냈다 이건 거의 그냥 영웅급이네 얘 이름으로 섬 하나 붙여줘야겠다 그치 뒤에고섬으로 근데 나 이거 에버랜드에서 본 거 같거든 진짜 큰 거 하나 봤어 내가 이 정도는 아니었고 이거 한 3분의 이 정도 거홍인형님 카외 아웃 1080년 마을의 쪽의 족장이 나무 껍질 밑에 숨어있다 이 도마벨을 발견하고 죽인 것이 마지막 기록이에요 서서히 없어지고 있었는데 막 다 넣었죠 마을의 족 족장이 하스트술이 얘가 미쳤어 얘가 엄청 큰데 막 인간도 공격할 정도로 샌드 얘가 왜 멸종되냐면 얘이를 즐겨 먹었거든 얘가 이제 전절멸종되면서 얘가 먹을 게 없잖아 그래서 인간하고 맞장했던 거야 그리고 멸종됐어 오가사와라 흑 비드르기 이세는 인간을 전혀 본 적이 없었어 인간이 잡으려고 할 때도 가만 있었다는 기록이 있었다 그리고 꼭 인간이 같이 데려온 사천항들이 있죠 인간이 마왕이라면 드래곤 케이스 같이 마왕이 사천항을 데리고 있는데 식응지 사냥게 염소 고양이 이런 사천항들이 미친듯이 도료거랍니다 그래서 얘네들이 사를 수가 없어 살 수가 없어 근데 이제 간혹가다 이제 막 데이머니였나? 아까 그 거북이처럼 영웅이 등장하거나 용자가 등장해야 되는데 용자 흑 비드르기가 나타나지 않았어 그래서 왕국이 멸망했어 사천항들이 위해서 지염소 계획 고양이 큰 바다오리 얘는 오리가 아니고 펭귀나 아니야? 천적은 북극꽃 범골의 상업 물게 바다 사자 바다 표범뿐이었다고 한다 다 천적 아니야? 다 천적이잖아 멸종된 이유 아 호기심 아... 위험한 호기심 사람을 봐도 도망치지 않고 오히려 칭근... 그러니까 이게 역사가 말합니다 항상 경계심을 가지고 여차면 담거버리고 도망가고 이런 것들이 살아남습니다 주식기봐 얼마나 잘 도망가? 큰 바다오리 천국이었던 선들은 곧 생쪄게 됐는데 선렌들이 또 재미를 추고 선렌들이 재미를 추고하면 끝났 겁니다 자 항상 멸종되는 이유 이 종이 호기심이 많아 그리고 친근하게 대하고 선언 등장 재미를 추고 이러면 끝내요 바다 생활하면서 심심한 가봐 닌텐도나 이런 게 없으니까 유튜브 뭐 이런 거 없으니까 막 죽인다고 여러 마리 잡아서 1분은 산체로 냠비에 넣고 나머지는 그 냠비에 들어간 큰 바다오리를 익히는 딸까모로서요 큰 바다오리를 잡아서 재미를 위해 산체로 가죽을 뵙기고 아를 부수고 마이름소 놀다가 바다오리 먹자 해서 큰 바다오리를 소태다 듣고 끓이는데 어때일까? 미었네? 야 소태에서 몇 개 끊어봐 바다오리를 뺄까? 물에서 바다오리를 먹었다 사례 워낙 기름이 많아서 부부부치게 아주 좋았음 아무튼 그렇게 계속 하다보니까 수가 급격히 줄었는데 줄으니까 시기한 표고나 억고자 하는 욕심에 더 잡아! 어? 내가 마지막으로 입수해야지 그래서 새는 목을 비트러서 죽이고 아른 무정란만 치고 유정란은 그 자리에서 깨버림 산체로 쓰지 배 키우려는 시도가 아예 없었던 건 아닌데 공교롭게도 큰 바다오리를 태움배가 풍랑이 휩쓸리는 바람에 선원들이 큰 바다오리가 마법을 부려 풍랑을 일으키는 거라고 생각해서 공봉으로도 때려주셨어요 큰 바다오리를 무서워하는 게 아니고 결심해서 때려주긴 또 야 네가 마법 부렸지 때려주기고 딸 까무로 썼겠죠? 그리고 사냥 금지령하고 보호정책을 나중에 급하게 했지만 이거 꼭 항상 시나리와 비슷해 그지 뒤늦게 알아채리고 사냥 금지령과 보호정책을 펼쳤는데 이미 때려 늦어서 멸종뎀 브랜블 K 멜로미스 솔직히 이거 사진만 보여준 거니까 이거 시공지 아니야 호주 시공지잖아 이게 만약에 여기 봐봐 맨홀이 있었어 봐 맨홀 맨홀이나 여기 주황색 음식물 쓰레기 목추가 이렇게 있었다고 생각해봐요 전혀 유학함을 느끼지 않고 그냥 지나가지 않았을까 시공지 멸종 원인은 바닷물이 범라면서 바다소 바다소 바다사자 바다 코끼리 뭐 바다 버전이 엄청 많네 엄청 커 180센치 사람하고 비교했을 때 이 정도야 엄청 크네 멸종 조건에 또 들어가요 고기가 굉장히 많이 썼으면 마블링이 잘 된 소고기가 비슷해 다 간다 지방은 또 연료로 쓸 수 있어 아 멸종 필수여소 또 하나 들어갔죠 멸종 필수여소 3개 이상 들어가면 무조건 멸종인 것 같아 한 4개 4개라고 봅시다 4개 정리해보면 일종을 위한 요소 1 원순함 이 호기심이 많은 3 고기가 맛있음 4 기름이나 기타 등등 씸세가 많은 5 자손을 적게 나온 6 선언 선언을 만나 자주 접함 이 정도 요정도인 것 같아 이것 중에 3가지 이상 해당되면 6번이 강한 것 같아 6번은 2개를 쳐줄까요? 2점? 6번이 대박이야 선언들이 장난이 아니야 진짜 잔인해 얘는 별 2개짜래요 이거 걸리면 끝입니다 진짜 고기가 맛있었어요 자 1번 포함됐죠 이거 지방 연료 쓸 수 있죠 그리고 굉장히 쉽게 잡을 수 있었다 동료회가 깊어서 아무 컷이나 새끼가 상처를 입으면 많은 스커트를 주변에 모여드러 보호하려 했는데 그것이 오히려 더욱 빨리 멸종되는 결과를 이어졌다 너무 가슴 아프다 차라리 의리 없지 의리 없었으면 살았을지도 스텔러의 동료회자 박물학자 2번 포포푸라는 사람이 이삼에 도착하지만 다른 동물들어 없고 마지막 2,3마리 말자 화가 나서 너희도는 돈이 안 된다고 애초에 자연학자 개오르그 스텔러 휘아의 북극 타머대가 조난당했을 때 발견해서 식량으로 쓴 거였어 그냥 고기가 맛이 없었더라면 조난 된 타머대가 생존으로의 잡아먹을 수도 있었겠지만 멸종을 피할 수 있을지도 모르지 않았을까 실제로 펭귄 남극의 간 타머대가 생존으로의 잡아먹어져 식감에 맞히 텐트첨을 씹는 것 같은 증언이 나오는 탓에 식용으로 사냥당하지 않음 대신 기름을 짜내기 위해 산체를 삶아진 펭귄은 4번의 해당 내네요 4번 근데 이게 3가지 이상 해당이 안 돼서 살아나봐요 시리아 야생당락이 고기를 얻기 위한 사냥 표적이 되어왔으나 너무 빨라 잡을 수가 없었다 근데 결국 자동차 총기를 발명해서 끝 끝내 잡음 아틀라스 불꽃 로마 시대에 그려진 아틀라스 불꽃 수많은 갈색곰들이 콜로세움으로 끌려오고 로마인들이 불꽃들을 일부러 구매하게 만들어 신경 예민하게 만들나 여러 동물조가 싸우게 했고 서식집하게와 급격한 기후변화 해수 사냥과 탈 가족으로 얻기 위한 집중적인 스포츠 사냥 아 그래서 멸종당이었어요 고기가 맛있다는 얘기는 없나 없네요 그러면은 쓰임새가 많은 이것밖에 없는데 멸종돼 있네 뭐 하나를 더 추가해야 되나 보다 재미 재미요소가 있는가 질 재미요소가 있다 이거랑 이거랑 이렇게 된 것 같은데 선언을 자주 접하면 이건 좀 약간 로마 사람들을 만난 건데 요거 한 척 요거 비슷하게 그래서 요거 요거 양찌강도로 이때 말한 거예요 양찌강도로 그래 양찌강도로 그래 양찌강이 뭔지 알죠 상극지 적벽대전 일어난 그 장강 환계가 집풀에기 잔뜩 싫고 화공하려고 이제 돌진할 때 그 아래 얘네가 있었다는 거야 왜냐하면 멸종이 21세계 멸종된 거니까 돌고리가 그 아래 있었어 실제로 나는 그래서 이거를 좀 역사적으로 변과들이 있잖아 절기병 난만 콧길이병 멀케 있잖아 오나라도 돌고래 병을 하나 넣어져야 되지 않나 양찌강도로 그래 병 돌고래라이다 나중에 좀 기술개발하면 열기구 같은 거 달아서 공중 폭격도 하고 열기구로 날아가서 황하강으로 떨어져서 또 거기서 또 하고 너흘만 하다고 봅니다 그리고 분홍 돌고래도 있거든요 분홍 돌고래 분홍 돌고래 아마존 강 돌고래 장난치기를 좋아 적용 인간에게 거부감이 없어 온순해 그럼 1번도 돼 멸종은 안 됐죠 1분 늑대 호카이더 늑대 어? 시골을 잡으종 아니에요 그리고 옛날에 그게 있었어 붉은 여우였나 우리나라 연구진들이 아무리 연구를 해서 후손을 낙해 하려고 했는데 안 돼가지고 막 골몰를 섞은 썼는데 후손이 발견됐어 찾아가 보니까 밀 수 없자가 성공시켰어요 계장수가 번식시켰어 그래서 그 어떻게 시켜냐고 그래가지고 오히려 물어봐 노하우를 물어보면서 연구 같이 하고 있다 뭐 이런 얘기를 들은 것 같아 케이프 사자 야 이거 봐 바바이 사장하는 달리 가슴에는 긴터리 없는데 지금 복부에 털이 있었고 귀에 독특한 털이 있습니다 복부 아 여기 베랭나루가 베랭나루가 있습니다 여기 베랭나루가 검은색의 베랭나루가 야성움이가 있어요 타이완 구름표버 오 이건 치가 아니야 치기잖아 주머니 늑대 어? 이거 이거 이거 이거 멸종 안 됐어 주머니 늑대 이거 서울 어린이 대공원에서 봤어 어린이 대공원 멸종 됐다고? 서울 어린이 대공원 가봤어요? 여기 있어 내가 봤거든 어 여기 반대가성 곰 있어요 여기 있는 그 거기 있어 서발 야발 야발 아니고 서발이요 서발 포큐파인 하하하 포큐파인 아프리카 포큐파인 아 왜 없지? 아 거짓말하지 마구 내놓으라고 나 봤다고 아 내가 봤다는 아 서발 왜 없지? 오다 숨겼어? 일단 봅시다 딴고가 들어오기 전에 유기니아 호주 대력 저녁에 분포했으나 인류와 딴고의 유입으로 한상형 컴보로 문어졌고 아 이거 이것도 있어야 돼 오 사천아 오늘 만나 걔 고양이 지 염소 서식집하게 딴고 딴고의 계획에 애가 딴고야 딴고 프리스타일로 말고 계시는 분들이 있죠 딴고 뮤직 딴고 프리스타일 이게 먼저입니다 생존 가능성? 있어 내 봤어 서울 어리 대공원 안 가봤어요? 그래서 분들 주머니들 때 가장 가까운 진척은 텐지맨이야 대불이 아니고 주머니 개미할게 신기하다 다르게 생겼는데 그래도 가장 가까워요 텐지맨이야 대불이 뭐냐면 얘는 미친놈이 미친놈 개포악하네 냄새 엄청 나고 이름에 이미 대불이 들어있자 어미의 적곡지는 단데게 어미의 적곡지를 찾아야하만 살아남을 수 있어 이미 태어날 때부터 스파르타인처럼 경쟁을 하는 거야 이러면 어미의 적곡지도 좀 위험한데요 서로 정탈전하다가 아무튼 멸종 유기처에 있습니다 멸종 유기종이라 마리하성으로 옮겼더니 다양한 줄이들이 서식지를 읽고 핑균 3000상을 잡아먹어 핑균 멸종 유정을 만든 취하게 결과를 막 나온 제가 대학교 2학년 때 후배들을 저한테 지워준 별명이 텐지맨이야 대불이었다 그래서 제가 이 동물을 알아요 그때 이게 뭐지? 해서 검색을 해서 진짜 악마 같았으면 붙이지도 않죠 이상하다고 냄새 나서 붙여넣어 냄새 나서 아무튼 이게 있었는데 주머니 늑대는 한 번 여러분들 한번 알아보세요 이게 서울에 우리 대고만에서 내가 봤거든요 기억이 나 혹시라도 아닐 수도 있으니까 카페카스 카페카스에 사는 알고 있었어요? 이거 카페카스라는 걸? 어디요? 카페카스가 카프카스에요 카프카스 혹은? 코카스 아, 코카스가 카프카스구나 코카스 아시아 서북부 흑회와 카스피 사이에 위치한 사락 지역이다 보면 여기가 이제 흑회 카스피인데 카스피에는 내륙으로 다 둘러싸인 받아야 여기죠? 여기 이게 카스피입니다 여기 여기가 카스피에 그리고 여기가 흑회 흑회는 동떨어져 있는 것처럼 보이지만 여기서 지중혜를 이어지고 지중혜에서 이스탄불에 있는 대로 이렇게 이어져 있습니다 다 이어져 있죠? 근데 얘는 얘는 이어져 있지 않아 그는 호수 아닌가요? 라고 할 수 있는데 받아야 카페카스 아무튼 여기인데 흑회와 카스피 사이에 위치한 사락 지역입니다 여기가 카페카스 제국의 무담의를 여기서 제국들이 다 멸망했나 봐 예부터 열어방대국이 쳐들었으나 그 강대국을 모두 막아내거나 혼란스럽게 만든 아 여기지서 제국들이 많이 꼬라받고 멸망을 했나 봐 왕이 미치면 카카스로 전쟁하러 간다 속담이 맞는지 모르겠지만 이런 얘기가 있대 이슬람 제국도 뚫지 못하고 몽골 제국도 굉장히 고전함 징기스칸 전을 해봤잖아요 거기 나와던 수부타이 미친놈 역사상 최고 명장 6인가 그럴 텐데 1위가 징기스칸이고 징기스칸이 세계를 정복할 때 사고사준이라고 8명에 든든한 장수가 있었는데 그중에 가장 미친놈 어떻게 미쳤냐 32개의 나라를 정복하거나 멸망시킴 그냥 병사 대리고 다니면서 하루 종일 부셔도 32개의 나라를 멸망시키기 힘들거에요 근데 이거를 싸워서 멸망시킴 그리고 61번에 회전에서 승리했는데 회전이라는게 무엇이냐면 총력전 이 나라가 갖고 있는 모든 병사를 다 됐고 나와가지고 한 번에 꽁붙는거야 그러니까 이게 지면은 여기 나왔지만 탭이한 쪽이 멸망한 경우가 대부분 왜냐하면 지면은 다 없어 그냥 끝나는거야 끝나는거 근데 이 회전을 어웨이 입장에서 이긴거죠 61번에 몽골 전투에서 61번에 회전에서 승리를 했어 서양미 중동권은 칭기스칸과 거의 동급으로 악맹이 높다 아무튼 그렇습니다 여기까지 왜 보지? 멸종된거 봐야 되는데 인간별종 이래서 봤네 풀린애시아 달펭이 풀린애시아의 살던 달펭이 아프리카 달펭이로 인해 생존은 위험을 받고 있었는데 아프리카 달펭이 지금 우리나라에도 팔거든? 키우는 걸로 제가 키웠던 달펭이 아프리카 달펭이었고 이게 다른 나라에서는 굉장히 위험한 종이에요 생태계 파괴 종이에요 근데 우리나라에서는 겨울에 다 얼어주고 그래서 야생으로 풀려가지고 살아남았다는건 없었어 근데 이제 문제는 간혹가다 살아남는 개체가 나올 수가 있잖아 그런 도련벤이나 이런 애들이 적응을 해버렸면 이제 또 문제가 되기 때문에 그래서 아프리카 이렇게 달펭이 밖에다 막 하면 안돼요 모든 인류 멸망 세계 멸망 지구 멸망 작품 인간 이런걸 굳이 써야 되나? 이게 너무 재밌는데요 가상 매체에 나오는 멸종안 종족 집단 강철의 연금술사 크냅스스 드레환볼 밑인 카나사인 칩풀인 스타크리에 붙어 승천하기 이전에 젤라가 멸망된 탁할 멸망된 타락기 카카루 샷크라스 행성의 토착생물로 공호의 유산에서 샷크라스가 폭파된 이후로 멸종대역 쓸 것으로 추측된다 그들의 유전자나 일부 개체가 남아 있을 것이라는 심증이 있으나 샷크라스에서의 개체들이 젊여란 것은 분명하다 카카루 이거 인륭 인륭 스타크리에 붙어 할 때 나오는 인륭 카카루 메이플스토래 베르딜 원주민도 멸망된다 수영이가 갑자기 나한테 아빠도 메이플 했지 이러는 거 볼 수다가 어, 아빠도 옛날 했지 그러니까 아빠 옛날에 멀쇄데스 벤치했지 이러고 그랬어 어, 했었으니까 자기도 메이플을 한다고 해서 너 어떻게 하냐 이러니까 메이플스토리 앰이 있잖아 이러고 그랬어 메이플스토리 앰 재밌어? 이러니까 어, 나 요즘에 쿠키란 킹덤 자꾸 안 깨져가지고 메이플스토리 앰 했는데 헬만해 이러고 그랬지 뭐갈 말하니까 어, 내가 고른 거는 무거금으로 충분히 할 수 있는 클래스야 이러고 그랬어 나무의 길을 찾아볬나봐 자기는 이제 과금을 못하니까 무거금으로 할 수 있는 것만 한단 말이야 그래서 나보고 클래스가 뭐여서 아빠 멀쇄데스야 그러니까 멀쇄데스 보니까 어, 메이플스토래 됐어요 그건 무슨 특징이 있어? 오래가지고 뱃날 인내수 반가워밖에 생각 안 나와가지고 물론 맛없어요,였나? 그러니까 어, 내 거는 뭔데 뭘 이렇게 맛뻘해 그러면서 좋아하는 노래였거든 피가일체라고 했어 노래에 이거 이거를 차 탈 때가 나 트는데 진짜 정신살았거든 이 노래가 피가일체라고 했어 피가일체라고 했어 피가일체라고 했어 피가일체라고 했어 피가일체라고 했어 피가일체라고 했어 이거를 막 웃으면서 막 하는 거 있는데 얘네가 이걸 엄청 좋아해 이거를 그래가지고 이거를 차에서 틀고 싶대 그래서 이제 엄마가 싫어해 틀지 말라고 했는데 졸라가지고 한 번 딱 틀을 수 있는 기회를 줘 그리고 틀어 틀으면 진짜 엄청 좋아요 아무튼 메이플 스토리 베르디엘 여기도 메이플 스토리 맬풀 스토리 얘기를 하려고 한 게 아니었는데 베르디엘 와,주민이 메이플 스토리 메이플 베르디엘 국제 보호종으로 지정했으나 본편 시간 때 말공국 200년에 20년 전에 젊열되었다 아름다운 모습으로 인해 너너도 박자한 사람들 인해 메이플 스토리를 받았다 메이플 타운 이야기 이거는 메이플 스토리가 아니야 실반의 한 패밀이가 잘나가자 유사품 장남감 수영이 요즘에 이거에 관심을 갖더라 슬슬 아,그렇게 비쌓거든 이게 성인들이 막 모아 치미로 레고 모우드시 이렇게 모우는 건데 아무 말 고르기 근데 내가 퀄이 좋냐 하면 또 좋은지를 모르겠거든 사실 이 디자인은 진짜 인정 디자인은 너무 갖고 싶게 만들었어 진짜로 애기 이거 딱 세계 유모차라든지 장남감 뭐 이런 거 이거 막 카왔이 아니 디자인은 미쳤어 진짜 근데 막 막 마감이 엄청 좋다는 느낌은 못 받았어 시이 가격파 아,카왔이 그러니까 얘는 이제 작정하고 만들어서 작정하고 근데 한 번 귀여워서 뒤져봐 유치원이야 유치원 각 집에서 종별로 보낸 거야 얘네를 얼마나 커요 이걸 이걸 어떻게 참어 이거 봐 빵집에 왔어 동물들이 파티도 하고 이렇게 뒤에 이런 소품들 이게 그렇게 비싸 여기 다 알파카가 적될 거 뭔가 적될 거 뭐 사망녀 뭐 뭐 원숭이 뭐 씹어 연병 뭐 다 있어 이거 봐 작정하고 만들었더니 그러니까 개혈 밖에 이거 봐 근데 소영이가 갑자기 이제 친어가다 이거 재밌게 했는다 무슨 실반향 비밀리 그지 뭐지 비행기 있거든 이거 이거 샀어 이 영원님 이거 한 마리 밖에 안 준다? 치사하게 아,시트 울어 아무튼 이거 하나 샀는데 이게 좀 시작이 안 시작이 안 시작이거나 아니겠죠? 이거 이제 뭐 하는 사람들 있죠? 레고처럼 뭐 아니면 또 이런 거 뭐지? 플레이모빌 이 시리즈 이제 이걸 레고같이 이제 뭐 블럭을 쌓는 건 아니야 피규어들인데 딱 생긴 게 너무 커요 없잖아 그지 대가리 화분도 있어 플레이모빌, 대가리 화본 대가리 화본 이거 마트에서 많이 팔지 요즘에 대가리 이거 비워놓고 이제 여기다 풀 심어가지고 가격 사악하대 이게 한정상품은 계속 내니까 계속 내니까 안 살 수가 없잖아 뭐 하는 사람들은 계속 사는 거야, 계속 이것도 막 터지겠네 딱 바속 와꾸가 나오죠 막 터질 것 같은 거 와꾸가 방, 이 지을 할 줄 알았어 이 지을 할 줄 알았어 근데 이 지을 했는데 제 입고 미정 뒤늦게 구입하려다가 없어 아무튼 이런 게 있다 세상에 내 이쁜 게 너무 많다 이거랑 그거 있자 쏘니엔젤 용산 이제 아이팩트 물 같은데 가면은 이거 코너가 따로 있거든 제 개인만어 진짜 많이 나왔어 피규어가 진짜 다 입고 각자 다 시리즈로 개송네 장난 아니야 장난 아니야 진짜 어 이런 거 이런 시리즈를 업체들에서 개송네 업체들이 이런 거 뭐하고 모아보세요 이런 것도 모아보세요 저런 것도 이건 디즈니즈 모아보세요 이런 건 어때요 이런 캐릭터집 특유의 표정이 있잖아 예! 예대의 유명하냐? 예 예! 예대의 유명하냐? 예! 위험 주둥이 이렇게 실버니어 여기 보다가 여기 또 세 번은 실버니어 표기 중에 잘 나가자 여기서 세 번였어 피규어로 그 외의 경우 범 내 완전히 전멸된 것은 안지만 멸종된 것과 다루 없는 경우 별표로 표기함 언젠가 100% 멸종될지도 모르는 경우 하얀 별표로 표기함 100%랑 될지도 모르는 경우랑 같이 쓸 수가 있는 말이야 언젠가 100% 멸종되는 경우 이렇게 되는 거 아니야? 아무튼 뭐 중요한 거 아니죠 자 이렇게 해서 멸종된 동물을 알아봤습니다 여러분들 어때요? 재밌었나요? 재미없었어요? 재미없었으면 어쩔TV 저질렘장거라고 해야지 미쥬식들이 자 그러면 저는 이만 가보겠습니다