Video ID: n0o_GazY8kE
Title: 【침터뷰/김자홍 편】 2부 - 주식투자 잘하려면?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우드신이야! 아니! 아니 우드신이라고! 제가 놀라왔던 거는 이미 있는 투자 법이라냐고! 이 분은 김자웅님의 본격적인 주식 얘기를 좀 알아 보려고 합니다. 오늘 모신 이어가서 사실은 뭐게 그.. 프라이빅 벤커 이신 김자웅님 주식에 관한 좀 얘기를 좀 나눠보고 싶어서 못하겠네요. 제가 좀 주식 방송을 준비 중이에요. 주식 투자 하는 거랑 그런 거 이제 막 제가 일주일 한 번씩 그 아침에 장 열고 장 끝날 때까지 제가 이제 투자를 해서 다음 일주일 한 번씩 말한 거야. 다음 주에 얼마나 올라오는지 또 체크하고 또 투자하고 그런 식으로 일주일 한 번씩 고정 프로그램을 만들려고 하거든요. 그.. 어떻게 생각하시나요? 괜찮은 거 같네. 일주일 한 번만 봐도 일주일 일주일 동안 그 점은 머리를 가서 급뉴려 파는 건가요? 아니 머리를 사고 팔고 다음 주월을 또 보고 그 점까지 안 내려 보고 그러니까 일주일 한 번만 매매하는 건가요? 네. 매일 매일 하는 거죠. 그때만. 아 별로야? 듣도 못해. 듣도 못해. 그렇게 관심 없으면 안 되나요? 그 정도로 관심 없으면 안 돼요. 일주일 어떻게 한 번을 하죠? 그냥 좀 장기로 볼 만한 거 안 돼요? 그쵸? 그러니까 일주일 한 번이라는 횟소도 그렇고 네. 오늘 사서 내일 오르면 팔 때는 거 아니에요? 그래요? 아 그래? 근데 언젠가 오를 거라면 장기적으로 가야 되는 거예요. 장기적으로 가야 되는 거예요. 언젠가 오를 거라면. 저희는 잠깐 주의는 완전히 주할 것이었지. 하나도 몰라요. 네. 그래서 드레는 질문입니다. 어이가 없을 수도 있어요. 그래서 김정욱 씨 입장에서. 그렇죠. 근데 이미 주의 시장은 저는 많이 오롱 상황이 아닌가. 이미 엄청 놀랐잖아요. 여기서 장기 투자하러 하신다고요? 아 하지 말라. 아직 되게 지금 우회적으로 말씀하시는 거 아니에요? 하지 말라. 알겠습니다. 그럼 안 알겠습니다. 사실은 제가 운이 좀 좋은 편이에요. 인생 살의 어떤 큰 걸린 맛도를 없었고 그냥 하다 보면 잘 풀렸어요. 웬만한 게. 네. 그래서 저도 사실 옛날에 이제 2008년에 주식 투자를 한 적이 있습니다. 네. 사실은 아버지가 그냥 주식 한번 해보라고 하셔가지고 아무것도 모르고 사고 팔고만 배워가지고 차트도 못 볼 줄 모르고 그냥 샀어요. 아무거나 그냥 이름 땡기는 거. 기아자동차, 하인익스, 하인익스 이제 반도치잖아요. 네. 그냥 있어 보여가지고 뭔가 있어 보여서 우리나라 뭐 반도치야 간국이라고 하고 뭐 있어 보여서 그냥 샀고 하나 뭔가 한국화약이잖아요. 네. 다이나마이트. 이런 느낌. 지금 야 하나가 폐져나 알콘이지만 그때는 뭔가 그 공팔련도 하나는 막 그렇게 하캔 팀이 아니었어요. 이번 뭐 있고 막 이렇게 아 김태균 있고 네. 아니 지금 구구하고 그리고 한국 까스공사 사고 까스는 다 쓰니까 뭔가 좋을 것 같으면요. 막 아무거나 샀거든요. 네. 근데 올랐어요. 전부 다요? 네. 네. 소질 있나요? 아니죠. 소질이 아니고 간국. 그때 샀으면은 몰랐을 거예요. 왜요? 왜요? 2008년도가 네. 금융위기. 금융위기. 네. 그때였는데 물론 뭐 빠졌을지라도 결국에는 다 올라왔을 거예요. 2012년까지 올라왔어요. 아무거나 다 사도요? 2012까지 계속 걸랐어요. 2007년도 물론 그조간에 과정은 있지만 이미지원 지나간 거잖아요. 네. 결론이지만 2012까지 아 몰랐죠. 그래서 아빠가 그때 하라고 했구나. 그 금융위기를 해서 완전 다 똑같아가지고 아빠가 들었어요. 그래서 저는 10%가 12% 올라가지고 신나가지고 다 팔아버렸어요. 네. 그리고 기그 유의 기가정도 진짜 엄청 올렸죠. 아니 잘했어요. 어쨌든 다른 거 잖아요. 그렇죠? 벌었으면 그래서 50만 원 나서 60만 원 만들어서 네. 됐어요. 22살 성공? 성공이죠. 성공! 근데 약간 그런 거 아니야? 초심자에 행운 이런 거 있어요. 있죠. 있어요. 네. 그리고 제가 또 이런 게 있어요. 코인 코인을 그 제 동생에 했다가 말아 먹었거든요. 네. 근데 제가 그때 했던 조언 중에 코인 잘 모르는데 아니 이 옷만 냅두고 다 팔라고. 지금 이 옷을 엄청 올랐어요. 어때요? 저거 이게 초기 좋나요? 저 같은 사람 주식하면 되나요? 초고 다니고 그만큼 가상 앞에가 광풍이었으니까 아니 그때 떨어졌을 때 떨어졌을 때 다 떨어졌어요. 막 이 옷은 왜 이 옷을 산 거예요? 잘 모르는데 그냥 가수 이름이어서 저요? 그때? 몰라요? 그냥 이 옷을 이름 그냥 어감때매? 기억도 안 들었어요. 맞아요. 그냥 하다보니까 이 옷을. 이 옷을. 이 옷을. 이 옷을. 이 옷을. 이 옷을. 이 옷을. 이 옷을. 그런 거 저 같은 사람 주식할 준비가 됐나요? 이제? 감으로 하려면 준비는 전혀 안 되신 거 같아요. 성명하게 이거 한 투자 법. 성명한 투자 법. 신 투자 법이 아니지. 성명한 투자 법. 못 믿으세요? 아 그 없지 이름을 보고 느낌으로 그렇게 투자한 상태 실제. 이름 좀 더 해보고 이름 좀 더 해보고. 그거는 이제 저 어르신들이 어르신들. 어르신들. 우르신이야. 아니. 아니 우르신이라고. 제가 놀라왔던 거는 이미 있는 투자 법이라는 거. 제가 제가 만들어낸 게 아니고 성명하게 투자 법이라는 게 원래 있는 네. 기운을 이끌러주는 그 이름이 있으면 그 외에다 투자한다. 야 이거 우르신 맞았어요. 진짜. 계속까지 우르신이네. 아 이게 존재했던 거군요. 그럼 보통 어떤 걸 선호하시나요? 그 성명한 그 투자 법을 하시는 분들은 근데 그게 통화할 때 통에 했던 시기였던 것 같아. 2017년, 2018년도 오면 뭔가 금융이 있다보니까 뭔가 부도나일 수도 있고 근데 이제 우리가 보통 많이 하는 회사들은 안 막하잖아요. 1, 2, 3, 4, 4. 그때는 통화해야 하셨을 것 같아요. 들어 봄집 이름은 대구로. 성명은 성명만 하면 된다. 그럼 성명적으로 좀 좋을 려면 한자로 된 이름을 선호하시겠네요. 어른들은 한자로 좀 더 있어 보이게 느끼잖아요. 그럼 어른한테 물어보셨어요. 아직 저 어른이 안 돼요. 저보다 두 사이 많으신데요? 이 마저 제가 해적해드리겠습니다. 계속 니 그만하라 니구요. 여기서 멈춰라. 네. 1차 경고자. 이거는 어른한테 물어봐라. 이거는 이제 나한테는 그런 졸라 하지 말아. 좀 더 전문적인 질문을 어렵게 왔는데 네 제가 친구로서 해적을 해드렸습니다. 죄송합니다. 제가 또 눈치 얻기도 했네요. 그래서 좀 조언을 해주실 수가 있나요? 이런 투자의 조언은? 이런. 아무래도 못하죠 이거는. 이런 거는 좀 아무래도 소속되어 있다 보니까 회사에 소속되어 있다 보니까 그게 종목을 추천해 주셨다가 회사가 또 그럴 수 있으니까 그런가요? 그렇죠. 그러면은 어떻게 뭐부터 여쭤봐야지. 요즘 남북 관계가 있는데 뭐 평양냉면이 마저쭤마가 주식이 막 철도 철도 완전 호왕이에요. 평양관계 들어서 가지고 주식이 막 주가가 2500이 넘지 않았어요. 미쳤어요 지금. 오늘 좀 빠지겠는데 그 정도 될 것 같은데요. 어떤 그 관련주를 사야 좋을까요? 대북주야. 그렇죠 그렇죠. 통에 이 지금 이런 철도 같은 것도 있을 수도 있고 이런 냉면주도 있어요? 냉면주는 없죠. 하지만 냉면을 뭘로 만들죠? 밀가루 아예 맘일 그런 건 어른한테 물어보면서 냉면을 키우려면 분명히 말씀 드렸어요. 어른한테 물어보라고 했어요. 자 보세요. 메밀 좋은 메밀 키우려면 좋은 땅이 있어야 되고 그러면 좋은 비료에 뿌려야 돼요. 비료 주다. 어떻게 생각하십니까? 어 비료 주 많이 올라왔습니다. 오! 진짜요? 어? 진짜요? 지금 그냥 내가 막 생각하거든요. 맞을래? 남의 화학이라던지 뭐 좁이라던지 비료를 만들려면 화 웃기 발달해야 되니까 화학주 화학주는 너무 금방 범위에요. 너무 그 기초가기인가요? 너무 풍라브에요. 아 그래서 지금은 되게 좀 심플하게 그런 중으로 많이 올라왔거든요. 철도 관련 주 방금 말씀하시던 비료 다음에 전기 인프라 인프라 인프라 인프라 건설 아 다 들어가죠. 그렇군요. 그러면 어 이런 건 어때요? 좀 그 북한하고 이제 막 교류가 막 통일을 안 되더라도 교류는 이제 될 수 있잖아요. 뭐 개방하고 뭐 개할 수 있잖아요. 보험 위험할 수 있으니까 보험 보험 뭐 생명 여행자 보험 같은 것도 알틀 수 있고 갑자기 가서 좀 위험할 수도 있고 하니까 보험 같은 거 어때요? 북한 인민 건들이 한국 보험을 들지는 않잖아요. 우리가 여행 가니까 우리가 별론가요? 한정적이지 않을까요? 한정적이다. 아 덥다. 전망이 건설을 확실히 좋은 거 같아요. 왜냐하면 거기서 뭐 짓고 할 수 있는 확률이 높으니까 그럼요. 건설 주도 많이 올랐습니다. 인터넷 인터넷 전파라야죠. 인터넷 깔아야죠. 이런 거 대박이겠는데요. 대박이겠는데요? 근데 이게 이게 이미 대박이에요. 이미 대박이에요. 사실 남들이 다 아시는 생각이 저기 던 걸. 그쵸 우리 남들이 안 하는 생각을 해야 돼요. 우리가 어떤 빨리 둔 애플을 가지고 빨리 자 보세요. 자 이제 그거 이제 저기 철척선을 다 뺄 거 아니에요. 그럼 엄청난 철점 확대 나올 거 아니에요. 고철. 고철 고철도 그 있나요? 고철 걸려주는 아직 없어요. 리사이클 뭐 안 올랐던 것 같아요. 다만 이제 지레 재고 아 지레 재고 DMG 평화 보고 지레 재고 주는 거 있어요? 움직이 없고 지레 재고주 있죠. 지레 재고는 로봇이하죠. 이제 로봇 주 네 있어요. 아 드론이 하잖아요. 그렇죠. 그런 거 어떨까요? 이미 올랐어요. 이미 올랐어요? 제가 지금 말씀드리는 거는 이미 주가가 적어도 10% 20% 하루에 그렇게 올라서 제가 머릿속에 기억에 있는 거거든요. 저는 강력하게 이거 추천해보는다. 핫고브리주 명돔물산 명돔물산의 핫고브리주 핫고브리 과자이름에 왜냐하면 우리나라가 우리나라가 우리 아버지 우리 아버지 제 캐릭터가 나온 네 아 핫고브리주 핫고브리주 북한 사람들이 우리나라가 과자를 잘 만드는 나라에요. 그렇죠 근데 완전 신세길 거 아니야 근데 너무 좀 농심이나 이런 데는 비싸기 때문에 좀 중적가형 과자가 인기가 있을 수 있다. 갑자기 확보 그리고 주가도 원래 낫기 때문에 오르면 몇 배가 오를 수 있어. 어떠세요? 핫고브리주 상장주주기가 아니죠? 상장 됐을 거예요 명돔물산 진짜 명돔물산이요? 아 상장주기요? 그럴 거예요. 명돔물산 한번 투자 해보실 생각 있나요? 아니요. 핫고브리주기 핫고브리 지금 편의점에서 투플러스 원합니다. 진짜 맛있어요. 핫고브리 제 트럼커 있으니까 하나 드릴게요. 드셔보시고요. 근데 북한에 가면 이러면 좀 바꿔야 될 것 같아요. 하시 이제 명하니까 북한 쪽은 아이스크림데 어른 보승리나 그러잖아요. 꼬브리는 좋아요. 꼬브리니까. 근데 핫을 좀 더 북한 친화적으로 좀 바꿔야 될 것 같은데요? 핫을? 입이 얼른 하니까 어, 얼꼬브리이라든지 뜨끈 꼬브리 어때요? 뜨끈 꼬브리 좋고 맵꼬브리 뭐 이런 거 맵꼬브리 맵꼬브리 좋다. 맵시 있다 맵시 있다. 맵꼬브리 핫고브리 핫고브리 다녀 이 사람들 미셨는데. 핫고브리라고 하면은 지금은 이제 그 사망한 기분 김정일 국뿐이 형장을 말할 수도 있어. 있기 때문에 핫고브리라고 하면은 안 됩니다. 알았어요. 명동물산 파산입니다. 그런 거 하지 마시고 비필하카니몬이 얘기가 나오고 있는데 핫고브리가 뭐 맨말입니까? 그러니까요. 핫고브리라는 핫고브리 뭐 이런 거 핫고브리 이런 거 하지 마세요. 핫고브리 금지입니다. 웃지 마세요. 어디 지금은 이제 비핫핫인데 국가 그런 얘기를 하는데 대사에 넌을 하는데 어디 그 웃음을 터뜨리지 믿고 그러면은 저기 핫고브리 핫고브리 다 금지예요. 금지입니다. 튀김건빵은요. 왜? 튀김건빵. 튀김건빵은 어떻게 보세요? 튀김건빵. 튀김건빵이요? 네. 튀김건빵은 어떻게 해고십니까? 좀 먹어보고 싶은데요? 먹어보고 싶으세요? 되게 맛있어. 아 좀 들이고 있음을 들어요. 진짜 생각해보니까 지금 드셔보셔야지 될지 안 들지. 카지도록 한 번 많이 봤어요. 튀김건빵은 제가 트럭크에 없어요. 안타깝게도 그 한 번 좀 못 들을 것 같고 그러면 어떤 중 좀 더 따로 다른 사람 추천하는 막 오른 것 말고 개인적으로 좀 추천해 주시면 그런 거 없을까요? 인력이 보여. 북한만 관련해서. 북한만 관련해서. 북한 관련해서. 제가 추천을 좀 개별정목을 말씀드린 솔직히 어려워서 그냥 어떤 산업. 아주 묶은 거여서. 산업. 산업. 산업. 산업이. 산업. 저는 근데 지금 바이예요. 아 바이예. 네. 왜 바이예죠? 다 뻔지죠. 다 뻔지요? 네. 뭘 또는죠? 바이예을. 주식이. 정말 많이 빠졌죠. 그래서 지금 너무 평가 원래 같이 보다 떨어졌다. 좀 어페어 있긴 한데 이미 많이 올리는 건 사실이니까 근데 원래 같이 평가하기는 참 어려워요. 바이오 주가. 네. 다만 바이오 주가 지금이 저는 좀 기회가 아닌가 싶어요. 너무 핫고 불이 다 타고. 그 바이오 화장도에 나오는 앰브레라. 라는 회사 아세요? 몰라. 몰라요. 그런 회사 주식을 사는 게 좋을 것 같아요. 그런 주식을? 특투물 그건 안 될까요? 바이오 매. 바이오 매. 그런 주식을 특투물 1번 특투물 회사. 몰라요. 그건 안 되고요. 바이오 화장도. 실제로 좀 주식에서 돈 좀 버셨나요? 실제로 개인적으로. 개인 돈은 저도 이제 잃었었어요. 그러니까 회사 다니고 잃었다가 결국에는 이제 시간이 좀 많이 지나고 다니까 방법을 배우었거든요. 배우고 C&M 처만이 겪고 벌어가는 방법을 좀 배운 것 같아요. 고기를 나름 대로. 나쁜 게 아니고 이제 낙시법을 배웠다. 주식을 뭐 비슷한 얘기죠? 주식 낙시. 꼭 이거를 주식으로 돈 벌 생각 돈 벌 것은 아니다. 주식을 매개로 한 다른 돈 벌이가 있을 거다. 그런 약간 비슷한 상태가 저 낙시를 한 번도 안 해보고 앞으로 할 생각도 없는데 낙시 채널을 먹먹고 있을 때가 많아요. 그런 거 아니에요? 그래서 주식은 되게 많아졌어요. 리일은 어떤 장에서 뭐가 좋고 그런데 실제 낙시 고기 자군적은 없어. 그건 거 아닙니까? 그건 아니죠. 그걸 이제 전문용으로는 존문가라고 해요. 주험민 작가님은 존문가고요. 그냥 입으로 하면은 다 알고 인터넷, 특히 그 인터넷 사이트에서 이런 존문가들이 너무 천하죠. 환경을 하는데 검은 위키 알지도 못하면서 이런 적으로 어디서 들어본 얘기로 말하고 그건 아예 답답한 소리 하는 사람들 있어요. 입전문가들 이제 이제 주험민 작가님은 존문가라서 김정은 그런 건 아니죠. 당연히 전문가시적이냐. 이런 차이가 있습니다. 그렇군요. 이런 사람 주식, 이런 사람은 주식하지 마라. 뭐 이런 거 있나요? 이런 사람은 주식해라. 이런 사람은 주식하지 마라. 그런데 결국에는 성향인 것 같아요. 어떤 성향이 주식을 하기 좋을까요? 주식은 공격적인. 공격적인 성향이 적극적인. 그런 사람 좋아요 오히려? 그런 성향이 주식을 하는데 맞고요. 승격적인 사람은 어때요? 저는 승격적인. 공격적인 힘껀모르겠고 신경질적인. 앤비는 감정적인 거니까 그걸 하면 좀 다르게 봐야 될 것 같아요. 앤라모르겠다. 스타일로는 어때요? 산호코, 앤라모르겠다. 공격적인. 공격적인 게 아니고 무너. 무너는 거죠. 무너는. 이런 사람은 주식하지 마라. 지금 이런 사람. 이런 사람. 아무 사람은 앤라이브 이런 사람. 그냥 뭐 10년 무너지. 10년 무너지. 이런 사람은 어때요? 똥 자주 싸는 사람. 똥 자주 싸는 사람은 주식하게 좀 알맞나요? 그걸 하면. 똥 자주 싸는 사람은. 똥 자주 싸는 사람은. 똥 자주 싸는 사람은. 배가 자주 아프다니고 예민하다니깐. 시민 수작가가 그대요. 저기 작업실에 와서 똥 싸어요. 그런데 그런 분들, 예민한 분들. 소심하고 좀. 약간 좀 고통서가 그런 얘기죠. 거북목이 있는 분은 주식의 좀 초질 있나요? 그걸 하는 사람은 없으면 좋대요. 머리에서 막 각질 떨어지고 저 막 각질 떨어지거든요. 요즘에 좀 각질 떨어지기 시작했어요. 별론가요? 주재에서 좀 벗어난 것 같아요? 주재에서 벗어. 이 차경거든. 이제 이제 이제 말 안 해도 아이잖아요? 계속 이끄만 해야겠다. 근데 결론은 주식을 늘은 거예요. 주식하니까 위험을 테이킹하고 위험을 감소하고 내가 좀 더 벌고 싶다. 벌고 싶다. 주식을 해 보는 게 어쩌면 한 가지 방법일 수 있는 거고 나는 잃는 게 싫어요. 그러면 하지 말아야지. 잃는 게 싫어요. 주식은 벌 수 있고 또 잃을 수 있는 거잖아요. 그렇죠. 잃을 수 있는 걸 싫다. 나는 내 돈으로는 올테이, 도저히 잃으면 안 되나 꼭 주식하면 안 되죠. 그래서 여유자금으로 하나는 양상으로 사람은 여유자금이 있는 사람이 거의 없잖아요. 없죠. 거의 스트레스 받지 마라 이거 없을 텐데. 그렇죠. 근데 복숨을 걸고 하잖아요. 보통. 정말 걸때도 있겠죠. 네. 그 말씀하신 게 리스크가 있다는 말씀이 사실은 그거잖아요. 돈 넣고 돈 먹기. 돈을 놔야지 돈을 먹잖아요. 그렇죠. 내 돈을 안 걸고 어떻게 먹으려고 하니까 그런 뜻이지 맞죠? 그러면 돈 넣고 돈 먹기라는 얘기는가요? 아니요. 그건 도박 아닌가요? 돈 넣고 돈 먹기. 나라에서 허용한 어떤 함벅적인 것 맞는데 도박 이게 되면 도박같은 자아 도박같은 자아 주식하는 분들한테 도박이라고 하는 거 다 계시죠? 진짜 주음이 작가님. 좀 어떻게 좀 그런 거 좀 가려서 말씀하세요. 어떤 거예요? 주식이보 도박이니 제가 그런 게 안 했는데요? 곤란합니다. 저 그런 얘기 안 했죠. 아무래도 전화 인터뷰라고 누가 누군지 모른다고 해서 마운수는 하시면 되겠어요. 이거 지금 제가 지금 호시트기 때문에 좀 조심을 해주시고 제가 곤란해 줄 수가 있어요. 지금 이게 무슨 상황인지 모르겠지만 아무튼 조심하겠습니다. 조심하시고 어. 그거 그거. 곤란 곤란 곤란 고객을 되게 많이 만나잖아요. 아니 진짜 대본을 대본을 어떻게 보시는 거죠? 전화 인터뷰로인데 그 위에 거라니 아니 중요한 질문을 지금 스킵하려고 해서 내가 일장 논란한 내가 이거 얼마나 고생했었는데 아무튼 해보세요. 네 아니 해보세요. 당신이 보스텐이잖아요. 해보세요. 이 부분은 고조염씨가 하세요. 아니 저기 고객들 많이 만나잖아요. 많이 찾아오시잖아요. 그러면 분명히 저기 엄청 곤란하게 하는 김정우 씨를 고객들도 있을 거고 되게 기분 좋게 하는 고객들도 있을 텐데 네. 어떤 고객들이 좀 힘들게 하나요? 곤란한 고객은 이제 많이 물어봐요. 뭘요? 축구가 골랐어요. 어떨 것 같아요? 아, 알았어요. 바이바이. 빠졌어요. 아, 어떨 것 같아요. 근데 안전히 보정. 곡가에 산 거예요. 아, 그리고 빠졌어요. 아, 이거 어떻게? 그리고 요구래요. 아, 이 사람이 추운했는데 빠졌다. 이거 어떻게 하냐. 요구로 어떻게 하죠? 시향이 되나요? 그럼 뭐, 뭐 그런 식으로. 아, 그러니까요. 그런 사람 많죠. 그리고 어떻게 하는거지 물어봐요. 어떻게 해야겠지? 그리고 답을 없는데. 그러니까 뭐 이런 얘기를 할 상담을 하겠죠? 네. 다음 말 또 전화요. 또 전화. 같은 얘기를 또 해요. 같은 얘기 또 해요. 그리고 정작 보리는 아무것도 안 해요. 그냥 물어보기만요. 그러니까 손절을 하셔라고 말씀드려도 할 보면 어떠시겠냐? 하실 수 있겠냐? 못하겠대요. 작가워지기 돈을 읽고는 못 판다. 통천하니? 그럼 왜 물어보죠? 그럼요. 그러니까요. 할 것 다니면서. 물어보기만 하고 돈이는 아무것도 안 하는 거야. 그냥 괜찮다는 대답을 듣고 싶어서 한 번 듣고 싶나 봐요. 위로를 받고 싶어서. 그러면 만약에 괜찮으면 더 사야죠. 더 할 수도 없는데. 도사를 마음도 없는데. 요구라 신정기 있나요? 네. 요구라 신정기. 마음 쓰고도. 시향 그만 물어봐. 네. 저희 공대도 도보시죠. 공대비서 계시죠? 폭도하게 제가. 실제 말로는 못하죠. 말로는 못하죠. 마음의 소리로. 마음으로는 가능하죠. 마음의 소리로도 좀 거려하시나요? 참 된 귀인. 귀인. 참기. 좋아하는 고객류요. 좋아하는 고객은. 연락 안 하는 고객. 맞아요? 진짜 좋아하는 고객은. 아 고객을 좋아하지 않는다. 고객을 전혀 좋아하지 않나. 좋아하는 고객을. 좋아하는 단어와 고객이라는 단어는. 어울릴 수 없는 단어다. 맛있는 단금 같은 거다. 아 그런 거구나. 발설지옥. 통과. 험안만 하시지 않기 때문에. 이렇게까지 물어보셨는데 또 안 하시는 거 보면은 발설지옥으로. 발설지옥은 통과. 좋아하는 고객류는? 좋아하는 고객은 좀 애매하긴 한데 그래도 찾아오시는 고객? 관심을 가지고 깨성마게. 그리고 돈이 있는 고객. 돈 있어서 저쪽으로 투자할 수 있는. 보여 될지 모르겠고. 뭔가게 막 성과를 내기가 좀 쉬워 보이네. 돈은 많은데 생각은 없는. 생각은 없는. 그런 건가요? 아니요. 그런 건 아닌데. 생각하기 있으시면 좋고. 근데 이게 상담을 폐오는 고객? 그러면 좋을 거. 아 저 어떤 느낌인지 알 것 같아요. 제가 맞춰 볼게요. 선생님이 학생들을 보는 느낌하고. 좀 비슷한 것 같아요. 학생들 중에 공부 의욕이 되게 높고 좀 머리가 어느 정도 똑똑해가지고 하는 대로 막 되게 쭉쭉 빨아들여가지고 성장하는 모습을 계속 보이는 경우. 학생들이 있잖아요. 그런 것처럼 잘 모르지만 돈이 좀 어느 정도 있어가지고 투자를 좀 어느 정도 적극적으로 할 수 있는 상황이고 깨서 관심이 있어서 깨서 물어보고 그것들을 해서 조금씩 성장하는 모습을 보일 때. 뭐 비슷하겠죠. 맞습니까? 자 그러면 그런 좋아하는 이유는 돈이 많고. 돈이 많은 고객. 포테니 있는 고객. 포테니 많은 고객. 포테니 많은 고객. 포테니과 포테니 다 있는 고객. 총알이 많은 고객이고 곤란한 고객은 안 달고나요. 안 달고나요? 귀찮은 고객. 맞나요? 결국엔 아무것도 못 할 거면서 물어만 보는 거에요. 물어만. 물어만. 물어보면서 안 달고나요? 물어보시는 건 괜찮은데 물어보신 대로 대답을 해 드려도 그들을 안 할 거면서 깨서 물어만 보시는 거에요. 그렇죠. 좀 곤란한 고객. 이걸로 넘어가 볼게요. 몇 달 전에 아무 화가 굉장히 광풍이었어요. 그다가 확 빠졌죠. 그 정부모 대책이 있고 하면서 쭉 빠졌는데 이걸 어떻게 보셨나요? 뭐 눈으로 잘 봤습니다. 눈으로! 아이! 아이! 아이! 투하 이로. 저흥아. 이러면 곤란해. 자 세 번째 멤버 참전하셨습니다. 자 이제부터는 프리포 2기장이에요. 자 누가 정상적인 말하면 지는 겁니다. 정신 똑바로 맘을 하시면 지는 거예요. 뭐 앞에 광풍을 정말 정말 대단하다. 어떻게 이런 이렇게 오르나 생각을 좀 많이 했어요. 좀 약간. 좀 약간. 아 네. 호망도 했었고. 그렇죠. 이렇게 오르지. 글쎄 것 같아요. 주식 엄청 이렇게 해서 몇% 이렇게 겨우 먹고 막 이랬는데 이게 막 하루에 멸치 10%가 왔다 갔다니까 그렇죠. 그 본인도 좀 하셨나요? 저도 좀 했다운 경우에 있습니다. 궁금한 게 주식 같은 경우는 호자가 있고 뭐 근거가 있고 하잖아요. 네. 근데 이거는 어떤 근거로 오르고 내려고를 맞춘 오고요? 뭐 어디에서 통화 하필을 쓴다. 저는 뭐 소식들이 호재로 돼서 되는 거 같아요? 가상화필은 통화로 쓸 수가 지금 없잖아요. 네. 그럼 어떤 기준으로 오르고 내리는 거예요? 비트코인은 뭐 일부분 돕쇼어질이라고 하고 있는데 결국에 만약에 바지락 할 때가 아니 우리 자국실 옆에 있는 바지락 칼국수집 칼국수도 비트코인으로 받는단 말이에요. 그렇죠. 그 주인님 채굴기 사서 계속 채굴하고 계세요. 돈 많이 보셨던데 되게 했나부터 아셨던데. 네. 바지락 칼국수 그 사장님도 하시는 여사장님. 네. 그 님도 하시는. 바지락도 켜고 비트코인도 켜고. 바지코... 그리고 거기에 되게 왕이에요. 그리고 거기 맛있어. 맛있어. 맛있어. 아 그런 거 말하면 불법이 하고요? 어? 그래? 아 그래요? 아 몰랐네? 채굴기가 불법이라고요? 어 그래요? 왜? 나 몰랐네. 알겠습니다. 자 그럼 제가 다음에 만나볐을 때 불법이라고 말해줄게요. 아니 알아보고 해. 알아보고 불법 말씀드리도록 하겠습니다. 네. 자 그러면은 그 코인 관련해서 주식하고 비교하면 어떤 장점이 좀 주식 있나? 좀 여쭤보고 싶은데. 근데 이게 비교 대상이 아닌 것 같은데요. 비교 대상이 아닌? 완전 달라요? 아 뭐 앞에 하고 가사 앞에랑 주식은 전혀 날름은 완전 너무 달라서 비교 대상이 아닌가. 예를 들면은 아무아패서 회사는 뭐 보이잖아요. 그러니까 투자 수단이라는... 투자 수단에서? 음... 그러니까 투자 수단... 네 여유자금이 있을 때 이거 아무아패 사이 것인가 주식이 날 것인가 이렇게 고민할 수가 있잖아요. 네. 이럴 때 주식과 아무아패 중에 어떤 걸 권하고 싶으세요? 근데 코인은 권유를 들 수는 없는 것 같아요. 좀 약간 너무 좀 뭐랄까? 저는 초하일이스크 초하일이 탄. 근데 이제 그 시기는 좀 지난 것 같긴 해요. 지금은 오르고 있다는데요. 그래도? 그러니까 많이 빠져도 좀 오임이 좀 많이 올랐는데. 비트 거의 600만원 좀 천만원 좀 넘어가는 것 같아요. 거의 존버는 승리를? 존버는 승리하는 시기는 지났죠. 존버했으면은 지금 그랬어요. 수인이라는 사람이 발을 벗지는 않을지. 네. 코인인 줄 알았는데 코인이었다. 저는 채팅창 글드 있었고요. 김정우 씨. 탁신하지. 코인 아닙니다. 당신 코인 아니에요. 고개 드세요. 고개 드세요. 자 그러면은 주식 관련해 가지고 그런 걸 여쭤보고 싶어요. 이런 줄은 주식 관련한 경험 있으실 거잖아요. 짭짜렸던 경험. 많이 뭐 폭망했던 경험. 뭐 에피소드 같은 게 있을까요? 짭짜렸던 경험인가. 저는 돈을 벌었던 경험과. 그렇죠. 돈을 잃었던 경험. 그렇죠. 그렇죠. 그걸 저에게 천박하기 전았죠. 짭짜렸던 경험. 경험인데 한 1, 2년 사이에 저는 있었던 것 같아요. 1, 2년 그러니까 작년 8월 전. 네. 까지 저는 짭짜랬거든요. 아. 네. 많이 짭짜라졌네요. 그래도 제 기준으로는 실제로 투자했던 건 한 개 정도 되는데. 그게 투한 개가 또 걸었죠. 폭망했던 경험. 폭망은 뭐냐면. 많았나요? 폭망은 제 기준으로 작년인가? 다 작년이네요. 작년 제 작년인가. 1년 정도? 너무 많아서 새 수 없네요. 신인은 같은 것도 여쭤봐도 돼요? 수인여름. 비밀이에요? 네. 그렇군요. 오픈하니 뭐하죠? 폭망했던 게 많았나요? 짭짜렸던 게 많았나요? 버티니까 저는 반대거든요. 버티기면서 당하더라고요. 그 동안의 경험에서 이건 벌었는데 그래서 돈을 더 쓰는 거죠. 근데 거기 꺾으러 가는 거예요. 그 동안에 벌었던 스타일과 전혀 다르게 반대로 봤어요. 그래서 더 만들었어요. 그게 폭망했다. 그래서 안 되겠다. 고객도 늘어야겠다. 내 돈은 안 되겠다. 내 돈은 이제 좀 느낌이 안 좋다. 고객이다. 아니요. 아니죠. 자 이제 그냥 장난스럽게. 여쭤봐도 당연히 그런 뜻으로 하시면 안고요. 다음 질문은 넘어갈게요. 다음 질문 준비된 게 뭐냐면 알파구 같은 어떤 인공지는 프로그램 있잖아요. 이빵 너무 잘 돼 있잖아요. 가득도 나 이기고 막 하는데 이런 알파구 같은 인공지는 투자 프로그램이 생긴다면 생겼어요 실제로 그래서 대결이 됐어요. 그래요? 그럼 PV들을 위협하고 있는 상황인데 인류 대표로서 도전장을 대신 생각이 있어요. 당신은 지금부터 인류의 대표입니다. 네. 각오 과 아닌 도전장 영식으로 이렇게 좀 말씀을 좀 해주세요. 야, 알파구 하면서 얘기해 주세요. 인다데대 그 홍지원님처럼. 너의 콧바람은 뭐... 야, 알파구 하면서 이렇게 딱 얘기해 주세요. 야, 알파구 내가 넌 이길 거야. 너는 이길 거야. 너는 기계했던 거래요. 나는 전력을 다하지만 너는 전력분이야. 오, 어때요? 난 전력을 다하지만 너는 전력 없이 나뭇도 못 해. 전력 없이 나뭇도 못 해. 너는... 너는 뽑으면 아무것도 못 해. 나뭇도 못 해. 너는 직거대한 인간이 만든 그냥 여러 고철 중에 하나의 분이야. 어... 혹시 가고 있는가요? 아프고 어떻게 해야 될 것 같아요? 이거 전망이 어두운 스페카 PV가. 그러니까 이미 이거는 대결했는데 네, 어떻게 인걸로 하는데요? 인간이 줬어요? 아니요. 기계가 줬어요? 인간이 진걸로 기억하거든요. 네. 그... 결국은 어떻게 될 것 같나요? 결국은 나중에. 시간이 지나고 지난다면 이 투자 프로그램이 더 잘할까요? 아니면 인간이 더 잘할 것 같아요. 인간이 더 잘할 것 같아요. 결국은요? 네. 눈 피시 좀 큰 들리시는 것 같은데. 그... 그... 그... 왜냐하면은 이게 그런가깐 사람이 어떤... 저희가 주식을 살 때가 심리... 심리가 들어 있거든요. 네. 심리가 모이고 하는 게 주식장이잖아요. 맞아요. 근데 그거는... 아, 세안 느낌을 받을 수가 없다고 지금. 그것도 어떤 데이터와 해서 어떤 이럴 때 이럴 때 축축 떨어진다. 이런 거가 싸이면은 알파고가 알 수 있지 않을까? 그런 거요? 그런데 그런 심리까지도 네, 알 수 있을지는? 실제로 어떤 인간에 대해서 좀... 복제가 나중에 된다고 합니다. 가능하다 겁니다. 똑같이. 이게 뇌에 있는 정기신호를 원리를 파악해가지고 이게 그냥 기계적인 자격이래요. 우리가 우리는 뭐 감성적이고 뭐 어떠고 말로 설명할 수 없는 어떤 막 되게 돌발적인 그런 것들도 사실은 어떤 이유가 다 있는 거예요. 네, 그 이유가 다 있는 거예요. 다 정기신호예요. 그러니까 그런 것들이 다 분석이 된다면 실제로 뇌가 복사가 된다면 이런 그 주식, 이런 그... 그... 차트 같은 거에도 반영이 되는 게 다 파악이 될 거 아니에요. 그러니까 기계가... 네. 그러면 이제 결국 그... 기계가 인간의 마음을 그 파악을 해서 그걸 시킬 수 있다. 이렇게 저는 볼 수 있는데 인간 대표로서 어떻게 생각하십니까? 그건 안 된다. 그 정도까지 이렇게 미면... 만약에 그런 상황이 되면 그러니까 인공진, 그러니까 알파고 같은 인공진은 투샵 프로그램이 돈을 번익... 번익 벌겠죠, 그러면? 네. 모든 사람이 돈을 볼 수 있을까요? 아, 재료성 게임이다. 어떤 기계는 실패할 수밖에 없죠. 기계에 대해 기계에서만 해줄 수 있겠네요. 그렇죠. 그런데 거기서 그 민간다는 더 슬차리고 없겠냐? 기계에 대해서... 돈을... 모든 돈을 번은 돈을 뿌리는 것 밖에 없죠. 그렇죠. 그니까 그것만큼 누르고가 또 올라가고 누르는 거에 비하면 재료성이 안 되지. 그런 상황은 상황이 온다면 없겠죠. 본인이 약간 그 좋은 코너와처럼 돼가지고 기계와의 전쟁을 버주 생각이 있습니까? 바주카포 같은 거 들고... 자원 코너, 자원 코너. 자원 코너. 자원 코너. 자원 코너... 기계에 인공지능이 심장부에 쳐 들어가서... 기계가 번도는 다... 가지고 다 저기 파괴할 생각 있습니까? 앞장화시죠. 아, 제가요? 아, 제가요? 제가 오늘 사기왕님이 앞장화시죠. 제가 봤을 때는 이거 긴장한 큰 위협으로 다 걸 것 같은데 진짜로 가고 도전장. 너는 내가 꼭 이겼다. 전투 의지. 이거 확실히 좀 표현해 주세요. 표현 좀 해주세요, 잠시만. 진짜로 막 귓방망이 귓방망이 귓방망이 귓방망이 귓방망이 귓방망이 이런 거 하나 못 한다면 귓방망이 스타일 하나 없으면 귓방망이 아무튼 인류 대표가서 2000년대 감성으로 2,000년대 감성으로 2,000년대 2,000년대 2,000년대 스타일 하나 없다는 제로 귓방망이 맞던 시절이에요. 2000년대 초과 지금 김장욱 씨 표정이 지금 내가 여기 세 번째 경험가요? 왜 왔으니까 내가 지금 여기서 뭐하고 있는 거나 이 금요일 밤에 지금 다 여기서 지금 왜 이런 얘기를 듣고 있어야 되나 두 꿈에 죄송합니다. 세 번째 경험도 들어왔으니까 다음으로 넘어갈게요. 사실은 이게 제가 다 호수려는 것 같죠? 대본은 주작가님 쓰신 거예요. 전부 제가 쓴 대본이었습니다. 투디키색 때문에 이렇게 썼어요. 대본을 알파고 같은 인공지능 투자 프로그램이 팁이 들을 위협한다는 데 인류 대표가서 도전장을 대신다면 이렇게 썼썼썼어요. 저는 그 읽은 제밖에 없어요. 사실은 야, 진짜 방송국에서 읽하고 싶다. 내 재능을 여기 침투프에 섞이게 너무 아깐 것 같아요. 아니, 뭘 섞여 여기도 여기도 지금 빈페어 여기 썼시는 것 같다. 이런 이 대본으로 나 SNL 가고 싶다 진짜. SNL? SNL 추천 한번 해드리도록 하겠습니다. 아, 하지 마세요. 그래서 한번 호대게 한 번 당해보셔야 돼요. 제가 봤을 때는 벌소리였고요. 짠. 말씀 감사하고 그 직접 그 주식 관련해서 상당히 받고 싶은 부분들이 개칠 수도 있는데 어디로 찾아가야 답변을 좀 받을 수 있을까요. 그런데 뭐 인스타그램을 좀 하거든요. 네, 좋네. 돈 없으면 상당히 안 해 주신다고 아까 하지 않았어요. 걱정하지 마세요. 뭐요? 인터넷이라 문전박대는 안 당해요. 아, 그 분이 없기 때문에. 네, 일단 뭐 얘기나 들어보셨네. 네. 무슨 얘기나죠? 인스타 주소중. 아, 네. 저는 제가 김 자홍이잖아요. 저요. J-A-H-O-N-G. 그다음에 이게 뭐라고죠? 아래쪽. 언더바. 언더바. 그다음에 K-I-M. 생각하시면. 자홍 언더바 김? 네. 쪼집을 내면 상담 가능한. 너무 정직한 거 아니에요. 코인으로 바꿔시죠. 쪼집하자, 정직하다, 정직해. 제가 정해드립니다. K-U-R. 언더바. I-N. 코인. 코인이야. 언더바, 듀크. 언더바, 듀크. 듀크, 그리고 듀크하면 떠오르는 언더바, 발레타. 언더바. 좋은 코너 자홍. 좋은 코너 자홍. 그리고 자동으로 생성되는 그 뭐죠? 샵? 그 뭐라고죠? 그 해시태그? 해시태그는? 네. 군대. 결결. 부산. 부산, 슬픔. 문재이. 문전박대. 전화받아. 전화받아, 바이오주. 이렇게. 이렇게. 이렇게. 아우, 뭐야? 네. 이제 얘기 좀 해드리고. 근데 뭐 뚝찌로 보냐면 다 답변해 주시나요? 아니면 뭐. 뭐 할 수도 있고, 할 수도 있고 제가 꼭 드린다 한 말씀. 돈이 있으면 뭐 해 주시고. 돈이 없으면 안 해 주시고. 네. 인스타로 상단을 받으시고 싶으신 분들은 영어로 자홍, 언더바, 김, 요 아이들로 접속한. 뭐라고 접속해 한 번. 몰라, 이제. 인스타를 쪼칫을 보내주시면 나이 형. 쪼칫? 인스타를 쪼칫. 쪼칫을 보내세요. 쪼칫을 보내서 뭐 이렇게 하시면은 뭐 도움을 드릴 수 있을 것 같습니다. 네. 자 저희가 준비한 질문은 여기까지에요. 여기까지고 이제 되게 피곤해하시는 거 같은데 그래도 보내드릴 수가 없습니다. 왜냐. 마지막 코너가 나왔어요. 바로바로 도구 도구 도구 이말년 갤럴이 질문입니다. 1.20년 갤럴이 유저분들의 질문을 보와서 단편적으로 대신에서 여쭤보는 코너입니다. 자, 뭐 이런게 있었어요. 뭐 그런게? 아까 했는? 이름 집은 받으셨나요? 이런 게 있었는데 이건 아까 말씀을 해드렸죠? 전혀 없다는 거 긴장이도 뭐랄까 평소에는 나 친구지만 욕쟁이 할머니에 집에서 돈 없으면 존댓말하는 것처럼 욕쟁이 할머니가 그런 거잖아? 돈 얘기할 때는 딱 갑자기 정색하면서? 정색하고 선을 건너네 근데 평소엔 다장 다가 마시죠? 그런 분입니다 주석단님께 주식으로 권한 적이 있으신가요? 한 번 있었던 거 같아요 아니요 만날 때마다 만날 때마다 너는 왜 그걸 그냥 통장에 넣어 놓고 있냐 하면 굉장히 답답해하죠 LA 미련한 사람아 그렇죠 거기다가 왜 거기다가 왜 아파트려 샀냐 LA 미련한 녀석아 아니 그런 건 아니고 그냥 통장에 그냥 섞이고 있다 왜 섞이고? 일반 통장 일반 통장 금리가 전혀 없는 저도 섞이고 있어요 답답하죠 저희 답답하죠 답답합니다 답답합니다 답답하죠 근데 긴장이 모르시는 게 있어요 이런 사람이 되게 많아요 그러니까 안 답답하죠 이런 사람들이 잠재적인 고객인 거예요 긍정적인 생각을 하신 게 좋아요 그런 사람은 답답한 게 있고 그 사람들이 디포트 깍시고 하시는 분을 기특하다고 보셔야 돼요 그렇구나 우리는 그냥 우리는 잘못한 거 없어 우리는 그냥 보통 사람을 뿐이야 근데 그거를 자유통장에 넣고 놓지 않고 다른 투자를 하시는 분들이 대단하다 이렇게 생각할 생각에도 좋을 것 같아요 주식 투자는 항상 권하셨고 항상 거 있습니다 항상 주식 얘기하는 걸 되게 좋아했던 것 같아요 술 먹을 때도 저도 안 좋아했어요 본인이 좋아했고 본인이 좋아했고 많이 얘기했고 진정 씨가 주식 얘기하면 저는 주할 모시니까 바로 이제 코코디 모드 있잖아요 그냥 자나적 가면서 갑자기 그런 거 있잖아요 그런 거 했었죠 이제 아시겠어요? 뭐라? 얼마나 괴롭다는 걸? 아하하하하 그런다 그렇게 아시는 분이 그런 행동을 해서 만행을 내 차가 못 했죠? 네 차가 못 했는데요 그렇게 신가원께 보라고 그 신가원께 반하지 얘기가 된다고 신가원께 아주 제가 돈을 이를 수도 있죠 신가원께 본 게 무슨 손해가 있습니까? 지금 만화 제 많아 댓글 보셨어요? 신가원께 계시죠? 다 사방팔공 재우계예요 그 지독하게 끝까지 안 봤다고 그리고 신가원께 저를 욕까지 먹으셨어요 하지만 신가원은 안 끝나면 저주 미리복이 수익이 역대 기록을 깼습니다 도대체 이 만화는 어떻게 끝나까 너무 궁금해서 수구만의 삼데이 결제에 됐어요 무슨 소리에 대머리 편 때문에 그랬지? 어쨌든 간에 대머리 편 때문에 그런 거예요 솔직히 누가 지독했는지는 본인 삼데이 다 알고 있어요 제가 이거 다 먹었잖아요 그거 가지고 솔직히 인간다니라고 하면서 저 바보 사람이라고 그리고 저 소리로 먹었어요 저 그래가지고 저 정식과양 먹어야 하나 그런 생각까지 일정도로 멍치지 마세요 스트레스를 받았습니다 이거 진짜 이거 너무하신 거 아니니까? 지독하다 내가 보기 싫다 하하하하하하하 하하하하하하하 아이쿠 나 원래 영화 안 좋아한단 말이야 그 바보구 안 보고 이런 문제가 아니고 그냥 내가 영화는 안 좋아해요 알았어요 근데 패션하는 왜 봤어요? 시상에서 꼼자로 보라 그래가지고 대고 가서 다 같이 가가지고 저도 꼼자도 보이셨잖아요 시상에 안 보여주시던 시상에 알았어요 그 네 부 얘기 한 번 해요? 그거? 하지 마세요 아니 아니 제가 골라 날까봐 그 얘기도 못하고 나만 그거 되잖아요 아니 저기 김정은 씨 얘기를 빨리 도다 가요 형님도 거들어주세요 자, 형님 빨리 거들어주세요 추악한 이 시켜야 다 뜯어서 온 세상에 낯낳지 고해야 됩니다 아 저는 시상에 때 표을 한 번 주면 어떻게 해야 되고 제가 부탁한 적 있어요 거기까지 거기까지 더 깊이 들어가면 골라는 짓입니다 생각보다 원작자 권한이 많지가 않아요 많지 않더라고요 여러 가지 부침이 있었어요 아무튼 주 작가님은 깨는 항상 주식으로 권하셨고 맞습니까? 뭐 그랬다고 하네요 안녕하셨고 네 할게요 뭐래요? 주식 아 주식 얼마 정도 하실까요? 우리 프로그램 한 번 해요? 저 일주일 한 번씩 백만원을 시작해 보죠 근데 김정은님이 일주일 한 번 할 거면 안 하는 게 낫다고 하셨잖아요 그 백만원으로 할 거면 안 할 거 안 하는 게 낫다고 하셨고요 백만원을 할 거면 안 하는 게 낫다고 하셨어요? 그냥 우리 같은 그냥 토토하드시야 하면 안 될까요 우리? 그냥 그런 기수도 있잖아요 우리 너무 잔책이어서 안 된대요 그러니까 이런 느낌 내가 투자했는데 성적이 나오면 내가 잘 했구나 그냥 이런 그 기분을 느낄 수 있는 왜냐하면 백만원을 얘기한 이유는 그게 퍼센테이지로 환산행에 너무 편하잖아요 백만원이 되면 2% 수익이 난 거니까 그러면은 이렇게 하자 어느 정도 금액을 모아오면 좀 인정을 해주실 겁니다 저희 사람 취급해주실 겁니다 사람 취급해주실 건가요? 그 만약에 주식을 모르신다고 하셨잖아요 그러면 한천만원 정도 시작을 해보시면 한만원 가장 좋을 것 같아요 시작은? 아냐 자존심이 용남부터 저 이런 얘기까지 들었는데 백만원 할 거면 안 하는 게 낫다고 하실 정도로 딱 그런 얘기를 들었는데 약간 무게해 봅니다 얼마요? 2억 마련의 형입니다 진짜요? 2억 마련의 형입니다 아 저도요? 쉬는 데요? 외주택이 한 번 타봅시다 아 싫어요 이게 없어요 그리고 이어갑시다 아니 저는 저도 없어요 빌릴 겁니다 아하하하하 짬번에 출... 이거 궁금한 거 이거 한번 지면서 물어봐야겠어요 주식을 빛내사는 상도 있나요? 믿지 오늘 어쩔 수가 없지? 어떻게 생각하세요? 왜냐하면 그게 큰 하면은 돈을 막 갑자기 한 달에 막 한 수익을 십프로씩 내다가 보면은 이렇게 할 거면 내가 왜 이동 갖고 하고 있지? 잔뜩 한 번 어차피 십프로씩 해가지고 바로 거품인데 이렇게 될 거야 아 근데 가능 아 너 동생이 그랬어? 아니 사람 십니까 아 그래요? 한 몇 달을 십프로씩 해 주면 됐으면 깜짝 놀라서 이거 하지 근데 그거랑 똑같은 거 같아요 주식에 동전 하나 걸고 해가지고 따면은 두 개별잖아요 그렇죠 두 개별은 두 개별을 걸어요 그럼 4개되고 결국 마지막에 싸하면은 하하! 나가는 거예요 맞아요 정확한 거 같아요 비유가 되게 적절한 거 같아요 왜냐하면 100원 따고 200원 늦고 200원 따고 400원 넣고 이렇게 할 때 100원씩 말 안 하거든요 번도운까지 다 늦거든요 중간에 출근을 잘 안 해요 왜냐하면 출근하면은 이수유구를 할 거면 다 늦은 거 더 효율이 좋은데 이렇게 돼 예 예 말씀하시죠 아니 제가 사실 김정은 씨가 이제 영화가 잘 돼가지고 김정은이라는 이름을 되게 많이 알게 됐잖아요 그래서 그거를 본인의 영업에 이용했으면 좋겠다고 저는 생각했어요 거의 유인 그래서 혹시 그런 걸 본인의 어떤 피아이나 바로 그 무슨 여섯시 내 고양이 나온 그 맛집처럼 본인의 의자의 그 원조 규인 김정 이런 거 붙여놓은 생각 없으세요 없어요 왜요 그게 이게 업종이라는 게 금융만 건 이 신경 안 깨 김정은 너무 매칭이 안 돼요 홍보의 도구로서도 사용하기는 너무 민망한 거죠 이런 거 좀 다르죠 영화에 나왔던 그 맛집 영화에 나왔던 그 맛집 그니까 그렇게 그래서 그 의자도 규인 그 비슷하게 사장님 의자를 딱 말해져서 소방관 옷을 입고 소방관 옷을 와 좋다 산소통을 매고 소방관 모자를 쓰고 그 계절 그 데스크에 앉아있으면 어떨까요 근데 그것도 좋지만 저는 더 파격적인 연주기 필요하다고 생각해요 부를 질러 안 뒤에 부를 수 부를 안 질러요 위험해 보이죠 의자에는 모형 소방관을 갖다 놓고요 뒤에 회색분치를 해서 주신 느낌으로 하하하하하하하 안 좋죠 그러면 완전 신점 느낌으로 아니죠 그러면 주식해서 잘못된 사람 같잖아요 아니 내가 찍어진다 그 퀄인 내가 바로 퀄인이고 그리고 그 명함을 알았다고 이렇게 썼죠 내가 퀄인이 아닙니다 당신이 퀄인입니다 당신이 퀄인입니다 고개드십시오 고개드십시오 아 고개드십시오는 어때요 명함에 고개드십시오 당신이 나지 이거는 이상하게 들어갔고 왜요? 별로예요 고개드는 당신 무슨 시안 리스트인가요? 하하하하하하하 고개드네 뭐 피하기도 나 이런 거 있잖아요 고개수긴 당신 고개수긴 남자 남자 남자 아 그 퀄인 그 퀄인 그 퀄인 그 퀄인 그 퀄인 그 컨셉은 좀 연결이 안 돼 가지고 별로 제가 권했는데 오이저 본인이 안 써요 아니 이거를 주작가님이 좀 그 섬세한 부분이 좀 없었어요 어떻게 만화를 낼 때 설정 자체를 프레이빗병컬 하셨어요 성실이상 프레이빗병컬 회사한이라고 하면 너무 일찍 주워 가지고 좋은 이유를 만들 수가 없잖아요 죽으면 너무 일찍 주워 가지고 과론을 주었잖아요 프레이빗병컬 그래서 그게 좀 쉽지가 않은 부분이에요 지금이라도 개정판을 내죠 신조염녀 의천들은 이런 것도 다 개정판이 계속 나와요 김용무 선생님이 뭐 그 무슨 그 실 도사 중에 딱 그 안 좋은 캐릭터라고 나왔는데 그 후손들이 실제 후손들이 항의를 했어요 그래 가지고 그 사람이 원준 후손들처럼 그래 가지고 그 캐릭터가 견지병이라는 가공의 인물로 바뀐 적도 있고 아무튼 그런 식으로 있으니까 지금을 때 개정판을 하나 제가 김정 씨가 소방관이 되는 게 된 게 도망고 아 맞아 윤지평 다음 질문 다음 질문 어 람먹으면서 드시고 술 때도 드시고 똥사다가도 드시고 자기 전에도 드시고 보시는가요 음 아니요 장 끝나면은 세시 네 세시 반 세시 반 되고 그것도 정리를 매일매일 해요 그래서 한 시간 길어야 한 시간 그거 보고 그 다음에는 잘 안 봐요 새벽에 깨면은 잠깐 해외정식 보고 해외정식 역시 안달북달하는 것도 왜냐면 그 풀은 그게 아니라 시간 동안에 집중을 하잖아요 네 그러면 아침에 9시에 잘 어울려요 아니죠 8시 보통 7시 40분이면 시간에도 거래도 되고 하니까 보통 9시에 시작이긴 하죠 그러면 개장하고 세시에 다들 때까지는 집중을 하셔야잖아요 그쵸 그럼 화장실을 가실 때가 있을 거 아니야 네 가시는 동안에 휴대폰으로 계속 보고 계시나요? 안 봐요 사실은 조금 변동이 글때는 자리에 앉아있고요 네 이런 거 어떨까요? 드래곤보를에 나온 스카우터처럼 딱 구글 글라스 같은 걸 깊여서 항상 눈앞에 그래프가 왔다 갔다 하게 그리고 자기가 팔자는 기고 있어요 베이처턴 느낌으로 초쩡길에 나왔던 베이처 범... 범방 등으로 그렇죠 어때요? 그럼 그렇죠 아니면 그 프리더 타고든 알 알 안에 들어갔어요 그 느낌은 그 프리더 타고든 알에 그래프가 지겨보신 것 같아요 그래프가 그만 보고 동신을 못 차리죠 앞에 보고 있으면 항상 보이면 실 수가 없잖아요 그럼 안 보고 하는 건 어떨까요? 진짜 무슨 점? 유리 구수를 하나 갖다 놓고 구수를 감고 구수를 만지면 사는 거 어떨까요? 그 뒤에 동그란 판도 고 만들어서 본의 아니처럼 떨려놀려 아 우리 친구 안타가워요 영어사진이에요 옛날 사전나오죠 그런 건 어떨까요? 아니죠 그런 건 별로야 제형 궁금한 건 아무래도 화장실 바끌 때는 안 가신다고 하더라도 급할 때가 있으실 거 아니야 그러면은 화장실에서도 차트를 보셔야 해요 볼 때도 이제 호떨는 봅니다 아 그 네 제가 한 번 그 사무실에 갔었는데 모니터가 모니터 몇 개죠? 좀 두 개죠 아 두 개가 훨씬 많지 않았어요? 몇 개까지 더 많이 쓰지 않았어요? 항상 듀얼 모니터였어요? 많이 엄청 주식하는 분들 보면은 아 세 개에도 있고요 8개? 네 인사요 왜 그런 거예요? 무슨 말씀이세요? 구민가? 프랩이 뺀 것인데 어떻게 두 개만 쓰세요? 저희 고모부도 세 개인가? 네 개 쓰시는 고모부도 화면은 개수가 중요한 건 아니거든요 많이 본다고 그걸 다 보기에는 그 다음에 또 아 많이 본다고? 집중 거미만 타고 저거만 보러 오세요 거미만 타고서 잘 싸운 거미는 아니다 그러면 8도류는 이더류를 충분하다 이더류를 충분하다 중요한 거만 뽑아서 보면 되는데 그러고 다 보고 있어 이런 뜻인가요? 그렇죠 저희 고모부를 이런 말씀을 하셨어요 자기가 고모부님이 직접 개발한 프로그램은 거의 완성이 되간대야 이거 이거 다 모든 데이터가 분석이 돼서 이런 하면 딱 뽑아가지고 딱 보여준대 그거 딱 투자해야 될 거거든 비계로 어떤 세미 알파고 같은 느낌인지 개인이 개발한 그거 개발되면 돈을 벌 수 있다는 데 만나요 모르죠? 한번 벌어보시고 한번 말씀해 주세요 그 통여 넣어보면 그냥 뽑아주지게 예능이 돼 있는 거 아니에요? 돌림판으로 돼 쑥쓰고 슬기 그리고 또 쇠구슬 느낌이랄게 있고 그럴 수도 있고 낙지 엄마이 들어있는 거 아니에요? 증권적이 얼핏들은 좀 험항해 보이는 느낌인데 아고링까지 엄청 우리 고모부 고수하냐? 그럴 수도 있어 되게 혼땐 말씀하시는 분이 아닌데 진중하신 분인데 진짜 엄청난 게 완성되려고 하나? 이제 곧 두고 보면 알겠죠 알겠습니다 바이오주 거품설에 대해서 어떻게 생각하시나요? 가했잖아요 바이오주 다 빠졌다고 이거 근데 거품설은 맞는 거 같긴 하거든요 거품은 거품이다 근데 지금 그래서 최근에 주식도 많이 바이오주가 조정복이 사단이 크거든요 지금 이거 진행 중이고요 근데 그게 끝난 거 같긴 하긴 하는데 거품은 맞지만 그 안에서 목석 가리기를 하면 또 될 주식은 있다라는 생각이 좀 있어요 바이오주는 투자가 제가 좀 아직 있다 지금 빠른다는 중인데 목석을 가려야한다 물론 비싸기는 해요 너무 원은적인 얘기하기 믿고 세부적으로 제가 하고 싶은데 못 드릴 수가 없으니까 여러분들 좀 여러 가지 몇 번상 말씀해주시면 해주시고 싶지만 더욱 답답하신 거는 김정우님이실 것 같아요 또 다른 댓글 있었습니다 저희 아버지가 주식에 손대셨다가 큰 손을 보셨다는 근데 어떻게 책임지실 건가요? 마치에임 주세요 어떻게 책임지실 거예요 이건 석고대재가 가기입니다 큰 돈을 예주셨대요 어떻게 이거 좀 프라이블댄커를 대표하셔서 상관을 좀 해주세요 오늘 1유 대표 대한민국 프라이블댄커를 대표 뭐 효도를 잘 한시화해야 됐네요 아 아버지가 돈을 이뤬으면 이거 도워드리고 될 거 아니야 아 이거 피부친이가 챙겨야 된다 아 아버지면 나들이 신경 써서 피가 이어지지는 않았다 내 아빠 아니다 내 아빠 아니다 내 알빠도 아니고 내 아빠 아니다 알빠 아빠 둘 다 아니다 그러니까 이런 손님이 골란 손님이라는 거죠 골란아 고개 알겠습니다 알빠 아빠 아니다 자 그래서 이게 저희가 좀 간력하게 줄여보는 이말란 길러리 그 질문을 좀 여쭤봤고요 이제 끝날 시간이든 것 같아요 아 네 시간이 되게 빠르네요 벌써 2시간 지났어요 벌써 2시간 지났고 그 천회화될 그 주간 또는 근데 굉장히 굉장히 늙으신 것 같아요 그래요 주작가님 혼자 슬컷 떠준 것 같은데 왜 김장우님이 늙으셨죠 펄소리가 너무 괴로웠나 펄소리 침소리 양쪽에서 지금 펄소리를 좀 줄이시는 것도 한 방편이 될 거 같고요 주작가님은 지금 펄소리를 좀 줄이시고 줄일 수밖에 없어요 왜냐하면 오늘이 마지막 방송이니까 또 오늘이 또 마지막 방송이십니다 주작가님 또 오늘 또 잘 정리하시고 내일 바로 방백이니까 이제부터 이 방원 체크입니다 자 그래서 자꾸 김장우님 모셔놓고 자꾸 그 포커스 자기 쪽으로 끌어오지 마세요 알겠습니다 자꾸 나쁜 버릇이 나오고 있어요 자 그러면은 마지막으로 김장우님 소감 만만 말씀 좀 해주셨습니다 오늘 되게 긴장하면서 왔는데 되게 편하게 또 인터뷰를 한 것 같아서 되게 기분이 좋고요 편한식다고 한 시간 추가 시간 아니요 진짜 가야죠 되게 멋해요 정색 그럼 뭐 다음에 또 기회가 된다면 또 오고싶네요 이 말라님이라도 자주 뵙고 싶고 근데 연락이 안 될 것 같은데 왜요? 연락을 한 번 안 받으실 것 같은데 그런 안단법다의 고백해서 하글때는 하가지고 어떻게 된 거예요? 그러면 좀 하늘을 들으실 때는 주작가님도 없어서 저희 둘이 봐야 돼요 괜찮으시겠어요? 아 저요 뭐 좋습니다 초대에만 해주시면 제가 그 주작가님하고 헤어지더라도 일주일 한 번 좀 될 수 있으면 좀 고정 날 이제 만나려고 해요 근데 주식 프로그램 하고 하고 싶은데 일주일 한 번은 좀 그렇다고 하신다고 하시면 저희가 좀 내부적으로 수정을 하거나 보완을 해가지고 좀 계시라는 거잖아요 초대에도 다니가 좀 적 100은 좀 오줬다 하시니 그래서 하게 되면은 간혹가다가 한 번 평가해주는 선생님 역할로 좀 모시고 싶어 이게 이런 거 좀 잘했다 잘못된 중간 평가 같은 느낌으로 한 달에 한 번이나 이 두 달 한 번 정도 이렇게 해서 한 번을 소셔보고 싶고 오늘 말씀 되게 재밌었고요 주식 얘기도 있었지만 김정우님 그 생활하시고 뭐 했던 얘기 중에 또 재밌는 게 되게 많았어요 MJ 듀크 MJ 듀크님 얘기도 재밌었고 그 와우 공개 얘기도 재밌었고 그래서 어떤 그 뭐랄까 일반적인 느낌 안에 좀 되게 독특한 그 그 거리들이 재밌었어요 그래서 저희는 이제 좀 물러가려고 합니다 오늘 고생 많으셨고요 게스트의 김정우님 보조진행의 주오민 작가님 진행의 침착맨이었습니다 그럼 저희는 물러가겠습니다 안녕히 계세요 안녕히 계세요 빠이브