Video ID: N3RjqFxyYAA
Title: 【문명 6】 왕자난이도 콩고 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭐야? 막 들어와! 여기서 고대 성벽 어? 너무가면 어떻게 돼요? 이게.. 그.. 그것만 다 다르네 아 이게 한 번만 밖에 안 되네 그쵸? 그리고 다 특징이 다 다르고 그래 옛날에는 막 말도 안 되는 거대 썼어 도서관이 도서관이 다 이미 있잖아 그쵸 여기로 가서 과학을 아 여기로 가자 여기로 가서 여기로 가서 과학을 여기다가 그치게 해서 이렇게 하자 여기에는 지협을 이거 지어야겠다 인도 뭐야? 아 이거 도서관이 그리고 여기서 바구건 이건 유봉단지 인정 극장관 플러스, 플러스, 플러스 열대오림 작업하면 안 되죠 스플링 여기는 이동을 해야 돼 이동을 해야 돼 은본마로 은본비로 은본비 은본비 그리고 과학자는 캠퍼스를 아직 안 만들었어요 은본비를 일하는 캠퍼스를 만듭시다 어디다? 여기 활성화되겠냐 여기 그리고 필요한 일이네 탄 건너 뛰기 전쟁하면 못할 것 같아요 너무 멀어요 뭐 상인 어디 있지? 얘는 핫투샷 핫투샷 여기 있다 하면서 우리 우리 정주구 상인이 어디 있지? 상인? 여기 있다 여기 여기 좀 바꿔고 싶은데 여기 도로 만들려면 여기있어요 과학을 하고 싶은데 어떻게 못하나? 꼬르기 싫지? 종교 막 파트라요 아 불교 믿기 싫어 근데 불교 믿으라고 그래 자꾸 어디서 덧고 편의 시설을 필요할 때 죽어 건가도 필요할 때 이거 이제 대도시가 되니까 아 그래요? 초코파이즈야 아 그래요? 초코파이즈야 좋은 거예요? 아 그래요? 국가 특성 근데 나 신앙 제공해봤지 별로 안 쓸모 없는데 남 좋은 일이잖아 저건 상업 중심질 하나 더 만들고 싶은데 이유봉단지 극장가 꿀러스 일밖에 안 돼 극장가는 꿀러스 없네 주든지는 필요 없고 주든지는 필요 없고 살이 있잖아 여기 아닌가? 아 살이 미른들고 있지 여기 좋다 아이씨 여기 안 돼 여기 좋다 속재를? 어 여기 되겠다 이거 하나 진짜 동장 목장 목장 목장 목장 목장 목장 목장 목장 오 막 막 퍼뜨리네 수학 없이 할 수 있는 것이야 아무도 이거 찢어볼 때 다시 상업해 불쾌하대 아이씨 어 뭐야 이거 출동 여기 건설 좀 해야겠다나 인구는 많은데 개발이 안 되 있잖아 편의지사를 어떻게 지는지 모르겠어 잠에서 몇 명야 인저뽀 넣었어요 이거 이거 좋아 보는데 이거 자연처럼 나 이거 하나씩 다 했잖아 방어 섹시 중 뭐야 얘 막 들어와 오 대상이 하고 있는 거야 아 야 여기로 왔다 갔다 하자 와 남은 땅에서 뭐 이럴 거? 여기는 편의지사 편의지사 유홍단지 편의지사 로 어떻게 지어주지 근데 사칩 자원이 사치가 없구나 현영 경기장 뭐 이런 거 있어야 되는데 이런 거 그쵸 네 행복도가 편의지사는 것 같아 그럼 사치 상품이 없으니까 얘랑 뭐 해야 하지 않나 어디서 밤분인데 턱형 아니야 이거 턱형 앞으로 가 턱형 사치 자원이 없네 아 이거 어떻게 하냐 일단 잘 모를 때는 추천해주는 거 아 이거 둘이 틀었구나 사치 자원규 필요합니다 감사합니다 천원 싸움은 주로 같은데 이제가 쓸 거 아니야 그 죽은 거 아니야 어때 아 아 아 아 아 아 푸다 아 분분만 만들어 놓을걸 아씨 일관이는 보장나지 않은 것은 고치 제맛 안되겠네 은가오 은별 마 만들어 하겠네 조선 기계가 여기 있다 중대한 승리 아니 필요 좀 채우고 와 이거 불교 미친 듯이 오네 아 깨봐 편의식 사람 야마네 진극가는 죽여 놓고 진극할게요 이거 안 없어지나 이거 안 없어지나 뭐야 뭐야 아 그거 해야 되는데 어 그래 죽었나 봐 하나 잡혀서 죽었나 간샷샷에서 아 킨샷에서 은부 은비 은부 은부가 두 개네 은부 윌라 은부 윌라라 은부 비 은부 비로 도시를 연결시켜서 어디 어디냐 공고 킨 킨샷사로 가고 얘는 진급을 넣어 하나 또 만들어야 되네 왜 하나 죽었지? 죽이는 것이 못 남적이란다 왜 속년도 필요 없어요 이렇게 생겼거든요 보니까 방어수를 신학을 안 하면 군뒤져를 못해 신학을 가야 돼 좋은아 시르나 신학 가야 돼 심비주입았나? 심비주입.. 엄청 뒤쳐졌구나 심비주입 가야지 신학 입고 신학 입어야지 심비주입 가고 킨샷사에서 은부 비 은부 은비 은부 은비 연결하고 여기랑 여기랑 연결하고 싶은데 어 사절 사절을 할 때가 있대요 그러면은 또렌또에다가 캔디는 전쟁에서 먹어버리자 또렌또에다가 뵙지 그러면은 둘이 다 그릴 거 어? 나 종주고 가냐 왜죠? 왜 종주고가 아니죠? 그 다음에 캔디 먹어봅시다 캔디 먹어야겠어요 아, 누가 내게 보냈어? 옆에 있는 내게가 이거예요? 근데 왜 종주고기 된 건 아니야 또? 왜 없음으로도? 은가의 계즈로 떨리죠 캔디 쪽으로 가자 공섬 그것 떼하지 않나? 맞아 유니처거야 서꽃병이랑 그 뭐야 포스는 거거든 어? 유형이 난지 이게 행복도가 전체로 묶어서 안 되고 각자 나눠져서 되나봐 아 자꾸 발전하고 싶은데 원래 그런 건가? 자꾸 쳐들어갈 시간에 발전하고 싶어 이거 해봤자 먹어봤자 별로 도움도 안 되고 미운만 받고 이래서 전쟁이 잘 안 일어나는구나 이거 짓던 거 하고 누구야? 여기까지만 하고 쳐들어 가자 여기까지만 하고 쳐들어 가자 이래다가 전쟁 안 나 이거 막 미운받어 이거 내가 주제 유당이 필요가 없는데 과학자 난 이게 좋은데 신아 주셔 사절을 여기다 파겨나가지고 종주구이 때렸다 외교로 승리하게 했는데 이거 야동무구 발기하면 도송성거 양략 피가 꽂아파면 직접성거 수업시간에 발기하면 비밀성거 순상민 보구 발기하면 부정성거 깔깔깔 감사합니다 먹어요 도송할 줄 알았는데 또 또 있어? 나 사절 또 있어 세 개 보내까? 와 이 자개 종주구개다 어? 라벤타 하트호사 토론토 시아도 보이죠? 제거라서 얘도 될 거고 토론토도 될 거고 이 주변에 영향력이 어마어마하죠 이렇게? 이렇게 아 맞다 도송 왔다 아 알았어 시아가 보기도 좋네 이걸로?