Video ID: n3ucvs7SN68
Title: 귤껍질로 만든 예술작품 컬렉션
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어떻게 귤에서 로스가 하나도 안 나고 이렇게 아름다운 작품이 나올 수 있을까 보이시나요? 저의 작품이 제가 만든 한 생명이 태어난 게 보이시나요? 아그 음식 풀 쓰레기 그대로 음식물 쓰레기 공부에 넣어서 배출해주세요 아그 음식 풀 쓰레기 공부에 넣어서 배출해주세요 아 이거는 작품이에요 자, 그래서 오늘 줄각이 아트를 할 텐데요 줄각이 아트라면 뭐하냐? 지금 보면 귤이 있잖아요? 먹으면 되는 건데 이거를 예술적으로 까서 깐 부분이 굉장히 멋있는 예술품으로 탈바꿈 시키는 그런 작업에 귤가게 아트라고 합니다 자, 그래서 들어가기 앞서서 시청자 선물이 와가지고 아니 뭐 개인이 보내주신 거는 그래도 좀 소개를 해드리는 게 맞는 것 같아서 가질수가 많지는 않지만 보여드리려고 합니다 자, 요거 짱구 피규엔데 보내주셔가지고 철수랑 귤이 피규어랑 일본 동전 5개를 보내주셔되요 감사합니다 이게 우리나라 또 누르치면 8명 정도 하나? 감사합니다 요런 선물이 왔고요 기회다 보관은 아니다 미스터 미스터에다 놓을까? 그리고 다음 안녕하세요? 침착맨 설곤약 그리고 설곤약과 비슷한 중국 간식류 보내드립니다 전문유구 MGMC 월드컵 하셨을 때 설곤약 안 드셔보실다고 말씀하셔서 종류별로 담아 봤습니다 몇가지 빼고 온 저도 먹어봤습니다 안전하게 정식 수입루틀을 거친 항글 표시 사항이 있는 상품들로만 골랐습니다 5개월 전에 택배 언박싱했으니 운 좋으면 유통기한 진앙이 전에 개봉될 수도 있겠죠 유통기한이 지나서 개봉된 제품들이 굉장히 많습니다 근데 운이 좋게도 이번에 깎이 됐네요 운문의 시청자 보내주신 이 통월이를 정성스럽게 하나하나 낮게로 근데 설곤약 다 먹어봤는데 궁금해서 무인 아인스크림 깎이 해서 먹어봤어요 설곤약 날 설곤약을 삶었게 한 결정적인 일어가 있었는데요 내가 마견이 설곤약이 먹고 싶다 먹고 싶다 이런 생각을 하고 있다가 우리 아파트 단지를 걸어가는데 미친 어떤 사람이 설곤약 먹고 껍데기를 버려 놓은 거야 길가다가 땅바닥에서 발견한 거야 설곤약 껍데기를 껍데기가 이렇게 찢어져 있어 가지고 안에 그 벽이 보이게 찢어온 거야 근데 거기 설곤약에 뭔가 묻으면 안 지워질 거 같은 그 소스가 보였지 그래서 어 진짜 궁금한데 먹어보고 싶은데 그래서 바로 그 근처 무인 아인스크림 깎이 가봐주고 하나 사먹었습니다 그래서 먹어봤는데 굉장히 맛있다 이거 향나만씩 있고 마라맛이 있는데 향 나가 약간 약간 약한 마라 느낌이 드라고요 향 나가 아마 취향일 거예요 여러분들 맛있는데 이 생각에 이 생각에 몸에 안 좋을 거 같아 그 소스가 잠깐 안 지워져 잘 어 내가 먹는 거 이거 이거 이거 나 이거 내가 먹는 거 이거 이거 내가 먹은 거 설곤약 아니 이거 포장을 왜 이렇게 해야 하셔요? 양념 된 팽이버섯 밥 반찬으로 추천 라티아오 기름 많을 수 있으면 콩고기 스테이크 어두우 향 나 오징어 보내주셨는데 뭐 하나 정도 먹어볼까요? 다 먹기는 제가 밥을 먹고 와가지고 이거 하나 뜯어볼까요? 이거 진짜 맛있거든? 진짜? 진짜 맛있어요 이거 야 이거 성격 보인다고죠? 이거 성격 보이죠 여기 성격 싹 접어가지고 어? 아 이거는 가져맛 봐봐 여기 이거 봐봐라 봐봐 여기 기분 나쁜 이 기분 나쁜 이 소스가 벽에 붙어있어야 해고 내가 발견한 게 이거 그러니까 이 소스 절대 안 지워줄 거 같은 소스 뭔지 알시죠? 열 바다 이거 진짜 그래서 이거 어떻게 먹었냐 하면 이렇게 하고 이렇게 쭉쭉 올려 이렇게 쭉쭉 올려서 올라왔죠 이거 이 정체불 명에 이게 고냥이야 설곤약 으음 근데 뭐고 맛있어? 어? 고냥인데 이렇게 맛있지? 오징어 같죠? 근데 고냥이야 애들이 좋아하는 이유가 있어 무인 아이스크림 까기에 되게 많이 봐라 고냥이랑 칼러리도 안심하라고요 레토부터 식품류, 뭉류 마라웨이 설곤이야 마라웨이 막 그 있지 않았어? 옛날에? 러는님 팀 아니야? 음 진짜 맛있어 이거 이거 말 봐봐 이거 봐봐 보여요? 이거 이거 이런 거 아 절대 안 지워질 거 같은 거 역시 러는님이다 웨이들은 다 대단해 아 이거 이것도 먹을까? 아 이거 먹으면 다음에 먹잖아 가져맛 한 번 먹을까요? 가져라 나 그때 고민해서 이거 하나만 먹었거든? 두 개 먹으면 왠지 배 아프 것 같아 아주 가져만 먹으면 좋아 그리고 이건 특이하게 가져맛이 한글로 번역이 되겠다 원래는 좀 경계하게 되는 한자가 적게 있어야 되는데 약간 이거 있으면 좀 경계해야 되지 않아요? 이런 거 있으면 경계하게 되잖아 괜찮을까? 인간들이 가지고 있는 미지에 대한 공포 와 이거 봐 똑같이 생긴 건 똑같이 어? 어? 맛있다 이거 가져맛이다 이거 놀랍게도 대박이야 이거 미쳤다 이거 이거 내가 술을 그렇게 안 좋아가지고 그런 데 술 좋아하는 사람들은 이거 계속 포먹겠다 다제 먹어본? 다제 먹어봤지 그 마라룡사 마라룡사 먹는 느낌이야 부드러운 마라룡사 미쳤다 얘가 꼭 집고 있잖아 가져랑 배게 그래서 먹으면서도 배가 아플 수 있을 것 같은 그런 느낌이 들지 소스 때문이겠죠? 분량식품 맛이 아니야 이게 술한주야 술한주 애들이 이렇게 술한주를 좋아하냐? 두 개 타러가렸어 어떡하지? 나 어떡하죠? 어떡하면 좋죠? 아 이거 다음에 먹어야 되는데 지금 먹으면 못 먹잖아 아 이거 먹을까? 맞까? 아... 아 못 참겠어 어떡하지? 겜 먹어? 아... 그래 먹자 와 이거 봐 이거 이거 이거 이거 아... 아 선택 못 먹겠어 이거 봐 이거 먹으면 어떻게 선택 먹어? 무섭다 나 진짜 너무 무섭다 시청자야 나 내 무섭다 어? 역시 음식은 중국이다 향마에서 좀 짜진 맛이야 근데 향마가 그냥 무난해 여러분 입문하고 싶으면 향마 그냥 조미료 덩어리 같은데? 사실 조미료를 아니면 맛을 어떻게 냈겠어? 이게 곤약인데 그냥 무마신대 무마 묵을 조미료를 막 번벅을 해가지고 된 거지 빨간색이 향마예요? 아니야 무슨 소리야 이게 향마야 어? 그러네? 이게 향마네? 이게 말아요 이게 향마야 어이없다 향마가 더 센 거 같은데? 향마가 더 센 뭔가 말아가도 맛있는데? 이거 먹으세요 이거 아 술 땡기는데? 아 아 새 먹 털었다 나 이렇게 이렇게 먹어도 되는 걸까? 아우 아우 나자 아우 어? 너도 모르게 중국말이? 곤약은 이제 그만 나랑 하나만 더 먹어보자 술 안 주자고 야금 야금 까먹는 거 보다가 못 참고 후원합니다 사킬 본인 거 있으니까 한잔 하세요 안 그래 돼 여기 사킬 다 있어요 아 또 여기 사킬을 생일 축하합니다 언제 볼지 모르니까 생일 축하합니다 일본 야마구지연의 토요빛인 동부위인의 사킬 니혼슈입니다 화문자 좋아하는 방장 생각나서 보인다 아 이거 맞춰서 보내주신 거구나 일본도 이게인데 일본은 이게 화문자라고 하는데요 아 사까나 다 알겠다 감사합니다 잘 먹겠습니다 이거 하나만 더 먹어봐야지 콩보기 스테이크? 콩보기 스테이크는 이거 직원 라티아오 중국존뜨기? 직원 어묵도 뭐 향라 오징어 나 향라 오징어 먹으려 진짜 오징어 이거 뭐 맛있을 것 같아 향라 오징어 딱 봐도 그죠 깔끔하잖아 중국어 이 중국어의 압박 중국어가 주는 폭력성 그리고 이 아래다가 왜 이렇게 아프지? 아프지? 아프지? 그리고 이 아래다가 왜 꼭 따기할까 이거를 우리는 위에다 하잖아 중국지 칸 복자 꺾으러 놈가처럼 그런 거랑 연관돼 있는 어떤 정서일까? 와 이건 직원복지 이건 직원복지다 이거 이거 꺼머치? 오 맛있는데? 음 야 이거 진짜 오징어네 아까 그 고녀가 좀 다르네 오징어도 오징어인데 고녀하게 딱 깔끔하다 오징어기 때문에 좋으면서 오징어기 때문에 싫다 조금씩 뜯어먹으면서 술 한 줄을 먹는 용이네 한 번에 쭉쭉 먹는 거는 좀 짜고 오징어가 술 한 줄 알아요 쫑쭉쭉쭉 약은 약은 오징어 뭉치 안 남? 모르겠어요 소스가 너무 강해가지고 오징어도 먹는 척 하는 거 아니야 울리지 않으실게 하오 하오 짜자오 하오 짜오 이 을산 하오 스케이드 하오 하오 이거는 나 다음에 먹어보도록 하겠습니다 아 너무 맛있다 술도 뒤에다 전심 자연을 들어가겠습니다 그리고 여기서 끝이 아닙니다 또 국법집 사장님이 와로이지를 보내셨습니다 아 야 럭키가 야 럭키가 감사합니다 근데 이게 포인트는 여기 아니고요 이걸 보내려고 보내준 게 아니고 저번에 이제 그 방송 때 제 뺏짐음 리피아 주피스 언더 글레이시야 삐가쭉 꼬부기 락프라스 2개 그래서 락프라스 2개 나와서 이거 하나 교환하고 싶다고 하셔가지고 보내주셨어요 사장님이 보내주신가요 리피아 아 나 리피아 있는데 리피아 서비스 하나 넣어주셨나봐요 이거 보내주시그래 그냥 알로라 식스텔 교환하고 싶으면 그냥 먹는 거 아니죠 먹을 수도 있죠 먹을지 안 먹을지는 그때그때 달라 근데 이걸 보내주셨다는 것은 이거 어차피 중복되는 거라서 보내주신 거거든요 제가 먹었어요 이거 보내드릴게요 이거 이거 보내드리면 되죠 4개짜리인데 락프라스 이거 귀한건데 이거 리피아 교환하고 싶은 분 교환하고 싶은 분 보내세요 두 개 보내야 돼 두 개 저한테 교환하고 싶은 사람은 두 개 보내야 돼요 그래 하나 보내줘요 아싸 8개 몇 개에요? 뺐지? 뺐지를 진짜 잘 만들었어 열려들게 히든 세계 20일개? 5개 없네 럭키가이 럭키가이도 뒤에다야지 아 이거는 보내드리고 이거 왜 이렇게 아깝지? 이런게 왜 이렇게 아깝죠? 제가 하러 가세요 어디인가에 쓸 것 같아 아까봐 그냥 따로 깨나야 돼 아까 봅니까 사가면 은근 비싼 그 말이 정답이야 아 근데 말아 소스가 묻었어요 이제 계열 받게 여러분 아직 귤각이 아트는 시작도 하지 않았다는 거 자 오늘 귤각이 귤각이 아트를 위해서 귤을 준비를 해봤습니다 귤각이 아트 하려면 이게 좀 필요거든요 이게 뭐냐면 고수의 귤각이 아트라고는 책입니다 시선강탈 귤각이 아트 이거 보면서 따라서 만들걸까요 뒤에 이런 거 만들 수 있어요 이렇게 있어요 예를 들면 이렇게 막 보고 이렇게 조립해서 만드는 거예요 그래서 이거는 저만 보고 어떻게 만들으시는지 보겠습니다 쉬운 거 봐야지 난이도 갈 거다 이렇게 별 하나짜리 해야지 토끼 있다 토끼 토끼 한번 가고 들어와 있습니다 가고 있네 귤을 가고 있네 가고 있네 뭐가 만들어졌지 여러분들 잘 시켜봐주세요 여기를 이렇게 그려야 돼요 아 이게 같은 거구나 아 이거 겹쳐야 되는데 이게 난이도 일이라고? 거의 없다 진짜 일단 살기 그대로 잘라볼게요 하냐? 아무 생각 없이 끝? 뭐야 끝? 이거 간단해? 까보고 있습니다 그리고 간단하게 만들어 놀다 그래 토끼인데 어? 나온다 나온다 토끼 나온다 토끼 나와 지금 봐봐 어? 토끼가 토끼가 나오려고 그래요 길했어 어? 길에서 토끼가 나와 어? 어? 어? 야 토끼야 연성 되나요? 나와라 나와라 내가 부르면 은근하파라 아 토끼 맞나? 이거 왜 찢어졌지? 이거 찢어지면 안 되는데 아무튼 이렇게 해서 토끼 하나 만들었고요 토끼 좀 비슷하죠 주요 이거 뭐 깊은 가만히 내 뜨묵 말릴 때 이렇게 오그라든다고 잘 펴가지고 철편에다 이렇게 잘 말리라거든 벨맛이 어떤가요? 먹어주세요 음 그거 괜찮네 맛있냐 다음에 뭐 하면 될까? 원승이 만들까? 벨믹 다음인데 한 개 벨말라 벨믹 만들어줄게요 손이 좀 안 들어 날라면 이걸로 여기 있다 얇은 손 아 이거 쉽네 아 이거 쉽네 쉬워 야 이건 이거 못하면 안 되겠다 장난쳐 뱀 한 개 인정 노래 틀어 줄까? 좀 적적하죠 여러분들 생각 안 했네 노래 하나 틀어 줄게요 유튜브 무료 음악인 아트 3? 미친 거 아니야? 자 잘라고 들어가겠습니다 벨믹 끝까지 끌고 와야 돼 끝까지 끝까지 포기하지 않고 끝까지 끝까지 끝까지 끝까지 벨믹 따라가 자 이거 해보겠습니다 이거 굉장히 쉬거든요 자 이제 부르면 응답하라 예 추인님 당신의 뜻대로 난 벨미입니다 아 I'm snake 오 일어나라 일어나라 벨미 아아 벨미 나왔다 벨미 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 아 미쳤다 이거 좋은데요? 아 아 아 나쁘지 않은데 토끼도 보여드릴까? 토끼 짠 토끼 다음 꼽 만들게요 뭐 원하시는 거 있어요? 원하승의 승 만들드릴게요 원승이? 원승이? 원승이 보여줘 구조를 봐야 돼 구조를 음 아 이렇게 하는 거구나 음 아 이렇게 음 됐다 자 갑니다 난이도 무려 3개짜리에요 오케 여기까지 자 맞지구 자 뜯습니다 오 나온다 나온다 얼굴 아 És 아 이랬어 아 이랬어 나 이대로 3個구나 된 거 왔죠 된 거 같죠? 잘 뽑힌 거 왔죠? 오 나온다 나온다 원승이 나온다 오AC 야 여기 나온다 나온다 원승이 나온다 에이 어쭤보 아 이거 몇 분 작가 이게 숨체주고 아 이게 어떻게 가는게 아니네 자 여기 이제 원숭이고요 난이도 세 개짜리 자 다음 뭐 만들까요 진짜 어려운거 만들다 다섯 개짜리 다섯 개 완성된건 알려드릴게요 뭐같은지 맞춰보자 아 나 진짜 이거까지는 안 나갔는데 너무 장인같을까 봐 나 안 하려고 했는데 어쩔 수 없다 개혈 받죠 내 새 개혈 받으니까 많아 없었거든요 이거 근데 해야겠네 어쩔 수 없다 개혈 받아도 어쩔 수 없어 개방장 1종을 싹 버린 줄 삽니다 아 그 음식 술 쓰레기 그대로 음식 물 쓰레기 공부에 넣어서 배출해주세요 10만원 아 이거는 작품이에요 이 친구 아니야 음식을 하니 태어나는 자랑 태어나는 생명이 태어나고 자 지금 생명이 태어나는 거 안 보여 우와 우와 우와 또 인테버리고 말았다 나 침착한 과학자 아 얘가 이 다리가 앞으로 갔어야 되는데 다리가 뒤로 갔어 이거 해석을 제대로 못했어 고공학자가 된 기분이야 이제 지금 어디서 보내지 이거거든요 원래 다리가 여기 있어야 돼 다리에 이제 여기 있잖아 이런 느낌 다 완성 긴 꼬리다 개머 씻는 거 맞다 개머 씻는 거 봤어 참을 수 있어 일단 난 못 참을 거 같은데 맞혀보세요 어떻게 교래서 로스가 하나도 안 나고 이렇게 아름다운 작품이 나올 수 있을까 이 DNA대로 잘랐을 뿐인데 유전자 지도대로 잘랐을 뿐인데 어떻게 이런 아니 너무 세게 하면 이게 또 아 봐봐 이렇게 세게 하면 찌어진다니까 보이시나요 저의 작품이 제가 만든 한 생명이 태어난 게 보이시나요 근데 이거 내가 아 했던 거 어디 갔지 아까 있었는데 어디 갔지 아 그래요 아 오늘 네네 어 이야 전갈입니다 아 진짜 용 나오기 예쁘네 긴 꼬리다 원숭이 토끼 제가 이렇게 만든 작품들입니다 여러분들도 줄까기 아트 한번 도전해보시는 거 어떨까요 어깨 축지가 좀 찌려는데 수술이 좀 필요하네요 한자 한자분 좀 한참으세요 한자분 어깨 축제가 좀 찢어졌어요 그래가지고 배 한 방 어깨 축제 세 방 제가 놔드렸거든요 얘 여기 여기가 좀 사실 찢어졌는데 여기를 네 방은 나들였습니다 다리가 다리가 간단하다 내가 이럴 줄 알았지 개코 모리아이자 시에 채영부터 그럴 줄 알고 있었다 한국에 와서 누덕이 좀비를 만들고 있었다 거기서 동료로 잃는 아픔을 느끼기 싫다고 그 해답은 좀비근단이야 여기 좋지 않네 점점 찢어져 할 때마다 좀비근단이라고 더 이상 이렇게 싫다고 자 토끼 다리랑 목이랑 배가 조금 찢어져서 전갈 다리가 너무 짧게 얇아서 그게 좀 수술이 쉽지 않네 이거는 이제 제가 성형을 좀 할게요 됐다 다 더 전갈 같다 사실 로스 없이 하나가 그냥 형태가 되는 게 귤 껍질 그 아트의 핵심인데 성형 수술하는 건데 스타일매가 만들었어요 이렇게 마무리 지어보도록 하겠습니다 다른 줄 껍질 아트가 또 보고 싶은 분들이 있으면 유튜브 댓글에 남겨주시기 바라겠습니다 이게 시간이 지난면서 마르면서 더 약해지고 있어 껍질 자체가 수분을 이뤄가면서 자 다 건강해졌습니다 어 여기가 또 배가 원숭이는 이거 효과가 좋아 수술 효과가 안 하면 계속 벌어졌을 텐데 수술 효과가 좋아 배움을 어쩔 수 없었어요 살려면 끝내셨거든요 배움을 생명 연장하려면 어쩔 수 없어 자 이렇게 해서 귤 껍질 아트 끝내보도록 하겠습니다 자 이거는 잘 폐기하도록 하겠습니다 주요 껍질 아트 전식 아 이게 근데 진짜 인체랑 똑같네 이게 수술을 자꾸 더 하고 더 하고 하니까 육체가 뭐 전질을 못 해 이겨내지 못 해 이게 더 이상 수술을 하고 싶어도 못 해요 아 내 종기군단 어떡하지 이거 겹치기 수술 법 자 여기다 보관하도록 하겠습니다 저희 귤 껍이 아트는 제 스크리어 방문하시면 보실 수 있습니다 줄가게 아트 보고 생각나는 저의 오랜 귀라트 소개합니다 검질을 형이에 한 바퀴 쭉 돌리고서 까줍니다 아니 쭈욱 고끼리 완성 아 여걸로 한 번 쭉 눌러서 꼼 눌러서 쭉 돌려 똥꼼쭉으로 쭉 찢어가지고 돌려 이렇게 까면은 국길이 많이 들어 저는 실제로 초등학교 저항략 때부터 20대가 된 지금까지도 이방법을 사용해 규료 까먹습니다 버렸다. 근데 굵값질을 보고 누가 먹었는지 몇 개 먹었는지 가족들에게 쉽게 즐겁니다. 심창맨님의 아트를 보고 영감을 받으면 다른 방식을 해봐냐면요. 감사합니다. 이거 AI가 쓴 거 아니야? AI식도 애절인데 이거. 내 규란트도 봐줘야 이... 오오오오오오오오오... 이게 가능해? 아니요. 좀 잘라냈네! 우와 이거 진짜 잘 만들었다. 그냥... 이거 잘 만들겠는데? 오징어. 와... 2년 전에 한 거 닿은... 와... 나 정도 하는데?