Video ID: N5XeO4PJkxo
Title: 제8차 트위치 섯다 | 2부 마이크 허, 타요, 공혁준, 꽝꽝맨, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1단시 19 아 뭐 강을 까셔 무섭게 둘이 하는데 뭐 그냥 가볍게 가죠 둘이 하니까 하프! 2말년 스피를 마지막 파라고 완전 만화 같은 똥 싸치려 놓셨네 말씀 심하시잖아요 똥이란요 만화해요 전 마스카드의 일상은 1단시 19 전 마스카드의 의지를 올려받겠습니다 아씨 뭐해요? 아무튼 없애고 있어야지 120 방땡이신가구나 와 여기도 산다 했잖아요 아유 루스카드 위생이 아이쿠 아이쿠 어서들 오세요 와야 다 찾아서 11웜 17 하핫 도네이션 잘 된다고요? 아 누구만에 믿어야 되지? 가득으로 바본 데잖아 하프 들어가서 하프! 하프! 하프요? 하프! 예가 되긴 매틱 지금 혁준님이 옆에서 이거 흔스도 되는데 이거 들어도 돼요? 혁준님이 정보면 뭐 들마요 반갑습니다 보셔야 아시겠지만 시트 타고 싸웠습니다 자 그래도 마지막 인간성은 남아있어서 드리는 말씀인데 듣지 마세요 아 뭐야 자 이런 놈아 한번 받아보겠습니다 제길 수도 있을 것 같은데 아 이거 이럴게 이걸 이거 먹을 수 있게 아 삶이 이렇게 두 분이서 돈이 도는건 괜찮아요 자 아니 이게 마이 도네이션 눌렀는데 아무것도 안 드는데 거기 말고 페이팔러 들어가서 봐 보세요 이제 페이팔리요? 페이팔러 들어가서 보면 괜찮아요 벨벳 없어요 예 거리랑게 거리야 거리 거리 제 페이팔러는스가 0.0달란데요? 그러면 니미 아도 도네이션 받은게 없는 거죠 집 나간 성태 이름 한번 불러달라고요 아 성태야 돌아와 주원님이 기다리고 계셔 네 오, 저 아멘고 산 데? 큰다 다이 거리랑게 콜 콜? 아, Shit! 아이고, 감사합니다 잘 못했을까? 아, 잘하시네요 아, 돈이 계속 안 돼 아, 돈이 계속 안 돼 아, 돈이 계속 안 돼 아, 돈이 계속 안 돼 아, 돈이 계속 늘어 아, 아 아프 아, 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 환호야 뭐야 저번에 짱캣을 물어네 퀄라이든 짱캣 아, 안 따, 안 따 아프요? 아프 나이 아프 뭐지? 해? 해? 왜? 오케이 그냥 먹자 그럼 나가서 뭐? 나 이거 하고 있는데? 아, 진짜? 영선생님 모증 뜨셨나 봅니다 춤추시는 게 좋을 것 같아요 먹으러 온다 아, 이거 뭐길래 그러시지? 좀 났어? 아니, 지훈 들어왔어 영선생님 거 딱 한번 딱 먹어보려고 해요 네, 네 네, 네 아, 이거 갑자기 드시대 강태했습니다, 좀 돈 좀 있는 분이 들어오셔야 하니까 이거 좋네 좋네 일단 두 바퀴 갑시다 아, 이렇게 폐가 안 떠 내가 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아, 저분 스피디하게 하시는 잡추만농이야 아, 같이 가요 그럼 이 시까지 해 이거 이럴 때까지 먼저 가 있을게 어, 어디 가 있어요? 아까랑 파트인데? 뭘 그만 끝나요 내가 다 타야 기생인데 지금 다녀 다녀 다녀 아매 아냐 뭐야 어? 저 멍산에 침착맨님 어? 쟤가 방풀해요 어떻게 방풀어요? 도플할 수 없죠 여기 있어요 어? 없는데요? 안 들어 계시는데? 히로그인이죠 아, 시작해 아, 제티끼라고 긴거야 아, 이거 왜 카메라를 안 꺼놨어요 아까먹혔어 아, 보셔도 돼요 내가 박대가린 거 이거 키고 아까 먹혔어 아, 아니 아까 3등이었거든 방금 뭐였어요? 핫프에요 알리어 상대방 한 거예요 적었어 핫프 핫프에요 핫프 야, 돈 맞네 거리랑 깨 아니, 이거 나를 해야 돼 제가 자, 다른 거 하지 누구도 할래야 돼 어디서 부끄러워, 영혼을 로고 있어요 알리어 야, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다 진짜 왔다, 진짜 왔다 죽은데요? 핫프 이래서 깨고 가면 어떻게 야, 무조건 꺼요만 너 로스의 분명히 가 잡혀야지만 아니? 비밀 지키 비밀 보승고 병이 소식으로 버텨야 될 거 아니야 다녀시면 좀 멍산으로 나는 말인데 그럼 저는 시박을 따거나 다 읽거나 그중 하나에 해 맞을게요 너 장대인가 보다 옆에서 기다리고 있어서 해먹자고 아까 장사로 달리시는데 전자기지구용은 어떻게 하는 거야 그거 트위치 얼러서 있어요 여기서 어떻게? 트위치 얼러 들어왔는데 다이어트는 이거잖아 이 짓이야 이게 팔 때기대 죽었어요 북상 트위치 얼러서 들어왔는데 거기에 뭐지? 안 걷는지 그 사운드 볼륨이랑 그런 거 있어 사운드 볼륨 50%를 되어 있는데 다시 깔시라고 아 이게 사운드가 트위치 이거 링크를 따로 부러워줘야 되나오네 전자기지구로 아 아 뜨다 팔 때기대 죽었겠어요 아 왜? 아 왜? 하프 이거 혼란 맛이냐? 호란 맛을 너 못봐 저랑 먹으면 자신 있으면 컷 아 진짜? 아 눈뜨니까 너의 성불이 사고 아! 진한게 가신데 아 깊어 아 웃기면 이거봐 이런 편 봐봐 오 이혁이네 하프 한 번에 여기 하본 찾아오셨구만 아 개꿀이다 이곳 끝도 안 될 거야 와 한 번 시복 됐다 시청자 아프 you 아 이거 시간 봐 아프 아프 아프 아프 아 인인기나 광고이면 안 따라가는게 맞아 가자 광인데요 안 떴다 안 떴다 아 이거 같아 이거 같아 거 봐 진짜 떴다 아 이거 어차피 안 봐 여기 탄석을 켜고 방풀하라네 아 여기 옆에다가 포컬이 선발번째인데 그걸 달리고 있어 아니 어차피 안 본다고 이거 새끼야 아 방에서 광고 가신데 대구치선한게 누구 하나 나갔 떨어지겠구만 방은 아까라가 되어왔어 근데 광이 두 번들서 없는데 잘 타요 오늘은 시청자님이 그래도 말 못하셨네 생각보다 저 별로 못댔어요 아까 크게 두어본 말아 먹어서 아 그래 아프 뜨는데도 어떻게 아프 아프 아프 거려 아프 아프 이번에 다시 있다 아프 그럼 죽게 아프 자 다시 죽을게요 이번엔 나쁘지 않아 괜찮아 가보가 두 장판에서는 괜찮은데 세 장판에서는 안 좋아 그쪽군 그 이상 뜨는거가 따라간게 맞는거 같아요 아프 아프 시청자 분이 제일 많이 따신거같은데 제 돈이 하죠 아프 아프 다자고 거리란게 얘 같은 링냄으로는 못놔보네 그거를 제구에 제가 못 쌓여 아예 쓸 수 있어요 근데 안 되네요 돈이 좀 안 되는데 네, 뭔가 설정하고 달보다는게 아닐까요? 두 분이 선자만 죽었어 다이 어? 뭐야? 아프 아프 아프 아프 아프 고랬는데 하성그? 그쵸 저분이 은근히 구라에 많이 치시네 깐패에서는 하나도 안 나오네 계속 잘 못하야 되는데 잘 안 붙어 아니 빨리 지난놈을 쓰지 제 35억인가? 30여덕으로 시작해요 이거 팔이 작아도 그런가 아프 갑자기 의기장이 제일 맛있네 아프요? 아프요 아프 아프 먹으란다 먹읍시다 보자 보자 보자 아아 하 에이 아프 다이 아이 코리어 다들 게임 아 왜 따라왔어요 망했다 아 뭔데요 아씨 아 야사클 아프야프 아프야 아이프라 아프 아프치면 사람들이 잘 죽겠네 아프 아프 풍뚜먹으려 울었지 뭐 어떻게 한 번 그래도 섞어줘야죠 아프 아프 아프 아프 아프요 아프 아프 아프야 지저디서 죽을래 버려 다들 게임 어이 아픈가깐 아프 아가 불쩍먹어 끝 아프 아프 나이 자글버린다 자구냐 룩성생 아입니다 나이 자글버린다 룩 룩 룩 아 진짜 아 진짜 아 진짜 야 안될 때가 있어 아프 아프 아프 아프 와 빨리 봤어 으음 으음 으음 으음 으음 와 흑주인은 망통으로 시방 오리 났어 제팅창에서 으하하하하 와 아프 하하하하하 와 흑주인은 망통으로 다 슥검 먹었단 말이야 아프 아프 아프 아프 아프 나는 그만 정신을 이끌어놨습니다 아프 아프 아프 에서진 이었 어차피 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아픈 먹은 것 같아 이거 쎄 나이스 오 좋았어 샘으로는 왜 이렇게 걸릴 때 내가 걸려 집학 채우가 회먹으로 갑니다 아 회식이었어요? 아니 옆에서 고혁준 님이랑 타요님이 기다리고 있어요 제가 돈을 다 빨리거나 집학을 찍었을 때 가기로 약속을 했어요 못 찍었어요 10억을 딱 넣을게요 아니 그전에 선거 나 이걸로 50분 절대 못 넣으라고 달려오오 탈려오오오 아 당황 눌렀어 아니 여기가 좀 어설프한데 아 아 아 진짜 잘못 넣는데? 아 아 오케이 어 무슨 사람 뭐야 타지게 안 되는 사람한테는 다 풀 주고 나 틈만 안 줘 하기 안 돼 여름 연어 컷으로 그냥 코를 바꿔버리네 하프다 아니고 코를 바꿔봐 다 좀은 진짜 파악이 안 돼 아 너무 안 뜬다 하프 하프 하프 하프 바짝어 컬 컬이야 보자 비 하프 아니 그치? 진동을 해야 돼 아니 컷지가 이거 아 뭔데 이렇게 따라와 이분 불만해 아이커님은 떨네요 죽는게 날 것 같은데 진짜 떴어 아이고 망했네 저 분 가보 장댕 납시다 야 아 장댕을 했는데 가보로 왜 계기냐고 정말 아우 맛있게 먹겠습니다 자 안 늦고 있어 가보로 계기면 안 돼요 뭐하라나 먹어보는 내 돈만 먹어 초 사람 내 돈 먹었다며 다 뿌리였단 대단 당장에서 아무거나 부터도 좁고겠구만 하프야 버거 10분 더 가속 컬이야 옵으로 그냥 돈 뿌리시는 분 같은데 내가 그냥 못 마운 것 같은데 죽어 이러다 하프 자신있으면 컬은 없지 하프 컬 주산의 기사 아 이러면 어떡하지 부사가 알리네 오대이네 아까리 구조가 이때도 다 왜 이러냐고 아이고 안녕하세요 오대입니다 저거 많이 나고를겠다 하프 하프 하프 하프 아 6,3,7,0 안 되는데 빨리 까먹어야 되는데 10억 갑니다 다 내 거야 한 대 아 아 개페이집 하프 하프 아프 오 쌍이 좀쎄 더 주시면 10억 바로 찍습니다 아 개 아 저 사람 왜 새벽인데 잠깐만 봤냐고 정말 내 돈 다 뿌렸어 저 사람이 내 돈 먹고 빨리 60억 아 깨져 들어오고 다섯 끝 이런 걸로 가다가 갑자기 나랑 말테는 막 8대이야 아 가 하프 하프 하프 하프 하프 하자고 하프 하프 손은 눈부다 봐 와 제 비기씨 아이가 아이 뻥카덤 뻥카덤 아 진짜 정말 야 툭 여섯 끝으로 왜 이기야 제가 6,3차가 통화해야 돼가지고 대리로 하겠습니다 아 진짜 반영합니다 오 와 예뻐 아이고 또 기가 막히는 애들아 아 엄마 니 서울 사람이지 하프 하프 저 빙시 아이가 탑힐까 네 필요 안 먹네 하필 뭔데 다들 안 죽어요 하필 아 떴다 떴어 하필 하필 하필 하필 아 이거 김세한대 하필 하필 하필 못 떴어 아니요 아니요 그냥 하필 못불려고요 제 것도 아닙니까 떴어 아 이거 상관 6,490만 경기 마우리 트랜이래 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 파제 아니었다 아니요 끈 더 창고한 이유 저 관값어요 너있게 관값이 없네 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 하필 4개 관값이 없네 하필 하필 하필 하필 하필 4개 관값이 없다니까 하자 하자 이거 이거 뜬거 저 관계에 들고 있어요 안 됐어 안 됐어 저 관계에 들고 있어요 이거 진짜 뜬거 하필 하필 하필 이런 날도 있네 관계에 가들고 있네 아 내 멤버 하러 가야겠다 하필 하필 하필 하필 이번 판에 담길라요 하필 어 이걸 벌써 어이 어이 어이 어이 어이 어이 어이 어이 어이 어이 어이 어이 거리랑 깬 아 광다가 8등 뜨는거 같은데 진짜 아니야 이거는 받아보만 하지 나갔으면 받아들 멀다 해 부셔 적십니다 가들께요 태국스 캐릭 돼지시고 방핍 돼지시고 오 여자있는 땡이네 와 오늘 근데 아 근데 원래 진짜 여기야 원래 긴 설기였다 아 핫 아 핫 아 핫 바짝월 아 핫 보자 보자 보자 이건 아닌데 받아들 주면 돼 당대니어 광뚜면은 이게 게임이야 잠깐만요 깜짝맨이 돈이 왜 아 광광맨님 내가 다 닦았네 아 핫 아 핫 어 잠깐만 노양님한테 아 핫 한 자리가 있네 바람 어디 있을까 아 핫 아 핫 아 핫 아 핫 아 핫 아 핫 바람도 어디 있지 뒤져보려 골 아 저 있는 거 아니야 아 안 떠가지고 아니 안 떠가지고 입조전인데 뒤에서 떠버렸어 아 터지 입조전인데 다 쫓아내 다 쫓아내고 다 썼어 정말 야고를겠다 아니 안 떠는데 옆에서 칠리 들어가네 아 정말 입조전대 팔이 저기 있잖아 아 핫 아 핫 아 핫 아 핫 아 핫 아 핫 저거려 고기 아 문어 있을까 아 방금에니 이성을 유주셨네 아 아 다 문어 어디 있을 저건데 아메어 샀어 한번 오 세웠다 오 너무 어 살았다 그냥 살았을까요 두 줄 바래 모든게 두 분 중 1분은 최소 나가 떨어지는데 캬... 이 정도 패면 먹을 만하지? 네グ Yes Attack Ewwww 뭐야 아이유 유튜브 가셨네은여물쇄紀구여 이Г Da 네 오늘 오늘 너무 재밌었습니다 그.. 그.. 주둥아리도 좀.. 가르쳐 좀 잘하시는데 아니 저는 안 틀었어요 아이고.. 병선생님 뭐 괜찮습니다 병선생님.. 많이 잊었잖아요 소중 3시스텐데 룩선생 그 주둥아리 좀.. 아.. 죄송합니다 그 주둥아리 내가 좀 언젠가 내가 한번 치러갈 테니까 예 오늘 잘하시고 예 수고하셨습니다 참고로 말씀드리자면 저도 땄어요 ㅋㅋㅋㅋ 워낙 전입필려가지고 화네 저는 옆에서 너무 기다리고 있어가지고 어 어디 갔어 아.. 따고 가시면 어떡해요 아 죄송합니다 모르시라면 들어오지요? 많이 기다려가지고 혁신이 형한테 타요는 좀 저 옆까지 자 여기까지 여기까지 하죠 시청자의 또 혹시 고고급 레스토리 하십니까? 아프 고고는 레스토리 쓰니까 아프지 한시 타는데 하.. 타요이 어 시간은 안 지 몰랐네 어이 모르게 넣어볼까 거기 자 시간이야 응 응 와 오 재밌게 놀고 갑니다 아예 아예 이거 제가 먹을 것 같아요 자 내가 좀 한 번 더 저 1억도 안 나? 6억에서 7억 뵙는 것 같아요 와 진짜 그 빅 빅빅 그쵸 아우 재밌게 놀다 갑니다 아휴 저 재밌게 놀다 오늘 또 20억불렀네요 아우