Video ID: n6v3fvg3rw4
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 땅을 80% 먹어도 실력으로 피하면 됩니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 맥집거 맥집거 맥집거 도티약 아 맥집거 맥집거 맥집거 킹태현이 1년으로 고맙습니다 감사합니다 감사합니다 그럼 바로 놀아야겠다 아 더불어 안됐구나 그래서 하신 말씀이었어요 더불하라고? 아 제가 더불어가든요 더불어 무조건 더불어가서 더불어내? 그러니까 내가 이거 이해해서 감은 딱 되죠 대단해 그러니까 내 말은 들으려니까 내가 내가 들어 사인 잘못 읽었네 작전 실패대 어? 좋아 좋아 아 허리 허리 다 먹어 허리 다 먹어 허리 먹어 허리 먹어 허리 먹어 허리 먹어 괜찮아 어? 어? 그렇지 진짜 못하고 있어요 어? 허리 한 번 들을 쪄 네 맥집거 좋아요 잘했어 천보 없죠? 아까비 아까비 아까비 저희끼리 들었어 못 찍고 못 찍고 못 찍고 못 찍고 자 맥집거 맥집거 도티약 맥집거 이어 8000 맥집거 그리고 어 수연해 아 나쁘지 않아 나쁘지 않아 맥집 데마크가 제일 좋은데 아 좋아요 그리고 저는 이 딸리아 이 딸리아가 이래요 4, 5, 5, 6 4, 5, 6 다 좋아요 천보 좋았어요 개이드 개이드 천보 자 기본 집 어 기본 집 기본 집 저거 다 뺏으려고요 저거 저거 한천히 가면서 아 이거 별로 없냐고 이번 미션은 없냐고 아 왜 우리 작업했을 때 왜 미션이 약한 게 터져 오 예에에에에에 제 발자치만 따라오죠? 관광객이네 관광객 빡빡 투어 갑니다 관광객 오 좋아 좋아 로시 한샷 아 이 텐션을 뺏은게 좋아 김원희부터 집고 일단 한고 없으니까 사오를 보러 가자 좋아요 나쁘지 않아 좋아요 일단 집고 봐 일단 집고 봐 일단 집고 어 오 이 딸리아를 남아 하시겠지만 이 딸리아 하겠죠 이 딸려 음명구 음명구 음명구 자 노루에이 한 번 더 하하하하하 빡빡 투어 하하하하하하하하하 빡빡 투어 맥시코 맥시코 스페인 노루에이 빡빡 투어 일정 빡빡하죠 빡빡하죠 아 우리 지울겨 어디줄까요 다른 앤드마크라 로시야 줄까요 로시야 저거 아니 아니 노루에이 왜냐하면 두 배로 올라가는가 사오를 아 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 둘 자 이제 로시야 오셔야죠 로시야 3 이제 빡빡 투어 따라와요 아 이제 안 따라오네요 지금 패키지 욕 지주주주셨나고 도깨비관광 이거 다 따라오다가 로시야까지 따라와야 하는데 또 못 지었죠 좋아요 지금 랜드마크 없어요 저쪽 야 아 뺏어버리고 뺏어버리고 좋다 좋다 좋다 뺏어버리고 바로 성주 있죠 좋다 좋다 저렇게 안 되는데 좋아 좋아 근데 우리가 이게 갔는데 랜드마크 못 지었으면 오히려 빽기는거야 근데 작업방이다 보니까 아 지금 아 좋아 좋아 여기도 얼마? 아 골트로 아 이제 지옥 시작 우리는 뺏을 수 있고 저쪽은 못 뺄 거 그렇죠 발 설마 뺏는 거 아 운이 없죠 운이 없죠 운이 운이 없어요 운이 가고 퐈어스 야 렛마크 야 렛마크 맛있겠다 렛마크 제가 한번 먹어볼게요 제가 도기를 먹어볼게요 뭐 와 16개 대박 미쳤어 미쳤다 야 점쟁이 문어 파울 미쳤다 야 내 얘기 저한테 썼어 자 도비 빼서 자 저 무서워졌죠 저 도글빼서 오 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 뺏었어 통행료 오 뺏었어 한 달 안 돼 좋아 저쪽 땅이 없어요 땅이 없어요 자 이탈리아 이탈리아에다 아 미쳤다 이거 이거 진짜 미션만 했을수면 대박 투자인데 중국? 좋아 빡빡 투어 오셨죠 야 여기 텐마크 하나 밥자 그래 맛있겠다 이거 네 엿어 여덟 여덟 아아아아아아 아 아 이거 씹혀줘 이거 못 쪘죠 예 이탈리아 가볼게요 스웨님도 나쁘잖아요 2,3 어오 이거 가져와 이탈리아 좋아 도디아 이탈리아 도던 곳이야 빌렌체로 빌렌체로 삐사에 썼다 좋아요 졌죠? 저는 저기 7,8,9 7,8,9,9,7 6,7 5,6,7 4,6 4,6 아아! 나쁘다 나쁘다 나쁘다 나쁘다 나쁘다 깰거리 깰거리 짓고 깰거리에다가 한국 있으면 25억을 뜯을 수 있어요 저한테 뜯는 거예요? 저한테는 건 아니죠 각자 각자 담당하고 잡고 25억씩 뜯는 거예요 떨띠야 제조 어떻게 할 거야 이분들 이분들? 밟아야지 뭐 덴마크지 뭐 아아까비 아깝소 등등 등등 등등 7,8? 축하합니다 등등 무료로 나올 수 있어요 와! 밟어버리기! 좋아! 밟어버리기! 나쁘다 자, 미국 먹으려고 했는데 미국 보시죠 이거? 타랑스 타랑스 타보를 먹으려고? 아 이 집타 은행전입니다 아 여기 다 다 비벼버렸어 은행이 없죠? 은행 없어요 은행이 없어요 이 탈리야 조금 이 집도 조금 은행했는데 이 집티만 붙여주시면 조금 은행했어 이 집티를 밟아야 좀 많아서 적어봐 뭐지? 또 뭐지? 인도 한번 가볼게요 인도? 와 미쳤다 인도 간다고? 인도 간다고? 덴마크 간다고? 다 간에 그냥 오브타크 감스트는 다른 거 아니에요? 아... 저는 좀 위험 무료로 좀 사오려고 그러거든요 사오려고 이 그렇지! 이 형 나오면서 다시 있다고 생각하면 갈 수 있어야 돼 갈 수 있다고 생각하면 갈 수 있다 좋은 생각에 여기서 알아맨 밀리뜻 지꼬 아 여기 다 빨간다니 이거 미쳤어 야 이 탈리야 지 우리 멍출 수도 있어요 재석수연 일단 11로 갑니다 10복 밀봐야 돼요 아! 좋았어요 이게 왜 안 주냐면 제 이게 빠져요 강제, 강제건서도 빠져요 아! 좋아요 무서워졌죠? 저걸 좀 꺼야겠어요 10복을 10복을? 10복 끄읍시다 어! 연결해버렸다 오 못찌죠? 못찌고 10복 끄어 갑니다 네 10복 작업해야 돼 이거 오! 좋아, 좋아, 좋아 이것도 좋아 이것도 좋아 여기 다 빨개 지금 땅이 다 빨개 좋아요 이쪽에 왔다오 자, 불어갑니다 칩 팔고 여자란드 아 이런 거 아까 봐봐 쟤 쭈고 온서 낭비했네요 하지만 무서워졌죠 아 이거 수지 잘 봐야 되는데 그래야지 우리 이렇게 비싸지는데 안 비싸지면 땅이 풍선 한 번 타야겠어요 풍선 타야 돼 이거 풍선 타야 돼 풍선 타고 나도 타고 10복 4배 만들어내야 돼 저쪽이네 이거 조심할 때가 아니에요 이거 행운 먹어야 돼 저쪽에 행운 먹으면 끝내요 이게 저쪽 행운 먹으면 끝났어 땅이 도착했어요 어, 더, 더 더 먹어야 돼 먹아, 꺾아주세요 여기 3번 내죠 인수하라고요? 네 인수는 당연히 해야죠 인수를 하고 인수하면 엄청 차이나는데 그래도 차야죠 인수하는 거 아닌 것 같은데 아니 그거 내셔야지 저기 퀀 쓰지게 됐어요 1등을 원래 빼기고 인수를 하듯 아니 그 퀀퍼를 내기는 안 되는 인수를 하면 자 이제 지옥이에요 변호가 없게 아닌 것 같은데 저쪽이 막 하나 걸려야 돼 저쪽이 안 발봐 제이투어가 좀 발봐야 돼 제이투어가 아 느낌이 상해요 아 느낌이 상하다고요 와, 아 끼리 잘했어 아 끼리 잘했어 아 끼리 잘했어 이거 해야 돼, 써야 돼 안 쓰기 잘했죠? 안 쓰기 잘했어 자 여기 우찬스에요 제가 액때문에 왔어요 액때문에 왔어 좋아, 좋아 좋아 얘가 발매되어 이 콜론보 명탐정 콜론보가 발봐야 돼 이탈리아 정도 그래가지고 뜯어내야지 우리가 1등이 돼가지고 연장을 했을 텐데 와 미친 이거 어떻게 이겠는데? 아니 아니 저 2등 남았지ası köt티를 그대로 한번 더 Medic 하나 jump 하나 jump 미친 요리조를 잘 필다, 내가. 하하... 같이 남아. 어? 어, 형은? 어? 몇 땅에 도착했어요? 아, 마지막이지. 형네요? 됐다. 형은 먹어도 안 되네? 됐다. 됐어? 형은 먹어도 안 돼. 안 발보스, 안 발보스, 제발. 먹어볼게요, 형. 먹어도 안 돼. 어쨌든 난 입절이네. 얘가 형은 가려고 했는데, 풍선 탑. 아, 난 입절이에요. 아이고, 이거 참. 하하하. 이거 울려간 건 아닌데? 하하하하하. 어, 여기다. 야, 이렇게 땅이. 아니, 이렇게 땅물 다 비벼놨는데. 이걸 못 먹어? 나는 18억 2도 빨네. 혼자 일어났네요. 아냐? 아니, 그냥. 제가 꼴뚱이에요. 꼴뚱이 꼴뚱이에요. 근데 이거 뭐야? 볼륨이나 봤지? 볼륨이나 봤지? 이거 왜 봐? 제발, 내가 나는 되게 악살할 줄 수 있을 줄 알았는데.