Video ID: N8aF44uFuVM
Title: 금연 500일 돌파 브이로그
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 금연 제거합니다 현상금 1000만 원을 부치도록 하겠습니다. 금연 어렵지 않아. 지금 이거 담배 피신을 많이 타고 차탕 빨고 있었습니다. 안녕하세요. 서울 피시지에 안 했어요. 일부러 안쪽에 들어갔는데. 오프닝을 좀 짜봤는데요. 차탕 빨이 담배 피우시는 거 아니에요? 오늘 또 이렇게 모인 이유가 있죠. 최장기간 금연을 지금 진행 중에 있습니다. 그래서 지금 실제로 침착맨이 금연을 하고 있느냐. 궁금하시는 분들이 있을 것 같아서 제 일상상할 중에 금연 어떻게 하고 어떤 식으로 해왔고 어떤 효과가 있는지 좀 설명을 드리고. 저번에 그 배 썼던 금연상담산님 끝에 표해줘. 김두현 상단사님 제출연을 해달라고 하는 요청이 많았거든요. 이 손 모시기가 힘드니까 이번에는 제가 한번 가서 상태도 체크를 하고 그나마 좀 여쭙고 그렇게 한번 해보도록 하겠습니다. 5월 31일은 세계 금연의 날이잖아요. 왜 있는 거야 하면 돼. 그런 날이. 내는 부정을 모른다. 알아요? 내는 부정의 개념을 모른다. 자, 코끼리를 생각해 보지 마세요. 나 이런 말을 들어. 코끼리가 안 떠올라요? 코끼리를 안 떠올려오려고 노력하면서 코끼리를 떠올라. 또 없는 말이야. 그렇기 때문에 하지 말라 하지 말라 하면은 하는 이유가 그러겁니다. 금연의 날? 자꾸 금연의 날이 많들어서 자극하지 마! 아까 진짜 침하게 올라왔어. 침착맨한테 롤을 하지마 하면 안 되는 이유. 자극 떠오른다. 그래서 어린아이한테 너 슈파에서 먹지 말라고 하면 안 되고 탁자에서 먹어. 긍정의 합법을 쓰라는 게 뭔가 마인드가 뭐 부정적으로 될까 봐 이런 게 아니고 효과가 좋기 때문에 차를 흐베네날를 만들어. 흐베네날를 만들어. 그냥 하루. 하루만 피으면 되잖아. 남모주는 다 금연이야. 흐무 그게 낫지. 자꾸 오늘은 금연을 해봐요 이렇게 하면 금연, 금연. 금연? 아, 그래. 금연 담벨을 끊는 거지. 담벨 땡겨. 이를르지 않을까. 저 안 서죠. 금연 며칠차 그런 거 지우다 보니까 안 먹었어. 근데 1년에 남았어요. 1년에 계셨어. 으아... 또 떠올랐잖아. 오늘은 다른 커피가 있죠? 어색해 방송하고 나무 커피. 이건 자된 커피예요. 오늘은 여유가 있네요. 오늘은 길이 안 막히다고요. 성무원이 아니야? 네, 네. 또 성무원님 생각나요? 성무원님. 병원에 병원이신이 진짜 많은데. 성무원님 많아의 중상인물들. 세개가 한 룰이 있는데 아무리 막 심하게 다쳐 됐죠. 병원 가벼운 100% 고쳐지면 롤처럼 음으로 가면 100% 고쳐지는 것처럼 세개가 한 특징이에요. 그냥 룰, 절대 중인 룰. 병원 가면 100% 나. 오늘 금연을 검사하는 날이니까 그 진짜 형님의 흡연의 엽사. 아... 제 흡연의 엽사. 첫단 배는 못 비셨어요. 디스이었던 것 같습니다. 디스 팩. 팩. 깍으로 안 했어요. 왜냐면 배건이 더 싸서. 진짜로. 다른 이유도 아니야. 그냥 배건 더 싸서. 저 외산 단배를 거의 안 펴어요. 초반에. 왜냐면 그때 당시만 해도 가격 차이가 좀 다 왔어요. 배건때문에 팩 단배 피는 사람 외국 단배 피우겠냐고. 근데 나중에 이제 똑같아졌지. 우리나라가 일정도로 성장한 거야. 옛날에 담배 후진국이었는데. 한국 담배 인상 공사가 열일 한다고. 우리나라 집에 하고 있는 담배 보여요. S잖아. S에 처음에 나 하나밖에 없었단 말이에요. 근데 지금 S 몇 개 있어. 거의 프린글 쓰잖아. 미쳤잖아 S에 뭐 못 말리잖아. 나도 모르겠다. 흥분을 담배 인기를 하다 보니까 많이 쓰셨어요. 막 시키잖아. 졸려오는거야. 지금은 진짜 없어. 옆에 담배를 피는 뭐 하든 별 상관이 없어. 사실 한 6개월인가 넘어가면 그 상태가 되거든요. 근데 맵 피우니야. 진짜 호기심이야. 진짜로. 그 호기심을 이겨냈는데. 갑자기 브랜드 들어. 뭐 피우는 어떨까? 갑자기 악마가 속상해. 진짜 아무것도 안 몸도 전혀 피우고 싶지 않고 한 대 그냥 궁금해 그게. 그럴 때가 있어요. 아니면 개빡치는 일이 생겨. 옛날에 그 개빡식 담배를 피웠던 경험들이 많으니까 그게 자꾸 떠오르면서 그 행동을 하려고 그래. 그 이유 그런 거 아니면 피우는 일이 없다고 보시면 됩니다. 고데이션 부처님 오신 날이네? 네 이번 주 토요일. 너무 자주 오신 거 아니야? 2년에 한 번 그래도 오셔야죠. 생일도 1년에 한 번씩 오잖아요. 아니요. 나 너무 구경한 수상에 없었다. 구경한 수상에 없었다. 구경한 수상에 없었다. 그냥 생일 같은 놀아. 서까모님 생일이에요? 뭐 비슷한 말이야. 아 진짜로? 저 살 고르겠다. 아 진짜야? 그래 부처님 오신 거잖아. 네. 아 그래? 크리스마스 같은 거 아닐까요? 아 예스님 생일처럼. 아 그렇구나. 그게 그거랑 비슷한 거네? 직박이 형한테. 생일 너무... 생일 너무 매년 챙기는 거 아니에요? 이런 거네? 네. 그치? 눈 깔아보면 지금. 아 그냥 여기가 인사트 인사트. 아... 저 차들. 서울이 차 없어야 돼. 내 차별 거. 반비가 해줘가지고 좀 해줌 대잖아. 이 형 보고 안... 미국은 들어가는 이유가 뭐야. 성공하면 한 칸 더 앞으로 가는 거. 왜 전하세요? 실패하면 뒤로 가는 거. 최악은 방는 거. 최악이랑 이등이랑 차이가 없어. 차이가 너무 많이 되잖아. 리스카가 너무 큰 행동이지 않을까. 똥 말 없나? 똥 인정. 그럼 진짜 인정이냐? 똥 말... 문제라면서 똥 말하는 상황이 무조건 아야. 문제라면서 똥 말하는 상황이 무조건 아야. 모든 문제나 그런 경험할 수밖에 없어. 진창맨이도 경험하신 적 있으세요? 아 저는 많죠. 저는 잘 못 참기 때문에. 극단적으로 진짜 못 참고 가왔다. 돌아갑니다. 집에서 나온 잔 10분인가 밖에 안 됐다. 집으로 가는 다시. 집으로 가는 거야. 연어가 돌아가 됐어. 어렸을 때는 명줄 때 내려가잖아요. 전지였으니까 엄청나게 막 했던 말이야. 막힘 차는 안 가. 똥 말여. 타격 없잖아. 막혀있는 도로에 옆에 산 같은 데 있으면 가지고 추지 들고 들어가는 거. 입산하는 거야. 어렸을 때 진짜 그랬어. 놀라운 게 먼저야. 그렇게 들어가면. 이미 있어. 선배님들. 선배님들을 흔적이 뭐 있어. 근데 선배님들이 매너 있게 부동이를 파서 거기다 남기고 가든가 해야 되는데 그 위에다가 직스 2를 깔아놓고 보니까 나는 갈다가 퍽퍽 퍽 퍽 터질 수밖에. 안녕하세요. 야 오랜만이야. 차려. 지금 왜 1인 차려. 1인 차려. 안녕하세요. 저는 서울 부면 전산 잘서 대면 상담사로 이라고 있는 김두현입니다. 1년 만에 다시 침토부에 출연하게 됐는데 신기하고 하기도 하고 그러네요. 잘 쓰는 중. 네. 아, 좋겠네. 아, 그 어때요? 나가면 해서 산이 괜찮았어요? 이거 이렇게 까만을 입고 있으면 저를 많이 안 하고 싶어. 세팅을 좀 했을까요? 아, 요거트 세팅을 하시고요? 바꿔서 샀어요? 이것도 지금 붙인 것 같은데? 맞아요. 바로 그렇게 하시고요. 사실 시청자분들이 침착만 금연하고 있는 것 맞냐? 밀폐 등 공간에서 몰래 피우면은 어떻게 알아요? 그래서 피우는 거 아니냐? 이런 말씀을 하세요. 그래서 이번에 검사랑 중간에 받고 네. 저는 항상 금연을 위해서 배는 분들을 맞을 때 생각하는 게 이분이 정말 끝까지 금연을 하셨으면 좋겠다라는 마음으로 항상 뱃게 되는 것 같아요. 전만 안에 내리됐다. 이런 소식 없이 잘 유지하시면 좋겠다라고 생각을 하고 있었어요. 네, 네. 좋습니다. 아, 네. 지금 다인데. 아, 보시면 숲취가 2이 나왔어요. 오, 저 왜 2산 탄소가 왜 있죠? 0에서 2까지는 정상 범인데 우리가 현대에 생활하다 보면 딱 0이 나오기도 사실 또 힘들 수가 있는 게 예를 들면 미세먼지 영향이라든지 아니면 간접 후변의 영향도 이렇게 있어요. 지금은 정상 수치 범이에요. 신혁매님이 금연을 잘 하실 거라고 개인적으로 믿고 있었어요. 저도 사실 궁금은 하잖아요. 혹시나 기계, 오류, 나 이런 거 있을까 봐 제가 회사도 다른 걸로 해서 이렇게 여러 개 준비했어요. 아, 다른 의자예요. 네, 이게 다른 의자에 첫 번째 했었던 먹은 다른 의자. 아, 이렇게까지 철저히 할 필요가 있을까? 이건 같은 거네요? 네, 혹시를 올랐는데 오류 나 말씀하실까 봐 하실까 봐 그 정도로. 근데 소금 받아오시면 되는데 가능하세요? 네, 가능합니다. 네, 그럼 오늘 여기 바로 앞에 화장실이라서 감사하실 수 있으니까 제가 측정을 도와드릴게요. 소변은 양은 진짜 고급한 것 같아요. 소변은 어떻게 뭐 첫소변 뒷소변 다 섹스 아, 그래요? 네, 네. 건강범진 할 때는 그렇게 하더라고요? 아, 이거는 간이 색깔라고 괜찮은 것 같아요. 아, 여기 바로 화장실. 네, 간이 오세요? 네, 간이 오세요. 간이 오겠습니다. 너무 평화되어. 사실 뭐. 저거 미심할 수 없거든요. 원래 필드기 있어야 봐야지. 물을 좀 마셔야 될 것 같은데? 좀 약간. 야, 왜 찬데었어? 아, 왜 찌라고 하지? 화들짝 놀랐어요? 좋겠어요. 오, 네. 검사를 해보겠습니다. 그래서. 오, 그리고 이게 분홍색이 다 차고. 어울라, 그래요. 네, 하얗게 됐대까지? 어머, 기다려볼게요. 이게 둘이 막 생기는 거죠? 맞아요. 둘이 명확하게 있으면 그러면 유지를 최근까지도 잘 하고 계시는 거예요. 아 손목 벌써 나오는데? 아니 근데 아직은 못 찾긴 나봐야죠 너무 반가운... 너무 아저씨 같다. 나 지금 이 토끼가 너무 아저씨 같다 분명히 피곤 계속 떨어지면 어딘가에서 이미 발각이 되지 않았을까? 그러면 잘하고 계시는 모습을 보니까 너무 좋고 계속 응원을 하고 싶은 마음이 있습니다 이건 할 필요가 없겠네요? 네, 할 필요가 없겠네요 이게 만약에 안 나오면 혹시나야 가지고 한 건데 같이 놔줘, 불안하실까봐 같이 놔줘, 차랑 헷갈리까봐 아 이거요? 차랑 헷갈리까봐 앞으로 저는 뭘 좀 주의를 할 게 없겠죠? 지금 1년 좀 넘어진 거잖아요 제 입은요리 감소되는 지점이 2년이더라고요 저는 아직 약간 유형 기간이긴 하네요 약간 2년이 아직 안 됐으니까 좀 더 주의를 가 필요하고 진짜 예측하지 못했던 너무 큰 스트레스로 인하여 흡연하시는 분들도 가면 이제 다시... 가게 제일 위험해요? 스트레스 상황이랑 등주 상황을 많이 꼽았어요 음주 아스윤은 뭐 어색했을 때 내가 봤을 때 같이 술을 잘 못 먹었죠 되게 순판하게 봤어요? 네, 네 술을 한 번 하시니까 그거는 진짜 과행인 요리예요 정말요 그러면 요즘에 뭐 하면서 좀 재밌다고 생각이 드세요? 롤라가 하고 싶다고 하셨습니다 롤라가 하고 싶다고 하셨습니다 이게 그거랑 봤을 때 다 한 지요 아, 네네도 다 한 짓은 손에 막 엄청 나고 막 겨드렁이 막 당이 많이 나잖아요 이게 땀색은 막으면 괜찮죠? 다른 데도 흡연이 없고 막았더니 롤로 롤로루 붙잖아, 롤로 그걸로 일부러 지금 이제 담명하시는 건 아니시죠? 아니, 담백 비웃으시고 계속 롤로루 계속 하겠다 신청맨님이 사실 지금은 희벤 대신에 청소가 롤이라고 말씀해주셨는데 지금이 롤이지 사실 언제까지나 롤게임에도 계속 하실 또 안 하실 것도 같아요 뭔가 이거를 조금 와서 참고맞으시면 여기 정확하게 나오죠 스트레스 관리야 확실히 운동을 권여하네요 운동으로 좀 풀리긴 하니까 네 보통 금요만 지 15년 20년 정도 지났을 때 비해 변자랑 질병발 생룰이 동등해지는 수치가 와요 그전에는 좀 높은데 나이 같은 거 고려했었을 때 지금 금요만 하신 거 진짜 잘 하신 거죠 20대 때 늘고 다 늘고 나중에 늙어서 좀 침착하게 살아라 담베를 피우다가 40살쯤에 딱 하는 게 딱 탈링이 좋다는 건가요? 나왔다 그렇게 되게 이상해요 전장님이 이런 식으로 한번 하신 거잖아요 세계 금요는 날이 5월 31일이잖아요 그래서 저는 이런 생각을 좀 했습니다 금요는 날이라고 인식을 시키면 아무도 사람들이 어? 금요? 담비를 끊어야 된다고? 담배 생각나네 이렇게 할까 봐 네 없어져야 되지 않나 금요는 날 예 세계 금요는 될이 없어져야 된다 외에는 부정의 개념이 없대요 그래서 코끼리를 금요는 날이 없는 거지 한쪽 가는 거지 근데 이거는 이제 세계 보검 기구에서 그것도 없애야 돼 한번만 더 생각나요 아, 자꾸 말하니까 하지 말라니까 아, 근데 오 그 어, 그 어, 지금 생각해보면 어, 당황했는데 어, 근데 심지어 내는 거 한 잔 자신가봐요 아, 그래요? 완전 맞는 거 같아요 아, 그게 아니라 되게 다양하게 생각을 사고 왔으는 게 생성이 있어서 인정? 그렇지만 이제 저희도 역할이 됐잖아요 역할이 당장 그 세계 금요는 날 그 금요나 새 이 이렇게 개인은 대 말한다는 그 메시지를 하기 보다는 음 어, 잘 공화부랬어요 어, 근데 깜짝 놀랐어요 담배의 길 너무 많이 이하니까 자꾸 이상이야 그것도 낫지? 담배를 보여주고 담배 이렇게 많은 담배 저랑 코로그램 잘 맞지신 분들한테 금요는 흐변자 누구라면 도전을 할 수 있는 어떤 하나의 도전이잖아요 지금 잘 맞춧다라는 거 자체가 남한의 성공 사례가 되는 거니까 그면을 재미있는 거라고 느끼시면서 이어가는 거를 조금 상으로 받으신 것 같아요 제가 그러면 내가 받은 거 아, 요새 다 다 아, 우리 시간에 아오 오늘 날씨가 좋네 어제는 손 한께도 되려 내리던 거 어, 왜 저 몰랐지? 한창 뭐라고 계셨어 아, 롤을 하다가 어? 비가 오는지도 모르고 초과 상관 다 타는지도 모르고 어 지금이야 운동하라고 했어 운동 선생님이 한 번만 먹고 선생님이 롤을 하라고 했으니까 롤을 하도록 하겠습니다 괜찮은 피시방이 있거든요 따라오세요 선생님 말씀 드려야지 안 그러면은 담백킬 수도 있습니다 따라오세요 자취 잘 묻어다가 나 흡연하게 된다 빨리 밥 먹고 놀아줘 피니님 지어배시죠? 아요? 저 그런지 그런지 그런지? 그럼 나랑 같이 하면 되겠네 나 얼마 어제 실버 4대거든 나 실버 로스 때 지도를 해줄 테니까 피시방 가서 두고 합시다 아니, 원래 나 형은 브이로그 하려고 했는데 1탄 로라구 2탄 로라구 이거 어쩔 수 없어 오늘을 하기 싫는데 그걸 인터뷰 해 주셨으면 좋겠어 그걸 로라해야 된다 그렇게 얘기 안 하셨고 로라하는 과거 어떻게 봐야 된다 아 같은 얘기네 로라 하는 얘기네 스파이시다 놨다 아니, 이거? 치킨 매운거 매운거 매니아지 아, 잘하고 오시겠다 여기 좋네 상렬은 금리 시간이야 학생도 나 혼자 피시방 가서 로라구 있네 학생도 직장도 없는 이 시간이야 나 홀로 아, 이거 운동해야겠다 상단사님이 추천해주신 금연운동 롤 이번 시즌 골대야 골드해야겠다 찍어야겠어 대단계 남은 형 금방이잖? 저는 이제 롤을 한 번까지 가기 때문에 근데 왜 그 화번 된 거예요? 출라보 돼서 출라보 돼서 직박영하고 어젯게도 하는데 5명 중에 2명 중에 1명만 잘해도 이겨 쉽게 이겨 경우겨 이겨거든 그 화번 출신 2명만 보이면 진짜 신호지 장난 한 명만 있으면 그래도 묻어갔는데 2명 있으면 신호지 장난 아니고 그 화번 출신 3명 되면 진짜 그때부터 이제 이기 힘들어줘 아, 피시방 제니스 센터를 피시방 오늘 금연 상렘사님이 알려주신 대로 롤로 좀 약간 흐벤욕호를 이겨내려고 왔습니다 오우, 이게 주격화됐어야죠 피시방 이렇게 잘에 앉혀지않은 예스피커에다가 뭉퇴도 큰 거 안돼 사실은 좀 커 롤로는 뭉퇴 좀 작아하다 그리고 이거 이거 항상 2위치에 걸려있고 바꾸기 쉽게 그리고 오넛프 하는 게 있는데 아, 해부로 오넛프 하는 게 있어요 딱 이제 기볐 커졌어, 골드 피시방 내가 최근에 그 빌라생활을 하면 더 갔었거든요 피시방 그때 컴퓨터가 없으니까 내가 대충 파악을 했어 다 이렇게 생겼어? 다 이렇게 생겼어? 하이홉이 싶어 이기 힘들래? 이기 힘들래? 이기 힘들래? 한 번 더 썼어 아까 말 안 들어간 것 같은데? 들어갔을 거예요 아니, 형님 아까 여기 눌렸던 것 같아 눌러가 잘 빼났네 아무튼 뭐 잠깐 안 들어간 게 했지만 제가 간략하게 상러도 들었어요 지금 씹을 서랄 수 있는 거 같은데 또 없지 너무 커졌어 너무 커졌어 뒤졌어 저진 거 같은데 보니까 그런지 일어날 수도 있겠네 명예 명예 하고 있는 줄신이야 명예... 50분은 있어 50분에 한 판 더 하자 시간은 안 돼? 세 판 드렸네 금연 치료 된다 자 이렇게 해서 중국 치료를 해 봤고요 상패하니까 저희 상대 판이 안 나요 아 재밌다 이제 등록하세요 명예 그하고 있는 줄신이야 원래 잘하는데 하면 뭐 하지? 예 또 원호 12시까지 놀았을까 남들이 다 일할 시간을 12시 밤에서 2시 한 노래고