Video ID: N9kLgUbTVSs
Title: 모바일 한게임 섯다 | '시청자 vs 침착맨' 침착맨을 이겨라!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 두 자라면서 하라고! 야! 야, 너는 니네가 한 거야! 니네가 자건 거야! 채! 가벌게 you! 가! 자, 안녕하세요. 저번 주에 이어서 모바일 함께 им섰다. 두 번째 시간을 가져 보도록 하겠습니다. 저번에는 이제 섯뚜기 방송을 했어요. 이번에는 정통 두 장 섯다, 세 장 섯다 할 건데요. 그렇게 하면 그냥 기존하고 너무 똑같죠? 이번에 또 한 게임 섯다 해서 기가 막히게 또 나왔습니다. 신선 모드라고 해서 모바일 섯다는 기본적으로 아는 사람들끼리 하기가 힘들어요. 그 부분에서 이제 많은 요청이 있었나 봐요. 그래서 신선 대전으로 아는 사람들끼리 대전할 수 있는 모드를 오늘 좀 소개를 해드리려고 합니다. 자, 오늘도 제가 10억 전을 가지고 있습니다. 근데 10억 전인데 실제로는 100억 전을 갖고 있어요. 보관함에 보시면 여기 10억 전 10억 전 10억 전을 가지고 9개가 예비로 있으니까 실제로 100억 전이에요. 그래서 100억 전을 이번 한 시간 동안 지킬 수 있느냐 없느냐가 이번 미션인 거예요. 그래서 침착맨이 한 시간 동안 100억 전을 지키게 되면은 지금 접속하시는 모두에게 3000만 전을 드립니다. 그런데 실패해도 500만 전은 드려요. 그러니까 어떻게 하겠어요? 침착맨이 100억 전을 유지하는 것을 바래야겠죠. 그리고 이제 2장섭다, 세장섭다 이렇게 있죠. 홀덤섭다, 섭뚜기가 있는데 이거는 신선 대전이 지원이 안 된다고 아까 좀 말씀을 드렸고 2장섭다, 세장섭다가 있는데 여러분들 원하는 섭다 모두가 있나요? 저한테 좀 참기욕당하고 싶은 분들. 아무래도 그 10일 전, 10일 전 2장섭다죠. 2장섭따로 한 번 갈까요? 그래서 침설대전은 앞으로기 쭉 가면 있어요. 침설대전, 얘기 있죠. 그래서 이걸로 사람을 초대할 수가 있고 자기 친구랑도 이렇게 할 수 있고. 그래서 침설대전이라고 해서 이렇게 해서 만들도록 하겠습니다. 그리고 이게 초대하기 모드로 최근에 했던 침설대전했던 사람을 초대할 수가 있어요. 그래서 좀 하다가 내가 열 밖에 하는 인간이 있으면 너 세장섭다 방으로 따라와. 이렇게 할 수가 있는 거죠. 갑니다. 자 여기서 팔이 잡혔어요. 팔 나쁘지 않죠? 하프. 하프. 다이예요 다이예요? 하프. 다이예요 다이예요. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 하프. 골. 다이예. 다이예. 다이예. 팔 땡. 어 아아. 두 장섭다는 가 보려도 충분할 수 있어요. 하프. 자 처음에 하프했는데 많이 따라오면 갈죽어. 자 다 따라왔어! 죽어. 느낌이 아닌가. 그다음에 이리나 장짜를 갖고 이제 시작하는 인간들이 많기 때문에. 자 빙. 자이. 어. 오, 우린! 오, 우린 나왔어요? 어? 오린 나왔어? 못 가죠 소싱장들 못 가지 어! 후사 와아아아악 뭐지? 오린했으면 기본적으로 땡 이상인데 이걸 왜? 어? 배정승부 뭐지? 아 그냥 하프 하프 느낌이 좋아 하프 느낌이 좋아 조경을 줘봐 느낌이 좋아 하프 다이 쫄았죠? 자 갑니다 이렇게 먹는 거예요 오린의 존재가 있기 때문에 초대 안 왔으면 좋겠는데 아 좋다 하프 거란을 보 하프 초대 안 받고 싶은데 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 하프 선인데 그냥 쉽게 죽을 순 없어 콜 콜 blue 아osta 아 kadar 특징 안 좋은데 죽어 두 개 다잇 어icks 되지 어 괜찮아 별론조 알았죠? 사석권, 이런데 걸리는거야 별론조 알고자, 아까 습관성 오린 때문에 별론조 알았죠 자, 다시 복구했죠 자, 1자리는 하프 계속 달려도 돼요 올려? 올려? 얘, 걸어놨어 죽어요 걷는 빨리 죽어 죽을 빨리 심지 않을걸 빨리 좀 하지 다 탁! 아, 하프충 하프충 너무 싫은데 어린 저씩 들고 아일리 끝났어 빙 빙 끝났어 복구, 다시 복구 샀다니 이렇게 하는거에요 자, 제가 계속 하프 달리고 있죠 쫄아야지, 한 명 정도는 죽어야 되는데 안 쫄아 장사 나쁘지 않죠? 자, 다이, 다이, 오린 봐봐? 이거 봐봐? 가보 안 되지 후라치는 줄 알았나봐 난 후라 안 쳐요? 난 안전하게 쳐요 아, 하프충 후라치는 줄 알았나봐 난 후라 안 쳐요? 난 안전하게 쳐요 자, 이번엔 내 바쁘 바쁘, 진짠줄 알고 쫄죠? 안 쫄네? 세리우 가 뭐지? 아아악 아, 이거 떴슬때만 묻지? 자, 저거 아, 내가 계속 죽고 진짜로만 치는데도 맥스 달려도 그냥 붙어버리네 근데 하필이 장댕 막 이렇게 떴슬대야 3-8강댕 응? 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 쫄고, 쫄고 기분... 자, 여러분들 자, 무려 뽑기 이런 좋은 시스템이 있어요 무려 뽑기 이런 거 잘 활용해야죠 시벅전 하나만 챙길게요 자, 20억 만들면 본전이에요 100빛 감자입니다 지금까지 했는데 무슨 급한 일이 있으셔서 그리 급하게 나가십니까? 그리고 너는 들어와 너는 들어와 봐 할리기가 있을까? 따로 좀 들어와 봐 아, 웃는 거 봐 자, 갑시다 아프 시작은 아프 네, 그는 좋게 아프 자, 좋아요 아프 아프 아프 아프 자, 누가 따라올까? 다이 진짜로만 치죠? 굿, 굿, 다이 5끝, 투사, 좋아요 투사, 좋아요 두꺼슴 왜 따라왔어? 두꺼슴 왜 따라온거야? 할 줄 몰라? 아, 좋아 자, 자, 침착하게 커탕? 우리 따라오겠죠? 다이 다이? 헐 다이 다이 빨리 좋아하지? 저 근데 왜 그거예요? 왜 따딸지? 아, 오린이어서 아, 별로 없었구나 아, 별로 없었구나 별로 안 줬나 보네? 고란 것 같으니까 진짜 한 번 진짜 한 번 걸려요? 아프 하프라, 걸어놨어 오, 달려 보자, 걸 좋고요, 컴판입니다 칠는다, 갑자기 다이 8끝 7끝 너, 너 한 번 봐 너 진짜 한 번 봐 컵 하프라 하프라 하프라 컷이 빨리 쉬고 구라를 못 치거든? 광대는 냄새가 나는데 갑니다 여기 있습니다? 아무것도 아니고 그렇죠? 자, 이렇게 크게 먹는 거예요 한 개먹어야 돼 가보셔요? 가보지는 오군 4명 남았는데 한 명 죽었고 자, 오리 날씨 밖에 없죠 뭐, 뭔데? 뭔데? 좋은 게 왔어 나는 정직하게 친다는 리안스를 계속 풍기고 있거든요 중간에 계속 안 뜨면 죽고 오? 나? 자, 그리고 이제 또 보관함에 가서 또 이런 것도 이런 것도 이런 거 같고 자, 30억전을 만들면 본전이에요 미션 성공입니다 30억전 만들면은 미션 성공이야 들어간 쇼스? 갑니다 다 갔다 돼, 돈 돈 다 갔다 돼 두모협자야? 나중에 저, 저, 저, 저, 저, 뭐고 이런 거 걸려있어? 아, 돈이 없다 이거지? 돈이 없다 이거지? 자, 복고하고요 자, 13억 다, 다 내 쫓았어요 다 내 쫓아버리고 다 내 쫓아버리고 자, 불가리 이거 한 방에 날아갈 수도 있는데? 아, 조절한 번 사세요 날아갈 수도 있어요 조절한 번 사라고 아, 조절한 번 사라고 야! 야, 니네가 한 거야 니네가 잡은 거야? 가! 니네가 잡은 거야 넌 8000만원 넌 따라와 넌 해야지 그치? 니네가 잡은 거야? 한 끄, 뒤져 뒤져 그렇지! 니네가 잡은 거야? 근데 이거 너무 안 좋아 왜냐하면 가보라도 되려면 1이 나와야 되는데 너무 아니, 뻥 일단 콜 만해 좋아, 다 왔다 맥스 예약 걸었는데? 방금? 그치? 내가 땡을 갖고 있는데 장땡 아니면은 떡네 치킨, 맛 좀 보여주고요 죽어, 야, 믿기야 아, 너무 재밌죠? 아, 나 없는 곳에서 넘버한 싸움 하지 마 그렇지! 진영와림, 빨리 들어오세요 안 되죠 2분 남았습니다 맞아요 2모옵자는 그러면은 그거네? 지금? 본자이네? 이 사람은 불안한데 이 사람은 아, 이 사람은 불안하다 그럼 죽으라고? 근데 아니야, 이거 할게 아니야 깨부 깨부? 아, 먹러 가자 둘이 붙었어 어머, 붙었어 아, 어머 와 본능형 무자 표공 같은 스타일 나랑 비슷한 스타일이야 아, 따라 황급인데? 그냥 주려고 했나 봅다 이 본능형 이렇게 잘 뜨네 아, 30분 됐습니다 2번 판하고 갑니다 나가기에요 아, 마지막에 다 싫은데? 오케이 다 들어와 3끝! 7끝! 94 야, 7끝 먹었어 자, 이렇게 가지고 2번에도 미션을 또 성공하고 말았습니다 30억만 마련하면 됐는데 무려 70억 정도 남겼어요 오늘도 한 시간 돌라서 또 이렇게 또 괜찮은 수학을 또 했습니다 언제 어디서나 친구와 함께 즐길 수 있는 모발한 게임 썼다 많이 사랑해주시고 여러분들 뭐 지금 오늘 방송하는 거 좀 재밌게 보셨는지 모르겠어요 근데 이게 섰다의 특징이 이제 뭐 심리전으로 가벼운 룰로 그냥 아무나 이제 쉽게 적근할 수 있기 때문에 기분전환용으로 하다가 한전환용으로 한 게임 두 게임 괜찮은 거 같습니다 여러분들 뭐 설치해서 한번씩 하는 거 번유 해드리고요 재밌게 봐주셨으면 저는 그걸로 됐습니다 자, 이렇게 하고 그냥 감정 서운하니까 좀 한 몇판 하다가 갈게요 10시까지 하다가 갈게요 이거는 미션하고 상관없이 좀 하다가 가겠습니다 그리고 진짜 재개정으로 들어 오겠습니다 아, 이걸 사고 보석 100개의 위걸산 만천원의 행복 기대 같은 거