Video ID: NAtUJAJAUMI
Title: 농심 브랜드관 둘러보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 비싼 겁니다 이거 이거 학생 때 돈 없는데 술 먹어야 되는데 안주로 닥다리 진돈이다 일단 그 막진 않아 막진한데 얼굴 한번 쳐다봅니다 뭐 농심 브랜드관이라는 게 있다고 합니다 그건 아구경하죠 아니 광고는 아니고 카페에도가 해달라고 했어 저 냄새가 같아서 자 이런 건데요 농심에서 나오는 브랜드들이 다 있대요 이게 슈퍼리 그지 이렇게 많은 과자들과 면이 뛰고 있어 농심 슈퍼리 그지 이게 쫄비용스네 이렇게 나와 이제 이런 게 있어 달고나 맛이 왜? 맛없을 것 같은데 이거는 좀 약간 짭짤한 맛에 먹는 건데 달게 했다 별로 안 땡기는데 브랜드 진짜 많다 이거 요즘에 나와? 옥수수만 먹은 인디안 새로운 밥을 찾아 모험을 떠난다 이게 밖의야 됩니다 네이티브 아메리카 바비라고밖에 해야 돼요 인디안은 인도 사람을 뜻하는 거예요 그쵸 네이티브 아메리카는 줄여서 말하는 건 없어요 너무 긴데 체력 키밥 아파치밥 아파치밥 느낌 있잖아 아파치밥 체력 키밥 작아일치 이게 이게 나는 좀 실망스럽습니다 왜냐 옛날에는 이게 소스가 듬뿍 있었는데 요즘 빅빅에 왜 이렇게 빅빅인지 모르겠어 막겨 가루를 그지 가루 아끼는 거 같아 잘 이거 조사해 봐야 됩니다 이거 공장에서 가루 흥력한 흥력할 수도 있어요 아니 이게 예를 들어 흥력한다는 얘기 아니고 나 농심에 대해서 내가 좀 컨설탕을 해줘야겠다 내가 아무래도 과자 전문가 아드리기도 하고 과자 또 좋아하기 더 하고 하니까 컨설탕 작아일치는 가루를 좀 늘리세요 포스틱 또 난 이거 좀 문제 있다고 봅니다 포스틱 가루부족 이것도 농심이 전반적으로 가루를 너무 할게요 가루를 많이 넣어줘 가루를 왜 이렇게 빼 그치 가루를 집착한 게 아니고 야 가루 없으면 이거 왜 먹어 이거 영양지도 아닌데 그럼 가루라도 많아야지 이게 뭐 영양제야? 몸에 좋아? 아, 톡가 넣고 말아자고 이거 몸에 좋아서 먹는 거야? 맛있을라고 먹는 거잖아 그거 하나만 보고 먹는 거야 근데 그게 맛이 충족이 안 되면 나 이렇게 생각합니다 존재가치가 없다 아니면 내 입맛이 바뀌을 수도 있어요 요즘에 좀 맛이 강해지 저서 경쟁 때문에 포스틱 가만히 써야 되는데 맛이 밍밍해질 수도 있어 그래도 이 추세가 세다면 포스틱도 좀 가루를 좀 많이 넣어주시게 마일년 건방의 설탕 좀 더 넣어주시게 됐어요 마일년 건방은요 거기서 설탕 더 넣잖아요 여러분들 그 혀가 녹아버려요 거기서 설탕 더 넣는 사람은 좀 나는 의심스러운데 그 혀가 건강한 게 아니에요 건강한 혀가 아니야 내가 먹어봤는데 마일년 건방은 설탕 진짜 많이 넣어줬어 포테토칩 포테토칩도 여러 가지 도전을 많이 하죠 이게 포테토칩이 진짜 많이 나와 새로운 게 포테토칩도 맛있죠 포테토칩도 포테토칩만에 맛이 있어 근데 이제 포카칩 초록색이 뜨면 사실 지금 역부적이지 그러니까 이런 느낌이야 포테토칩이 과자들 개패 몰려오는 오리오 레드를 막 답해 좁해 왜냐 맛이 출중하니까 팩 좁하고 있는데 갑자기 두둥 그림자 딱 봐 근데 포카칩 초록색이 나타나서 쉽지 않겠는데 라는 센척을 해 사실 좀 힘든데 쉽지 않겠는데 그러면서 주변 농심 과자 애들 뭐 쫄병스네이라네 딴대 피신에 있으라고 그래 왜냐하면 자기가 이길 자신이 없게 되면 그래서 싸우는데 되게 힘겹해서 자기는 에너지를 풀파우로 싸우는데 포카칩하고 빛은 빛은 하기 싸우는 거지만 포카칩은 약간 설렁 설렁한 느낌 좀 힘을 아깝게 해서 싸우는다는 느낌 그런 게 있죠 포테토칩 충분히 강자입니다 근데 또 아무래도 또 오대 양장급으로 그런 애들이 나오면 좀 힘들 수 있다 컨셉팅을 다 해드립니다 옥수수강 이게 다 이거 먹어봤거든요 우와 옥수수강이 있어? 고구마강 감자강만의 절도 옥수수강이 있어? 그래서 먹어봤어 이거 맛있어 이거 되게 달아 난 여기 제일 맛있는 거 그래도 새우가 그리고 양파 그다음에 감자 고구마 근데 이게 깡은 다 맛있어 깡은 미친 거 같아 이제 보니까 이 긴을 특전 되네 오징어치 그러니까 동심이 맛있는 과자가 많아 이게 과자 명작이 많습니다 오징어치는 가루도 안 아시는 거 같아 근데 이제 최악 있어 이거 오다 달고라고 했거든 오다 달고 이 다리 이만 따로 팔아 오징어 다리 달고 오다 달고가 있어 엄청 달거든? 네 이런 말은 좀 하는데 나쁜 말이니까 여러분들 귀 다 드세요 다 됐어요? 귀 다다 지금부터 귀 다다 귀 다 됐죠 쇼 딱 띄게야 진짜 가만히 있는 오징어집까지 욕맥이는 느낌 괜히 이름을 오다 달고로 내가지고 별로였습니다 이거 아마 지금 여기 늦지도 않았지? 오다 달고 아있네? 이거 진짜 별로인데 이게 뭐냐면 오징어집은 짭짤하고 이제 그런 데 이거는 좀 달아 디자인은 재밌는데 컨셉도 이해가 되는데 구현이 안 된 것 같습니다 스미쯔 아 이거는 이제 농심에서 야심차게 프리미엄 감자칩으로 해가지고 좀 나온 느낌이 있었어요 뭐 신나면의 블랙이 있다면 이거는 포테이토칩 블랙이지 포테토칩 블랙 스미쯔은 근본이 다릅니다 감자 원료부터 다른 근본이 다른 감자칩 스미쯔 이 맛있습니다 뭐가 근본이 다른지는 안 써 있어 스미 감자로 만들어서 스미쯔 진짜 무 근본 가자 이전에 땅칩이라고 했었는데 그게 훨씬 나 아니 지금 근본이 있다고 계속 하는데 왜 재료 뿌려요 벌집 피자 이것도 근본이죠 피자가 먹고 싶은데 못 먹어 그럼 어떻게? 벌집 피자 먹어 피자가 비쌤어 지금부터 비쌤죠 근데 그때 당시는 진짜 비쌤어 보급형 피자도 안 나왔을 때가 있었어요 나중에 보급형 피자가 오르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르 피자가 이제 피자헛 끝 나중에 피자헛 도미노 피자 끝 그래서 안산 중앙동에 피자헛 건물 있었어요 그 지금으로 치면 서가행 국자리에 그 1층에 피자헛이 있었거든 안산 중앙동에 거기에 내가 이제 친구들끼리 주말에 중앙동에서 이제 뭐예요 뭐이면은 낮에 그냥 괜히 괜실이 지나가는데 유리창 통일으로 되어 있는 피자헛 건물에 1층에 가족들끼리 막 이렇게 피자를 써먹어 접시에다가 뭐 고백을 하자면 꼴백이 싫었습니다 왜 이렇게 행복해야 하는 거지? 아무튼 그래가지고 나에게 있어서 피자헛이 되게 뭐라고 해야 되지? 아직까지 또 뭔가 대단한 이런 게 좀 그때 좀 가게됐던 것 같아 지금 뭐 사실 뭐 다른 보급형 그런 피자에 비해서 가격이 좀 있고 할인을 안 하면 아직도 가격이 있는 게 있지만 그때는 피자헛 원탑이었거든 지금은 많이 좀 새가 죽었죠 그래 이때 당시 이제 피자는 이제 고급음식이었는데 이렇게 좀 과자로 피자에 대한 갈증을 좀 달릴 수 있었던 고마운 식품이죠 녹심이 좀 큰일에 씁니다 이거는 진짜로 만한아키 이거는 내가 최근에 먹었는데 이거는 내가 가루 깨성 늘하고 있잖아 이건 가루로 줄여 향 줄여 이거 향 좀 줄이세요 너무 강해 점점 강해지는 것 같아 무슨 이 이 많이 그냥 만한아 향수로 그냥 저려지는 것 같아 그만 넣어줘 향 좀 적당히가 없어 의혹 과다야 너 지금 이건 좀 줄이세요 초코인데 안 먹어봤습니다 밀크 초코 초코 밀크 초코 맛있겠는데 오 근데 이런 거 있지 않았나? 이런 거 있었잖아 옛날에 콘초코 콘초코 콘초코잖아 반절만 발라주는 거 야 콘초코 죽었다 이거지 에이스 죽었다 이거지 에이스 죽고 이 그리글 열매 흡수했다 이거지 닭다리 이것도 치킨 먹고 싶은 사람들 많이 했는데 이거 비싼 겁니다 이거 가성비가 안 나와 이거 용긴에서 좀 먹어야 되는 거 10살이지 못찜는 기분 좋은 날 나를 위한 선물 주고 싶을 때 이거 학생 때 돈 없는데 술 먹어야 되는데 안주로 닭다리 짐는 놈이다 일단 그 막진 않아 막진 않아 얼굴 한번 쳐다봅니다 누군가 누가지 벗나 확인해야 될 필요는 있어 눈치 주려고 보는 게 알고 슥파 누가지 벗나 나만 그래 나만 그래 아니 누가지 벗나 확인은 해야 돼요 그러니까 그 정도로 좀 비싼 거야 가성비가 좀 안 나와 근데 맛은 진짜 맛은 보장이 돼 있어요 이건 진짜 맛있어 먹으면서 미친 거 아니야 라는 말이 전로 나오는 확실히 이 가격으로 8%야 이거 자격이 있어 와 진짜 하나같이 명작이다 이거는 버릴 게 없어 뭐 오징어 다리 몇 개 빼고는 진짜 품이 나왔는데 계속 이 기존 과자를 못 이기네 구운 세우치 이건 딱 봐도 근본 없다 이거는 좀 그렇다 이게 인기 없네 별로 맛없을 것 같아 설명도 없어 근본도 없어 2019년에 나왔네 이거 야 당른삼 고창 과자들 어떻게 하는지 보고 구경해 3년간은 고구마깡을 이래시 고구마깡도 얘가 얘가 좀 약간 이런 느낌이다 옛날에 이렇게 박한이 선수 그렇죠 되게 대단한 선수인데 업적이비에서 저평가 좀 임팩트가 좀 약하다는 이유 때문에 저평가 엄청난 활약을 했는데도 불구하고 진짜 맛있는데 사람들이 고구마깡을 먼저 떠올려고 아 고구마깡 먹고 싶다 이런 얘기는 잘 안 하거든 선택 안 집어져 과자들 빵 있을 때 선택 안 집어진 게 있어 좀 오 이런 거 맞아 젊혀하다 표현 어? 상주고 싶다 나 진짜 자 맞아 내가 나는 안 집는데 누군가 집으면 계속 손이가 그런 이런 이유가 뭐냐 짱구 짱구 내가 잘 안 집어 근데 누가 집어오잖아 계속 먹어 맛도 비슷하네 짱구랑 좀 느낌이 감치 이름이 감치야 쨔 이름이 감치야 겉바 속바 근본없죠 2030년에도 겉바 속바 라고 할 수 있을까 이거 맛있어요 내가 쨔은 그거야 보수적으로 봐 좀 신제품에 대해서 양파리 양파리은 뭐 짜장링도 있어요 맛있겠는데 근데 이거 맛있겠는데 양파랑 짜장하고는 어울리잖아 미니 짜파닝 딸 그 미니 좀 안 했으면 좋겠어 이거 모만하면 미니 한 입에 쏙쏙하지 마 제발 근데 부탁이야 형 과와대 양파링은 그래서 어떡해가지고 이게 옛날 90년대 위험하대 링기골이 해야 된단 말이야 본 덧치 모자의 링기골이 이만한 거 과자가 확실히 농심은 과자 라면이지만 면 겉면을 많이 시도하더라고요 겉면이 무조건적인 열 화판이 아니에요 나름의 또 맛이 있습니다 겉면이 요즘 겁나 잘 팔려 근데가 농심 그 겉면 그 신라면 겉면 요즘 맛있게 먹거든 깔끔해 이게 라면 라면 리우의 재룡과 신라면 재료잖아 이게 사 발면도 같이 있네요 이거랑 이거랑 다른 거 알죠 뭐 다 알고 계시겠지만 면도 달라 아예 달라 면도 다르고 못도 다르고 다 달라 굳기면, 몸이 그냥 다른 거예요 그래서 이게 더 맛있어요 나는 옛날에 그냥 기분 탓이거든요 이게 양이 많으니까 아니 이게 더 맛있어요 이버전을 왜 크게 안 낼 수가 맛이 그게 구현이 안 되나? 근데 요즘에 농심이 옛날에 완전 그냥 거의 진짜 존재감이 엄청 낫잖아 근데 요즘에 좀 많이 죽었잖아 왜 그런 겁니까? 라면이 좀 맛이 없어졌어요 신라면이 맛이 없어졌어? 이게 최고라는 방심 내가 최고라는 방심 농심이 월드 시리즈에서 부진하는 이유 내가 최고라는 방심 야채라면 음... 자 먹기 싫죠 생긴 거 봐도 먹기 싫죠 막상 먹으면 맛있나요? 나는 이 야채라면 이거까지 초록색이 해야 되나? 라는 생각이 좀 들어요 나는 야채라면 하면은 초록색 야채 색깔 녹집 색깔 이렇게 연상이 되는 이 초록색을 버려 제발, 임마 떨어져 그 대신 이 라면 위에 풍성하게 올려져 있는 야채의 집중하게 이 고명이 그러면 너무 먹으면 즉스럽잖아 그런 야채였어? 가되잖아 근데 이거 하면 옛날에 그 클로레를 알람 해내고 악몽 근데 아무튼 이 초록색 이거 나는 것 같아 나는 아 나 이거 좀 안 했으면 좋겠어 임마, 뚝 떨어져 진짜 디자인 팀이 잘해도 유해석짜렁 디자인 팀에서 막 어? 먹으면 즉스러운 라면 딱 얹었어 야 이게 뭔 야채라면이야 야채 뭔지 몰라? 야채는 이 초록색으로 발라 이렇게 어? 사방에 펴바르란 말이야 그리고 어? 그냥 초록색으로 펴바른 김에 어 그래 그 나무님 이거 그 무늬까지 좀 넣으면 더 좋겠네 이거 물 방울 한 두 개 딱 떨어지면 끝 아니야 그 몰라? 느낌이 있잖아 그렇게 그러면 이제 디자인어가 겨우통하다가 아이고, 내 사업이야 뭐 시킨다라지만 진짜 치워 그래 누가 와가지고 야, 누가 만들어라 누가 이렇게 했어? 아 위에 팀장님 이렇게 하라고 하셨습니다 면치 나는 쏘 그래서 쏘? 빠진 줄 알았는데 야 내가 언제 그랬어? 이거 그냥 이렇게 한 거 아니야? 자 음료는 별로 없네요 웰치스가 너무 심했구나 이게 전에도 뭐 말했지만 이거 피치방에서 이거 웰치스 이거 뚱캔이가 하나 딱 갖고 오면 든든했죠 천안해 그래서 그 편의점에서 이거 묶음하린 애쓰 때 말이 돼 웰치스를 황치스를 피치방에서 딱 이거 친구가 이거 딱 하나씩 돌린다 그새 일기랑 이거 평생 가려고 했어 난 딱 하려고 한 적 있는데 친구가 아, 그새 딱 하나씩 테이프를 하나씩 나와래 그새 일기랑 평생 가는 상상함 카프리스는 상대적으로 좀 안 좋아해요 꼴매기 씨가 광고가 좀 약간 꼴매기 싫었어 내 입장에서는 상큼한 척을 많이 해가지고 그리고 이게 이렇게 해서 먹는 게 패키징이 별로 난 안 땡기더라고 폭력적이지가 않잖아 근데 이거 봐봐 미쳤잖아, 이거 폭력적이잖아 아 백산수가 농심이야 아 그래? 3단수는 뭐, 3단수도 나오잖아 3단수는 그냥 동립했어요? 아, 아니 제주도에서 걸릴게 아... 진짜 채 거야 3단수가 좀 비싸 아이쉘스에 비해서 그럴 때가 아이쉘스 어? 얼마나 대단한 물이냐 1점정부터 계속 꾸준히 버전업으로 해가지고 8점 여깄다 그러니까 유튜브 댓글 그거 산성 알카리스 선 표신대요 뭐라로 자 이렇게 해서 농심 브랜드 한 번 쭉 들러봤습니다 재밌는데? 재미없을 줄 알았는데 막상 돈이니까 또 재밌네 내가 아는 과자들이냐고 이건 아이쉘스 아니야? 3단수는 정말 사람들이 먹는 거 아니야? 아이쉘키들어 아이쉘스는 8점 여깄다 이렇게 발전하는 물 봤어? 내 옛날에 볼 때머도 3.2인가 그랬거든 8.2가 지나갔다고 3.2가 얼마나 맞았다고 나 아이쉘도 괜찮습니다