Video ID: NaUaHNct5U4
Title: 오이 핫도그
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 진짜! 오이아, 그거 궁금해하시는 거 같은데 먹고 싶어요? 맛있어서 지금 나 먹으려고 하는 게 아니잖아요, 그죠? 아, 진짜 맛있어 이상하니까 먹으려고 아, 진짜 맛있어 진짜 맛있어 진짜 맛있어 맛있이 있는데 나한테 전화 한 적이 없는데 지금 진짜 맛있다고 맛있는데 왜 나한테 전화하겠어 생각해봐 왜 나를 나를 나를 뭘 한다고 그래, 물슈어 나를 ㅋㅋㅋㅋ 요즘에 세간을 화재했죠? 명랑 하도그에서 나온 오이하도그 이 주간파는 이벤트 하도그 타왔습니다 이거 한번 먹어보도록 하겠습니다 오이랑 그냥 있습니다 그냥 하도그는 이렇게 생겼는데 이거는 뭐 먹을 이유가 없겠죠? 이거는 그냥 양이 부족할까 봐 갖고 온 거고 오이하도그 하나만 먹으면 오늘 한 끼도 안 먹었는데, 그렇죠? 그래서 오이하도그는 이렇게 생겼습니다 요즘에 하도그하면 이렇게 담아주는구나 그래, 이게 묻으니까, 그렇지 그러면서 소스는 그대로 유지하려면 이렇게 종이팩에다가 해야 되네 자, 위에 뭘 잔뜩 뿌렸는데 마요네진가? 제가 그 어저께 버라이어티와 이렇게 나이네믹한 놀이기구를 탓기 때문에 입맛이 아직 돌아오질 않았어요 오이로 만든 하도그 한번 먹어보겠습니다 아, 진짜! 이거서 물렁한 놀이기가 아, 맛있다 아니 이거 한번, 이거 한번, 이거 한번 아, 이거 한번, 이거 한번 하자 한 입 먹고, 오이하도그 오이하도그 한 입 먹고, 그냥 하도그 한 입 먹고 그냥 하도그 하나 먹고, 자, 음료수 좀 뭐 먹을 차려였더라? 그냥 하도그 한번 먹고 명라가 또가, 또고 잘 만든 애 이게 쌀 하도그라 하면서 자, 이제 오이먹을 잘... 오이먹을 잘하죠? 마요네진 랩을 뭔가? 오이만으로 승박이 수름까? 설탕을 묻히는데 오이튀김을 내던 주고 면목점에서 멀리까지 가서 사온다는 게 이 상황이죠, 뭐랄까? 현타가 오는... 아, 이거... 아니, 이제 맛있어 여러분, 다랑은 먹어봐 먹어만 해요 비주얼이 이렇게 걸쯤 등산할 때 오이 먹잖아 근데 등산하면 배도고프잖아 그럴 때는 오이하도그 고정도 안 돼 오이가 물러가시고 고정이 안 돼요 자꾸 돌아가 오이가... 오이가 열을 가해가지고 물롱롱해 줘가지고 그럴 때는 오이하도그를 한 번 드셔보세요 그런 날 있잖아요 등산을 갔는데 목도 마르고 배도고프 날 그럴 때 저는 오이하도그를 먹어요 왜... 뭐 하다가 이게 오이하도그를 만들 생각을 했을까 명랑하도그 회사원 중에 한 명이 오이를 좋아하나 자, 이제 오이하나 먹었을까 이제 일반하도그 먹을 시간 근데 확실히 그건 있다 오이하도그를 접하고 나서 내 인생이 바뀌었다 그냥 하도그 먹을 때는 아무 생각하고 그냥 입에 집어넣는데 오이하도그를 접하고 난기부터는 이 하도그 먹는 시간이 이렇게나 기다려지고 즐거울 수가 없다 자, 오이하도그 근데 이게 개빡 돌아 이렇게 있다가 들면을 필리스토라 가는게 반면을 좀 보여 드릴까 그냥 오이에요 원래 오이에 마요네즈를 먹나 오이 한번 먹고 비상탱탱에 대기해서 유일주하고 준비됐습니다 떡볶이 한번 먹고 이거는 저번에 조민작가님이 시켜먹을까 말까 하다가 안 먹은 개맛이 있는데 이 호민형이 양 너무 많다고 안 먹은 거거든요 가능 돼있어요? 진짜 생오인가? 생오인 아니에요 생오인의 한번 튀김무츄 입혀서 튀겼고요 그 위에 마요네즈를 올렸어요 설탕하고 마요네즈를 오늘 주영 치중진단 문태 방송에 대한 한 마디 부탁드립니다 은태합니까? 장기요방? 왜? 진짜 장기요방이요? 전화를 한번 해봐야겠네요 전화기 전에 오이하도가 다 벗고 호민형과 냉겨 놓을까요? 아니, 근데 입 덴대는 썰어서 딱 한 번 쎄거지 반절 왜, 오징어 왜, 오징어? 약간 봤어요, 오이하도가 먹는 거 채팅도 봤습니다 진짜 생오인인가? 마지막 채팅이었죠 아니, 비보를 졌습니다 어떤 개인 방송 쉬신다고 아예, 예예 좀 그렇게 됐습니다 몇 달에 간십니까? 그새요, 일단은 딱 치 기억 없어요? 그럼 안 돌아올 수도 있다는 거예요? 그런 가능성도? 제가 주부 생활을 좀 해보려고 하는데 뭐 위기의 주부들 네, 그러니까 그냥 정말 집안에 하나 주고 한 두 달은 일단 해보고 그게 적성이 맞으면 그냥 주부를 해볼 생각도 있어요 아, 근데 투자부로 개인 방송을 할 수도 있잖아요 주부면서 투자부를 할 수도 있잖아요 아, 그렇게 하면 안 되는 것 같아요 근데 주부도 남는 시간이 있잖아요 그래서 한 두 시간씩 방송을 할 수도 있잖아요 근데 주부가 만만한 일이 아니더라고요 에너지가 시간 남으면 그냥 쓰러져 테레비 나보지 방송을 할 에너지가 멍 때리거나 하면서 좀 에너지 비축을 해야 되는 시간이지 그걸 또 다른 상황과 소통하는 시간으로 보낼 수 있다 그렇지, 아닌가 싶어요 그리고 뭐, 진정아예님 작업실 가끔 놀러가고 그거는 똑같이 할까 하던 것 같아요 그 말 잘 끝났어요 오이아도 오이아도 오이아도 궁금해하시는 것 같은데 먹고 싶어요? 내가 먹고 싶은데 저녁 약속이 있어서 지금 점심인데요? 아니, 약간 김치전을 내장을 먹었더니 지금 배가 너무 불러가지고 아, 두 글버린 거면은, 뭐나 야채에 먹어야 되는구나 야채도 좀... 시원한 것 좀 약간 시원한 거 기름진 거 같아 예, 그래서 아무튼 내일부터 주부가 활동을 좀 해보려고 합니다 그러면은 그 마지막에 주부하기 전에 뭔가 자유를 많게 해야잖아요 오이 같은 걸로 그게 자유예요? 안 먹는 것도 자유잖아요 자유라는 건 그거지 먹을 수도 있고 안 먹을 수도 있는데 내 마음대로 고르는 것 내 행동을 내가 결정하는 것 이게 자유자로 그거 안 먹을래요 아, 안 먹을래요 하하하하하하하 근데 그 안 먹을려면은 먹을 수도 있고 안 먹을 수도 있는 상황에 내던져셔야 된다는 거지 지금 안 먹는 건 안 먹는 것 밖에 없잖아 아니, 지금 그거 하려고 저장 거잖아 아, 지금 안 먹는 것 밖에 없으면 뭐 했잖아, 못 먹잖아 저기 할머니 때 애들 맡기고 주자시하고 놀러 가려고 응, 같이 오세요 자, 이 씨 같이 오셔서 같이 드세요 제가 스테이크처럼 써놓을 줄 알게요 네, 제가 수자시와 한 5년이 있었잖아요 17년이 있었거든요 5위하토 5시와 합니다 아, 뭘, 뭘 5위하토 거라는 게 없었는데 어떻게 싫어해 뭘 먹어 먹어 먹어야지, 알 실지 아니, 내 여사아에 대해서 그런 건 알아야지 아니, 5위하토 거라는 제품이 없는데 어떻게 좋아하는지 싫어한지를 아냐 이 말이에요 아니, 딱 들어도 싫게 생겼잖아 내 먹는 걸 받는다 아, 그거는 선이 그 선이 되시는 5위가 들어있다니 선이 껴야, 선이 껴야 근데 진짜로 해 맛있어서 지금 나 먹으려고 하는게 아니잖아요 아, 진짜 맛있어 이 사이니까 먹으려고 하고 아, 진짜 맛있어 진짜 맛있어 진짜 맛있어 진짜 맛있어 마시기 있는데 나한테 전화 한 적이 없는데 지금 아니, 진짜 진짜 맛있다고 마시기 있는데 왜 나한테 전화하겠어 생각해봐 아니, 왜 나는 나한테 뭘 한다고 해 프레임을 쉬워 마시 없으니까 지금 부르는 거 아니에요 마시기니까 부르지 왜 불러 내가 안 먹어, 안 먹어 나 마시기 생각해볼 거야 나 오늘 저녁에 마시는 거 먹으려고 하기로 했어요 점심에 맞은 것도 안 보이죠, 복수해요 나 나무생, 마시는 것만 먹으면 좋겠고 아, 그래 와, 근데 왜 어제 촬영했는데 왜 이런 급적스러운 아니, 중대 발표를 왜 안 알려줬어요 아, 그거 너무 또 촬영하고 왜 다 지쳐있는데 괜히 걱정하실까 봐 왜, 그래도 좀 잘 좀 해서 건강하게 주부생활 하셨으면 좋겠네요 저도 한번 다음에 주부생활 하고 계실 땐 가서 거드러드리겠습니다 콜라 정리하던지 이런 일순이 부족하면 말씀하세요 제가 진짜 맛있는 핫도그 애드릴게요 제가 핫도그 하는 것도 배웠거든요 아, 그래 그러면 그때까지 이거는 냉동보관 할까요? 오이 핫도그는? 냉동까지 한다고요? 맛을 못 보셨잖아요 예, 일단 냉동시켜봐요 그러면 저는 여기서 더 이상 먹지 않겠습니다 왜냐하면 주부생활이 드려야 하기 때문에 밥 먹도록 해준다고요? 잘라서 이거 2주간밖에 안 팔아요 그래요, 냉동시켜보세요 네, 고맙습니다 고맙습니다 네, 네 예, 네 예 주부생활님이 또 이런 결정하시면 또 이유가 있을 겁니다 여러분들이 좀 면발치에서 응원을 좀 많이 해주시고 원래 호민영은 자기의기를 별로 안 좋아해요 어젯게 촬영을 했음에도 부르고 하고 말을 잘 안 하고 남의의기를 잘 들어주는 성격이고 저는 제이기 심지어 다 좋다, 먹었죠, 다 가까운 사람한테게 성마 파소연하는 스타일이고 징징되는 스타일이 뭐 했으면 좋겠네요 귀한 팔스타 EOMG 들어갔던 한 마디 해주세요 치마의 짤도 봤어요 직고르로 만든 거 EOMG 이게 또 되는... 아, 좀 생각 있어요? EOMG? 그래, 저 형은 음악성이 좀 있잖아 주부한다고 해야 되는데, 어떻게 해요? 옛날에 그거 있었는데 주부가요 열창이라는 프로그램을 하세요? 주부가요 열창 진짜 옛날 프로그램인데 주부들만 모아서 노래 잘하는 사람들 나아가지고 경연대회를 하는 그런 프로그램이었습니다 보면 진짜 가수가 치고 있는 사람들 있었어 아, 또... 맞도 마신데 너무... 흥물스러워 음식은 눈으로 한번 보고 코를 한번 흡입하고 혀로 한번 맛보고 세 번 맛을 봤는데 눈으로 한번 맛보고 오이, 향을 한번 맛보고 혀로 한번 맛보고 세 번을 거쳐야 된다는 게 물도 이 촉감이 모리셨구나 손도 많이 가고 식감도 되게 물컹물컹하고 그런 프로그램 있었어 주부가요, 저 형 진짜 오랜만이다 AMG가 생각했다면 호민이 형 영입하셔가지고 기안하고 다이나미, 디오, 슈프림팀 이런 디오팀 같이 만들어가지고 하면 진짜 잘 어울릴 것 같지 않아요? 흐민과 호민으로 노래, 가창한 기안 랩은 호민이 형 라이다, 가창도 호민이 형 랩도 호민이 형 가사는... 가사는 원래 랩 하는 사람이 보통 쓰니까 호민이 형 춤은 제가 해드릴 수 있는데 마더 춤 축제로 보나마자 춤으로 제가 랩 할 때 춤은 쳐낼 수 있는데 시민수 작가님하고 저랑 호민이 형 호민이 형 표정 됐어 항상 배운 발전 작가님 AMG 들어가시죠, 맞아 커버곡을 하나 하셨더라고요 때까릴게 좋던데? 호민이 형도 딱 해가지고 듀오로 아, 저 손 진짜 많이 가 그게 마누절 장난으로 알았다는 그 작가인데 사실은 3월 31일날 발표했거든 그럴까봐 3월 31일로 발표한 것 같아 마누절로 해까릴까봐 근데 사람들은 뭐라고 하는 줄 알아? 다른 마누절 장난하고 묶어가지고 장난이었으면 하는 심정을 이입했어 설마 아니겠지 아니겠지 하는 생각을 자꾸 이입해서 주입해서 마누절 장난 아니야 마누절 자기들끼, 설렘 설레요 사실 논란거리가 아니거든 왜냐하면 3월 31일날 발표했기 때문에 그래서 자기들끼리 막 논란일 이렇게 필요가 없어 이거 진짜 다 아니다 이렇게 싸울 필요가 없는데 굳이 마누절 장난 아니야로 생각하고 싶은 강력한 그런 생각 때문에 서로 의견 교류가 있었습니다 기한팔서 작가님의 세 출발 또 응원하겠습니다 유진수의 코가콜라더라도 들어봤습니다 그 좀 표절을 했는데요? 어제 들어본 노래 같은데? 그죠? 어제 들어봤죠? 아, 시스면 또 먹지 마지막 뒷부분은 또 안 해 그래가지고 내가 부르길 마이크를 나한테 건네줘 척척 박사님 이걸 안 해 주더라고요 의도한 공과 뒷동댕동 척척 박사님 알려주세요 여기 사실 이제 근성체샤 초거든요? 어렸을 때부터 우리가 해던 알려주세요 척척 박사님 뒷동댕, 개미 동구멍 와 나도와 동전세계 던져봐라 사실 제가 쉬는 기간 동안 참자 활동을 좀 해라오셨었거든요 소설을 한번 써보자 요즘에 먹어주는 게 뭡니까? 학원폭력물이잖아요 학원폭력물로 소설 한번 써볼까? 학원폭력물의 백미는 뭡니까? 체계적인 유계질서와 3대장 나오고 4천억 나오고 그리고 한 명은 막 안 나오고 나중에 알고 보니까 그 법인 줄 알았던 애가 4천억이고 전체적 인플레이션 막 일어나고 그게 맛있잖아 그래서 그걸 소설은 없네? 그리고 완전 블루션 아니야? 근데 그게 안 되더라고 핸바닥 쓰니까 아 이게 괜히 학원폭력물이 많아로 하는 게 아니구나 이런 생각을 했습니다 그래서 한 반바닥 쓰다가 바랐어요 학원폭력물의 해리포터에 있지 않으음 내가 해리포터를 안 봤어 요즘에 해리포터 게임 나왔대잖아요 그래서 해보내는 거야 그래서 제가 해리포터 안 봤어 모르는다고 하니까 안 봐도 상관없는 게 해리포터 소설 완전 이전거라 해리포터도 없고 뭐 아무도 없대 근데 그래도 기본 설정을 알아야 할 때일 거 아니야 그죠 그 무슨 마법 학교에 어떤 뭐 룰이 있고 무슨 마법을 어떻게 해서 싸우고 그때가 볼 드못 학교 다니기 전이에요? 혈킨전? 엄청 명문 학교네 그럼 누가 만들었어요? 그 학교는? 기숙사 그리핸두를 이게 사람 이름이에요? 사람 이름으로 붙이는 거 건물 이름이나 그런 거 있잖아요 단체 이름을 사람 이름을 붙이는 거 좀 별로인 거 같아 모자가 알려주잖아요 또 그리핸두를 다 슬리데린이 다 하잖아요 알려주잖아 아 슬리데린 막 이럴 거냐 그게 사람 이름이름에 두 분이 한 100년 됐는데 계속 막 어디 걸렸다고 좋아하고 어디 가렸다고 싫어하고 계속 비교질다 이거 되고 죽어서까지 고통 봤잖아 아씨 진짜 맨방 걸렸어 아씨 귀한 팔서 방 가고 싶은데 죽었는데 뭔 상관이 아니지 계속 기분 나쁘잖아 나는 기숙사 실제 사람 이름인 것도 지금 알았어요 사람 이름이 어떻게 그리핸두를이야 사람 이름이 그리핸두를이야 성이든 이름이 나은든 멈어와멈 그리핸두를잖아 뭐 뭐 뭐 못한 나한테 아 손만이가 뭐야 아 오이씨가 시방이라는 점 호민영은 유주간판이니까 또 사운만대 이거 냉동에서 들으면 절반 밖에 못 먹잖아요 일단 오이의 핫도그 먹방이 왔으니까 맛을 좀 평가를 해드리자면 먹을 때는 그렇게 썩은 맛있지 않았거든요 다 먹으니까 묘하게 장이 좀 편하네요 오이는 연칼로리인 거 아시죠 오이 연칼로리야 제로야 제로야 제로야 맞을걸? 오이 칼로리 이거 다 수분이라가지고 없을걸? 그래서 산행할 때 오이를 먹는게 이게 수분이라 오이 하나는 겨우 18칼로리를 밖에 하지 않는다 오이는 우리가 먹을 수 있는 가장 낮은 칼로리의 최소중의 하나이다 칼로리는 조금은 수분함량은 높아서 오이를 먹는 것은 품한 감을 유지하면서 다이어트를 할 수 있겨준다 약간 위장이 좀 편안해진 느낌 왜냐면 소세지에다가 튀김보다는 수분 또버린 오이와 튀김이 이제 같이 들어가니까 기존 핫도그 보다는 위장이 더 편안해진 느낌이 듭니다 그래서 여러분들도 한 번 몇몇정까지 가기 힘들다 이러면 그냥 그냥 오이를 사서트세요 이제 그런 사람들 있어요 실제로 오이 몸에서 거부 반응이 이렇게 가지고 못 먹는 사람 알죠? 근데 그 중에 그냥 싫어하는 사람이 더 많을 거에요 그럼 오이 소박이도 못 먹네 그 사람들은? 오이 소박이라고 못 먹어 나도 못 먹어 나는 오이 싫어하는 것도 아니니 나는 딱히 오이 소박이라고 못 먹어 나도 못 먹어 나는 딱히 오이 틀어하는 단체에서 활동하는 것도 아니니 나도 못 먹어 야 이거 다 먹었네? 미쳤나봐 오징어 두 마리 떡볶이 기름 드네 핫도그 이게 오이 핫도그를 먹어서 이만큼 먹으신다고 인상이 편안해진다 아오이 핫도그 저렇게 맛있따 kommen 호