Video ID: NBW0Z-_RZ-c
Title: 특급 게스트 원우찬 군을 소개합니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요. 하루칸님 안녕하세요. 미스터 이쉬사이드가이님 안녕하세요. 브레이크시티님, ISH-20330님. 아트급 게스트 모셨습니다. 굉장히 모시기 힘든 분이에요. 한천 초등학교 다니시나요? 네. 5천 초등학교 출신 5천군입니다. 인사 한 번 해주시죠. 안녕하세요. 5천군. 네. 5천군은 우리 동네 살고요. 소용이의 친한 동네 언니의 오빤입니다. 5천 라죠. 슈미덜 많이 스포주면 달라고요? 계 소리세요. 5천님 제발 유구나 방갑다 해주세요. 5천님 제발 유구나 방갑다. 6군인가봐요. 6군인가봐요. 소용이 친구는 아니고 오빠죠. 나이가 한참 됐죠. 초등학교 6학년하네요. 5학년이나 먹으신 분이에요. 초등학교 5학년이나 먹으신 분이고 가까이 오시죠? 5천군이 뭐 하느냐? 클래시로애를 주려고 하십니다. 맞습니까? 네. 또 친구들이랑 오벌워치 맞습니까? 네. 네. 또 어떤 게임 하죠? 쿠키런. 쿠키런! 쿠키가 달려가는 게임. 네. 주력 쿠키 뭐죠? 주중은 목. 저거. 다 써요. 다 쓴다. 네. 옛날에 나온 4학학하고 쿠키런을 하나요. 요즘에 나온 5분 브레이크. 5분 브레이크 버전 쿠키런. 거기서 다 쓴다. 소용이는 그걸 좋아해요. 그... 그 캔디. 와사비 맛 동생도우지? 겨자맛인가? 그거 좋아요. 동네 주민입니다. 우창군이 인터넷 방송에 관심이 많아서 좀 변화가 아닌 해보고 싶다고 해서 초대를 했고요. 진짜 동네 주민 우창군입니다. 우창군은 여기 스펙을 좀 써나야겠어요. 처음 보시는 분들은 계속 물어볼 수도 있으니까 어디 보자. 우창군에 대해서 조금 간략하게 써놓을게요. 네. 아, 강진님 구독감사입니다. 고맙습니다. 성이 뭐죠? 원이시요? 원이십니다. 자, 원 우창. 나이는... 나이는 몇 살이죠? 12살이요. 12살. 초등학생. 초등학교 왕년. 초등왕년. 그리고... 특징. 수영이... 친한 동네. 동네 언니의 오빠. 친오빠. 아, 이렇게 돼 있죠? 원우창군은... 아, 굉장히 미남이에요. 학교에서 좀 인기 있나요? 어... 여자 대들한테 인기 좀 있나요? 네. 아, 좀 있어요? 네. 본인 입으로 인기 있다고 말할 정도면 진짜 인기 있는 거거든요. 어디 보자. 그러면은... 우창군 게임에 들어가기 앞서서 우창군에게 여러 가지 질문을 해보고 좀 들어보고 하면서 우창군에 대해서 좀 많이 알아가고 하면서 시청자 분이 좀 친숙하게 되기 때문에 예전 한 번 해주세요. 하단에 추천질차 부탁드립니다. 저런 건 하면 안 돼요. 안 좋은 거예요, 아셨죠? 네. 저런 건 불시해 주시고요. 이 후토네이전은 감사합니다. 요거를 확실해 봅시다. 빨간색? 네. 빨간색. 자, 이렇게 있고 우창군은 초등학교 왕년. 제일 관심 있는 건 뭐죠? 관심 있는 거예요? 네. 방송이에요. 방송이 관심 있어요? 네. 자, 이거 좀 해도 되나요? 음... 음... 금지니까? 금지로 할까요, 일단? 어, 아직 채널은 만들지 않았어요. 그럼 누구 채널이죠? 제가 봤던 채널은 보였셨잖아요. 그... 저번에 하던 채널인데 유튜브 채널에? 네, 근데 그 계정이 삭제에 됐어요. 아, 삭제에 됐어요? 왜요? 뭐 하다가 그 실수로 삭제에 데리고 왔어요. 그... 그... 그... 우창군이 저에게 보여줬던 엄청난 영상들이 있었습니다. 주혹 같은 영상인데 틈틈이 시간 날 때마다 영상을 찍어서 올리셨더라고요. 그래서... 제가 가장 인상기 봤던 영상은 ppp 패러디 버전이었어요. 우창군이 빨간 고무장가 불기고 집안에서 하지 말까요? 여기까지 할까요? 네. 아, 여기까지. 진짜 궁금하신 분들은 도네이션으로 물어보시면은 좀 어느 정도 금액이 쌓이면 말씀드리도록 하겠습니다. 빨간 고무장가까지만 말씀드리고 여기가 그 유명한 트리머 영재 교육관에서요. 저기 적어도 입학 가능한가요? 그럼요. 그리고 게임에 관심이 없고 동네 친구들은 어떤 게임에 관심이 많을때 만나요? 네. 아... 거의 남자들은 100이면 100타 관심 있나요? 의자님 혹시 발견한 시리즈로 우창군 레슨이 좋아요? 네. 은근히 안 좋아요? 커피 한 번 물어보시면 탄산수는 어때요? 탄산수는 어때요? 네. 탄산수 드시나요? 네. 우창님 혹시 이말년 시리즈라는 외춘 본적 있나요? 공부는 키우스 공부가 오로하시면 공부가 될겁니다. 공부는? 공부는? 공부는? 대부분 아프리카, 피조이 보지 않아? 공부는 누구인지 알아? 공부는 어떻게 알게 된거지? 공부는 사람 알아요? 네. 알아요? 누구예요? 모르시는거 같은데? 알아요? 모르지? 모르지? 모르지? 모르지? 모르지? 모르지? 소중한 자산이 될겁니다. 감사합니다. 그리고 게임이 가시고 여자들은 게임 좋아하나요? 아니요. 여자는 게임. 여자는 게임 안 좋아해요? 여자는 안 좋아해요? 여자는 뭐 그냥 밖에서 친구들이랑 노는거 밖에 아니 그게 친구들은 노는거는 남자들은 안 좋아해요. 남자들도 가끔씩 여자들이랑 밖에서 노는거 밖에 아 간달프다, 블랙님 5천원 후원 감사합니다. 고맙습니다. 그... 5천분이 또 오면서 아이스크림 케익을 사왔어요. 베스킨라고 했어요. 그런 거금은 어디서 났나요? 용떠눈요. 용떠눈요? 용떠눈요? 네. 아 부모님이 주신게 하고 용떠면 뭐 와서 사오신거에요? 네. 이야... 이렇게 건시란 소년입니다. 5천분이. 여러분들 5천분을 향해서 박수! 와... 대단해요. 저녁은 피자 어때요? 괜찮습니다. 제가 씁니다. 감사합니다. 드시고. 5천분에게... 아 궁금한 점 있으신 분들은 돈의 시원으로 굳이 안 물어보셔도 되니까 채팅창을 한번 물어보세요. 그럼 5천분이 보고 대답을 해줄 수 있을 겁니다. 아... 자꾸 초딩 무시하는데 뭐라고 할까요? 육컥까요? 초딩 무시하지 마세요. 초딩 무시하지 마세요. 너도 누군가의 초딩이었다. 너도 언젠간 누군가의 초딩이었다. 이만 한 마디 주세요. 너도 언젠간. 따라해자. 너도. 언젠간. 언젠간. 누군가의 초딩이었다. 초딩이었다. 옛날. 옛날. 피시방에서. 저글링. 블루드. 블루드. 하면서. 고래고래. 고래고래. 소리치던. 소리치던. 그 초딩이. 너였다. 너였다. 아 좋아요. 군대는 아직 안 갔다 왔고요. 군대 면제인가요? 아직 모르죠? 왜요? 자, 군대는 한혁인가요? 우정군은 아직 몰라요. 지금 아마 몸이 굉장히 건강하고 신체 능력이 아주 뛰어나고 보면 현역 거의 그냥 빼박입니다. 자, 뭐 이렇게 사람들이 있으면 궁금하셨으신 게 많네요. 우찬님 착하다. 우찬님. 야, 우찬님. 123. 어디서는 guess? 나 서윤대학교 5학년 3반에 어핀 학과인데 너이크 추적해서 인기도 내릴 거니까 조심해. 네, 그 스토리. 아유, 감사합니다. 우찬군이 좋아하는 게임은 클래슬로알. 오버었지는? 쿠키런정도 아까 말씀드렸어요. 이 모습은 그찬님. 우찬씨 저글링 블루드. 알기는 합니까? 그렇죠. 저걸린 물로 듣는 저희 때는 그래서 오늘은 좀 고민을 했어요 우창군이 온다고 해서 게임을 뭘 알았지 아저씨는 하스스톤, 히오스 이런 거 좀 초등학생들이 좀 안 좋아하는 게임을 하지 않네 3,6 만화가 2말년에 대해서 알려주실 수 있나요? 더 이상 뭐 그 애들이 선 할 말은 없고요 그래서 무슨 게임을 해야 될까다가 스티마에 켜서 한번 보려고 하는데요 어디 보자 스티미 재밌을만한 게 있나 우창님 아버지가 좋나요? 어머님이 좋나요? 여동이? 아버지가 좋나요? 어머니가 좋나요? 여동생이 좋나요? 다 좋습니다 그런 질문 하지 말아주지 그런 질문! 어리석은 그런 질문 하지 마세요 엄마가 좋니 아빠가 좋니? 그걸 외모로 봅니까 두 분 다 좋죠? 맞아요 우창님 유튜브 크리에이터가 최종 목표인가요? 신창매님 구독자 수 13만개 해볼까? 와 기가 막히네 파워 유튜브인데 자 여기에 보시면은 우창군 저 아저씨 동네에서 막반바지에 아저씨 맞는 거 입고 돌아다니는 거 보면 어때요? 한심한가요? 한심하냐고? 아니요 저 본 적 있잖아요 지나가던 마음만 봤잖아요 한심했나요? 아니요 안 한심했나요? 우창씨 솔직히 이 정도일 줄은 몰랐죠 웰컴 투표이치 우창군이 한번 보고 한영화 안 돼요? 대창군요 자 보고 게임 한번 골라보세요 해콕한 전쟁에서 살아나르는 법 이런 게임이고 이거 재밌을 것 같아 알겠어 모르는 거야 엘런웨이크 알아요? 모르죠 네 자 별로 안 좋아해요 백투도 비추어 베너사가 어때요? 제일 좋아하는 에피소드가 뭔가요 그럼 제일 좋아하는 웹툰 작가는 웹툰 작가 누구 좋아요? 이 말 년요 이 말 년요? 모른다면서요 누군지 모른다면서요 어떻게 된 거죠? 우창군? 2중이 있겠니까? 우창군 우창군? 우창군도 웹툰 분아요 어떤 작품을 지워야 해요? 질문이 밀렸어요 지금 봐봐요 우창군도 여기가 밀렸어요 슈퍼스탄데요? 이루다가 데뷔해도 되겠는데요? 학극 때려축하여 그냥? 어때요? 그렇게 때려치는 거 별로에요? 우창군 누가 괴롭히면 이렇게 하자시 통과하고 싶어요? 공부하면서 하고 싶어요? 공부하면서 좀 지식을 싸워가면서 아 지식을 싸워가면서 지식을 안 싸워가면서 하는 방법도 있는데 그럼 벌써부터 돈 벌이대요 지금부터 돈 벌이대요 우창이랑 같이 마구마구 하시에요 왜 별로죠? 공부적으로 인생은 돈 벌이라고 사는 거 아닙니까? 네 근데 지금 이 나이에 돈 벌이면 제 생각에 거진 줄 아니까 거진 줄 아니까 누가 거진 줄 아니까? 진창래님 문당구에서 애교에서 우창군이랑 소영이랑 애교의 가죽으로 많이 지났어요 무시하지 마세요 초등학교 5학년이에요 초등학교 5학년이면 맨날 시대에는 장군 됐어요 장군 소년장군 화랑됐다고 우창님 현재 과물 불렀다고 있는 북한과 미국의 갈등에서 세계 정세한 공부는 없어요 그리고 그 대책에 대해 말해 주실 수 있어요 과마시죠 과마 과마요? 과미 뭐예요? 잘 몰라요 잘 몰라요? 이름은 들어 봤어요? 과미 섬이름이에요 섬 미국당이에요 그래서 이제 휴양주로 많이 놀러 가는데 어디있지? 과마주로 싸고 북한과 미국의 갈등에서 세계 정세한 경제 그리고 그 대책에 대해 알려주실 수 있을까요? 미국이 과음적으로 미사리선다고 갔었거든요 그래서 좀 갈등이 생겼어요 미국에서 왜 쏘야 계속 거래 북한은 아니다 나 쏘야겠다 그래 아주 갈등이 무시한 건데 그 그런 정세 이렇게 흘러가는 세계 정세와 경제가 어떻게 만만했느냐 어떤 영향이 있을까요? 나쁜 논의 미국이 아니고 북한이 북한이 북한이 북한이 나 문을 안에서 왔어요? 만나가 아저씨 집에 놀러 간다고 했나요? 질문이 끝도 없이 오네 감사합니다 어떤 영향이 있을 것 같아요 과마에 북한의 미사일이 떨어진다면 잘 모르겠어요? 이름은 스트리머 아 힘들는데요? 이 정도는 알아야 되는데 여러분 한 곡 사람이라면 제발 침투부 구독합시다 이거는 인터넷에서 검색을 하셔서 공부를 해 보세요 다음은 검색하겠습니다 미국과 북한 정세 침투부는 구독하셨나요? 침투부는 구독하셨나요? 침투부는 구독하셨나요? 침투부는 구독하셨나요? 침투부는 구독하셨나요? 침투부는 구독하셨나요? 아요? 아요? 비밀삼스 칫팅창이 우창군 맨날이 걱정된다고 괜찮아요? 너무 질문 공생가 좀 편안하게 될까? 칫킨창 맨날은 너무 카욕했어요 어떻게 할 건가요? 질문 그만하세요 못된 놈들아 웃기죠? 야이 못된 놈들아 한 번 해보자 야이 못된 놈들아 잘했어 우창군 두유노 김치 조유나 김치 우창군 초등학교 삶을 좀 알고 싶어요 제 개인적으로 안 그래도 제가 옛날에 초등학생들이 와서 연담 요청을 했어요 저희 집이 유출이 돼가지고 집주소가 우리가지고 저희 집 앞에 우창군으로 가서 맨담을 못먹고 어디에 좋아해요 당연히 일찍 한 것이는 아스날이겠죠 축구 좋아요? 축구네 네, 팀 어디 좋아해요? 축구 팀 뭐 생각 안 나는 그냥 뭐 대담 안 해도 돼요 네 생각해요 지금 갑자기 생각은 안 돼요 국내 팀을 좋아해요? 아니면 해누스? 나는 아저씨 머리처럼 국내 팀을 부끄러워해 국내 팀 머리들 뽑고도 망가 감사합니다 아무튼 그 면담 물에 썼는데 고충이 이만저만 안 해드려고요 제가 면담을 물어봤거든요 여러 가지 학원을 계속 다녀야 돼 그런 집도 있고 축구도 우창군 국가는 나라가 아니라 우리의 주 적 이해해요 빨갱 이 새비를 다 죽여버려야 되요 왜 이렇게 잘못하고 알겠죠 공산당이 싫어요 해줘요 학교 다닐 때 어떤 게 가장 스트레스에요? 아 학교 다닐 때는 네 시원 보이대요 시원 보이대 가장 스트레스에요? 네 세계 정세의 심층토랑 어때요? 심층토랑 그래 아 그 영상이 붙인 지시곤인데요 팩트 본인이 제일 곤란한 질문만 하고 있다 두 손 소리세요 아 그리고 시험은 가장 그거에요 그런데 시험은 사실은 이제 대입하고 그렇게 관련이 없고 추단학교 성적은 그렇게 사실은 중요하진 않거든요 근데 왜 이렇게 스트레스를 받는 걸까요? 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 우창군 국가 그래서 좀 짜증나고 성적이 또 안 좋게 나오면 또 숙상하고 네 맞아 그렇죠 음 아 언더테일 아쉽니다 공부조한 낙세인도 여신 알겠습니다 센지랑 언더테일의 세 가지 엔딩 루트 종이볼살인 등의 최종 보스러진 자 껍 나 어 려다 언더테일 아니요 아 그 재미있는 게임 좀 아시기히마로 왔는데 이 아저씨는 왜 자꾸 헛소리야 아 우창군에 대해서 알아보는 시간이죠 저 채팅 채팅으로 우창군에 대해서 궁금한 거 있으면 물어보세요 우창군은 뭘 좋아해요? 게임 말고 게임 말고 우창군 군대 갈 때쯤 엔동 공기들서 군대한 줄 알았죠 혜안아도 그런 줄 알았는데 아니더라도 너무 좋아해요 혹시 그 초등학교 5학년 때 남자 학생과 여자 학생 간에 어떤 그 불편한 게 있나? 평가르기 같은 게 있나? 남자는 남자길에 예전 여자길에 어 아니요 오 그런 거 없어요 그런 애들도 조금씩 우창군 옆에 수염난 아시기스 크라쥬 사실 또 좋아하는데 질문할 때마다 아시기스마이로 아시기스마이로 아시기스마이로 아시기스마이로 우창군도 사랑하는 여자가 있나요? 어 아니요 없어요 제 눈을 똑바로 알았어요 사랑하는 여자가 있나요? 아니요 없어요? 눈을 잠깐 피했던 거 같은데요? 아 아니에요 그래요? 네 인생이 여자는 없다? 아니요 아직 못 만났다 짜를 못 만났다 아 확실히요 아 통케이요 통케한 분이에요 우창군 6학년으로 좀 쓰면 요학년생활이 끝나고 6학년으로 가게 될 텐데 6학년에 갔을 때 가고 같은 게 있을 것 같아요 6학년 끝납니다 중학생이다 그것도 스트레스 아닌가요? 아니면 오히려 설레나요? 설레요 설레요? 빨리 어른이 되고 싶어요? 아니요 아니요 어 빨리 어른이 되고 싶어요 음 음 저도 그랬던 것 같아요 음 나는 저 나이에 싱아형이니 방송이니 아예 그런 거 보면 첫째째 저는 만 하다가 특수가 되버렸는데 아주씨한테 궁금하거나 이거 방송에 관해서 궁금하거나 이 첫 등장이 여기 하나하나 아이디가 사람잖아요 이 인간들에게 궁금하거나 뭐 없나요? 음 어 어 이렇게 실시간으로 영상 찍는 것과 그 카메라로 얼굴이 보이는 게 좀 신기해요 아, 신기해요 집에서 튼튼해 한 번 해볼래요? 지금 카메라 사는건데 어 그거 집에서 뭐 아무거나 어 오찬군 중학생들부터 공부하려면 저 이 체럼 서른타임하고 표이치만 보는 수가 있어요 하하 하하 갑자기 분위기 써야지 구요 집에서 좀 게임 시간에 저 그 자체를 시키나요? 그 느낌은 약간 아니요 무참 나의 밑처럼 되면 안 돼 여보이게 진하죠? 시처럼도 하면 안 돼 아, 이게 시간을 정해놓고 아, 그러면 진짜 솔직히 말해서 2시간 만 안 하죠 네 네 어떻게 어떤 방법을 할 수 있나요? 게임을 몰래 그냥 엄마가 밥고시지 귀에 그림이 말려 나저씨 취향이에요 잠깐 핸드폰 그 게임 몇 판만 하고서 꺼요 아, 몰래 네 이건 처음 밝히는 건가요? 아, 네 그리고 다른 다르게 하는 건 피시방이고요 아니, 피시방은 이거세요? 트수분들 오찬이 눈에는 하루 종일 늦은 게 편곡가 콩 나한테 있기면 네 아버지가 굉장히 무서워진 거 있잖아요 맞죠? 네 저 한번 배웠거든요 못 참고 나머님을 아, 굉장히 무서워진 거에요 근데 엄마가 피시방을 친구들이랑 함께 오찬아 지금부터 하루에 한 번씩 한 번씩 네, 아소용없어 은빨엑스만이 피시방은 별로 안 좋다고 별로 안 좋다고? 네 왜 안 좋아요? 공기가? 공기가 안 좋고 어른들도 있고 그렇다고 그리고 관계 차 있죠 그 피시방은 장수가 관계 차 있어 그리고 그대로 돈 받아서 동생이랑 초콜릿 사서 나눠 먹으세요 이거 오찬 군한테 몸당 주는 겁니다 여기 아저씨는 주지마요 알겠습니다 전해드리도록 하겠습니다 피시방 네 가면은 오찬이 어머니 여기입니다 여기에요 일룸분이 완전 감사합니다 오버치도 한쪽은 없고 아, 그 친구들이 많이 한다고 그래서 옆에서 몇 번 보기 있는 했고 뭐예요? 피시방은 피시방은 지은까지는 가본 적이 없어요 아, 가본 적이 없어요? 네, 또 마마이 깔려있나요? 옆에 아저씨한테 둘림버 많이 달라고 뭐죠, 뭔지 네 그 뭐 통제하는 건데 모르셨대요 아, 피시방은 아직도 안 가시면 진짜 희귀한 초등학생인데 다 친구들 한 번씩 가보지 않았나요? 네 친구들은 집에서 막 채팅창이 너무 착하다 오찬 군 너무 착하다 오찬 군 말 너무 예쁘게 한다 이런 칭찬이 계속 올라오네요 게임하지만 그냥 안 하는 게 이특임 왜 그런 줄 알아? 이분들은 게임으로 인생을 다 보낸 시피 저 포함에서 저와 이분들은 게임으로 이렇게 되버렸어요 우리는 이렇게 되버렸어요 그런데 이런 생각이 드는 거지 오찬 군 너라도 사 오찬 군 오찬 군 우리 우리는 글러서 너라도 살아 이런 느낌인 거예요 아셨죠? 네 게임은 분명히 재밌지만 아, 이게 중독성이 너무 신나요 게임을 또 한 번 볼까요? 네