Video ID: Ncks6Qrf1kg
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 흑마 제압기/광역 3장 질 수가 없죠? #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어허 우선 엄마 못 잃겨 안돼 바와스의 술 참 별로죠? 똘비로? 흥만은 용인 태국가 있으면 고령인데 똘비로가 무난해 볼 것 같은데 어? 이럴수였습니다 일단 정령 하나 짚고요 공방 공방 하셨구요 안 불 비벤 월로원 고리는 너무 좋지 이러면 박윤국 바뀌었네 필매력 고리를 바뀌었네 왜 바뀌었지 이거 하고 돌릴 수 있죠? 영능 아 데스쿨 카드가 나와서 이거 악마이브 고지에 있어서 좋을 것 같은데 빼면 숨을 영불 한잔 걸워 날렸을 때 10곱 10골 오 맞아 공영술 사나갈까? 용이 막 나오면 이거 개질할 보려고 두 개는 좀 오바고 이거는 그냥 3코에 3삼 되는 건데요 이 코 안에 가볼게요 말체자레임프 비벤 비벤이 이거 많으니까 비벤은 하나를 괜찮을 것 같아 정령도 있고 이거는 대담한 기자 좋죠? 아, 이거 아, 이거 와우 전사 죽음 1격 잘 쓰대가 죽기 나와서 필사 1격으로 스킬이름 바뀐 적 있는데 이젠 파스에서도 갱판치네 전화가 없으니까 아유, 류호호정님 수팅감사합니다 고맙습니다 이거 호정님 오버지 하시는? 감사합니다 고맙습니다 이거는 내받고 이것도 별로고 레시온이 좋을 것 같은데요 젬주? 젬주는 의미가 없어요 나는 카드가 많이니까 근데 유코가 너무 많아 오세요 별로 좋지도 않은게 자바스? 자바스 때 있게 가자 나라다스 멀럭도 있고 용적이고 전식관리네 이것도 넣을까요? 그냥? 다 좋은데 버리면은 얘가 내고 굳이 막 버릴 필요 없을 것 같아 바텀다 피체위 주는데 좋죠? 복숭맨 이콘데 이코가 세 개 기부인도 괜찮죠 근데 먹물이 하나 갈게요 정량이 필요하고 지옥군주? 수해 악마에 불고 하나 더 악마한데 하나 대상 없지 않나? 여기 야순에 좋네 들어와주는 나 악불이 좋을 것 같아 이거는 마스토 돈 사코 하수인이 없어 사실상 하나 맞네? 맞네? 4개 있네 근데 어둠에 올라온가 분신수의 좋아 그 분신수로 따라가서 먹을 수도 있고 분신수 호재는 하나 괜찮을 것 같은데 얘는 너무 수동적이고 호재인으로 이 원로원들을 회복할 수 있어서 호재인 좋을 것 같아 명못 참 오, 괜찮은 것 같은데 제압기가 되게 많아 광역도 있고 제압기가 세 개 세 개 광역이 하나 둘 셋 세 개 드로우도 많고 그 상대는 우사 재미있죠 풀셀 재미있어 우리 아빠가 풀셀 하셨던 것 같은데 성기사 역경색이죠 내가 1호가 꽤 있어서 3만 가져가야 될 것 같은데 좋아요 아, 가져갈 거 그랬나 무기 부수는 근데 좋으니까 조강연하라고 하지 돌아가시지 않았어 아, 분리 써버로 3위로 나가면은 이렇게 하고 2, 3으로 나가면 고립까지 쓸 수 있고 다 좋죠 안 돌아가셨어요 돌아가셨을 거예요 고립이 안 하고 그냥 들어갈게요 이걸 접는 게 나는데 좀 나미야 잡아점를 할아버지는 느낌 아니에요 아니에요 아직 괜찮으세요 아, 돌아오셨어 어, 엉크다 엉크 엉크 엉크 아, 이빨 어, 왜 안 타죠 다쭈를 안 타죠 맥주야 저 아무거나 마셔 Sleep 죄송하니 우서야 아직도 안 자고 있니 내일 학교 가야지 protection 우서야, 이따 lane 우서야 엄마한테 그러지 않기로 어저께 약속했었잖아 벌써 이전님? 우서야 어허 우서 우서 엄마 못이겨 안돼 안돼 가만있어 우서 우서 엄마 못이겨 좋아요 아, 갈아서 한다고? 엄청난 감사합니다 아니 그 옛날 5년 박사님 그 무리하이가 달라졌어요 보면 그러잖아 애기 막힘 막 막 시장하면은 담백 잡으세요 안 되는 건 안 되는 거야 키석이 이렇잖아요 그게 나도 봤는데 부모가 흥분을 하면 안된다 애기가 막 흥분한다고 같이 막 싸웁듯이 이렇게 하면은 애기가 흥분을 가라앉지 않을까 내가 흥분한 가라앉진 채로 하면은 아, 차찜차찜 저는 머져든드는 거야 근데 잘 안돼 흥분할 수가 없지 아, 지금 인간이야 데리고 아, 이 다음은 은신을 해 놓는 게 낫겠죠 제합당함은 골차프니까 근데 그 뭐야 그 그림자 이력도 있고 그림자 이력도 있고 잡는 게 이렇게 했으면 좋겠다 이러면 피드 약해지죠 킹먹을 해서 막으라고 킹먹을 해서 막으라고 자, 이하질은 그치, 뭐, 그치, 뭐, 이나 다음은 유콘이니까 개는 못 나가지 않아 이렇게 미친놈 그리고 불안하면 이걸 잡아주는 건데 이거는 공격력 약하기 때문에 도발은 다음탄에 해주고 공격력을 때릴 수 있으니까 이걸로 먼저 해주는 게 좋죠 도바로 해 1번째 감염을 할 수 있어 이러면 1 남겨놓는 게 좋을 뻔했네 이걸로 해 1번째 감염을 할 수 있어 1번째 감염을 할 수 있어 이러면 1 남겨놓는 게 좋을 뻔했네 도중 유보 erst innych 낚 Gaga 흠... 호록정령 맞나오때는 호마 계속한 그 다음에 장풍 흘러곤거 같은데 정령정풍 이걸로 이걸로? 그냥 이 코 느낌으로 쓰려고 흠... 마나스토마고 뭐였더라 걔인조랑 마나스토맨 아 레시온다 레시온 6코잖아 이거 들어오고 이걸로 하면 되는데 흠... 이 코 그냥 내도 다툼이 안 왔어 그 다음에 매우자 끝났죠? 매우자 했으면 계삭 제 veterinar seasoned 흐하하 무 lipstick 쪽부라 이렇게 그래.. 조풀.. 조풀 아카크 이러고 있어 아예 구성 아 모르스도 있죠 작전 모르스도 있죠 작전이죠 모르스도 있죠