Video ID: NDm-8jqV-YI
Title: 【하스스톤/투기장】 빚돌려막기 과부하 술사 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마! 자신 있나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라이관이냐? 연예인이야? 보네이터? 추석 끝나고 녹화할 것 같은데? 아 나 활동 너무 회발한거 아니야? 보네이터의 개인 방송에 옇툰 주문에 특강에 초인사 안 되나? 초인사야 안 렌네 지금 지금 이거 하는게 맞을까요? 나 동전도 없는데? 이걸로 완전 다 꽂히는거 아니야? 이거 아껴다리 하고 이거 나가지고 이렇게 순차적으로 하는게 나을 것 같은데? 어떻게 하려니까 지금 이걸 하면 다음에 하수인을 때 동전 아니면 쉬어? 쉬는다? 아니야 동전 좀 막기고 싶을거야 하수인 할 때 연기해야 되니까 씁니다 삼코다고 이거 나갈 수 있죠? 2코, 쉬고, 삼코 그쵸? 호텨 깼게 이 닥가랑 희사시부리 한 번만 해줘요 됐어 띠기 아 좋아 이거 봐요 아 이거 이 닥가랑 뭐? 닥가상 희사시부리 희사시부리 쇼다 평절만 아닌데 이거 대전 오오 닥가상 형, 일본 발음이 아니죠? 흔절이겠어요 이거 한... 아 아, 아 화살표가 없어요 아, 살표가 없네요 아, 아 좋아요 좋습니다 요거 이제 때려주고 힐 해줄 만하죠 때려주고 힐 해줘만 해 다 닥가상 글리 듣기와는 아니야 얘가 들어오려가지고 그냥 5코짜리 그냥, 쌩으로 나가주는 게 좋은데 들어오으면 공격력은 높고 체력이 낳은 내로를 돼서 오오, 나 까무러상 아저씨도 희사시 브리 이렇게 두 개 나왔까? 좋아 보이죠? 독이 있을 수 있으니까 요오 아저씨도 희사시 브리 아니면 그냥 이렇게 하고 명치 이거 내고 명치 이거 내고 명치가 낫겠다 이거 하고 명치 포? 대신 체력 못짤이라서 독살 아플 텐데요? 괜찮아요? 아플 6 텐데 아플 6 텐데 이것도 한번 쳐봐요 이것도 한번 쳐봐요 아프 10 텐데 독살이 얘기해 될 텐데 아 달수 차 그래도 안 아플 것 같지 않나요 아 빨리 아플 거죠? 그래요? 그거 있어요 전설의 그 영상 있어요 잠깐 이름 잘 까먹었거든요 찾아볼게요 이거는 진짜 잘 수밖에 없어요 아 밴댕구보다 더 졸린 거 있어요 이거는 딱 들이임 맞아 여러분들이 아하 맞죠 그거 라면 모두 인정하실 겁니다 밴댕구보다 더 탱감이라고 있습니다 탱감이라고 하는 즉시 아마 탱탱하면 10감이 덜 덜 이렇게 막 깜은 탱감은 10감이 될 것 같아 탱감이 보시면 잠술 좀 오실 거예요 물어보시네 아 저요? 저는 3시 4시 요즘에는 더 늦어져서 6시 7시에 잘 때가 되게 많아요 9시 잘 때가 있고 너무 바뀌었어요 신이버님 고스팅 감사합니다 고맙습니다 개빡게 마신 애이스 아예 지금 삼승 정립됐죠 삼만원 이 삼하다 이거 져야 되는데 상대가 초반이 안 돼요 하수인 막 내가 좀 뭐라 치면 져야 되는데 상대가 게임속 하수인을 안 내네요 왜 그러지 개빡게 마신 애이스 두 번 나왔네요 힙업님 호스팅 고마워요 소으시네 소으시 저 사람 저분 있으면 안 되다가도 갑자기 잘 들어가요 분위기 안 좋다가도 흐흑 바뀌고 법사처럼 초반에는 막 내가 좀 뭐라 붙이면 제가 털리는데 광역기가 없어 광역기가 있으면 이게 굉장히 좋은데긴데 광역기가 없어서 요걸로 찾아와서 광역기가 나오면 좋아지고 못 찾으면 안 좋아지고요 여기 또 그 내라 지렁이 내라 비밀 어차피 동전이 있으니까 비밀 괜찮은거 그러면 동전 비밀하고 삼코의 2코가 되니까 2코에서 일단 쓰죠 아 홈폭 홈폭이 있으면 굉장히 좋아지죠 대기 대기 좋아지.. 이제 대기 좋아졌네요 죄송합니다 대기 좋아지고 아 2코가 또 넣어내요 아 이상하다 나 이렇게 나오는 이걸 써서라도 날려가는데 저도 슬슬 웃겨 그림 그릴 때 사피스 스튜디오 어때요? 결론가요? 사피스 스튜디오 저 안 써봐서 모르겠어요 사피스 스튜디오 괜찮지 않을까요? 평이 막 나쁘다는 얘기는 못더라고요 쏘죠? 안 되겠어! 쏍시다 아 이거 하면 이이 나오죠 아우 아우 아우 왜 때리면 오사이미대요 근데 이걸 여기다 치겠죠? 이걸 여기다 잡고 치고 저겠죠 때려놓을 거 그랬나? 어차피 정리 안 하고 명칫을 치겠다 그거 잡고 오 현명한데? 이거 잡는 거 현명한데요 이거에다가 이거에 현명이 이거 하면 될 거 같은데 이거 한번 찾아볼게요 찾아볼게요 이걸로? 이거 잡겠죠? 이걸로 잡으면 체력상 요구랑 요구를 잡으면 되고 이 화장치면은 사코내고 난 요구랑 요구랑 잡고 이거 해 아! 아 사중지 말지 야, 허, 허, 허, 허 춤추어, 요구며 아, 고맙습니다 오 이거 좋네요 골랜 문제의 밀때 짓는 게 몇결구 도 근삼다 오잉? 근데 지금 명칫력이 약하죠 이거 이거 잡으면 될 거 이거 봤나 정영들이요 나를 인도 알아 이거 어떻게 할까 이거는 좀 깔끔하지가 못할 것 같아 이게 유성도 유성이고 부기둘게도 너만 힘들고 그 있어요 없네 부기도 없네 오? 부지가 보면서 할 필요 있었을까? 부기도 있는데 하고 되게 전 되게 쉽게 좋게 됐네요 두 번 치고 요거는 확정인데 요거 요거로 가자 사수리야 얼마 전에 먹었어요 이글거린도 옵긴 3코대고 그를 좀 몇 개 바뀌었어요 다 퇴보충이죠 이게 설사 이렇게 해서 잡들에도 요걸로 뚫 수 있고 요거랑 하나 있었는데 이거 그리고 이거 눈때리는 이거 과거가 꽤 많이 있어가지고 빨리 나올 수 있을 거예요 나오는 보충하기는 해야죠 그쵸 지각하듯 계속 보이네요 그리고 이거 때려도 지나가요 뭐지? 튀기는 되긴 되거든요 요거까지 할까요? 이거 하고 튀겨서 이 식도 좋도 잡을 수 있어요 그러니까 이렇게 하고 가로 쳐주시 그리고 수업의 시기 시작한다 오, 좋다 이게 한 번에 불기둥을 잡되지 않으면 내가 또 나와서 교환이 좋았어 이게 이 식 터져도 잘 되는 거라 332지만 이 터져도 잡을 수 있었어 신아 오, 요걸로 나왔어요 요거 잡고 유성 독성 질구 이시 어차피 체력은 똑같기 때문에 이걸 여기다 걸어주면 될 것 같아 오, 여기다 걸어주고 얘가 죽으니까 요거 이렇게 여기다 여기다 여기다 이렇게 놔주고 한쪽으로 마, 자식 있나 아, 왜 자꾸 요즘 투기장 왜 2코에 놀죠? 자꾸 네? 그러니까 연출을 했죠 안고 이렇게 되네 뭐 어쩔 수 없어 내가 꾸미꾸면 어, 아, 끝날겠다 요거 3대면 됐는데 그쵸, 딱 맞는데 저 맞춰있어요 아, 수고하셨는데 죄송합니다 키가 죄송합니다 어둠이 꽉 깨무신 분들은 아니, 선생님이 왜 이렇게 돌아가 쇠깨받았잖아, 아저씨 미평동 임플란트님은 3만원 걸었을까요? 8승의 3만원 아 맞냐, 8승의 3만원 그리고 탐락구광, 지금 처음에는 요건 제 수호신님은 1승당 많아 근데 피곤해서 무슨 까지만 보고 가신다고 하셨습니다 피곤해서 갑자기 피곤해 주셔서 5승까지만 보고 가신다고 했어요 1승이가 2승하니까 갑자기 피곤해 주셨어요 좋습니다 8승까지 딱 하면은 가장 효율이 좋겠죠 게임은 게임인델로 조금 하고 돈에이처럼 돈에이처럼대로 다 봤고 수기장은 돈이 된다 수기장은 돈이 된다 이게 과부하로 한 2개만 줄여도 나름 쓸만해지기 때문에 괜찮은 것 같아요 정렬 같고 무게 하나 딱 잡히면 딱 기가 많긴 돼 이러면 굉장히 안 좋죠 이번엔 질거에요 걱정하지 마 이번엔 칩니다 핸드가 너무 안 좋는데 특히 성기사가 책상상 막 몰아 붙이기 때문에 아 이건 질수밖에 없어요 안 칩니다 칠해서 3위로금 3천원의 합의봅시다 아저씨 알겠습니다 알겠습니다 위로군도 있어요 이마 왔습니다 위로군도 지수 야... 이거 별로인데 내가 좀 6 근데 이거야 안 주고 이걸로 바꿔야 되니까 3코에 낼게 나왔다는 거 자체가 고마운 거죠 징장에 쳐고 싶다니 섹스던 방이다 진건 핼드가 뺏겼네 갑자기 또 나왔네 이러면은 5코에 동전이게 안 돼요 동전시기 시작 이러다가 침착맨 투기장으로 토토도 나오겠네 어차피 이거랑 이거로 잡히잖아 그쵸 네 이걸 내봤자 그리고 하신 깔아주는 그것만 되잖아요 토토도 나올 수 있어요 이걸 나가면 뭐.. 뭐든 되겠지? 근데 나가지하면 뭐든 될 겁니다 멜로기 열면 멜로카 이겨울구도 감사합니다 어 이거 빼주면 괜찮죠 저는 제이탱해서 괜찮아요 이거 잡고 무클 라를 보니까 어 제먹은 점심 2생각 나네요 혹시 침착맨님은 어차피 지금 하신이 괜찮은 것 같다니듯이거든요 들어오볼 수 있는 해골 비룡으로 갈게요 어차요? 어제는 어제 뭐 먹었죠 제가 어저께 대답했는데 어제 방송하면서 그거 먹었어요 밥끼면 밥 이거 2개 안 죽죠? 근데 이거 애초에 이 택이 불안잖아요 요정도 뭐라 세우는 걸로 당하면 다비 없는거야 공룡이 뭡지? 공룡이 뭡지? 오오오 신성하실 것 같은데 신성하실 것 같은데 아 이거 화살표가 난 위를 이거 한 대를 줄지 가죠 아 유사 공포 게임 이거 뭐 발를 수 있으니까 때리고 아 원래 칠체력이 해야 되는데 마치 아 이거 이겼을 수 있었는데 하드 이거 되게 좋아하세요