Video ID: nfD4kuc3hSc
Title: 【하스스톤/정규전】 라그나로스를 뺀 해룡전사 (해적+용족) #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 뭐야? 벌써 금연 6개월 됐다고요? 말씀드릴게 있어요 여러분들한테 뭐냐면요? 그것은 가로시 그 상대는 가로시 벌써 6개월 전에 올렸던 영상이 있어요 이거예요 중대발표는 6월달 중대발표예요 갱화 가자 가자 갱화 근데 갱화보다 다른거 더 필요한데 다른거로 더러워 또 개질을 한다 근데? 어 나갔다 갱화 나도 내가 정리하면 개소나잖아요 그쵸? 난 칼로젤을 아, 나은 개소나 아, 나은 개소나 아, 나은 개소나 아, 나은 개소나 아, 나은 개소나 개소나잖아요 그쵸 난 칼로 정리할수 있는데 광역도 없으니까 정리하네 그렇지? 울리면 정리하죠 쇼? 아, 택스 택스는 어떻게 하지? 아, 택스는 도적 전사도 있단 말이에요 아, 택스는 도적 아, 택스는 도적 어떻게 할까? 3코스트가 나오면 이 코트한 3코스트한 이걸로 가볍게 아, 시그 말고 이거 해야겠다 황원의 수호자 황원의 수호자를 되고 이제는 내가 다음에 이상적으로 뭐라 하면 좋겠지만 안 때리면은 내가 이걸 때리고 뭐라 하면은 내가 이걸 때리면서 두 번 다음에 무기를 못써 어차피 내가 사코스트는 나가야 되고 그러니까 찍어놔야 돼 내가 뭐 여기에 그 뭐야 피해서누의 그리고 이 코스트 하수인이 두 개가 동시에 잡혀있다면 혹은 하나라도 잡혔으면 뒷패를 믿고 안 때릴 수도 있는 선택지가 있지만 찍는다 그리고 무기가 있으니까 빨리 빨리 박으면 오 좋아 딱 좋다 이래서 강화를 드는 겁니다 이게 원래 라그 자리거든요 라그 있던 자리인데 제가 계조를 해봤습니다 늦었어 봐봐 수혜이 갖고 다니기잖아 이길도 깨 이거를 올려서 교환을 당하는 것보다 이거로 요거를 해서 잡는게 낫지 않을까요 저는 그렇게 생각합니다 어차피 이 오모니고 이거랑 이거로 잡아주면서 흥망이 안 잡히 피해서누 수혜이를 치면은 너는 요구로 빠져야 되고 아 또 수렌들 어차피 그거에 4,6 했어도 똑같았네 꼬로꼬로 나갈게요 아 점점 라그 나 그 뭐야 미친 놈 그 뭐야 전식 관린? 그거 나 할 것 같아 나도 이거 겁나을 타 나와라 나도 겁나을 타 나와라 아 아 뭐 험을 당하고 있을까 그것도 안 먹잖아 딱 하나 썼죠 요거 되고 수신을 수렌들 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 욕심 보드기네 용템에 리로드소 수혜 아니 왜 이걸 했냐면 6코스트짜리 용기병 그 있잖아요 그러면 8코스트에 나오면 요구랑 같이 쓰려면 칼을 찾는 게 좋지 병신인가 갑니다 아 아 저걸로 이득은 봤는데 퇴가 말라 버리네 니글을 보여달라고요 그럼 뒷까지 보여줘 멜로 그것도 괜찮다 했는데 쌈님 수신님 아 아니면 100점 10고 강한데 수혜 때문에 터진 것 같아 아까 안해 보니까 4냄자리 그 수혜 때문에 전병관대 전병관대 전병관대 전병관대 리노가 좋은지 모르겠어 룩선님 나갔어요 나갔네 던님이다 던장 100점 아 4면서 아이야이라고 해야지 방금 깨서 빼먹고 넘게 들어가 겸장이라고 하셔서 히히 치고 또 이거 좋다 이 코스트 2면 이걸 교환을 안하면 이렇게 때릴거 아냐 아니면 토템이나 이거는 이걸로 정리하고 아 아니네 벙겨사 랩길래 아 요즘에 벙겨사 안 쓰지 빛이 화살 쓰지 저 빛이 새끼는 아닌가 원래 쓰나 어? 다음에 할게 또 있다는건데 이거 자 승이 승이야 아 보나줬어 김치까지 쓰기도 해 룩하 2면? 2면은 좀 욕심하니까 강화 얘는 내까를 말까요 용이 꽤 있거든요 용이 붙은거 용이 붙은거 용이 붙은거 용이 꽤 있거든요 용이 붙일 수도 있어 붙이면은 개이득 그러면 이거까지 나갈 수 있잖아요 그러면은 피해에서 수액을 쓰고 네 이거 때리고 아 혼수 참아줘 근데 탈로스 나오니까 아니 찾아볼게요 아 나옵니다 다음 드로우에 용이 나와요 다음 드로우에 용이 나와요 느낌은 나오면 인정 나오면 인정 제 찾았어요 아 나 아 나 도박이라뇨 이 게임 원래 이렇게 하는거란 말입니다 팝어 이렇게 하는게 낫지 명칫 빨리 달려야지 팝어 이거 알수 동타면서 게임 할수 동타면서 모르면서 하나는 교환합가 달리는게 알겠죠 튀기면 튀겨도 이게 있으니까 아 밖은게 낫나 아 달려달려 여기다 맞추자 여기다 갈까 여기다 갈까 여기다 갈까 여기다 갈까 여기다 갈까 여기다 갈까 이거는 따진거 맞지 이거는 무상공격인데 무상공격은 해줘야지 아 무상공격은 해야 돼 원래 아 무상공격은 해야 돼 원래 이거 명칫 다가야 돼요 무상공격은 해야 돼 무상공격은 해야 돼 해적 해적대기나 명칫대기지 이건 템포대기라고요 그냥 교환교환 해줘면 아 이렇게도 이겨 템포대기야 템포랑 명칫대가 온 다르지 어멘이 달라 이게 명칫을 안 때리고 이거 명칠때리고 이렇게 하고 이렇게 하면은 2D인데 2D이 남는데 얘는 튀김으로 가능해서 튀겨지고 아 자꾸 명칫하라고 하네 아 이거 아 이거 아 자꾸 명칫하라고 하네 아 자꾸 명칫하라고 하네 확 그냥 하스스톤 꺼 어? 공명정 간다 손수차 어 왜 이겼냐 좋습니다 타요? 그 타요 아니겠지 그 타요는 이미 전설같지 지금 씨네 맞네 타요 아니지 공명전 좋아하는 사람도 있는데 반찬으로 호따리 주는 것처럼 말하는 사람은 오는 사람은 오는 사람은 오는 사람은 오는 사람은 오는 사람은 오는 사람은 흔거처럼 말하지 마세요 감사합니다 어 뭐야 ah normallywords 아 일단 코스트 рав남와르므 막 남아서 쓰긴하는데 다음덕계면에ност 하는게inary 당검에 내가 찾는 게 알겠지? 폐가 하나가 부족해지잖아 3 4 5 6 주졌네 뭘 하네 olmaz 아 그거 해줘? 아 맞아요 이따일 수.. 손해 다 될게요 일단 아 초반에 그 뭐야 음? 딜도 딜리인데 족마리를 딱 제길 그게 안 나왔습니다 이게 락기도 없어서 그게 없네 태블만한 게 없네 아! 아! 이렇게가 끝이 나 이거 이거 이거 말한 건데 이거? 어? 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 리 루이 11 리 루이 암불 아 암도 리 루 있는 것 같은데? 계지코리 한 것 같은데? 척! 척! 이걸로 내야 되나? 아씨 일단 내게 거의 진 것 같은데? 일단 내겠습니다 이거 어차피 뒤에 생각해도 누구라서 감하게 오세요 리 루이 나오고 쪼꼴 알고 뭐야 그거 뭐야 미친놈 그거 부자가 될 거야 내고 아 방차 아 개혈관이야 근데 피니쉬가 없다는 거 아니야? 어? 없다고 보는 거 아니야 지금 어? 룩 아니 아니 아니 아니 암불 아 근데 고사를 잡을 그 상황이 아니었잖아 애기가 있는 애기가 있는 해적 1리가 있는 상황에서 고사를 잡을 수가 없지 어떻게 잡어 그 상황에서 다음에 무기가 잡힐 그게 없는데 결과로니야 그리고 초반에 콘스트가 빡빡하기 때문에 당검 차는 면은 요기네요 초반에는 초반에는 초반에는 초반에는 좋습니다 요가나 빼고 요렇게 가자 가자 아 좀 꺼져 개질할 거면 음? 내고 다음이 요거 요거 되죠 이린 가만isch 뭐 시작하기 시작 벤클리프 하더라고 아주 시각 꺼지라고? 알겠습니다 잘 꺼지겠습니다 감사합니다 요구를 할까 요구를 할까 요구를 깔아놓으면은 벗어야 어차피 하니까 공격력 1이 올라간단 말이야 근데 어차피 절개를 뺄 거면은 요구를 대 그리고 요구를 때려 감사합니다 다음 사코스트 나가야 되니까 무기를 찰 수도 있지만 안 찰 수도 있으니까 요구를 대고 명치 치고 무기는 데리지 않습니다 고맙다 고맙다 고맙다는 고맙다는 고맙다는 요구를 정리를 해두면은 요구를 정리를 해두면은 3뎀이 올라가요 그리고 요구를 보는데 요구를 보는데 요구를 밖치기면은 어차피 내가 공격력 2를 소모를 못하는데 도발이 되고 요구도 되고 꼬로꼬로꼬로꼬로 그냥 바깥도 될 것 같아 근데 요구를 하면은 고구야 꼬로꼬로꼬로꼬로 바꾸고 때리고 때리고 때리고 다음 요구대 무기를 안 찰 수도 있으니까 때리고 강도 수액도끼리 왜 안 해냐냐면 코스트가 남으니까요 필요한 좋습니다 요구를 하면은 5 6 9 12 요구를 잡고 싶으니까 요구를 하고 요구를 하면은 5 이렇게 되네요 요구를 차고 이걸 박으면은 공격력 2가 올라가지 7 13 1이 부족하네 감사합니다 근데 필요한건 살려줘서 좋을게 없어 절개 절개가 없었나 봐 뻗쩍 뻗쩍 칼잡이 강도 가도록 생성래 아 저 몰랐는데 모니터를 위에다 두고 있거든요 근데 위로 보면서 하면은 눈이 되게 나빠진데요 알고 있었어요? 히치스 강원? 피해서 수액을 피해서 수액을 강전사? 빼고 피해서 수액을 가져가고 아 눈에 힘 들어가면서 안 좋아져? 용이 없네 초단기 초단기 요근 대드 시즌 3는 한 끌어가 되면 합니다 어? 용 나왔어요 다음엔 3코 비비고 4코에 타락타락 동전 쓰고 요구를 하면은 할게 없으니까 요구를 피해서 수액을 해놓고 다음엔 요구 쓸 수 있으니까 요구를 올리고 용처럼 요구 얘가 동전을 쓰고 싶으면 봐가야 돼 하하 이러면 그냥 얘가 나가면 될 것 같아 그냥 얘가 나가봐 김도성님 부른주 같더라고요 한국의 며칠 달아 아 이거 팬클립인데 아 화살표 때릴게 아 됐다...ар