Video ID: nfpcZDANMIw
Title: 문명 6에 대한 일침
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 문명이 네 투 때는 안 그랬거든요? 그렇죠 그때는 전혀 안 그랬죠 이게 확장팩기념 DLC 개념이 나오면서부터 미완성으로 그냥 내버려요 저희는 일단 배타 테스트 하니까 제가 듣기로는 개발 기간이 워낙 길어가지고 원래 게임사들이 다 그러잖아요 일단 내고 배타 테스트 하고 그다음 거기서 보안점 찾고 아니, 그러면 추가적으로 DLC를 내서 돈을 받지 말든가 하하하하하 미완성이면 미완성이고 뭐 하면 뭔데? 왜 미완성으로 내고 돈을 더 받는냐 이거죠 제발 완성이 돼 있지 않은 게임을 내는 게 요즘 너무 게임게 당연히 되고 있어요 과연이 하고 있어요 코에이도 그렇고 왜? 토타로라는 게임을 알지나요? 네 들어보긴 했어요 하진 않았는데 크레이티버 어색블리에 그 회사가 특히 있으면 하잖아요 이해에이도 그렇고 이게 좀... 좀 그렇지 않나 이거 분명히 지금 분명 5 포도 그랬죠 5 때처럼 종교 추가되고 막 했잖아요 그쪽도 여기 이제 종교는 있으니까 강화되는 시스템 같은 게 낄성 가요 거 아니야 이제 그렇죠 이게 그래서 저희는 평점으로 이거를 그 단지하는 수밖에 없는데 단지하는 수밖에 없는데 이 평점이 그래서 이게 지금 분명 5의 경우 94%가 좋아요거든요 이 분명 시키스는 77%입니다 80 때도 아니라 77이었 77 단지 단지 당하고 있네요 이게 단지 당하고 있는 게 하지만 누나가 깜짝 놀라겠죠 예 전혀 깜짝 놀라요 왜냐하면 대체제가 없어 하 맞아요 대체제가 없잖아요 이런 유의 게임 있긴 있는데 뭐죠 그 뭐지 엔드리스레전드요 그 뭐드라? 스텔라보 그 시리즈 만드는 해서 있잖아요 스텔라리스 스텔라리스 그거 뭐 천대 뭐 근데 뭐 해가지고 쭉쭉 시리즈 있잖아요 파라독스 사라가 이제 역설 사라구에 갖고 그런 게임을 만드는데 보통 스텔라리스 이런 게 접근성이 어려워요 그러니까 묵명 같은 경우를 하는 이유가 확실히 스텔라리스나 뭐 여러 가지 유럽 하나 그런 게임이 잘 만들긴 잘 만들었는데 일반인이 접근하기에 너무 어려운 그런 개념들을 갖고 있어가지고 맞아요 유럽파 예 어쩔 수 없죠 재밌어 보여 드라고요 재밌는 진짜 재밌어요 아 파기 시작하면 재밌어요 너무 재밌어요 근데 방송용은 안 되려나? 아니요 안 되겠다 그거는 프로게이버 나와도 되겠다 이거 왜 안 나왔지? 인기가 없어서 그런가? 실제로 방송하는 분을 봤는데 저도 이제 보는 게임은 아니에요 하는 게임은 맞는데 보는 게임은 아닌 것 같아요 은하 막 묵명이 대중들에 많이 보는 게임 있죠 그냥 또 사실은 멘트를 좀 잘 치지 않으면 그냥 수면 방송인데 맞아요 이게 자체가 재밌을 꺼리가 없어요 사실 다이나믹 하시다고 보세요 제가 만약에 이제 보세요 다이나믹이 지고 싶어요 네 한번 스토리를 만들고 싶어요 그래서 저 얘 누구야 길가메시랑 복고 싶어요 전장한 준비하는 다 한 세월이에요 그렇죠 이러면 또 가고 이거 한 박 몇백량가 싸고 있으면 다르야 드르렁했다 그냥 그러니까 저는 보통 이런 게임을 할 때 뭐 여러 가지를 지적하거든요 그러니까 저 스멸을 만나도 금빛가라고 하고 이따가 보면 모검프리머니나 문세운 씨도 나오거든요 그러기만 하고 외교를 자주 하는 거죠 외교를 제 내가 이상한 짓을 해요 외교를 통해서 그래서 외교를 하면 제 내가 말하는 게 어느 정도 재밌으니까 저도 그런거로서 좀 재미를 찾아가면서 그럼 외교 10초 재밌자고 이거 참고 있어요 20분 만 이거 이거인데 그 템포를 어 제 내가 나중에 후반되면 그 템폼가 빨라지긴 하거든요 그래서 단축힐을 알려드리는 이유도 초반에 그냥 녹화를 하면서 약간 넘기다가 이거 그냥 해야겠네요 네 카카오다가 나중에 이제 애들하고 이렇게 연게되면서 눈치 싸움이 좀 재밌죠 네 오랜 할 게임은 아니에요 오랜 게임은 아니에요 네 오랜 할 게임은 아니에요 보니까 매번 초소형 초소형에 하겠어요 정확하세요 저도 다음부터 초소형을 할 거거든요 초소형으로 하고 저 문명 개수를 10개 넣어요 그래야지 박쳐지게 해서 재밌지 옛날에 그렇게 했어요 아 그래요? 재미있나요? 네 괜찮아요 한결 났나요? 한결, 한결 고통받아요 한결 더 고통받아요? 이 들키리의 동맥맨나요? 네, 칭창맨님이 고통받으면 고통받을수록 재미있는 게 문명 방송이라 예전에 모랬냐면 초소형 맵에 2대 2대 2대 2대 1를 해요 저랑 AI가 같은 편을 하고 기술을 공동 개발을 하거든요 근데 AI가 이상한 거 개발을 하면 이게 열이 봤잖아요 그거를 옛날에 환장의 짝꿍이라고 해서 컨텐츠로 네, 그렇게 했죠 그런 식으로 뭔가 만들어내는 게 좋으시죠 아 근데 여기 채팅의 초소형은 4개가 출대로요 음... 뭐 어떻게 바뀌었는지 모르겠는데 더 길면 있을 걸 문명 5분대로 한다면 음... 식세는 안 되나 봐요 아 그렇군요 그렇구나, 아무튼 좀 맵을 좀 짝게 하고 그렇죠, 그렇죠 제가 걸고 그게 있어요 어떤 거요? 선택장에 비슷한 게 있어서 네 싸우려고 하면은 요구까지만 올리고 싶어 왜냐하면 요구까지 올리면 시너지가 좋아서 맞아요 그러면 다 올리고 나면 또 시너지 좋은 게 또 나와요 네, 맞아요 올리다보면 뭐 하고 있는 줄 알아? 그... 핵발전소 돌리고 있어요 나는 분명히 저 옆에 있는 나라 쳐들어 가려고 했는데 게재도 제대로 잘 살고 저도 저... 그러니까 본인한테 평화 주의자가 돼서 서로 사회주기 지내고 있어요 근데 그 때는 모두가 그래요, 정거야 핵을 떨고려고 개발했는데 핵발전소를 쓰고 있대니까요 맞아요, 맞아요, 맞아요 그럴 때는 결단력이 필요하죠, 그러니까 근데 손해보아요 왜냐하면 여기까지 올리면 그 시너지가 폭발해서 푸르내로 나거든요 생각나게 나는지 막 50% 묶고, 30% 묶고 20% 묶는데 여기서 무기를 만들면은 굉장히 손해예요 근데 그런 적 있지 않으세요? 그렇게 막 개발을 하시잖아요 네 근데 병력이 쳐들어서 그거를 잘 개발된 거를 다 준 경우 잘 개발된 그거를? 네 다 준다고요? 적들이 찾아오면은 아, 네 뺏어 봤을 때 핵발전소까지 다 줘야 되잖아요 아... 그런 것도 있겠죠, 근데 분명 5대는 또 그런 것도 있었어요 그 페넬티, 전쟁광 페넬티랑 그... 행복도 관리가 확 떨어지잖아요 그렇죠 그러면서 찬듯 안 되게 돼요 근데 일단 공격하게 되면은 그냥 거침없이 가게 되더라고 아, 몰라보려 관리 안 하고 그냥 계속 앞으로만 가 그 뭐지? 그 뭐라고? 그래정부 만들어놓고 그냥 게임속하게 돼 못먹으면 좋죠, 못먹으면 좋죠 그냥 뛰 안 보고 그냥 가면 좋죠 그 철만은 달리고 싶다 그 땅이 끝나는 곳 땅끝만 할까지 안 가면은 안 멈먹으면 좋죠, 그 군대는 진짜로 안 그러면 저도 알아요 여기서 이 군대를 여기까지 딱 먹고 해산시켜서 각 도시로 보냈을 경우 나는 영혼의 전쟁을 다시 못 할 거라는 말아요 왜냐하면 괴례정부 다시 또 수습하지 행복도 좀 하라고 할지 그러면 다시 못 돼요 못 멈춰, 못 멈춰 끝까지 가야 돼 저랑니까 성향이 비슷하신 거예요 이게 사실에 체제하게 뭔가 하는 걸 별로 후반에 실화시려 이게 좀 지겹기도 하고 근데 그거는 성향이 비슷한 거기보다 인간에 인간에 그냥 기본적인 그냥 성지 귀찮은 거 다시 일어나죠 초소형이 답입니다, 그럼 근데 초소형에서 모든 걸 하실 수도 있어요 근데 이상하게 지구멸 빛 당긴다 이상하게 지구멸 분해 보고 싶다 아니 그러면 자금은 지구멸 근데 이게 제가 한 번 이 조언을 드리고 싶은 거 소형맵으로 가잖아요 기본 5시간 4시간을 잡으셔야 돼요 왜냐하면 끝낼라면 4시간 초소형으로 가면 2-3시간 지구멸 없어요? 6시간? 6시간 지구멸 없어요? 있을걸려야만? 없을 수가 없지 있을 텐데 네, 지구멸 분 다 있죠 네, 있을 거예요 아마 지구멸 아, 근데 또 지구멸 또 또 크기 정할 수 있잖아요 그렇죠 큰 지구멸, 작은 지구멸 근데 그 작은 지구멸 부러라면 재미가 없잖아요 맞아요, 지구 느낌이 안 들어요 네, 현실감이 들어야죠 이게 재밌는 일단 딜리셨어요? 어떠세요? 아, 재밌네요 네, 근데 문명 게임의 특징이 그거에요 끄면 다시 키기 싫어요 맞아요 키기 때는 존비처럼 계속하는데 12시간이고 막 15시간, 12시간, 20시간 시간 하는데 끄면은 아우, 키기 싫더라고요 한 번 할 때니까 주셔야 돼요 한 번 할 때 주셔야 된다 그러니까 예를 들어 방송시간이 7시간에서 8시간 초소영매보래서 11시까지 11시에서 11시까지 문명을 주시세요 문명은 통채로 올리셔야 되잖아요 유튜브에요 네? 짤 가서 유튜브에 통채로 편지를 필요 없잖아요 그렇죠 30분씩 딱 잘라서 뭐 침착맨 과학 승리 달성 말하겠다 크, 달제를 하는 거예요 그럼 11시부터 이제 히어소을 키시고 아, 조회수 그냥 완전 토막라겠네요 토막라겠네요 토막라죠 토막라죠 응? 올라가는 게 문명 6, 콩고 과학 승리 그리고 히어스, 랭크 금빛랭크 뭐 이러면은 토막라죠 다 꺼 봐요 그러면, 어, 그런가? 동영 또 시나리오도 있잖아요 식자군 전, 뭐 아니면 뭐 임진혜랑 이런 거 있잖아요 이상하게 하기 싫은데 저만 그런가요? 도시 많은 상태로 시작하면? 파악이 어려워서? 저도 하기 싫어요 그렇죠, 처음부터 해서 익숙한 도시는 얘가 뭐가 부족하고 성격을 아는데 올해 두고 사귄버처럼 처음 딱 만났는데 도시가 인구가 막 11, 8 이러면은 얘가 어떤 성향이 아이고 이런 걸 모르니까 네, 제 경험상 문명 조회수가 나오려면은 네 하기 싫은 거로 하셔야 돼요 이걸로 시나리오 시나리오 왜냐하면 단타 게임을 하는 분들은 많잖아요 그렇죠 근데 시나리오를 하는 사람은 없단 말이에요 거기다가 시나리오는 1, 2 도전 과제를 깰라는 사람들이 공약을 참고하고 싶기도 하고 아 맞네 네, 그거를 내가 정리해서 딱 해주면 고통마다사 정리를 해주면 그건 이제 클릭하게 되죠 그리고 시나리오는 보통 몇 년까지 끝내야 돼요 그렇죠 그기 때문에 빨리 끊치고 빠질 수 있어요 그럼요 한 시간에서 2시간 정도의 치고 빠질 수 있죠 문명 6에는 시나리오 없어요? 인제 나올 거예요, 디올스 와, 미쳤다, 얘네 진짜 너무 배쩍이다 디럭스를 샀어요 저는 그는 그냥 이거 온라인, 그냥 혼자 그냥 커스터물 하라고 한다는 거예요? 네 와, 개념 없다, 진짜 개념 없다 와, 미쳤다 그래서 디올스 를 샀습니다 디올스는 뭐가 달라요? 이제 4개의 디올스가 앞으로 나올 텐데 그게 전부 다 무려 아, 그게 무려에요 이제 나오자마자 시나리오를 하고 싶어가지고 무려가 아니죠 무려가 아니죠 밀인은 것 같지도는 네, 좀 하린가에 사주기 아, 하하하하 노예네 아, 진짜요? 노예네요 현실에 존재하지 않는 걸 돈을 주고 샀다고요? 아, 어쩔 수 없죠 이야, 그것도 4개를 미리 네 지금 존재하지 않는 것인데? 그렇죠 와, 키우스도 현실에 존재하지 않는 데 테트 써보이는 사물을 하잖아요 아, 그건 인정하시나요? 아, 그건 1,2주 안에 나온가 그렇죠 뭐 카드팩, 뭐 미리 사기 이런 거는 뭐 3주 뒤 2주 뒤 나온다 이러니까 사는 건데 뭐, 이만 뭐 이제 사기 존재하지 않는 걸 돈을 집으로 여기까지 하겠습니다 하하하하 그냥 무명을 사랑하시는 걸로 아, 진짜 좋아하죠 그렇게 이제 매듭지어 보겠습니다 음, 좋네요, 좋네요 알겠습니다