Video ID: NIa61VlNh-k
Title: 【침터뷰/마스카 편】 2부 - 워3부터 하스스톤까지 게이머 생활을 더듬다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마스카님 네 네 어 아무르파티 어떻게 들으셨나요? 아무르파티 들었나요? 네 노래는 안 듣고 있었어요 진짜 우리 방송 부리거나 가지고 잘했어요 분위기를 좀 전화하네 보자 즐거운 얘기 합시다 그래요 스카님 너무 좀 우울한 얘기 많으니까 스카님도 너무 잘하셨습니다 스카님도 모발 건강에도 좀 안 좋을 것 같고 제가 개인적으로 스카닌 방송을 자주 가는데 스카닌방송은 진짜 큰 장점 있어요 왜 갈북이 좋나요? 갈북이 좋나요? 그거에요 사람이 잘 받아줘요 아니 와가지고 맨날 갈보잖아요 제가 좀 약간 심하게 하는데도 잘 그거를 넘어가지고 시청자분들도 좀 심한데 그거를 잘 참더라고요 그거를 계속 싸인한 거 아닌가요? 이런 거는 오 좀 싸인긴 하는데 괜찮아요? 그냥 뭐 그럴 수도 있죠 그렇게 말할 수도 있고 방송은 10시간 하면 10시간 내 내 그 머리 얘기를 하거든요 근데 그걸 어떻게 참는 비결이 있나요? 그것도 예전에는 그런 거에 민감하고 하도 많이 나고 한 것도 있었는데 그냥 이제는 그냥 그런 거 부담 안 가보다 생각해서 마음이 좀 편해졌어요 그리고 이름은 저도 그런 거 이용해가지고 많이 활용하는 면도 있고 이게 이용하고 싶다고 해서 이용할 수 있는 부분이 아니에요? 사실은 이게 여러분들이 강화하고 계신 부분인데 이게 개인 방송이는 방송시간이 많고 좀 시청자 여러분들한테 좀 노출되는 시간이 일반 방송보다 훨씬 많기 때문에 이런 채팅창으로부터 오는 쌍방향으로 오는 스트레스가 조금씩 누적이 되면서 굉장히 커져요 근데 그 마스카님의 진짜 큰 강점은 이런 거를 잘 견딘다는 거죠 이거를 시청자 여러분들을 잘 저 평가하는 부분이 그런 경향이 있어요 이게 진짜 대단한 능력이에요 이거는 저는 진짜 마스카님이 이렇게 커질 수 있었던 것도 이런 능력이 한 모겠다고 봅니다 여러분들은 편하거든요 하스스톤이 인기가 많으니까 그런 내 멋져고 저거 그러는데 하스스톤 하는 방송인들은 다 커졌습니까? 아니잖아요 즐거운 얘기하고 있는 거 맞춰지고요 저는 진짜로 마스카님 이거 대단하다고 생각해서 진짜로님은 즐거운 얘기하는 거 아니에요 진짜입니다 이거는 진짜 인정해주셔야 돼요 그래서 시청자 어떤 분이 여쭤본 게 있어요 마스카님 기분이 다운되어 있을 때는 어느 정도까지 성까지 드립을 쳐도 되나요 이렇게 물어보시는데 마스카님도 사람이다 보니까 좀 너무 심한 말을 하면 그렇잖아요 어디까지는 될까요 예를 들어서 좀 말씀해주시면 좋을 것 같아요 저는 뭐 벤데려 버리면 그만이고 그 때도 밤에서 넘어가잖아요 사실 좀 뭐랄까 그냥 뭐 머리나 이런 얘기하는 것도 그냥 재미로 하는 얘기니까 이런 것도 그냥 괜찮고 제가 되게 싫어하는 건 중에 하나가 저한테 하는 용 말고 자기들끼리 싸움나거나 아니면 이제 주변 관련된 인물을 누구를 욕한다고 이렇게 좀 주변으로 퍼지는 욕을 안 좋아하고 그다음에 두 번째 여러분 매피셜 굴리는 걸 되게 싫어해요 아 이거 좀 그때의 재생산 네 네 네피셜 이거 되게 싫어하고 그리고 제가 쭉 봤더니 하나가 더 있어요 뭐가 있어요 아스스톤 하실 때 그 훈수 극심한 훈수 조그만 훈수는 잘 넘기시는데 진짜 매도 하면서 마스카님의 실력을 막 매도하면서 잘못된 훈수를 할 때 그걸 못 참 마시시더라고요 잘못된 훈수를 못 넘겨 아 잘 보셨네 이분 아세요 써가지고 이거는 진짜 넘기기 힘들어요 이건 진짜 왜냐하면 그 의기 양량하게 채팅치기 때문에 또 그런 분들은 그 근육인지를 해줘요 입이 맞습니까? 그 타이밍이 중요한데 이겼을 때 막 스스로 중간에 근데 위겼잖아요 형이 이렇게 넘어가면 되는데 아니 저가지고 짜증나는데 옆에서 자꾸 건들면 그거 좀 못 참아요 이렇게 하잖아요 좀 약간 이거 좀 이해해주세요 얘니까 아 저 마스카 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 새끼에요 이걸 이런식으로 하는 새끼가 어딨냐 뭐 이거 해산를 하는 새끼 맞냐 이런식으로 약간 막 그 깔아보면서 이렇게 말하는 트 있잖아요 그쵸 그리고 그 어떻게 해야지라고 말하는 부분이 못된 부분이고 저 잠시만 본인만 즐거워지게 하고 있는 거 아니죠 아니 예를 들어서 아니 그러니까 뭐 그런식이긴 한데 좀 더 나가서 그냥 뭐 거기까지는 괜찮을 수 있을지 근데 막 뭐 뭐 병진아 이렇게 해서 저렇게 써야지 말하면서 하는데 그 말이 틀린 말이야 그러니까 틀린 말 그러니까 아 왜 이럴 수 있잖아 이러면 아 그럼 이렇게 이렇게 써야지 말하면서 계속 웃기는 거 계속 웃기는 거 되게 어 화나요 그 맞아요 좀 못 참아요 저도 웬만하면 발끈 안 하려고 하는데 그런 부분이 저를 발끈하게 하더라고요 저도 방송할 때 그런 게 있어요 그 의기 양량 특유의 의기 양량함에 그만 안 무러야지 하면서 또 물게 되는 이런 그 물고기의 마음이 됩니다 아차 싶어요 거기에 딱 그 어그를 끌려서 딱 그 채팅은 물 때 아차 싶어요 그게 또 뭐 어떻게 보면 그냥 조용히 배내라면 모두가 해피한 방송에 더 좋을 수도 있는데 이렇게 안 되지 네 또 왠지 그런 채팅은 대답을 잘해주고 싶고 서워서 내가 이겨야겠어 내가 어쩔 수 없을 것입니다 내가 맞다는 거를 하스에서 잘한다는 거를 보여주고 싶고 하지만 그 어그를 물게 되는 거 하지만 마스카님은 그거를 굉장히 잘 참는다는 거 그거 아 그건 게임 관련된 거 잘 못 참고 아니 그래도 잘 참는 편이에요 사실 이번적인 용이나 이런 거는 제가 진짜 잘 참아요 이런 거는 내가 이번에 고소 관련해서 한번 리셜 방송 한 번 한정 있는데 어.. 그 그 그 그 그 명예의 손이나 이런 거 그래서 그 얘기를 해봤었는데 막 무슨 뭐 괜찮아요 그냥 만약에 뭐 저를 다 좋아할 수는 없는 거고 저를 싫어하는 사람들 있겠죠 네 싫으면 그냥 요거를 해주면 저는 되게 고마울 것 같아요 그냥 할 때도 아 마스카 마스카 그냥 싫다 싫다 그냥 그냥 싫다 왜 그냥 싫어하면 돼요 마스카를 아 계속히 마음에 안 들어 거기까지면 돼요 거기까지면 되는데 안 되는 건 내 피셔를 막 섞어 피셔를 섞어서 네 뭐 어떻게 했다더라 이러면서 막 대도하는 막 이상한 얘기를 막 끄집어 내가 인성 수준 이러면서 막 그런 것도 되게 싫어 근데 없었던 일인데 막 있었던 일인 것처럼 그 사실 모르겠어 제가 서신을 잘 못하는 건지 뭐 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 심장맨이 막 HIT 때 같은 주에 걸렸었는데 네 네 저는 이제 너무 심장맨이 팬이었었어요 네 네 지금도 팬이고 지금 너무 너무 심장맨이 좋아서 이면 뭐 춥도나는 그려달라고 이런 저래서 막 친추도 하고 그게 너무 감격스러워가지고 이제 일찍 맨날 때도 바로 전화해 갖고 자랑하고 막 이랬었는데 그런 상황에 이제 심장맨님과 제가 이겼어요 어쨌든 네 이긴 와서 집에 있다가 친춘창을 보니까 친창맨님이 된 거예요 네 아 귀엽나요 네 저는 그걸 친창맨님이 그때 방송하지도 몰랐거든요 네 아무 생각 없이 친창맨님 뭐 축정 그려주시기로 한 거 언제 그려주실 거 얼마에서 막 보냈죠 그때가 제가 다음 파서에서 방송을 했을 때였어요 맞아요 맞아요 네 벗고 막 그렇게 보냈는데 네 그 아스스톤 굉장히 올드팬들 중에는 그걸로도 저를 욕하시는 분들도 있더라고요 아 뭐라고요 가해날부터 전화 나대고 식창맨 방송을 때 깽판치고 나겠다고 네 제가 깽판할 진지는 잘 모르겠는데 네 그 방송 중에 긴말을 한 거는 죄송합니다 방송을 하시는 분인군가 작체도 몰랐어요 그때 네 그 그때는 저도 마스카님이 방송하신지 몰랐고 마스카님도 제가 방송하는지 몰랐을 거예요 네 그리고 진짜 진짜 몰랐는데 그런 식으로 뭐 그냥 지금의 제가 마음에 안 될 수 있을지 그런 게 저를 마스카 손을 하시러 여기까지 괜찮아요 뭐 저거 인성이 그래가지고 뭐 그랬는데 뭐 했는데 뭐 했는덤 뭐 나하고 술 한 번 먹어본 것도 아닌데 술 한 번 먹어본 것도 아닌데 그러면 이제 그 그런 거 선동 다가가는 사람들을 그냥 아 그렇더라 그래서 그 얘기를 하는 사람 중에 그 실제 사건을 봤던 사람이나 그 당시에 하스스톤을 했던 사람은 거의 없어요 보통 그때가 벌써 언제인데 그러니까 들어서 그래때들아에서 계속 도는 거죠 그쵸 그렇죠 그쵸 그런 류의 어떤 루모들이 많다 맞습니까 제가 뭐 방송에서도 좀 전에 한 번 뭐 다 말한다 이런 소행하시고 쭈욱 말한 적이 있는데 네 예전에 그 마산시 관련해서 마산 데피셜을 데피셜 유동으로 그래서 또는 적이 있어요 괜히 더 많은 사람 앞에서 가는 건 아니지 모르겠지만 가게 까똔 했던 적이 있습니다 그런 거 뭘 했다고요 유동으로 뭐 왜 이렇게 파요 너무 가요 아니 말했거든 진짜 잘 몰라요 전 아 왜 또 모르는 적게 같다 진짜 모르입니다 유동으로 뭐 못 말이에요 여기 아니 본인이 끝내잖아요 아니 저 진짜 몰라요 설명을 해주세요 모르고 너무 가요 모르는 넘어가 알았어요 마산시 사건을 관련돼서 유동이였는데 어떻게 됐다고요 내가 그런 거에 있어서 그냥 제가 잘못한 거라고 잘못했다 유동 잘 못 했는데 유동인데 정말 뭐 말도 안 되는 걸로 뭐 뭐 그만큼 모르겠어요 저를 그렇게 싫어하는 사람이 많다는 뜻인지 말도 안 되는 걸로 공격을 할 때가 있어 그래서 하소스톤 골드버그 사건이 있었어요 골드버그 네 맞아요 네 아니 그때는 저 있었어요 그때 뭐 골드버그 있어서 피시방 갈까 말까 했는데 안 갔는데 뭐 골드버그 이용했네 뭐 해가지고 뭐 했던 얘기 아닌가요? 아니 저는 저런 관련이 없는데 아 그래요? 네 설 생각도 한 적도 없고 근데 갑자기 막 계십하네 그러니까 침착매님이 저런 이렇게 밋밋 사람이 생긴 것 같아요 제가 내 피시방 그러니까 막 그런 글이 막 올라온 거예요 마스카가 골드버그 썩하고 개정이 정지당했다 제가 그때 잠을 잡을 썼는데 인배에서 피디님한테 전화 왔어요 마스카님 골드버그 써냐고 아니요? 지금 계십하네 빨리 봐보라고 그러니까 그렇게 계십할 많이 보거든요 방송국이나 이런 데서 그렇기 때문에 사실 되게 계십한 관리가 중요한 건데 자꾸 내 피셔를 쓰니까 제가 그게 너무 싫은 거예요 제가 그냥 개인 방송을 하는 사람이면 그냥 흰경 안 쓰고 하 그냥 뭐 지적길이 직거리고 있던지 말던지 막 이런 느낌으로 가도 돼요 네 내가 신경을 안 해도 남의 신경을 쓰니까 이게 그렇게 안 쓸 수가 없더라고 저는 골드버그 그때 골드버그 쓰는 법도 몰랐고 아예 한 적도 없는데 그래서 계십만에 검색을 해보니까 거기 마스카 골드버그 써따가 정지당이라서 지금 방송 못 키는 데 더라 어릴면서 먹으려고 하는 거예요 이거는 잘못된 사실이다 여러분들 말아주셨으면 좋겠다 그 당시 그래서 해명을 막 써버렸어요 이게 뭔 소리인지 나요 자다가 자다가 봉창 봉창도 들리는 소리이라서 또 골드들은 내가 한 땀 한 땀 게임을 해서 번 돈이다 숙이장을 해가지고 번 돈이다 버그를 절대 쓰지 않았고 잘못된 누마다 밑에만 어쩐지 마스카 어제도 많은 려천 골드 있던지 걔 버그 바르면서 막 유명하고 바르는 거 그렇게 선동이 잘 먹기겠죠 인터넷이니까 누가 그렇게 말하면 우르를리 또 막 하고 그렇게 내가 꼭 그런 건 좀 많이 자재를 했으면 좋겠어 그건 제기 싫어요 얘 속담에 아닐땐 골 두 개 연기 나려 이런 속담이거든요 그래서 그것 때문에 사람들이 좀 더 의심하는 것 같아요 마스카님한테 막 자꾸 루머가 생기고 이러니까 그러니까 여러분들이 알아도셔야 될 거는 마스카님의 그 많이 알려져 있던 그런 안 좋은 얘기들이 거지신 게 많다는 거 맞습니까? 아직도 맞히는 거예요 녹화하는 거예요 그러니까 그렇게 생각할 수 있는데 그게 아니다 맞습니까? 거지신 게 많다 잘못된 그 정보들이 많다 그렇죠 맞아요 이거는 냅돈이 없어지겠지에서 냅떨었는데 안 없어지고 계속 되는 경우가 많아요 그래서 이제 본인이 좀 잊으면서 한 번 집어 주면서 이런 건 이런 건 사실이 아니다 이렇게 말해주시는 것이 좋은 거 같습니다 그래서 한 번 긴방에서 풀었거든요 여기서 또 하면 길이가 너무 길어지니까 맞아요 이거 해요? 너무 길지 않아요? 재밌는 것만 해 주세요 재밌는 것 재밌을 것 같은데 재밌는 것 없어요 다 우울해요 그럼 대표적으로 하나만 해주시죠 아 아 대표적으로 하만니까 할 게 없네 없으면 패스 하셔도 됩니다 패스 패스? 어.. 마스카님이 어떤 제 팬이잖아요 예, 예 그 예전 질문이 와서 물어보는 거예요 예전에 방송 롤모델이 침착맨이라고 했었는데 그 생각 지금도 갔나요 이렇게 물어보시.. 이게 있어요 방송 롤모델이 간다고 했는데 내 피셜인데 그래요? 이런 것들이 롤모라는 거죠 그렇죠 그리고 그럼 다른 걸로 넘어갈게요 이거는 제가 잘 몰라서 그런 건데 추가적으로 말씀드리면 방송 롤모델이라기보다는 인생의 롤모델이 인생의 롤모델 왜 편하게 사는 것 같아요? 아니, 저는 침착맨님이 소영이랑 같이 이렇게 방송하는 거 볼 때마다 너무 무게가 좋아서 되게 부러워요 지금 방송 이제 연습도 많이 되셨는데 개인 방송도 후준이 잘하고 계시고 시청자 별로 안 봐요 시청자 별로 시청자 수라고 하나요? 어쨌든 지금 그려 대기업이잖아요 그래요? 아니 근데 아스카는 혹시 많이 보는데요? 아니, 조조대에도 천명 넘게 보잖아요 네, 아무튼 저는 하스 안 하면 안 봐요 지금은 사처는 말도 안 되는 숫자죠 평소에는 그래서 이렇게 하고 싶다 그러니까 방송도 이렇게 침착맨님은 자기가 하고 싶은 것도 여러 가지 하면서 사묵한 가정에서 즐기고 잘 사시는 것 같아서 이렇게 살고 싶다 그게 너무 좋아 보여 소영이랑 이렇게 방송하는 게 저는 어렸을 때부터 꿈이 빨리 결혼해가지고 빨리 결혼 네 그래서 되게 좋은 아까가 되는 게 꿈이었거든요 좋은 아빠 네, 왜냐하면 제가 아버지랑 초등학교 때부터 이혼하고 거의 안 보고 살았기 때문에 네, 내가 그런 아빠가 되시고 싶어서 좋아해주고 그런 거 보면 되게 막 부럽기도 하고 그래요 아주 침착맨처럼 살고 싶다 이런 생각은 되게 자주 압니다 굉장히 굉장히 어려운 꿈이에요 좋은 아빠가 되가는 거는 제가 항상 느끼는 건데 정말 어려워요. 여러분들이 모니터 상으로 봤을 때 제모습은 굉장히 이상적인 압박처럼 보이잖아요. 수영이랑도 스스로 없이 지내고 이해쉐도 많아보이고 하잖아요. 절대 모니터로 보이는 제모습이 전부가 아닙니다. 굉장히 제가 체력이 없기 때문에 방송 중에서도 몇 번 말을 했던 것 같은데 막 그렇게 놀아주지는 못해요. 몇 시간 놀으면 저도 지쳐서 나가 떨어집니다. 그러면 일반적으로 말하는 압박 있죠. 말 잘 안 하는 압박. 그렇게 돼요. 좋은 압박가 된다는 것은 정말 어려운 거예요. 그리고 빨리 결혼하는 거 이것도 어려운 거죠. 그렇죠. 그래서 마스카님은 결혼을 좀 빨리 하고 싶으세요? 그랬었는데 나는 돈 또 다시 벌어야 되고 요즘에는 생각이 바뀌었어요. 나이를 먹다 보니까. 결혼하는 때는 뭐랄까? 안 해도 나 괜찮다. 어렸을 때는 그냥 안 해도 괜찮아 아니고. 벌써 그냥 악연이 빨리 하고 싶다. 상대대한 생각을 별로 안 했던 것 같아요. 결혼 상대대야. 근데 요즘에는 상대를 좀 배려하게 됐다. 배로락이보다는 아 왜 이렇게 자꾸 앞서와 보세요. 아 죄송합니다. 네. 배로락이 부다는 그런 느낌인 걸. 결혼을 하고 싶어서 사귀는 사람으로 결혼하는 게 아니라 정말 이 사람이 다시 본 사람으로 결혼하고 싶은 그런 생각이 들어서 천천히 알아가면서 생각을 해보려고 해요. 어떤 느낌인지 알 것 같아요. 그 자체에 너무 집중해서 조급해 하면 뭐 이게 좀 잘못될 것 같으니까 좀 약간 본질. 결혼의 본질을 뭡니까? 자기가 좋아하는 사람하고 그 일평생을 동반자로 해서 같이 살고 싶다 이런 거 아닙니까? 그 본질의 좀 더 포커스를 맞춰서 그런 사람을 나트낼 때까지 좀 찾아보기도 하고 기다려보겠다. 뭐 이런 거 아닙니까? 그렇죠. 그래서 결혼은 뭐 빨리 하는 게 중요한 게 아니다. 네. 네. 그러면 혹시 스트리머 중에 좀 마음에 드는 분 있나요? 스트리머 중에? 혹시 뭐 얘 안 이오로만 대답해 주세요. 스트리머 중에 좀 괜찮은 분 있다. 이상형이 있다. 이상형은 잘 모르겠고. 네. 이상형은 아닌데. 관심 있다. 저는 사실. 상자도 돼요. 저는 사실 좀 금사빠라서. 뭐, 뭐 한 바요? 좀 많이 좀 하는데. 뭐 뭐라고요? 아까 뭐라고 하시죠? 뭔 사빠? 금사빠. 금사빠고요? 금방 사랑이 맞은다. 금방 사랑이 맞은다. 네. 그런데 뭐 그런 걸 떠나서. 지금 저 연애를 하고 있기 때문에. 연애를 하고 계세요? 뭐, 나 몰랐잖아. 얼마나 됐어요? 2주 밖에 안 됐어. 아 2주예요? 시청자 여러분들도 몰랐던 것 같은데? 아니요. 안 된 사람은. 그래도 뭐, 시청자님 서관님이냐고 물어보신 분들도 계시네요? 아니 서관이 나니고. 어떻게 하다가 만나셨나요? 어. 그 오프행사 때 왔었어요. 오프행사 때. 하스스톤 관련 인물이. 이거 그럴 수도 아닐 수도. 그럴 수도 있고 아닐 수도 있고. 그러면 그렇다는 얘기거든요. 하스스톤 인물 중에. 왜냐면 아니면 아니라고 하거든요. 그러면은. 아니 왜 이렇게 집에 해요? 일반인이재죠? 일반인이고. 네, 그랬죠? 일반인이고. 알겠습니다. 택춤 짐작이 되네요. 그러면 이 주면은. 전화도 막 자주 하고 그러시겠네요. 자주하죠? 네. 자주 하고 자주 보고. 그러면 좀 어때요? 결혼 생각이 드나요? 아직은 몰랐다? 이준은? 이준하게 안 되는데요? 보통은 상상년으로. 애 3까지 낮잖아요. 머리 속에서 애 3. 유아해요? 유아네요? 네. 상상으로. 보통 좋아하는 여자가 있습니다. 그렇게 선우트인데 커뮤니티의 상상년에 해가지고 이미 결혼도 하고 행복한 가정을 꾸리는 상상을 한다고 했는데요. 누가요? 제가요? 아니요. 마스카님 그렇다는 게 아니고 일반 그냥 사람들이 좋아하는 여자가 있으면. 그렇게까지 상상력이 풍부하지는 않아서. 알았습니다. 아닌 것 같아요. 너무 간 것 같아요. 이런 질문인데 뭔지 모르겠어요. 징지벌 공개당했는데 심정이 어떠신지. 이건 뭔가요? 뭘까요? 징지벌 공개당했는데 뭔 말인지 모르세요? 저는 혹시 딱 들으시면 아실 것 같아서. 징지벌이요? 이거 봐. 말씀하셨는데. 아 나 저 말하면서 아차 싶었어요. 지금 지금 떠올랐어요. 제가 지금 생각하는 게 맞죠? 왜냐하면 징지벌이 몰랐는데 징지벌을 뭐에 약자인지 지금 딱 알게 돼서 그걸 아닙니다. 이건 죄송합니다. 아니 모르는 왜 맸을 갔어요. 아니 징지벌은 몰랐어. 징지벌이 뭔지를 몰랐어. 아 말 안 할 수도 있잖아요. 아니 아니 또 먹어요 죄송합니다. 아니 징지벌이. 아니 징지벌이 뭔지 몰랐다고. 아 죄송합니다. 근데 이거는 사실 뭐. 아니 저는 항상 제가 잘못한 게 아닌 거에 대해서 당당하기 때문에. 아 죄송합니다. 한번 방송을 끝내고. 하나 버린 거. 버린 줄 알았어. 네 클린님한테 호스텅을 넣었어요. 그러고서 호스텅을 넣었으니. 밖에 나가려고. 개들하러 가려고 샤워를 하려고 벗었어요. 근데. 애들이. 아직 안 꺼졌다는 거예요 방송이 갑자기. 그래서. 알봇은 이 캠으로 공개가 됐대요. 네. 근데 저는 뭐. 사실 딱히 막 흐서만 없는 게. 그걸 가지고 막. 뭐 그 사진이 뭐 어디 돌아다니고 6초에. 뭐 일어나는 모르겠는데. 그것도 아니고 빨리 클릭이랑 영상이랑 다 지웠고. 야 투수는 뭐 제 시청자들이 좀 버스는 거 좀 본 건데. 본 사람들 뭐 안 부에 뭐 진짜 없으면 된 거고. 그래가지고. 그때 제가 바로. 그 채팅창에 친 게. 머리는 안 나왔어. 이렇게 보냈는데. 머리는 안 나왔대요. 머리 안 나왔으면 된 거고. 아니 이거는 제가 질문을 너무 잘못했네요. 제가 중간에 깨달았는데 굳이 이제 설명을 해주셔서. 이거는 되게 큰 상처가 될 쓸 사건인데. 이걸 해도 담당하는. 아니 저는. 말씨를 상어 없는데. 그래요? 아니 상처를 만드시는 것 같은데. 아니 그래도 사람들이 막 뭐라고 하면 부끄럽잖아요. 그러면 이제 그런 이런 부끄러운 얘기는 하지 말고. 네. 좀 민감한 얘기를 넘어가죠. 오늘 한번 제가 벗겨보자. 오늘 한 얘기 다 민감했는데. 제일 그 메인 디시. 아껴 났던. 아껴 났던 맛있는 반찬. 이런 질문이 왔어요. 진짜 제가 지어낸 질문이 아니고. 그냥 스님처럼 쌍 밀생각 없으세요. 라는 질문이 왔거든요. 저도 머리가 지금 좀 진행이 되잖아요. 좀 되면 그냥 아예 그냥 스킨 레드로 밀생각인데. 그런 생각은 좀 많아 보셨습니까? 그것도 생각을 해서 봤었고. 실제로 대학교대 할 때는 대학교대는 아예 다 밀고도 다녔었어요. 다 밀었었어요 대학교대? 엄청 많이 전해. 그 온상민 캐스터처럼요? 네. 온상가. 해설가님처럼. 아깝고 다 밀었었어요. 그 사진이 좀 있으면 좀 볼 수 있을까요? 사진은 없죠. 있었는데 컨을 바꿔서. 근데 이것도 이제 또 말씀을 드리자면. 제가 방금만 하는 게 아니기 때문에. 갠방만 하면 제가 맘대로 해설타를 그렇게 할 텐데. 해설타로서의 이미지가 똑같은 것도 있고. 그래서. 그 뭐 얘기. 갠방에서는 좀 자주 풀었던 얘기인데. 인변에서 이제 공식 해설타를 처음 맡았을 때 한 2년 전인가 3년 전인가. 그때쯤에 이제 그 PD님께서 모자를 쓰고 공식 해설타를 할 수 없으니 이번에 우리 블리자드 스폰 받았다는 대회님. 아 맞아요. 그때 그 양현석 사장님처럼. 그 특유의 그 마스카님 전용 모자만 계속 썼던 시절이 있었어요. 그렇죠. 그러니까 스폰 받았을 때 하니까. 그때는 이제 그 탈모자가 없었을 때 시절이죠. 정말 안 하셨을 때. 그러면 아예 싹 다 밀고 앞으로 계속 방송을 하든가 아니면 가발을 하나 쓰자 제안을 하셨어요. 왜냐하면 이제 제가 이제 꼭 결정을 해야 되는 거냐고. 이번 주는 머리가 있었는데 다음 주는 없으면 이상하니까. 그러니까 가발을 쭉 쓰고 하던가. 가발을 쭉 벗고 하던가 둘 중에 하나만 하자. 그런데 저는 그래도 가발을 해도 내 머리가 입고 싶은 거예요. 그러니까 이제 선택을 해야 됐네요. 그냥 모자를 쓸지 아니면 인체 공학적 모자를 쓸지. 아니죠. 그냥 모자를 못 쓰겠네요. 그냥 모자를 못 쓰니 인체 공학적 모자를 쓰느냐. 아니면 아예 안 쓰냐. 네 그렇죠 그렇죠. 그래서 가발을 쓰냐 아예 안 쓰냐. 중중에 골라라. 너무 잔인한 가발을 쓰겠다. 네. 그래서 그때부터 가발을 방송 나갈 때는서. 이번에도 그 돈 한번 날린 다음에. 싹 다 밀까 생각을 했거든요. 약간 분위기 좋아하고. 싹 다 밀어볼까. 네 생각을 했는데 또. 제도버스 리그 들어가는 게 사일이 있다가라로. 그때 가서 갑자기 싹 다 밀고 나타난 거 좀 이상하고 괜찮은. 얘기를 좀 하면은 싹 다 밀어내밀일 수도 있는데. 그리고 스스로도 약간 가발도 머리라고. 가발 쓰믹의 더 좋아요. 아 그 모습이 더 좋아요. 아니 쓰믹 모습보다. 네. 그래서 그걸 쓰고 있는 모습이 더 좋아요. 그 좋아가지고. 두 분. 그러면은 이렇게 하죠. 여름의 시원하게 한번 뵙시다. 겨울에도 지금은 주작가님이 항상 하시는 말이 아 모자 안 쓰고 왔다. 아 춥다 일으시거든요. 네. 겨울에는 제가 봤을 때도 그렇게 좋은 것 같지는 않아요. 좀 분리한 게 더 많은 것 같아요. 근데 여름에는 확실히 장점이 있습니다. 네. 여름에는 한번 그 마스카. 큰 도전 한번. 그래요 여름이 한번. 싹 싹 밀고. 그러면 시청자 여러분께 한번 약속 한번 해주세요. 2018년. 뭐냐? 여름은 마스카가 책임. 마스카가 책임. 이렇게 한번 시원하게 약속해주세요. 지금도 시원하시지만 시원하게 한번. 그냥 여름 한번 싹 시원하게 한번 보여드리겠습니다. 이럴 때 방송만을 생각하시는 분입니다. 진짜 오늘 방송 미치겠네. 저는 진짜 대단한다고 생각하세요. 진짜로. 지난 진짜나 그 평소에 저는 마스카님 사적으로 다른 스튜디오 만날 때 마스카님 얘기. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 네. 다른 사람들은 좀 약간 그 마스카님의 능력을 좀 펴마하는 경향이 있어요. 네. 그 마스카님이 호겨나 그런 것들 때문에 네. 네. 자기에 어떤 가지고 있는 재능이나 스트리머화로서에 가지고 있는 재능이나 이런 거를 좀 그렇게 대단치 않다고 생각하지 않았으면 좋겠어요. 아, 그렇게 생각 안 해요? 힘을 내쉬고. 근데 이 그런 것들이 어떻게 해서 증폭이 될 수 있느냐. 네. 바로 이번 여름에 승부차다. 머리에 입으면 증폭이 되나요? 네. 이번 여름에 승부차고 이번 여름에 한번 날아오를 수 있다. 하하하하하. 하하하하. 아이, 감자 사꾼다 가는 것 같은데. 네. 그 아니면은 아, 백코를 좀 해볼까요? 어떻게 해요. 그 옆머리는. 옆머리는 작아죠. 네. 윗머리만 렌드잖아요. 그렇죠. 옆머리는 작아니까. 그. 푸들처럼. 음, 염... 핑크색 염색을 해보시면 어떨까. 그래서. 하하하하하. 그래서 이 중구조를 해서 네. 그 평범했던 마스카를 모습관? 네. 벗었을 때 또 약간 발랄한 모습의 마스카. 네. 이렇게 두 가지 마스카를 좀 보여주시는 것 어떨까. 좋은 아이디어인 것 같아요. 일단 아이디어는 나쁘지 않네요. 여러분들도 좋은 아이디어 방송의 좋은 아이디어 같다면 제보를 한번 해주세요. 마스카님이 결단적이 있으시기 때문에 그런 것들을 잘 받아가지고 그 아마 이번 여름에 다 방출하실 겁니다. 흐흫. 그래요. 두월골의 마스카를다가. 사실은 이 푸들 아이디아는 직응적인 거거든요. 괜찮았나요? 네. 좋았어요. 나의. 괜찮네요. 흐흫. 아니면 좀 약간 복가 보는 것 같아요. 머리를. 복기에는 좀 수량이 부족해가지고. 네. 수량이. 그러니까. 네. 힘들 것 같아요. 옆에 작아만. 자기 작아만. 그러니까 옆에가 좀 부족해서. 네. 힘들 것 같아요. 그래요. 그럼 아니면은. 간단한 방법이긴 한데. 아 근데 진짜 같이 이 빠져봐는 소재 왜 그러세요 진짜. 그. 뭐라고 표정인지 모르겠어요. 이거를 조심스럽다 보니까 이 머리를. 뭐라고 해야죠? 랜탈. 아무튼 랜탈 머리를. 좀 다른 스타일로 한번 해보는 것 같아요. 무난한데 비쥬 좀 다른 식으로. 그것도 이제 가발을 새로 하나 살려 그랬었는데. 네. 난 요즘에 여유 떠나서 다 부어가지고. 좀 돈 좀 회복. 그러니까 회전 좀 되면은. 다음 달 좀 정도 되면은 좀 가발 살던은 굴릴 수 있을 것 같아요. 인조모발이야 얼마 정도 하죠? 네? 인조모발이야 얼마 정도요? 좋은 거는 뭐 한 100만 원? 아 그래요? 네. 제가 하나 사들이려고 했는데 너무 비싼다. 그러면은 이렇게 합시다. 아 그럼 감사하겠습니다. 네? 네? 제가. 네? 뭐라고요? 감사해 맞겠어. 아 감사해 봤다고? 아니 너무 좀 약간 쎄서 이렇게 하죠. 제가 도와주는 드리고 싶으니까. 네. 제거 길러가지고. 역시 비창매. 많이 잘하면은. 제 모발 잘라서. 힘든 동원 스티링을 위해서 머리를 하나 사주시는. 머리를 잘라서. 음악 기정을 하겠습니다. 아니 기정하지 마시고. 찜장맨은도. 기르기 힘들지. 찜장맨 머리를 한번 덮어보세요. 어떻게 기분이 어떨지. 오늘이잖아. 야. 찜장맨이 된 기분이 어떨까? 그게. 제가 요즘에 이만의 시리즈 다시 하셨더라고요. 네. 어때요? 좀 약간 평가 한 번 해주세요. 1. 제가 1. 아직 영광고 안 만나요? 제가 평가 한 번 했었는데. 영상은 안 봤어요. 왜냐하면 제가 영상도 내라 안 봐서. 이거 4개 있거든요. 1. Yes Jam 2. 평타 3. 노잼 4. 심노잼. 에피마다 좀 다른데. 저도 제안을 좀 드리고 싶. 이건 그냥 복자 이제 팬으로서 드리는 말씀이. 건방지서 생각 안 하셨을 텐데. 소영이 나오는 편이 제일 재밌었어요. 아니 인디 3, 4에서 고르기 힘드시가봐요. 지금 송마음을 말씀해주시기 좀 곤란한가? 그니까까지 들어봤죠. 고영이 나오는 편에 요즘 목이가 그 편은 재미있었는데. 이 주목이. 근데. 헬스 하는 편이잖아요. 헬스. 그거는. 헬스는 몇 번. 이게. 무슨 생각으로. 그린 건지. 이게 안 됐어요. 그러면 4번 이겼나요? 뭐 그렇다고 볼 수 있죠. 여러분 이현식 어때요 이현식? 네? 이현식. 이건 건 안 봤죠. 헬스 때 이미 실망해서. 헬스 때 이호로. 아 좀 그렇다. 제가 드리고 싶으면 제안을. 약간 일상총 같은 거 좀 하시는 건 혹시 어떤. 시리즈에서도. 소영이나 사모님 비중을 늘려서. 다음 주의 일상투는 나오기다. 아 그래요. 일상이. 다음 주는 볼게요. 창작 하나. 일상 하나. 이렇게. 번갈아암서 나와요. 아 그런 구조로. 그래요. 일상투는 일상투는 재미있더라고요. 그래서 보다가. 일상이 더 반응이 좋으면. 일상투게 창작 하나 이렇게 바꿔보려고. 서서 2말년 수플로 바뀌는 거죠. 네. 아니 좋은 것 같아요. 그러니까 제가 좀. 저도 이제 좀. 그 이번께 좀 말씀 드리는 건데. 저도 고민이 좀 있어요. 왜냐하면. 대충 하는 방송은 재미 있다고 하고. 머리 사매고 만든 거는. 실망심이라고 하고. 그래서 저도 좀 외로상이 있더라고요. 이거. 이런 케이스가 있잖아요. 살다 보면. 자기가 하고 싶은 게 있고. 잘하는 게 있고. 어떤 거에 집중해야 맞는 걸까요? 저는 그래도 하고 싶은 거 하는 게 맞는 것 같아요. 하고 싶은 거 하는 게 맞다고 생각하세요? 네. 그런데 문제는. 나나는 굉장히 괴로워요. 그 만드는 작업이. 짠에고 하는 작업이. 근데 개인 방송은. 그냥 켜고. 그냥 대충 놀다가 가면 돼요. 물론 다른 분들이 그렇다는 거 아닌데. 제 방송은 그래요. 다른 분들은 준비 많이 하시죠. 근데 저는 잘 안 하거든요. 그래서 만화를 그리기 싫으신 거예요? 싫타기보다는 그 과정이 괴로운데. 심노잼이라고 하니까. 이게 어떤 만화 그리는 거예요. 내가 지금 하는 행위가. 어떤 가치가 있을까. 의구심을 품고 있는 상황이에요. 그런데 이것도 또. 또 후렬봐도 얘기인데. 아마 7층 장면이 형도 얘기를 한 5번에 들어있어 있었을 거예요? 네. 7층 장면이 방송에서한 게 뭐를까. 9층 방송이라고. 만화에서 더 많이 힘을 얻고 그런 사람을 있다는 것을. 알았어 주셨으면 좋겠어. 힘을 안 얻으셨잖아요. 헬스 표현을 보시고. 요즘 만화는 힘이 좀 없어가지고. 요즘에 힘이... 아 요즘 마스켜 힘이 좀 힘이 없는 건가요, 걸면? 많이 많아. 마스카님은 힘이 많은데? 저는 이제 멘탈을 찾았는데 내가 못 찾았다. 에서는 멘탈을 찾고 가도 재미가 없어서 뭐하는 새끼냐? 무슨 새끼냐? 아니 돌아왔으면 좀 업그레이드가 되어야 되는데 예전에 그 성창맨 간존미 그거나 두상 쌍룸 때 폼이 아직 볼돌아온 것 같아요. 아 아직 저서 그거는 다시 끌이라고 해도 못해요. 그리고 그걸 다시 지금 보잖아요? 재미 없어요. 아니요. 저는 세 번만 했는데 재밌었어요. 제가 그때 여자친구하고 헤어졌는데 드디어 깨달았어요. 왜요? 그냥 내가 감히 없어진 것 같아요. 난 조선상도는 다시 보니까 재미 없는데? 아, 안 돼. 내가 미안하다. 내가 여자친구하고 당시에 헤어지고서 못 때려서 헤어졌어요. 그래서 이제 엄마한테 오늘 안 들어가서 입화를 했는데 드러문에 그 상황이 되다 보니 그 다음에 학교로 가야 되는데 잠도 안 오고 잠도 안 오고 그래서 1집맨이 이 말로 서욕이 알려줬어요. 서욕이 아니고 이 말로 이 말로 시리즈 그래서 야후에 있는 것부터 찾아가지고 다 봤죠. 야후부터 야후 때 꽤 재밌었어요. 네. 그때 싹 다 봤더니 그 아픔을 다 잊을 수 있었어요. 아, 아픔을 잊을 정도로 엔들핀을 돌게 했다. 마스카님에. 완전 몰입해서 시간을 알려주고 그때 무슬물 참을 걸 너무 해프게 웃었더니 전신에 꽉 잡고 있던 근육들이 좀 약간 풀어졌다. 조금 약간 일정량 좀 잃어버렸다. 손실이 있었다. 현실을 도피하고 싶은 상황에 이말랄실을 보면 모든 과한 건 안 좋죠. 흥이 났었는데 제가 저번에 한 2년 전에 인간 이말려님의 과한 과한 과한 마당 아직도 집에 착상이 제일 위칸에 있어요. 이말려는 메커트끝. 굉장히 명정이거든요. 그때 그거였잖아요. 재미없다고 하셨잖아요. 그렇죠. 제가 이 책을 이제 도전 놓고 읽으면서 한 번도 웃음이 나오지 않았어요. 다시 한 번 읽어보세요. 지금 다시 읽으시면 진짜 재밌을 거예요. 전 제 대표 작중에 하나로 뽑습니다. 이말려는 사커트끝. 이거 그때 제거 남아서 저의 하나씩 주신 거 아니에요? 진짜로 저는 진짜 좋아하는 사람한테만 남겼어요. 왜냐하면 제가 몇 개 없었거든요. 많아. 그래서 이말려 시리즈다 이말려 서영이 달라고 그랬더니 저 수술 없다고 이거 갖고 가라고 주셔가지고 내놔. 내나요? 또 무슨 일이야. 원하는 사람 많아요. 주세요. 아니요. 그거 아닌데. 재밌는 부분 많습니다. 다시 한 번 보시면 그 좀 약간 그 천찰살인 그 어떤 그 말로서 어떻게 해악적으로 이런 걸 표현할 수 있는지 이런 걸 좀 느낄 수 있는 편들이 몇 가지가 있어요. 이런 거 있어요. 나중에 어떤 애가 누워 있어요. 응급실이에요. 그래서 엄마가 이래요. 골수 기증을 해야 된다고 하니까 그럼 제걸 쓰세요 이래요. 그러니까 의사가 할 수 없다고 보니까 왜 그러죠? 갑자기 누워있던 아이가 일어나면서 엄마고를 수도 내가 다 빼먹었잖아. 이런 사컷 많아 있거든요. 아 이게 만약 우선공원하는 넘길 수는 없네. 그럼요. 그럼 뒤에 배경에 학원비 학비 이렇게 막 있어요. 무릎이 이렇게 있어요. 이런 거 어떤 어떻습니까? 괜찮죠? 다시 한 번이 이거 보세요. 다시 한 번 읽어보세요. 재밌는 거 많습니다. 여기 생각되는 어려워가지고 아마 그 기피를 잘 못 느꼈잖아요. 다시 한 번 읽어보시고 재밌는 게 있다면 주변 사람들에게 추천을 좀 많이 해주세요. 이거 이 말랑 내 컷트 끄 서울 문화사에서 나왔고요. 정가 8500원. 그리고 그 어떤 이 말랑 컷트 끄 그 책에 있는 그 많아들은요. 엄선된 많아들이에요. 연재한 거 다 실치 않았어요. 재밌는 것만. 또 봤어요. 재밌는 것만. 한편 그 창 제목 맥이는 거 방송하신 적이 있잖아요. 네 그것도 봤어요. 이렇게 여기 경찰이 많이 다니죠? 그러게요. 여기 광채도 시안이 안 좋나요? 미치겠습니다 진짜. 네 저 지금 화장실이 급해서 좀 갖다도 될까요? 화장실요? 왜 땀 찼어요? 아니 배가 아파서. 지리시겠다. 참아야 돼요? 아니요 아니요. 아니요 지금 그냥 끝내까요? 어때요? 아니면 좀 다녀와서 더 풀리기가 있으면 아니다 다녀오세요. 그러니까 마무리는 정확하게 해야죠. 근데 언제까지인데요? 원래 정시간이? 한참 지났어요. 한참 지났어요. 그러면 뭐 시청자분들이 좀 더 듣고 싶은 얘기가 있으면 좀 더 하고 아니면 그만하는 걸로 하죠. 그러면 이렇게 하죠. 얼만큼 참을 수 있어요. 몇 분 몇 분 참을 수 있어요. 아니 지금 배가 너무 아파요 지금. 그래요? 그러면 오케이. 그러면 노래 틀어드릴 테니까 갖다 오죠? 두 곡 정도 틀어드릴게요. 지금까지 마스카 님이었고요. 조금 있다가 노래 듣고 다시 한 번 찾아가겠습니다. 마스카 님. 네. 잘 시원하게 좀 좋지 하셨나요? 아요 좀 속을 좀 비우고 왔습니다. 좀 어때요? 많이 좀 비우니까. 많이 비우니까 시원하네요. 그런 거처럼 인생은 더 세미 아니고 빌쌤이라고 생각합니다. 덜어내고 덜어내는 과정이라고 생각해요. 그거를 10천하고 계시는 분이에요. 마스카 님은. 제가 이래서 승창윤 님을 좋아합니다. 육체적으로나 재물적으로나 계속 덜어내고 덜어내고 정제하고 정제하다 보면 진짜 규중한 소금이 될 거예요. 말씀을 이어서 나눠 볼게요. 하스스톤이 주력이잖아요. 옛날에는 워크래프트 3를 좀 열심히 하셨어요. 워크래프트에 푹 빠져 있었던 계기가 있었을까요? 그냥 그때 어릴 때였는데 원래 제가 총소논 거보다 칼질하는 걸로 좋아해요. 칼질하는 걸로 나이버거나. 워크래프트 보다는 좀 더 취향이었어요. 워크래프트 1,2를 원래 좀 좋아했나요? 아니요. 3부터 접했나요? 3가 나와서 처리를 처음 시작했는데 너무 재밌어. 그래서 이걸로 부럽게 한 번 할 생각이 안 나요? 중프로 정도는 해가지고 도둔 걸고 했거든요. 켜냈었어요. 그 다음은. 시에. 그게. 중프로가. 지금으로 지자면 방송 나온 하스스톤 선수 같은 느낌인 거죠. 근데 공직 리그가 더 좋았고. 하시다가 왜 그만두셨어요? 장재호 선수랑 제가 경기란 적이 있었는데. 장재호 선수랑 경기라고 나서 이 사람은 내가 이길 수가 없다. 아무리 해도. 이거 약간 벽 같은 걸 느꼈어요. 진짜 이 사람은. 장재호 선수한테만 느꼈나요 아니면 다른 선수한테 느꼈나요. 장재호 선수한테만. 다른 사람은 어떻게 비벼볼 수 있겠다 했는데 장재호. 어스리를 좀 잘했어요. 레더 1등도 몇 주씩 유지도 했었고 되게 좀이 아니고 사실 대개자라는 편이었는데 장재호가 만나면 좀 한없이 작아졌어. 얼핏 생각에서는 잘 떠오르지 않는 그림이거든요. 마스카님이 어떤 컨트롤적인 게임을 잘한다. 지금은 이미지는 좀 그렇지 않잖아요 사실. 그러니까 저도. 카드쟁이잖아요 지금은. 보고싶은 왜 그렇게 제가 피치콜이 부려졌는지 모르겠는데. 노하 때문에. 하지만. 아니 그때는 잘했거든요. 그러니까요 저는 좀 생각은 잘 안 되는데 좀 풀어오면 아마추고스란 얘기니까 그것도 다른 선수한테는 어떻게 하면 비벼볼 만 하겠는데 유도 안 들어장 장재호 선수한테는 좀 안 되겠다. 이 정도 레벨이면 진짜 잘하신 거잖아요. 그 당시에는 프로게이머가 거의 거의가 아니고 제가 그만들 때 좀 대갖고 조금 생겼을 때라서 중대 팀이 두 개 있었던 것 같아요. 선호공프렉지랑 EX 뭐였더라. 그런 식으로 그래서 다 아마추어였고 뭐 잘했는데 워낙 장재호 선수가 잘해가지고 이길 수가 없더라고요. 워크릴�프트의 세계관도 흥법 매료되셨었나요? 흥법에 빠져 들어있습니다. 와우 더 했었기 때문에 와우 많아도 읽었어. 어떤 캐릭터를 좀 좋아했어요? 저는 아서스. 아서스? 왜요? 좀 많아서? 약간 약간 닦은 그런 느낌을 좋아해요. 닦은. 좀 약간 계신잖아. 아니면 약간 잔혹한 통치가 이런 느낌을 되게 좋아해가지고 제가 되게 어렸을 때 꿈은 그런 군두를 보필하는 신화가 되는 거였어요. 캐릭터자들 같이. 그렇죠 그렇죠. 약간 사연 있는 캐릭터를 좋아하는구나. 내가 군주가 되고 싶지는 않았고 그 옆에서 꽤 작게 닦을 게 있는 브레인이 되고 싶었어요. 제가 자료화면으로 뛰었는데 마스카님의 대회 나가셨을 때 워슬이 대회 나가셨을 때 모습입니다. 혹시 물을까 봐 자막에 써있어요. 이분은 사람이란 뜻으로 슈몬이라고 적혀 있어요. 슈몬이 이며. 비비권신가 뭐라고 쓰는데요? 비비쿠. 비비쿠. 비비쿠. 비비쿠 라는 선수였고 이때는 굉장히 뭐랄까 좀 고기만두 같은 느낌이네요. 지금은 좀 약간 뭐랄까 좀 성숙한 지성인의 느낌이라면 이때는 좀 약간 귀여운 상이네요. 고기 온도가 뭡니까. 좀 몰라요 먹고 싶어요. 한 입 배웠보고 싶어요. 안진맞단 뜻이에요. 저 때가 고기 때가 그럴겠네. 이때 한창 하고 포기했을 때 여자친구와는 교재 2년차. 그 여자친구를 만났을 때는 고일 때 다리를 쩍벌리고 있어서 손으로 무릎을 오물이면서 여자는 그렇게 벌리고 있으면 안 되라고 말했던. 그렇죠. 이때 그 얼핏 상상 진짜 안 되지만 고기만두 닮은 귀여운 마스크가 그런 어떤 좀 약간 속이 말하는 상남자 같은 그런 행동을 했다는 게 좀 잘 믿기지는 않지만 이런 반전 매력이 있었기에 여자친구도 사귀고 하지 않았나 싶어요. 저 뭐 그 정도는 왜 너무 고기예요? 너무 고기 한 양이 좀 높은 만토간나요? 저 때에는 좀 살이 많이 쪘어요. 게임을 많이 해가지고. 그냥 거 한 것만으로 인심 좋은 아주머니께서 고기를 잔뜩 넣어주신 고기 만들 느낌이에요. 저 때는 살이 좀 많이 쪘어서 그렇고 살 빠졌을 때는 좀 샤프 했는데 안 산 살 때 살이 많이 쪘는데 거기 천 원짜리 맛있었는데 왕만두. 응원하 또 인생에 비주얼적으로 흡적인 시기가 있잖아요. 전혀 그렇지 않아요. 귀여워요 진짜로. 입 그 곱상향. 예뻐요 잘 생각했어요. 그러면 좋고. 스칼에게도 이런 모습이 있다. 상자 여러분들도 좀 알아주셨으면 좋겠고요. 워스리랑 하스스톤이랑 어떤 게임이 인생 게임에 가까웠나요? 라는 질문 있었어요. 그래도 뭐 지금의 저를 있게 해준 거는 하스스톤이죠. 하스스톤. 하스스톤 제가 정말 제가 조언 다시 없을 되게 좋은 기회와 좋은 운대를 받아서 시작을 했다고 생각하고 그때가 하스스톤 클베 500500. 오픈베터 나아가 그때 키바다가 시작을 한 건데 그때 하스 를 안 했으면 지금 뭐하고 살고 있어 좀 깜깜하죠 사실. HRT 3회 우승자죠. 우승자 출신시고 그때 당시에 드루이드로 좀 드루이드를 잘하는 선수라고 좀 알려졌었어요. 그런가요? 네 드루이드의 아버지. 그래서 아버지라고 불렀잖아요. 아니에요 드루이드 아버지는 포커피스 선수였고. 누구의 아버지였나요? 그거는. 아버지였잖아요. 생긴 게 아버지 같다고. 생긴 게 아버지 같아서. 좀 아버지 아버지는 느낌이 좀 있어요. 아직 좀 아버지는 느낌이 나만 있네요. 사진을 보니까 아버지가 좀 약간 직장 상사하고 원차는 술자리를 좀 보는 다음. 다음 날 그 가족들이 유언지 놀러 가서 찰칵 찍은 느낌이에요. 아직 필요가 안 풀려서. 그 다음 시 사진이 있을 텐데 HIT 나갔을 때 제가 뒷방에서 가까이 보여 주는데 국물에 마스카 HIT 치면 나올 텐데 뭐 보여주셔도 될 것 같아요. 국물에 HIT 그때가 좀 헬스 오면 나요. 그때가 좀 헬스 오면 나요 HIT. 아니요 아니요 아버지가 닫았다니까요. 지금이네도 날씬하고 젊어 보인다고 그러더라고요. 아 여기 이건가? 아 진짜 느낌이 있는데요. 마스카님 또 키가 크시잖아요. 이거는 이거는 꼭 같이 봤으면 좋겠네요. 제가 보여드릴게요. 마스카님 HIT 3회 때 마버지라고 불렸을 때 모습입니다. 칼색 가디건 입고 모자 쓴 사진. 네 맞아요. 근데 좀 신기한 게 브로웅 레슨 아세요? 알아요. 아시죠? 그 머리보다 목이 더 두꺼우신 분. 머리 윗부분보다 머리가 더 넓으신데요? 모자가 어떻게 들이거나? 지금이 훨씬 낫죠. 마법에 모자 한 것 같은데? 지금이 어때요? 지금이 훨씬 낫은 것 같아요. 네. 그래서 살 찌면 좀 이렇게 돼요. 그리고 이것도 좀 약간 체크 포인트가 길게 파인 이 진흑색 니트. 이 부위가 굉장히 깊어요. 치명적이에요. 그렇군요. 좋은 점 모공 왔습니다. 그래서 그런 점이 안 했지만 그래서 무슨 얘기하고 있었죠? 아, 하스스톤이야. 혁대가 하스스톤이 인생 게임을 생각하고 혁대가 HIT 처음 주를 했을 때인데 그 점까지 얼굴을 방송에서 공개 안 했었어요. 그때 맞아요 저도 기억나요? 목소리가 너무 좋아가지고 목소리만 방송 했을 때는 좀 약간 여자들이 좀 좋아했어요. 지금도 좋아해요. 지금도 좋아지만 그때 좀 많았어요. 맞죠? 네. 그리고 잘생겼을 거라는 추측이 되게 많았어요. 목소리가 너무 좋으니까 실제로 진짜 좋으세요. 되게 약간 사람을 입하는 이미지가 약간 연예인 같은 느낌으로. 맞아요 맞아요. 목소리가 되게. 저는 목소리가 뭔지 잘 모르게. 날렵하게 잘 빠진 목소리래요. 네 맞아요 맞아요. 그래서 목소리가 좀 약간 다른 사람 딱 한꺼풀 좀 벗겨졌어요. 지금 약간 흐름할 것 같다. 그런 예상이 되게 많았었는데. 저는 되게 아니라고 했거든요. 나 진짜 못생겼다. 아 그리고 되게 살쪘다. 네. 그랬더니 막 아니래 그럴 일 없던 마스카님 이런 목소리면 되게 잘생겼을 것 같아요. 이런 목소리를 지고 못생겨 사람 못 봤다. 근데 이제 인베인데 저는 당당하게. 공개에다니. 네. 제팅창에서 충공개. 되게 많은 요기 있었다고 하더라고요. 마스카 왜 저렇게. 속이려고 속인 것도 아닌데. 자기를 속에 못 갔다면서. 한 개가 빗발쳤다. 걸려버렸다고. 뭐 마스카 막 지고 우리 속였다. 마스카가 왜 속였다. 빗진 날 배신했다고. 마인브니 이거 마법진이 하면서 얘기 좀 많았어요. 마인브 있었어요. 네. 뭐 다 웃으면서 넘어가는 과정이고. 그렇게 나갔으니까 이제 해서도 하게 된 거고. 그 HIT도 저에게는 인생 많이 달라지는 계기였던 데였죠. 하나의 대회로 그렇게 많은 이득을 가져가는 사람은. 해서도 좀 자연스럽게 안착을 하게 됐고. 당연히 에이팩 정도 있을 것 같아. 해서도 좀 자연스럽게 안착을 하게 됐잖아요. 하다 보니까. 해서도 그때 이제 가가지고. 가장 하자. 놀자 형 붙잡고. 네. 안녕하십니까. 네. 좀 팬인데 제가 여기 출연지보다 방송 잘할 수 있을 것 같은데. 처음 뭐 사고 지저보다 그랬죠. 되게 건강지게. 되게 건강지게. 네. 놀자 형이 마음 부다가 김인형한테 들어갔어요. 김인형이 PD만한테 들어갔죠. 아주 그러면 오늘 웃음하면 다음 주에 초대해서 나오게 해드릴게요. 그때까지는 인배님 외부 사람을 쓰던 시대가 아니라서 초대서 맨날 놀자 형하고 로코드권 이만 우리 둘이였었어요. 갑자기 생각나는데 라오칭님은 뭐 하세요? 최소하셨어요. 그렇죠. 최소하셨는데 뭐 하시죠? 저 뭐 하죠. 라오칭님 재미있었는데 그렇죠. 라오칭님은 제가 출연하기 시작한 다음에 한 달 더 안 돼서 최소하셔가지고 신분이 별로. 라오칭님. 라오칭님하고 제가 방송 안 할 때 같이 문명도 같이 했었어요. 멀티로. 아 그렇군요. 네. 이제 하반에 계속해도 돼요? 라오칭님에 대해서 좀 얘기하고 싶어. 감사합니다. 네. 하던네. 저가지고 하셔도 되세요. 네. 그래서 이제. 제가 운조건 웃음을 했어요. 네. 네. 웃음을 하고 이제 인터뷰를 할 때 혹시 몰라서 뺘도 밖에 못하게. 제가. 아 저 오늘 웃음하면 다음 주에 나오게 해주신다. 다음 주에 나오면 되는 거죠. 이러면서 인터뷰를 해서 딱 말을 해버렸죠. 그래서 그대회에 때부터 출연을 하게 돼서. 인생을 어떤 강도하는 큰 키워드가 들이댐이네요. 들이댐. 그렇죠. 그렇죠. 사실 저는 지금 그렇게 생각하고 자기권을. 달라고 말 안 하면 안 죽이 때문에. 들이댐다. 네. 네. 네. 그래서 그때부터 너무 그 뭐랄까 그 여자친구 사기 때도 좀 들이댐 있잖아요. 네. 네. 좀 너무 그때부터 들이댐 걸 너무 많이 사용한 게 아닌가. 머리부터 들이댐. 너무 들이댐. 그렇죠. 좀 약간 마찰렸될 거. 뭐 그럴 수도 있고. 그렇죠. 그래서 그게 좀 안 좋은 결과를 나갈 수도 있고. 저는 제가 하는 것도 그렇지만 저 학대 하는 것도 좋아요. 하는 것도 들이 대주는 것도 좋아요. 그러니까 뭐 연예 이런 걸 떠나서 뭐 이 사람이 나한테 바라는 게 있어. 아. 고용. 그게 막 분명히 나한테 뭔가를 아니면 내 도움이 필요해. 네. 그런데 그거를 말을 못 하는 사람 미안해서라든가 불빛해서라든가 여러 가지 이후로. 네. 저는 그냥 그 사람이 가진 기회에라면 그냥 나한테 그렇게 해주는 사람이 한 명 하다고 생각을 하고. 네. 그리고 그런 걸 이게 좀 잘 이렇게 들이댐 사람한테 모든 걸 다 간이 고스리게 하고 내 줄 준비가 다 있다. 아니 간세계에 주진 않을 건데 그래도 좀 어느 정도까지 내가 해줄 수 있기만 하면. 네. 해줄 용기가 있어요. 네. 좀 그거 같네요. 아저씨. 아저씨들. 네? 아저씨들이 그러잖아요. 야 이거. 저는 나는 용기 있는 사람을 좋아해. 이러면서 나한테 할게요. 하자고 하는 사람들에 다 하게 해줘. 이러면서 그 아저씨들 있잖아요. 술 먹을 때 술자리에 아저씨들. 역시 마법으로도 그렇죠. 마법이 다 싶어요. 네. 확실히 용기 있는 사람이 더 좋은 것 같아요. 네. 맞아요. 맞습니다. 그리고 실제로 저는 굉장히 수동적이에요. 사람이. 그래가지고 좀 그냥 제가 능동적으로 움직이지 않고 그냥 되면 되면 그냥 그냥 막 좀 끌려가지지 않은 경향이 있거든요. 그래서 여행도 잘 안 가고 뭐 또 잘 안 하고 그냥 어떻게 했는데 그게 이런 성격과 별개로 좀 계속 운이 좋았어요. 어떻게 해야 하면 그냥 알아서 좀 되고 알아서 되고 좀 있는 게 있어서 이런 거 좀 공감합니다. 아니요. 원래 공감을 하면 안 되는데 저만 그렇고 나머지 좀 수동적인 사람은 좀 잘 안 되더라고요. 공감하냐. 좀 사람은 용기 능동적으로 해야 된다. 살아야 된다. 저. 그게 좋은 것 같아요. 오늘 하실 말씀은 이제 실질이 늦어져서 정리를 좀 해야 되거든요. 그래요. 정리를 한번 해볼게요. 연애할 때도 들이 됐고 해서날 때도 들이 됐고. 그리고 어떤 여자 고등학교 1학년 때 여자의 다리로 오물이었고. 그리고 삼수를 했는데 초수제수는 대중했고. 코인은 안 팔았고. 요마가 많지만 안 좋은 로마가 많지만 사실이 아닌 부분이 많고. 앞으로도 좀 열심히 할 생각이고 그러니까 열심히 하는 마스카이몬스 지켜봐 주세요. 맞습니까? 네. 되게 좋은 얘기를 여러 가지 많이 했던 것 같은데. 저는 굉장히 함축적으로 들어가긴 합니다만 막힌 바꾸. 그러네요. 그래서 마스카의 모습을 많이 지켜봐 주시고. 참 좋은 분이에요. 제가 그거 하나만 더 하면 딱 이상적일 것 같아요. 시공. 시공은 괜찮습니다. 시공은 괜찮고. 혹시 좋은 기회가 있으면 하는 걸로. 좋은 기회가 보면 할 거예요? 좋은 기회가 있으면 할 텐데 기회가 없어서. 그 칭창맨님 믿음이나 하나 하고. 예전에 제가 칭창맨님하고 스테이머드라고 합방으로 시공원을 같이 했었는데. 되게 못해서 이걸 엄청나게 먹은 적이 있어요. 그래서 제가 이해가 안 된다는 거예요. 옷 3. 그 준프로까지 됐다는 게. 다른 이유는 없어요. 그냥 못해서 못 한다는 이유가 하나로 욕을 먹었어요. 제가 말 안 들었다는 게 분방적인 게 한 것도 아니고. 근데 그냥 못해서 마스카 존나 못 한다고 칭창맨님 방에서 욕을 엄청 먹고 방송에서도 욕을 했어요. 심지어. 그런데 욕하던 사람 중에는 저의 3년 된 팬도 있고. 3년에 탄드 있었고. 이모티콘 콘텐츠에 참여해서 이모티콘을 만들어준 시청자도 있었어요. 이모티콘을 만들었다는 건 굉장히 애정이 있었다는 거거든요. 그렇죠. 제가 그 사람의 의미의 기억을 하는데 그걸로 욕을 먹었어요. 그러니까 어떻게 보면은 다르게 이거를 표현하자면 3년 동안 이이미엑시를 좋아했던 팬과 이모티콘을 만들 정도로 이이미엑시의 방송에 애정을 갖고 있던 분까지 도 요그라게 만드는 실력이었다는 거죠. 그렇죠. 그래서요. 그래서 이 목을 먹었는데 그래서 박종원 했죠. 박종원 했어요. 너무 화가 나서. 박종원 한 후에 칭창맨님이 저한테 전화를 따로 주셨습니다. 따로 전화를. 네. 너무 신경 쓰지 말라고 막 원래 그렇다고 하면서 막 토닥토닥을 해주셨어. 역시 비창맨. 비창맨. 그때 그 때 장맨이 방송상으로 이렇게 좀 약간 냉글냉글하게 길러는 포지션이신데 실제로는 뒤로는 제일 잘 챙겨주는 분이 심창맨님이 사과 있을 때마다 챙겨주고. 그러면서. 그 마스카님이 상처받았을까 봐 전화를 드렸고 이런 마음이 상처받았을까 봐 좀 위로해주고 싶은 마음이 99. 그리고 1%는 너 저보면 큐 안 잡혀. 응 접지마. 응 꼬와도 해. 이거였어요. 1%는. 아, 지금도 좀 민망해. 말씀하시는 거예요. 칭창맨이 얼굴에 금칠만 한 번 하고 갈게요. 민망해서 이렇게 말씀하시는 거지. 그렇고 제가 칠랑맨이 방송을 해서 문 얘기 하나 한 번 들어가갔어요. 좋습니다. 네. 또 그거 하고 시청자들을 막 혼내 보게 있더라고. 참 스트레임을 못 할 수도 있지. 그거 하고 그렇게 막 하면은 여러분들은 똑같은 얘기 있고 두 시간 동안 계속 듣고 있으면 기분 안 나쁘겠냐고. 그래서. 좀 짜증에 가서 미안하다 하고 사과하라고 그러면서 하고 계시더라고. 그리고 파도파도. 그. 이번에 코인으로 손 날렸을 때도 제일 먼저 전화 와서. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. 음. jak 소 этого 듣고 싶어 하는 것 같으니 보통 chcia곤하게 먹하자. 그럼 말borne까지에요. 괜찮은 Gar could. Nordernento 박동광 야 스트리머 중에 제일 존경하고 참장น 나중에 Coming 되고 싶어, 예. 그랬습니다. 여기까지 입니다. 네. 투ạ 이런 차 pen latitude sig X 입니다 бой 우리 아 defines 그러실 것 같지만 나중에 송구선 주머니에 넣어도 결국 삐전하고기 마련입니다. 이게 서서히 다른 분들을 통해서 또 미담이 또 전해져 올 거예요. 그러니까 여러분들이 이것만으로 또 편단하지 마시고 다른 미담도 또 들어보시고 또 그래서 저를 좀 평가해주셨으면 좋겠어요. 그리고 오늘 아 본인 얘기였어요? 네? 본인 얘기했어요? 네. 제일 깨는 중 아니었나요? 다른 얘기할 수 없잖아요. 제가 주전되지. 마스카님의 생겨진 재능과 인간성. 인간성. 네. 마스카님의 팬들이 많이 보셨을 텐데 지금 4천 분 정도 보고 계신데 제 시청자만 자고 있는 것 아닌 것 아니에요. 마스카님을 평소에 좋아해셨던 분들이 어떤 얘기를 하나 듣고 싶어서 들어오신 분들이 많을 건데 어떻게 좀 마스카님에 대해서 좀 많이 알게 됐는지 모르겠어요. 허심탄에 하기에 좀 제가 좀 너무 좀 심하다 싶을 정도로 좀 질문 했는데 흔쾌히 응해주시고 마스카님에게 박수 한번 주시고요. 앞으로도 마스카님 방송 사랑해주시고 너무 좀 뭐라고 좀 하지 말고 소프트하게. 중역시 좀 소프트하게 해서 잘할 수 있게 지켜봐주시고 있으면 좋겠습니다. 아 고맙습니다. 훈훈하네요. 개인적으로 되게 쭉 잘될 것 같은 롱런할 것 같은 스타일이에요. 이런 말은 잘하는 사람 해야 되는데. 화사가 롱런 해야 되는데. 아니 제가 방송을 잘하는 사람이 말을 해야 되는데. 그렇습니다. 그래서 오늘 늦게까지 시청해주신 여러분들 감사하고요. 마스카님은 마지막으로 인사 한번 드리면서 저희는 물러가도록 하겠습니다. 아 지금 12시 반이 되도록 부 아저씨 얘기를 들어주신 시청 여러분들 너무 고맙고요. 간만에 이렇게 쭉 얘기를 많이 풀어보니까 소기를 많이 훌련해진 것 같아요. 앞으로도 방송 열심히 할 테니까. 훈이나면서 저는 제가 잘못했다고 생각했던 건 한 번 넣었거든요. 더 독적으로 이게 못할 지시다 이런 생각 해본 적이 없는데 미안했던 건 그 때문에 막 걸면은 걸어가고 신나가고 방송 안 키고 꼬르면 멘탈에 타격 받아서 방송 안 키고. 그래서 방송을 많이 먹였던 거에 대해서는 시청자들에게 그게 되게 미안해요. 그게. 어. 근데 그래서 최근에는 정말 자서 누워 있는 시간 말고는 다 방송을 하니까 다른 부분에 있어서는 이제 저도 신경 끄고 좀 제 번업으로 돌아와서 전혀 하도록 하겠습니다. 열심히 하는 모습 많이 응원해주시고 안으로요. 고맙습니다. 이상입니다. 지금까지 마스카 침착맨이었습니다. 지금까지 시청해주셔서 감사합니다. 저희는 그만 불러 가겠습니다. 안녕히 계세요. 안녕히 계세요.