Video ID: NipX8gXKY6w
Title: 틀리면 죽는다 독버섯 맞히기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 얘는 딱 봐도 약버섯이다. 영지를 다. 그죠? 이거. 식용이죠. 이건 야경! 몸 보신 식혀줄 것 같은 생김새. 확신해 보신상. 아우! 식용버섯인가? 독버섯인가? 버섯 마치기. 식용인지 아닌지 선택해 보세요. 식용 독버섯으로 적으시거나 버섯 이름을 적으세요. 식용이냐? 독버섯이냐? 맞춰 보도록 하겠습니다. 50개 그냥 가볍게 풀어보도록 할게요. 요 녀석. 음... 얘가 식용이다고. 자 보세요. 식용과 독의 차이 이거 갈라지는 게 심상치 않으면 독 갈라지는 게 아우! 먹음직스럽다. 그러면 식용. 나의 생명차가 갖고 있는 일 센서를 쓰는 거야. 어? 먹음직스럽다. 식용이 돈다. 이러면 식용이고. 아니다? 독입니다. 굉장히 간단하게 판단하면 돼요. 자, 갈라지는 것 어때요? 심상치 않죠. 독버섯. 독버섯으로 하셨죠? 그렇죠? 개나리 광대버섯. 독버섯이죠? 이게 갈라지는 게 심상치 않습니다. 뭔가 푸석푸석하고 반만 떨어지게 갈라지면 독버섯이다. 자 보세요. 갈라지는 게 없어요. 좀 애매해요. 근데 이게 딱 보면 어때요? 심상치 않죠? 뭔가 누웨가 서 있는 거 같기도 하고 삭가슨 누웨가 서 있는 거 같기도 하고 그래서 독버섯 같은데 여기서부터 이제 헷갈려. 이제 이지선다. 정가든야 엽가든야. 이제 들어가는 거예요. 자, 독버섯 같아. 자, 독버섯 신고 같은 거를 이용해서 식용버섯으로 간다. 근데 그것도 이용해서 독버섯으로 간다. 그러니까 이게 계속 하는 거야. 이 죽음에 죽음에 굴래. 근데 제가 봤을 때는 조금 놀리적으로 조금 접근해보면 위에 몇 개 없는 반점. 이 반점이 그래도 이 버섯이 탱탱하게 느껴지게 만들어요. 이 올풍부장 이게 쫄깃쫄깃한 것보다 식용이다. 식용. 아, 이게 푸석푸석했구나. 쌀 대롱인데. 쌀 대롱 느낌인데 그죠? 이거 식용인데? 쌀 대롱이 독했어요? 이거를 여러분들. 그냥 반구석에서 따뜻한 반구석에서 안전 보장받은 상황에서 에이, 독버섯 신의 식용버섯 신의 이러면은 안 돼요. 진짜 이거 먹으면 내가 죽는다는 생각으로. 내가 너무 배고픈데 숲속에 일주일을 전하는 당에서. 근데 이거 하나 발견했다고 쳐. 지금 몸은 세악해질 때로 세악해졌어. 진짜 잘못 먹은 거 가. 근데 안 먹어도 가. 이 상황에서 마지막 집중력을 끌어모아서 맞춘다고 생각해야 돼요. 자, 이거 보세요. 아기자기야죠. 근데 이거 이거 봐. 이거 봐. 여기 살짝 뜯어진 거. 어? 어때요? 약간 나무 합한 같지 않아? 조직이 마트행이가 없을 것 같아. 이것도 독버섯. 사면석 독버섯. 아 이거 그거잖아. 독버섯 신이나 이거. 준화하잖아. 준화. 어? 이거 준화 아니에요? 이거 준화야. 이거 맛있다고? 아, 그거 빨간색이야. 야, 얘 미쳤다. 얘 오히려 식용. 얘 오히려 식용이야. 왜냐? 진짜 이거 수상하게 생겼거든? 근데 이거 봐봐. 이거 이거. 이거 이거. 이거. 이거 봐. 얘 식용. 그쵸? 큰 갚어서. 이거 약간 의심스러워할 수도 있어요. 하지만 딱 보면 내 입에서 군침이 흐른다. 이거 이것도 식용입니다. 이것도 식용이에요. 왜냐? 너무 독버섯 같은데. 쫄깃쫄깃할 것 같아. 식용. 그쵸? 노란 달걀 벗어. 식용입니다. 이게 출제대의 의도를 정확하게 파악해야 돼. 이거 어때? 식용 같죠? 식용. 이게 독버섯이야. 이런 게. 소금 안 돼. 독버섯은 어떻게? 유혹한다고. 오케이. 금을 벗어. 야, 얘 부석 부석하게 생겼다. 전형적으로 부석 부석하게 생겼다. 이거 독버섯. 근데 이거는 식용이긴 한데 맛 없겠다. 그쵸? 그럼 얘도 식용인가? 흰계란 날통버섯. 오케이. 내가 식용 같으면 한 번 바꿔보자. 내가 식용 같은 바꿔볼게요. 이거 식용 같아. 그러면 독버섯. 왜? 이거 유명한 거야? 나 들어봤는데? 노르공덩이? 노르공덩이. 침등이 보다 유명해요? 침등이 급임. 얘는 딱 봐도 약버섯이다. 영지르다. 그쵸? 얘 영지르다. 영지르. 식용이죠? 이건 야경. 가르쳤 야경. 딱. 몸 보신 시켜줄 것 같은 생김새. 확신해 보신상. 식용. 아, 내가 이거 아는데? 나 이거 알아. 아, 이거. 이거 규나야. 이거 규나. 규나. 독버섯. 이거 규나. 이거 규나야 안돼? 와, 이거 진짜 수상하다. 이건 독이예야만 하는데? 근데 이게 그게 있어요. 제가 전에 방송에서 설명을 했는데 생물이 자기 를 먹으면 나 위험한 놈이한테 독을 만들잖아. 그래서 자기 를 먹으면 먹은 애들과 같이 죽게 해가지고 경각심을 가지고 해서 자기 몸을 시킨단 말이야. 근데 독을 만드는 건 굉장히 에너지가 많이 들어가는 일이라서 안 만들면서 나 독이 따라하고 이렇게 발전한 애들이 있어. 그래서 헷갈리는 거야. 왜 실제로 독이 있는 것처럼 얘네들이 의도성을 갖고 연출을 했기 때문에 그래서 헷갈리는 거야. 독을 만들려면 에너지 후율이 거의 그냥 자동차로 치면은 탱크급의 연비가 되버려. 에너지를 버티선거 얻어와야 되는데 그게 힘드니까 독은 안 만들면서 약간 무임승차. 비슷하게 생기네가 독이 있는 애들은 화려야해. 왜냐? 경고를 주는 거거든. 야, 나 독 있으니까 나 먹으면 너도 가는 거야. 근데 무임승차. 독은 안 만들면서 다른 포식자가 나를 먹는 거를 못 누르게 하려고. 이게 메타가 있습니다. 그래서 의도성은 분명히 전해졌어. 근데 그 의도성이 공가리냐. 블러핑이냐. 진짜냐. 진으로 여기 단도를 숨기고 수신이야. 아니면 아무것도 없냐. 뭐가 있을까? 목숨을 건 블러팅. 이 블러핑이 잡아내겠습니다. 저기 식용이면 지구 반대편 어떤 재미 있는 적을 억지로 먹어야. 도겨야. 근데 식용이라고 해서 맛있다고는 할 수 없어. 식용인데 맛이 없을 수도 있지. 그래서 안 먹을 수도 있지. 나는 조심스럽게 저새끼한테 공가를 냈어. 저새끼가 나 담근다, 담근다 하는데 실상은 배가 없는 녀석이 티가 나요. 식용입니다. 맞죠? 이게 이렇게 수사한다고 생각해. 이 새끼가 블러핑이냐 아니냐. 이것만 파악하자고요. 그러니까 1대1로 하는 마피아야. 마피아 게임이라고 생각해. 이 새끼의 공가리였어. 오지마. 나 독 있어. 나 독 있어. 확 질은다. 질은다. 아무. 예. 예 어때요? 의도성 어때? 의도성. 화려한 녀석은 살아남기가 힘들어. 왜 화려하냐? 생명체가. 아까 말했던 1번. 독. 나 독 있다. 경고. 눈에 띄게 해서. 왜 독이 있는 얘가 화려하냐? 먹었을 때 인지하기 쉬우려고. 왜냐하면 독인지 모르고 너무 평범해가지고 그냥 먹어버리면은 아무거나 집은 먹었는데 갑자기 죽어. 내가 열심히 독을 만들었는데. 나 때문에 죽은지 모를 거 아니야. 그러니까 확실하게 브랜딩을 하는 거지. 샤넬이면 샤넬 딱 붙이는 거야. 야 나 파란색 벗어신데 너 먹었지. 아 내가 너무 괴로워. 나 죽는다. 나 못 되어주었지. 내가 그 파란색 먹은 것 때문에 그런 것 같은데. 인지시키려고. 그래서 화려해지는 거거든. 근데 이게 사실 생존에 있어서는. 그냥 일반적인 생존에 있어서는. 여기로 가는 거야. 하등 도움될 게 없어 생존에. 화려해 봤자. 그쵸. 두 번째가 뭐냐. 짝찍기 하려고. 암컷이나 스컷한테 선택 받으려고. 보통은 이제 스컷이 선택받아요. 보통 암컷이 선택 권한이 있어요. 스컷들이 굉장히 화려해야죠. 그래서 막 그런 얘기도 있어. 스컷이 화려한 건데 화려한 걸 암컷들이 선택하는 이유는 화려하면 생존에 분리하잖아. 근데 분리함에도 불구하고 살아있음. 그렇기 때문에 강함을 증명. 암컷은 더 좋은 유전자를 선택하고 싶기 때문에 화려한 스컷에게 마음이 끌린다. 이런 거를 제가 본 적 있습니다. 동물 같은 경우는 암컷에게 어필을 하려는 스컷의 모습이 화려하다. 혹은 도글 갖고 있는 녀석. 나 위험한 놈이요. 샤넬, 디올, 브랜딩. 나 이 노란색의 빨간색이면 나 독보서 기억해주세요. 나 때문에 죽은 거니까 기억해주세요. 다음에는 선택하지 마세요. 너는 같이 죽지만 옆에 있는 친구들은 죽어가는 애를 봤을 거냐? 그러면 이제 자식한테 알려줄 것이고 대대로 학습시키세요. 나를 가르치세요. 나는 위험한 놈이요. 이렇게. 그래서 지금 브랜딩을 했죠. 근데 아까 말했다. 뭐다? 무임승차하는 짝통. 이미테이션. 디올 이미테이션들이 있다. 브랜드 가치를 굉장히 잘 설정하고 보관하고 잘 누리고 이런 노력 없이 그냥 이 브랜드의 명성만 살짝 가져가고 싶은 짭들. 이미테이션. 이게 이미테이션이 아니냐 하면 생각하면 됩니다. 저는 여기서 진심이 느껴졌어요. 이 굵고. 이 굵고기에서는 명품의 냄새를 맡았어. 이거 디테일을 신경 썼다. 이거는 명품 독보서십니다. 굉장히 성이 있게 했네. 이거는 이미테이션인데 중국에서 알아요? 중국의 이미테이션 S급이죠. 실제 정품하고 구별할 수 없을 정도야. 왜 근자라요? 왜 구분 못하냐. 실제로 정품에서 쓰는 그 가족을 갖고 와가지고 실제 장인이 한다고 한다고 해서 완성도를 높여가지고 다 분해한 그 순서대로 정순으로 그 해가지고 딱 만들기 때문에 못 찾는데 S급 이미테이션. 그 정도면 명품 아니야? 사실 명품이야. 명품인데 명품은 사실 브랜드 가격을 더 붙이기 때문에 실제 퀄리티보다 훨씬 비싸잖아. 근데 그 퀄리티만큼만 받으면 되지. 그 퀄리티만큼만 제작하고 받는 건 이만큼을 받으려고 하지. 내가 S급 이미테이션에서 섞었구만. 이런 거, 이런 거 말하는 거 이런 거. 근데 나는 이게 신기해. 이렇게 민윙민간인데 독보서들이 왜 민윙하게 태어날까? 브랜딩 인지를 안 시켜줘서 자기 먹고 죽어봤자. 아 이런 것도 있겠다. 독보서시인데 민윙민간 독보서시야. 민윙민간 독보서는 일부러 경계심을 풀고 먹게 하고 싶은 거야. 그래서 먹어. 먹으면 죽을 거 아니야. 그럼 죽은 자리에서 벗어십혀. 번식쓰단. 일부러 죽여서 거기서 되게 수상하게 생겼죠. 근데 그 규나가인데? 여기 규나가에 있는데 늦탈이라고? 늦탈이에요. 그 된장찌개 먹을 때 있는 늦탈이? 근데 방심하지만 늦탈이 늦탈이의 형태를 띈 또 다른 녀석일지도 몰라. 벗어서는 그래. 원래 진짜 구별하기 힘든 경우도 있어. 짭탈이 될 수 있어. 진짜로. 이게 마트다? 당연히 먹겠지. 맛있게. 된장찌개. 된지에 넣어서 먹겠지. 근데 여기는 산이야. 여기 필란드라고. 한 번만 믿어요. 늦탈이 한 번만 믿어? 늦탈이. 늦탈이 벗어까지 써야 돼. 와 이거 기분 나쁘다 이거 진짜. 아 이게 비니를 해야 되거든? 벗어서 쓸 딱 아 먹음직스럽게 먹고 싶은 벗어서시냐? 독벗어처럼 맞대가려 이렇게 생겼냐? 이렇게 가야 되는데 지금 어때? 설사 맛있게 생기는 벗어시드래도 판단이 여기 흐려졌어. 다 맞을게 생겼어. 이거 특히 그거 같다. 머릿쪽에 이 뚜껑쪽에 삼악이 나잖아요. 그럼 삼악이 나면은 삼악이 난자리에 머리카락은 또 잘하거든요. 그러면 이거를 나중에 삼악이 뜯어요 손으로. 그래서 쭉 빼잖아요? 머리카락이 잘한 부분이 구멍이 송송송송송송송송 나가 있어요. 그러면 딱 이 옷 모습이야. 그래서 반만 떨어지죠? 독벗어. 머리에 왜 삼악이 안 하냐고? 머리는 살아냐? 그래서 이 삼악이를 내가 여기 뒷통색 있었어. 어렸을 때 이제 여기를 계속 뜯어 근육은 지나가게 뜯거든? 뜯으면 어떻게 되냐? 절대 뜯지 마세요. 계속 만지작거리면 여기 균이 있어가지고 퍼져요. 삼악이를 잡고 퍼튀여 내가 번식시켜줘. 삼악이는 그냥 여기가 트러블이 남게 아니고 이 생명치야 균이야 균. 버섯이야 버섯. 사실상. 준아! 그래서 그렇게 하면 안 되고 레이저를 지져야 되는데 한 번 지진다고 되는 게 아니고 여러 번 지져야 돼. 왜냐하면 뿌리까지 지지가 쉽지 않아. 지지면은 무슨 냄새가 나냐면 되게 맛있는 오징어 꼽는 냄새나요? 내 살 굽는 냄새가 요즘에 오징어 잘 안 꼼꼼 먹잖아. 그죠? 옛날에 가스불에 오징어 꼼꼼 먹었거든. 진짜 맛있는데 왜 오징어 꼼꼼 먹냐? 그죠? 요즘에 오징어 꼼꼼 먹냐고 못 봤다? 생각보니까? 개맛이 있는데? 오징어 비싸서 옛날에는 진짜 오징어 열 말이 나무 딱 꼼꼼 끼워져가지고 딱 펴가지고 투카무 그렇게 해서 구워 먹었는데 개맛이 있는데 요즘 세대는 이 오징어를 누리지 못하는구나 제가 또 군대도 거기서 생활했어요. 동해안 동해안에서 이제 하면 보통 어떻게 되냐면 이렇게 돼 있어요 동해안 철척선이 왜 따라서 순찰을 하는 거야? 이 바깥쪽은 이제 밤이 되면 통제를 하는 거고 이 안쪽은 주민들이 다 있는 건데 여기다 오징어를 너롱놈 오징어를 걸어놔요. 철초망에 철척선에 오징어를 걸어놔 주민들이 오징어 널 그 걸때가 없어가지고 그럼 이제 순찰을 하나씩 빼면 빼면 못 쓰러들 있어 화이 방건조 정도 이근 거를 뺏어 라이터 부를 놓고 와서 오징어 소리 자야 지연하트 이런 거는 보통 민간인들이 하는 거죠 민간인들이 그래서 이런 데 이제 들어가서 경비 보는 거예요 그래서 이제 딱 경비를 딱 하는데 두꺼워봐도 앞에 그림자가 봄 지겨 밤에 간첩이거든? 네. 박 집중에서 보잖아? 아니야 이게 깡깜한 데에서는 뭔가 움직이는 듯한 환시가 보여요 내가 내 속에서 만들어 내는 거야 너무 어두운데 어차피 컴퓨터 화면 보호기처럼 너무 깡깜하니까 내가 막 만들어내 움직임을 화면 보호기가 켜지는 거야 그래서 한 곳 집중에서 보지 말라 맞아요 한 곳 집중에서 보지 말라 아무튼 이거는 이 식용이지? 어 이거 없네 이야 닭발 아니야? 닭발? 닭발 벗어? 너무 맛있겠다 이거 식용 3발 벗어 이야 이거 스펀지밥 눈깔인데? 스펀지밥 눈깔 이거 식용 아 여기 독버서 식은다 아 이게 너무 독버서 같아서 식용 같아 그죠 이런 형태, 계란 형태 근데 계란 형태도 독 있는데 식용 아 너무 대놓고 독버서 식인데 아까 이거 디테일 디테일이 진짜라고 한다 가짜였죠 이 디테일 있는 거 가짜 가짜니까 식용 어? 어 이거 그거다 그거 이거 준아 준아 독버서 어 얘 아닌데 이름? 준아의 이름 아닌데? 뭐 노루 뭐였는데 그거 붉은 사슴 뿌린가? 뿌를처럼 돼 있어 그거 그죠? 준아 이거? 이거 아감이 벗어 아감이 벗어? 식용이죠? 식용? 아감이 벗어 식용 그쵸? 아 이거 팽이버섯이야 이게? 팽이버섯 그 완전 다르게 생긴 거 아니야? 동음의 유연가? 얘는 진짜 팽인 것 같아 뜻이 진짜 팽이 다른 애는 우리가 알고 있는 팽이 뭐 팽이 송이 뭐 이런 거는 한 장 거 같아 근데 이거는 진짜 그 탑블레이드 탑블레이드 버섯 그쵸? 이야 이거는 뭐 독이다 독 그쵸? 너무 독이다 어? 어 이거 어떻게 식용 버섯이야? 이거 빵 같이 생겼다 치즈 빵 치즈로 구워가지고 이건 뭐야 아 이거 이거 알아 식용 식용 이거 알아 이거 먹는 거야 많이 먹는 거야 아니네? 우와 이거 진짜 예쁘다 진짜 예쁘다 저거 비추버섯 너무 예쁜데? 이걸 어떻게 먹어? 이건 붙옷 버섯 시즈 그쵸? 이 끼 꼽버섯? 와 진짜 예쁘다 아 이거 독버섯 시즈야? 독버섯 근데 딱 하면 퍽 하면서 이게 먹물 같은 거 퍽 부둘 것 같아 퍽 뭐? 남보라 저 버섯 시즈였잖아 와 알 수가 없다 잠깐만 이게 안테나처럼 이렇게 자라는 거야? 아니지? 자른 거지 와 남보라 저 버섯 시즈야 어? 야 이거 무부먼트가 심상치 않다 이거 독버섯 시다 이거 독버섯 왜냐하면 이 가시 여기에서 멈춰야 되거든 왜 위로 나대지? 먹어봐 먹어봐 그쵸? 독버섯 시즈야? 먹어봐 나대면 독버섯 시다 이게 갈라진 거 뭐죠? 조금만 더 꽤 생겼죠? 독버섯 그쵸? 붉은 꼭 집어서 이야 얘는 테마파크 가면은 버섯 장식 구조물 이런 거 할 때 전형적으로도 만드는 버섯이다 그렇게 만든 거 어른이 버섯 그려봐 만들어봐 하면 딱 만드는 모양 국제 표준 버섯 보통 저거 화장실로 만들어 좀 뚝뚝하게 해가지고 버섯 화장실 딱 버섯 하면 떠올릴 수 있는 스탠따드 규격 이거는 식용으로 하겠습니다 식용 스탠따드 그쵸? 황소 비단 금을 벗어 딱 스탠따드 테마파크에 이런 독버섯을 쓸일 거 없죠? 이거 여기서 이거가 대놓고 독버섯인데 지금 여기 파인 거 있죠? 졸라 맞을 게 파였어 이거 졸라 맞을 게 파였죠 이게 갈라진 게 이게 먹는 버섯이 아니야 이게 독버섯이야 이게 독버섯처럼 생겨서 고개해서 다시 틀리게 하려고 하는데 독버섯 맞아 이게 갈라지는 게 반만 떨어지게 갈라였어 그쵸? 무당버섯, 독버섯 이게 봐봐 내 생명체로서의 감을 믿어 초골 믿으라고 이거 독버섯이죠 독버섯 아 잠깐만 독버섯 진짜 이거 독버섯 아 대자 독버섯 이거 식용이다 맛있게 생겼어 어 이거 빼빼로 통크 통크 버섯 통크 버섯 식용 오케이 자주 국수 버섯 야 이거 갈라진 거 보이죠 이거 독버섯 빼빵이죠 독버섯 졸라 맞다 가려올게 갈라진 때는 독버섯이다 그러니까 나한테 갈라진 걸 보여줘야 돼 갈라진 거 하트 버섯 이거 뭐야 사랑에는 독이 있을 수 있어요 독버섯 하트 버섯 독버섯 큰 우산 광대버섯 사과 같다 사과 합성사과 버섯 사과 합성 되게 못하는 사람이 이게 오려가지고 붙인 거 같아 합성사과 버섯 합성사과니까 못 먹죠 독버섯 합성사과니까 그쵸? 사과 왜 대버섯 아 이거 뭐지? 뭐지 뭐지 뭐지인데 내가 이렇게 쭉 보니까 여기에 꼭지가 있잖아 꼭지가 유별라다 독버섯이에요 꼭지가 유별라 독버섯 갈라진은 게 반만 떨어진다 독버섯 꼭지가 유별라다 독버섯 어? 꼭지가 유별라는데 이걸로도 구별할 수 없어 이거 알죠 알죠? 살로번 이 하얀 거 개맛 있는 거 이 하얀 거 붙어있으면 아까도 식용이 왔거든요 이거 식용 살로번 어? 아니 이거 붙어 있는 거랑 안 붙어 있는 거랑 꼭지랑 다 안 되네 이러니까 어려워 이러니까 어려운 거야 독반 식용 반이야 아 진짜 벌써 진짜 어렵다 귀치게 없어 이거 뭐야 이거 그거같이 생겼다 꽃게탕 먹을 때 꽃게 그 안에 이렇게 생긴 거 있잖아요 뭔지 알죠 꽃게 안에 이렇게 생긴 거 있어 못 먹는 거 씹으면 국물 쭉 나오는 거 꽃게탕 국물 쭉 나 아까민가 그건 못 먹는 거잖아 그쵸? 존버섯 꽃게탕 아까미 독버섯이죠? 못 먹는 거니까 얘는 좀 스탠드 같다 조명 버섯 스탠드 같은 거 이거 못 먹죠 전등 못 먹죠 독버섯 그쵸? 전등 못 먹어요 와 이거 봐 꾸겨 났네 약간 이게 하나의 첫는 같이 이렇게 돼 있죠 덮어 덮는 걸 어떻게 먹어 입을 덮어서 아 어? 이게 능이야? 나는 능이 해낼 수 있다 나는 능이 버섯이다 이거 개짐그러 없네 못 보고 쓴 게 없는데 크니까 왜 못 맞추를까? 나는 그만큼 내가 절박하거든요 절박한데도 못 맞춘다는 거는 진짜 난이도 어렵다는 거야 2010년대 이후 유포된 거짓 속설 능이 버섯을 제일 귀한 것으로 쳤고 표고버섯 그 다음 송이 버섯은 둘보다 못한 것을 얘기했다 송이가 제일 비싸지 않아요? 송이 버섯을 최고의 버섯을 쳤다 왜냐하면 제일 비싸? 그냥 표고버섯은 뭐냐면 순남에 들어 있는 거 표고버섯이야 순남에 그리고 진짜 약같이 생긴 거 영지 버섯 이거 약같이 생긴 거 전반적으로 쓴맛이 강하다 이거 자연이니 자연이니 넘어간 거잖아요 라면의 자연이니 넘어간 거 영지 버섯라면 이거 이거 이거 귀나 불구사슴 불구사 이거 하나로 뭐 동물 면말이를 못 죽인다고 뭐 이런 거 있었는데 근데 아까 그 노란색 이거 말고 노란색 있어요 그건 먹을 수 있었고 애초에 버섯은 동물에게 먹혀서 번식하는 택문이 아니겠다 외형만 보고 식용과 독버섯을 구분할 수 없다 먹혀서 번식하지 않아 그럼 일부러 먹게 하려고 헷갈리게 하려고 없는데 왜 굳이 독버섯이 수사한 경우가 있냐고 근데 제가 지장산 투어할 때마다 느낀 건데 버섯이 있어요 심심해서 이게 뜯잖아 그러면 진짜 불기라게 뭉개지는 버섯들이 있어 만지지도 봐요 만지는 것도 위험해 와 죽어? 귀나하였으면 죽어? 아 나 지금 살고 있는 이 인생은 선물 받은 인생이네 제이의 인생 막 사라도 되네 와 이거 봐 호두 버섯 호두 먹는 거죠 소보로 버섯 호두 버섯 식감 어? 막유 곰보버섯 야 이거는 미술관 같은데 있을 것 같지 생긴 버섯이다 진짜 전등같이 생겼어 독버섯 못 먹어 독버섯 그렇죠? 양파 광대 버섯 이거 국수버섯 식용 국수버섯 이 정도입니다 이거 아랄이 아랄이 버섯 아랄이 먹을 수 있어요 못 먹죠 독버섯 아 개암다 밟아서 이거 뭐죠? 조약들 조약들 먹을 수 있어요 못 먹죠 독버섯 아 찹쌀게 떼기였구나 이거 뒤로 위로 꺾였어 뭐다? 독버섯 위로 꺾여 개나대 독버섯 독버섯 진짜 위로 개나대 이게 중국 광실버섯 같은데 중국 광실버섯 못 먹는 걸 반대로 먹는다 나 이거 먹을 수 있을 것 같아 식용 갑자기 식용 왜냐면 이 가시 암전의 선을 넘지 않아 그죠 암전한 와중에 약간 군침도라 식용 할로윈 호박색 환경버섯이었어 이게 아나가 폐였죠 폐허스가 약간 피자도우 느낌 피자도우 방심할 수 있어요 피자도우니까 먹을 수 있을 거라고 생각하죠 아니 피자도우를 누가 먹어 독버섯 먹을 수 있네 나 조그만 죽은 듯 나 대전에 한 영득인데 지금 한 15번 죽은 것 같다 찍어서 17%인데 이 정도면 황릴비고 아무거나 먹어볼까 찍어 있지 않을까? 모든 버섯은 먹을 수 있습니다 다만 몇 가지 버섯은 단 한 번만 먹을 수 있습니다