Video ID: NKNYozJsceI
Title: 가장 모에한 강아지를 뽑아라! 강아지 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다른게는 그냥 이렇게 이런 느낌인데 안녕하세요 강아지 월드컵 하겠습니다 30분 딱 하고 저 외출하면 될 것 같습니다 저먼스 플렉스 데 슈 나우자 저 옛날에 그거를 구분을 못 했거든요 슈 나우자랑 욕으셔텔이요 무슨 차이예요? 슈 나우자랑 욕으셔텔이요 수염이 비슷합니다 여기가 하얗고 나머지가 좀 갈색 검은색 어두운 부분이고 슈 나우자가 좀 더 하라고 하지 같은 슈 나우자는 유럽활베고 욕으셔는 아시아 할 메인 그런 느낌 셰퍼드도 사냥게 출신이잖아요 그렇죠 슈 나우자는 광고 모델 특히 광고 모델로 많이 본 것 같아요 이 쪽에 약간 셰퍼드는 뭔가 딱 느낌이 있잖아 그냥 이런 느낌이잖아요 근데 슈 나우자는 인터넷에서도 그런 의견이 많아요 감당할 수 있는 사람이 데려와서 키워야지 그게 악마견이 안 되는 건데 환경을 안 마련해주고 데려와서 악마견이라고 혹은 질견이라고 한다 그거를 이제 그 강아지가 너무 억울하지 않느냐 뭐 그런 게 있어 계속 관심을 가져주고 교육을 시켜줘야 돼 이렇게 해야 돼 자 그렇기 때문에 귀여운 슈 나우자 아 닥수온티 거 이거 핫도그 계잖아 그죠 핫도그게 아 너무 귀여워 그 닥수온트랑 막 웨시코기 웨시코기 핫도그게 너무 귀여워 그리고 이 발이 너무 작아가지고 뼈가 엄청 두꺼워 보이더라고 이게 닥수온티도 원래 사냥기름에 사냥기야 출신 아닌 개가 없네 실질적으로 애초에 개를 키우게 된 거 자체가 사냥기로 쓰다가 이제 좀 더 소형화 이렇게 하면서 이렇게 된 거라서 그런가 근데 이제 닥수온티를 계속 그 종을 개량하면서 몸통 기네만 계속 넘겨서 계속 몸통이 길어지진 것 맞죠 원래 그렇게까지 막 엄청 길진 않았잖아 그래서 막 고질적으로 그냥 선천적으로 허리나 그런 데 병이 있대 근데 너무 귀여운데 말티즈 말티즈는 차가 때에서 키웠었어요 아니요 말티즈 아니었어요 포메라니아 아니였어요 안 키웠었어요 그래서 닥수온티 하겠습니다 로트월러 로트월러 때 10주 10주 옛날에 열풍을 때 있었어 10주 10주 너무 귀여워 근데 10주가 지금 검은자위로 가득 찾잖아 그 문 좀 귀엽다 처음에 막 귀여워 아 10주 너무 귀여워 무슨 너 막 그 막 너 뒤에 태워갈면 이렇게 이렇게 가는 그런 강아지 인형 같아 막 10주 너무 귀여운데 이제 10주가 이제 큽니다 큽에는 눈이 있죠 검은자위까지 좀 작아져요 그러면서 보면은 눈이 이렇게 이렇게 향하고 있어 10주가 눈이 초점 이렇게 가면서 행동이 되게 뭐랄까 좀 제깍 제깍 좀 못 알아 듣는 느낌 10주가 그래서 아 막 답답해 그런 사례를 좀 봤어요 제가 주변에서 그리고 저는 참고로 집에 요크 셔텔을 옛날에 어렸을 때 안산살때 집에서 잠깐 키웠다가 잘 기억이 안 나는데 다른 집에서 데려갔어 내 기억에다 초등학교 때 기억이야 로트 와일러 로트 와일러는 난 이 이름을 처음 보는데 로트 와일러 히틀러가 키우던 개라고요 턱힘이 오지겠어요 다자라면 엄청 큰 전투력이 높은 걘가봐 저는 이 용맹함 로트 와일러 한편 들어있습니다 토이푸들 그레이트 피메리즈 토이푸들은 푸들도 사냥 깨잖아 그렇죠 푸들도 사냥 깨잖아 그리고 제가 친구네지 가서 친구가 푸들 키우거든요 근데 진짜 기억더라 푸들 친구껍고 본게 넘떨 올라가서 이거는 잘 그 티뷰로만 봐서 화가 안아다껍 토이푸들 토이푸들 진짜 귀여워 친구 키우는데 한 적당히 적당히 커요 적당히 되게 털이 너무 보덜보덜래 어? 그리고 그리고 딱 머릿어 머릿어서 관심 안 가져주면 일부러 막 실수해 그 막 평소에 똥 똥 싸는 데다가 잘 싸다가 자기이랑 잘 안 놀아줘야 일부러 막 살짝 걸치게 싸 혹은 걸치게 싸거나 조금 벗어난 데다 싸 일부러 그러니까 이런 느낌이야 아예 쌍통맞은 데다 싸한 것도 아니고 내가 할 수도 있었는데 안 한 거야 내가 제대로 쌀 수도 있었어 근데 안 한 거야 이런 느낌 경고야 너 경고야 이런 느낌 그래서 토이푸들 이렇게 해갈대 프렌치 블도 복서 복서는 나 복서하면 아는 복서는 슬레여집 복서 밖에 모르는데 프렌치 블도 프렌치 블도가 뭐 그냥 블도가 뭐 자에 블도근 연구 깬가 어 근데 너무 왜 이렇게 귀여워 개들이 이게 나이 먹으면 막 동물들이 너무 막 이뻐 보이나봐 생명체에 대한 어떤 그런 게 관심이 생긴가봐 나이 먹으면 어릴 때 진짜 하나도 관심이 없었거든 그 엄마들도 그래서 엄마들도 엄마들도 막 처음에 막 개키오면 막 손 많이 가고 막 싫어하다가 나중에 나이 들어가지고 엄마들 막 좋아하잖아 아빠들도 막 나중에 아예 막 걔 계란으로 그냥 집안 다 때려부순다고 막 해놓고 막상 데려오면 막 물 챙겨주고 밥 챙겨주고 막 그러나 아빠들 있잖아 나이들 뭐 그러나 봐 프렌치 볼도 복수 그리고 걔는 잘 모르겠지만 저는 제 취향은 복서 복서가 좀 귀엽네요 프렌치 볼도 약간 그 느낌이네요 리치님 히우스 그 프로 점프로 리치님 느낌 나네 표정이나 그죠 표정도 좀 리치님 표정이야 그 리치님 그 특유의 세처로만 표정 복서 코카스 판예로 웨시코기 근데 나 이 코카스 판예로 보면 항상 드는 생각인데 여기 위의가 되게 짧아 그럼 여기는 되게 길어 미용을 한 거예요 원래 다 길어 확실히 이건 미용도 하고 원래 짧은 건가 그리고 이게 코카스 판예로 이게 또 다리도 들지 않나 그리고 뭔가 코카스 판예로 좀 이 풍체가 우아한 느낌 있어 그죠 우아한 느낌 뭔가 그 막 도도할 것 같은 느낌 그죠 그래서 그 느낌으로 데려와 국립구가 언니 뭔가 감사합니다 멀티즈 닮아티한 코카스 팬이어 물도그 시추 등이 올바른 표기입니다 자 웨시코기 웨시코기는 그 박나래님 별명 나래코기 그 팔다리가 좀 짧은 계죠 그리고 그 우리 같은 이제 또 그거는 이제 인사들이 익숙한 거고 우리 같은 좀 약간 뭐랄까 올드한 느낌의 좀 약간 그런 아까도 말씀드렸다시피 카우보의 비바보로 좀 많이 익숙해요 그죠 우리는 좀 카우보의 비바보로 아인으로 좀 익숙하고 인사들은 그 박나래님으로 좀 익숙하고 많이 익숙한데 저는 개인적으로 웨시코기 좀 제 취향 아닙니다 저는 코카스 팬이어 모습만 봤을 때 코카스 팬이어 귀여워 귀여운데 더 강자가 나타났어 코카스 팬이어 아 죄송합니다 국립구가 언니는 죄송합니다 코카스 팬이어 보스턴테리어 테리어 종료 이 좀 불도 같은 거죠 테리어 피플벌테리어 뭐 이런 거 같은 거잖아 맞아 보스턴테리어 피플벌테리어 골든 리스티리고 보스턴테리어는 항상 내가 느낀 건데 이게 좀 선입견이야 하지만 소신발언하겠습니다 고마운 거 같은데 엄청나게 그 덩치가 좋거나 기록지가 긴 좀 뼈가 두꺼울 거 같은 남자가 꼭 됐구나 나 일단 여자가 됐고 나온 거를 별로 못 봤어요 그리고 모자도 꺾고로 돌려서 쓰는 경우도 있어 심지어 그리고 여기를 걔 목술로 이렇게 하는 느낌도 거의 못 봤고 몸통을 감싸는 이게 땡기는 걸 그 몸통 목술로 하고 다니는 걸 봤어 그리고 가슴줄이라고래 가슴줄하는 느낌 떠오르는 이미지들 있잖아 좀 약간 선입견스러운 그런 이미지들 이런 그 계와 다 부진 뼈 두꺼울 거 같은 남자 혹은 뭐 그런 남자와 스트라이프티 스트라이프티 뭐 뭐 무신사에서 산 거 같은 이상은 반바지 딱 그 느낌 뭐 골든리티리버는 알프스 아닌데 파스테룩 파스테룩인가 뭐지 파트라쇼 알프스 삶에게 파트라쇼인가 그 거기에 나오는 그게죠 여기 목에 걔가지고 우유 끄는게 파트라쇼는 세인트번하대요 아 세인트번하대 이거 나가지야 구조 그 양치기견인가 이것도 엄청 큰 게잖아 그죠 이거 되게 순하고 시각장인 그 뭐라고 할지 그 안내하는 게 뭐라고 할지 안내견 되게 똑똑하고 인내심이 어 인내심이 강해서 뭐 아무튼 뭐 좋은 수수구가 엄청 많이 붙어 있는 게 드라고 스트레스로 근데 빨리 주고 자기가 참아서 다 인내심 자 그러니까 다 가게 다 받아내고 하니까 스트레스가 되나 봐 좀 어필을 못하는 스타일인가 봐 골듐니틀이고 마음에 드네 내 성격하고도 좀 비슷한 나도 좀 어필 못하고 싸우드는 그런 느낌인데 슈퍽 슈퍽 슈퍽하면 그거죠 양치기계 슈퍽 빡병 빡병 내가 알기로는 사람이었는데 빡병이 나비야 나비라인 드셔 빡병 귀엽다 빡병 근데 왜 나비지 여기가 아 여기가 이렇게 나비 같아 저런 건가 문이가 귀랑 여기가 합쳐져서 그죠 귀랑 앞에가 그렇다 나비같이 보인다 그지 앞에 문이랑 합치면 그렇게 보니까 진짜 나비 같다 귀엽네 그리고 이상하게 프랑스 개라고 들으니까 또 프랑스 개갑기도 하고 그죠 셔틀랜드는 어디지 파평이 진짜 귀여워요 이거는 근데 좀 뭐랄까 짱짤 미 개열 같긴 한데 이상하게 나 귀가 접히면 귀가 접히면 좀 약간 잡종 느낌 나더라고요 귀가 접히면 좀 나만 그래 나만 귀 접히면 약간 귀 접히고 눈이 쌍커플져가지고 속눈썹 엄청 길면은 좀 약간 잡종 느낌 나 뼈 두꺼워가지고 그리고 여기는 쌍커플 길져가지고 진해가지고 쌍커플 진해서 그리고 잡종이 튼튼한 테잖아 저는 뭐 걔 잘 모르니까 어 잘 모르니까 모르니까 봐줘잉 아무튼 셔틀랜드 십도 또 귀엽고 너무 귀엽다 근데 난 빡병보다는 셔틀랜드 십도게 더 난 너무 작은 면중그릇 사진이 저기 너무 작게 나오긴 했지만 사진으로 판단할게요 슛나 우자와 셔틀랜드 십도 이거는 슛나 우자는 난 보면은 나만 그래 슛나 우자는 보면 그것 밖에 생각나 계사를 계사를 할 때 꼭 마지막에 계사를 관거할 때 꼭 마지막에 그 사료포대 옆에 있거나 항상 나와 당볼 손님 슛나 우죠 그 왜 쓰는 거야 슛나 우저로 왜 쓰는 거야 순해요 순아한 것도 아니려면 슛나 우죠 뭐 활동량이 많은 개라면 산창 안 하면 계질알람 셔틀랜드 튭 산창 안 하면 계질알람 아 둘 다 산창 안 하면 근데 계는 원래 산창 해야 된대요 산책을 시켜줄 수 없다면은 그 데려오는 걸 하지 말라 그렇게 말하는 강영홍님이 한 걸 내가 들은 것 같아 근데 왜 왜 슛나 우자 그냥 임지가 바뀐 건가? 애견용품 계사료는 슛나 우죠 슛 수염이 약간 그게 뭐해 포인트인가 수염이 슛은 좀 약간 할배 같은 느낌이 셔틀랜드 십도 이름 자체가 슛독이 활동량이 많을 수밖에 없는 게 아니에요 활동적으로 그쵸 양을 중래게 처웠는데 가만히 있으라면은 안 되지 여러분들 여러분 약간 십덕이 아니에요 십덕 동질감 느끼지 마 같이 시그 디끗이라고 동질감 느끼지 마 십덕은 활동량이 없는데 그만하세요 코커스 펜이얼 복스 복서답게 주목이 두껍네 미친 거 그리고 이 얼룩문이가 약간 이 개는 좀 특히 개체 개체라고 해야 되나? 이 개체는 이 얼룩문이가 뭐해 포인트네 얼핏 보면 그 그거 같기도 해 그 일본에 비 내려주세요 인형인가 태루태루 보호주 맞아 태루태루 보호주 여기 있네 태루태루 보호주 귀엽다 태루태루 보호주 지금 비 맞춤 보니까 복서 고를게요 아 로트 와일로 나 얘기를 듣고 봐서 그런지 몰라도 얘가 엄청 뭐 쌈장이라는 얘기를 들어서 몰라도 다른 게는 그냥 이렇게 이런 느낌인데 얘는 유풍 당당 이런 느낌 그 놈 그 놈하게 보여 뭔가 이상하게 뭔가 카이전 느낌 맞아 저는 이상해요 알았어 로트 와일로 황제의 느낌 아 벌써 8강 마지막입니다 토이 푸들때 닥슨트 닥슨트 전형적인 선입견 소신 발언 꼭 여자친구랑 나와 꼭 여자친구가 같이 있어 닥슨트 저 그 취향의 남자들은 인기가 많나봐 여자들한테 항상 여자친구가 있더라고 아 그거 여친게 저는 토이 푸들 친구 키운 거 봤으니까 아 사방 로트 와일러대 토이 푸들 로트 와일러 근데 왠지 이런 느낌은거든 지금 로트 와일러 근허하게 있어 근허하게 있는데 옆에 토이 푸들이 앞에 이 로트 와일러 앞에서 토이 푸들이 깨서 묻는 거야 그러니까 로트 와일러가 이러고 있다가 웃음을 참지 못하는 느낌 좀 그 느낌나잖아요 웃음 참기 중인 것 같지 않아요 지금 로트 와일러 그죠 깨서서 토이 푸들이 깨서 일으니까 그래서 로트 와일러 차 그 냉정한 그 싸움군 로트 와일러의 마음을 녹여버린 토이 푸들 복서대 서틀랜드 슈터 복서 이거 그거 아니야 이제 보니까 통과젤리에 나오는 개 아니야 아니면은 복서는 진짜 내가 알려드릴게요 어떤 느낌인지 제가 알고 있는 그냥 갭, 알모, 개알모 침착맨이 딱 복서를 봤을 때 떠오른 거 70년대 미국 애니메이션 동물의인화한 애니메이션에서 형사과 부장으로 나오는 부장님 그 느낌이에요 의인화로 나오는 애니메이션 부장님 형사 형사인데 부장님 느낌 그래서 텍스 책상에 항상 앉아있고 피곤해 보여 만성피로가 좀 있는 것 같고 그리고 고양이가 집발이 빠릿한 부화 형사들이 있어요 그래서 보고를 해요 그리고 항상 신문을 보고 타입 후담배를 뻑뻑뻑뻑 여기서 연기가 뻑뻑 시간아 시간아 타입 후담바럭 뻑 그런 느낌 그런 느낌이고 셔틀랜드 슈터 딱 봤을 때 느낌 얘가 숨 등이 같은데 만만한 놈이 아니야 이 자식 그냥 좀 숨어보였는데 이 상황에 주먹이 되게 강하고 싸움 되게 잘하는 녀석 좀 약간 주인공 느낌의 성격 주인공 느낌 좀 이런 성격이 있잖아 좀 약간 만만해 보이는데 막상 화면은 한 주먹에 때려놓히는 그런 좀 약간 강골 느낌 힘을 숨기는 느낌 힘숨 힘숨 10독 10독 그래서 이 부장님하고 여기 딱 하면은 실제로 싸움은 슈퍼도게 더 잘할 것 같애 왠지 그냥 느낌이 내가 만화를 너무 많이 봤나 배틀만아 보면은 근육질 캐릭터에 있죠 엄청 덩치크네 아무리 잘해봤자 사천왕이야 그냥 근육질 덩치크네 그 포터제도에 때문에 그냥 하나 들어간 느낌 싸움 잘하는 다 말락게임이 드려요 제일 고수들은 말락게임이 아니면 애기 애기가 원퍼맨 보셨죠 애기 되게 조그마한 애가 서열이기잖아 덩치크고 근육질이지 한계가 있어 올라가는 데 한계가 있어 근육질은 한계가 있어 근데 실제 인간색에서 어떻게? 근육이 짱이죠 그냥 힘이 짱이야 무게가 짱이고 힘이 짱이야 그런 느낌이죠 그래서 우리같이 애니메이션에 만화에 친숙한 사람들은 이런 뭔가 이런 손발 이런게 큰 것보다는 상대가 강단 있게 생겨 이런 느낌 그래서 셔틀랜드 실눈이 최강이를 실.. 이런 느낌이야 근육질은 한계가 다분해 최강캐는 거의 본 적이 없어 근데 실눈은 최강캐인지는 모르겠는데 되게 약회로 약회를 실눈으로 는게 거의 없어 보장 파워 보장 이정도 이상이야 근육질은 약할 수도 있고 강할 수도 있는데 한계가 있다 이런 느낌 토이푸들대 셔틀랜드 식독 마지막 결승전이네요 토이푸들은 인맥으로 최근에 가장 관찰할 수 있었던 유일한 계획 이건 그냥 다 산전 수전 다 겪으면서 올라온 계획 지금부터 약간 갯관적으로 평가를 해드릴게요 뭔가 해왕 구름에 되기처럼 셔틀랜드 식독은 숫투력 둘 다 숫투력 근데 셔틀랜드 식독은 펀치 힘으로 해결할 것 같아 왠지 말로 하려고는 하지만 말로 해결도 안 해 유순하고 대화가 잘 없어 근데 유사씨에는 그냥 주먹을 쓰는 그런 강단있는 느낌 근데 결국은 폭력의 의지에서 일을 해결하려고 하죠 한계가 있다 토이푸들은 어떻게 항상 웃으려고 그래 그리고 자세히 보면 어때요 느낌이 과속스캔들 왕석현님을 좀 닮았죠 이거 이런 느낌 그죠 과속스캔들 왕석현님이 좀 떠오르기 때문에 찬만이 없나? 그 아무튼 히트 자기기기도 하고 그러니까 이거는 좀 약간 셔틀랜드 식독은 바퀴에 힘 느낌 바퀴에 힘 왕석현님 그 그런 느낌 뭔지 알죠 딱 느낌은한 것 저는 뭔가 주인공포스 이거는 그 비폭력으로 해결할 것 같은 포스 저는 폭력으로 해결하는 포스 셔틀랜드 식독을 많이 하도록 하겠습니다 뭔가 그 많아 많이 본 사람들은 뭔가 로망 있잖아 그렇죠 강자에 대한 로망 있잖아 하공폭력물 이런 거 폭력하곤 물이야 그런 거 보면은 어? 졸라 설량해 나는 아무도 건드리잖아 근데 나를 극단적으로 뭐라 세워 둘 양베들이 근데 그 법칙을 깨인게 돌아온 로키장이야 했는데 안 쓰러져 그리고 여러분들 몰라서 그러는데 돌아온 로키장 웹툰으로만 봐가지고 모르실을 수도 있는데 그냥 로키장도 주인공이 약해요 근데 다른 점은 뭐냐 그냥 주인공도 약한데 그냥 로키장의 간건만은 마지막에 근성으로 보정으로 다 익혀요 보정으로 익힌거야 보정으로 실제 맨날 좋다져 좋어지고 한 99라운드 내주고 1라운드 마지막에 이어서 마지막 천점짜리 그 경기 그거 익혀서 이긴 느낌 앞에서 1.1.1.2 3.2.5.2.2 차친 차친을 니리면 사다가 마지막에 천점짜리 수련의 메타로 천점짜리 그거 한 번 익혀서 이긴 느낌이야 경기 내용을 보면은 맨날 좋다져 기롱만 보면 강한데 임팩티가 없어 애가 좀 그런 사람 있잖아 아무튼 저는 여기까지 하고 가보도록 하겠습니다 셔틀렌드 시도 우승 랭킹 랭킹 보여줘 알았어 아.. 포순이 포순이 나왔네 저같대게 키우던게 포순이 포순이가 제일 높네 포순이 진짜 이 포메라이니 귀엽더라 좀 얼굴이 전형적인 우쌍이야 우쌍 가만히 있어도 그냥 우쌍이야 얘가 심지어 기분 좋은 것도 아닌데 우쌍이야 성격은 우쌍이에요 시베리한 허스키 아.. 이것도 저 어렸을 때 되게 막 유행이었어요 시베리한 허스키가 시베리한 허스키 시베리한 말라무튼 엄청 그 대형견 말라무튼가 좀 더 덩치가 좀 크고 좀 곰 같은 느낌이야 애는 좀 약간 뼈족하잖아 애는 좀 약간 셔퍼트 느낌 같은 것도 나잖아 뼈족한 느낌 말라무튼 좀 좀 둥글둥글한 느낌 여기 있네 말라무튼 조금 좀 다르지? 느낌이 제 친구 내 집에서 키우는 거 봤거든요 마랑에서 저 고등학교 때 이만해 진짜 이만해 한 이만해 곰 같아 곰 걔 안장 채워서 타고 달려도 될 것 같아 진짜로 그리고 똥 내 그 말하려고 했어 똥이 말도 안 돼 난 속이 오는 줄 알았어 똥 보고 처음에 근데 그 속 똥같이 똥그란 게 아니고 이래 그리고 그 똥을 막 밟고 다녀 막 마당에서 막 밟고 다녀 똥을 그리고 막 밟고 다녀다가 친구랑 같이 들어와자 막 달라들어 반갑다고 막 반갑다고 달라들어 대환장파티 어쩜 그렇게 사람을 좋아하는지 원래 말라무튼 그 그 종이 사람을 좋아하는지 모르겠는데 얘는 되게 좋아해서 친구가 키우던 말라무튼 시바견 일본 그렇게 시바 그 이걸로 유명하죠 이거 아 비쇼풀이지 얘, 얘 또 귀엽다 얘는 그거 같다 거품 목욕시켜주는 거 같다 토이프들 거품 목욕시켜주는 거 같애 보더콜리 보더콜리 보더콜리 거긴 나온 거 아니야? 허쉬 파피 선전할 때 와, 와, 와 지능이 일이야 그리고 힘도 개쇼 거 같은데 비글도 비글도 생긴 거 귀엽죠? 닥스온 튼셋 랜드쉽도 욕히 셔테리어 아 출전 못 했어요 이번에 출전 못한 게 맞네요 차우차우 아, 차우차우 이거 싸이월드 시절에 유행했던 거 알죠 사자견 차우차우 엄청 큰 차우차우 있고 그 사자견이라고 하는 개가 있습니다 뭐 하면서 그 있어 그 당시 그 있었어 사자 이기고 다니다고 치워 안 나왔네 미니아차핀이셔 굴도 이런 거 있고 박서 지나우죠 박서가 인기가 좀 없네? 귀여운데 자, 그러면 갈게요 그리고 그 명견 실버 알죠 옛날에 개들 막 나와가지고 톤에 이거 하고 개들이 막 기술 써가지고 막 불금 잡는 거 있어 그 시절 실버 나중에 그 나온 게 위드였나? 후속자기 위드인가 그럴 거야 실버 아들인가 그게 근데 그 실버가 시바견이에요 실버가 뭐 옆에 셔파트랑 이런 개들이 막 보자를 해주죠 차우면 동료 모으기가 주고 서로 막 맞뿌듯쳐서 세릴들 피는 게 좀 일페이지 이페이지는 이제 숙적 불금 잡으로 가기 아, 아, 깃 타겼네요? 실제로 아, 깃 타견이래요? 심수장님 요건을 앞에 편집에서 이렇게 붙여주세요 좀 개잘랄로 아, 깃 타견 모르신 분들 있을 거 시바견이라고 하신 분들인데 아니에요 아, 깃 타견 먼저 가보도록 하겠습니다