Video ID: nm6wzLMphh4
Title: 멀미맛 메론 소다를 곁들인 모스 버거 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 소용이랑 집에서 밥을 먹는데 미역콩만 있으니까 좀 행해서 소시지를 4개를 끊어가지고 구웠단 말이죠 제가? 그러니까 소용이가? 아빠! 소시지도 구울 줄 알아? 아빠 많지는 거 아니야? 소용아 소시지는 모든 사람이 다 구울 수 있어 근데 아빠는 못하잖아! 소시지를 구울 줄 알았는데 소시지를 구울 줄 알았는데 아 오늘 일본 코탈가기 보고 일본 햄버거를 또 먹네 일본 브랜드거든요? 고객만 쪽도가 호풀어를 타는 브랜드에요? 가격에 비해서 조금 가성비가 좀 안 좋다 이런 평을 좀 받아요 여기는 메론 소다입니다 메론 소다 약간 일본스럽죠? 양이 애매해 가격에 비해서 애매해! 그러니까 이게 참 모수라는 이름을 달고 있기 때문에 그만큼 퍼프 워스를 좀 내줘야 할 텐데요 소용이랑 집에서 밥을 먹는데 소감이 좀 아팠어요 너 죽게 그래가지고 소용이랑 밥을 먹어야 되는데 미역국을 끓여 놓은 게 있어서 제가 미역국 대피고 햣반도 하고 있게 했어요 미역국만 있으니까 좀 행해서 소시지를 4개를 끈에 가서 구웠단 말이죠 제가 그러니까 소용이가 아빠 소시지도 구울 줄 알아? 엄청 놀라면서 아빠 마치는 거 아니야? 말이야 소용아 소시지는 모든 사람이 다 구울 수 있어 근데 아빠는 못하잖아! 아니야 나도 해! 근데 5기가 생겨서 야 잘 봐 그래서 소시지 4개에다가 칼집까지 다 냈어요 앞뒤로 소용아 이렇게 하면 안에까지 잘 있고 겉바 속촉이 돼! 그래서 해줬거든요 근데 불을 너무 세게 해가지고 속은 차갑고 겉은 뜨거웠어요 제가 어저께 말했던 그 소용이 소시지 제가 구워 준 거 사진 찍었어요 제가 엄청 대단한 작품 만든 것처럼 이거 제가 쏘마 마파서 구워 준 거 칼집도 다 되고 캐차 뼈기 딱 뿌려주고 그래서 소용이가 만든 거 소용이가 만든 고양이 그룹 뭐라고 쓰느냐 하면 축복한 단양 이거고요 근데 속은 안 익었어 속은 미직은 그래서 소용이가 이런 거 아빠 소시지도 구울 줄 알아? 뭐 이런 거 깜짝 놀라서 아 배런수다 이 배런수다가 괜히 우리나라에 상류가 안 한 게 아니야 향크래 일본에서도 그냥 익숙하니까 먹는 맛이지 않을까? 상륙해서 먹고 있는 거 아닌가요? 상륙은 했는데 좀 힘들어 나쁘진 않아 근데 살짝 인공의 그 향 때문에 약간 멀미 맛이 느껴요 그리고 맛있어요 이제 모수가 맛있는데 같은 가격이면 버거킹이나 다른 데가고 싶은 느낌 애매해 애매해 이거 사이트가 좀 비싸 옛날에 소용이가 어니언닝을 여기서도 팔아요 어니언닝하고 몇 개 사주봤거든요 사이드만 몇 개 고르니까 진짜 비싸다 근데 막상 먹으면 또 맛있어 약간 스쿨푸드 느낌이야 이런 말을 하면 스쿨푸드가 서운해 할까? 그러니까 맛있는 데가 가성비가 안 나와 이거요? 9700원 사실 이해가 안 되죠 되게 조금 아쉽냐고 이 모수가 버거가 되게 작아요 그러니까 이렇테니까 근데 또 먹으면 맛있어 그러니까 모수가가 지정이 몇 개 없는 거야 스쿨푸드 아직도 있냐고? 스쿨푸드 잘 돼 그거 사먹는 사람마다 막 타일에 아 더럽게 비싸 아 더럽게 비싸하면 계속 먹어 스쿨푸드 뭐 파는? 뭐 잼 긴 바바고 떡볶이하고 말한 거 파는데 약간 그르다 김가능 같은 거 비슷한데? 먹으면 맛있어 일단 근데 그르다 김가능보다 먼저 나왔지 그런 프리미한 분식이 그리고 이름을 하필이면 또 스쿨푸드라고 지어가지고 되게 쌀 거 같은 느낌이잖아 스쿨푸드니까 더 배신감 느끼는 거야 근데 그 마리 세트가 진짜 맛있어요 여러분들 진짜 한 번 드셔보시면 그 마리가 오징어 먹물 마리 이런 진짜 맛있거든? 그리고 그게 왜 작게 만드냐면 긴 바벨 건대기를 더 양권 느낄 수 있게 그렇게 만든 거야 양 작지 않아요? 양 작지 그리고 그 계란 김대신 계란 옷 입혀가지고 만드는 말이 있어요 그게 세가 세가자 와 그 미쳤어 근데 비싸 거기다 떡볶이 딱 시키고 하면 한 장이야 거기 그게 진짜 지던데 떡 튀수는 세트 진짜 지던데 진짜 비싸 특히나 순대는 만족도 좀 떨어져 긴 바벨 내 순대이 인정이거든요 가격 떠나면은 맛은 인정 근데 순대는 나는 이게 언제 모르겠어 순대는 장 순대야 근데 왜 비싸지? 스크블드는 그 마리버글라고 시켰는데 이거 한 번 먹겠습니다 그런치 치킨 버거 굉장히 작지만 근데 모수의 이름을 달고 나왔기 때문에 오 이거 맛있게 생겼는데 이거 작냐? 근데 그런 것도 있어 빙맥 이후에 계속 큰 게 계속 남아가지고 더 작게 느껴진 노랬어요 담으새가 정성이 느껴지는데 담으새가 안 쭉어라 들고 그죠 하지만 세트가 9,700원 그리고 모수의 단점 할인을 또 잘 안 해 오 맛있는데? 약간 카레향을 집어넣어가지고 사이버거랑 비교하면요 나 사이버가 안 좋아 그 사이버가 그 특유의 더불어 한 게 싫어 근데 이거는 비슷한 거 근데 부드럽네 뭔가 이게 좀 패티가 매콤한 게 깡 들어갔어 깡 짓독만큼 이런 수다 맛 평가? 편의점에 깔려 있으면 내돈죽은 안 먹을 것 같으면 근데 일본 만 하나 이런 걸로 내가 접해가지고 어? 메론소다 막 등장인물들을 마시고 해가지고 포기심 때문에 햄버거 먹다가 이렇게 등장하면은 경사겸사 한번 먹고 아 등장인물들이 이런 맛을 누렸던 거구나 그 정도 느낌 우리나라도 그런 게 많잖아 지금 K-Drama 이런 게 많이 퍼지니까 K-E-Bur, 아이돌, 뭔가 퍼지니까 거기서 이제 자꾸 그 들이 향유하는 문화를 따라서 해보고 싶고 궁금하고 막 이러잖아 그 정도의 맛을 누른다 그 정도의 맛을 누른다 그 정도의 맛을 누른다 그들도 약간 맛있다고 느끼는 게 있고 막 없다고 느끼는 게 비슷한데 이거는 그냥 일본에서는 저 위에 아이스크림 한 숙국을 올려먹는데 진짜 혈당이 폭발할 것 같습니다 그 전문림도 했어요 그래서 여기다 아이스크림 올려서 파는 거 이거를 역사를 이제 굳이 설명하면 뭐 조선 초기, 조선 중기 조선 말기 이렇게 했잖아요 옷 카페 말기였어요 옷 카페 말기에 특징 알려드릴게요 어느 때보다 신 메뉴 개발의 앞장순 짬뽕탈트 짜장카르트도 그때 나왔고 메론소도 이것도 그때쯤 나왔고 근데 뭐 메론소도가 막 엄청 특이하기가 쉽지 않잖아 그때라도 분실적으로 바꿨으면 근데 그것만큼은 전문님이 가지 안을려고 하던 길이었어요 여기는 카페다 그 말씀은 항상 하셨어요 여기는 카페다 우리의 정체성은 카페다 여기에 음식 냄새 풍기고 다니면 안 된다 에벌레밥은 뭐였던가요? 나중에 오시면 물어보세요 나도 잘 모르겠어요 아무튼 여기는 카페다 분식을 팔면 안 된다 근데 진짜로 상권이라는 게 진짜 기가 막힌 게 있어 여기 방이동이잖아요 방이동 먹자고를 먹이 있거든요 먹자고를 먹 메인스티트가 있어 그럼 거기 딱 건너가잖아 옆으로 가잖아 진같이 사람이 없어 귀신같이 근데 또 메인스티트 또 안으로 들어잖아 또 엄청 많아 홈블럭을 건너가면 있을 때도 있고 없을 때도 있는데 없는 지역 있어 함블럭만 가도 없는 지역 귀신같이 보이지 않는 막이라도 있는 것 같지 송미난길도 그래요 어느 그 함블럭에서 갑자기 사람들이 사라지는 데가 있어 아니 길을 건너는 것도 아니라니까 그냥 옆떨럭이에요 그냥 다 이어져 있어 골목이 다 그냥 메인스티트 바로 옆에 이어져 있는데도 안 가 신기하긴 해요 그게 근데 옷 카페도 상수동이 있어 가지고 되게 사람이 많이 지나다닐 것 같은데 거기가 약간 그런 데였어 사람들이 잘 안 지나가는 지역 홍대의 후문 쪽 그러니까 상권이 아닌 거지 나는 옛날에 상수동 사라져러 온 거 그 뒤쪽도 좀 가거든요 그러니까 동네 사람은 가 놀러 오는 사람들이 안 가는 것 같아요 동네 사람들은 거기 핫카타 본코도 있고 뭐 뒤쪽을 해가지고 산착하기도 괜찮아요 거기 그 뒤쪽이 동네 분위기가 괜찮거든 그 골목 안으로 들어갔을 때 근데 핫필름이 또 옷 카페는 그 골목에 끝에 있는 데 있어 홍대 그 후문 쪽으로 나가가지고 그 분위기 좀 약간 아기자기 한 데가 있는데 거기 끝까지 나가야 돼 대루멘까지 근데 전문님이 홍대에서 엄청 자주 노셨잖아 그러니까 전문님은 다 익숙한 지역이니까 여기가 좀 사람들이 안 다니는다는 생각을 잘 못 하신 거 아니야 하지만 팝업으로 잘 됐잖아요 통천이 분식하면 잘 될 것 같은데 그죠 통천 떡볶이도 잘하거든 통천 떡볶이 잘해 떡볶이 약간 그 그러다 김간음처럼 국수 형태 떡볶이를 하면 좋은데 약간 분모자 보다 조금 얇아가지고 그 긴 떡볶이로 해가지고 하면 맛있을 거지 그러면 카레랑 떡볶이 딱 이렇게 해서 팔면 되잖아 그치 거기다 오뎅 튀김 어때요? 오뎅 튀겨가지고 떡볶이 국물에 찍어먹든가 카레 토핑으로 넣든가 괜찮네 다 호환 되니까 딱 3개 토핑 오뎅 튀겨버려 그냥 그 조스 떡볶이 있잖아 오뎅 튀기는 거 신전 떡볶이가 카레도 팔아? 근데 분식이 그래요? 돈이 잘 안 돼 근데 그 동네바다 진짜 잘 되는 떡볶이지만 하나씩 있잖아 진짜 미여 터진다? 진짜 미여 터진다 장사 잘 되는데 직원이 막 6분 막 이렇게 있어요 아니요 애들이 먹는 게 아니야 그 태양의 오빠가 정답지 보여줬다 받아저거라 서로 생각하는 게 지금 다른데 내가 지금 말하는 데는 동네마집이라서 길거리에서 이렇게 쫙 이렇게 먹는데 물론 이제 전포가 있는데 그 전포에 그 앞에 그 길에서 이렇게 서서 먹는 거야 근데 어른들이 다 서서 먹어 남녀도서 할 거 없이 그냥 근데 그게 노점이 아니야 전포에서 하는 건데 서서 먹을 수 있는 거야 통천이랑 침착맨이랑 도와파면 되겠다 야 짱구야 야 짱구야 야 저는 그 장사는 아닌 거 같고 통천이 하겠지요 그런 거 좋아하니까 통천이 저는 이제 갈 거예요 뭐냐고요? 일곱시니까요 여러분들 오늘 하루 잘 보내시고요 저는 내일 올게요 내일 근데 굉장히 일찍어요 11시에 와요 아침 11시에 왜 11시에 오늘 줄 알아요? 일찍 갈라고 이거 워밍박 유튜브 무제 출판상 유튜브 하나 열었더라고요 그래요? 워밍박 유튜브 채널을 봤어요 자 그러면 안녕