Video ID: NOhPZAFC2xo
Title: 스포츠 불문율(Sports unwritten rules)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 선수가 이적한 다음 친정팀 원정회 가서 꼴을 넣었을 때는 꼴 세련모니를 하지 않습니다. 쓰레기나 쓰레기나 쓰레기나 하는 거 봐. 아 쓰레기 팬 있는 것으로 가는 거래. 아 쓰레기 있는 것으로. 여기 난리 났어. 자 그래서 축구 쪽으로 가보겠습니다. 경기 시작전 의식에서 선발 출장 선수들이 도열할 때 꼴기판을 두 번째 자리 선다 맞습니까? 단 꼴기판을 주장 완장을 차고 나왔을 경우가 첫 번째 자리 선다. 이거 맞아요. 아 맞아요. 축쌤인데 몰랐음. 세문 선생님 아니에요? 근데 왜 축쌤이야? 경험은 쎄임. 하하하하. 경험은 쎄임인데. 약간 메뉴하를 쎄임이라고요? 많이 좋아하는 사람. 교체로 들어온 선수가 부상으로 경계될 수 없는 상황 때문에 정말 어쩔 수 없는 상황이 아니지 상. 다시 교차하면 안 된다. 원래는 할 수 있어? 야구는 안 돼요. 근데 축구는 되는데 안 하는 거야? 근데 왜 이렇게 했을까? 약간 서태용처럼 쉬게 했다가 다시 나가면 안 돼? 농구는 되잖아. 욱쌤은 티다가 들어갔다. 티다가 들어갔다. 전반은 버린 거냐? 왜 약간. 교체 카드가 제한되어 있잖아요. 여러분 못 쓴. 그러니까 교체 카드가 제한되 있지만 예를 들어 크리스티야노 코너두 선수가 교체했어. 근데 쉬다가 좀 약간 옆건이 안 좋아. 그러면 나가서 뛰울 수 있잖아. 교체에서 넣었으면 체력이 넘쳐나는 상태인데 뺀다는 건 너 지금 존내 못해라는 뜻이라서 모욕적임. 아아 아아. 잘못이해. 잘 무대했어요. 나 잘못이해. 아 이거. 예를 들어 크리스티야노 코너두로 선수가 있다가 감스트 선수로 교체가 됐어. 그래서 감스트 선수가 막 뛰고 있어. 그런데 교체로 들어왔는데 그 선수는 또 교체가 되지 않는다. 교체 한 번에선 이 사람은 이제 바퀸돌이라는 거지. 그쵸? 그러니까 교체의 교체는 없다는 거야. 교체 된 선수가 교체 대진 않는다. 왜냐하면 교체 됐다는 거는 보통 이제 후반에 들어갔는데 바로 교체는 것처럼 개모탄다는 뜻이기 때문에 애지가 나지 않는 게 없으니까 여기 보면 사례가 있긴 있는데 교체 주일 때 황이차은 다시 교체한다 황이차 때문에 수비가 불안전해서 그런 교체했다면 결과적으로 경기 결과를 역사에 남을 대성공에 있기로 하자가 되지 않았지만 황이차 본인은 이 일로 신태흥이랑 한동안 연락도 하지 않았다고 한다 이게 확실한 불문일인가 보다 왜냐하면 선수도 기분이 나쁘고 하니까 호날도 같이 슈퍼스타 선수들은 교체했다 다시 교체한 바로 언혜피 띄움 이따는 거죠 크리스티한 눈썹 호날도 같은 선수도 교체로 들어갔는데 다시 또 교체가 될 수도 있다는 거죠 팩터스 애초의 의료 교체인 상황도 별로 없을 거야 초반부터 띄울 거야 그치 황이차은 그렇게 하면 집에 가면 근데 집에 가도 되잖아 어차피 교체 됐으니까 실제 일곱 갔어 그날은 할 거 없잖아 그러니까 다음 날 오는 거지 회식을 걸어 놓은 거잖아 그러면 다른 선수들이 고기 좀 더 먹겠죠 먼저 샤워할 수요 못 먹어 아 그래요? 다 같이 벤치 앉아있어야 하는데 끝나고 그냥 들어가 보려 와서 샤워해버려 그냥 경기 중이 샤워를 보려 온수 샤월로 군대에서도 이런 거 좀 약간 놀란 되죠 샤워를 하는데 온수로 다 써버려? 앞에서? 말도 안 되는 거야 그리고 온수나오는 시간이 있단 말이야 15분 20분 멀쾌 나와 온수로 무한이 아니구나 그게 있어요 막 겨울에 오늘 온수 나온답니다 아 그래? 들떨 전에는 빨리 씻고 막 아악 막 하고 빨리 들어갔는데 그날은 이제 온수도 나오니까 좀 약간 빨랫도 막 하고 훈련소 때는 진짜 심했어 훈련소 훈련소 때는 온수 잘 안 나오지 않아 아 훈련소가 어딜 잘나왔어? 논산훈련소 라섭도 다른 걸 수도 있어요 논산훈련소니까 이제 온수가 계속 나오고 이런 걸 수 있어 약간 열악한 사단훈련소들은 이게 케이스 바이 케이스라 그냥 니미 엄청 오래전에 간 거임 선수가 이적한 다음 친정팀 먼저 가서 꼴을 넣었을 때는 꼴 세련몬이를 하지 않습니다 물론 팀 떠날 때 영 좋지 않겠더나 쓰면 일부러 야골리는 세련몬이를 하게 된다 왜냐하면 자기 동료들이 다 앞에 있으니까 그건 자연스러운 거죠 자기 전에 호흡 맞추고 함께 땀을 일고 같은 목표를 향해 달려가던 동료들이 다 있는데 아무리 감독이나 구단주나 아깝정이 있더라도 그 동료들이 있는데 그렇게 할 수가 있나요? 갓대 바위로에게 물어보죠 아대 바위로라는 선수가 그렇게 했습니다 아 레전드짜리 있습니다 쓰레기나 쓰레기나 쓰레기나 하는 거 봐 아 쓰레기 팬 있는 것으로 가는 거래 아 쓰레기 팬 있는 것으로 굳이 가가지고 굳이 가가지고 지금 여러분 개빡 들어왔어 환중 개빡 들어왔어 봐 굳이 여기까지 체력 소진을 할가면서 왜 이렇게 한 거야? 여기 난리났어 아 쓰레기에서 안 죽겠다 나서 그러니까 친한 동료도 막 많고 할 거 아니야 근데도 저기 팬들이 모욕함 그러니까 아 쓰날 팬들한테 열받은 거구나 아 쓰나라 아저씨가 설명 안 해줬는데 아 쓰나라 역사 나 이런 거 설명할 때 아대 바위로는 나 처음 들어보는데처럼 아 반패르시는 들었어 나 반패르시는 들었어요 반패르시 힘들 때 포텐셀 갖고 있을 때 아 쓰나라에서 엄청 기회에 많이 주고 키웠는데 맨위로 갔나? 그래가지고 갔더니 내 안에 작은 아이가 맨위로 외쳤다 그지라를 해가지고 아 쓰나라 팬들이 계시러 온다고 그거 맨유에서 계절하고 반패르시는 맨유 잊어 갖고 아 쓰나라 상들로 꼴로꼬 세련머니 안 했음 박준영의 영입한 이유가 반패르시가 시즌 반만 되면 부상이버서인데 풀패르시하고 바로 맨위로 도망가 풀패르시가 시즌을 풀로 보낼다는 건가? 아 반패르시니까 반패르시 풀패르시 알겠습니다 탁팀으로 임대된 선수는 볼래소속인팅과 경계는 출전하지 않아야 한다 아 이건 좀 이해가 갑니다 보통은 이제 공식 조건을 포함돼 있기도 하고 포함돼 있지 않아도 출전은 가능하지만 보통은 안 한다 근데 좀 이해가 되는데 빌려줬는데 여기서 그냥 잘하면 잘하는 대로 문제 못하는 대로 문제가 각 구단마다 생기는 거 아니야? 괜히 감정의 영역이 들어가 버리잖아 쓸데없이 그러니까 선수가 못하면 못하는 대로 너 왜 태어패 감정을 집어넣어서 태어 파는 거 아니야? 약간 이런식의 괜한 오해를 봤잖아 그렇기 때문에 굳이 이상한 감정이 섞일 상황을 안 만들려고 하다보니까 이렇게 되는 게 아닌가 요즘 저런 게 없어 그냥 막 네번에 친정팀 그냥 개박살래? 아무런 거리김없이? 순추 전국 죽고네 힘에 놀리네 그냥 아대가 필요해? 그냥 개박살 경기 중에 잔디가 파손되면 적절하게 다시 배워줘야 한다 이분이 파였더니 잔디를 했어요? 아 그렇게 하하하 아 열심히 국내 이제 인지도가 확 올라간 기계에 있었으니 2010년 월드컵에서 대한민국아의 조별 리그 경기 자신의 슬라이닝으로 잔디가 깊게 파이자 잔디를 손으로 누르러 정리하는 모습이 방송하면 잡혔고 그러인의 그리스 잔디남 지중의 친환경 플레이어 등 별명을 얻었으면 수많은 합성물들이 만들렸다 근데 사실 저렇게 파이밤 선수들을 걸려 넘어져 다 질 수가 있기 때문에 정리해주는 게 불문율이 있므로 그가 특이한 행동을 한 건 아니다 파인 걸 보고 열심히 토닥토닥해서 만들어줬어 근데 원래 하는 거라야는데요? 원래 하는 거라요? 야구의 불문율 볼까요? 야구의 불문율? 아마추어나 국제대회에서 실력 차이가 너무 심하게 나면 경기는 구해를 다 채우지 않고 중간에 끝낸다 그럼 콜드 아니야? KBO 리그 5월 5일 어린이 날이 낀 시리즈 무조건 2, 3 배웠을 때 LGT 이스 간에 잠실 시리즈가 진행되어야 한다 또 5월 5일에 월요일인 경우 되게 5월 2일을 쉬어서 9연전을 만들어야 한다 월요일은 야구 안 하잖아요 프로통산 이로 홈런을 침타자는 반기지 않다 홈런 침타자 외에는 그냥 경기를 지켜보는 척하면서 S 타자를 외면하고 타자는 벌쯤하게 더 가옷으로 들어오던 혼자서 기상 세련머니를 펼치는 경우가 있다 아 즐기는 게 아니고 다른 선수들이 무관심 세련머니이고 왜? 그냥 놀리는 거야 프로통산 이로 안타 홈런 벌과 신기로 그걸 달성한 보는 반드시 회수하여 타자에게 돌려준다 투수의 경우 프로통산 첫 승 첫 세이븐아 역시 신기로우고를 달성한 경기를 마무리지는 건 반드시 회수하여 투수에게 돌려준다 노이트너랑 퍼펙트 게임 20승, 뭐 이런 신기로끔 반드시 돌려줍니다 벤치클리얼이 때는 모든 선수가 나가지만 다음 날 선발 투수는 빠진다 이때 괜히 다치면 안 되니까 선발 투수는 빼준 막 밀치다가 괜히 손가락이라도 띄어 최악이잖아 그리고 혹시라도 여기서 컨디션이 안 좋아져 거친 발언을 듣고 신승승해져서 다음 날 투구에서 망쳐 이러면 안 되잖아 KBO 리그 구단은 모기업이 동정업계 라이벌 관계일 경우 구단관의 선수과를 하지 않는다 KBO는 아무래도 그게 있잖아요 기업 후원이 강하게 들어오니까 예를 들은 뭐 가실까요? 삼성과 LG 가전 라이벌 삼성과 현대 재개 라이벌 로대와 혜택, 빙그래, 재거 라이벌 그래서 이 관계를 의식한 탓인지 주인수를 영입하게 된 신세계 단장이 주인수를 로대 자이언트에 보내줘야겠다 야구는 뭐 개만 타고 아 퍼펙트 게임을 기록 중인데 투구 내용에 흠잡을 때가 없네요 흠잡을 때가 없죠 현재 퍼펙트 게임이죠? 퍼펙트 게임이네요 점점 점점 점점 이런 상황에서 퍼펙트라고 말하면 이유가 안타를 맞는 경우가 많죠 네 화재로 삼으면 그 기록이 끊기는 경우가 곧자리 있죠 음 그다지 입에 담즈 않는 게 좋죠 네 당분간 암진이 지켜보는 게 좋을 것 같습니다 클린이트 음 죽였어 아프 안타 입에 담치가 무섭게 안타가 나간대요 너무 일본 번역 투다 일본에서 나온 이 특유의 그 일본 말투 그 실 일본하니까 승부가 결정란 상황에서 이기는 팀의 선수가 돌은어 번타 이건 되게 유명하잖아요 이기고 있을 때 너무 점수 차이 많이 나면 심지어 그냥 적당히 휘트르는 경우도 있어 그냥 적당히 타자가 계속 난타하다가 돌은어 번트는 완전 금기고 돌은어 할 만하지 않나? 안 돼 돌은어 안 돼 왜냐하면 점수를 짜내는 느낌이잖아 이렇게 하면 되게 기분이 나쁜가봐 그러다 역전당하면 웃지않 그러다 역전당하는 경우도 있을걸 아무튼 이런 돌을 무관심도라고 부르는 경우가 있는데 이는 돌을 저지가 별 의미 없는 상황에서 포신나 투수나 저지하지 않는 돌을 저지하는 말로 의미가 좀 다르다 이런 돌은은 기록원 재량이 판단되면 돌을 기록으로도 계산되지 않는다 대기록 타이틀 획득 방해 또는 간섭 번트 고위사고 기타 방법을 통해 선수의 가까이 대기록 행진중인 거 타이틀 획득을 방해하는 경우 선수가 타자일 경우 노이트 노란이나 퍼펙트 게임 혹은 연속탈 3진 기록을 작성하고 있는 투수한테 번트를 아기적으로 기록 작성에 방해하면 안 된다는 것이 일중의 불문율 그쵸 이제 뭐 롤루칭 펜타킷이죠 펜타조 펜타조 코드라킷 했는데 옆에 선수가 이형 로고 막 잡으려고 그러지 않잖아 불문율같은 게 생겼잖아 옛날에 삼성에서 그거 있지 않았나요? 이만수였나? 이 박용택 선수는 그거였고요 안 나왔어 그냥 타격황 경쟁을 했는데 확실히 이겼다고 딱 생각이 드니까 안 나왔어 근데 이거는 사실 별게 아니야? 기록 행진을 방해하지 않는다랑 본인이 그냥 더 이상 안 하는 거라 아 볼래! 맞아 타격! 타격을 할 수 있는 기회를 안 줬어 맞지? 볼래 타가지고 그냥 내보는 거야 출룸한 시킨 거야 그럼 이거 좀 맞네 그때 왜 그러냐면 홍성은 선수가 쫓아가는 입장이었을걸? 그러니까 아예 이거를 안 줘버리면 그냥 그대로 쭉 가버리면 박용택 선수가 타격황이니까 이때가 제가 왜 안 하면 마구마구 2008년부터 2010까지 내가 했기 때문에 딱 없죠 타이티만 따면 장땡? 지상한 타격관리 2009년 타격황 타이티를 두고 로때 홍성은과 경쟁 과정에서 비난을 받았는데요 타격황이 뭐냐면 타율 높은 사람이에요 보통 3월 중반 후반 이렇게 나오면 이제 타격황인데 아무튼 당시 홍성은 선수랑 박용택 선수가 타격황 경쟁을 하고 있었어 둘 다 이제 잘 치셨죠 근데 이제 홍성은 보다 1위 차이로 앞서 있었던 게 박용택 선수였고 그러니까 박용택 선수가 1등 홍성은 선수가 2등이었죠 근데 이제 로때하고 LG 경계에서 박용택 본인은 출전하지 않았고요 홍성은 선수는 타성에 들어설테마다 볼래수로 보내버려 근데 그냥 볼래시 아니고 스트레이크존에서 멀리 대세 볼래수로를 빼는 거지 그래서 사연속 볼래수로 홍성은 이 날 배탄 뭐 휘두르지 못한 제 경기가 끝나버렸고요 홍성은이 안타를 쳐도 지집기가 불가능한 5번째 타석이 되자 그제 이게 더 졸려를 끝까지 한 것다냐 5번째 차서 이제 더 이상 쳐도 상관없으니까 그때 제대로 승부 이때 웃었을 거예요 박용택의 태도가 문제가 되었는 게 홍성은이 4번째 타석에서 볼래수로 나가듯하고 웃고 그치 이게 잡혔었어 강호동의 밥심이라는 프로그램에서 밝히길 카메라가 전부 자식이한테 집중하는 부담스러워하는 도중에 옆에 이때 이진영이 형만 찍는다고 놀려와 순간 피지 곳은 그정면이 캡쳐져서 나왔다고 한다 그래서 그 이유로 졸려를 택이 됐고요 워낙 깊은 헤드라인이었던지라 야구회의 언중에게도 졸려를 하는 단어가 유행했다 당시 김제박 감독도 경쟁선수에게 고위사고로 지시한 것에 대해 비난을 받았다 워낙 유명해져서 박용택 보인도 졸려란 타요관리 라는 용어를 알고 있다고 한다 이게 왜 졸려를 택하면 졸려란 타요관리 라는 헤드라인이 들어왔어요 그때 박용택 사진 딱 있고 졸려란 타요관리 졸려를 택이 됐어 그래서 짧은으로 짜서 아 여기인데 여기인데 졸려란 타요관리 그래서 이 짤리 돌았어 그래서 졸려를 택이 됐던거야 이거 이거 내가 말한게 삼성이가 이만수가 트리플 크라운을 쟁차고도 김영닭 감독이 홍문종을 구현속 고위사부로 내줘서 어든타이치이라 기자들이 외면해버려 시즌 앱브이피를 최동원에게 넘겨주셨던 이유를 생각해 본다면 비난은 한순간이고 기록은 영원하다는 김영닭 감독의 말이 얼마나 무색한지 알 수 있었다 그때 당시 이제 이걸 지시한 감독님이 비난은 한순간이고 기록은 영원하다는 말을 했거든요 근데 비난도 영원했어 비난도 영원하고 기록도 영원하고 잠깐 비난은 감사하고 이렇게 타이티를 주여주고 싶었던 거죠 비난도 영원하지 요즘 시대가 얻는 시대인데 근데 이때는 1984년이었으니까 그래서 박용택 선수가 엄청 팬서비스도 좋고 매너도 좋고 나고도 잘하고 대단한 선수인데 이거 하나로 옷도 잘 입고 잘생기고 감독이 시킨 건가? 그렇게 했죠? 감독이 뭐 할겠죠? 감독이 해도 아니요? 저는 승부하고 싶습니다 이렇게 할 수도 있잖아 그러니까 이제 대중들에 비난해서 자유롭지 않은 거지 약간 소극적인 동조를 한 그런 정황이잖아 그러니까 그렇지 과도한 삼진 호물러 쌀알보라이셔 투수가 삼지를 잡고 허공에 주목을 날리기며 허노하거나 타자가 호물러할지도 방망이로 선지하고 포움을 잡는다거나 제빨리 베이스를 안 들고 하석에에서 날아가는 보로 구경하는 행위 한국 프로야구에서 이런 일이 많은데 MLB에서 이런 식으로 하면 빈보리 나라고나 철권이 장렬할 수도 있다 선수 개인은 정말 기분이 좋겠지만 상대팅이 있죠? 그래서 고가운 이름이 해텔림 없다 특히 이제 빼던 있죠? 팡쇼 팡하면은 팡이 돌아요 그 옛날에 공팔년대에서 10년도에 마구마구 할 때 잠깐 봤을 때 그때 유명했던 선수가 이제 김재현 선수 김재현 선수가 빼던 유명했어 진짜 개머식에 팡임새 이렇게 창 돌아 근데 이제 MLB에서는 빼던이 금지해요 그냥 불문율로 아 미국대요? 그래가지고 이게 언제 얘기 알려졌냐면 미국이 멋때매 MLB가 못했어 코로나였나? 그때 못했는데 우리나라는 했어 그러니까 이제 미국의 야구팬들이 야구는 보고 싶고 MLB는 안 하고니까 KBO를 가서 본 거야 와가지고 근데 신세계인 거야 빼던을 막 다 하고 잡봐줬어 팡팡 맡아 날리니까 야 우리도 하자 이거 너무 신난다 본인 사람은 너무 재밌다 하자 하자 이렇게 이렇게 한 거지 그 때 이유랑 거야? 아 그러면 그런 거야 그때는 원래는 상대 팀에 대한 메인어 약간 불문율로 가시던데 야 이거 뭐 꼭현대? 세련문이 같은 것도 하고 하니까 뭐 좋은데 이렇게 된 거야 아 빠다냐는데 멋있어 이거 이거 팡 치고기 구경 구경하면 안 돼 약간 천천히 도는 것도 재수없게 될만 안 돼 약간 묵목하게 이렇게 하면 이제 괜찮은데 감성하면서 약간 도발하듯이 하면 쌓인 험치기 쌓인 험치기 하면 안 됩니다 쌓인 험치기 하면 파랑이 팀 투수가 던지고 빨강이 팀 타자같이잖아요 이거 파랑이 팀 포수가 있고 근데 이제 출료를 이제 이룰으로 갔어 그러면 포수가 쌓인을 보낼 거 아냐 포수가 쌓인을 보면 투수가 알아 듣고 던진단 말이야 그래서 포수가 리드를 해요 볼 배합을 어떻게 할지를 보통 이제 많이 해줘 근데 여기서 막 이렇게 쌓인을 보낼 때 여기 있는 빨강이 팀 선수가 보고 이 타자한테 알려주는 거야 혹은 여기 더 가고서 있는 감성님들한테 알려주는 일서 있네 포수가 투수에게 전달하는 볼 배합 쌓인을 이루 주차가 보고 주루코치를 통해서 타자한테 전달하는 것 감독이 선수에게 전달하는 작전 쌓인이 상대팀 더 가고 주루코치로 적발되는 경우 빨강 팀의 주루코치들이 여기 있어요 이제 주루코치들이 그래서 이 주루코치들은 빨강 선수가 안타를 쳐 이런데 날라가 공이 이제 달려야 되나 더 갈지 말지를 알려주는 거야 더 갈지 말지 야 더 뛰어 멈춰 뭐 이렇게 알려주는 거야 상황을 보고 달리는 사람 달리는 거지 중 신호등 역할을 해주는 거야 여기 코치들이 조금만 쌍가고 뛰는데 그런 짤도 있어요 웜짤 그린 라이트인의 쌍가도 된 그린 라이트는 이제 허락받은 주루 센스가 좋다고 허락받은 선수들은 그냥 자유권을 주는 거야 킹덩으로 치면 육대 장군이야 그냥 맘대로 전쟁을 열수 있는 권한을 준 거지 약간 주루를 맘대로 해도 죄를 묻지 않겠다 그래서 이제 마구마구의 잠재능력으로 있죠 쌓인을 간판한 팀은 즉시 쌓인의 종류를 바꾼 한편 쌓인을 훔친 것으로 보이는 선수에게 즉각 빈보래 형징이 가해진다 페어 플레이는 분명 아니지만 쌓인을 뺏긴 팀도 문제 있는 것은 막장같이 까넣고 말하면 뺏긴 팀이 바보라는 말을 들어도 할 말이 없다 보원이 잘 유지되어 할 쌓인 세트를 분석당했다는 얘기니까 그래서 현장 지도자들 가운데에서는 당하고 가만히 있는 쪽이 바보라는 반응이 많다 또한 일본 프로야구에서는 쌓인 훔치가 공공연이 일어나고 있어서 주루 코치의 중요한 역할 중 하나가 상대팀 배터리의 쌓인 패턴을 해서 끊는 것이다 그러나 야고팬들이나 기자들은 쌓인 을 응치기에 대해 매우 비판적이기 때문에 종중 야구장 안에서 해결 대할 문제들이 인터뷰 등을 통해 논란이 되기도 한다 야고팬이 아닌 사람 중에는 쌓인 응치기가 잘못된 일이라는 야고 관련이는 입장을 이해하지 못하는 사람 줘도 했다 아니 쌓인을 분석 못하게 만들면 되는 건데 본인들이 왜 파악대게 만들어 놓고 그렇게 하는 거야 왜 불문율에 이해서 분석을 안 하는 매너로 영역으로 끌고 가는 거야 왜 이렇게 말하는 사람들도 있죠 그치 여기 그렇게 들키는 게 싫어 왜 상대편 다 분압을 해야 하는 것 같다 한국 프로야구에서는 이와 관련된 보복성 투구가 상당히 나왔다 쌓인 응치기에 대한 가장 심플하고 확실한 이야기는 다한 것 같다 자 도스티베이커라는 사람의 말입니다 이런 일은 항상 있다 만약 당신이 쌓인을 일킬 정도로 멍청하다면 그건 당신 문제나 단순한 일이다 다른 팀이 당신 쌓인을 훔치는 것 같다면 쌓인을 바꿀아 당신이 쌓인을 훔치면 다른 팀 쌓인을 바꿔고 그 끝이다 그러니까 이게 되게 깊게 생각하지 않는 거죠 그냥 단순하게 하니까 훔치는 거고 훔쳤으면 바꿔면 그만이다 이게 생각하는 거죠 자 한국 프로야구 2018년 시즌 초반부에는 LG 트위에서 대놓고 라코롬앞에 상대 팀 쌓인을 부쳐다 발가해서 큰 논란이 일어나 구단 차원의 사과에 이루어진 바가 있다 아 이거를 붙여놨어요 라코롬앞에다가 근데 이제 걸렸어 무타자 기준 몸쪽 검지 왼쪽 터치 바깥쪽은 검지 오른쪽 터치 커브는 검지 중지 슬라이다 검지 중지 새끼 체인포크 검지 중지 약지 새끼 아니 질려고 작정한 게 아니야 이거는 LG에서 붙인 거예요 LG에서 기아를 분석한 거야 빈불가 보복고 구의로 상대를 앞뒤하기 좋아하는 에이스 기지를 가진 투수의 경우 자신의 조선을 사수하기 위해서 위혁구를 가끔씩 사용한다 그러니까 예를 들면 이런 거예요 스트라이크 존이 사람마다 달라 티는 타자에 물을 위부터 가슴 아래 뭐 정해져 있어요 물론 이제 그거를 보이지 않는 데 이거를 정확하게 하는 거는 사실 너무 힘들죠 한경기의 백 몇골을 던지는데 굉장히 힘든 일이야 근데 아무튼 이렇게 돼 있어 스트라이크 존이 여기를 벗어나면 볼인 거야 이제 투수 입장에서 어떻게 하겠어요 이 선수가 여기 막 바짝 붙을 수가 있어 막 이렇게 칠라고 왜냐하면 바깥쪽에 빠지는 것도 칠라고 잘 칠라면 여기 막 바짝 붙는단 말이야 타석에 뭐 어때? 이 안을 확보해야 되니까 뭐 이런 데도 막 수셔도 막 너 안피하면 더 맞는다 말해 주고 막 던져 그러면 물러날 거 아니야 물러나면 공간이 확보가 되니까 이런 식으로 위협구를 던진다는 거야 그래야 여기서 타자가 떨어져야 이런 데도 이제 폭폭폭되는 거지 안 물러나는 거 어떻게 돼? 그건 맞아요 맞게 돼요 그래서 위협구로 하면 이제 또 제구가 안 되고 이러면 그냥 맞는 거야 벤치 클리어 링 할 때는 안 나가면 벌금 문다고 증언하게 됐다 사실 2000년 이후에 만들어진 불본료리고 80년대나 90년대 초간 프로야구 태도마던 씨를 당사하들키면 싸우고 나머지 선수다 코치인들 그냥 벤치에서 노다거리고 했다 불편해서 몸 풀고 있는 불편자 스스로도 벤치 클리어 링에 참가 안 해도 됩니다 불편했는 추스들은 이제 불편 클리어 링 할 때 나가야겠죠 이것도 발로 이렇게 맞고 있잖아 그죠 지금 발로 맞고 있잖아요 지나가면 나 못 지나야 나를 깔고 지나가라 이런 거지 근데 이렇게 하면 안 되지 그렇기 때문에 이 선수가 조금이라도 이게 안 돼 있으면 결국 사람이 치고 들어가도인가 아니면 이렇게 돌아가야 되는데 돌아가면은 아웃될 수 있는 거지 그렇기 때문에 이 주자도 그냥 갖다 바고 그냥 그냥 찍어버려 그냥 되게 위험해요 그러니까 보면 특히 이제 또 헤드퍼스트 슬라이딩 같은 경우 아이고 이게 다리를 기본적으로 맞고 있거든 길을 막을려고 이 고영민 선수도 저 2008년 10년도에 막어 막어 할 때 한창할 때 이루수 공팔 그 두산 선수로 세트대과로 많이 쓰였던 선수라 공팔 베이징대게 그 고재트 고재트 알죠? 고재트 마지막에 그 딱 병살로 마무리지였을 때 그 멤버 중에 한 명이잖아요 그때 쿠바였죠? 공팔 연도 베이징 우승할 때 쿠바 상대로 주자 장작 다 쌓여 있는데 병살로 막은 거야 백투백 홈런 이유에는 초구의 수용하지 마라 백투백이 뭐냐면요 예를 들은 3번 타자가 홈런 쳤어 4번 타자도 홈런 친구야 두 타자 연속으로 친구야 근데 3번째 이제 앞에 타자 홈런 대단 타자 홈런 그 다음에 아 있는 사람은 초구의 수용하면 안 되나봐 왜 그러지? 초구가 보리도록 합류 높아서 수수는 보복구를 던지다 어깨 위로나지 말고 타자 연속 공이 맞은 부위로 문질을 지 마라 크게 이기고 있을 땐 3번 노 스트라이크에서 수용하지 마라 타석이 입장할 때 포수업으로 지나가지 마라 아 그럼 반대로 이렇게 가야 돼 야수가 공을 잡을 때 소리 질지 마라 부상을 당한 투수지를 상대로 뻔드대지 마라 뻔드대서 이제 투수가 수비에 가담해야 되는데 이게 힘드니까 투수 몸에 물이 가기 때문에 근데 아직 말아야 되는 게 되게 많네 이 스포츠 볼까요? 이 스포츠 궁금하다 스타크래프트 오그는 스타크래프트 2 경계에서 폐색이 지트를 경우 탈출을 해야 하면 탈출식 전에 채팅을 쳐서 지지선을 해야 스타크래프트에서는 이를 규정으로까지 정하고 지지나 지지위에 채팅은 규정위반으로까지 정한 적 있지만 스타트에서 승패 인터베이스가 확실을 보여지기 때문에 채팅 내용까지 엄격하게 규정하지는 않는다 다만 이제 메인어로 정해졌겠죠 자 지지는 인정하고 한국어로 지우지였 그리고 지지를 한타로 진 후 후 지지를 영어로 진 WW도 모두 인정합니다 그리고 지지 웹 플레이 지지 축하해야 돼요 간단한 인사 등을 붙이는 거죠 역시 인정합니다 약간 열받으면 후 후 하고 나가시 듣겠죠 하나 내용이 자유로운 거지 패배를 인정하고 먼저 채팅으로 이를 승복하는 것을 붉문녀를 잘 잡고 있다 이거는 진짜 스타크래프트 원에서 많이 자리가 잡은 분야야 이 스포츠가 사실 우리가 종주국이라고 하잖아요 우리나라에서 자유스럽게 만들어진 분야죠 그래서 노지지가 있어요 노지지 지지를 치지 않는 거야 그냥 나가버려 개빡 돌아가지고 원래 이제 지면은 지지 후 후 이렇게 하고 나가야 되는데 보통은 지지선을 바로 나가버리기 때문에 승자가 지지쳐주는 건 그러면 좋고 아니면 말고의 느낌의 매너 회자가 지지지 않고 나가는 건 경기 내용과 별개를 엄청난 비메느록 구설수의 오란 행동이다 리그 오브 레전드에서 공식 경기 이중일 때 서랜과 탈출을 하지 않는다 어 서랜을 안 쳐 그죠 너무 귀울었는데도 서랜을 안 치더라고 탈출은 붉문녀를 했다가 아예 규정으로 자리 잡고 있는 금지 상황이 되었고 서랜은 초창기의 오히려 빠르게 서랜을 치는 경우도 많았지만 점차 서랜을 치지 않는 것이 미덕인 쪽으로 자려졌다 끝까지 포기하지 않는 걸 보여주고 싶은 거야 그리고 실제로 사먹재기 나가고도 이긴 경기도 막 나오고 이러니까 서랜을 해버리면은 끈기 없는 팀 끈기 없는 선수 이런 직업을 받게 되는 거죠 근데 나는 이거 좀 전략적으로 좀 쓸 수 있게 하는 것도 나는 좋은 것 같아 왜냐하면 다전제의 경우에는 상대박 흐름인데 신나게 해줄 필요 없거든 빨리 그냥 이기고 있을 때 기분 좋게 안 해주고 딱 끊어주고 바로 자기 멘탈 관리해서 다음 경기 준비하는 게 좋은 건데 서랜 못해서 끌려다니면서 게임 속마 우리가 잘 할 수 있을까 음은이나 자신감이 상실되고 이런 상황을 만들는 건 좋지 않은 것 같아 물론 끝까지 하면 기회는 있겠지만 다전제에서 전략적으로 또 한 번씩 딱 흐름 끊어주는 역활로 스포츠에 막 많잖아요 선수 교대를 한다고 하다가 흐름을 끊는 여러 가지 방법들이 있는데 이 스포츠는 선수를 교체해서 투입할 수가 없기 때문에 그런 식으로 또 좀 할 수 있지 않을까 이런 생각을 해봅니다 우리가 롤을 해보면 확실히 그런 게 있어요 신나서 와아 이기고 있을 때 막 신나서 기분 내고 싶은데 갑자기 상대방이 쏘렀지만 기분 확상하거든 좀 김새 아 교체 있어요? 아 그래 그럼 중간에 선수가 들어가는 거야? 그 캐릭터로 아 중간에 나왔냐? 그러니까 중간에 말하는 거야 나는 중간에 딱 들어가는 거 야 잠깐 나와봐 발로란트는 작전 타임인데 라인정까지는 라인정 잘하는 선수가 하고 한 타는 물려줘 야구, 마운드처럼 선발미드라이너 누구 중간 개투 여러 명이 있어 뭐 예를 들어 아자로 고르면 아자로 특화된 중간 개투가 딱 나가 중간에 뭐 하다가 마무리 딱 마지막 진짜 꽝 대 꽝 마지막 한 타 딱 잘하는 사람 아니면 딱 하다가 아 이거 안 되겠는데 답이 없는데 백도 밖에 답이 없는데 백도 오전문요원 교체 그리고 이걸 꼭 하더라 하나 둘 셋 어디 어디 화이팅 스타트에부터 무슨 사춘기 목소리에 남자 외롭게 외치는 그런 응원 목소리도 하나씩 들려요 누가 총때면서 화이팅 안 해줘가지고 요즘에는 각 구단에서 선창하는 사람이 있거든요 제가 옛날에 롤 경기 봤을 때 구단에서 배치된 그 선창하는 사람 있어요 옛날에는 없어서 그냥 관중성에서 알아서 하는 거야 안 하면 좀 그러니까 한 명이 해준단 말 혼자 갑자기 외치고 옆에서 할 때가 무서워 리그 오브 레전드에서 아군이 펜타키를 할 수 있는 상황 보통 퀄드 할 키리면 팀원들이 마지막 체치인 피우는 막타를 양보하는 게 보통이다 마찬가지로 카운트 스트레이크의 5대5 외치 게임에서도 한 플러어가 4키리를 하면 나머지 1키를 마무리할 수 있도록 피 막깍 놓거나 아예 자리를 피해주는 경우가 많다 잘 알아봤습니다 여러 가지 굴문이 됐고 자세히 또 1단 보면 그 굴문이를 왜 나온지에 대해서도 어렵듯이 좀 이해할 수 있는 배경들이 좀 있었던 것 같아요 함께 치킨 먹을 때 혼자 닭다리 두 개를 먹지 않는다는 굴문율을 알시나요? 병건이가 종수집 손종수한 거 언급하지 않는 게 굴문율인 거 알시나요? 일단 몇 시에 켰지? 4시에 키지 않았어? 5시간 22분을 했네? 취방맨 방송은 4시간 이상을 하면 보내준다는 굴문율이 있습니다 자, 그럼 안녕!