Video ID: NQxHqcB56j8
Title: ⟪삼국지 5: 남만왕 맹획의 전국제패⟫ 제7화 후계에 모든 걸 맡기고 하늘로
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 교대요! 교대! 교대! 교대! 교대! 잠깐만! [(놀람)] 다 왔어요? 아, 드세요. 되게 열심히 키워놨는데 야, 이거 진짜요? 내가 좀 빡빡 치웠어 키워놨대. 드세요. 그리고 돈이 만.. 만원생겼네. 돈이 좀.. 아, 이거 지금 목록땡 없을까 이렇게 되네. 삼결이 빼고. 그리고 이쁘.. 아, 안 빗겠네. 이쁘기가.. 이어, 매우.. 일단 상황이 안 좋으니까 일단 버티어. 버티다 보면 얘네가 어떻게 해가지고 어떻게 될 거야. 그럼 어떻게 어떻게 해서 어떻게 해 봅시다. 어쩔 수 없네. 그리고 강주도 빼? 난, 난 강주까지 빼면 안돼. [(놀람)] 아, 여기다 물집시켜. 여기 다 털고 있는데. 좋은 땅. 아, 이거 붙어야 돼. 이 맵. 이거 다시.. 이거.. 해야 되거든요? 이거? 좀 공석이 좀 많아졌어요. 좀.. 음.. 어디 간 사람들 많아져서 전쟁에서 젖는데도 이게 올랐네. 아, 이제 다 줄 수 있겠다. 다 줄 수 있겠어. 고정도 줄 수 있겠네. 타금, 돈아. 양이. 균이.. 균이니 좀 그렇고 돈과 또 사실상 죽인건데. 비었으니까. 양봉. 돈스. 타금. 얘네들 전화? 전우차. 아.. 야, 이거.. 종수.. 너 종수 유학 갔다 왔나? 언제 오냐? 아, 죽었다. 아, 죽었다. 상료. 그래, 유봉, 주자. 상료, 폭이. 유비방패 세울게요, 다시. 우리가 지금까지 큰건, 유비 따라서 이제 큰건데. 유비방패께 코팅 싹 해주고. 유비로 코팅게 싹 해놔. 얘네는 지금 되게 지렁이 땅이거든요. 요거까지 욕심 됐으면 좋겠다. 유비가. 그래서 여기 박 터지게 싸워줬으면 좋겠다. 이제 등이 형. 이제.. 수사해. 오, 있다, 있다. 아, 왜 이렇게 로아. 그리고.. 그리고.. 성대사 한타. 한정. 좋아. 도망가고. 죽어 주고. 영한. 10,000만. 죽은 저 이거, 이거 3스테이인데? 여기서 오고, 여기서 오는데. 여기서도 오고. 이거 완전 에이스 드릴거든? 목록 대항 없으면 못맞아. 이쪽으로 갑니다. 아니, 불취를지 마. 아, 사물을 줄었어요. 명상 쭉쭉어서. 다시 있는 걸로 합시다. 잘해봅시다. 일단 살아있는 게 중요한 거죠. 이렇게 쭉 쭉 걸어들긴 했는데.. 일단 병사를 많이 해놓으면 잘 안 들어올 수도 있어요. 인정하시죠? 아, 너무 들었다. 아, 다시 쭉 걸어들 것 같은데. 신타마스요. 진화. 건물. 중수도 왔어. 다시, 좋아. 평건이. 좋아, 중수왔다, 중수왔다. 오, 좀 싸왔어. 중수 좀 싸왔어. 어? 경험치도 좀 싸고. 신타미. 좋아. 중수와 함께. 중수어딘이야, 여깄지. 걱정. 이제 되나? 길은 두 가지입니다. 성도에서 서량을 바라보거나 영안을 동의해 형주를 취하는 겁니다. 남북과 동서 중에 고르실수요. 일단 버터요. 버티고 지들기리 싸울 때까지 기다리죠. 영어나옵니다. 지들기리 싸울 때까지 기다릅시다. Hm... 여기 내 정도 중시락해 주고... 성백이 올라가면 또 방어가 좋기 때문에 평건이. 아, 징병하면 안 돼. 이거 징병하면 좀 올라가니까, 징병하네. 꼭 집에서 옆자리, 사람과 시비가 붙은 징배는 닥자리 내신 상대방의 다리를 뜯어버렸다. 아님 공부 블러즈 트레인 등용을 해놓을까요? 예 등용 해놓으면 요기나게 쓸 수 있거든요? 환수요를 같은 거 있어서 좋아 요거 동작 동작 뭐요? 시발 나락골 위래 그대가 있지 결정 아님 아님 아님 아님 아님 야 8천을 빼서 줬는데 감옷 어떻게 해 야 이거 강주는 지킬게요 강주까지 주면 안 돼 이 운영은이 아니니까 깨스 달라고 하는데 어 나 찐덕었네 많진다고 했죠 여기서 무력으로 채웁니다 그리고 양이 풍수 필요 없어 종수 여러분들 이런 말 아실 거예요 위기는 오늘 평소가 왜 사기가 떨어지니 얘들에게 사기가 떨어질지 위기는 기회에요 종수를 키울 수 있는 환경이 되죠 자꾸 전쟁이 벌어지니까 경험치가 쌓이겠죠 목록대항 뺏겼어요 드디어 평지형 생겼다 근데 강주는 산악이죠 그래서 구행을 합니다 그리고 어나로 널 봉시 봉시 구멍 봉시 봉시 봉시민이야 일단 오늘 하고 아기 맞아요 산악만네 산악만네 맹의격이 햄의격이 아흔함의격이 장의격이 풍수격이 계략 공무원 20을 많이 줘야겠는데 감사합니다 이쪽으로 붙다 아 뭐 붙었어 일단 진형 바꿔줍니다 봉시로 바꿔줘야 봉시 봉시 할 수 있어 할 수 있어 지금 또 음 대자뷰로 공격을 당해서 정신 승리를 깨서 깨서 할 수 있다 이 자세 계속 곰으로 유지시켜주고 전투에 딱 드립하면 이 어떤 그 섀도우 복싱으로 이길 수 있다는 거를 자신감을 상승시킨 다음에 바로 여기서 목록대왕이 황금 써주면서 잡아 먹고 여러 번 해가지고 에이스 영입하고 해서 큰 건데 이 중소기업으로 시작했던 이 창님 멤버 중에 이렇게 큰 건데 창님 멤버 중에 하나인 목록대왕이 목록대왕 이사 퇴사를 했어요 그래서 정신 승리하고 들어왔을 때 황금 쓰는게 안 돼요 그래도 좀 병신 병신 위주로 좀 보냈네 반 네이스, 반 병신 죽은, 죽은 시라고? 그럴 수 없지? 죽을 수 없지? 얘네도 산에서 강한게 있네 됐어 훈련돈 났지만 자, 와라 와라와라 그냥 싸먹어버려니까 와봐와봐와봐와봐 맨대 자 촘촘이 자 촘촘이 촘촘이 작전 이 촘촘이 작전 아시죠? 그 그리스의 팔랑크스 지니가 있어요 방향 딱해서 옆에, 옆에 내주지 않는거죠 측면을 내주지 않는거에요 남한거 쓰지 아, 기사있어 그리고 붙었어 이거 황충이거든요 황충은 여기 털 나갔는데 아이템 뺏겼니 내가 얘가 딱 나가가지고 썰 나갔는데 황충 이길 수 있을까요? 황충 황충 이길 수 있을까요? 이거 등값 때문에 얘 계속 고통받거든 이거 싸우는 도중에 황충 죽을 수도 있어요 나이가 다 돼서 갑니다 내가 군주기 때문에 무조건 봤거든? 평사도 더 많고 황클, 황클, 황클 그리고 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 나 옆에 그리고 나 옆에 나 옆에 붙어 있거든? 교환해 줄 수도 있어요 교환해 줄 수도 있어 아까 내가 당했던 작전 교환해 줄 수도 있지? 아, 아, 아, 아 교환해 교환해 교환해 교환해 교환해 아, 교환해가 안 되는구나 옆에 붙여 살걸 양이 붙잡이고 죽임다, 와우 맞축백이고 어? 이거는 방법이 있어요 종수가 욕망이 떨어지죠 그, 명성이 떨어지죠 그렇기 때문에 병사를 9000밖에 안 되는데 얘를 주면은 2만을 줄 수 있거든요 이 의지는 종수한테 있게 해야 돼요 저기요 한 7번만 풀어주시면 안 될까요? 해? 뇐을 안 죽은 아, 황충이 한중에서 정군산에서 하우연 목을 딴 그게 있잖아요 그래서 이게 맵 상상이 좋네 맵 상상이 초기에서 강해 황충이 와, 위에는 초... 초기 오른쪽에 오른쪽에 유봉 혁이는 병신품 에이스들 주세요, 봅시다 종수, 멘고 죽경 타사대와 이 난만 전투민족 난만 쌓여인이 왕평 폐장병들 일단 재편을 해 둔족 포상 뭐야, 충성 다 떨어져네? 잠깐만, 잠깐만 잠깐만 뺏기만 안 되는거, 멘고 나 돈 더 얼마 없는데 다 뜯긴다, 다 뜯긴다 치...치경 해니 마량은 뺏겨도 돼 약점 서서 전투맨 뭐가, 아니니까 타사대와 오면 여기까지 성도까지 해 주라고요? 아, 그거 나이지 해니 아, 왜 넌 초기형, 초기형 아, 스컴만 하지마 아, 스담피를 없어, 신단피를 없어 어, 돈 들어왔죠? 이 풍풍쓰 아, 곽준히, 곽준히 줬네 곽준히 주고 아, 일단 이거부터 해 지금 비었거든? 지금 자리 비어서 쭉쭉 올라갈 수 있어 양봉 동화도 여기까지 올라가요 허정도 여기까지 가 일단 해니, 해니 줘 해니는 감옥 골만 하니까 그리고 통단호 아회의 남, 아회의 남 아, 마량 주죠, 마량 마량 불안하다 성도 주면 베트남으로 돌아가야 되는데 정보, 원내중소기업은 윗대가리가 회사하거나 인증을 자주 해서 승진이 빠르다 기대, 베치 자랑됐죠? 야, 이거 장익 이거 완전히 우리 에이스인데 이거? 어? 이거 괜찮아, 우리 어? 할 만에 70대까지 가니까 저쪽은 100대지만 할 만에 할 만하다, 할 만에 할 만하다, 할 만에 그런지 보상 말고 예조야 돼 3개, 3개를 예조야 돼 잘 말했다 다 이거 수줍하자 그리고 뭐랄까 히틀러가 배릴린 대공세 직전에 저랬을까 생각하니 복잡한 신병이다 할 수 있어, 아주 할 수 있어 아주 할 수 있어 버티면 돼, 버티면 돼 황충! 아, 그렇다니까 아까 내가 생각해보니까 있죠 내가 유비, 뭐라 생각해보니까 다 죽여버렸어야 했어 내가 괜히 살려줘가지고 원수록 없네 이 새끼 대 말이야 돈도 안 들어서는 거 봐 이제 그리고 성도까지 뺏기면 뭐가 안 좋은 줄 알아요? 상의인이 없어가지고 시도 못 팔아요 잠깐만 민추성도 다 떨렸나 50만 줘도 될 것 같은데 30만 줘도 될 것 같은데 30만 줘도 될 것 같은데 30만 줘도 될 것 같은데 30만 줘도 될 것 같은데 30만 줘도 될 것 같은데 30만 줘도 될 것 같은데 근데 성도가 뺏기면 좋은 점이 있어요 양쪽에서 공격을 당하진 않아 한쪽만 있어서 여기가 치고받고 살 수 있어 서로 그러니까 일종의 조비방패나 유봉방패가 될 수 있다는 거지 그 때는 당한 공격전이니 대인배 기질이 하늘을 틀렀죠 어디 똥 싸기 전상황을 들고 옵니까 지금 온 벽에 다 발라놓고 할 수 있어 할 수 있어 보병 아직 괜찮아 창이까지 해서 얘는 적되고 그리고 군사 이렇게 필요 없어 내년에 내장으로 싹 돌린다 그량 사망 아휴, 회의를 해서 그래 방어들이 200억 어떻게 올려요 미치겠네 과학생님 아, 이거 조금만 더 아, 있으면 순찰해가지고 좀 풀자 안 되겠다 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 됐어 담당 내장 내장 내장 동화 내고 빼고 이렇게 이렇게 맛있어 미당 대화 아, 이거 언제 또 튀어나가냐 응? 나 언제 다시 나가자 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 여기 물에 있어요 장안 끊어먹고 여기까지 먹을라다가 아, 이거 물에 있어요 지금 모양새가 강주를 치면 자동에서 내리찍고 자동을 치면 강주에서 옆구리 찔리에 기세심을 그래서 가만히 단단해지기 못으로 해야자 아, 시즈워? 단데기 기술 아, 이거 아직 괜찮아 할 만에 버티말 만에 조슈 사망 조창 사망 양봉 오리너뻔 어? 이런 병사 다 줄어드는데 응 붙었다 털어봐 털어봐 저 털어봐 한번 아, 다 몰래 좁이랑 동맹맵고 유비 먹으려고 했었는데 유비 먹어서 유비 장수 훅스 했으면 장수 질이 좋아가지고 어, 유봉 죽었어, 잡혀가지고 서서 서서 서서 서서 서서 놨다, 아프네 누구야, 이제 여기 좋은이 군두됐네 개국꿈신 대 버렸네 지금 다 죽어가지고 요하는 몇 살이야 이거 60살 황충 아까 79살 이거 10급 했는데 57살 한번 볼까요? 장수 연령 종이예있네 종이예 종이예있네 종이예, 종이예 아직도 안 죽었네 종이예 왕랑 아직도 살아있네 이거 나 100코할 때 그 라이벌이 아니야 어? 라이벌 아니야 얘 어만 어만 706 한숨 한숨 어? 주치 일러스트부터 이거 봐 손 씨 3대를 성기는 숙장 손장 개하냐? 그.. 그게 너 손견 동생이야 나 아직까지 살아있는거야 한당 살만한가봐 온아라는 우리 쪽은 다 죽거나 다치거나 막 어 됐다 이제 내.. 내 번할 수 있다 좋아요 살만한가봐요 한당 각준이도 한 번 내 정 한 번 돌리고 아 이거 맞아 이거 한 번 해야 돼 성도 한 번 해서 민심을 읽어야 돼 민심 읽어야 되거든요 고통받고 있거든요 여기서 시를 배풀어줘야 돼 좋아요 그러면 시수가 80년 아 이거 지금 지금 좀 약간 눈치 보고 있어가지고 수행을 하나 보내서 없네 수행을 보내 마이템이라도 주서 오거든요 가끔씩 이게 제일 답답해 내가 뭐 눈동적으로 할 수 없으니까 미치는 뭐냐 이거 뺘라 니가 뭐냐 이거 그냥 뭐지? 이게 답 출발하지도 못하는 30만을 여기다 놔 아 손관님 아 공터가지 말라고 이쪽으로 오잖아요 밀려오잖아요 예? 그 개를 만족들 어? 밀려가지고 그 누구야 로마가 그 공격한 것처럼 공격하지 말라고 자꾸 이쪽으로 오잖아 밀려서 얘네도 살 살길 찾아서 이쪽으로 오잖아 아 미쳐버려 이 풍이가 좀 약간 병신입니까 내가 니가 좀 수행을 좀 하다가 좀 유학을 좀 많이 보내야 돼 이 나라가 어려울수록 분사 모병 유학을 좀 보내죠 언제 할 수 없으면 없네요 내가 봤을 때 좀 주사하봐 어? 길거리에서 좀 아이템 좀 칙 사 갔어 지금 칙 사 계잖아 어? 혼자가 있을리가 없는데 개인적으로 3국 찍게임은 별로인데 진짜 그금은 킹띵곡이네요 아 아니 또 밀려 놨잖아 또 조비한테 밀려 놨잖아 근데 왜 명령을 해요 아무튼 뭐 좋은 소리 감사합니다 백성들의 고통을 모른 채 무슨 일을 하고 있었던가 역시 백성들을 생각하는 마음으로 동맹을 매졌습니다 그리고 여기 올라가서 한주원 같이 공격해서 먹고 이제 2화 임몸에 관계가 돼서 2화 임몸에 관계가 돼서 나는 여기를 맡을테니까 너는 여기를 맡어 생철이 알지 너는 여기를 맡어 너 너는 손건을 맡아라 나는 조비를 맡겠다 그리고 제가 할교는 순차려라 그리고 내정도 하고 그리고 군사를 모병하고 30만 모아서 10만으로 자동을 치면 희망이 고입니다 천수설양 자동연 동쪽의 공격이 유기적으로 대응이 됩니다 알겠습니다 그리고 생각해보니까 그걸 해야 돼 지금 이거 할 때가 아니야 돈을 모아서 같이 공동연구를 해야 돼 공동연구의 존재도 까먹었는데 강무 야, 네가 막아줘야 된다 좋은 여기다가 평사들지 말고 여기다 놔야지 야, 관우가 살아 있는데 좋으니 뭐 이었어? 하긴 유봉하고 관우가 살이 안 좋으니까 그쵸? 양봉 야, 여기 있지만 이제 그래, 빼, 싹 빼 왜 여기가 있어 여기가 막으라고 손건 막으라고 자, 외교 일단 연구 안 부족하네 8월 8월이니까 쌀 3 특수거래 쌀 팡 제가 알균으로 5만 금 금이 늘어나고 죽어 외교 연구 조훈과 전차 개발 조어나 이 나라는 이미 망해 싸웁니다 죽은 자식 손 만지자 가지 마시고 런슬만 처럼 한다고 제을 보존하시옵소서 원래 죽여지만 원래는 죽여야지만 살려준대 사이가 안 좋아서 그래 적대가 70이잖아 일단 1월이 되면 오, 봐봐, 이런거 아이템 주소한데 이런식으로 답불해야겠어 새평 청량도가 생기면 도술이었나 태평 요즐어 새평 이건 아닌데 둥같이 한선대 도술 이거 싸울 때도 좋긴 좋은데 한술리 좋은데 너무 욕심 내는건가 이게 다 추석을 하고 싶이죠 이거 회사 조훈사, 모호 병 아, 좋아요 내 정도 있고 불타는 군탄이라뇨 등값 때문에 아, 이 새끼들 진짜 짜리나 조훈이 능력치는 별로거든 근데 하시에다 원시에다가 인사에다가 꿀특을 다 갖고 있어 나 이거 어떻게 해야 되나 이거 방법이 그거 밖에 없어요 그, 자, 그... 남한 우선 같은 애 주화가지고 쳐야 돼 그거처럼 유효할 때처럼 의도には 집에서 망사 как Cayence's ages 안cle 배기 됐죠 건조 자 이거 음? 백성들 믿고 이거 나 또 힘이 나네요 또 네? 팬들 친구의 전국은 겨울인데 무슨스럽게도 노릇이 너무나도 평원하네요 제가 어떤 그 열정이 결실을 맺는 것 같아서 뿌듯합니다 한중으로 좋아 야 이 길만 꽂아줘 좋아 좋아 야 이때 들어가네 야 이거 바로 들어간다 나 바로 들어갈까 야 야 좀만 더 해줘 좀만 더 해줘 목록 대하 목록 대하 3 화시 물gere 화시 물 밀을 원시 침착 경험버 동맹이 하나 더 있었으면 같이 치는걸로 딱 어떻게 해야 되냐 다음은 1월이 되니까 군주 연해 다 이거 보낼 거거든요 다 유학본을 보라니까 정관님 조인사망 최악연 쓰러지고 자 담당 특수 어젯가 생각해보니까 다 병사들이 있네요 자동을 도모하십시가 아 안돼요 저요 자동 어떻게 도모해 조인 빠졌으니까 가자고 그래도 여기 바로 지워놓는데 뭐라 목록땅 텐스야 월돌골도 텐스네 싸이형인 출신들이 차리 잡은네 주만 가가지고 뭐야 형제야 뭐야 왜이래 너 오질씨 오질씨 얘는 정치 쪽에 두각을 나타내네 얘는 웃고 있고 나는 웃고 있고 빛에 정수 어둠의 정수 이거 지금 근데 치면 안 될 것 같아 확실히 좀 빠지긴 빠졌거든 그리고 목록땅만 택구 올 수 있으면 조비가 이쪽으로 빠졌고 이거 다시 없는 기회다 이거 다시 없는 기회야 이거 어? 어 이거 지금 동맹일 때 먹어나야 되고 이거 기회가 지금 타이밍으로 식아야 되고 동줍 빼주고 이렇게 동네 하나 병삭하지 이게 싹 이거 완전 그거죠 가자 이거 진짜 이거 치우고 가야 돼 지금 안 가면 완전 단대기 돼가지고 어 널 아이 지도가 어땠더라 일단 타사 대왕이 있으니까 추엔 장사 봉시 봉시 봉시 추엔 장사 여러분들 우리 특히 러는 건 아시죠? 근데 이거 하나하나 다 바꿔줄 수가 없을 텐데 도착했을 때 이게 깔려있는 평사가 많아가지고 러는 건이 안 되고 아 이거 몰라 이거 러는 건으로 가 북부에 귀신이 도시였지만 북부에 귀신 밖에 의지할 때가 없어지는 평시 잠깐만 아 이거 아니죠 이거 아니죠 오 야 이거 우리 아래서부터 가면은 어? 이거 두 개 먹으면 끝나 이것부터 빨리 먹고 이쪽으로 가자 어? 이것부터 빨리 먹어 야 종수 좋아 좋아 추엔 분량도 너무 분량이 여기 지켜놨다면 가보들 분량도 분량도 좋았고 좋아 아 이거 때리면 도와주러 오는데 아 때라 때라 빨리 빨리 여기부터 얘는 어차피 여기서 건너가면 되니까 여기로 하자 그 마침 병사도 적은해 들렀어 너무 조심조긴데 야 달려 달려 난 이쪽으로 추행은 이쪽으로 불 지르고 안 도와줘 안 도와줘 안 도와줘 이거 혹시 관도 이거 해야 되나? 돌아 가보들 무력이 출투난 다르 9행 진영으로 구축의 새끼를 나그면 추행이 알겠습니다 좋아 추행은 구축이 진영 종수는 진영을 바꿔주자 가지래요 공식으로 가자 오 진영 환호해 아 아 그만 삼겹살 아 이거 좋아 좋아 온다 온다 온다 나고 나고 우리 진영이 우리 하기기 없네 우리가 우리한테 오 오 참지 쪽으로 해서 오 불 꺼졌어요 어디 꺼 이렇게 맞고 공식 아래에 남은 돌겨 잡았고 좋아요 저렴 대각 대각 혹시 잡은 애 없어? 잡은 애가 없는데 잡은 애가 없다 다 넣고 가야 하지마 공개 아 2명 밖에 없다 양봉 공개 150원 금이 늘었다 군주 보상 군주 인면면 아 4명 아 4명 아 4명 아 4명 아 4명 일단은 일단 아직까지 이렇게 독이 올라와있잖아요 공개 공개 동단호 동단호 비어서 동화 허호장 없죠 그리고 여기를 음 애들 듣고 저 마량하고 동주 동준에 있어 동줘도 올라 동준에 있자 여기는 정치를 잘하는 허정이 허정이한테 맡게겠습니다 오? 오병 가야다 4명 아 4명 아 4명 아 4명 아 4명 맹에 목 닫혔어요 아 4명 아 4명 아 4명 아 4명 아 5명 아 4명 아 3명 아이고 다시 왔다 아이고 다시 왔다 아이고 다시 왔다 아이고 다시 왔다 아이고 다시 왔다 행복하니 애들아 행복하니 이내가 그것만 해주면 좋은데 그 뭐죠 두 개만 해주면 딱 끊기면서 딱 그리고 동맹 맵고 딱 해주면 좋은데 계질하겠지 뭐하고 왜 이래 왜 남지? 얘 비병 있던 거 우리가 먹었나 봐 강연 오? 맹오 강연이 생겼어 강연이 계질이 생겼어 강연이 계질이 생겼어 강연이 계질이 생겼어 강연이 계질이 생겼어 아 맞다 순찰해야 되는데 무슨 일이야 무슨 일이야 무슨 일이야 무슨 일이야 무쌍 어휴 종수 종수세 응 종수장장애 야 맹의 길 때 애들한테 좀 무기 나눠 준 게 좋았다 어? 안그랬음 얘 무기 없었을 거냐 무쌍해 원씨 원씨도 있어? 근데 등 가본 맵의 워 근데 등 가본 맵의 워 이거 완전 이거 사이아인의 피가 흘르고 있었네 우리 남만 사이아인의 피가 흘르고 있었어 몰랐는데 그 드려곤 볼 보신 분들을 아실 거예요 응 그 인간과 아예 지구인과 사이아인의 혼혈이 가장 강하다는 거 잠재력이 가장 크죠 소노반이 그랬거든요 종수야 명심해라 남만인이 최강이다 종수야 명심해라 남만인이 최강이다 아 이 땀인데 나무 감사합니다 북지나자고? 안 돼 안 돼 여기 그 지금 가면 안 돼 저쪽 한 번 전쟁 소란통 되면 끝에 한번 가자 이거 소란통 되면 한 번씩 소란통 되면 한 번 그리고 성도에 동주 동주만 있네 여기 두개 하나 가자 무려 장유 다 좋은에 밖에 없어 아 이게 강행이지? 냉호 가자 왜냐면 군사가 없어 군사 담당관이 없어서 여기 증병을 못 해 건려 자통성들 여기를 못 가네 못 가볼까 민충성도 떨어진 거 봐 대단하다 대단하다 담당 특수 안 되고 등값 잠깐만 쌓여있는이 발연됐는데? 그렇지 우리 나만인이라면 있어야지 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 오 열심히 해줬대요 자동 방호도 봐 밥 빨리 싸워라 응? 입술