Video ID: nSNT0qKGgpA
Title: ⟪팬게임: 병거니우스의 대모험⟫ 제3화 | 고블린 던전 탐험
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 이거 어디지? 아니 이 시간에 돌아왔어? 보통 모험자들은 하루 종일 또는 1박 2일 2박 3일 동안 던전을 깨는다고 아 그거 탈고 다시 돌아왔네 음 아침에 나와서 점심 무릎에 돌아오더니 어디 간 거야? 우리 체력이 중요하게 해가지고 잠깐만 그래도 몇 살이야? 형님 자극하지 마세요 우리 그 돈으로 바꿔야 되는데 자극해서 좋을 게 없어요 저 사람이 모변관이네 참아요 아니 그니까 몇 살이냐고 몇 살이에요? 그런 건 왜 못날프? 음 아니 저 나이가 동한이어가지고 좀 궁금해서요 나는 모르는 사람과 사적인 대화는 나누지 않는다 고빌리는 뭐건 배워왔나? 그래서 나보다 어린 거 같은데 이때 풍의형 내장주 왔을때네요? 내장주 와가지고 다 물어보고 된길 때 아냐? 몇 개지? 하나 둘 셋 음 고빌린 3마리를 쳐치했구만 훌륭해 여기 30보드 체력이 부족하다고 했나? 심터 옆에 무기성점에 한 번 들려보는 건 어때? 그리고 이번에는 새로 들어온 레이 피어가 상당히 좋다고 꼭 사득을 바래 조정하고요 왜냐면은 선택지에 따라서 그냥 직사를 할 수가 있습니다 이쪽으로 가서 아 이제 사람이 들어왔네요 자자 고르라고 골라 뭐 필요한 거라도 있어? 아 레이 피어 갈 가죽가를 대파 담배 깜찍이서다 소다들인데요 레이 피어나 사고 깜찍이서다도 새병 사고 소다나면 더 사까? 소다나면 더 아니면은 계획적으로 잠깐만 장비로 보자 장비가 아예 없어? 뭐야 레이 피어로 못 들어? 아니 가죽가 뭐? 두 개 이건 입을 수 있겠지? 어? 칼은 칼도 안 되지 뭐야 대파 담배 대파 담배 대파 담배 대파 담배 대파 담배 일단 자 근데 뭐야 응? 고블린도 잡고 했는데 회식이나 하자 큰일 낳은 이 진의 큰 부상을 입은 손님이 어설피 이 쪽으로 올라가 봐 그 고블린 그 턱발대 모험과 다친 사람인가 봐요 이게 대처 어떻게 된 거야? 크 크 훔쩍으로만 모험자들은 전날했다 기절했구만 형님 북쪽으로 가면 안 되겠는데요 북쪽에는 그냥 얼음볕을 치자 얼싱다 하지 마 건대같이 생긴 모판관님 이 사람은 죽은 건가요? 걱정말게 이런 사람들을 깨우는 방법을 내 잘 알고 있지 해치연남노랑 애성이 꽤 어려운 상 되었어 내게 풀퍼어를 오픈하게 끔한 녀석은 천여석이 처음일지도 이게 투리도 없잖아 어... 자극을 해서 일어나게 하는 뭐 그런 건가요? 으으으으으으으으으으으으... 뿐하다 그수... 아직 끝나지 않았다 테마왕 으음... 내 걱정했네 건다같이 생긴 모병관님 어... 몇 살이야? 아플 때 물어보는 거 아닌데 너무 궁금해서 몇 살이야 너 그 말을 들은 아픈 모험관은 그 말을 무시하고 이렇게 말했습니다 일단... 담배한데 있어 있지? 있어 대파마트 과일만? 낙타만? 내 몇 살이라고? 불붙이면 말을 들리다 숨을 내 살이요 내가 형인데 내가 형이야 그냥 편하게 형이라고 불러 그래서 야 무슨 일 때문에 그렇게 된 거냐 알았어 형 말로 치마 내가 형이야 알았어 형 엘프 형님 나를 보고 바라니까 이때 이제 그 주펀림이 딴대 보면서 말했죠 이게 어떻게 된 거냐면 내가 사실 이번 던전이 네 번째요 근데 이런 경우는 처음 봤습니다 뭔데 고불인 천원이 바보 불 쓰고 있어 천원이 또 말로 놓는다 그래서 우리 파티는 순식간에 전멸하고 내 손 보고 말하라고 어? 내 눈 보고 말해 그때 저보면서 말했어요 마스터님이 저보고 저만 보고 말했었어요 나만 겨우 살아남아서 볼 자렸다고 눈을 불하려 도망쳤다 이발입니다 노란머리의 승희 씨 고불인이 몇 마리 정도 됐지 일곱 여덟 마리 정도였을 것입니다 잠깐, 잠깐, 잠깐만 변건이였어야 너는 애한테 말 높여야지 숨을 내 살이잖아 형님, 오늘 알게 된 형님 그럼 일곱 여덟 마리 정도 있었다는 거니까 그 정도 있었어요 근데 아니, 아니 너는 애한테 반말해야지 나이 더 많은데 그 정도 있었어, 새끼야 너 왜 이번엔 날 보호발하냐 근데 놈들이 쓰는 마법이 너무나 이상했어 어, 어떤 마법이었죠? 그들은 송 끝에서 산 산을 발사했어 염산 할튼 다 녹아버렸어 오라 야, 너는 그런 기술 없냐, 산? 매징미사일이 있습니다, 형님 연기미사일 없어? 아 아, 중화시키게요 그럼 상점 가서 쏟아수 산 다음에 터보라는 거 어떻게 했습니까? 음, 좋은 생각이야 좋아, 그럼 정보를 얻었기 때문에 좀 더 치료를 하고 있고 형이 가가지고 그 놈들 내가 복수를 해주고 다시 돌아올게 제 복수를요? 왜요? 또 다쳤잖아, 동생이고 오늘 처음 본 사인데도 복수를 해준다고 이게 또 반말하네 아 알게스, 습스빙이네 알게디미입니다, 아닌 미니 미니 미니 저희가 가서 복수해드리겠습니다, 형님 음, 한 번 형은 영원한 형인데요 우리가 복수해줄게 고맙습니다, 습스빙이 자, 갑시다, 우린 이제 형제야 음, 다음은 이제 형이라고 하고 편하게 해줘, 동생이니까 에, 에, 에, 안녕하세요 그러면서 평건이었으는 나가는 길에 둘째 형님 피우던 대파 담배를 피워서 뺏어서 피우면서 나갔습니다 미친다 짜잔 언제 그 선택지가 나올 줄 몰라요 벌써 밤이네 이제 슬슬 자야죠 음, 잠은 자야지 근데 우리 첫날인데 그래도 회식은 해야지 약수하게 소주의 깔라마시로 음? 그럼 바텐따드에 일단 술 주문을 해야겠네요 뭐 소주의 깔라마시 그럼 또 뭔 조합이야 알았어요, 달린 깔라마시 소주소한 뭐야 생가죽가 뭐 다 구현이 안 됐어요 돈만 망창 쓰고 잠 안 잤어? 대파 담배가 그럼 아이템 줄어들었나? 여섯 개비면은 아 안 썼는데 그냥 이게 아이템 쓰는 게 구현이 안 된 것 같아 뭐 뭐 있다고 아 여기 술 이거 자 자리 안 끼잖아요 우리가 그래도 처음 만나고 어쨌든 형제가 됐잖아 이제 형 동생이니까 우리 한 번 건배사 한 번 그래서 변건이우스는 속으로 빨리 끝났으면 좋겠다고 생각했습니다 자 그럼 형이 한 번 건배사를 할게 자자 변건이우스는 이 시간이 빨리 지나가기를 학수 고대했습니다 자 그러니까 자 이렇게 만난 것도 2년이라고 생각합니다 여러분들 자 그리고 우리 앞으로 뭐 우리 변건이우스 풍수질이야 그리고 풍수질이야 변건이우스 오늘 의형제를 처음 매졌고 그리고 이제부터 그 또 뭐 앞으로 무슨 일이 벌어지더라도 알 수가 없어요 우리는 사실 알 수가 없고 그리고 또 만나도 항상 이렇게 만나도 우리의 소주 짜내다가 이 마셨던 어떤 이 기분을 항상 생각했으면 좋겠습니다 여러분 알겠죠 변건이우스는 소마법을 사용 자고 있는데 뜨고 있는 눈을 그렸습니다 자 그러면은 지금부터 내가 먼저 마시면은 무조건 파도 타기 하는 겁니다 알죠 여러분 자 먼저 마십니다 자 그럼 변건이우스야 노래 한 번 불러봐라 노래 한 번 불러봐 야 노래 좀 불러 노래 못해 나였구나 변건이우스야 노래 좀 불러봐 최신곡으로 하나 하겠습니다 좋아 나 최신곡 좋아해 같이 노래를 노래부를 바트너 좀 소개하겠습니다 뿅 병아 풍수리질이하는 노래를 들으며 옛날 생각에 흥복 쳐졌습니다 네 자 이제 자 이제 노래 한 번 불러 흥흥 넌 넌 넌 넌 빠져 넌 넌 슬픈 슬픈 창문 아니야 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 남자 나 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 넌 이게 뭘 의미하던거지? 음표인가? 오선지의 음표 좋긴거야? 주마 등? 아 배타고 이동하고 이런거 하는거야? 근데 이건 왜 이게 위아래 이거는? 이제 바다의 표류에다가 금물에 걸려서 살아남고 왔습니다 저를 왜 구해주신거죠? 또 원작이 없는 또 그 뭐라 할까요? 그 뭐라 그러죠? 원작이 없는 요소? 각색? 하나 뿐이 금을까지 내려가면서 생명을 구하는데 이유가 있나? 타극판 사람을 받고 평소대로 금을 내려려고 구했을 뿐이야 우연히 걸린게 아니고 구해줄려고 금을 쓴거네요 당신들은 고불린이잖아요 인간들이 원망스럽지 않아요? 글쎄 인간들이 모두 나쁘다고는 생각하지 않아 물론 나는 나쁜 고불린도 없어 왜 고불린이 나쁘다고 생각하나? 고불린은 인간과 달라서 하얀아처럼 몰려다니면 인간의 물건을 뜯어 먹고 사는 그강 무도한 침승들이라고 평생 그렇게 배웠죠 어느정도 맞는 말이긴 하지만 그건 우리들이 약태를 일이라고 생각하고 있기 때문이지 근데 그 고불린들이 일을 제대로 몰라서 그런거지 우리들이 아키석 그런가라고 생각하진 않거든 지금 우리가 타고 있는 배을 보거나 맵매똘 똘똘 고불린들이 뭐여 인간들이 하는 일을 배우고 인간들과 사회성하라면서 살아가고 있다네 뭔가 느끼는 게 없나? 우리 고불린들은 충분히 인간과 살아갈 수 있다는데 일단은 배우고 행시를 깨끗지만 한다면 충분히 가능해지는 일이니까 교육을 시키면은 사회화가 가능하다는 거를 좀 말하고 있는 것 같아요 이렇게 하면 안 된다고 배우지 않아서 그냥 그렇게 살아왔던 건데 이거를 모두가 살아갈 수 있게 룰을 제시를 해주면 충분히 사회가 가능하다 뭐여 이렇게 말하는 것 같습니다 나는 항상 고불린도 인간과 같은 생명이라고 생각하고 있었다네 언젠가 우리 고불린과 인간이 힘을 앞쳐 나라를 세우고 이 사실이 전국가에 퍼적 고불린에 대한 인식이 바뀌는 날이 오겠지 고불린도 사실상 이 자연이 만들어준 인간과 같은 그런 존재를 하는 것들 아 이 그.. 빨리 끝났으면 좋겠다 꼭 근처한 구에 도착한다 간아비스 포트는 고불린에 배가 들어갈 수 없기 때문에 때려다 줄 수 없어 거기까지는 알아서 가도록 하고 굿날 각 분야에 최고가 돼요 또 본 거에서 만나자고 아 그 동그래서 만나겠네요 나는 클리지에 여쭤도 나는 인간과 고불리는 화합을 보란듯이 이렇게 했네 내겠네 아 뭐 그래요 대답은 시크는 등에 있지만 풍수질이 하는 대심기 버스입니다 풍수질이 집발 피고 파괴된 마음속에 한가닥 희망의 물피지 피어오던 것입니다 재성발에 비투스 그가 틀린 게 틀막스래 인간과 고불리는 공생할 수 있다고 인간들도 틀림없이 받아줄 거야 전쟁이나 집에 없이 총알었게 살아가는 것 이게 자연의 섬유였던가 고불린과 인간의 공생 풍수질이 하는 이 사실을 어서 재성발에 비투스에게 알리고 싶어졌습니다 재성발에 비투스가 틀렸다는 사실을 직접 보여주고 싶었으니까요 자연의 섬유에 한 발도 다가갔음을 느꼈습니다 그때였습니다 진지인공이야 진지인공 지금 잔치냈냐? 잔치났어? 저 위에 모험자 죽었어 산에이한 상처가 여물질을 못했다 액쳐부터 의식을 대체 자마자 해보게 소둘러 힘쓰지 않으면 안 됐어 그런데 너희는 실컷 괴롭히고 1층 내려와서 밤새 노래 나 쳐불러? 너희가 사람이야? 고불림만 도 못한 놈들 술 팔 생각 없어 아침 됐으니까 당장 나가 몰라 가볼까요? 이거 불러겠는데요? 꺼놔야 되지 않을까? 구경났냐? 구경 났어? 올라가 볼까요? 와 벌써 아침이네 한 마디도 안 해 위에 형님 죽었는데 안타깝다니디기 없이 바로 저 한 마디가 와 벌써 아침이네요 진짜 밤새 노래 왔구만 이제 다시 고불림도 못 가죠? 뭐가 자라야 10구를 들? 잠깐 형 뭐죠? 소다는 소다는 사가야지 6개면 되겠죠? 소다가 6개 있어야 되니까 하나 더 사야 되요 소다를 일부러 돈을 낭비를 해도 살 수 있게끔 이런으로 책정했네 자 고불린 던져놓은 간다 자 이쪽으로 가서 그때였습니다 함정이 발동했습니다 민첩성 굴림해주세요 대성고 변건유스는 벽에서 튀어나온 죽창을 비했지만 발을 헛띠죠 그만 고불린이 깔아놓은 레고를 또 발바버렸습니다 데뷔 고린가 합니다 다 잊지죠? 아 아파? 왜 내가 봐준 거야? 생각 맞아야지 왜 이렇게 데뷔가 났냐면은 조작표 자 이거는 형으로 바뀌었는데 옛날에 했던 대사가 나와버리네요 글래버했네 같은 대형으로 나갈 수 있습니다 그리고 저장을 여기다 해 보고 오른쪽으로 갑니다 형님 이거 좀 못 사칸데요? 괜찮아 우리에게는 쏟아 6병이 있어 걱정하지마 형님 6병만 빗고 가겠습니다 그리고 얼마가지 않아 다시 두 갈래로 나눠주는 길이 나갔습니다 두 번째 갈린 길이죠? 형님 이거는 제 생각인데 던져는 구조상 보스 방은 가운데 있을 거란 말입니다 오오 그치 그치 그러니까 지금 여기서 오른쪽으로 가면 애기방입니다 애기방으로 가서 잔층이들 처리하고 보스 방으로 가는 게 좋을 것 같습니다 그래? 디자인상 제가 디자인을 또 배웠기 때문에 그래 너를 한 번 믿어보겠습니다 아 이거 왜 안 되지? 정비? 안 돼 안 돼 어제 봤던 분이랑 비슷한 분인 것 같습니다 저번에 당기시오 했는데 막 부딪혀가지고 실패하지 않았습니까? 고뿔린 너너를 좀 읽겠습니다 일단 미시오인지 당기시오인지 자 지는글린 고뿔린 너너 해도게 실패했습니다 그냥 열중오 그거 그냥 살짝 열어서 살짝만 봐 알았지? 이거 열다가 칠판주기에 갔다 그러지마 어떡하죠? 살짝만 열어봐 위에 볼게요 칠판주기 했나? 새기 열중 말고 살짝만 열어라니까 놀랐게도 안에서는 아무런 기적도 느껴지지 않았습니다 깜짝 놀랐잖아 조금만 열어 안을 묘사하겠습니다 이것은 어떤 고뿔린의 창고로 쓰이는 방 같았습니다 그래서 조잡한 창료자로와 보물상자로 보이는 상자 몇 개가 넓으로져 있었습니다 여기에 양초랑 밥줄 있었죠 애고로풀을 획득했고요 귀벌레초를 얻었습니다 아이템을 설명이 안 나오니 풍수질이야 이 자식도 스타일을 좋아하나 잠깐 이게 뭐하는템들인지 알고 가야지 않겠어? 맡겨주시죠 아, 물아, 카타 물아, 쟤 까둥이요 내 부르매 응답하라 병하 쟤 까둥이가 나왔는데 풍수질의 아를 보더니 흔친 놀라고 병원 연습을 훈터보기 시작합니다 야, 야, 야 야, 이거 오늘 진짜 야, 야, 쟤 까둥이야 쟤 까둥이 계속 모른 척하고 있었죠 너 내가 누군지 알지? 형님 단베들이 된가 잠깐 피우고시죠 아냐, 아냐, 아냐 같이 하자 쟤 까둥이가 대답을 잘 못할 것 같아요 아냐, 아냐 무슨 소리야 대답을 얼마 잘하는데 야, 쟤 까둥이야 이게 뭐야 이거 뭐했을든 거냐 이게 쟤 까둥이는 병원이였을 쳐다봅니다 흐흐흐 미안해 잠깐만 야, 병원이였어 너 얘가 지금 이래 보였는데 죽은지가 100년이 넘었어 존댓말해 앞으로 아, 아예 앞으로 쟤 까둥이 형이라고 그래 알았지? 아우, 미안해요 쟤 까둥이 형 쟤 까둥이야 너 말라도 돼 쟤 까둥이는 병원이였으면 보면서 얘기합니다 어, 이거 이런 귀한 걸 어떻게 구한 거야? 어, 이거 어디다 쓰는 거죠? 이 발레는 귀 벌레쳐야 이 천농은 절대 녹지 않아 근데 이 천농을 다른 사람들 귀에 넣으면 진실한 대답을 들을 수 있어 세 번 어, 근데 아까는 천농이 절대 안 넣는다면 귀여워 어떻게 넣어 병원, 그건 급하게 칙석에서 말하다 보니까 그냥 넘어가시죠 아, 이 바질도 같이 있었던 거야? 그래, 그래 야, 이 바질로 이거 뭐냐? 이 바질로는 하인 바질리야 애고로 오프 순한 벤이라고 생각하면 돼 자기 스스로 움직이고 자기 스스로 묶고 그런 바질리야 첫 던전에서 이런 기템들로 했더니 대단한데? 야, 일어나 봐, 바질리 바질리 벤처럼 일어났습니다 야, 진짜 말 잘 듣는다 형님, 서열 정리 들어가세요 바질리, 너 몇 년에 만들어 준 바질리야? 어? 너 몇 년 사냐? 바질리 끝이 펼칩니다 다섯 살? 바질리 시침면서 끄다깁니다 오케이, 너는 그냥 우리 막내동생이라고 진짜 형이라고 해 너 이제부터 다형이야 무조건 다형이니까 우리 말 잘 들어야 된다 알았지? 바질리 흥무룸 하면서 쓰려집니다 좋았어, 자 그럼 다시 가자 병 봐 킹이라고 해 이제 변신하시죠? 뭘로 변신할까? 좀 샌녀석이 뭐 있을까? 캔 거로 어떠냐? 캔 거로 호주의 강호 오, 저도 탈 수 있고 캔 거로 근육 봤지? 장난이 아니거든? 캔 거로 줬습니다 변신 대성공 붕수질하는 원숭이처럼 생긴 캔 거로가 되었습니다 변건이 옷은 캔 거로의 앞주머니에 탑승했습니다 소다수 주피와일려! 가시죠 캔 거로가 없어서 원숭이로 썼네 그래서 원숭이를 닮은 캔 거로 하고 있구나 아, 이게 또 이제 만났네요 그 고빌린이겠지? 아니요, 그 고빌린이 나중에 만났나? 너, 너는? 마법을 쓴다는 고빌린 마법사? 그이 반부로 놀리지 마라 곧 고빌린을 뛰어넘어 뭐 인간을 집에 하고 닫을든 자기 최고의 마법사다 하지만 당신은 우리에게 죽을 것이다 뭐지, 피래미 2 마리가 고래와 겨울으려 한단 말인가 언니 말하면 이 1分의 성만 피래민다 전 아니에요 가라 고빌린 군단 짐입자를 싹 쓰러버려 아, 전투신 있습니다 지금 풍수질이야 캔 거로 변한 거를 또 이 그래픽을 또 제작하셨고 소다수 새벽 들고 있는 거 3 3다수, 3다수, 소다수 타고 있는 거 표현한 거다 아이템 아, 쓰는 거구나 아이템으로 태보, 적세, 무작위 20땜 단일적 60땜 아이템 안 사서 태보가 있잖아 30땜 5, 충전, 7, 충전 14, 이건 14, 충전, 이건 15, 충전 이게 충전이 더 많이 되고 각개가 아파가 되기 때문에 레이피어를 쓰는 게 같겠네 고빌린 체력이 얼마 안 좀 모르겠지만 일단 씁니다 레이피어 어, 체력 왜 이렇게 많아 아, 아 아, 아 이건 뭐야? 아, Tp를 사서 하는 거야 레이피어 소다수는 산성공격을 했을 때 필요한 건데 이건 뭐야 그냥 필요 없는 거 같은데 작아해보 아 그냥, 범위 안정하고 그냥 해버리네 그러면 깨겠네 작아해보기 있으니까 이거 그냥 마법 쓰면서 레이피하면서 하면 깨겠네 태보? 태보는 별로인데 왜 이래? 태반보 보고 싶어요? 한 번 봤어구요 자, 2Dmg 들어하니까 쓸 수 있고 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태보 태 아직 안 죽어요? 레이피어 카키게 오빠 좋아 이제 작아해보하고 이거 써보자구요? 감치기소다? 근데 왜 새벽인데 왜 없어졌어? 근데 감치기소다는 마법 쓸 때 써야 된대니까 얘는 마법 안 쓰잖아 3병률을 하서 한 번 쓸 때마다 쓰나? 그럼 나 너무 안 죽.. 안 죽.. 준비를 안 했는데 매직 매직 미사일 매직 매직 미사일은 그냥 필살기 느낌? T-P이 뭐 하셨어? 여기서 작아해보고 다 해놓자 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 작아해보고 한 대 맞고 작고 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 수다주 수책이 마법에 있다고? 당장.. 찐장 나약한 코빌린들 동쪽으로서 수치스럽구만 나의 마법을 마빼락? 오오 환각임다 형님 같은 마법살으로써 느껴집니다 약협화진 인간 놈들 모절이 씻고 뜯고 집에 주마 변했어 이게 오른쪽이 더 보스 같은데요? 버열령 단일적 즉산 아.. 수다주 수트죠? 이게 저 전체 10대 T.P. 충전 T.P. 충전 T.P. 충전 T.P. 충전 T.P. 충전 T.P. 충전 써볼게요 아.. 저 T.P. 충전 T.P. 충전 T.P. 충전 T.P. 충전 LAPIO 저 LAPIO 저 LAPIO 도트덤미 5000씩 들어가 LAPIO로 덜게 아냐 직사기로 끝내야 돼 거열 형으로 해야 돼 수다수를 던져서 도트 데미지 주고 도트 데미지 근데 수다수 없들에도 계속 자가회복을 해서 버티면서 T.P. 싸워서 자가회복을 하면 이게 그게 되는? T.P. 충전 T.P. 충전 LAPIO 도트 데미지 T.P. 충전 LAPIO 도트 데미지 T.P. 충전 LAPIO 아 이렇게 하면 돼 LAPIO 도트 데미지 됐다 이제 T.P. 충전 LAPIO 도트 데미지 LAPIO 거열로 하죠 LAPIO 거열로 LAPIO 잡어 잡어 잡어 잡어 잡어 잡어 뱔이르도 안 돼 인간보다 강해지기 위해 비나는 노력을 했건을 식찬아 한번 확인해보지 저 로부 버거보고싶어? 주기로 어떻게 넘어갔죠 나 켠거 로야의 마 원식이 남은 켠거 로 로부는 한번 버껴보죠 아 안돼 로브 만큼은 다 알고 있어요 선장님 모른 정확히 내 힘드네요 선장님이었어. 선장에 옷을 벗겼어. 자네를 보며 목이 없다네. 지금 내조각으로 나눠진 고블린이 말하고 있는 거죠. 누구야? 대체 어쩌다 이렇게 된 거죠? 고블린과 인간의 화업을 꿈꾸던 그때 그 선장님은 어디가 한 거예요? 어쩌다 고블린과 인간을 싸우야하만 하는 존재로 보는 그런 놈으로 전락해버린 거죠? 과거 해상 들어갑니다. 이제 선장이야. 장비. 노예팜이다. 싱싱한 노예팜이다. 갑사고질 좋은 노예팜이다. 싱싱한 노예파라요. 고블린 노예팜이다. 이 노예 로 말씀드릴 것 같으면 근처 바다에서 불순한 명분으로 난동을 이렇게 고블린 해적단을 해군이 체포하여 저희 노예시장의 친히 보내주신 겁니다. 싸게 해드릴 테니 많이 가져가세요. 이래 이제는 갖췄어. 고블린. 선장님. 우리 이제 어떻게 되는 거죠? 흐흐흐흐흑. 이제 갖췄어 우리야. 오, 친구로 저걸 누워서. 그러게요. 다행히 번식기가 아니라서 목이 안 따요서 다행힬 텐데. 감찰지 모르는 척 표정전보세요. 노예가 돼서 이렇게 살고 있어요. 고블린과 인간의 화합을 꾹꾸는 무슨 해적단? 꾸덕 꾸지 말라고 그래. 누가 받아준대? 하차는 고블린 주제. 약하면 당해야지 못 주겠어. 해건들은 뭐 하는 거야? 해적대로 체포했으면 목을 잘라야 되는 거 아니야? 전원들은 불순한 사상을 가지고 있다고. 홀드보기 싫어. 에그거. 화합은 무슨. 나 어릴 때만 해도 코블리는 생명 추급도 안 했는데 코마운줄도 모르고 쟤쟤쟤. 저게 그 코블린 해적들인가? 나보다 못생겼는데? 답도 없는데? 뭐지? 왜 사는 거지? 해고 망치키라 텐하실 철원을 굴려 지금 노해라고 하는 거야? 멍청한 것도 청독아 있지. 어렸을 적은 나네 고블린들이 우리 집 타러서 쫄쫄굴물 맞다고? 고블린들은 싸가 없애야 돼 그냥. 더러운 하이의 나들. 아 쳐다도 안 보는 거야? 쳐다도 안 보는 그 연출한 거야? 노애로 키우다가 내년 고블린 잡기 시즌 때 목 다서 갔다 내면 백골 돼 이득이잖아? 황급도 해주네요. 노애로 쓰고 목 다서 식골도 봤는데. 전어물어. 전어물어 주세요. 우리 애가 갖고 놀다 버리기 좋을 것 같아요. 엄마 나 저거 말고 장난감. 약해 빠진 벌레스레기들. 너희한테 당하는 인간은 나무도 없을 거다. 어머! 채택이 억울한 표정이다? 꼬면 그렇게 태어나지 말았어야지. 꼬면 아시죠? 약하니까 당하는 거야. 강해자라. 그런 의미에서 내 샌드백 대출 생각 없어? 우리 같이 강한 모험 가드는 고블린 따위의 노애를 찾으러 온 게 아니라고. 다른 놈네나. 요정 없어? 요정도 노애로 다루어? 인간이 지금 이 세상을 다 집에 했나 봐? 어디에 있었잖아? 저희 마스터께서 찾으십니다. 저희 마스터께서는 당신을 강하게 만들어 주실 수 있어요. 따라오실 건가요? 그래, 꼬블린은 하차는 족속이야. 인간 놈들. 싹 가짓! 제발이 안 들리시나요? 저희 마스터는 그 누구보다도 당신 같은 꼬블린들을 높게 평가신답니다. 당신의 인간을 향한 복수도 도와드릴 수 있어요. 마스터, 그 놈은 뭐하는 놈이지? 대마 법사라고만 해두죠. 우리 또 세 통 참하시겠습니까? 대답해야 돼요. Yes or Yes예요. 그냥. 뭘 고를지 몰라, 준비해 뒀어. 뭘 고를지 몰라서 준비해 뒀는데. 아무튼 그렇게 된 걸쎄. 이렇게 마주하게 돼요. 미안하구만. 내 목을 가져가게. 마법을 쓰는 놈이니 값을 많이 쳐줄 거야. 그럼 그 대마 법사라는 분은 누구죠? 말할 수 없네. 내 입에 마법이 걸려 있어. 내 로브를 가져가게. 그럼 알게 되겠지. 로브? 마법사의 꼬블린의 로브를 획득했다. 이 로브를 내 후계자에게 동굴이 문어진다. 어수 내 목을 가져가. 어수 나가자 평근이었어. 예형. 조금만 조금만 조금만. 어떻게 어떻게 간 거지? 고맙구만. 자연의 섬 일하는 것은 정말 알다가도 모르겠구만. 뭐라고요? 다 끝나서 이제 모험자의 쉼터로 가시죠 형님. 그래야지. 다시 혼돈을 빠진 풍수지지야 이었습니다. 진주인공이었던 것이었던 것이었던 것이었던 것입니다. 여기서 햄버거 한입. 저는 햄버거 소신발언 해보겠습니다. 햄버거 서열 정리하자면 편의점 햄버거. 오늘 두 개먹었는데 두 개 담아있었어. 다른 맛으로. 두 번째는 맵돈알드 빅맥. 뭔가 안 질려. 빅맥은 그냥 안 질려야. 뭔가 맛이 이상하게. 그리고 로디리아랑 버거킹 경합. 소신발언 합니다. 가스턴치는 사실 먹을 땐 푸짐하거든? 근데 먹고 나면 늦은 룰 룰을 해 이상하게. 이상하게. 나는 그래서 좀 개인적으로 가스턴치. 막 막 좋아하지 나나요? 동네 치킨님. 백빛먹 감사합니다. 저 같은 경우는 감자가 더 불게 주요 원일이라서 치즈스틱으로 바쁩니다. 그럴 수 있어. 창비. 아이 아이템. 다 먹으러 가요, 나? 주중품. 집항이도 구했네? 무기랑 이거를 갖고 있으면 쓸 수 있는 그 스킬이 드러나는 것 같아. 그게 없네? 로브가? 오, 왔나? 죽은줄... 죽은줄 알았는데 돌아왔구만. 아까 아침에는 좀 실내네. 비료 이상으로 하는 것 같아서 말이야. 그만큼 나에게 소중한 친구였지만 그래, 고블린 모공 가져왔나? 아니요, 못 가져왔습니다. 한 개도? 예. 음... 그런 그 징그러운 고블린들은 언제 싹을 말린 다음? 고블린 모공은 힘들었지만 대신 이걸 가져왔는데요? 이건 뭔가, 로브? 이 로브는? 이 로브, 어디서 난 거지? 저희가 상대한 고블린 마업사가 있고 있던 데요? 고블린 마업사가 이걸로 있거든. 고블린 마업사가 이걸 잊고 있었다고? 거짓말하지 말게. 그건 말이 되지 않은 소리야. 왜죠? 자네는 이 문양을 보고도 모르겠나? 이 문양은 재선 바랄 비투스의 문양 아닌가? 산톡트!