Video ID: nsNvtmEV32Q
Title: '노스웨스트 항공 305편 공중 납치 사건'에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(놀람)] 기도님이 하신 롤 패치넛을 보신? 그럼 뭐예요? 공식에 나왔다고요? [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] 야수니까 아 그쵸 야수어도 과학이죠 [(놀람)] 기도님 좀 들어오실래요? 기도님 가능하십니까? 야수 가능하신가요 혹시? 아 인소를 안 했어요 그럼 인소를 하시면 되잖아요 저는 요즘 와이들이 붙음 안에서 그러니까 하시면 되잖아요 와이들이 붙음 다이아몬드임 그러니까 이게 알겠고 롤을 하자니까요? 왜 자꾸 과학적이지 않은 대답을 하세요? 인건강기가 있는 대답을 하셔야지 마우스로 못하고 폰으로만 잘하니까 잘하든 못하든 그러니까 할 수 있잖아요 사실 소나고 가자마파서 [(놀람)] 근데 키보드는 어떻게 치세요? 소나고가 예쁜데 핸드폰이 더 아플 거라는 추청적 의견이 있습니다 아 소나고가 아프네 이상하다 핸드폰이 더 힘든데 그러면은 제가 와이들이 붙을 깔면 하시자 같이 할 수 있나요? [(놀람)] 아 이 시대폰은 바로 돼 아이들이 붙을 들어오시면 제가 버스트 아 소나고가 아프다고 그냥 소나카로 펜다퀴보여드려요 아 거기에 신나셨는데요? 아깐까지 소나고가 아프다고 제가 깔아보겠습니다 언제 되는 거나 아니 이게 원래 퍼센트이지라도 올라가야 되는데 언제까지 기다려? 근데 게도님 소나고가 좀 아픔 안 돼요? 아니 뭐 깔려야지 뭐 하지 소나고가 언제까지 건강하게 쓰려고 한 40살 됐으면 원래 좀 아프는 거지 PC방 혹시 노래니까 출발하세요 안 될 수도 있으니까 가서 접속하면 말하세요 저는 노스메스트 항공 305편 공중납치 사건 미스테리 한 번 읽을 테니까요 노스메스트 항공 305편 공중납치 사건 실제 일어난 사건 사고고 굉장히 미스테리한 사건이라고 해서 같이 읽어보도록 하겠습니다 납치 사고에 열루된 항공개 모습 사고 6년 뒤에 찍인 사진이다 항공사건 사고 유약표 뭐 이렇게 해서 FBI가 공개한 땡 쿠퍼에 몸무타죠 사건 당신 선글라스를 자주 썼다고 한다 이렇게 생긴 사람 있고요 노스 웨스트 항공 305편 공중납치 사건 또는 땡 쿠퍼 사건은 1971년 11월 24일 미국에서 발생한 항공개 납치 사건으로 현재까지 범인이 밝혀주지 않은 미조의 사건이다 미국 내에서는 여러 매체를 통해 수없이 회자들 정도로 손꼽핀 하이 제킹 사건이며 범인이 있었다고 잘못 알려진 디비 쿠퍼라는 이름도 천재적인 완전 범죄자로 통한다 감염 디비 쿠퍼는 사건 초기 경찰이 탑승객 명무를 바탕으로 동명의인을 수사하면서 오기된 이름으로 사실 범인 이름은 땡 쿠퍼였다 범인의 실명을 포함한 신호는 밝혀지 않았으며 디비 쿠퍼라는 이름 역시 사건과 관겸은 일반인이었지만 당시 언론들의 이름이 정정되지 않은 채 보도되면서 더 유명해졌다 오늘나 와서는 아예 사건 관련 정보를 찾기 키워드를 디비 쿠퍼로 맞춰야 되는 경우까지 생겼다 이름이 디비 쿠퍼래요 디비 잘하고 하면 자야 돼요 사건 어떻게 됐냐 1971년 11월 24일 포틀랜드 국제공항에서 한 남자가 땡 쿠퍼라는 이름으로 시예틀 타코마 국제공항 평행편도 틱했을 끊었습니다 해당 비행기는 보행 727 다시 100 기종의 노스웨스트 항공 305편으로 36명의 승객과 6명의 승무원이 탑승하고 있었습니다 쿠퍼는 비행기에 맨 마지막 주 가운데 자석에 앉았으며 그 옆에는 아무도 앉지 않았습니다 911텔의 이전에 미국 국내산 보완은 지금처럼 침이라지 않았기 때문에 비행기는 그대로 납치범을 태우고 이루켰습니다 출발했는데 비행기가 운낭고도의 이루자 쿠퍼는 스티어디스 플로렌스 스낵파이게 메모를 건넣습니다 처음에 스티어디스는 쿠퍼가 춥하를 던질 목적으로 전화번호를 적은 쪽지를 건네준 줄 알고 받지 않았습니다 꽃이는 줄 알고 아 손님 괜찮습니다 주지 마십시오 넣어두십시오 했지만 쿠퍼 자꾸 읽어보라고 제작 강요하자 그제서가 받았다고 합니다 메모의 내용은 자신은 폭탄을 가지고 있으며 자신의 지시를 따르라는 것이었습니다 아 됐어요 쿠퍼도 굉장히 난감한 거죠 자기가 계획을 다 짜가지고 메모를 읽어야 다음 스텝으로 넘어가야 돼 아 손님 이르지 마십시오 괜찮습니다 아 이르지 마십시오 아무리 천재적인 범죄자라도 완전 범죄자라도 이쪽질을 받지 않으면 예술적으로 설계한 이 범죄가 성립이 되지 않는 거예요 그러니까 이 플로렌스 스낵파 선에서 끝날 수도 있었던 범죄예요 이거 만약에 끝까지 안 받았으면 서운해서 안 했을 수도 있어 아 저 남자친구 있습니다 손님 이르지 마십시오 자기의 가족이라고 생각하고 대해주십시오 승무원은 또 하나의 가족입니다 집에 가면 귀한 딸과 아들입니다 그런데 이제 메모를 제 차 건네니까 어쩔 소식 받았더니 자신은 폭탄을 가지고 있으며 자신의 지시를 따르라는 아주 무심 무심한 메모 내용이 있었습니다 쿠퍼는 스티어디스를 자신의 옆에 앉게 한 뒤에 비어 있었잖아요 맞췄 서류과 방을 열었어 다이나마이트 막대를 눈으로 확인시켜 주었으며 이어서 본격적으로 자신의 요구사항을 밝혔습니다 쿠퍼는 거래 가능한 미국 돈으로 20만 달러를 달라보면서 이를 작은 배랑에 담아서 오 다섯시까지 준비하라고 전달했습니다 여기에 앞으로 맨은 나카산 두 개와 뒤로 맨 나카산 두 개를 요구했으며 또 비행기가 공항에 착륙했을 때 바로 주의할 수 있도록 연료탱크 차량을 대기시킬 것을 지시했습니다 그러니까 공항에 착륙했을 때 주의유를 하면서 어떻게 살았어 나간다는 거야 쿠퍼의 요구사항을 전달받은 스티어디스는 기장에게 비행기가 납치되었다는 것을 알렸고 기장 역시 관재탑에 이 사실을 알렸습니다 사건을 고발을 경찰을 신고되었고 경찰은 납치고면 요구대로 현금과 나카산을 조달하여 시혜트 공항이 되겠습니다 이제 타코마 국제공항을 생기였으니까 여기 이제 갔겠죠 그래서 전역 다섯시 삼십 구분 비행기가 시혜트 공항에 착륙했고 경찰은 준비해 둔 돈과 나카산을 쿠퍼에게 전달해 주었습니다 쿠퍼는 삼십 오명의 승객 전원과 두 명의 스티어디스를 석방했고 운전을 해야 되니까 비행기에는 기장 부기장과 4명의 승무원 그리고 쿠퍼마이 남게 됐습니다 당초 쿠퍼는 기장에게 맥시코시티로 갈 것을 요구했으나 연료 문제로 거절당하자 내받아주의 리노국제공항을 경련한 것으로 방향을 바꿨습니다 또한 랜딩 기어를 내리고 여합장치를 끊체로 최저 비행고도 여합장치가 꺼진 상태에서 고도가 높아주면 산소부적으로 기절할 수 있다 최저 비행고도에서 실수욱 직전에 최저속도로 비행할 것을 지시했으며 객실에는 자신이의 아무도 들어오지 말라고 했다 그는 스티어디스를 비롯한 인지를 모두를 조중실로 몰아넣었습니다 4명의 승무원, 부기장 이렇게 다섯 명치 번었고요 1명이서 이 나머지를 다 컨트롤한 거예요 다이나마이트 하나로 엄청난 통솔력이죠? 쿠퍼는 마치 맥시코 를 장거리 도저하는 것처럼 이야기했으나 실은 이때부터 경찰과 승무원들은 쿠퍼의 요구상을 듣고 그가 비행기 후미 계단을 통해 공중에서 뛰어내릴 것을 예상했습니다 후미 계단은 객실 뒤쪽에서 지상으로 바로 될 수 있게 설계 된 계단으로 보행 7, 2, 7이나 DC, 9 등 최창기, Z-T 여객 기증 1분에만 달려 있는 분이었다 비행기엔 사실 이렇게 하고 얼마 지나지 않은 전혀 8시 겨 승무원들은 갑자기 객실 기합이 급격히 낮아진 것을 발견했고 8시 15분경에는 꼬리 날개가 들리는 것을 느꼈습니다 이들은 정말로 쿠퍼가 나카살을 몇 뛰어내렸다고 생각을 했습니다 아 이렇게 새가 똥을 사듯이 슝 하고 날아가죠 슝 그러니까 얘가 최저 속도로 최저 비행고도로 해달라고 한 거였다간 것 같아요 나카산도 앞으로 매는 것 2개, 뒤로 매는 것 2개 이렇게 해가지고 비행기가 리노공항에 도착하자 경찰이 기네루틀이닥졌고 예상들로 쿠퍼와 돈까감 그리고 나카산 한상이 사라진 뒤였습니다 당연히 후미 계단으로 향하는 문을 열려 있었습니다 또 기네에는 쿠팩 것으로 보이는 담백공초와 넥탈가 발견되었고 두 쌍의 나카산 가운데 한 쌍은 기네에 그대로 도여 있었습니다 경찰은 남은 한 쌍이 레저용 나카산인 것에 주목했습니다 경찰이 건네준 것은 앞뒤로 매는 군용댓카산 한 쌍과 마찬가지로 앞뒤로 매는 레저용 나카산 한 쌍이었는데 군용 나카산의 일반인인 사용하기 힘들는데다가 방향 조정도 안 되는 모델이었지만 레저용 나카산에 비해 굉장히 튼튼했습니다 근데 두 개 중에 하나를 골르는 상황이 되니까 사용하기 힘든 튼튼한 군용댓카산을 고른 거죠 그리고 뭔가 최저 비행 고두와 최저 속도를 요구하고 뒤에서 내리고 나카산을 조정할 수 있고 이런 걸 보니까 뭔가 전문가에요 그죠 납치된 비행기 항로 시에틀에서 리노까지 갔으면 붉은 점은 나중에 묻힌 돈다벌이 발걸 때는 장소에다 어? 돈다벌이 발걸 때 쏙은 얘가 안 썼나? 포틀랜드라는 도시가 있는 곳인데 이 근처에서 쿠퍼와 나카산을 몇 번 뛰어내렸다 아무튼 그래서 이렇게 뛰어내렸다는 거죠 그래서 이 쿠퍼를 찾을 수 없는 상황이에요 그날 새벽부터 미국 역사상 최대 수색 작전이 벌어졌습니다 경찰은 승무원들의 진술 도대로 예상 나카지 점을 추추겠는데 오리관주 포틀랜드 북동 쪽에 기퍼드 피쇼 국료림 지대가 가장 유력했습니다 근데 이거 출발할 때는 이제 알 거 아니야 그럼 비행기를 미행할 수 있는 거 아니에요? 쫓아갈 수 있잖아 다른 비행기로 근데 왜 안 했지? 아무튼 이렇게 했는데 그것을 수폐서 도시로 이어지는 주요 도로에 발이케이드가 설치되었으며 비행기가 지나간 항로에 따라 헬리코프터를 이용한 항공 수색도 펼쳐졌습니다 또 루이스강의 바닥을 뒤지기 위해 잠수정까지 동원했지만 쿠퍼는 물론이고 돈이나 나카산 마저도 발견되지 않았습니다 수사가 진전되지 않자 경찰은 쿠퍼가 잘못 뛰어내렸다고 그들 죽은 것이 아닌가 생각했고요 쿠퍼가 뛰어낸 링 것으로 예상되는 지정은 수피 울창한 살림지 되었고 당시 해당 지역은 11월 말 취의 내용과 몰아치는 중이었습니다 이런 상황에서 나카삼 사용했다가는 죽이 딱 좋았고 심지어 그는 하이제킹 당시 평범한 양복 차림에 헬메 같은 보호장지도 없었기 때문에 운조케 착지했다라도 부상이나 저치원 중 등으로 오래 버티기 어려운 쓸 것이라는 추측이 설 등력을 얻었고 게다가 그가 받은 동가방 20달러짜리 집회로 20만 달러 준비했기 때문에 무게가 10kg이나 나갔고 이는 나카여 전혀 도움이 되지 않았고 결국 수색은 결실 없이 종료되었고 그 뒤로 쿠퍼를 두고 세간의 손소문만 무성했습니다 근데 이 쿠퍼가 이런 저런 여러 가지를 다 계산해서 했을 텐데 전문가인데 아무것도 모르고 여기서 내렸을까요? 도착에서 뭔가 다음 계획이 있는 곳에서 내렸을 거 아니에요 그리고 이것도 경찰에 추측이지 여기서 안 내렸을 수도 있어요 그죠? 동가방 무게를 계산 못 했다고? 그건 아닌 것 같은데 그래서 내용을 몰아치고 있었으면 해당 지역을 좀 벗어나서 계획을 바꿨을 수도 있지 않았을까 라는 생각을 또 해보면서 아무튼 내용을 몰아치는 와중에 뛰어내렸을 거라는 추측이 있었다 아무튼 기가 지금 내용이 많이 생략되었습니다 스티드스 한공사의 진술과 기록이 다른 것인데 기록상의 승격이 36명이지만 여기 범인인 쿠퍼를 더해 37명이었으나 실수를 횟수된 티크에서는 38장으로 쿠퍼의 동범이 같이 비행기의 탑승중이었다는 게 정설이라고 합니다 근데 티켓을 자기 옆자리를 비어 있었다고 했잖아 근데 우연의 일치로 비어 있을까? 승객들이 막 계속 창착 사이는데 일부러 자기 옆에 거까지 산 거 아닐까요? 혼자 들어가고 그래서 스티어 주스를 옆에 앉이지 않았을까? 왜냐하면 둘이 조용하게 얘기해야 되는 타임이 필요하니까 옆에 사람이 있는데 쭉쭉 가지고 가면 옆에 사람들이 막 갑자기 막 제 앞에 캡틴 아메리카 같은 부끄룩 레슨어 같은 사람이 재석이 없은 계획으로 잡혔어 근데 갑자기 보장마저의 깜슬이 처리고 제 앞에 버려 다이나머이트도 끝내기 전에 그래서 옆에 비어났지 않았을까? 티켓을 수가 안 됐겠죠 한 번에 두 개 냠냠 되잖아 왜냐하면 비행기 뚱뚱한 사람은 두 개 계산해요 뚱뚱한 사람은 아 진짜야 아 진짜야 내가 뭐 없는 사실을 말합니까? 아 진짜예요 두 개 계산합니다 아무튼 진술할 때 그 퇴기점이니까 말을 했을 수도 있는데 말을 안 했다면은 공범이 옆에 탔을 수도 있어요 제일 손쉬운 방법은 공범이 타고 옆에 승객이 앉을 수 있는 자리를 잠깐 비어 줘서 이렇게 앉아서 얘기를 할 수 있겠네요 할 수도 있는 거죠 그리고 나까산을 두 개 준비해 달라고 한 게 공범을 위해서 가니까 이런 생각도 좀 해보면서 아무튼 8년 3개월 정도 지난 뒤에 쿠퍼의 예상 낙하지점에서 60kg 남질떨어진 콜롬비아가 먹이 티나 바에서 8살 소년 브라이언 인그램이 나중에 그는 집회 일부러 경매되는 기됐습니다 브라이언 인그램 장사 잘하네 브라이언 인그램이 8살 소년이 캠핑하다가 진흑 속에 묻힌 돈다발을 발견했습니다 이는 곱바로 경찰이 접수되었고 경찰은 집회 1년 번호를 대조하여 돈다발이 쿠퍼가 가져간 돈의 일부인 5800달러임을 발견했습니다 그러자 많은 사람들은 쿠퍼가 살아남았으며 나중에 찾아갈 목적으로 돈을 승겼거나 경찰 수사 범밀을 한정시키려 돈을 묻어놓은 게 아닐 거라고 추추가기 시작했습니다 그러나에서 가기도 콜롬비아강 유혁을 대대적으로 조세지만 다른 증거는 다워지 않았습니다 쿠퍼가 강화도 중 사망하였고 그가 챙겼던 돈이 강억이로 흘러든 것을 가능성이 제기가 됐어요 중화 항공 6일일편 공중분회 사고에서는 비행기 자녀가 각종 물건들이 무려 100kg 떨어진 곳에서 발견한 대기도 했고요 다만 이 사고의 경우는 고독가 너무 높았기 때문에 통상적인 여객기 순한 고독 저고도에서 발생한 본 사건과 단순 비교하기는 무려가 있다 왜냐하면 여기는 통상적인 여객기 순한 고독에서 공중분회가 되면 100kg 떨어진 곳까지 퍼질 수가 있지만 여기는 저고도에서 발생한 사건이기 때문에 그렇게 멀리까지 갈 수 있냐 이렇게 좀 생각을 하는 거죠 이 가설은 사건 2년 뒤 컬란비아강 정비 사업으로 한 지형이 바뀌었으며 또 돈 따바를 묶은 끊이 거의 녹슬지 않았다는 것을 설명할 수 없었다 경찰은 끝내 쿠퍼가 사망했다고 판단하지 못했다 그가 만일 살아 있다면 고령에 노인이 되어 있을 것이나 신원은 아직까지도 오리 무중이다 이후 오늘 날에 이르기까지 수십 년간 이 사건에 관련된 어떤 단서도 나타나지 않았습니다 당시 쿠퍼가 하자간 평균회 1년 번호가 공개되었지만 아직까지 다른 자금의 행방은 묘연하다 따라서 이 사건은 50%의 지나는 오늘 날에도 계속해서 미제로 남아 있다 근데 돈을 안 썼네요? 돈을 엄청는데 돈을 안 썼어? 이 1년 번호가 바퀵을 아무도 발견하지 못했어? 그렇다는 것은 현물로 바꿨었다 그러니까 현물로 바꿔도 그 집회를 누군가 쓸 거 아니야 돈이 돌 거 아니야 어쨌든 근데 발견이 안 됐다는 게 너무 이상하잖아 왜냐하면 이 1년 번호가 적혀 있으면 은행에 적음도 안 되고 은행에서 체크가 되니까 항상 그러면 은행을 안 쓴다는 건데 이게 어떻게 어떻게 흘러 들어가서 일반인한테 한 두 장이라도 들어가서 적음해야지 히혜가족을 했는데 1년 번호가 이게 그 1년 번호네요 해가지고 발견 될 수도 있는 건데 발견이 안 됐다는 것은 이 돈을 거의 안 썼다고 봐야 되지 않나? 있는 거죠 다른 날씨가 썼을 때 그때까지만 해도 맥시프랑 쿠바랑 미국이랑 사이가 안 좋아서 교를 안 하면 해외에 나갔었다 20만 달러 루고 했는데 2% 정도 가량의 돈은 또 숨겨놨어요 숨겨보여줬다는 다행한 남아이트는 사용하지 않았어요 이후 미국에서는 하이젝커나 영국 위제하면 쿠퍼를 떠오를 정도로 유명해졌고 때문에 창작물 중에서 이 사건을 펴로디하는 장면이 많이 나오는데 대부분은 범인이 비행기에서 돈가방을 들고 뛰어내리는 과정을 펴로디한다 사건 일어난 이유에도 몇 명 모방범죄들이 추가로 발생했지만 쿠퍼유행 아무도 성공하지 못했습니다 처음이 당황스러운 거지 두 번째 부터는 데뷔책이 있었을 것이다 사건 이후 모든 보행 727 기종은 비행 중에 뒷문이 열리지 않도록 쿠퍼벤인 일어난 정치를 달 들어 계좌했습니다 또한 보행 727 이후에 모든 기종은 처음부터 비행 중에 내부에서 문을 열 수 없도록 설계해였습니다 나는 옛날부터 그 생각을 했어요 비행기 납치를 하면 따지게 돈을 받고 나갈 때 어떻게 도망가냐 이 거야 공항 같은 한정된 곳에서 나가야 되는데 어떻게 이걸 탈출하냐 이 거지 그런 생각을 했는데 다시 기념을 다시 주입하든 다음에 다시 또 출발해 가지고 비행 중에 떨어지면 되는 곳이었다 자 주요 용의자가 있습니다 리처드 메코이준이요 미학중국 유권 항공준사관 출신 아, 비행기를 좀 알고 나까산을 좀 알고 뭐 그런 느낌이 있었죠 사건 사건사건로 쿠퍼와 똑같은 방식으로 United 항공의 Denver행 보행 727기에서 납치 사건이 발생했고 범인은 50만 달러를 챙겨 뛰어내렸다 범인인 리처드 메코이준이요는 브릭험 영 대학교에서 법지평학을 정공했고 베트남전에 참전했으며 유권 그림배를 헬코프터 조종사를 봉부한 경험이 있는데 봉부 당시엔 부상으로 퍼플하트 운전을 수원하게 됐다 체포 당시 메코이는 아이가 두려웠고 몰몬교 주의랄교 교사를 의라고 있었지만 TV 쿠퍼 하이젝 사건 당시엔 하이젝커를 헬코프터로 수작하는 인무에 투입때 주의방위군 소속 6군 준이었다 이틀 후 지문과 필체덕분에 메코이는 체포되고 45년 영워를 선거 받았는데요 메코이는 당신이 정말 쿠퍼니언을 질문에 궁정도 부정도 하지 않았다고 한다 수가무 가짜총으로 쓰레기 운반 들어고 훔쳤다서 감옥의 정문을 부수고 타락했다 이후 3개월간 도망다니다가 FBI 요원에게 발각되어 충격전을 벌이다 사살다만 비슷한 수법과 지문 필체 일치 몽타주와 얼굴이 많이 닮았다는 점 때문에 쿠퍼 하이젝 사건도 메코이가 저지는 게 아닌가 하는 생각을 하는 사람들 많지만 FBI 조사 결과 하이젝 비행기에서 뛰어내릴 당시 라스 배고써 유타주에 있었던 알리바일을 확인하여 용의선상에서 재회시킬 수밖에 없었다고 한다 근데 슈퍼위 비슷해 그러니까 이거를 조사하면서 습득한 게 아닌가 2대 쿠퍼라고 해야 되겠죠 2대 쿠퍼덕분 2회인 외버 두 번째 용이자 1995년 2회인 외버가 죽을 당시의 2인 조 외버에게 내가 디비 쿠퍼다라는 말을 남겼습니다 이후 디비 쿠퍼에 대해 조사해보기 위해 소속안을 찾은 저는 디비 쿠퍼에 대한 책 여백에서 남편의 글씨를 발견했습니다 또 2회인 외버는 비행기에서 뛰어내리는 악몽을 자주 꺾고 악몽을 꺾어서? 악몽을 꿀 정도면 너무 좀 풀어갔지 않은데 뭔가 앞에서 보여주면 뭐서 보면 프로에 모습이 온대 무섭긴 무서웠나 봐요 프로에게도 그렇죠 나카산이 있지만 무서운 일이었을 것이다 계단에 내 질문을 남겨놨으라고 참고들을 했다고도 한다 또 안에 조회에 의하면 집에서 오래된 시혜틀 타코마 공항 비행기 티켓을 본 적 있고 남편과 시혜틀에 여행 간 적이 있었는데 여행 내내 남편이 콜론비아강을 바라보면 무척 슬퍼했다고 한다 FBI의 얼굴 인식 프로그램으로 2회인 외버의 사진과 쿠퍼의 몽턴즈 비교해 보니 사진 3000전 중에서 2회인 외버가 가장 일치해야 한다고 나갔다 그러나 외버의 DNA와 쿠퍼의 넥타에서 했을 땐 DNA 샘프를 대조한 결과 부릴 채 하면서 역시 용의자에서 제해야됐습니다 뭐야? 이어지신 뭐야 부인 몰래카메라는 거야? 이런 딱 믿을 수밖에 없는 상황을 기다린 다음에 뻥칠려고 죽을 때 이만을 하려고 기다리고 있었던 거야? 죽을 때 하는 말은 그냥 흘려드기가 어렵잖아요 이 한 번 있는 기회를 내가 디비쿠퍼다라고 하면서 몰래카메를 한 거야? 뭐 교인집합선에 여긴 그냥 좀 메뉴야 같아요 메뉴야 디비쿠퍼 메뉴야 시혜틀 타코마공항행 소식이지 들리니까 이런 것도 기념을 하나 사고 콜론비아강을 보면서 어떻게 했을까라는 것도 상상하면서도 슬퍼하기도 하고 자 로버트 레X트로 2018년 6월 미국의 4살 탐정 팀은 은태환 FBI나 CIA 검사 변호사 군인 경찰 등 40명으로 구성된 팀입니다 전직 조종사 로버트 레X트로가 FBI에 보낸 편지를 46년 만에 다시 분석한 결과 그가 범윈님을 주장했습니다 그러나 이것은 어디까지나 주장일 뿐이고 결정적으로 사건 일어난 비행기 승무원들은 레X트로와 쿠퍼의 얼굴은 전혀 다르다고 증언한 바가 있습니다 FBI 측에서도 이렇다을 반응을 보이지 않고 있어서 그냥 흐지부지대일 가능성이 높습니다 결정적인 증거가 공통적으로 좀 없고 낙하 직후 사망을 주정하는 쪽은 당시 기후와 낙하 지정을 고려했을 때 차가운 물에 빠지는 그들을 동사했을 가능성이 높기 때문이라고 하고 생조를 주장하는 쪽은 시신과 나머지 돈이 발견되지 않았고 5800달러가 발견된 곳이 예상지정과 꽤 멍 거려했으면 큰 거로 살아있다 왜냐면 사라인인체로 묻어났을 것이다 다만 사건 당시 몽타지를 보면 이미 40대에서 50대 사이에 중년이었고 그 상황에서 50년이 더 지난 이상 미국 남성의 평균 수명을 훌쩍 넘긴 쿠퍼가 아직 현재 또 사라인스를 가능성은 거의 없다 2016년 7월 8일 무로 수사를 중단하면서 미제사건으로 중겨되면 디비 쿠퍼 공중에서 사라진 사라인 이게 넷플릭스에서 공개된 렉스트로 설까지 해가지고 작중 인물이 누군가 쿠퍼였다는 식으로 자주 한 것이다 로키에서는 쿠퍼가 로키였다고 합니다 형이랑 내기에 져서 지구에 가서 버린 일이라고 하고 쿠퍼의 시신이 발견되지 않는 것은 로키가 비행기에서 뛰어내린 지구 바로 비프로스트를 타고 그리고 넘버스라는 수사들하고 에서 참정용 용사였다는 설정을 차용한 어느 마을에서 성폭행을 져지는 것에 마음에 진묵 갖고 있어서 그 마을을 기고했다는 설정인데 여러 가지니까 드라마에 에피소드를 녹여가지고 적용을 시키는 것들이 많다는 거죠 우리도 한번 생각하려봅시다 쿠퍼는 일단 이때 당시 사랐을까요? 죽었을까요? 쿠퍼에 많아 그땐 당시 죽고 그 돈은 다른 사람은 가져갔는데 쿠퍼는 죽고 수세팀이 돈을 주어서 숨겨던 거 아닌 그 정도 전문가면 사랐을 것 같은데 쿠퍼 민수, 고봉박, 정보, 내용이 생략된 부분이 있습니다 범인은 처음에 금계를 요구했고 그 다음 다이아몬드 그리고 창룩 직전 30분 전 급하게 현찰로 제이 요구했습니다 그렇게 당시의 금액을 바로 가져올 수가 없어서 공항에 있는 금고에서 자금을 부충하게 되었고 결국 대다수 현찰은 현찰 1년 번호를 확인할 수 없었다고 합니다 요구 또 설계라면 금이나 다이아몬드는 무거운데 가벼운 걸로 갖고 도망가려면 현찰이 필요한데 현찰은 1년 번호가 있으니까 처음에는 현찰을 달라고 하면 다 확인을 해 가지고 죽이 때문에 처음에 확보를 안 한 상태에서 갑자기 달라고 하면 확인을 못 하고 줄 수 밖에 없기 때문에 설계에서 현찰을 받아 가지고 1년 번호를 확인 안 된 걸 썼다 이렇게 됐을까요? 그리고 1년 번을 대조해서 1,5,800달러를 밝혀는데 1년 번호가 뭔가 일정하게 쭉 이어져 있는 거는 안 쓴 건가? 다이아나 금계 요구한 적 없고 처음부터 20만 달러를 요구했다고 합니다 아 그래요? 누구 말이 맞아? K-COOPER! 누구입니까? 안녕하세요, 현주 쿠퍼입니다 침청맨 말이 다 왔습니다 여기 지금 4대 쿠퍼가 있을지도 저는 이 기상까지는 생각을 못 했을 것 같거든요 이땅시인데 막상 했는데 여기서 뭔가 계획을 세워서 여기가 이제 뭐 사람들 쫓아오기 힘드니까 수피 숨든 자기 뭐 의신처가 있어서 거기 뭐 쉐이터 같은 데서 숨든 사라진 다음에 막 1,2개월 버티다가 뭐 빠져나오고 이를 수도 있어요 그쵸? 그잖아 여기 막 수피 많다고 하니까 바람 타고 러시아로 갔다고 하네요 이렇게 떨어졌는데 바람 타고 러시아까지 수용하고 날라갔다고요? 나 가산으로 제가 쿠퍼인데요 주헌을 현찰로 못압을 피우고 남은 거 묻은 거예요 그런 걸 수도 있어요 떨어졌는데 이 쿠퍼가 폭풍은 계산을 못 한 거죠 그래서 폭풍은 때문에 오지에 마 없어처럼 날라갈 수도 있어 이 세계로 뭔가 조건이 다 맞아 떨어지면서 폭풍이랑 그래서 아무튼 여기서 숨어있다가 탈출하려고 하지 않았을 거라는 생각을 좀 해보는데 근데 시체는 안 밝혀지려면 안 밝혀실 수 있잖아요 부산에 쿠퍼하는 유흥주점 있는 거 뭐냐 한국에서 가게 차린 듯 여기서 바람 타고 기타기 수고까지 날아갔는데 제 보민수님을 만나서 돈을 다 못 썼다고 합니다 아 기타기 수여에서 쓸 수 있어요 신문은 새끼까지 날아갔는데 최고민수 선생님을 만나서 돈을 못 쓴 게 아닌가 이 사료 매멜법은 쿠퍼의 돈을 쿠퍼의 돈으로 투자했을 수도 있다 쿠퍼가 고마워하는 건 피할 수 없다 아무튼 넥타이에 DNA가 근데 가짜 넥타? 근데 이거 매고 있었던 넥타이에 없겠죠 나가사를 차야 되니까 내 그 날이 받고 했는데 이 DNA는 다른 사람이 DNA였으니까 이 사람은 아니고 저는 죽었을 것 같은데요 날아가다가 예상지점이 맞는 것 같아 왜냐하면 봐봐 들어오지 말라고 뭐라 넣고 조정실을 뭐라 넣고 가고 있었는데 후미기단을 통해서 내릴 것을 이미 예상했잖아 그치 깊쪄깃 낮아진 것을 발견했어 여덟시에 열기만 하고 그냥 간 거야 여기에 떨어진 것처럼 느끼게 회의크를 주려고 그래서 한 잇히면서 떨어져 근데 돈은 여기서 발견됐어 굳이 여기 가서 언제 발견될지 모르는 돈을 여기다 숨겨놓을 이유는 없잖아 여기 수색하고 있는데 여기가 지금 난리 통인데 여기 수색하고 있는데 여기를 범위 다시 가서 돈을 숨긴다는 거는 굳이 왜 한 몇 년이 지났는데 굳이 왜 여기다가 새로운 혼선을 줄 수 있는 장치를 만들려고 그래? 크니까 나는 여기서 쭉 가다가 이런 데 떨어질 수도 있지만 여기다가 돈이 발견된으니까 오히려 그냥 여기서 떨어졌을 때 여기서 하나 숨었을 것이다 여기서 떨어진 거는 맞을 것이다 다른 데서 떨어지진 안 했을 것이다 근데 여기서 떨어졌는데 날씨는 예측을 못했기 때문에 내 생각에는 죽었을 것이다 안 그러면 굳이 내우가 뭐라 치는 곳에 뛰어드는 이유가 그러니까 나는 이렇게 생각하는 거죠 이 정도의 계획 범죄를 저질릴 거였으면 내리는 지정까지 생각을 해 놨을 거야 방금 오나 의신철을 준비를 해놔서 한 1, 2개월 버틸 수 있는 곳을 쏙 들어가겠금 근데 내우가 쳐도 어쩔 수 없이 뛰어내릴 수밖에 없었던 상황일 수도 있지 않을까 잡히면 어차피 45년용 50년용 말해야 되니까 에이 죽기밖에 더 하겠어 안 되면 죽으면 돼 하면서 뛰어낼지 않았을까 죽으면 그만 있잖아 하면서 돈은 다 날아가버리고 돈이 이제 강 유역을 따라서 몸치가 발견된 곳이 태적대 가지고 덮여 있었는데 8살 꼬마가 발견되지 않았을까 라는 게 저의 생각 그렇군요 맞습니다 기도 선생님은 어떻게 생각하십니까? 롤 드러라고 했다고요? 롤 드러라고? 응 알겠습니다 40살을 원래 손하고 가 아픈 거야 원래 아픈 거야 원래 왜 안 아플라고 그래? 안 아플라고 하는 것도 이기적인 거야 사실 인내에 뭡니까? 그군요 원래는 아리의 유혹이라고 합니다 개우치 해치노트는 어떻게 하나가 하시려면 해치노트는 갑자기 연락이 왔어요 이번에 야수우가 새로 캐치가 되는데 야수우 과학 아니냐고 아 야수우는 과학이다 그랬더니 그러면 그거 이제 설명을 해줄 수 있냐 아이고 왜 그런 역을 했으니 오오 어디 자세한 거 잘 몰라 근데 이제 어디 들어간다 했거든요 아 그럼 어디 들어가면 좋은 거니까 그럼 들어가자 어디 들어가는 게 왜 좋은 거에요? 일단은 거기도 과학이 들어가면 누군가에게 전해지니까 뭐해서 전해지니까