Video ID: NSsfNvAuz_w
Title: 인천 설명회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 옆기적인 근육에서 겨우야 첫 태현 씨랑 그 고등학교 3학년 때 무슨 생활을 했냐면 바른 생활 아니요, 바른 생활은 아니었고 더 할 얘기했어요 아니야 아니야 하고 이제 하지 마세요 알겠어요? 그 다음은 그 다음은 요즘 시간 인천에 대해서 자부심이 자부심을 하기보다는 아, 뭐 뭐죠? 자부심이라기보다는 인천하는 데 애앙심은 좀 있습니다 애앙심 그게 자부심이야 뭐, 그렇다고 뭐 없는 것보다는 좋으니까 인천 안 떠나서 살잖아 일단 인천이 낮은데요 저는 인천에서 나오진 않았어요 제가 태하는 곳은 경기도 양평이고 아, 양평 근데 제 기억은 4다소스 할 때 아마 우리 어머니 아버지가 인천으로 오셨기 때문에 사실상 인천 기억만 인천 기억만 있어요 인천이 다른 지역에 비해서 이것만큼은 좀 색다르다 말씀해 주실 수 있는 게 있을까요? 엄청 많죠? 인천에 대한 여러 가지 이미지가 있을 거예요 뭐, 뭐 많이 아실 거예요 막의 인천은 근데 그건 뭐 너무 팩트하는 거리가 먼 것 같은데 짱에 팩이 형 막의 인천이 그러면 왜 이런 얘기가 나오게 됐느냐 이 고이드에서 많은 분들이 오해를 하시는 분이 있어요 아, 이거 아까운데 썰군에서 스프는 게 좋을 것 같아요 아, 썰군에 풀려고 했는데 제 유튜브에 풀려고 했는데 여기서 뭐 이게 되게 상관없어 썰군요, 근데 이거 아까 뭐 줘떡구아에 부탁드리겠고요 자, 일단은 미미예요 그냥 팩트는 아니고 근데 미미입니다, 미미 가장 흔하게 나오는 유례가 그 마가채 짱 짱 실제 우선은 인천과의 진짜 갔다 되면 사진이랑 똑같이 그리시고 그랬어 진짜로 삼아가지고 그거에 영향도 꽤나 컸을 거다 그게 이제 흰한 설이고 인천을 하고 땅이 진짜 커요 그래가지고 인천 안에 구역이 진짜 많아요 인천을 여러분 저 오야 될 때 강화도가 인천입니다 백정상으로 옹진군도 인천이고요 강화도 빼서 같았는데 빼서 간 게 아니라 부천은 인천 아니고요 부천은 부천시 경기도 편의고요 나중에 언젠가는 부천을 대체적으로 생각이 드신가요? 부천은 대체적으로 있고 마이크고 뭘 대체적으로 경기도에 이런 발원들이 지역주기 부축이고 경제하여 위험한 선수실과 상국주기만 지금 우리가 살고 있어요 지금 살고 있어요 우리가 인천시장이 한 만 경력을 꺼내서 부천을 지지지 않게 인천정보라고 나서 서울루 진출하고 하잖아요 이런 거 때문에 마겐체제가의 이미지가 이것도 이제 근데 한국 도시 그리고 이제 건단이 많습니다 인천항이 있고 외부의 인원들이 많이 들어 오고 그런 걸서 오는 이미지 자체 그리고 영화에서 보면 신세계 최근에 그 뭐죠 웃긴 거 아, 알아요 알아요 그 달비통다 아니요 끝까지 이거 끝까지 이거 거기서 보면 마지막 전투신이 다 어디에요? 한국, 한국 한국에 대한 사람들 이미지는 미랑 폭력종지 패사 많은 거 이런 거에서 만들어진 그런 이미지 이게 제일 내가 생각하는 이게 근본적인 이것 때문에 사람들이 그렇게 볼 수 있겠다 먼저 우리나라 최초의 철도가 1호선입니다 경인선 그 경인선을 중심으로 해서 인천이 발전했죠 오, 그쵸 그때부터 이제 발전을 했다는 건 구도심이라는 거 지금 보면 발전한 게 아니지 오래됐보이 약간 이제 사람들이 외부에서 볼 때 1호선 쪽으로 올 수밖에 없어요 1호선에서 나왔을 때 인천이 보이는 이미지 자체는 되게 좀 구도심이에요 거기서 오 딱 오는 첫 인상 자체가 마긴천이라는 것도 이미지 갖게 되지 않았나 저는 마긴천은 단어를 별로 안 좋아해요 맞아요 마긴하는 거를 붙여서 뭐 좋아할 사람이 몇 시인지 있겠습니까? 네 근데 이제 그 인천이 요도 어디 짱 인천 무슨 짱 그게 이제 형치가 너무 많아요 대표적으로 알고 있는 게 이제 도봉산 그 이제 은봉금고나봐 이래 3대 거기서 오는 또 막 짜들이 되게 많아요 근데 그거는 좀 지금 바뀌었어요 이름이 다 바뀌고 이제 다 이렇게 뭐 정화됐는데 그 학교 바로 옆에 우리 대학교가 대학교가 있었어요 네 한 20년 전인데 그 당시에도 그때 약간 문제들이 많았어요 왜냐하면 담배를 이제 대학교 화장실에서 피거나 이런 경우가 많아서 항의를 하고 왜 안해서 대학교는 다 열렸으니까 네 그런 것들이 좀 있긴 있었죠 제가 뭐 말씀 드리자면 여튼 작가 중에서도 해남 자격증을 보여하고 계신 박스 작가님이랑 해남이 뭐예요? 해녀 해녀가 뭐죠 진짜 교육을 수료해 가지고 해남을 할 수 있어요 오 그 작가님의 은봉공고 출신인데 반장이었는지 전교장인지 모르겠는데 아무튼 짱이었습니다 싸움 잘한다 그래서 이제 지금 취재를 해봤어요 그때 은봉어떻냈냐 그렇게 말 그대로 막 포맣하고 맨날 혈투가 벌어지고 누구랑 눈알이 빠지고 이런 향은 그래서 보네 그러면 그러니까 아, 아니다 그렇지 않다 그냥 그중에서 포악한 애들이 있었을 뿐 전체가 다 싸원만 하고 다니는 아, 그런 것들은 없죠 싸여이는 아니다 그런 것들은 그냥 공부에 관심 없는 학생들이 있어서 맞아 다른 걸 눈을 돌리다 보니까 싸우거나 다른 거에 열을 올렸을 뿐이지 대단수의 친구들은 자기하고 싶은 거 하는 친구들 교육한 친구들이 많았다 그게 다른 쪽으로 발싼 대단하고 보면 꿈이고 오토바이 타고 다니고 이런 거는 이런 거는 거기 뿐만 아니라 어느 지역이나 그런 데 다 있어요 그렇죠 그렇지만 거기만 하는 문제는 아니었어요 근데 그게 이제 막 질인점 위치 학교가 여러 개 모여 있고 인터에서 화제가 되고 그래서 그게 주목받는 거지 어느 지역이나 그런 건 있었습니다 그래서 안산에는 안산고라고 있었어요 어떤 지역이름이 붙으면 명분이거든요 인천고 인천고 경기고 서울고 뭐 있잖아요 근데 안산고는 인문계에 고등학교인데 인문계가 우리가 흔히 느끼는 생각이 공부 잘하고 약간 새님 느낌이 나고 조용하고 공부나 상고는 갑자기 막 장도를 끊을 것 같고 주본들로 막 막 이렇게 할 것 같고 이빌 이렇게 하지 않나 주본들로 이빌 뭐 왜 그래? 주본들 다 상황이 상황이 다 정리되고 야 뭐에 가자 그러면 약간 변통화체 새끼가 잠깐 할 게 있어요 이 아 그런 느낌이 있지만 인문계고도학교는 그렇지 않잖아요 근데 안산고는 인문계고도학교 같이 가니까 안산 인문고라고 불렀어요 인문계고도학교 안산 인문계고도학교 인문계고도학교 그렇지 않으니까 안산고는 안 붙이는데 그리고 안산 인문고라고 불렀어요 그때 옆에 안산 산고가 있었는데 안산 산고에서 곰을 차색이 넘어져서 고기 좋어지고 가져왔어요 좋던지 가져왔어요 그런 거 있지 그러면 안산 쪽에서는 안산고가 최고였어요? 톡이었어 그런 느낌은 아니었고 그냥 거기는 좀 뭐라고 하지 저 때만 하더라도 고등학교 입시를 하고 떨어지면 좀 가게 되는 그런 분위기가 있어요 그러면 안산고라 운봉공거랑 싸움 누가 있냐? 모르지? 그런 거 이제 어디 초등학교가 왔어요? 그런 거 재밌잖아요 아무튼 그 학생에 형한테 들었을 때는 운봉공고 학생들이 등교를 하면 가방이 없어 비내봉다니봉다니봉 아 맞어 맞어 그러면 여러분 뭐 하는 줄 알아요? 타면 근데 이 얘기를 방송에서 도움이 하셨잖아요 혹시 안산고나 이런 데 들이게 향이 같은 건 없었나? 아 그 운봉공거 얘기해 운봉공거 얘기해 운봉공주 시절을 했더니 그 분이 그 당시니까 또 모르지 지금이랑 많이 지금 이름 바뀌었고 많이 바뀌어가지고 아무튼 인천에 대한 이미지가 좀 세신 됐으면 좋겠다 뭐 막의 인천은 여자앗습니다 인천에 지역이 여러 가지가 있잖아요 많이 있죠 크게 크게 좀 부분을 좀 나눠줄 수 있을까요? 시내았은 거를? 예전에 이제 인천하면 동인천 주환 부평 주환? 나 4초 정도는 주환 사람 음 어쩌라고 아 그렇게 하면 안 되죠 친절하게 해주세요 우리 종수 너무 아는데 나왔는데 아 그래요 아니 그랬는데 요즘에는 이제 제가 말했더니 구도심이었고 최근에는 이제 뭐 부평은 여전하고 지금은 이제 여부에서 봤을 때는 인천하면 가장 이제 알려진 동네가 송도청나 요 두 개가 아 청락 국대 도시 아 거기다 인천 네 송도청나 요게 이제 가장 대응적으로 많이 알려져 있죠 그니까 또 사건이 있었어요 그 로이씨티라고 해가지고 인천원에서 이제 그 개발하겠다 해가지고 다 이제 막 부수고 했는데 나라에서 호화가 안 나서 그 지역이 거의 한 2,3년을 폐 건물이 쫙 있는 상황에서 유명도지 유명도지 그냥 됐어 아니 근데 호화도 안 나는데 뿌신 거예요? 될 줄 알고 당연히 되겠지 했는데 나라에서 뭐 이래가지고 그 아저씨 거기 가 이제 뮤직비두도 많이 찍고 폐효처럼 찍게 됐으니까 분위기가 좀 집가이 들었군 아니 아니 아니 저기 틀었잖아 아니 아니 아니 형수 언니가 아니요 아니요 집으로 살아요 아니 나 하는게 아니 아니 아니요 그리고 이제 월미드가 유명하죠 예전에는 양아치들의 소구리였어요 아 양아치대요 근데 이게 한 번 개발이 되고 깔끔하게 정리가 되면서 이제 가족과 함께 보내는 거 그래서 예전에 영화 같은 데 번은 패스하움하고 이럴 때 월미드가 많이 나갔고 최근에 그 인간 젤리 아니요 어제 얼마 전에 같이 게임 한 편에 가면 민간 젤리네 인간수 거기서 이제 채민수 씨가 나오는데 항상 그 먹는 곳이 인천 안 빠다고 월미드 옵니다 우중씨는 월미드 자주 가셨습니까? 아 창시올 때 화장시올 때 몇 번 갔죠 왜냐하면 또 바이킹 양아치들의 소구리였다면서요 아니 근데 막상 놀 때가 없어서 한 번 정도는 낮다 시간에 빙빙길 가고 가서 한 번씩 이렇게써 아 그리고 되게 유명한 과거에 있어 고바람이 없지 그것 때문에 또 막의 인천이라고 지하철이 이렇게 올라가요 아 롤로코스 졸라? 네 보면 좀 앞두우적이에요 한 번 볼까요? 한 번 볼까요? 그 있어요 아 이거 맞네 전바혁이 돼 인천 잘 모르는 거 같은데요? 아니에요 저기에 구도화쿨 때 생긴 게 아니에요 이거요? 이거 말한 거야? 네 이거 보면 사람들이 이것 때문에 되게 와 무슨 인천은 그렇게 지하철이 뭐 저렇게 만들어? 실제로 보면 이 정도 아니라는 이것 때부터 사진도 오해를 해 사진을 좀 약간 각도를 좀 약간 그런 느낌의 실제로는 저 정도는 이거 때 이렇게 이럴치는 안 타고 후름라이드야 인사이트 여기서 뭐라고 써닌 저래? 아기 그단지 마철이래 아니 이렇게 쏟아줘요? 저러면 안 되죠 이렇게 언론에서는 좀 막이라고 하면 안 되죠 네 아무튼 뭐 전혀 그렇지 않다 고향도 부평력이 뭐 또 이런 거 아시겠지만 또 영화에도 굉장히 유명한 장소로 많이 나오는데 옆기적인 근영에서 아 경유야 차태현 씨랑 그 그 어이깨 요구에 완전 잘했어 아 맞는데 잘해서 아 잘했어 아 웃은 스타일인가요? 아 맞이 저 그럼 궁금한 게 있는데 실제 의중씨가 중학교고당학교를 다니면서 체험해본 학원폭력이라든지 이런 실태 다른 지역보다 훨씬 더 강하다고 생각하십니까요 아니 제가 그 인천만 다녔기 때문에 다른 지역이 어떤지 모르는데 천원 아무렇지 않은 뭐 뭐 혹시 일찍이 있어요? 아니요 일찍 아니었고 소위 말하는 조금 뭐 일찍은 같은 애들이 있긴 있을 거 아니에요 근데 그들이 애들 괴롭힘은 그러지 않아서 다가친하게 지내는 거지 그러면 인상은 다 친하게 지내는 거지 근데 다 친하게 지내는 거지 사건상은 같은 게 있었을까? 인상은적인 사건상은 많이 있죠 아 맞이가 다른데요? 아니 많이 있는데 그게 뭐 일찍이라서 그런 건 아니고 그냥 흔하게 있는 그냥 흔하게 있는 것 중에 좀 인팩트가 좀 있는 거 하나만 좀 소개할 수 있을텐데 제스 제스 제스 제스 제 일이 있어요 제 일 뭐죠? 동찰널로 갔던 일이 있는데 어 제가 뭐 때린 건 아닌데 고등학교 3학년 때 무슨 생각을 했냐면 발은 생각을 아니요, 발은 생각을 안 했고 발은 생각을 안 했고 아니 진짜로 발은 뜻이 아니고요 정준환이 형이 계속 계속 왜 뭐 또 얘기하니까 그 있잖아 정준환님 스타일의 뭐 음식은 되는 거 알지? 하나씩 툭 또 언제 와서 시그룩 시그룩인데 다 같이 웃어보아요 무슨 상, 우상, 우상 다 같이 웃어보아요 그런 거 있어 고등학교 때 친구들이 있었는데 그때 생활이 어땠냐면 독서시를 잡아 놓고 학교 끝나면 독서시를 가서 독서시를 가방을 놓고 PC방을 가서 아침까지 게임을 하고 무슨 게임을 했죠 그때 레인보식스 그냥 못나랑생이었네요 네 그리고 학교 와서 일주시에 자고 그렇게 하는 생활이었는데 한 명이 갑자기 어디서 맞고 온 거야 어 어, 잠시만 왜 와 앞에서 맞았대 어디서 가서 갑자기 때리는 거야 나가는 거야 그게 패스함이 됐어 어, 진짜? 20대이징 봐 이게 아니라 한 7명대한 6명 아, 제일 패스함을 하려고 나간 거잖아요 린치하려고 간 거야? 어, 그거 아니라 어쨌든 화가 나서 순간조로 애가 화가 난 거야 그래서 나가서 잡아가지고 싸움이 났어요 근데 나는 진짜 한 대가 안 때렸어요 왜냐하면 이미 둘러 싸가지고 어디 뭐길 때도 없고 나가는 가만히 뭐 이러고 있었어요 근데 그러다가 주민이신 거로 경찰은 이제 다 아, 근데 그 아주 경찰서로 갔는데 어, 좀 무섭더라고 어떻게 애가 여길 때려서 또 여기 맞인 거 맞아? 맞아, 그럼 너 이렇게 애가 하는 거 봤어? 이거를 처음부터 끝까지 다 맞아야 돼 서로 애기가 다 맞아야 돼 아, 그게 그약 끝 나이게 다시 물어봐 설렁 조중마 이게 하나도 안 맞으면 어, 이거 뭐라 그랬어 설렁 다 못 맞지 설렁 다 있어야겠다 그... 하나만 해줘 뭐 더 할 얘기 있으면 아니 아니 아니 하고 이제 하지 마세요 그럼 이제 정수씨가 심심하니까 허용해 줘요 나 화장실 라디오 테니까 얘기하고 있잖아 아, 그럼 안 듣잖아 아니 드러나자서 듣고 가 듣고 가 그렇게 해서 이제 다 대지를 해 그걸 다 일을 맞춰가지고 나지 못했을 때 되면 나도 누굴 때린게 됐어 어 왜냐하면 얘 말을 맞아야 되니까 이거 뭐 답이 없는 거야 그냥 때린 거를 해가지고 나도 얘 때려서 얘도 날 때렸고 근데 실은 때렸죠 안 때렸어요 진짜로 난 안 때렸어요 안 때렸으면 다 말 맞춰놔야 돼 맞진 않았어요? 아니 그 상황이 어떻게라 막우자로 해야 해 그러고 있는데 그걸 어떻게 다 맞춰요 근데 경찰은 그렇게 해야 되는데 다 맞아 떨어져야 돼 뭐 하나가 때렸을 때 안 때렸어요 근데 지금 방금 그때 경찰은 안 됐어요? 아니요 그건 맞긴 맞았어요 맞지도 않았지 그때 키가 어땠나요? 지금에다가 똑같아요 지금은 똑같아요 그럼 그때 나 이제 큰 팬이 안 돼 놀리는 거예요 그게 그거 그거 그때 키라고 그래서 안 맞았나 해서 과학적으로 접근하는 거예요 다 같이 다운드 혼자서 안 때리고 안 맞을 수가 있나요? 집에서 내가 멀리서 상명이 거기는 우리의 기습 공격을 받을지 모르고 흐터져 있는 상황이었고 우리는 누구 하나를 찾기 위해서 구동돼 돌아다자 한 명 보이니까 소위 말해지 구를 진상했죠 그렇죠 그래도 아직 개나가 모여들지만 이미 우리는 각계 격파를 하고 있는 상황이 있기 때문에 그렇게 큰 힘이 많이 필요 없었고 웃겼어요? 굳이 따지면 지지 않았죠 내가 나도 상관이 없지 나는 그냥 의정 씨가 히트 박스가 작으니까 아 매장 그 얘기해요 공격을 했을 수도 있어요 근데 안 맞을 수도 있어 그리고 그 맞은애 있죠 얘가 너무 화가 나서 애가 너무 내가 봐도 좀 어, 이렇게 된 거야 그래가지고 내가 말리기 막 말리기까지 우리에 대해 그만하라고 봐봐 우리 애들끼리 더 얘는 너무 심하게 때리니까 또를 들었다고 아 그렇잖아 그런 건 아닌데 그런 거 그냥 뭐 뭐 이거 썩은거 올려드리니까 썩은 뭐실래요 관객차멸요 그 딘리하게 썩은 뭐실래요 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 아 썩은 뭐실래 근데 그래가지고 어떻게든 말을 맞춰가지고 풍방조치가 됐어요 기록남구 그런건 아니었어요 근데 그렇게 됐는데 나와가지고 싸우지지기랑 또 싸워 같이 담배로 피웠어 아 아 아 어제 이제 그는 가끔 침대졌어 아니 왜냐하면 여기서 막 말만 추다가 이제 우리 너무 너무 힘든거 같애 서로 눈치도 막 보면서 어 했다고 그냥 하자 뭐 이렇게 돼가지고 눈으로도 막 침해졌어 지금도 연락이야 아 개 상대방들하고도 안 알았죠 그 그때는 당연히 안 좋은 거고 고등학교를 언제부터 고삼 때 그때 그때 그때가 고삼이었어요 그 고삼이 다니면서 빼고 와가지고 지금 많이 후회하고 계시죠 수많은 일상 중에 하나였다는거죠 아니요 인상적인건 그 정도 패상은 많이 하셨어요? 아니요 그거 사실 패상이라기보다는 많은 사람이 몰려가서 패상은 까지는 아니었지 다이다이는 많이 깼어요 싸운 적이 없습니다 아 이제 인천은 잠시로는 어땠어요 잠시로 뭐 그렇게 뭐 지금 약간 화장실 다녀오세요 아 아니요 아 저 끝날 때까지 기다려 찾고 있었어요 아 다닐게요 아 지금 말라고 하라고 하시겠어요 네 방구기셨어요? 아니요 냄새 나요? 아니 아니 깻는데 깻는데 깻는데 근데 왜 말해 내게 생각하다고 물어봐 깻는 것 같은데 그렇다고 합니다 아 이게 설군에 하나 올라가야 되는데 아 괜찮아요 설수고나 이제 따라서 가져갔어요 설군에도 많아요 이 정도 유튜브 또 이런 거 유튜브 저 떼꼬하셨어요? 알았었죠 장사하죠 네? 장사하죠 저요 네? 켜 했는지, 했지 꼭 그 상자 열얼 거예요 저는 데이스 만약에 자 데이스하면 어떡하려고 데이스하면 되게 민망한 상황이 나거든요 칭찬에 드릴게요 자 내가 했는데 만약에 데이스는 어떡하려고 저는 데이스죠 김남권 채널에 부득이 되는지라고 보고 싶은 거야 보여주실 수 있냐 어 그럼요 지난번에 얘기하자마자 했을걸요 이야 돼 있네요 굳이 아니야? 안 돼 있는 거야? 눌러 보자 아 왜 이렇게 구독해 없어있는데 아 오케이 구독이 쌓 있으면 되는 거 아니에요? 그러면은 주오민이 검토레이션 주오민이 형님이 큰일 났다