Video ID: nTAAjbpE-L4
Title: 【하스스톤/투기장】 갑자기 필드가 싸해지는 2샌즈 PPAP법사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제풍 하겠습니다 제풍 하겠습니다 제풍이 치지 않아요 제풍이 치지 않아요 제풍이 치지 않아요 오 제풍이 치지 않아요 제풍이 치지 않아요 딸달함 딸달함은 안 고를 순 없죠 딸달함은 고를 순 없죠 전원관 가겠습니다인데 버리고 밀기 샘주 샘주 삐 B 젤 슈퍼 간지가 돌크 야 이거 다 좋은데.. 아, 이거 또 좋은데? 용적이라서 이거 가져가는 거 어떻게 괜찮은데 일단 얼음화사는 요거랑 어울려서 좋은데 용을 갈게요 또 나왔네 사주오 이거 개짜진나는데? 막냥하고도 좋은 거 같은데? 꽃도도 좋은데 정량이니까 얼음화가 한 번 가져갈게요 센조 얼음 냉동 얼음 센조 하나 볼까? 얼리는게 하나 센조 근데 이 코 하수 있는 2개 센조 하나 갈게요 어우 다 좋은데? 맷돌 쉐진? 비룡이 다 좋은데 아... 대魔구사 가득 괜찮을 거 같은데요 독치마가 밀도 좋은데? 대魔구사는 못하는 것 같아요 격권보갑게 빈결시키고 요거하기 요거할게요 이게 좋아요 정만데요? 근데 이거 가는 게 좋을 것 같아요 만약에 이게 잡히잖아? 이겨랑 이겨랑 같이 했을 때 활용도가 이게 첫 텐데 잡혀야지 서륙이 수급이 돼요 3코에 내릴 때 그래서 이게 다 할 것 같아요 이거는 아곤한테만 때는 그거인데 그 뭐죠? 얼굴 없는 배우자인데 쉐진? 마법이 생각보다는 안재편네 이 야수라서 이거 뽑는 경우가 하라고? 드로우도 충분하고 굳이 무겁게 갈 필요 없거든요 요거하나 좋다 아니면 야수 용족 말로 야수 용족 신숨이 더 좋은 것 같아요 도발이고 전복 뽑았고 생업 생업질풍이 없네 나머지는 3코아도 많고 요거하면은 심체가 비밀이 2개있죠 시수는 것 같아요 센즈 pp ap 센즈 3코 춥발 아 화닥 jbel 없 seekwipe 소장! 먹사열나이. 오늘 또 가르쳐 lista. 의醫ova mash 아.. 마리타지님.. 많은 분 감사합니다. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 마리타지님.. 많은 분 감사합니다. 구독, 구독, 환절기, 감기 조심하시워요. 반갑습니다. 안녕하세요. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 디센트님.. 많은 분 감사합니다. 고맙습니다. 아.. 아.. 아.. 시비승이 하겠네요. 여러분들의 후원 모아 모아줍니다. 아.. 아.. 아.. 아.. 비해 마신 것 같다. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 안 때릴게요. 아 안 치고 내면 내가 활동할 수 있거든 내고 치고 이거 안 되네? Aaron 그alling 이 아, 뭐지? 저보다 8심이 강하시네요 계사기죠 이거? 별방 오잉? 왜 얼어요? 얼방 얼음 방랑자라는 하수인이 있어요? 계사기에 하수인 오잉? 왜 얼어요? 얼방 얼음 방랑자라는 하수인이 있어요? 계사기에 하수인 오잉? 왜 얼어요? 얼방 얼음 방랑자라는 하수인이 있어요? 그거랑 시앤즈랑 산산조각이랑 여러가지랑 잘 어울리죠 뭐 먹리? 초반에 뭐 먹리 계사기죠? 근데 이게 마법이 조금 더 있으면 좋았어요 야, 3살 이거 3살은 미쳤는데? 내 집 알아 이거 집 결혁함으로 잡고 얘가 살면은 이걸 내면 집 결혁함을 같이 죽기 때문에 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 다워 칼을 계속 줄 거 같은데 오턴에 그 외국사? 오턴에 얘도 오턴이니까 동전하고 동전에다가 외국사 쓸 수도 있으니까 동전하고 없나? 맞지 아닌가? 그리고 딱 쓰나? 다 1919 받치면 Technology 병1 어떻게해도 되나요? 아 웃지마서 슬슬 걸어줄거야 아니면 이거 치고 잡고 요거 되는거야 그리고 어차피 여기다 안 걸거 아니야 하수 있는 없으니까 못 걸어요 그러니까 요거 되고 이거 이거 이거 이거 다음에 팔코에다 이거 쓰고 할 수 있으니까 다음 이거 걸어야겠다 이 차례도 될까 아 킹몬 걸 수도 있어요 아 아 아 이거 하나를 잡아야지 얘가 요걸 잡거든요 하나를 잡으면 치고 밖에 못 쓰는데 아 도발 해도 녹이 있죠 눈치 생거 같아 죽는 곳에 눈치 채워 계속 안 쓰려고 했었는데 어차피 죽으니까 쓴거 같아