Video ID: ntHnStcBJnM
Title: 맵부심에 관하여
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 도저히 오셨겠어 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 미국식 닭고기 덥다 아.. 한국에서 먹는 미국식 닭고기 덥다 아.. 미국식이에요 아.. 아.. 미국식이에요 그거 양배추 겁나마에 들어가 있어요 아, 먹어봤어요? 아, 바닥이 양.. 어.. 밥이 있고 아, 그럼 양배추가 엄청 많네 너무 맛있겠는데요? 이건 뭐지? 뿌려 먹는 건가? 이거 뿌리는 건가? 이거 뿌리는 건가? 매워? 아니, 나 퍼먹고 싶은데 쪼면 뿌려 밥 먹을 때 맨날 덥다 밥 밥끝 아니, 배워 맵다고? 이거 안 매운데? 자, 때려봐 양배추가 진짜 좋다 이거 안 매운데? 자, 때려봐 양배추가 좋다 이거 맛있는데요? 미국에 매운 거 많겠지? 맥시코 요리가 우리나라 거보다 더 매운 거 많잖아요? 맥시코도 그거 있잖아 맵뿌심 고기가 맞네 근데 우리나라는 어느 선을 넘은 느낌이야 매운게 매운게 죽이려고 만드는 거 같아요 마케팅으로 만드는 것도 있는데 잘 팔려 이런 게 있어요, 메뉴가 아니고 그게 주력이야 매운 것도 깨손 먹으면 들어나나? 더 이상 조그만 매운 걸로는 안 느껴지나? 옛날에 불닭 불닭이라고 했나? 불닭 유행할 때가 있었어요 한 10년 전인가? 10년도 더전이야 15년 전인가? 나 대학교 때니까 15년 전 그때 아무 생각 없이 갔다가 그냥 맵다고만 듣고 그냥 먹었는데 아, 10년 이렇게 욕했어요 진짜로 나도 모르게 1회가 오신... 10만 소리가 나오는 그냥 그러니까 허공에다, 허공에다 나는 이게 매운 게 계속 이어져 내려올 줄 몰랐어 지금 떡볶이나 엽기 떡볶이나 이런 거 통해가지고 점점 이 매운 맛의 의지 뒤에 의지처럼 이어져 오잖아 근데 이거 고기가 너무 많으니까 나는 밥이 좀 더 많았으면 좋겠네 김치 하나도 안 매운데 외국인 데려야 한 거 매워하는 연기 하면 사람들 흐뭇하면서 쳐다본 공공년대 방송 특위를 외국인이 매워하면은 되게 흐뭇하게 봐 잘 먹는 것도 흐뭇하게 보는데 매워하는 것도 흐뭇하게 봐 외국인 둘 다 뽑으면 고통받는 거 꿀잼이긴 하고 흐흐흐흐흑 왜 꿀잼이 왜 어차피 데려야게 이게 너무 많아서 밥이 적고 미국은 짬부심 있나? 짜게 먹는 거? 일본이 더 짠가? 일본이 더 짠가, 미국이 더 짠가? 일본 개짜, 진짜 일본은 달고자, 미국은 좀 그런 느낌이야 음식이 적당히 늦은 데잖아 뭐 앞축기 같은 거에다 넣어서 앞축을 응축기를 만들어서 그걸 는 거 같아 밀뚝은 굉장히 높아 아, 캐팅에 당한 건지 모르겠지만 라면, 굽이 종류 중에 불닭볶음면은 꼭 싸게 되네 불닭볶음면 나도 좋아요 그건 욕했어요 진짜로 나도 모르게 그럼 맛있어 그냥 맛있게 만들었어 좀 들맵게 하면 더 잘 먹겠는데 덜 매운 게 없어서 그냥 먹는 거지 불닭 라이트인가? 거의 있잖아요? 근데 그것도 매워 음, 없자 미국식 별로다 한국식이 낫다 이 고기 한 반절 없애고 밥으로 채우는 게 더 남겠다 근데 막상 불닭 안 맵게 하면 판매량 더 떨어질지도 불닭볶음면은 맘에 안 드는 게 먹으면 막 이렇게 돼 학창실에 틈새라면 먹을 때 먹으면 좋겠는데 너무 매워서 이걸 먹으라고 만들땐 틈새라면 되게 매울걸? 그거는? 그냥 그렇다고? 아니야, 매워 그거 되게 높았을걸? 매운 그 수치가? 스코 빌? 스코 빌지수? 아니야? 신라면 정도야? 아닌데, 신라면보다 매운데? 맞아, 매장해졌어, 팔았어 안 사내도 있었어 틈새라면 식당이 틈새면 맵게 틈새면 열라면은 맛있게 맵고 틈새면 맛없게 매운 열라면은 기억이 안 난다 빨개 떡! 빨개 떡! 싫어, 없고 엄청 매워, 그치? 근데 떡인지도 모르겠어 사실 떡 없거든? 빨개 떡이 틈새라면이야? 빨개 떡이 틈새에다가 떡이 있는거야? 없었는데 없었는데? 빨개 떡라면 봉지로 있잖아 있는데? 틈새라면이 원래 매장에 있는 거고 그 다음에 라면이 나온 거고 그 틈새가 건물이 틈새에 있어서 틈새에라면이야? 아, 그래? 아, 나는 봉지라면이 먼저인 줄 알았어 그래서 이걸 매장으로도 만들어야지 틈새와 매운 거랑 뭔상거냐 아까 열라면 맛있다고 한 사람들은 틈 헤이러져 틈 헤이러 퍼드 헤이러 어, 나 이거 지금 먹은 다음에 바로 죽어도 이 소금에 저려져서 안 섞을 것 같아 염장도 있는 거 같아 또 퍼드가 불단됐나요? 그렇게 퍼드가 불단됐라고 해 놓고 제가 따렸네요 아, 근데 진짜로 내 몸이 소금에 잔뜩 저려지는 기분이야 한번 먹어보세요 굉장히 짜요 atti 🄒인이 노는 GPS 아... 아... 아우... 카스 왜 먹냐? 카스 먹지? 순서를 안 지키냐고요? 순서 뭐였죠? 하늘 볼이 500ml을 구입한다. 이 하늘 볼이 150ml 정도를 응용한다. 3. 내가 바텐더가 되었다는 상상을 하면 하늘 볼이는 두 손으로 감싸주고 마구 편든다. 가르치고 LBC 프레슬리의 노래를 들과면 더욱 좋다. 4. 거품이 잔뜩 올라온 카스를 감상한다. 야 근데 올라오는 거 미쳤어. 이게 카스지. 입맛을 다신다. 안절부절한다. 입가에 옆에 하얀 거품을 이렇게 하면 도저히 못 참겠으라. 도저히 못 잤겠어. 지금인이라고 외치고 가자. 지금인이? 아 나 이제 생수 못 먹을 것 같아. 카스는. 이거라고 지금 크레마라고 하나? 미쳤어. 마지막 때 사라고? 마지막 때 사보지? 카스 왜 먹냐? 칵스 먹지. 칵스가 뭐냐고요? 뭐였지? 칵스처럼 먹을 수 있는 무알코옴욕. 쏘영이가 만든. 근데 칵테일처럼 흔들어서 칵스예요. 칵테일처럼 흔들어서 만드는 어린이도 먹을 수 있는 칵스. 칵스에서 고소할 때. 쏘영이가 개발한 거야. 칵테일은 알콜 있는 거 못 먹으니까. 도리차를 먹는데. 도리차를 먹을 때마다 흔들어서 먹으니까. 이게 몇둘에? 빨리 상표 듣는 거 가세요? 칵스. 남껏 쓰십시오.