Video ID: nTSMcCjFGM0
Title: 사이코패스 구분법으로 알아보는 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 실제로 인구의 1%가 쌓이고 패스인 것으로 추천되고 있습니다 잘 보이는 곳에 쉽게 숨어있다고 한다 누구든 쌓이고 패스일 수도 있어 자신을 거창한 존재로 생각하는지 살펴보기 어? 쌍천 자 이거는 잠깐만 뭐야 이거 변기야 뭐야 이거 변기야 세면대야 뭐 하나만 하세요 애기용 세면대? 아 애기용 세면대? 아 내 애기감 수상에 없었네? 애기용 세면대? 아 비대야? 아 그래? 옛날 비대야? 유럽씨? 이거 어떻게 쓰는 건데? 여기서 배변하고 그대로 이쪽으로 이동해서 개걸음으로 이동해서 트는 거야? 손으로 이렇게 찹찹찹? 씹치찹 찹찹 손으로 찹찹찹이 뭐야 이거 진짜 정확하게 뭐야 비된 데니까 어떻게 사용하냐고 손으로 찹찹찹이 맞아요? 아 맞아? 그럼 대회 싫어해 찹찹찹 맞는데 유럽 비대 검색? 아 이렇게 이렇게 안 돼요 이렇게 스페인 화장실에 어 스페인! 우리가 스페인 집 보는 거잖아 스페인에도 있는데 어떤 분들은 과일 시선 먹었다는 슬픈 애기가 있습니다 아 이렇게 쓰는 건데 근데 여기 이렇게 안 줘 그럼 찹찹찹이 맞잖아 손으로 받아야잖아 찹찹 맞네 그러면 사용 방법 자 한 번 읽고 알려드릴게요 자 1번 화장실을 먼저 이용하세요 비대의 목적은 화장실 사용은 청소를 덮는 것입니다 자 그리고 바로 비대로 이동 아까 본 것처럼 수도꼭지 나오는 방향을 앞으로 보고 앉아요, 마주보가 앉아요 그리고 자세하게 써있어요 바지를 벗어야 할 수도 있습니다 근데 바지를 완전히 벗고 싶지 않으면 한쪽 다리에만 걸치고 비대에 뒤에 다리를 벌리고 앉으십시오 걸치라는 것도 되게 서히 타게 나오네요 근데 여기 되게 신명한 거 많다 봐봐요 알려줘 다 알려줘 여기 뭐야 무슨 사이트야? 인도식 욕실 사용 이야 각 문학권에 좀 다른 것들 들어가지 있네요 야 이거 신기하다 여기 위키 미쳤다 위키하우 이게 저술을 하는 건데 이게 유명해요 위키하우? 위키하우 무엇이든 하기 위해 인터넷에서 가장 신뢰할 수 있는 방법 사이트인 위키하우에 오신 것을 환영합니다 남자가 나랑 자기 위해 만난지 아닌지 구별한 방법 육체만 타만한지 알아보는 방법이에요 이 사람이 나를 사랑해서 다니고 육체만 타만한 연락 패턴을 보세요 늦은 시간에만 연락해요 같이 밤하늘에 뜬 변화를 보고 싶어서 해가지고 깜깜해진 시간에만 연락하는 남자는 없다 늦은 밤에만 연락하는 남자의 의도는 뻔하다 육체를 타만하기 위해서 즉설적으로 그냥 내리 꽂네요 그냥 그러니까 밤에도 연락하고 낮에도 연락하면 괜찮은데 유독 밤에만 자기 할 거 다 하다가 갑자기 밤에 자, 두 번째, 주중개만 연락한다 남자가 주말에는 깜깜 무수시기에다가 주중엔 그 밤에만 연락한다면 그나마 주말 시간을 봤죠 데이트해야 할 나보다 더 중요한 여자가 있기 때문에 일지도 모른다 그런 남자는 근데 육체를 타만하고 있을지도 모른다 자, 세 번째 연락을 거의 하지 않아 육체만 타만기 때문에 밤에만 잠깐 편하게 사랑하고 싶어 나를 찾는 것이다 정작대가 만나고 싶을 때 연락이 되지 않음 뭐에 시험 잘 봤으라는 일상적인 문제에 답이 없다가 밤에 보는 오늘 만날르라는 문제에는 홀려벌떡 뛰어 오는 남자 분명 문제가 있다 밤에 만날리는 반응이 바로 와 근데 육체줄 경험하고 이어지지 않는 대화에는 뜨뜨미지근하다 항상 너무 바빴다고 핑계에 대한 바쁜 게 나쁜 건 아니야 근데 나랑 침대에서 보낼 시간에 있지만 영화를 보고 밥을 먹을 시간은 없는 남자 그냥 정말 바쁜 게 아니라 바쁘고 싶은 것이다 친구들 만나서 놀고 야구 경기 보러 가고 집에서 TV 볼 시간이 있는데 나랑 일을 오후에 커피 한잔할 시간 없고 침대에서 보낼 시간에 있는 남자 나를 어디에 데려가지 않는다 이게 공통적인 게 뭐냐면 육체를 타마는 거 외에는 시간을 하루를 안 한다는 거네요 그렇죠? 다른 신호들 여러 가지 있는데 뭐 더 안 봐도 될 것 같아요 알아본 것 같습니다 여러분들도 참고해서 뭐 이런 사례가 있다면 좀 한번 생각을 해보시면 좋을 것 같네요 근데 이거 맞는 것 같아 논리적이야 이유가 이건 잘 알아봤고 소시피스는 있다고요? 어디? 소시피스 소시피스 소시피스 소시피스인지 전문가 공동작성 보자 이거 개인의 성격과 보르코리하게 소시피스는 되게 매력적이 카리스마에 있다고 한다 자석과도 같다고 묘세되는데 관심과 찬사를 지위로부터 바뀌기 때문일 수도 있다 근데 그림을 위키하고 해서 고용을 해서 일러스트를 계속 그리는 것 같은데 나 이거 괜찮은 것 같아 그림이 있으니까 훨씬 더 이해가 쉬워 일단 이게 작성이 되면 그 이후에 사파를 붙이는 것 같아 어? 뭐 어디다 이렇게 쑥 넣는 거야? 그런다 역사 잡은 것 아 나한테 육체를 타마는 줄 아 나 나 충간다 뭐라고 한 줄 알아? 아 그리 너무 많은데 지루한데? 소시피스는 지루함을 견디지 못한다 쉽게 지루함을 느끼고 지속적인 자극을 받아야 한다 소시피스는 그들의 이미지가 타인을 통제할 수 있는 경만 중요하게 여기기 때문에 자신의 이미지를 개선하고 다른 사람들의 감정을 장난감을 감으러 사오면서 지루함을 지루함을 이겨낸다 소시피스는 거짓말 전문가이다 이야기를 잘 지원해고 기한 말을 하기도 한다 거짓말이 매우 익숙하기 때문에 거짓말이 매우 그로를 싸하게 들리며 거짓말을 하는 회수가 늘어남이 따라 이들의 자신감과 적극적인 태도도 상승된다 가끔은 연민의 감정을 이끌어내기 위해 거짓말을 하기도 하며 자신의 이력을 부풀리기 위한 거짓말을 하기도 한다 소시피스는 다른 사람의 업적을 자신을 것으로 만들 때 조측함을 느끼지 않으며 자신의 이미지만 집중하고 자신의 거짓 이미지를 쉽게 참조할 수 있다면 무엇이든 행동이 옮긴다 소시피스는 비난을 잘 받아들이지 못한다 다른 사람의 인정을 받으려 노력하며 타인의 인정을 당연시하는 경향이 있다 자 소시피스는 어떻게 대아야 되나 한번 볼까요? 누군가에게 나의 경험에 대해 이야기 나에게 폭력을 가하는 사람과의 관계를 유지했거나 나에게 무례하게 행동하는 동료가 있다면 누군가와 이런 점에 대해 이야기를 나눠보자 관계가 폭력적으로 발전해서 안전히 위협을 느낀다면 이 사람과에 멀어질 수 있도록 도움을 요청해보자 자 위협에 대한 사람과 건강한 거리 두기 연락하지 마세요 소시피스에 왕따 시키세요 연락 받지 마세요 만나지 마십시오 바로 옥키야 뭐 옥키냐고 내가 왜 소시피스가 대아야 되는 건데 자 여기까지 읽었는데 어때요? 소름 끼쳐요? 여러분들 아 내가 연기한 이런 캐릭터가 일정 부분 내가 방소에서 보여주는 부분하고 굳이 팝이 좀 있습니다 굳이 팝이 있는데 아 내가 좀 활동하는 캐릭터 컨셉이 소시피스와 좀 많이 겹치네 겹치는 부분 있지만 실제라고 좀 많이 다르죠 소시피스는 연기를 하지 않다 이 이어서 볼까요? 소시피스가 사이코패스와 같지 않을 물 이해해야 돼요 나 정확하게 몰라 사실은 소시피스와서 사이코패스를 무슨 차이가 있는지 모르죠 몰라 사이코패스가 소시피스에 줄어 나타나는 게요 법이나 사회적 관행을 무시한 타인의 관리를 인정 못한 회인아 제척함을 느끼지 못한 폭력적인 행동을 보이는 경향이 있어요 그 제 뒤로 갈수록 저랑 한 좀 아닌 것 같아요 이게 보니까 왜냐하면 제가는 이제 거짓말을 잘 못합니다 연기를 좀 못하고 나같이 법이나 사회적 관행 존중하는 사람이 없어요 타인의 관리를 인정 못한 타인의 관리 인정하죠? 회인아 제척함 아 느끼죠? 폭력적인 경향 안 보이죠? 자 이렇게 마무리 짓도록 하겠습니다 자 사이코패스 한번 볼까요? 반사회적 인격장에 매력적인 성격을 보유한과 동시에 사람들을 조종하려 들고 감정적으로 맨말랐으며 잠재적 범죄자 기질이 있는 여러 책성을 포함하고 있는 성향을 정신건강 정문가들이 설명할 때 사용하는 개념이다 실제로 인구의 1%가 사이코패스인 것으로 추천되고 있으며 잘 보이는 곳에 쉽게 숨어있다고 한다 자 보면은 지금 13800명인데 138명이 이중에 사이코패스가 있어요 지금 채팅창에 실제로 이 연구 결과 맞다면 그러니까 사이코패스는 굉장히 흔하다는 거야 누구든 사이코패스일 수도 있어 자 주요 특성 알아보기 진실하지 않은 매력 있는지 살펴봐 배우들이 여러 역할을 수행하는 것처럼 사이코패스들은 전문가들이 흔히 부르는 친절하고 좋아하는 마스크를 착용한다 아... 친절하고 좋아할 만한 연기를 해 사람들이 좋아할 만한 거를 사이코패스는 이른바 파티의 스타다 관리하셨어 모든 사람들에게 일반적으로 좋은 인상을 주며 이후에 사람들을 조종할 수 있도록 상대방이 자신을 좋아하게 끊어 만든다 사이코패스는 자신감이 넘쳐서 사람들을 끌어드린다 보통 성공하원처럼 보이는 안정적인 직전을 가지고 있고 에이노곤 배우자가 자녀가 있는 경우도 있다 모범심인의 역할을 잘 수행하는 편이다 자, 자신을 거창한 존재로 생각한지 살펴보기 어? 쌍천? 고대한 자존감이 보통 정상인의 마스크 금을 가게하는 요소가 된다 사이코패스는 자신에게 동음이 되지 않는 가치나 지위를 가치못한 사람들을 무참하게 집어면 된다 중독성과 무책이와 모습이 보이시고 이렇게 사이코패스들은 자신의 세상에서 전혀 잘못이 없다고 바라보는 경향이 있다 사이코패스는 자신이 만든 결정에 따른 책임이나 책임에 대한 결과를 인정하지 않는 곳에서 잘 알려져 있다 이들은 이기적이고 감정적인 상태에 따라 행동한다 심지어 갑자기 이렇게 이를 그만두기도 한다 갑자기 이를 그만두기도 한데요 되게 지루해 보이네 되게 지루해 보이네요 문제를 이렇게 하고자 하는 성향이 있는지 확인하기 사이코패스는 혼동과 극적인 순간을 만드는 걸 좋아한다 사이코패스는 쉽게 지루함을 느끼기 때문에 주변 상황을 흥미롭게 만들고자 한다 그러므로 논쟁을 유발하고 자신을 희생처럼 만들면 다른 사람의 삶을 파괴한 놈 뒤로 불러놔서 천진단 말하게 이를 바라보고 난다 삼속에 사이코패스가 있다면 나의 정신과 마음을 위해 그 사람과의 결의를 중단하는 것이었다 부정적 대면이 끝나는 후 사이코패스 성향이 있는 사람이 나쁜 아니라 다른 동료에게도 못득해 행동하고 있음을 발견하게 되려 확률이 높다 사이코패스 무섭네요 진짜 저도 이런 거 보고 사이코패스 좀 조심해서 거리를 두드러 가겠습니다 자 이렇게까지 알아봤습니다 저랑은 좀 거리가 있네요 사이코패스 제가 보니까 소쇼패스 사이코패스가 조금 다르면서도 규집합이 좀 있는 것 같아요 이제 상대방의 감정을 좀 이해해보다는 그런 것들 있고 다른 사람들에게 굉장히 맞춤형으로 접근한다는 게 좀 중요한 것 같아요 실질적으로 본인이 그렇게 느끼지 않음에도 불구하고 다른 사람 비크를 원하면 규신과 치케치를 해서 변신 분허처럼 딱 맞춰가지고 딱 등장하는 거죠 원하는 걸 딱 보여주고 친밀해진 다음에 거짓말을 해가지고 뭐 이런 거지 금전적 이등이나무 이런 걸 취하려는 느낌보다는 악침이 악침이 더 있어 자기가 우월하다고 생각하고 상대방을 깔아보고 조종하고 거기서 막 퇴감을 느끼고 아주 안 좋은 자 무섭네요 저도 이런 거에 좀 확인해고 사이코패스는 소쇼패스들 딱 이제 체크 한 다음에 좀 하겠습니다 좀 또 사회야가 잘 된 사이코패스들이 높은 자리를 올라가거나 성과가 좋다고 합니다 나도 그 얘기 들었어 모든 사람이 그런 건 아닌데 사업적으로 막 선공하고 이런 수 있는 게 사람들하고 일을 할 때도 오랫동안 이런 사람보다 더 능력이 좋은 사람이 나타날 수도 있잖아 그거를 사이코패스들은 감정이 맘에 말라 있기 때문에 어떤 스토리들을 무시하고 효율적인 것만 추구하는 거야 그니까 사업이 잘 되지 어떻게 잘하냐 아 나 들었어 그런 어떤 성향이 있는 사람들이 사회야가 또 잘 되고 이런 상황일 때는 오히려 웃기게도 성공한다는 거야 굉장히 요즘 사주가 사... 아 뭔 소리야 내가 지금 채팅차에 말도 안 되는 얘기가 있어요 무슨 사이코 내가 사이코패스레니 내가 먹었어 소쇼패스레니 뭐 얼투덩터는 얘기를 해 나는 사이코패스레니 소쇼패스랑 거리가 제일 뭔 사람이야 난 대척점에 있어 사이코패스 소쇼패스가 지구로 치면 남미에 있다면 나는 딱 우리나라에 있는 그 정도의 거리야 거리감이야 내가 코코 보고 안 울었잖아요 마음으로 울었어요 상남자트 아놈 한암자트 눈물을 달고 사람 자 아무튼 이렇게 보시면 될 거 같고 백터 사이 각도 구해보라고 한번 볼까요 나 사이코패스인가 나 이해가 안 되는데 얘 마음이 이 백터의 마음이 이해가 안 돼 관심이 없어 지금 혹시 여러분 저도 사이코패스예요 그런 생각했어요 나도 사이코패스인가 사이코패스인가 관심 없는 거 같은데 그죠 관심 없죠 지금 관심 좀 같이세요 자 아무튼 이렇게 잘 봤습니다 오늘 알차게 보냈다 무슨 일이냐고 호민영한테 일게 껌 맞이고 아 재밌다 다음에 또 한번 할게요 사곡 덮어야 되는데 사곡 두 개밖에 안 봤는데 아 그러니까 하필이면 비대가 있어 가지고 집에 그죠 스페인 집에 비대해서 비대보다 위케아으로 빠졌잖아 이 마지막 집이 좀 이상했어