Video ID: nurtFDBeZXA
Title: 【침착맨】 아리송해 수수께끼 대회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뭘까요? 뭘까요? 뭘까요? 뭘까요? 어리성의 수수 깨기 하나 읽어드릴게요 깎으면 깎을수록 길어지는 것은 깎으면 깎을수록 길어지는 것은 깎으면 깎을수록 길어지는 것은 뭘까요? 깎으면 깎을수록 길어지는 것은 정답은 연필 심입니다 연필을 깎으면 연필 심이 길어지잖아요 그렇죠? 자, 영마 깎으면 깎을수록 커지는 것은 뭘까요? 깎으면 깎으면 잡아줘야 되는 거 아닌가? 왜 커지지? 길어지는 게 연필 심이잖아요 아까 안 했죠 정답은 주오민 작가님 차입니다 깎으면 깎을수록 점점 가격이 커져요 하지만 구멍도 중복정답을 사용합니다 글씨를 쓸 줄은 알지만 읽을 줄을 모르는 것은 뭘까요? 글씨를 쓸 줄 알지만 읽을 줄 모르는 것 글씨를 쓸 줄 알지만 읽을 줄 알지만 어떻게 보면 뭘 있지? 정답은 연필입니다 글씨를 쓸 줄 알지만 어떻게 보면 뭘까요? 안 되겠어 키키카 이병장님 너무 웃깁니다 와진작 키키의 최고입니다 키키의 이병장님 너무 웃깁니다 금무 많으시네요 정답 못 맞추면 안 보내 드립니다 돈을 벌려면 자주 망쳐야 하는 사람은 이상하다 망치면은 그거 아닌가요? 일이 망하는 건데 어떻게 돈을 벌지? 돈을 벌려면 자주 망쳐야 돼요 이 사람은 돈을 벌지 못하면 안 돼 정답 누구죠? 정답은 어보 땡 침착맨입니다 왜? 만화를 망쳐야지 돈을 벌겠죠 다음입니다 돈 주고 사서 깨트리지 않으면 못 쓰는 거 정답 돈 주고 사는데 깨트리지 않으면 못 쓰는 거 적음통이라고요? 적음통은 안 깨트로도 쓸 수 있잖아요 정답은 계활환입니다 애굴 깨트로 해야 하지 마 쓸 수 있잖아요 그렇죠? 돌기는 도는데 안 도는 거 같은 것은? 돌기는 도라요 근데 안 도는 거 같아 뭘까요? 5, 4, 3, 2, 박도는다 박도는다 틀렸습니다 맞춰 틀렸죠 김나장님 맞추를 의지가 없는 거 같으니까 틀리는 개수만큼 집에 가서 물 부음 그 개수만큼 가져오겠습니다 이거 탐 나나보다 그 셀카 보호 그거 1순위죠? 신기하다 틀리는 장기대요 어? 어? 자 지금부터요 돌면 살고 안 돌면 죽는 것은? 정답 돌면 살고 행이 행이 틀렸습니다 요요예요 돌면 살고 안 돌면 죽잖아요 그렇죠 요요가 피 아니에요 피? 피 아니에요 피 피도 중복정답을 사용하겠습니다 행이 능요 행이요? 행이는 여러 가지 행위가죠 곰팽일 수도 있고 눈팽일 수도 있고 정확하게 해야죠 근데 요요는 뭐 없잖아요 그렇죠 자 다음 문제입니다 돌벽의 하얀 명주를 길게 늘려드린 것은 돌벽의 하얀 명주를 길게 늘려드린 것 뭘까요? 뭘 돌리지? 돌벽의 하얀 명주가 길게 늘려드려져 있어요 못 맞춰요? 뭐요? 이쁜 안 돼요 저기 반바창 수 없습니까? 반바창 수... 오케이 저 돈 몰라요 진짜 싫어해 싫어하면 두 개 더 가져갑니다 하나가 누구? 아니 왜 오 3, 5, 5, 5 3, 2, 5, 6, 5 정답은 폭포예요 돌벽의 하얀 명주가 길게 늘려드린 것 진짜겠죠? 동굴소개 들어갔다 나오면 아주 커지는 것은 뭐 하실까요? 동굴소개 들어갔다 나오는데 어떻게 커지는 거지 뭐지 정답은 튜밥입니다 동굴소개 속 들어가면 튀겨져서 엄청 크게 나오겠죠 듣고는겠어요 기억나 좀? 안 되겠어 나 오늘 차 안 보치야 방송 뜹니다 오늘 차 안 보칩니다 출발, 출발, 출발 그동안 시원해주셔서 감사합니다 안녕히 계세요 마지막 뒤에 드려요? 네, 마지막 이번엔 못 맞춘지 않게 하실래요 쉬운 걸로 선수하세요 선수 선수 나 김나성은 나 김나성은 칭창맨에게 칭창맨에게 무조건 50만원 지급한다고 선수하세요 안 되겠어 선수 안 했다 나 김나성은 선수 따라하세요 선수 2분 안 되겠구만 문제 이거 틀리면 못 갑니다 맞춘 사람부터 나가세요 김나성님 네 문제를 맞추지 못하면 50만원을 보이로니 그냥 50만원을 주겠다라고 하세요 간장이는 빠지니 네 헌신 알렉스트라이너에 예 맞춰야지만 나갈 수 있어요 이거 이거 이름 외쳐가지고 맞춰야겠다 동그라미 밖에 못 그리는 것은 무엇일까요 남민 500명 인간 동그라미 밖에 못 그리다 50만원 인해 나성이가 핼부로 끝났네요 누구예요 나타요? 나타 1구 1호호님이죠 네 나타 1구 1호 이렇게 외치셔야죠 오답 처리하겠습니다 똥이 있는 곳에 나라드는 새는 무엇일까요 똥이 있는 곳에 나라드는 새 김나성 네 똥팔이 세대니까요 세대가 세입니까 잘 안 들렸어요 막나가는 건가? 동답 홍무샤 네 홍무샤 네 타스트리 뭐 비방하기 있어요 없어요 스트리 먹나가시네 진짜 감사합니다 냄새입니다 냄새 두꺼워야 물이 새는 것은 무엇일까요 두꺼워야지 물이 새는 것 어렵네요 두꺼워야지 어떻게 물이 새지 얇아야지 물이 새는 게 아닌가 진짜 모르겠어 틀렸어요 없어요 정답은 에? 뭐요? 똥파를 말하세요 아니 몰라요 너무 너무 있어 정답은 구름이에요 짙은 구름에서만 비가 내리기 때문이죠 두꺼운 구름이 비를 내리겠죠 얇은 구름 비내리는 거 봤어요 물을 먹은 곳 있어야지 비가 내리는 거 아니니까 뭐야 뭐? 이라는 거야 이 자식이 뭐 인마 가이자식아도 누구야 다음 문제입니다 두 눈이 떨어져 있지 않고 딱 붙어 있는 것은 뭘까요? 두 눈이 떨어져 있지 않고 딱 붙어 있는 거 은근히 쉬워요 두 눈이 떨어져 있지 않고 딱 붙어 있는 거 오 4 정답 초갈 김나성이라고 해치야겠죠 김나성 잘해야겠습니다 김나성 틀렸어요 김나성이요? 네 네 외치세요 초갈 틀렸습니다 아니 왜 그 눈이 떨어져 있잖아요 초갈 뭐 하는 거예요? 한 명은 붙어 있는 거예요? 그건 하나잖아요 붙어 있는 게 아니고 하나죠 그러면 김나성님은 김나성들이 붙어 있는 거예요? 그럴 수도 있죠? 아니죠 김나성 하나죠 정답입니다 정답은 잠자리에요 두 눈이 떨어져 있지 않고 딱 붙어 있는 거 겸 눈을 가지고 있는 잠자리겠죠 아니지 문제입니다 두 눈이 떨어져 있는데 걷지 못하는 것은? 네 말할 때 제대로 들어 두 다리는 걱정 안 들려요? 걷지 못하는 것은? 뭘까요? 걷는 다리잖아 그냥 걷는 다리다 걷는 다리? 부리지? 맞아요? 아니요 저 이름 안 말했는데요? 그러면 틀렸어요 이름 안 말했으니까 정답은 안경다리입니다 질문이 있습니다 공역주님의 다리도 돼요 중복어형 두 다리가 멀쩡한데 1층 편에서까지 못 가는 다리는 유역준다리 또는 안경다리입니다 고기 방송했잖아요 어? 고기 방송 고기 방송 했죠 그 이유를 못 걷게 됐죠 두 쌍둥이가 함께 있어야 일하는 거 뭘까요? 두 쌍둥이 진짜 초갈이다 빨리 맞추고 싶은 사람 맞추지 두 쌍둥이가 함께 있어야 일하는 거 없어요 정답자? 뭐 샴푸일 것 같은데 정답 오 샴푸일 것 같은데 땡! 깊나서 젓가락 틀렸어요 왜요? 마음이 잘 맞는 우회기폰 쌍둥이에요 두 쌍둥이가 함께 있어야 일하는 거 지금 이렇게도 돼요? 형제살집에 일하는 정말 마음 맞는 우회기폰 쌍둥이 오우 좋은 형제 다음 문제입니다 둘은 망 보고 둘은 춤추고 하나는 채찍질하는 것은 미친 싸이코 변세 새끼 아니... 저요? 아니야 아니야 동시 형 되면 감정입니다 둘은 망 보고 둘은 춤추고 하나는 채찍질하는 것은 정답 소위입니다 둘은 망을 보죠 둘 귀는 춤을 추죠 그리고 하나는 꼬리로 파리를 내쫀는 채찍질 납득하지 마세요 누가 막 납득을 하시네 둥근 배고속에 황금 덩어리가 들어있는 것은 뭘까요? 경답 빛나서 계란 계란이요? 어? 계란 맞아요? 확실해요? 네 땡! 설마 다행이야 정답은 삶은 달걀입니다 그냥 달걀을 투명하죠? 둥근 배고기라고 했어요 그러네 아 진짜 여기 삶은 달걀 그렇죠? 문제입니다 들어가면 들어갈수록 깊어지는 것은 뭘까요? 안 쪄기 있는 맛이 정답! 능! 정답입니다 하지만 또 다른 정답이 있어요 이 책에 있는 또 다른 중복정답 허용해드린 거예요 다른 분들 맞추시면 보내드립니다 이게 사람 가려서 맞추는 것 같은데? 아니에요 정답은 학문입니다 학문도 중복정답을 해용해드립니다 들어갈 때는 무겁고 나올 때는 가벼운 것은 뭘까요? 정답, 김나서 화장실 아 들어갈 때는 무겁고 나올 때 가벼우니까 네 틀렸어요 정답은 화장실 가는 사람겠죠? 화장실을 왜 가벼욘지? 무슨 소리를 하시는 거예요? 하지만 중복정답으로 책에 적혀있는 밥상 허용합니다 자 문제입니다 등의 백곱이 달린 것은 무엇일까요? 이거 상하다 백곱은 배에 있는 건데 5, 4, 3, 2 맞추를 의지가 없는데요 출석 다시 부릅니다 김나성 네 네 나타 191호 네 반짝이는 바지 반짝이는 바지 네 가라건대 왜 안 가? 가라건잖아요 아까 안녕히 계세요 네 맞추었으면 가 현신 알렉스 드라자 네 여러분들 너무 참여가 저조해요 듣고 그냥 놀고만 있어요 한 부시, 한 부시 갑니다 나타 191호님 나오세요 아무 정답이라도 해야 돼요 네 등의 산을 지고 다니는 동물은 무엇일까요? 등의 산을 지고 다니는 동물 쉽다 이거는 나 거져졌다 등의 산을 지고 다니는게 낙타 낙타 낙타는 호굴 지고 다니는데요 정답은 산학권입니다 마운팀은 자연스러워죠 크리스, 알렉스 사람에게 구현되어 있으니까 여러분들 꼭 한 번 해보세요 나타 191호님 이런 식으로 할거에요 감사합니다 땅값이 가장 산 동네는 어딜까요? 5 4 3 2 1 안되겠어요 나타는 이 대답니다 아, 문제야 너무 어려워요 정답은 이런 동네에요 하지만 언더시티 중복정답인정합니다 옆병이 돌아서 땅값이 가장 싸겠죠 때리고 훔치는게 직업인 사람은 야 이거 쉽다 때리고 훔치는게 직업인 사람 때리고 훔치는게 직업이에요 뭘까? 정답 한 초 한 초? 그 비어란거리의 떡대그 한 초야? 네, 네 설마 야구 선수인데요 때리고 훔치잖아요 도로하니까 야구 선수 뭐가 신고요? 이건 넌 센스 키즈에요 1 2 자, 문제입니다 떡은 떡인데 입방화를 지어야 만들 수 있는 떡은? 입방화? 네 떡은 떡인데 입방화를 지어야 만들 수 있는 떡은 응? 아니 이거 문제 어떤 사람 있는거지? 진짜? 이거요? 편집부에요 응? 편집부관했어요 편집부시간 누구에요? 함께 복수 편집부요 숙떡, 숙떡입니다 너무 음악추는데 좀 쉽게 갈까요? 맞출실 수도 있게 쉽게 원하시면 좋게 될거에요 음악추는게 정상한 뭐라고 구실하면 되시는거에요? 나선님 응? 한국말로 하세요 예스 많이 먹을수록 늘어나는 것은 뭘까요? 많이 먹을수록 늘어나는거 김나성 네 몸무게 아니, 나이 먹어도 몸무게가 줄어드는 사람도 있죠 김나성 네 나이 정답입니다 오 하지만 하나가 더 있어요 하나 더 맞추시면 내일꺼 문제까지 받을겁니다 그럼 내일 참석하셔야 돼요 많이 먹을수록 늘어나는 것은 늘어나는 것은 있잖아요 그 막 Botox, hint Botox 아 정답 김나성 예 줄어넘을 틀렸습니다 아니 뭐 줄음살입니다 아아 아 짜증나 줄음살이죠 여기 아아 아 짜증 아 짜증나 김나성님 오늘 꺼는 가세요 받으러 가라 김나성님 가시고 나뭇분 나몸분 나타 일고 일혼니 뭐고 현신 알렛스트라니 여러분들 너무 내 회전이 안 돼가지고 제가 보기를 드릴게요 아 네 감사합니다 그게 낫겠죠 네 네 자 먹고 살기위에 하는 내기는 뭘까요? 1번 모내기 2번 보내기 3번 가위내기 4번 주먹내기 뭘까요? 먹고 살기위에 하는 내기는 1번 모내기 2번 보내기 3번 가위내기 4번 주먹내기 내일 거 맞추도 돼요 예? 내일 거 오늘 맞추도 돼요? 김나성님 네 왜 안 가요? 가렸는데 경박 네 나타 일고 일 모내기 모내기? 네 정답입니다 가세요 아 하신 알렛스트라니 아니 왜 감사해야 된거야 왜 안 맞춰요? 왜 안 맞추는거야? 마지막에 맞추려고요? 마지막에 맞추려고? 이런 식으로 나오겠다 이거죠 그럼 문제 납니다 이번에 성이가 안 보이면 아무튼 좋지 할 거임 몸에 많이 가질수록 해놓은 것은 뭘까요? 몸에 많이 가질수록 해놓은 거 1번 병 2번 병건 3번 2병건 몸에 많이 가질수록 해놓은 거 이건 빼박 2번이다 뭘까요? 정답 4번 병이요 병이요? 병 맞아요? 확실해요? 아 2번인가? 2번 병건 2병건으로 2병건을 할 거예요 3번 2병건을 할 거예요 뭐 할 거예요? 2병건을 할래요 3번 2병건을 할래요 2번 2병건 정답은 1번 병입니다 맵고 하늘로 올라가는 것은 뭘까요? 1번 야구공 2번 반짝이는 바지 3번 풍선 병담 1번이요 1번 1번 뭐죠? 볼류죠 1번 뭐였죠? 야구공이요 저 진짜 한 것 같구만 정답입니다 야 오늘 퀴즈쇼 1등은 저랑 책이 왜? 또 아니 반짝이는 바지님이 1회 퀴즈 대회 우승하셨습니다 반짝이는 바지님 반짝이는 바지님 반짝이는 바지님 이거 수상 소상 수상 소감 말씀하셔야죠 어디 가게 되세요? 반짝이는 바지님 갔어요 반짝이는 바지님 어디 계세요? 빨리 오세요 그러면은 그러면은 수상 추소됩니다 느껴우시면 오 4 3 2 1 뭐예요? 끝났어요 자 그러면 다음으로 맞힌 김나성님이 수상하시겠습니다 아아 네 안녕하세요 집니깐 사 있어요 아까 가라는데 왜 계속 안 갔어요? 이게 오랜만에 아까부터 안 갔잖아요 아까부터 안 갔잖아요 아까부터 안 갔잖아요 아까부터 안 갔잖아요 아까부터 안 갔잖아요 아까부터 안 갔잖아요 탈락입니다 그럼 그럼 그 다음으로 그럼 그 다음으로 맞힌 나타 1호 1호입니다 아깝아 5 4 4 3 2 2 네 더 왔습니다 네 왔어요? 네 네 왜 왔어요 왜 왔어요? 그러니까 왜 왔는지 알아야죠 아 대가 그냥 올 수도 있죠 키대에 또 우승을 했다 해가지고 우승 네 네 네 축하합니다 모두 박수 오 두독도 침착맨인데 1회 아리송의 수습객기대회 1회 우승자는 까비 나타님입니다 뭘 까비야 까비 상품이 있어요? 상품 받으시겠습니까? 상품이요? 혹시 양보 가능합니까? 양보 가능해요 받으실 거예요 양보할 거예요 아 돌이요? 양보하겠습니다 오늘 문화 양보할 거죠 김나성 아니요 아니요 김나성님에게 양보합니다 복탄 돌려 상품은 정말 재밌는 아리송의 수습객기 랩핑이에요 들으세요 눈앞을 땅 막아님도 저 잘 보이는 것은 안경 눈에 보이지 않나 모든 사람이 무척 가지고 싶어 하는 것은 행보 눈앞에는 안경이지만 12마디가 있는데 머리가 꽂고 있는 죽고 몸통은 더운 것은 1년 10월 눈여사사의 다리 6인 것은 안경 쓴 사람이 말타는 것은 눈으로 볼 수도 없고 손으로 만질 수도 없는 것은 사람의 마음 눈으로 와보고 손으로 보는 것은 한이사가 맥 집어보는 것은 눈으로 와보고 입으로 보는 것은 음신음음 눈은 눈인데 사물을 볼 수 없는 눈은 하늘에서 내리는 눈은 티 눈 쌀 눈 눈이 있어도 보지 못하는 것은 장승 늘그면 머리 숙여 저라는 것은 벼수수 줬다이의 곡식 이사 다리도 없는데 날마다 세상 세상 구경을 다니는 것은 해달 다리는 다리인데 거짓 못하는 다리는 당의 노인 다리 책상 다리 다리입니다 잘 받으셨나요 김나석님 상품 잘 받으셨어요 네 김나석님 상품 수정하셨냐고요 네 지금 김나석님 스트레스즈 수정하셨으면 울퍼보는 더 하면 죽음에 죽이셔 수정이 잘 안 되고 같은 게 다시 보내 드립니다 내 것을 남이 더 많이 사용하는 것은 이름 넓은 벌판 한 가운데 물 없는 옹달쌤은 백곡 내거리에서 춤추는 사람은 교통경찰 아저씨 네모난 것이 한 곳에 정차가지 못하고 자꾸 돌아다니는 것은 집 밴드 집에서 나오자마자 빨간부를 켜는 것은 성량 내 발로 다니는 배만드 도마 밴드 내 발을 가지고 걸어 다니는 것은 책상과 의자 노인들이 가장 좋아하는 보컬은 나이아 카라 보컬 누천뎌크들이 가장 좋아하는 감은 섹시감 녹색 주머니에 은돈이 들은 것은 거짓 자, 수령하셨나요 제... 제 뭐... 제 뭐... 그게 잘못한 게 있나요? 또 막 또 막 말씀하세요 이등 일정수정자가 어? 겨우 어두운 성품 보내드린데 네, 알이 속에 수숙해 잘못을 했나요? 제가 침상해 기통체가 지금까지 보낸 성품 중에 하나라도 기억나는 거 하나만 말씀해 주세요 문제가 다 저기... 그 또... 개 같은 게 또 기억이 나 나이아 많은 사람들이 좋아하는 보컬은 나이아 카라 보컬 아, 좋지 않나 제대로... 제대로... 잘생겼는데요 기억하기 싫은데도 정말 화만한게 기억이 나이... 야, 훈훈하다 얇게 훈훈한 일에 대해 이렇게 마치겠습니다 1회 우승자 나타니닉이 김나선님에게 선물을 보내셨고 김나선님이 안전하게 상품을 수령하셨네요 자, 그러면 저는 이만 사코치도 가보겠습니다 안녕 안녕 다음에 봐요 다음에 봐요 간호이를 기아패 주세요