Video ID: nUVG2xDDyMs
Title: 프레디의 피자가게 | 제2화 아재 삼인방의 공포게임 도전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 게임을 안 좋아해서 시작했지? 시작하면 우리가 너무 미안해서 못 들어왔어요 아, 내가 형 필요 없냐? 아니, 아니, 해줘 그럼 여기 캠이 작아져요 아니, 이거 나이 내리면 안 돼 채팅을 못 해 아, 못 빨래, 감사합니다 이거는 키보드 오른쪽에 약간 인형이 와서 한식까지는 그냥 있어 한식까지는 죽을 일은 없을 것 같죠 6식까지도 그냥 보자 이거 지금 캠이 작아져요 이거 지금 캠이 작아져요 내가 말해, 내가 말해 채팅이 형 원래 조금 나와라 그래, 안 보여 이거 가려줘가지고 안 보여 이거를 혹시는 카메라 의지가 안 하는데 그럼 어떻게 하는? 얘는 집 버테리오 마곤하봐 아니, 카메라가 없어졌어 여기 또 사라졌어 아니, 그러면 다른 애들은 카메라가 보는 동안에는 여기 왔네 얘가 폭신인가? 얘가 프레디야? 얘가 프레디 같은데 그쵸 당분 얼굴 보였다 프레디는 피자까지 사장님이 마음에? 얘가 프레디가 되려고 지금 망인 것 같은데 뭐, 스페셜 오프라야 그러면 일단 뭐 한 번 또 없는데 아, 폭시가 여우 그치, 지금 아까 그게 프레디야 맞네 근데 내가 아, 그러니까 카메라로 보면 얘네가 뭘 안 움직이나? 오는 걸 알 수가 있잖아 오는 걸 안은 거 아니야 못들어 하니플리 턱 왔다, 턱쇠 혹시는 여기 왔네 이 시 카메라를 계속 보고 싶다 뭐, 2시? 2시 카메라? 1시, 1시, 5 여기 여기 뭐 있네 인가 보네 얘도 뭐하는다 됐어, 파악했어? 아, 이거 보고 있어 안 온다고 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오 아, 여기선게요, 어디 갔는데 부분만 꽃임 피었습니다 라고 생각하면 쉬우 아, 부분만 꽃임 피었습니다 아, 감사합니다 딱 쳐다보면 부분만 꽃임 피었습니다 보니까 보면 안 온다 이것이 근데 전기가 다니까 저기도 그치? 아, 이게 폭시야? 저거 그냥 벼말이잖아 벼만 잠목 잠목기가 잠목 아, 좀 어쩌었어 이런 게임이야 어, 진짜 아, 나는 나는 감응이 없어 감정이 없을 것 같아 아, 진짜 감정으로 했잖아 아, 내 옷가 되게 좋았다 안 널 저 혼자서 먹어야 해? 아까 한 번 없어졌는데 걔가 아, 근데 센터에 없었는데 재석이 들어왔나봐 그러니까 가려왔네 내가 너무 정기를 아킬려고 왜 또 이렇게 너무 아꼈어 이렇게 되네 제가 한 번 드려나고 있을 수 있어 3일 밤 그리고 야간할 밤은 내가 또 청년이 많이 했지 편의점 말고도 많이 했었고 어, 깜짝이야 진짜 아, 진짜 버텨 보자 우와, 아재들 놀라서 좀 집어지는 거로 정신도까로 차려요 그럼 내가 진짜 송사시게 했으냐 하하하하 또 안 써게 또 안 써는 방송 아, 뭐 이 시인까? 너무 힌트 먹어야지 아, 시트는 안 쥬? 아니, 아, 너무 안 넣으면 다른 놈이 움직인다 아하 뭐래? 보고 있으면 깜짝이야 가끼리 왜 없냐, 차가 들어와야 해 병아리 세 분, 병아리 아, 진짜 잘나 스킹인 거 더 붙여야게 생겼어 그러니까 눈을 치겠다 아, 지금 있다, 아니, 지금 얘는 내가 붙잡어두고 있고 쳐다보고 있는 동안에 나는 지금이다, 맞아 그러면은 근데 쳐다보면은 어, 됐다 얘가 폭시다, 얘가 폭시다 얘가 더 위험해 혹시를 일단 잡고 있어요 내가 아까 폭시 16시다가 제일 못 찼잖아 얘가 얘가 애집은 둘만 살아있는 거 근데 이거 한 명 전기 맛있어요 그럼 85%까지 와서 지금 85%까지 와서 아직 12시네 나 3시 되게 중인 거야? 아니, 졌다 혹시, 얘가 폭시 맞죠, 얘가 그럼 폭시를 이거 캠 너무 오래 생몬은 안 되니까 꺼놨다가 오면은 가까이 왔을 때 봐야 된 거야 아, 몰라 아우, 나 아, 배터리 덜 덜야 벌써? 아우, 씻어 30% 밖에 안 됐는데 아직 있네 아 아, 오케이 아, 그 자버 덜 안 되는 거 안 해주긴 해 이거, 이거 게임을 모르는 사람들을 위해서 설명을 해주세요 이거요? 칠창매 크레디에 뭐, 5번인가 그러는데 5번을 버티는 거야 피치하지 이거 야가 날 건데 피치하지마 진짜 오늘 오늘 또 재밌네요, 아 야가 날 뻔 했지 뭐나 더 11로자가 10명이 예정에 10명이 예정에 아, 자꾸 나오고 오지마 아, 10분 10분 시간당 10% 지금 벌써 2년이 2년이 이쪽으로 오는데 2년이 1만 명을 줄 거야 근데 폭시도 있어요 괜찮다, 이거 하하하 아, 무슨 상황 노리통산 노래놔 아, 시간당 몇 프로 써야 되나 이렇게 상황을 오케이 시간당 10%씩 맞으면 승산이 있다 그래? 아, 느낌 이제 온다, 폭시 온다 이제 나, 나 영, 영, 온다 영은 카메라 좀 한 좀 말시는 거 맞니? 3쵸 3초 간격 뭐라 건데? 저건 못 맞겠어 저시에 찰수 찰수直接 옳지 nonsense 아- 아이씨 다 Ut 이게 빠지다 아... 아, 어렵다Tom 니들렐 아우, 나 봉이오퍼 와, 진짜 갑자기 너무 빨랐어 야, 나 마아 넣어 자, 나 저거 보셨는데 웃기고 웃기해 복신나 어떻게 해야 돼요, 그러면? 오면 문 닫아야 돼, 바로? 뭐라고 했어? 아, 그 시원, 너무 빨리 올라가 뛰어 온 소리 들려면 바로 다가야 되는데 아, 그래 아, 이... 나 이런 거 싫어, 난 진짜 야, 근데 혼자 하면 진짜 짜증나는다 이거 막 3포드이세요, 인기 많아가지고 아 그래? 이거 엄청 옛날 게임이야 아, 이거 원이야? 엄청 옛날에, 나중에는 막 부서진 기계도 돌아다녀 부서진 우리 부서진 곰 고었네? 하나 죽어냈네? 이게? 얘가 저 1시 캠 1시에 있냐? 어디 있냐? 와, 문 닫아, 문 닫아 야, 뭐 이렇게 돼? 왜 여기다다? 뛰어 온 소리 들려면 다행이야 어디 너 어디서? 아, 맞네 왔어? 우리 어디서 우리 우리 파악 안 돼 그냥 너무 빨리 빨리 드는다 자, 우리가 우리 우리가 오고 있단 말이에요 우리 우리 있었는데? 우리 왜 이렇게 아, 그 폭신은 여기 아, 나 스트레스받아 혹시 우리 우리 우리 폭신 어? 출발? 출발터 폭신 3일째는 폭신을 연습시키려고 나는 좀 아, 그 밑하네 하, 오리만 저 왔었네? 나? 나 오, 왔다, 왔어? 노란식 공간장의 컨트롤과 기구멘태로 퇴직이 있려고 하니 오, 야야, 옹소스 아, 아까 없어졌어 아, 그래? 그래서 찾았어 찾았어? 그래, 아까 돌아가겠다, 돌아가 여기 나 아, 어 어? 혹시 폭신, 폭신, 폭신 어디 뭐가 지나가던 뒤에 뒤에 뒤에 여기, 여기, 여기 여기, 여기 여기, 여기 출발했네? 출발 저거 구경 구경을 해, 구경을 해 아니야 아니 아, 이 전기당, 이 전기당 됐어, 됐어, 됐어 지금, 한순들 너무 맛있었어 오, 오, 오, 오, 오 오, 오, 오 오, 오, 오 혹시 저로 딱 팍 달릴 때가 있거든요? 그러면 딱 했었다고 뭐, 아니야, 드릇키지들마 어, 도와, 바로 도와 우리 어디 갔니? 오, 여기가 왔는데 그러면 한동안 안 반사겠다 한동안 안 반사지 혹시만 신호사오래 아, 오리는 괜찮아, 오리는 지금, 아껴야 돼, 이거 아껴야 돼 너무 맛있었어 가르치요? 오, 술안에 드시에 베스트, 숙소 작품에서 도신드 60% 저 커튼 섹션에서 안 보이면 바로 본 다가버리네 아, 뭔 소리 같은데 우리 집게 어디가 있는지 아, 이러도 안타깝아, 갑자기 왔다니까 정병성스네 우리가 항상 일로 오는 건 아니지 졸릇이 됐지 아, 여기 있지 일로 도 오지 여기 연결되어 있으니까, 그 자식 와, 온다 오, 왔어? 다행이다 좀 기다리면 되겠다 세시 아무튼 급해 하, 패러로이드 한자같아 이쪽으로 돌아가나 아, 나, 나 지금 복신때네 아, 이 놀이네 여기, 카메라 보고 있으면 안 움직여 이녀가 여기까지 왔는데 왔어, 왔어 왔어 안 보고 있다가 지금 인위? 다시 돌아가서 돌아가는 자식 그래, 하나, 지금 오케이, 세시, 지금 편집했네 세시 40, 40% 나한테 왜 이렇게 빨리 왔지 내가 목시를 계속 막히겠어 내가 안 보고 있어줘 출발했네 했네, 했네 했네, 오, 야 오, 소리야, 오 소리야 전화 뛰어올 것 같아 나 있네, 나 아, 진짜 큰 거 안 돼 스트레스만 오, 진짜 뭔 소리야 심컷 야, 이거 혼자 못하겠다 이 게임은 혼자 하면 나이스 장난 무서워지 아, 출발자, 이리 와 어, 우리 뛰고 봤어 우리 갔어 어, 차하네 이렇게 자꾸 봐주면 또 가고 하네 걸렸다는 느낌이죠 좋아 잘한다 경비 잘 보네 잘하네 어, 이럴까? 경비가 재능인데 자, 청경 했었거든요 이드려면 잘 버티면 된다 왔어, 왔어, 왔는데, 왔는데 어, 왔어, 왔는데, 왔는데 여기, 여기 오, 오늘 다시 오는 정신 못 참고 아, 에이, 때 초기관 야, 뭔 소리야 오, 들어왔네 들어왔어 들어왔어 들어왔어 아, 그러면 다시 보면은 이제 다시 나와요 아, 그렇지 아, 언제 들어왔어 너무 어렵다 아, 거의 다 깼는데 그러니까 그러니까 곰돌이 새끼가 저거 아니, 몇 번 불 켰었는데 그 사이에 온거야? 응 이게 너무하네 너무 트래그네 왜 너무 트래그네 아, 알아진 몰라 진짜, 이거 알아던 걸로는 진짜 집 빠졌어 어, 나 약간 왼쪽 가까이 확인하는데 그러니까, 계속 불고 있어 내가 깨있는데 그렇지 결국 내가 또 사묘차 집중, 집중, 집중 이게 내가 월리가 아직 100% 파악이 안 되니까 아니, 아니, 이거 무거운 게임이 있잖아 무거운 게임 그러니까 얘가 혹시 마킹은 잘했어 그 한 3신가 돼 그래, 그냥 범가라 한테 키 많든 아, 근데 또 혹시가 오지 혹시 마킹 왕전 잘했어 정기를 처음에 너무 처음에는 안 키 많든 아, 아니, 뭐지 마 어차피 한 10도 가면 안 돼 그리고 어느 순간부터 저 위에 에이 이래서 오 오 7 이런 건 안 보는 게 나을 거야 10부터 책임해야 될 거야 어우 다리야 아, 나 너무 피난통에 어! 어, 나 오리지 오리 출발했다 출발하는 건 당연하다고 생각하고 있어야지 아니, 근데 왜 어, 어머, 어머, 우리가 제가 잠당한 거 이 분 반주시습니다 여기 있네 여기지 좋았어 이거는 기계적으로 하자, 기계적으로 하고 그럼 약 빨리 써 일일이 이상하고 이제 7, 8, 9, 10 어? 어디 갔어 어디 갔어 오른쪽 뭔 소리야 벌써 팔 수 못 뿌려야 돼 주기 전에 너무 빨빨리는 거 뭐 안 나? 아, 씨, 안 보이냐? 나 안 나 혹시 왜 안 와 편하게 이거를 쇠프사이 바닥에 이 4위 이거 어디 갔어 없어, 시시해 이 4위 어디야 이 4위 어, 어떻게 봐봐 없지? 없잖아 어? 어, 야야야 야야야 없지? 없어, 없어 혹시 혹시? 이거 이거는 어떻게 해 우리게 봐주나봐 왔어, 왔어, 왔어 지금 자켓, 지금 자켓, 지금 자켓 일일 2, 3, 4, 5 누구만 꼭 지켰습니다 지켰습니다 한 명 혹시 똥, 똥, 똥, 똥 병아리 혼자 들어야 돼 혹시 마크는 계속 하고 뭐하고 싶으세요? 뭐하고 싶으세요? 좋습니다 좋습니다 아, 진짜 아, 진짜 없어, 우리 혹시, 혹시, 혹시 혹시 혹시 좋았어 왜 혹시 안 높아가지고 두신데? 몰라 핫한이 완전 달라, 아빠 헐 갔어, 갔어, 갔어, 갔어 뒤로 갔어, 뒤로 갔어 본질, 본질, 본질 여기 있네 오, 이놈 이렇게 저기에 가서 보다 캠 보러 어, 이거 어디갔어 이게 유기 안 보이는 거야? 어, 이리로 갔는데 저희 완전 동일 보면 조금... 동일 보면 조금... 동일 보면 병아리가 제일... 소리야 여기다 소리가 좀... 혹시 여기 숨을 시작 여기 저 안된다가 그냥 다시 다시... 하나, 둘, 셋 혹시, 오케이 들어온겼네 혹시, 혹시 안 온다, 다행히 그게 판매만을 켜놓으면 문을 닫고 있거나 그 전기를 켜바라는 똑같은 사흥량이 등개투판 지금 쓰잖아요. 가만히 있는 게 평소에 한팠지 살고 멀거나 아까 사흥량이 지금 평소에 살아 비퇴받아 두 개 충실 충만적으로 비게 되죠? 그전에 문 다 닫아 봐. 아 이거 자꾸 엔그라를 왜 이렇게 근데 사흥량 속에 나갈 때 체크하는 중으로 갔어. 흥라 다시 갔고 여기 흥라 불안해 주시죠. 순간 차라이 들어오더라고. 서스 서스 서스 서스 서스 서스 하나 둘 혹시 혹시 왔드 보고 있네. 저거 다가가. 혹시 왔어. 어디 갔어 또? 아 왜 왜 왜. 중심 없어. 내 신. 두 타입만 보지 못해. 혹시 문 닫고 있을만 들어야지. 신수야. 한쪽은 나야. 한쪽은 나야. 닫고 한쪽은 나 안 지키는거야. 넌 왜 그렇게. 니 말 안 들었고. 너 틀이. 한쪽은 닫고 한쪽은 나야. 한쪽은 닫고 한쪽은 나야. 한쪽은 닫고 한쪽은 나야. 한 가지 불가. 2위 4위 1시만 봐봐. 2위 4위 1시만 봐봐. 2위 4위 1시만. 2위 4위 1시만. 그러네 2위 1. 어. 거기만 봤네. 왜 필요 없어. 내 바로 그치 없는 거랑 1시만 봐봐. 1시만 봐봐. 1시만 봐봐. 1시만 봐봐. 2위 4위 1시만 봐봐. 아니야 아니야. 1시만 봐봐. 1시만 봐봐. 계속 막힌거 해 줘요. 너무 먹고 집혔습니다. 보호해 주셨습니다. 아 왔어 왔어 왔어. 지금 출발했어 출발했어. 아..좀 나부라야. 오 다섯시야. 타다가 그냥 타다가. 타다가 될거 아니야. 아싸 아싸 그쵸. 가만히 있어. 가만히 있어 출발. 제발 좀 가만히 있어. 가만히 있어. 타다가 그냥 할거 같아. 지금 잘하면 돼 가만히. 저기 없어. 가만히 있어. 잠깐 내가 가만히 있어. 에헤이! 이거 타다. 4% 3% 아싸 지금 좀 졸릴거 알다. 1% 왔다. 이게 우리 집이네. 어떡하지? 어떡하지? 어떡하지? 봐봐 봐봐. 됐다. 타다가 너무 좋아. 좋아 좋아 좋아. 타다가 너무 좋아. 타다가 너무 좋아.