Video ID: NvbsRy8flWc
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 분노의 트롤대제국 덱 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 싸게 준다고? 일단 돌리고 니꺼 좀 비싸 되게 좀 비싸잖아 근데 없는 전설이나 그런 카드가 많아 옛날에 이제 디렉스 기사단 되기 있었어 제 옛날에 만든 거 디렉스 기사단 그거에 이제 멀로 뻗어져요 디렉스 헤이기사단 빼고 빼고 2만클 이거 이거 좋네요 여기 두 개 상당히 괜찮은 것 같아요 이거 다 좋다고 예상은 했는데 확실히 좋은 것 같아요 격돌하고도 좋고 격돌하고는 좀 안 좋다 하나 둘 중에 하나 포기해야 되니까 무기랑 좋아 격돌 수액 무기 이거 괜찮네요 여기서 트록그 이제 이제 이걸로 여기서 트록그 있었으면 됐겠지 또 때 무기 차 넣고 어차피 이거 무시해야죠 지금 트록은 다 넣어야 돼요 구르발시그 대재국의 연광 다음에 내 느낌 세는데 지금 초반에 안 냈잖아 호였거든? 뭐냐? 사턴에 칼 흑뚜라고는 무조건 나옵니다 사턴에 칼 흑뚜라고는 무조건 나와요 내 보니까 그러면 이거에다 격돌시켜가지고 해야겠다 이거 사턴에 칼 흑뚜라고는 무조건 나옵니다 제가 장담한다 제가 무조건 나와요 칼 흑뚜라고는 나옵니다 하자 보세요 아이대 이거를 하면 격돌이 오륵인데 치료가 되네 치료대 그럼 번개사에 죽잖아 그럼 좀 그러니까 번개사에 죽으면 그러니까 이렇게 하고 이렇게 하고 흑뚜라고는 이러고 있는거였거든 흑뚜라고는? 이거에서 당은거야 이걸 하고 아니다 이걸 하고 때리고 감독가 쓰고 이렇게 할까 아 이거에다 이렇게 하면 죽을거 같아 이게 여기다 이렇게 5만원을 찍어 여기 좀 가네 여기 좀 이게 피가 3이 되면은 위험해 오 오 오 오 형, 잠깐 좀 드러나 봐 드릴거 근데 얘가 나간게 낫겠지 지금 드러나 보면 힘들는데 이거 다르지 오, 망쳐 이거 사슬 쓰면은 또 쉬어야 되거든요 전경 각은 일주일에 전경 각은 일주일에 일주일에 사슬 쓰면은 또 쉬어야 되거든요 전경 각은 나와 그 구울이 있기 때문에 전경 각은 나와 구울이 있기 때문에 전경 각은 나와 뭐야 구울 구울 구울 아름다니 구울 구울 나오겠죠? 구울 나올 수 있죠 이거 충분히 나올 수 있어요 구울 아, 광차세요 탐네 얘가 이거 잡고 아, 들어가네 아니, 이거 두 개가 있을지 몰랐지 아, 탓 스팅거도 있네 탓 스팅거도 넣어야 되는데 얘가 들어오잖아 아, 못마리 운지없다 탓 스팅거도 탓 스팅거도 탓 스팅거도 넣어야 되요 탓 스팅거도 넣어야 되요 근데 이거 필드 뺏기면은 그게 없어요 뭐 그구요 난트나 그런게 없어가지고 그냥 짱 밀려 그래가지고 주셨네 한 번 한 번 한 번 아, 개 빡친다 아, 트럴이 될 것 같아 이거 빼고 트럴을 할까요 이익 경로 빼고 3호 드릴까요 트럴 솔직히 넣어도 되거든요 이 트럴을 할까요 아, 트럴 얘는 대표 트럴이라 워낙 국민트럴이잖아 얘는 얘 국민트럴이잖아 얘 왜 생각을 못했지 그럼 변종 광전사 빼고 넣까 근데 얘도 트럴이잖아 얘는 색깔 맞은 초록색 트럴이잖아 아, 근데 얘까지 넣은무는 너무 내게 자꾸가 너무 많아 그럼 이렇게 하자 외차에 씹은 더러운 트럴 넣는데 감사합니다 이거 하나 빼고 이렇게 하면 다채로 꽤 들어가자 트럴이 그죠 이렇게 하면 다채로 꽤 되죠 이렇게 하면 되잖아 이렇게 할게요 그럼 트럴을 다 넣었죠 황금 트럴로 잠깐 커피 방지작자는 트럴 아닌데 트럴을 만을 꽉 못 채우니까 근데 트럴이긴 한데 분노에 트럴을 아니잖아 또 아, 분리자들 제발 좀 일론스트랑 좀 맞춰주세요 좀 저 좀 약간 수녀일주의자라서 이런 거 막 못 참거든요 블러드 오픈은 블러드 오픈은 호들하선 넣었어요 트럴로 없고 이제 남은 자리는 타오렌으로 채웠어요 분식집에서 이게 구간 안 돼 분식집에서 하는 거 갖고 보라고 하지 마세요 할 수도 있지 두기 두기 아, 일코 이거 어떻게 먹냐 이걸로 막아야 되네 조지야 너 스폰 들어왔어요 여기서 쉬고 가면 욕심이겠죠 쓰겠습니다 여기서 쉬워 만약에 돌려 상소에 뒤를 상소에 이 코스트 토트인걸래 그러면 얘가 나가 그럼 잘려 도문아 글쎄 아, 진짜 미시렸다 써야돼 근데 잘 생각해보세요 이게 만약에 대무었어 그럼 나 아픔이어서 잡아야 돼 그러니까 좋은 거야 아픔이어서 잡아야 되는데 막 썼어 건방지 그리고 얘가 토템 쓰고 번화 쓸 거야 욕심 됐더라 토템 썼는데 일일 토템 그리고 번화 안 되니까 이 눈바라 꼭그러요 이 훈련한 세상에서 우리를 인도하실 분은 트로 어집 후 가로시님 뿐이시다 감사합니다 이거는 땅땅 땅 오, 육칠 딱 되는데 어서위를 하면은 땅땅 되니까 이걸 97 필요가 있긴 있네 근데 치면은 죽여 너 어차피 튀기면 이 여진이 돼 이거 때려 쳐야지 이거, 이걸로 안 하잖아 어? 이걸로 잡아 어? 왜 이렇게 잡지? 아, 다 살리려고 아니, 아이 멍청이들아 일일 다님을 잊지 말아 폐기하신 분이시다 그러네, 안 칠걸 지금 생각보다 안 칠걸 왜냐면 토발 지나가면서 공격력 올라간다 그죠 그 멍청하게 했지 둔 하마 먼저 쳐 하신 버려? 아, 이걸로 아니까? 어? 아, 안 버리겠다 나 이거 어떻게? 이거, 스라이팅이 없는데, 이거 감사합니다 감사합니다 아, 나도 여기다 웃기말 좀 써서 관심 좀 받고 싶다 그 이게 왜 들어가 힘드냐면 단일 들어오고 없어요 그 수행사자나 격돌 있어야 되는데 그걸 안 놨어요 욕심 부부린다 아, 이거 어차피 필드 먹히면 끝이거든요 손 좀 봐야겠다 아, 피해전살들 이거 웃지는데 이거 한번 봉마 탄복 보면은 피해전살들어 이 틀어리니까 나야죠 아, 플레이가 너무 굴었어 피어를 이거 있으면 좋은데 광역이 너무 없어 여기 보니까 광역이 너무 없고 제대로 하려면 아, 렌투가 있다고 해서 후반 뒤심 있는 것도 아니거든 이거를 눈물을 먹은 것 빼 격돌 있겠습니다 눈물을 눈물을 먹은 것 빼겠습니다 방지 잡 뺄까? 그냥? 방지 잡 뺐자 열 봤는데 방지 잡 뺐자 그리고 수행사제? 이게 마법이 무기가 없고 마법이 없으니까 고통을 넣을까? 아니요, 그렇지 않아요 파크하라니, 고감사한다 여기 좀 묵지간 걸 좀 넣을까요? 코드에 뭐가 있죠? 고블린이 있는데 무기가 별로 없네 이거 듣고 싶다 이 코스트 봐 이 코스트 봐 이거 빼죠 격돌 빼는... 센사제는 참 얘를 내가 좀 느끼시러 왜냐하면 너무 정영화되지 않아 그래서 좀 느끼시러는데 격 늘 수밖에 없네 그리고 좀 무거운 거 좀 됐자 두 개의 무거운 거 됐자 그렇구나 이거 우리 모두 최고 전험 여왕님이 계시는 언더시티로 오세요 아, 걔 돈 넣어야 되나 아, 걔 돈 느끼시는... 걔 돈 느끼했습니다 걔 돈 느끼고 피곤 넣고... 캔란? 어, 캔란 넣자 이 코스트 딱 캔란 좋다 호드지 않아, 거기다 정통성도 있죠? 어, 잠깐만 이거 지금 전함이 거의 없어서 전함이... 얘, 말 건 없어가지고 얘 괜찮은데? 가로시의 채측근이자 오른파리였던 마이크로둑 넣읍시다 말코로둑 저 없어요 오 마이크로둑 저게 오 마이크로둑 저게 오 마이크로둑 저게 오 마이크로둑 저게 오 마이크로둑 저게 오 마이크로둑 저게 오 마이크로둑 저게 마이크로둑 저 없어요 오 마이크로둑 저타, 마이크로 마이크로 마이크로 마이크로둑 저타 오 이거 좋다 어? 피골베고 이거는 자 근데 왜 이상갈로 못했지? 없어서 그래, 못 생각해버렸구나 피골베, 이거 위너스 마이크로둑 넣어야지 마이크로둑 넣고 뜨두고야 이 코스트에 캔란 딱 호드에 딱 넣고 가로시 넌 호드를 이끌 제목이 아니에요 근데 이거 아 이거 명치 안 아프겠지? 아 이거 완전 호드네 이거 강철호드네 이거 돌계를 강철호드되기라고 막 엄빡항에다가 막 아라식 무기 제작자 막 진짜 그건 진성 호드만 다 넣었거든요 롸이수장이 쓰는 거 봤습니다 마이크로둑이 튀어 있는 거 아 그래요? 감사합니다 아니 진짜 진성 강철호드되기라고 그냥 이런 호드가 아니야 진짜 순수옷그만 넣었어 강철호드 순수옷그만 넣네 그 돌계를 올랐었거든요 옛날에 엄빡항 뭐 어서위래라 뭐 아라식 무기 제작자 뭐 돌진압프로 뭐 해가지고 근데 왜 불을 되자고 이거 난 투 없어 되나? 이제부터 실수 안 하겠습니다 실수하면 머리통한테 때릴게요 세게 알겠죠? 제가 실수라고 인정되는 게 딱 있으면 머리통 세게 때리겠습니다 저 이제 아니라고 플레이 안 합니다 서평태화가 넘나 이끈뿐 것 같은데 서평도 인정하시죠 세화가 요새 좀 시크한데 신경 좀 써주세요 세화 넘나 사랑합니다 천원관입니다 이거 이거 괜찮아 이게 되게 좋아 이게 경로 빼고 배고여 빼고 굴 알만이 어.. 어떻게 갔어 최고의 시작이야 진짜 최고의 시작 이게 어차피 그 방 이게 어차피 그 이게 어차피 그 방 이게 어차피 그 그 누가 방하고 제작자 자리기 때문에 깡으로 돼 전상 무기 무서운 줄 몰라 11...12그 여기까지 어때요 잘했죠 저 인정 여기까지는 잘했죠 수어? 수어? 이러면은 3코스트의 크튼의 사장과 뭐 나오면은 9월 나가고 찍으면서 어휴.. 어휴.. 일단 몰라, 일단 몰라 고통 아유 이 202만화 가지고 무기 무기 그 다음에 요구하고 요구 이거 못 봤을까요? 트럴드 레이픔노 지금은 대제국을 이루지 못한 줄진의 분노 여기서 보여주겠습니다 설마 거짓말이라고 해줘 이거 하고 돌리면은 이거 하고 돌리잖아요 죽음 안 돌리잖아요 누나 그렇다고 요구하기에는 좀 활용도 안 떨어져야죠 죽음 있을까요? 누나가 있을까요 뭘 하여 둘 다 있을까요 죽음 있을까요? 누나가 있을까요 죽음이 없을 수도 있다 왜냐하면 죽음은 후방카드기 때문에 안 가져가 근데 누나도 후방카드야 그렇기 때문에 안 가져가 그래서 누나도 없을 수 있다 근데 죽음은 두 장는다 근데 누나는 두 장은다 그렇기 때문에 확률은 유코스트니까 누나가 몰라 누나는 뺏기면 피가 크니까 그리고 튀드스 싸울 때도 되게 좋고 그리고 죽음 맞으면 이거 뺏기면은 이거 하면 되니까 전격을 봐 누나가? 누나가 있다 없다 누나 무시하게는 너무 위험한데 그럼 때리고 이제 뭘 갈게 아 근데 얘네 이거랑 없도록 하고 싶은데 근데 그 뺏기면 크거든요 그러니까 다섯 이거 요거 되니까 뺏기야 어차피 괜찮아요 사실 밸랭 같은거 없죠 그리고 그 뭐야 그 방어만 올려도 안돼 방어만 아 이거 심폭까지 하면 그러네 그때 이거 할게 심폭까지 뺏는거에요 그러면 심폭까지 여행단은 심폭까지 쓴다는건 뺏는거야 키를 못하지 이거 싫어 못하지 아 여기 뺏 때리고 힐한다고 괜찮아 이제 막혁하면 돼 막혁하면 돼 지나가 11급다운 플레이였어 아 찾았다 왜 이렇게 해 이거까지 할거 같네 안하기 잘해 크트 크트 크트님은 누나 자리없어 그죠 크트님은 누나 자리없어 이거 크트님은 누나 자리없습니다 심폭도 썼고 누나 자리없어 이거 썼어요? 누나 썼어? 그튼 이렇게 폐 많은데 있겠네 없어 없어 없어 없어 미쳤네 미쳤네 아 이거 크튼 좀 됐어야 되는데 이거 맞을까 이거 잡아야죠 심폭하고 갈 수 있기 때문에 동방 절을 해 놓고 이거 지금 잘 되고 있는거야 화가 나면은 잘 되고 있는거야 지금 굉장히 잘 되고 있거든요 지금 누나 없었죠 뇨 거짓말이라고 해 줘 다행이야 다행이야 무시하는거야? 우리? 어? 우리 무시하는거야? 아 렐라 좋아 언니 무스텐 잡고 우리 쥐오 무시하는거야? 이렇게 빡치네 이거 우리 쥐오 무시하네 이거 이제 없으니까 이제 치마는 없어 그리고 이거는 바꿔줘 왜냐면은 심폭이 하나 남았고 죽을 수도 있으니까 이거 바꿔줘 말코로겠어요 말코로 말코로 괜찮아 괜찮아 쥐오 쥐오 너 들어오고 말랐다 안 말랐다 개동 아 개동 늦게 잘했다 개동 아 또 얘랑 궁합이 좋죠? 단단히 빡치죠 둘장 난? 책매장 두 개 다 썼어 너 말코로구도 못 봐봐 너 들어오고 다 말랐거든 아 캐런드 개새라 삐바다를 만들자 개동 늘라냐구요? 늘라는 아니죠 그러면 호드 개쪄 개동 늘라에요? 아니죠 그러면 호드입니다 개드 끝은 안 죽으면 이건 지금 이거죠? 자락 앉아s 자락서스가 앉으면 자락 앉아s 여기다가 죽음을 빼? 말코로 어떻게 말을 거야? 너 생매장 두 개 다 썼어 아 우리네 자 뭐가 제일 좋죠? 둔매모인가? 둔매모 아 죽여버리구 크툰 안 나오나? 아 늦었어요 늦었어요 늦었어요 늦었어요 늦었어요 늦었어요 늦었어요 아 개 빠지다 요거를 해서 얘를 피를 할 필요가 없잖아 이거를 이렇게 그렇게 하고 침폭이 있으니까 요거를 해봐 그래도 말코로기 좋은 일 많이 하고 있어요 아마 이게 으스러진 손 그건가? 얘가? 아 근데 그 10 채워주는 거 나오면 10 채워주고 12 채워주면 19니까 19 13 10 6 19 근데 19 근데 난 16이야 이거 하면은 18이고 어차피 안 되네 이제 뭘 할 그러면 두 개를 하자 두 개를 하자 피울 없어 봐봐 이겼죠? 공포 수액들에 아 조금 치킨 것들이 날 때릴 것 같아 그러면서 한 번 수 밖에 없었죠 잘했다 자 뭐 못한 거 있었습니까 이번 판 없었죠 시청자 여러분들이 반대로 머리 통한테 시대를 해 제가 잘했으니까