Video ID: nX8-BBD75HY
Title: 탕수육 올바르게 먹는 법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 하지마 아 진짜 지워! 하하하하하 자 어떻게 찍어요? 보여 찍어요? 보여 저번에 나 부었다 기억 못 먹었잖아 아 이거? 저번에 너무 부먹을 기였으니까 악플이 어마어마했어요 죽여버린다 부끄러워 걸은다 걸은다? 침투보고 녹취사장고 장난이 아니었어 그러면 뭐 오늘은 찍어? 오늘은 찍죠 오늘은 아 이거 채팅창 보고 오늘은 찍죠 부면 구독 취소하는데 담아먹을래 이걸 이쪽에다가 이거 또 붙잖아요? 형 그 피 다 뜯어져가지고 팟 흩불에 줘서 발견될 수도 있어요 제 피가요? 여기 피 제 두 피가요? 호흡방피 해서 팟 흩불에 줘서 발견될 수도 있어요 발견될 수도 가능성이 있는 거지 그러니까 될지 안 될지 모르는 거죠 근데 궁금하네? 아 너무 궁금해 아 진짜 하지마요 너무 궁금해서 아 하지마 아 진짜 지워요! 아 이거는 잠깐만 잘생각해요 선생님 왜요 왜요? 제가 책임 못집니다 저는 상관없는데 제가 책임 못집어요 진짜? 저 개인적인 의견입니다 저랑은 상관없습니다 저랑은 상관없어요 찍어 드시는 분들이 웃기만 해봐 아 진짜 저랑은 상관없습니다 아아악! 어 왜요? 아아악! 아 하지마 아지마 이러면서 장난치고있어 안 보여 왜냐면 선치 길지 않은 분야 아아악! 아아악! 아아악! 아아악! 아아악! 아 난 주유구 멀리 이러면 음식인데 무슨 소리 하는 거야 나 이거 유튜브에 안 올라갈 수도 있어 왜냐면 이거 진짜 주꾸민이 형 그거 뭐야 그거 될 수도 있어 아 그게 아니오 이 책상에 자리가 모자라요 접자나 치워야 돼 그러면 하나를 멀리 디플라이를 해야 되잖아요 아 난 붓는 거 좋은데 싫어하시는 분들이 있어서 이렇게 우동처럼 부었어 아니 시키고 한시 5분 만에 왔죠 진짜 빨리 왔어 나 깜짝 놀랐어요 15분 만에 왔고 좀 부른 거 같애 좀 부르네 면위 우동 면위 됐어 맛있어요 이건 쨍반 짬뽕 2개 탕수육 소자 2만원 세트입니다 아 맛있어요? 맛있어요 맵다는데 쨍반 짬뽕 괜찮은 거 같아요 왜냐면 짬뽕 공밀 거의 간기잖아요 그래서 이게 나 저희가 무슨 느낌인지 알았어요 후추 엄청난 해물 칼국수 느낌이에요 맞네 맞네 근데 쫄아버린 면이 그냥 아이고 공밀 묻어버렸네 휴지 좀 세워주세요 내 이걸 쭉 안 왔다 짬뽕 본인이 드신다면서 아니 하얀 언니북면 이렇게 된데니까 안무들 것도 하얀 언니북면 묻어요 뭘 또 부먹함이렇게 돼 첫 채도 부었네 첫 챔 찍힌 거죠 쨍쨍 불어서 좀 별로다 어떻게 빨리 왔는데 불었지? 우리가 세팅하면서 좀 시간이 아니 그건 생각하고 그거 세팅은 얼마나 또 그 전에 불어 있었다? 그러면 아주 막아신 걸 벙글 하면서 받으신게 혹시 주문이 취소가 됐는데 미디 만들어놓고 마침 똑같은 메뉴가 들어왔다 오다가? 그거는 주문하기 전부터 싱글 범벌이셨어 약간 메뉴를 말하기 전에 탕수육 지금 더 능둑해질 때까지 기다리는 건데 흐물을 무려지려서 먹을 건데 고기 숙성시키는 건데 왜 돼의 징 중인데 칭먹 가는 사운드 싫어하는 거만 다 골라해 아우 아직 딱딱해 아니 이거 안에는 푹짤해져 있고 위에에는 또 바삭해 거의 그냥 노찬탕이야 이거면은 찝먹, 부먹 다 만족시키는 거 아니야? 그쵸 위에에는 노찬탕 사실 이건 찝먹하고 차이가 없어요 이런 거 같은 경우에는 얇은 접시에다가 이렇게 해서 하면은 다 만족할 수 있겠네 얘는 지금 반신력 중이다니까요 상반신을 안 젖었어 이거 봐 그럼 이게 찝먹이죠 인정이다 이거 자 한번 먹어볼게요 이거 봐봐 위에 이거 바삭하고 아래는 절여져 있어가지고 그냥 시작하자마자 절였으니까 20분 10분 절여졌을 거야 오 위험이네 오 위험이네 오 진정에 괜찮다 응 아래는 그냥 뿌리까지 절었는데 위에는 뽀송뽀송하네 괜찮네 이거 앞으로 이렇게 먹어야겠다 근데 자 봤거든요 100명 중에 95명은 다 이걸 드립으로 이제 그냥 컨셉으로 그냥 재밌게 놀아요 서로 막 디스하면서 5명은 혼 모나야 왜요 어떻게 진짜 빡쳤어 어떻게 죽여버린 성형은 진짜 이렇게 그래서 지금 좋은 거잖아 빈정상이라서 그 5명 보라고 지금 그러니까 지금 빈정상이라서 아니야 아니야 소임배처럼 소임배처럼 그냥 이거 제가 이제 분석 결과 한 나왔어 5% 근데 그 모든 이 찝먹뿐만이 아니고 어떤 모든 사안이 그래요 어떤 이슈가 발라졌을 때 그거 가지고 재밌게 놀고 있으면 혼 모나 5%가 있다 그 염지를 염제 줘야 돼요 그래서 그걸 안심을 붓고 마음에 담아줬다가 몇 개월이 지난 지금까지 기억해뒀다가 그거 생각나서 그냥 바로 그냥 냅다 부어버리는 그렇게 붙지 말라고 해도 아니요 아니요 부어먹는건데 부어해줘 어떻게 해 근데 웃긴게 저도 사실은 부먹인데 저는 이제 마스트에 따른 부먹이 아니고 그냥 실용적인 거 그냥 귀찮으니까 부어넘으면 그냥 먹으면 되니까 찍는 메카니즘이 없잖아요 근데 이제 그렇게 해서 먹는 부먹인데 부먹이지만 부먹도 반성을 해야 돼요 왜요? 붙는다고 해서 아 찍먹이 반성을 해야 되거든 어 찍어 먹을 때 부먹들은 뭐라고 안 하잖아 그쵸? 그러니까 부먹을 찍먹을 찍먹이 반성을 해야 되네 막 오도발 그 표정 나오잖아요 그게 또 꿀벳이 싫어서 붙는 거잖아요 그리고 그거 그가 보고 싶어서 그 눈까지 다 드시는거 보고 싶어서 부먹 때는 찍어먹는다고 하고 뭐라고 하네 그래서 아무튼 눈을 뒤집지 말고 점장케 얘기하면 안 붙겠습니다 저 찍어주시면 안 될 거예요 찍어 먹는게 더 맛이 있다고 표현해도 안 돼요 찍어 먹는 게 좋을 수 있다. 가능성! 가능성을 열어줘야지. 더 맛있다! 이런 식으로 확정하는 순간! 부어버입니다. 골 베이커에서. 아니 근데 여러분들 이거 나셔야 돼요. 여기서 붓기만 해봐. 그러니까. 붓는 순간 죽여버린다. 이거 말하신 분들은 차이나 레스토랑 가서. 부어져서 나오면은 요리사 슈프님 불러서 왜 부어서 죽여버린다라고 하셔야 돼요. 일관성이 있게. 아니요. 그러면 배달음식하고 또 다르다고 할 수 있어요. 맞아요. 근데 그거는 배달에서는 왜 따로 하냐면 그냥 부어놓으면은 누구누케지니까 그런 거지. 도착에서는 합친 게 맞지. 의자 조립품 보냈는데 계속 따로 쓰는 거랑 똑같은 거예요. 그렇도 그렇고 사실 여기 제가 들고 있었을 때 실제 안 볼 생각도 있었어요. 하지만 부으면 죽여버린다. 그게 어떤 발사 버튼이야. 죽여봐! 이거지. 아무튼 그 부어섬 드세요. 다. 네. 부어섬 먹으면 얼마나 좋아. 아, 얘기하려거든. 비빔밥이 배달 되잖아요. 네. 그럼 따로따로 이렇게 오잖아요. 그렇죠. 그럼 오자마자 비비잖아요. 그래서 소위 말하는 이제 하나로 만드는 이제 붓는 행위랑 비슷한 거죠. 그렇죠. 근데 찍먹추들은 그거 왜 부어! 충이라고 하지 마. 충원 좀 그래요. 다. 찍먹 바라고 해주세요. 찍먹파들은 코 왜 부어! 각자 이렇게 따로따로 먹어야지. 네. 맞아요. 그럼 비슷한 거예요 사실. 그렇게 해도 맛이 비슷하고 이렇게 해도 맛이 비슷한데. 바삭한 식감에 즐기고 싶어서 그렇다고 할 수도 있어요. 근데 보통 모르겠어요. 저 같은 경우 음식을 빨리 먹어서 그런지 부어도 바삭할 때 다 먹어요. 사실 지금 먹방 중에서 이렇게 얘기 안 하고 먹거든요. 아 지금도 안 녹둑해. 끝까지 바삭해. 빨리 먹으니까 뭘 하면서 먹길래 녹둑해지는 거야. 아니 저는 뭐 찍먹도 이해해요. 근데 이제 굳이 말하자면 침투부 하면서 먹어서 녹둑해지는데. 아 그거는 공원 인정입니다. 부먹 찍먹은 돈 내는 사람이 결정하는 것입니다. 맞아요. 어 맞아요. 근데 왜 결정했어요? 이건 제가 늦는데. 이도니 내돈이고 내돈인 이도니고 어제 점심 누가 사줬니 내가 큐브 스테이크 보내줬잖아. 그런 거지. 나 지금 먹는 거냐. 어떤 게 뭔지 알아? 그거랑 이거랑 5천원 차이나. 그러네요. 그게 많은 5천원 정도 했고. 이게 이 맛은요. 중국 음식이 좋아. 그리고 도시락이 꽤 비싼 거였거든요. 많이 2천원인가 그냥 순수하게 그런 데 거기 배달료가 또 2천원이 따로 붙어 있더라고. 그건 좀 너무한 거 같은데요. 배달료가. 네. 천원까지 이해할 수 있습니다. 배달만 하는데는 아닌 거예요. 나 원래 그. 그 배장에서도 파는 데요. 잘 모르겠어요. 배달대행 때문에 다. 배달료 비싼되는 4천원도 받는다고요? 완전 택배 그고 배송료. 보도 훨씬 비싸네. 아 요즘 택배 배송료가 아직도 2천원 500원인가요? 좀 올랐나? 거부는 비싸지. 10년 전에도 2천원 500원이었던 것 같은데. 4천원이면 택배보다 비싸? 저 주문했어요. 완전 월드 다음에 하여. TRPG. 비하스코. 또 그 북 사셨다고요? 네. 그리고 여기 진짜 무수한 악수의 요청을 받고 있어요. TRPG 즐기고 계신 분들한테 본인이 직접 만드신 시나리오. 롤북도 현실 돈에 해 주시겠다 그래서. 일단은 제가 기다려 달라고 요청을 드렸습니다. 네. 진짜 무수한 악수의 요청이 왔어요. 피하스코 하고. 피하스코가 만약에 재밌으면 이거를 하나 배템 콩까지 마피아처럼 사람 1명씩 초대에서 하는 거야. 그렇게 해도 될 것 같다. 피하스코는 그날 끝나요. 그러니까. 한 게임이 아예 그냥 끝나 2, 3시간 안에. 그래서 그리고 시나리오가 되게 많이 이미 기성 시나리오가 있어요. 재밌는 게. 그래서 그런 식으로 불러서 해도 좋을 것 같아요. 그리고 침퍼뜸 1분 초대. 그렇죠. 이런 식으로 해서 하고. 성재형님도 한번 모시긴 모셔야 되는데. 컨텐츠가 준비가 안 돼가지고 못 모셨거든요. 좋다. 피하스코 좋고요. 피하스코가 재밌습니다. 근데 침퍼뜸가 재미없으면 그냥 다 그냥. 제가 재밌게 만들어볼게요. 그리고 홍진호 님 있잖아요. 중학교 때 TRPG 부였대요. 네. 아 여기 또 인재가 있었어요. 그분 담만 모셔야 돼요. 그거는 이제 한 명 더 필요해요. 다섯 명 있어야 돼요. 왜요? 한 명 속기사. 아직 너무 빨라서. 자 그 실시간 잠합해져야 돼요. 그래서 그런 식으로 합시다. 피하스코는 아마 재밌을 것 같아요. 좀 하고. 그 다음에 아이 분위기를 바꿔서 크툴로의 부름이라는. 왜요? 속기사도 뭐라고 할 수 있는 거예요. 본인이 속기하면 되지. 셀프. 그리고 그 다음에. 크툴로의 부름인데. 그거는 이제 다키스트 던져는 거셨죠. 네. 그런 분위기야. 아무란. 아무라고 그 수치가 있어요. 실제로 스트레스 수치가 있어서. 그래서 전전 미쳐가잖아요. 거기에도 그 관기 수치가 있어요. 그게 점점 쌓여. 그러면 이제 미쳐버리거나 그렇게 보통 끝나는 시나리오래요. 그거를 어떤 분이 자작 시나리오를 추천을 해주셨어요. 근데 제목이 너무 재밌는 거예요. 뭐죠? 천안 대학교 민석동안이 활동 보고서. 네. 재밌겠죠. 아니, 재미없을 것 같은데. 아 왜? 재미없을 것 같은데요? 아니. 진짜 안 동하는데? 아니야. 그거 같은 거야. 그거 뭐야. 영화 있잖아. 황정민 나온 거 뭐였지? 천안 대학교. 복성. 이미 관심이 없네. 복성. 딱 그 복성 느낌인 거야. 분위기가. 재밌을 것 같지 않아요? 복성은 안 봐서 모르겠어. 아무튼 제목은 일단 잘 모르겠고. 뭐 내용이 재밌으면 뭐 제 되는 거니까. 중요한 건 내용이니까. 귀한 데 옥컬트 할까가 더 재밌겠다. 귀한 데 옥컬트 할까? 그거는 뭐 약간 커스토마이징 하면 되니까. 귀한 데 한번 부릅시다. 뒤에 한 번 부르고 괜찮네. 근데 제가 귀한 데 뭐 평소 성격을 생각해 봤을 때. 귀한 이런 거 몰입을 할까? 몰입을 못 할 것 같아. 계속 정신을. 혜연타가 올 것 같은데? 혜연타 아 이 형들 진짜 힘짤게서. 왜 이러면 할까? 왜 이러면 할까? 왜 이러면 할까 정도까지는 안 해도. 그냥. 이게 재밌어. 계속 이러는 거 아니야? 본인이 그냥 몰입을 못 할 것 같아. 힘이 성격이 좀 크네요. 재미를 못 느낄 것 같은데. 근데 모르죠? 까봤는데 막 개머리패 가지고 막. 그리고 천안이 어떤 일상 얘기 보다는 이도 역화일을 하는 게 나을 수도 있어요. 많이 제스 안 하고. 채팅창에 또 나왔어요. 뭐야. 또 부어 먹었네 이놈들. 진 느낌. 진 느낌 오셔서. 잔에만 보고. 근데 어차피 배속에서는 다 부목이 되는 거예요. 결과는 같아. 돌승이동인진님 모셔서 실시간 부금도 깔죠. 야 이건 뭐 실시간 오케스트라. 아 이거 그냥. 필리에 불리한다고요? 미쳤다 미쳤어. 왜냐하면 직응 라이브 연주되니까. 상황 따라서 급박하면 급박한 노래. 제가 요즘에 좀 느끼는 게. 일단 침창맨님하고 컨텐츠를 같이 만들잖아요. 좀 어떤 팬아트가 진짜 많이 오잖아요. 그게 옛날 팬아트 수준이 아니야 이제. 진짜 음악이라든지 어떤 그 퀄리티가 뭔가 대 같이 만들고 있다는 느낌이 들어서 되게 좋아요. 뭘 해드릴 수는 없고. 기계가 좀 많이 발달하다보니까 그런 거 이제 제작하기가 더 용예진 것 같아. 옛날에는 이거를 많아라고 한다면 종이에다 해가지고 스캔도 해야 되는데 스캔어가 또 있어. 막 없지. 그 막 전달하게 됩니까 해서 그렇게 되는데 지금은 타블레셔다 하거나 아니면 음악 제작 프로그램으로 이렇게 하고 나게 되니까. 그 얘기 같은데. 그거 그냥 기계 이렇게 그냥 그저 가면 그냥 뭐 그 막 만들 수 있어 이거잖아요. 저 끈성이 좋아졌다. 아 진짜? 그러니까 알만투를 같이 만들기 좋게 저 끈성이 좋아졌어요. 그건 맞아요. 제가 진짜 아쉬운 게 제가 고등학교 1학년 때 처음 TIPG를 했어요. 그 사진이 하나도 없는 거야. 이유가 뭔지 아세요? 카메라가 없었어 그때 나무도. 사실 핸드폰도 없고. 없어서 다행이네요. 아쉽잖아요. 있었으면 자 그러면 밥 다 먹었고. 자 이거 이제 추울 수 있어요. 일단 딱 먹고. 신크대도 붙고.