Video ID: NYI3nIOTHC4
Title: 세계의 특이한 법 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 영국에서는 이거는 합법이야! 이거는 불법이야! 근데 수상한 건 왼쪽이 더 수상해 자, 세계 특이한 법 월드컵 32강입니다 영국의 법이죠 연어를 들고 있는 모습이 수상해 보이면 불법인법 칸부디아의 연말연시에 물총을 사용하면 불법인법 연어를 들고 있는 모습이 수상해 보이고 안 수상하면 괜찮아 근데 수상하면 안돼 지금 이 아저씨는 좀 수상하죠? 왜냐하면 연어가 여기에에요 여기에 여기 수상한 사람이 있어요 라고 하는 것 같죠 왜 이런 법이 생겨있는지를 생각을 해볼까요? 아, 연어 안에 마약을 넣었을까 봐 마약 유통을 근데 그게 수상해 보인다고 위법이라고 하면 안 되지 수상하기 또 못해? 그리고 너무 주관적이잖아 수상할 자유는 있잖아 한 부디아 연말연시에 물총 사용하면 불법 이건 분명히 뭐 사고가 있었을 거야 물총인 줄 알았는데 총을 썼어 그래서 아예 물총도 쏘지 말자 물총인지 오인을 안 했으면 총 쏠리도 없었지 않았을까 그래서 물총 금지 그 아닐까? 근데 이게 제일 더 특이한 것 같습니다 왜냐하면 이거는 행동에서 맞아 아닌가 나온 데이거는 이 정도도 수상한 걸로 차야 될까요? 이 정도 수상한 건 어떨까요? 자 연어를 아깝음새 연어할게 이렇게 들고 하면서 가 이 정도는 수상한가요? 그럼 이제 수상 정도에 대해서 또 토론을 해야 해서 이게 더 특이한 것 같아요 연어 막 이렇게 가 연어 들고 이런 수상 이게 수상해? 이렇게 연어 막 달래 웃기 둥기 하면서 수상하잖아 왠죠? 캐나다의 법입니다 브리티시 콜론비아주에서 빅프 슬주기면 불법입니다 대마크의 법 공공장소에서 마스크 헬멧 스카픔 모자 가짜수염 등 얼굴을 가리는 의상을 착용하면 불법입니다 오른쪽은 좀 이해가 돼요 왜냐면 바크나이트 그 보면 은행털잖아 어디선거부터 나오는데 이상태야 그러면 누군지 어떻게 하라고 그렇지? 왼쪽은 이상한 법은 아닌데 왜냐면 이것 때문에 빅프 시 멸종됐으면 빅프 보호법 오른쪽도 납득이 되고 둘 다 좀 그렇게 막 상하다 이런 느낌은 없는데요 빅프 시 뭔지 모르세요? 빅프 설이 나냐? 홈인형도 설이냐? 산의 살거든 브리티시 콜론비아주에서 주험민을 죽이면 불법이다 불법이잖아 지켜줘야지 빅프 시 아직까지 발견이니까 되지 않았기 때문에 볼리비아 결혼한 여성은 와인을 마실 때 한 잔만 마셔야 된다 왜죠? 굉장히 그 남녀 차별적인 법이네 그죠 대놓고 차별적인 법이니까 그냥 그렇게 해서 나왔나 보다 로마에서는 의무적으로 매일 개를 산책시켜야 한다 근데 이게 맞대요 안시키면 긁치만 스트레스를 특히 이제 활동적인 갤들 소위 말하는 이제 지라르견 3대 지라르견이자 코카스판이의 비글 사냥개의 출신들 이거는 괜찮은데 왼쪽이 좀 특이하네 캐나다 토론토에서 나무에 오르면 불법이다 프랑스 남자는 해별에서 의무적으로 몸에 붙는 수영벌이봐야 된다 왜 그럴까? 몸에 안 붙으면 틈새로 노추에 될까 봐 내부가 보일 수가 있어 그래서 프랑스에서는 피해 사례가 좀 많아서 아 보고 많았어요 아 나도 보여주기 싫었는데 서로 아 보고 싶지 않았어요 아 나도 보여기기 싫었어요 그러면 누구의 잘못이냐 그래, 남자들은 다 몸에 붙여라 밀착해서 자기의 꽃을 지키고 남에게 보여주지 말라 알겠습니다 해서 되지 않았을까 이런 식으로 나오지 않았을까 라는 생각이 해요 자, 왼쪽 추측이에요 알모시하는 토론토 사람들이 나무 오르는 게 부미 있었나 봐 엄청나게 올라갔을 거야 우리나라 로치면 뭐 제로투 춤축이 뭐 이런 거 그런 것처럼 부미 있었나 봐 너도 나도 나무에 계속 올라가니까 나무가 몸살이야 부러지기도 하고 인명 피해도 있고 나무도 고통받고 그래서 아 올라가지 마라 옛날에 근데 이 유행이 다 사라졌는데도 법은 남아있는 거지 그럴 확률이 있지 않을까요? 간나무 질린지가 아니고 특이하기는 오른쪽이 더 특이한 것 같아요 임팩트가 그죠 보고 싶지 않아요 아 나도 보여주기 싫어요 미국 뉴 저지주 다른 차를 추월할 때 의무적으로 경적을 올려야 된다 아 이거는 좋은 법 같은데 나는 아 근데 이거 좀 막상 또 한 번 엄청나게 시끄럽겠다 아니면 뉴 저지주는 애기빵이 하나 있어야 돼 빵 소리가 큰가야 이거 빗뻑 지날 때 빗뻑 드린 드린 드린 드린 뭐 이런거지 그런거 했으면 괜찮은거 같다 왜냐하면 인지 못할 때가 있어요 사람들이 순간 놓쳐가지고 부딪힐 수도 있기 때문에 이거 있으면 좀 나쁘지 않죠 중국 허가 받지 않고 한생하면 불법이다 허가를 받으면 합법이죠 아 달라이라마 때문에 그 달라이라마는 다음 육신에 어디로 갈지를 정해요 그래서 사망하고 그 몸으로 다시 태어나서 기억을 다 갖고 태어난다고 들었는데 맞나요? 어디서 태어날 거라고 찍어 그 다음에 거기로 태어나 그래서 또 달라이라마을 살고 또 찍고 그래서 계속 한 달라이라마가 계속한 달라이라마에요 근데 중국에서 티베드 그 복립운동 막고 하는 과정에서 달라이라마가 막명을 가지 않았나요 그죠 그래서 만든거 자격형 법이 아닌가 그죠 아 채팅장 그렇게 입털더니 만 왜 이렇게 조심스러워요 응 응 아까는 막 신나게 입털 전이 갑자기 중국력이 나오니까 채팅장이 갑자기 막 일순 나 올리기 쓴 것도 아닌데 왜 이렇게 조용해졌지 아무튼 그렇다고 합니다 근데 이거는 뭐 좀 민감하죠 계속 막 분쟁이 일어나고 막 하기 때문에 왼쪽으로 가도록 하겠습니다 자 말라위 공공장소에서 반기를 끼우면 불법이다 호주 줄에가 이 결은 반대하는 사람 있습니까 라고 부렀을 때 반대한다고 말하면 불법이다 말라위 같은 경우 제 그 고단교 친구 신양규시라고 했는데 반기 대장이에요 자기 반기에 자부심이고 도둑 반기를 끼고 사람들이 반응을 하지 않으면 혹은 인지하지 못해지면 어디서 구수한 냄새는 하지 않아 응 넘서지 자기의 범행을 자기가 드러네 그러면서 예술을 만든다고 생각하는 미친 놈이 있어요 다루는 소재만 다루 다루지 조커는 테라고 신양규시는 반규지 구조는 똑같애 자기가 예고하고 자기가 끼고 사람들의 반응을 즐기고 그러므로서 자신이 존재함을 인지하고 그리고 또 다시 범행을 저지르고 뿅 커지 뿅 커 이거는 확실히 불쾌하죠 근데 이거는 말라위에서 이게 법제적인 외출소년지 날 것 같아요 공봉장소에서 반기가 끼고 싶다는 욕구가 생겨 그런 상황에서 어떻게 해야 되나요 물어봤을때 참은 세월아 받고 밖에 방법이 없거든 반기 보스를 만들어 주지를 않았어 정부에서 그래서 거기에 대한 대답을 못하니까 그래 껴 대안이 없네요 끼세요 그냥 주변에 사방팔방에 사람들이 가득 차 있는 대도시에요 어디를 가도 사각지 되는 없습니다 저는 반기를 끌 수 없나요 거기에 대한 대답을 못해 반기 보스를 안 만들어 주었기 때문에 그래서 끼세요 호주 이거는 열받은 것 같아 옛날에 하드 이런 사람들이 많았나봐 국회의원이 줄야를 봤다가 아니오에서 개박쳐가지고 이법을 내지 않았을까 아니 아니오 할 거면 왜 했어 그전에 말을 해주든가 시간 남비하는 것도 아니거든요 하객들 다 보여가지고 하는데 아니오 이지를 처음에 그냥 보면 뭐야 이것도 말 못해 근데 이게 좀 약간 스토리를 생각해보면 그럴 법도 하다 너무 열받는다 여기까지 왔으면 동의하고 온 거 아니야 그렇지 하객한테 물어보는 거야 아 그러네 난 독증이네 그럼 얘기가 좀 달라지지 한국에는 이 결혼에 반대하는 사람이 있습니까 라고 물어보지 않아요 근데 예에에에에에에에 하는 애기들이나 그냥 재미로 신부친구 신랑친구들이 예에에에에 했던 게 너무 꼴백이지렀던 줄야를 맡았던 국회의원이 이법을 내지 않았을까 결국은 국회의의원에 줄야를 봤을 때 나왔던 해프닝인 것 같아 그래서 이법으로 했겠지 아니면 그 걸 수도 있어 예식장 업자가 로비를 통해가지고 만들었을 수도 있어요 예에에에 하면은 왜 반대하시죠? 길어져 그래서 하루에 다섯번을 해야 되는데 세 번 밖에 못 해 그래서 로비를 했을 수도 있어요 회전율이 떨어져서 예식장에 회전율이 떨어져서 아무튼 여기 오른쪽이 골 때리네요 미국 아이따 호구주 사람을 먹으면 불법이다 실제로 법전에 있는 내용이라고 한다 근데 일단 사람을 먹으려면 주분 사람을 구해야 되고 시체에 회손을 해야 되는데 거기서 이미 불법이기 때문에 굳이 이거를 안 적어놓거든 그 이전에 해야 되는 행동들에서 이미 불법이기 때문에 그치? 미국 플로리하죠 남자가 끊 없는 가운을 입으면 불법이다 어깨 끊 없는 드레스래 저기 아 가운이 드레스래 이게 끊이 없는 이렇게 된 이거는 보통 이제 끊이 없는 건 여자들이 있기 때문에 그런 것 같은데 여자로 보여서 헌팅을 할 때 주목 다 중생기고 저 마음에 들어서 그런데 연락처 좀 알 수 있을까요 에? 심아 뭔데 아니 저 그냥 지나가고 있는데 요구를 하세요 이걸 왜 이보고 남자가 뭐? 말 다 했냐? 원투 치고 봤고 이런 게 많지 않았을까 그러니까 뒤에서 헷갈리지 않게 남자는 끊이 있는 걸 입어라 이러면 납득이 돼요 뒤에서 간다 오 내 스타일인데 저 죄송한데 에? 근데 뭐 수영 막 덥스러운 남자야 갑자기 막 저 저 딱 말을 걸었는데 에? 그런데 둘이 눈 마시자 하자 갑자기 서로 말 한말도 없이 할 수 있다 너도야 왼쪽 이거는 그냥 오히려 이상하지 않은 법 같은데 오히려 오른쪽이죠 독일 아웃토반에서 주행 중 연료가 떨어지면 불법이다 아 이 그릴뜻해요 평상시에 연료를 의식해서 채워 놀아 이거지 아니요 교통체증을 유발하기 때문에 인도 마을에 매트기 때가 나타나면 북을 쳐서 경고해야 됩니다 플로리다의 드레스코드법은 남성이 여성을 사칭하는 것을 막기에 만들어져던 법으로 19세기 법의 잔제입니다 맞네요 저 맘에 들어서 그런 데 에? 둘 다 납득이 좀 되죠 매트기 때가 나타나면 그 마을 완전 판의 농사 조직이기 때문에 근데 이거 매트기 때가 오는 거 알아도 이거를 막을 수 있어 못 막기 때문에 자연재해잖아 오리군 트입하지 않으면 이거 못 막을 텐데 옛날에 매우되지 않죠 매트기 때 며덕마리 막 내려온다니까 오리군데 트입해가지고 오리 한마리다 몇천 마리 상대해야 되는데 매트기 때가 방향을 틀어가지고 매우되지 않게 이루어지지 않았다 아 4천억 마리 이거는 알아도 뭐 안 되지 않나 아니면 대피해야 돼서 그런 건가 매트기가 사랑한테도 붙어서 농장물인 줄 알고 한 번씩만 깨물어도 4천억 마리가 한 번씩만 깨물어도 사람 어떻게 돼요 매트기 때가 지나가면서 농장물인가 한 번 물고 가고 한 번 물고 가 매트기 터키도 샌드 사람이었던 게 되는 거죠 사람이었던 거 둘 다 납득이 됩니다 저는 이제 오른쪽 북을 꼭 쳐서 경고를 해야 된다는 게 스페인 바르셀로나에서 상의를 벗고 돌아다니면 불법입니다 스코틀린 어 이거 그거잖아 원빈 원빈소 옛날에 그 뭐지 소간지 아 소간지 이거 소간지야 옛날에 오유자나 소간지 소간지 맞죠 소간지가 커서 이렇게 됐구나 음주 상태로 소회 올랐다면 불법이다 아 로디오 같은 건가 술 먹고 너 한 번 해봐 몇 초 버티나 보자 그래서 했는데 버텨 몇 초 너비 몇 초 내가 누구 주고 발표해서 그런 사고가 많지 않았을까 왼쪽 나는 사실 이거 딱 보정만 좀 이생가 했어 어 편해 보이는데 둘 다 좀 정상적인 법이다 붙이 더 특이한 걸 하자면 오른쪽이 좀 더 특이하죠 왼쪽은 밖에서 옷을 벗고 다니는 거는 예의가 아니라는 인식이 당연히 깔려있기 때문에 근데 오른쪽은 이런 소회 올랐다는 게 경고가 이제 별로 없기 때문에 중국 자년의 의무적으로 60세 이상의 부모를 모셔야 된다 캐나다 라디오 방송국은 의무적으로 일정 시간 동안 캐나다 가수의 노래를 방송해야 한다 그냥 퇴자 캐나다는 이 퇴자 노래 퇴자 뜻도 뜻도가 캐나다 사람이요? 나는 이게 캐나다 미국하고 가까이 있고 그래서 더 이런 게 생긴 것 같아 여기는 언어가 갖고 뭔가 비슷비슷한 든 면서 자연스럽게 좀 이렇게 장악한다는 느낌 자년의 의무적으로 60세 이상의 부모를 모셔야 된다는 법은 강제 효도법이죠 취지는 알겠어 근데 본인이 마음에서 울어나지 않았는데 부모를 모셔야 되기 때문에 모시는 거면은 알맹이가 없는 효도가 되잖아요 유명 무시란 법이잖아요 이렇게 되면 너무 이상적이고 좋겠지만 이거는 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 트린이다스 토바구니 아 토바구니 미래 토바구 공공장소에서 더러운 세탕물을 건주시킨 불법이다 스위스 나체로 하이킹한 불법이다 근데 있을 법에 되게 기분이 좋을 것 같아 산에 자연 안에 자기가 나체로 온 피톤치들을 흡수한다는 생각으로 가면은 아깝 민폐라서 하면 안 되는 거지 기분은 좋을 것 같아 오 그 해방감 아 나는 예쁘다 하하하하하하하하하하하하하하하하하 나는 자연의 자손이다 나는 깜프다 내 고양이 돌아왔다 나는 또로이드다 더러운 세탕물 이거는 더러운 세탕물이 혹시 팬티를 깨끗이 빨아서 걸어나도 더러운 세탕물이 되나요 팬티를 깨끗이 완전 깨끗하게 빨아가지고 너로는 안 써도 아 더러워 하면서 더러운 세탕물을 치고를 봤나 그건 아니겠죠 굳이 특히 한 번들어가면 저는 오히려 왼쪽 오른쪽은 스위스 말고도 다른 데서도 있을 퍼판데 왼쪽은 근데 이런 소소한 건 안 써 놓을 것 같아 미국 노스캐로리나주 꽃을 해서 남자와 여자가 한 방을 쓰면 혼인 관계로 인정받을 수 있다 둘이 뭔가 썸이야 연인 관계가 들락말락 혹은 연인이야 그래서 만약에 방을 잡았어 그러면 이제 나라에서 사실상 이거는 혼인 관계로 주장해도 됩니다 뭐라고 해주는 건가 결혼 적극권장법인가 대학에서 엠티가 어떻게 되나요 합동결혼식 엠티 가서 거실에서 다 같이 요가를 하고 자는데 요도 아니지 그냥 술 먹다가 하나 주지 피픽스러져 자는데 그중에 한 명이 과해서 세심한 스타일이야 미국 노스캐로리나주 학생들이에요 이거 우리 혼인 관계 난 인정받고 싶은데 만약에 이제 좀 세심한 편이네 아 나는 그건 아니지 않을까요 근데 얘가 인정해달라고 요구를 해 그러면 인정을 받아 그래서 다 이제 쓰듬해 보러 가 그래서 다 같이 결혼식장에 20명이 다 같이 들어가서 합동결혼식을 합니다 앰부엔 처제 그렇게 될 수가 있다는 거죠 미국 노스캐로리나주에서는 엠티 가려면 목숨 걸고 가야 돼요 미국 메릴랜드죠 요거는 인정을 안 하는 거죠 재미례도 보는 거 인정 안 하겠다 아 우리 메릴랜드죠 철장 과학순위 주다 미신 못 믿겠다 굳이 하자면 이게 진짜 특이한 데 나는 왼쪽이 왼쪽 오른쪽은 뭐 그럴 수도 있을 것 같아 미국 와이오닝죠 공공 건물을 지으면 건설 비용의 1%를 예술 작품을 설치하는 데 사용해야 된다 이거 우리나라에도 있지 않아요 그래서 아파트에 예술 작품들이 있습니다 빌딩 앞에 예술 작품이 있고 아랍 앰밀트 욕설을 사용하면 볼펙이다 아 이걸 못해 근데 이게 난 좋은 거 같지는 않아요 왜냐면 분노 자체가 사라지는 않기 때문에 더 빛고거나 더 진흥적으로 옛날에 제가 이제 통천하고 어렸을 때 에피소드 얘기해드렸잖아요 미친 놈이라고 하니까 부모님이 하지 말라고 했어요 그러니까 미린놈 미린놈이라고 하니까 아 그건 인정이다 미린놈이라고 하는 식으로 충분히 우회에서 표현될 수 있어요 그 분노를 독특하긴 하네요 이쪽을 하겠습니다 미국 앨럽 앰밀마 주에서 모빌 앨럽 앰밀마 도시입니다 모빌에서 파티할 때는 플라스틱 색종일을 사용하면 불법입니다 너무 많이 썼나봐 환경 파괴가 되나봐 내 생각에는 플라스틱 색종이 막 뿌리죠 다 수가 안 돼요 그러면 뭐 세이나 동물들이 먹고 탈이나 아 뭐 배 영어로 봐 에이크 아 헤데이크 스타머크 에이크 막 해가지고 러시아 레이스가 달린 소고수를 보면 불법이다 왜 왜죠 투틴 침톱이 해보죠 아무튼 오른쪽 독특하다 오른쪽 독특해 이탈리아 토린호에서는 의무적으로 하루에 세 번 개를 사... 와 이것도 그거랑 똑같네요 계산제 이건 하루에 세 번이야 오이고 강영롱님도 힘들지 않나요 하루에 세 번이면 왜냐면 강영롱님이 일정이 엄청 바쁘실 거 아냐 하루 한 번 하기도 힘들어요 사실 알바가 있대 아 아 이건 있겠다 개 복지도 챙기고 일자리 창출도 하고 아 이게 지금 알바하는 사람이에요 알바하는 사람이다 남의 개 다ер 데꼬와서 한 번에 쭉 도는 거야 근데 얘네줄게 안 싸워나 아lersOTHER 싸 여기도 이탈리아 입니다 베넷채에서 비들게계<|ta|>ướcarson porter 우리나라도 불법인가 벌금 매기니까 불버지겠다 우리나라다 그지 과태료 아 과태료래 주면 너무 많이 늘어나 그리고 비들기들이 점점 먹이 활동도 안 하고 알아서 주는 거만 받아 먹어가지고 저는 이거 좀 충격적인 애에요 이거 개야 알바 산책 알바가 있다는 게 싱가폭 검 자체가 불폭 이거 들어봤어요 검 10다가 벌금 엄청나게 비싸다고 바다에서 소변을 배출하면 불버이다 근데 어떻게 찾지? 수영을 막 하는데 갑자기 저 사람 주변으로 따뜻해 따뜻해 아이씨 저기요 여기 신고합니다 저 사람이 질인 거 같습니다 오세요 리트머스 시험지 띵 반응이 일어나고 있군요 뭐 이렇게 해서 잡는 건가? 끊어서 질이면 모르죠 나한테 들어서 앉으시겠네 조금씩 조금씩 안 해 나는 이게 특이한데? 검 자체를 인정을 안 하는 옛날에 우리나라 이거 진짜 심했어 보도 블러게 검은색으로 저 그 벌어오한 거 같이 퍽퍽퍽퍽퍽 계단에 특히 진짜 많았어 옛날에 학교 달 때 잘못한 게 걸린 사람들은 검티였어 검칼로 요즘에는 진짜 검을 안 심으니까 없잖아 편의점 가면 그 코너가 먼지가 수박하게 쌓였어 여기 왼쪽 자 16강까지 올라왔습니다 미국 플로리다쭉 저기요 마음에 들어서 건데 예? 남자는 해변에서 의무적으로 몸에 붙는 수영복을 입어야 한다 아 보여주기 싫어? 아 나도 보고 싶지 않아 나는 왼쪽이 좀 더 특이한데요 오른쪽 거는 이해가 안 된다고? 제가 설명해드렸어요 여자 수영복은 무조건 다 달라붙는 것밖에 없는데 남자는 퍽퍽한 게 있고 붙는 게 있잖아 퍽퍽한 거에서 슬쩍 딱 붙으면 더 잘 보인? 딱 붙으면 쉐이비 보이는 거지 실체가 보이는 건 아니잖아 근데 퍽퍽한 거를 하면 이제 안에 실체가 보였을 때 아! 눈썹 아 왜 봐요? 저는 왼쪽 세 번 산책 경적 나는 세 번 산책이 좀 심한 거다 한 번만 이었어도 나는 유저지가 있을 텐데 세 번은 너무 이거 주시보고 인도 매트기 때 나타나면 붙여야 되는 거 그리고 이 결혼에 반대하는 사람이 있습니까? 하객들한테 물어봤을 때 예라고 말하면 부법입니다 장난금지법 왼쪽은 생기가 달려있어 이거는 저거 권장해야 되지만 오른쪽은 법으로까지 만들 필요가 있었을까 레이스 달린 소곤 이 부분불법 욕하면 불법 아락가면 무기지경기를 침착맨 저 욕찰 안 합니다 이런 개청자 새끼들이 여러분들이 만약에 저 여러분들 한 땀 한 땀 다 대가를 깨나야 되는데 무조건 번법자대 아락 메밀트 가지 봤어요 여러분들 동담적으로 이제 러시아 레이스가 달린 소곤을 이 부분불법이다 저는 러시아 소곱법은 레이스 소곤 시안이라 면 함율 6% 이하 소곤 금지입니다 아 그럼 이게 이게 아니네? 이 뜻이 아니네? 그럼 이게 더 이상하네 볼리비야 결혼한 여성은 와인을 마실 때 한 잔만 마셔야 됩니다 결혼한 여성은 한 잔만 근데 장비처럼 술 한독을 한 잔이라고 그래 돼요? 아니면 양품 양품에다가 이거 대만 만들어서 그 와인잔 그 대만 만들어서 양품에다가 돼요? 한 님만 하고 똑같아 한 님만 맛있는 여성들 한 님만 저는 이게 좀 독특한데 결혼한 여성은 와인을 마실 때 한 잔만 마셔야 됩니다 노사양 맥주사진? 노사양님이 뭐 있어요? 이거 말하는 거예요? 자 연어 들고 있는 모습이 수상해보이면 불법 난 이게 너무 난 이상해 이거는 얘 안니오를 할 수 있잖아 이건 수상해보인다는 게 뭐야 이게 되게 수상해 법 자체가 근데 이게 너무 수상합니다 공공당사에서 더러운 세탕물 건지 지금 불법 검 자체에 불법 근데 이건 좀 선 선 넘지 않았어요? 검 자체를 못 시켰다는 거? 검을 다른 데다가 버리면 불법이라고 하든가 검 자체를 못 시켰다는 게 좀 캐나다 자국노래 과타 음주 상태에서 올랐다면 불법 이거 장난치다가 많이 주고 있을 것 같아 막 다치거나 좀 더 특이한 거는 오른쪽이 되거든 하네요 8강입니다 스코틀랜드 불법 이거 산책 난 이게 더 이해가 안 돼 세 번까지 해야 되나? 과해 한 번만 음우 세 번은 권장 뭐 이렇게 해야 하는가 사람 확대래 동물학대가 아니고 인간학대야 혹시 이거 아닐까? 이탈리아에서 개를 많이 키워 예를 들어 그래서 개를 이용해서 국가 차원에서 운동에 산책시켜서 운동에 너 하루에 세 번 그러면 국민들이 건강해지고 의료비 지출이 안 되면서 휴일적으로 자금이 사용될 것이다 근데 그렇게 안 되고 알바를 고용함 아 강영웅님이 세 번이 최소예요 아 부르십쇼요 근데 알바를 고용해서 알바가 이거 보니까 또 그거 왔다 옛날에 리어컬의 말 이렇게 타는 거 이 쭈루로 앉아서 타는 거 있어 뭐라고 하면 되겠지 나 골라버렸다 음주상태로 소외에 올려타운 불법이다 골라버렸어 나 오른쪽 올려건데 말 리어컬 옛날 오 나온다 이거 이거 옛날에 여기 다 타는 거 돈 내고 타요 아저씨가 손님 없으면 좀 더 태워주기도 하고 그래요 저걸 돈 주고 타는다고 나도 몇 번 타는데 어렸을 때 가세트로 노래도 들어주고 저거 강화판이 바이킹이야 아파트 단지마다 돌아다니기던 미니 바이킹 있었거든 요즘에 잠깐 나왔다가 사라진 거 같은데 자 볼리비아 결혼한 여성은 와인을 마실 때 한 잔만 마셔야 된다 남자 끊 없는 가운을 입으면 부법이다 근데 이게 더 이상해 잘 생각하니까 이것도 좀 이상하다 남자도 끊있는 드레스 입고 싶을 수 있잖아 봐봐 결혼한 여성도 와인을 두 잔 이상 먹고 싶고 남자도 끊이는 드레스 입고 싶을 수 있잖아요 그러면 서로 이제 하는 거야 볼리비아랑 풀리비다 줘야 돼 아 알겠습니다 우리나라 남자 끊있는 가운 입게 하도록 하겠습니다 알겠습니다 우리나라 또 결혼한 여성 와인 두 잔 이상 마실 수 있도록 하겠습니다 저는 이게 더 남자가 끊 없는 가운 알아 애마리트 욕소를 사용한 볼법이다 돼 검자체로 검이지 검이 좀 알아보는 좀 여기 쌩가 갑자기 좀 궁금한데 여기 좀 세 가지고 못하게 하나 딴 나라 보다 자 아무튼 저는 오히려 오른쪽 이게 너무해 이라는 생각이 들어 검도 모시고 너무해 이 결혼을 반대하는 사람이 있습니까 물어보실때 불법이다 난 이거 오른쪽 수상한 거 검자체가 불법 이게 원래 그거였어야 돼 게 세 마리 산책 근데 게 세 마리 산책이 사람도 운동이 돼서 그 때로 막 굴러가면 좀 괜찮지 않았을까 저 검 야 세 마리가 아니고 세 번 끊 없는 드레스 입으면 불법 수상해 보이면 불법 연어를 안 수상하게 들고 있으면 합법 수상해 보이는데 연어를 안 들고 있어도 합법 근데 연어를 들고 있는데 수상해 보이면 불법이에요 연어를 안 들고 수상해 해도 돼 근데 제일 수상한 건 왼쪽이야 이거는 영국에서 이거는 합법이야 이거는 불법이야 근데 수상한 건 왼쪽이 더 수상해 저는 오른쪽인 것 같아요 야 결승전인데 연어를 들고 있는 모습 수상해 보이면 불법 때 검자체가 불법 둘 다 이상한데 저 왼쪽 같아요 매끄럽지가 않아 뭔가 수상하게 보면 수상한 거고 안 수상하게 보면 안 수상한 건데 기준은 어떤 어? 모래성을 만들던 불법이다 안 나온 게 있었는데요 모래성이다 교회의 가짜 코스염을 착용하고 들어가면 불법 웃음을 유발해 기도를 방해하기 때문 어떤 미친 놈이 아마 했을 거야 그치 뭔지 알죠 이거 코 엄청 커가지고 코스염까지 달려있는 안경이거 케인님 변신한경 쓰고 가가지고 케인TV 보시는 분들 교회가 있는데 갑자기 케인님이 들어와 자 조용하면서 들어와 참은 뒤집어진 잠시 소야 수상이 있었어요 아크로폴리스에서 하일 신으면 불법 이게 구경이 틈이 많아서 밖에서 사고 나서인가 아 문화제가 회사인데서 사람을 걱정해주는 건가? 했는데 아니었어요 사람은 걱정 안 하고 문화제가 파손되기 때문에 이게 아무래도 요쪽으로 틈이 이쪽으로 집중되잖아요 부서직이니까 이렇게 하지 마라 자정 이후에 클럽에서 춤추면 불법 그럼 12시 넘으면 영업 끝 아 춤을 추면 춤을 안 추면 괜찮아 클럽이 12시 넘어서도 되는데 추만 안 추면 돼요 살짝 추면 앉아서 클럽인데 앉아서 술을 마시면서 이렇게 말하면 카프리섬에서 개의 배설모를 치우지 않으면 불법 평범해 보이지만 카프리섬의 경찰은 뒤엔의 검사를 견질을 찾아낸다고 한다 그러면 카프리섬의 과학수사대 으쨰 그래서 계란판의 개동이 하나씩 다 담겨있어 자 이번 돌아올서 수고한 개동입니다 오늘 도왔군요 이렇게 개동 분석 하루 종일 개동 분석 물건을 살 때 너무 많은 동절로 되면 불법이다 각국에서 문제가 됐었죠 양육비를 동전으로 해가지고 마당에다 던지고 간 사례가 있었고 편의점인가 어디서 최저 시급을 안 지켰는데 신고를 당해가지고 지급하라고 하니까 동전을 바꿔서 알바한테 던진 게 있었고 이런 케이스가 외국 우리나라 가리지 않고 있었습니다 이건 좀 아닌 것 같애 진짜 이걸 하면 내 자신이 진짜 최저 저럭 떨어지는 느낌이잖아 그죠 이걸 어떻게 할 수 있지 차례의 요구를 하든가 다른 시계 분노 표출 방법이 있는데 설사 정담하지 않더라도 이게 그 선택지 여러 가지 중에 최악인 것 같아 돈 주고 용먹어 좀 재밌는 법이 많네요 하지만 제가 뽑은 이리는 연어를 들고 있는 모습이 추상해 보이면 불법 자 이렇게 해서 또 재미너 월드컵 하나 또 해봤습니다 또드컵이지만 월드컵만은 게 없죠 하지만 이제 또 가야 될 시간입니다 요즘에 침착맨 방송 엄청 대충은 맨날 방송은 방송 힐 때마다 방송은 름드 안녕