Video ID: NymYDgFVKZg
Title: 도네이션 구타 당하며 도미노 치즈피자 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다음날에 도민호 빛자 치즈 빛자 아주 따뜻해 그리고 피클 2개 2개 2개 2개인데 저희가 안 먹어요 일단 이 집이 피자를 잘하는 집인지 아닌지는 피클을 먹어보고 말아요 이 음식점이 음식을 잘하는지 안 잘하는지는 김치를 먹어보고 말할 수 있을 때 이 피자를 잘하는 집이다 못하는 집이다 피클 한번 먹어보고 말합니다 이 공장 잘하네 이거 조금만 들어있네 이거 콜라나 안 식혔어요 왜냐하면 살치잖아요 그러니까 그러면 피자 먹어보도록 하겠습니다 살치니까 치즈 피자인데 치즈 피자가 뭐냐면 빨간 토마토 소스랑 치즈 피자 치즈 피자 치즈 피자 치즈 피자 치즈 피자 빨간 토마토 소스랑 치즈만 얹어 놓은 거예요 굉장히 디폴트 완전 디폴트 피자 여기에 햄 들어가면 페퍼로니 여기에 양파 양파 피망 들어가면 슈퍼 콤비네이션 이런 식으로 들어간 거예요 조금 모르게 입에 느끼잖아요 잘못 찍혔는다 음 맛있다 돈을 피자 파인애플이 없어요 하마이안 피자 있으면 식혀 먹으려고 했는데 오늘 또 밥 먹으면서 또 분위기 있는 오늘 저녁 식사에 또 저녁 식사에 매력이 뭔가요? 이런 저런 감소 나누면서 그런 거 아닙니까 오늘 아침에 유치원 수영이 아빠와 런닝맨 운동회가 있어서 엄마는 가면 돼요 아빠만 가야 돼요 그래서 수영이랑 런닝맨 한국산업 기술 대학교 지금은 이제 뭐더라? 까먹었네요 그런데 거기서 야외에서 일곱게 코스가 있는데 그거 이제 돌아다니면서 같이 하는 코너 해봤습니다 집에 피하기 줄넘기 림보 풍선터트리기 봉 안 떨어뜨리기 이런 거였었어요 그리고 미션이 파서블 질을 잘 피하죠 그래서 미션이 파서블은 뭐냐면 그 미션이 파서블에서 빔 나가잖아 그래서 피하면 이렇게 가는 거 있잖아요 그것처럼 시리에 엽겨 있어서 시리기가 나무에 걸려 있어서 거기에 종이 걸려 있어요 종으로 올려라 그걸 안 올려야 돼요 울리면은 처음부터 다시입니다 각 조가 있고 그 조원들이 다 처음부터 다시야 돼요 어린이부터 하고 그 다음에 아빠하고 풍선터트리어라는 서로 이렇게 밟는 건데 상대방 대결에 대결 칠 때 칠 투기장 컨텐츠 칠 때 칠 들어가서 이제 싸우는 건데 발로 이렇게 밟아야 되는데 수영이는 두 번 했거든요 수영이는 바닥에 떨어지는 솔리베의 자꾸 풍선이 찔려서 발핏이 전에 두 번 다 터져버렸어요 그래서 히인 이랬어요 하기 싫다고 음, 팔 짜죠 맞췄었죠 그리고 자기 나무까지 누가 가져갔다고 옆에 있는 남자가 가져갔다고 한 번 눌렀어요 일, 우름 과기대 주말 마다 거기 좋아 캠퍼서가 이쁘더라고 일, 우름 일, 히인 일 그리고 3 제책이 감기 끼운 있어서 제책하면 물티슈로 그 꿈을 닦아줘야 돼요 근데 내가 잠을 별로 못 잔 거야 오늘 새벽 3시 넘어서 잔 거야 그래서 아침 8시에 일어나서 피곤해서 11시 반쯤에 집에 왔는데 한두 시간에 누워 있었어요 그리고 지금은은거야 어이없게 아이디어따 하고 그거 짜놓은거야 오늘 그리는거야 아니, 그럼 저는 이렇게 이렇게 심플한거 좋아해요 심플한거 디자인 거라서 알거든요 디자인과 용어 있어요 심플이지 베스트 어디 오르니 피자 먹는데 날파리가 달라부터 저번에 도시랑 그 몽도시랑 그거 먹고 앞머리 꼭 안 버려가지고 이틀간 있었던이 날파리 생각나 봐 빨리 왔다 버리겠습니다 아저씨 지금 드시는 피자에 뭐예요 지금 뭔가 치즈 피자입니다 토마토 그 소스에다가 피자 치즈만 딱 얹어져 있는 엄청 심플한 내가 좋아하는 페퍼론이 에서 페퍼론이 막 빠진 페퍼론이가 빠졌으니까 살안지겠지? 페퍼론이 연분 덩어리거든 이게 30% 할인 해서 월마다 30% 할인 구폰 하나씩 줘요 사이트해서 그러면은 반 6,000 치즈도 연분이 있다고요? 연분이 있죠 연분은 없는 건 없잖아요 그쵸? 연분 없는 거 없어요 근데 여기에 페퍼론이까지 쓰면 더 짜지는 거예요 알겠죠 아이씨 그냥 치즈 페퍼론이 보다 빵 때문에 치는 거라고요? 애초에 빵을 안 먹고 살 수는 없어요 텐수엄을 안 먹고 살 수는 없어 밀가루 폭탄이라고요? 아니요, 글루템 폭탄이에요 밀가루는 괜찮아요 글루템이 안 좋은 거예요 아셨죠 근데 밀가루에 글루템이 들어가서 빵은 단순 당일아 덮진다고요? 죄송합니다, 찍게 죄송합니다 페퍼론이 들은 거 먹을 걸 그냥 첫번 더 내고 페퍼론이 들은 거 먹을 걸 통말빵 통말빵 먹으라고 하시는데 통말빵도 짜요 빵이라 알았어요 죄송한데요, 알아서 할게요 알시죠 미안합니다, 알아서 할게요 좋은 감사하는데 근데 소용이 친한 동네의 친구가 어떻게 이사갔어요 그래서 오늘 런닝맨 가지고 오셨어요 그리고 갔다 와서 제가 좀 누워있는 사이에 점심 먹고 왔는데 요게 뭐지 극정판을 하는 거야 근데 저번에 봤었어 하낮어지 살던 대로 돌아가가지고 요게 뭐지 그 시계 개발한 개발한 어떻게 됐는지 에피소드에 그 있어요 극정판 요게 뭐지 전혜판한테 또 보더라고 갑자기 봤는데 계속 웃어봐 웃으면서 아, 물이 나면 물이 편 또 공격하면 어떻게 마음속아 혼자 막판쯤에 항상 극정판은 그동안 TV판에 나왔던 뭐 아군이나 저군이나 총출동해서 힘을 합해서 거대한 적을 묻지 드는 그런 내용이 죽어든 마지막에 그 TV판에 나왔던 요게들 다 나왔던 싸운 거였어 소용이 얘기한다고 싸운 거였어 보아시네이 동심해주세요 천형감자입니다 그래가지고 이겼잖아 죄송합니다, 스포츠 이겼어요 아, 죄송합니다 이건 진짜 스폰인데 이건 진짜 스폰인데 이건 진짜 스폰인데 이건 진짜 스포츠 말하면 안 되는데 그 할아버지 아까 요게가 되는 건 스포츠에서 말씀을 안 드리고 할머니가 사실은 요게를 볼 수 있었다는 거 또 스폰니까 말씀 안 드릴게요 할아버지 요게 돼요, 나중에 근데 그거는 너무 큰 스폰니까 말 안 하려고 하다머니가 그 안경 자세 보시면 처음에 나왔던 오른쪽에 왼쪽에 왼쪽에 이 그 이쪽에 이 크게 있어요 그 조그만한 은행 크게 어떤 그 아리 근데 그 이쪽으로 보면 요게가 보이는 거였어 마지막에 할머니가 다 알면서 말씀 안 하신 거다 할아버지가 요게가 된다는 스포를 듣지 않았어 근데 요게 하면 뭔가 좀비 느낌이지만 거기 요게어체 나오는 요게 되게 알콩달콩 제거께 사는 요게 요게어체 아우 짜 그래도 패페론이 안 들어서 덜 잖아요 아우 내 짜다 피클 이렇게 손으로 먹으면 좀 야만이 같나 저 한창 피자 많이 먹을 땐 놀라지 마세요 여섯조각 먹었어요 라지 이거 두조각 빼고 다 먹었어요 그 정도예요 그 정도로 저력이 있어요 저는 꽃을 꽃을 안 남겨요 꽃다니 꽃다니 먹으려고 피자 먹는거에요? 이 어떤 식잠빵 느낌의 이 꽃다리 아빠랑 같고 나서 퀴즈 카페 3화 보다가 조금 울었습니다 역시 아 그래 불타니 형님 다음부터는 꼭 휴도하시고요 그 아빠가 잔소리에도 그냥 그루련이 하세요 그냥 제일 중요한건 뭐다 티를 안 내는 게 중요하다 속으로는 아 짜증나 해도 그냥 하하 이렇게 아셨죠? 다 같이 연습해 볼까요? 자 아빠가 잔소리를 한다 잔소리만 해 1번 방콩 방봉콩 2번 너 아빠 말해 웃을게 들리냐? 똑바로 들어야 다리 빗다 가게 이거 하지 말고 야 똑바로 오디스 싸가지 올게 아 짜증나 물론 저의 아버지는 그러지 않으세요 저의 아버지는 제 성격이 좀 이렇잖아요 왜 이렇게 됐냐면 아빠가 안 때렸어 이렇게 됐어요 그냥 말을 들을 때까지 계속 반복해서 말하시지 강합적으로 하시지 않아서 그래서 이렇게 됐어요 아셨죠? 때려기겠다는 사람들이 많은데 짜려봐 때려봐 못 때리죠? 이게 오냐 오냐자식이 오냐자식이 해도 하는 거예요 한입 먹을 때 왜 안 만하냐고 진짜 맛있는 거 먹을 땐 안 만해요 이런 지금 진짜 맛있어가지고 계속 먹는 거야 지금 말하면서 돈으로라도 때리겠습니다 아야 때리지 마요 아프니까 아이씨 한 대 맞았잖아 아이씨 한 대 맞았잖아 음 돈에 끌어? 돈에를 제가 막은 방수한테 잠깐 끈적 있잖아요 근데 왜 다시 부활시킨 줄 알아요? 진짜 뻥한 지고 나 막아만 한 동안 여러분들 지루에 대해서 여러분들 재밌으라고 켜 놓은 거예요 진짜로 제가 전에 이거 중간에 꺼던 게 돈을 보는 행위를 하는데 그걸 또 돈을 수익을 안 된다 그 좀 아닌 것 같다 그래서 끄는 거였는데 여러분들이 너무 그 좀 재미가 좀 떨어진다고 하셔서 그래서 켜는 거 진짜로 딱 밤 정도만 때리겠습니다 아깝게 아! 아프 하지 마요 화낸다 아프네 하지 마요 밥 먹을 땐 계도 안 벗겨 아! 때리지 마 뭐야 침을 벗었잖아 아 진짜 짜증나게 밥 먹고 있는데 밥 맛들은 침비는 게 뭡니까 하지 마요 이거 화낼 거예요 아저씨, 커피 좀 마셔주세요 이 간에 속은 기가 느껴지네요 내가 다 쌓는 기 음 이게 더 간이세 그래가지고 못 먹겠어요 또 되게 진해 더블시 아셔야 내 쪽은 많이 먹자 피자를 잘 먹는다니까 근데 탄수화물 좀 뭐냐 딱히 한 대 때리고 가면 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아 진짜 참는장 한두가 있습니다 하지 마요 아, 볼다 보냐고 내 아 뭐야 5천 원짜리 딱이었잖아 아! 아 진짜 그럼 진짜 아프게 때린 건데 아! 아! 피는 거 아니야? 하지 마세요 5천 원짜리 딱히 하지 마세요 감사합니다 아! 뭐야 말하고 있는 때리는 게 어디 있어 하지 마요 제 꼭 쳐다보게 이건 진짜 하지 마세요 아 진짜 피자를 먹는데 아 진짜 고소한다 어? 때리지 마 이 자식들이 야! 적당해 니네들 알았어? 적당해 도만해 이거 유도우같으니까 이제 그만해요 그만해 그만해 아 아 아 아 아 흠신 두들게 맞았네 아씨 아니 제가 마음에 안 들면 말로 하세요 왜 자꾸 때려요 왜 돈으로 때리냐 구우유 빨리 노잼 먹방 그만하시고 막한 감수 막한 감수 편집하고 편집하고 입피중 나온 모습 보면서 희행하고 싶어요 지금처럼 간족거리는 거는 식상이에요 아 아 아 아 가르쳐 왔다 피자는 내 전국인 아무튼 속은 박사 아 아 아 아 돈 나 이런 거 싫어해 나 리액션 같은 거 할 줄 몰라요 후원 고맙고요 야 그러면 이제 그 이거 두네이션이가 하나 있으니까 요거까지만 대답을 해드리고 가도록 하겠습니다 천원의 집다기 아 이제 아 흐 감사합니다