Video ID: Nz1mWK2t_2s
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제19화 한중퇴각전 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기국 전 초전에서 승리를 거든 좋은은 이후 무리한 공격보다는 안정적인 공격으로 조진의 시선을 끈다 그러나 국별에 본 대였던 재갈량의 군대가 가정에서 패배했다는 소식을 들은 좋은은 덜상 의병은 무의미하다고 판단하고 후퇴를 결정하는데 그러나 조군에는 물자가 부족하다는 사실을 말 매걸렸던 좋은은 물자를 모두 회소하기 위해 최후 방에 남아 공격이 없는 위군을 상대하기로 한다 이거 전형적인 믹서기 엔딩이네요 근데 이거 왜 한 덕 안 나오지? 한 덕의 비수도는 무조건 나와야 되는 거 아니야? 후퇴 우리 감자의 비수도 좋은은 계속 시선을 끌고 있어요 그러니까 스타트 치면은 적을링 6개 난입시켜서 계속 귀찮게 붕진 냉면 자는 냉면 이름 등지 어.. 앞두적으로 우리의 숫자가 적은 지금 모은분이 도착하지 않는다는 사실을 알면 반드시 공격해볼 것입니다 좋은 개책이군? 음 냉면을 많이 맞네 하울한 말하게 지금 즉시 승상계 사심를 보내 이곳의 개책이 성공적으로 들어 맞았다는 사실을 전하고 어? 말 안 끝났는데? 기별이 왔습니다 의병이 성공적이라고 하니 국진을 하면 됩니다 그래서 천수로 해서 과정으로 딱 해서 딱해서 장안으로 해가지고 싹 해가지고 나경 싹 해가지고 허창 업군까지 싹싹 싹싹싹싹 한 그릇 뚝딱 이 작전이 이 중요한 과정에서 어퍼 죽음 아닙니다 어.. 과정을 확보하는 것이 이동 국보에서 가장 중요한 일이고 과정을 잃는다면 이번 전투는 폐회의한 것이나 다름이 없습니다 과정을 우직 그 길목만 지키면 되고 이길 필요가 없다 근데 얘는 이길이라고 하죠 그래서 산으로 올라갔다가 물이 끊겨가지고 전투로 제대로 해 보지도 못하고 좋다고? 끝나라 산지의 진영을 세우고 그때 부정으로 왕평이 있었는데 말을 듣지 않아서 왕평만 따로 산 아래에서 진을 세우고 사실 그것도 좀 이상하지 않아요 지울간이 산 위로 올라오라고 하는데 자기 평상만 대충 추려가지고 내려온다는 모 자체가 이미 콩가루잖아 불복해서 자기만 산 아래에 들어간다고 그래서 오히려 그래서 진 거 아니야? 하나로 안 돼 있어서 산지에 있어도 합쳐가지고 우르를내려가면 밀 수 있지 않았을까? 왕평이 좀 약간 그런 포지션이에요 상사 때문에 좀 복장 터지는 기분 그런 포지션 이 사실을 한 장합은 수로를 끊어버리고 탈진할 때를 기다려서 공격해서 대성으로 가도 못한다 사실 수로를 끊어버리고 물이 목말리잖아 빨리 싸움을 되잖아 치킨 쪽이 위기에서 안 되나? 변건에 생각 다 이제 가정 뺏겨가지고 다 철수하니까 태각을 할 때 좋은이 남아서 다 안전하게 태각할 수 있게끔 물잖아 장비를 모두 버리대 아니 전구는 모든 장비를 다 수습해서 대각한다 어떻게? 내가 뒤에 남아서 다 가을고 있는 동안 천천히 다 다 챙겨 챙길까 다 챙겨 예? 무슨 소리야? 우리가 가정 물자는 저게 위에 한참 부족하다 우리는 더 빈곤해 주고 저건도 구회시겠지 북볼을 계속 갈 우리 군의 이 물자는 생명과도 같은 것이 내가 다 깔아 버릴 것이다 이게 마지막 전투를 해서 난이도가 좀 있을거야 급한 기준으로 말이죠 사근동로 나온 자서 충분히 막아낼 수 있다 장판파의 장비 기곡의 좋은 그래도 조심해야겠지 청룡 우금 그걸 해야 되는데 웃기기 때야인데 항상 추격전에는 태극하는 쪽에 피해가 크지만 나는 다르다 조진 장군 우금과 아군의 피신 얘네가 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 아군의 피신 얘네가 여깄게 도망갈 때까지 버티거나 앞에 얘네가 있는 거 보니까 저는 그래요 앞에 도망갈 사람이 있을거야 복병인 같은 게 저도 몰라 괜히 이게 있을 것 같지 않아 조은 하나 단져주고 조은 하나 단져주고 얘네 나를 어딜 공격할까요 어딜 오갈까요 조은 어디? 얘는 조은 혼자 가고 있었어 다 죽겠지 아야가 조은 이렇게 막 할 거야 다섯 기 이상 10탄이 났긴데? 그리고 그는 진도가 주멘이가 있다 주멘이가 있네 진도가 앞으로 적 방해 둘 막 했네 우리 아군이 자 이제 칼매드야 나의 장착했기 때문에 이제 한 방에 갈려요 안 되네? 두 방에 갈리는? 이 쪽에다가 뒤에는 내가 갈려서 이쪽도 들어오네 나는 얘는 군량 이쪽으로 갈 줄 알았는데 왜 날 내고도 없습니다 그냥 갈만이 끝이에요 왜 학소도 가라버릴게요 학소는 구방 마저도 어떻게 했는데 왜 왜 왜 너무 쉽잖아 다 콱대는데 에이 어? 늑대 꼭 한 늑고 없으면 꼭 늑대 나 나 오게 하더라 협공에서 다 가려보겠어 그러니까 이게 체력으로 보이죠 이게 좋은의 체력이 아니게 평소에 평소에 포치로 표현대를 방사들이 죽어야 하는거야 한이야 아, 얘를 학교 꿈으로 잡고 했어야 되는데 잘 됐다 아 여기 여기 야, 이번로 술처럼 유장했어 장수는 신의를 지키는 법 와우씨 나 이 술엔 줄 알았어 에이 제가 못 본 거라고요? 아니 누가 봐도 못 찾았을걸건 원리를 찾아라 세계 챔피언 입하셔도 못 찾았을걸요? 이 운맹광 꿈은 저 뭐 하시대? 뭐 하시대? 뭐 해 으이구 끝났어요 마지막 쪄 같은데 마지막 쪄는게 굉장히 신거네요 좋은 키워넘니까 고속관 숨평 후 딸그 딸그 다 죽은거 글자 다 갈린거 봐 얼마든지 더던벼고하라 수십 명이 죽었어 장판파에서 100만 명 사회를 돌반 조자룡의 명승이 호대이지 않았어 움직이잖아 분하지만 병사들이 무의명의 시생하게 할 순 없지 조자룡 하나에 다 맡겼어요 이 대구니 하우라는 괜히 왜 들고 있지? 하우란도 니가 한거 아니잖아 왜 똑같이 마치 귓폭콤비 상산의 귓폭콤비 대장의 분께요 과정에서 패배하고 물자는 병력을 회분한데도 큰 어려움을 겪었습니다 그런데 기국으로 진구나 우리의 의병들은 병력물론 물자도거의 손실을 보지 않았습니다 오지던 것입니까? 실은 좋은 장부음께서 가장 훈미해서 저게 추격군을 다 가라 버리셨습니다 그리고 훈리고 간 모든 물자를 정거 마요 조금씩 태각한이 저게 당인해진 못했습니다 좋은 장부음은 그 자체로 담덩어리 갔다고 하셨는데 과연 그 말에서 그대로 보내고 이제 암덩어리 갔다는 뜻이 아니고 담드 간이 크다 간이 크다고 하죠 굉장히 겁이 없고 용맹하고 이런 뜻이야 담덩어리 몸이 다 담덩어리다 다음 벼가 아닙니까? 간담 간담 알죠 간담 암으로가 조종하는거 간담 간담도 거기서 나온거에요 간하고 담아고 그게 아주 간담이야 굉장히 그 암으로도 담덩어리죠 다 쓰러버리잖아 조절이 못처럼 거기서 나온거에요 간담이 태안전 되서 누군은 치아하고 누군은 버려준다면 이는 공정하지 못한 조사가 됩니다 장정들의 충성은 배가 될 것입니다 뉴타입 뉴타입이라고 하죠 제가를 간담이라고 하죠 제가를 간담 제가를 간담 좋은했때대로 하사품은 모든 장정에게 들어갔다 왜 제가를 간담이라고 하냐면 그... 태각할 때 죽었는데도 물고하고 물자손시를 입히지 않고 그 모습만 보여준 목조상으로 모습만 보여줘도 도망을 가게 만들어서 물자손시를 입히지 않았다 그렇게 해서 태각할 수 있게 해서 담덩어리라고 불려서 제가의 담덩어리 줄여서 제가의 간담이라고 주는 것 같아요 좋은 했때대로 하사품은 모든 장정에게 들어갔고 장정들은 하사품을 받고 나라에 더 충성하게 되었습니다 사람들은 공명정대하고 호라이아 같은 위험을 보인 조언을 호이정군이라고 부르며 칭찬화였고 1차 북벌이요 고생 끝에 돌아온 조언은 병에 걸려 더 이상 전장에 참여할 수 없었습니다 그리고 얼마 지나잖아 좋은 했으면은 다 하고 말았습니다 조언이 죽고 제 관련과 유선은 그의 죽음을 크게 슬퍼하였으며 261년 그의 공적을 기려 강의에게 시호를 정하라고 명하였습니다 순평 조언 강의도 늙었네요 강의는 아예 새로 그린 것 같은데 좋은은 수언만 붙인 것 같은데 강의는 아예 새로 그려는데 뭔가 눈이 좀 달라진 것 같아요 폐하! 좋은 정보는 지난날 선제 폐하를 뒷다르면 공적은 현.. 이미 현저하였습니다 또한 천하를 경영하는데 큰 힘을 썼고 법도를 지키는데도 공정하였습니다 그 부마이라 당행에서는 그의 의룸이 천하에 퍼졌습니다 그의 성품과 공정함을 구하 순평으로 시호를 추중하는 것이 울다고 생각합니다 그대의 말이 울다고 앞으로 좋은의 시호를 순평으로 정할 것이고 그의 후선들에게는 합당한 대오라하도록 하라 좋은 그는 초카네의 시호를 받은 12이며 살아있는 내내는 물론 죽어서도 이름을 날려 후대의 본복이가 되었다 무장으로써 대구고를 보는 안먹과 공정한 살입한다는 충성심 등 당대의 장군으로써 갖춰야 모든 것을 갖춘 사람이었다 군날 진수는 그를 맹수의 발톱가오금의 비와너 뛰어난 용장이라 평했으며 무엇보다 그의 성품이 훌륭했다면 극찬을 맡기지 않았다 어차피 좋은 현지에도 높은 평가를 받는 것은 그가 선보인 뛰어난 무용보다 그가 주변 사람들에게 보였던 그 성품 때문이 아니었을까 아니요 그 뛰어난 무용 때문에 이런 평가를 받는 거겠죠 성품만 좋아서는 이런 평가를 못 받겠죠 성품만 좋은 사람은 많이 등장하지만 이름을 남기지는 못했습니다 성품은 풀어서 알파적인 거고 능력이 필요하다 그것이 난세다 여기까지입니다 이렇게 해서 조작용전 상국지 조조전 믹서기전 여기서 마칩니다