Video ID: NzfE9Q6VVtU
Title: 【문명 6】 옥냥이 님에게 배우는 '문명 6' 기초정석 #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아기야 어? 아직 만나지 못한 플레이어 침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아씨마 어디니지마 이거는 뭐하지? 궁술? 바퀴? 아기 좋다 아기 건축 건축? 건축? 건축? 건축이 뭐 할래 방한다는 거 좋아하지 좋은데? 이게 단곱단 진짜? 물레방한 건 지키 전에 딴 거부터 할까? 응 바퀴 아기? 응 바퀴가 좋지 할 수 없어 할 수 없이 바퀴가 좋지 바퀴를 하면은 다... 공학이네 다... 바퀴는 있어야 돼 바퀴드 바퀴드 그리니까? 아 바퀴를 그리자고? 응 어디다 그리지? 응 소영이 계속 전쟁할까요? 우리 어떻게 할까요? 우리 땅에 우리 땅 다 만들어요 그냥? 다 우리 땅에 해야 돼요? 선생님이 오늘 아빠 가르쳐주로 오셔서 그거 해야 돼 배워야 돼 소영이 이제 많이 했어? 응 응 다시 또 심으로 다시 심으로 켜자는데? 소영아 있어도 돼요 인사하고 가면 자야 돼가지고 자야 돼서 그래요 안녕히 가세요 네 이럴까요? 소영이 잘자요 네 안 빛이지 말고 제대로 인사하고 가야지 가버렸네 가버렸네 자야 된다고니까 가버렸네 너무 어렵네 잠깐만요 네 네 괜찮으셨습니다 괜찮으셨습니다 어휴 어서 오십시오 아 또 아까 후원도 마구 전군님 만원은 감사합니다 유덤회님 전원감사입니다 마가레스 형님 전원감사입니다 또 전원감사입니다 신안님 5천원감사입니다 워소형 클래님 전원감사입니다 마가레스 형님 또 전원감사입니다 감사합니다 감사합니다 아 저하면 안 되죠? 네 아 하면 안 돼요 그치 그럴 수 없기 때문에 하하하하 그래 저 그래 저 그래 네 이거는 아 죄송합니다 요거 요거는 그러면 이제 요거 마가네고 잘 운영했어요 근데 어 괜찮은 국정 운영이었습니다 아 그랬습니까 언젠가는 할 거였어요 소질이 있습니까? 소질이 충분해요 충분합니까? 충분해요 충분하다 너무 요기는 요기는 어디지? 파린가? 아 파리네요? 파리는 뭘 듣는게 좋을까요? 뭘 했죠 저희가? 여기 상소까지 지었어요 아 성소까지 지었어요 네 이제 슬슬 기념비를 하죠 기념비 기념비 아 정부랑 카드 아까 그냥 넘어갔어요 넘어갔어요? 일단 기념비를 진짜 그러면 아 카드 그거 이미 꽂아가지고 못받고잖아요 꽂았죠 괜찮아요 괜찮아요 좋은 카드였어요 해양 해양 산업 네 그러면은 기념비로 가요 네 이거는 근데 왜 나중에 하는 이유가 뭐에요? 나중에 할라는게 아닌데 했어야 되는데 그 그 전쟁을 하다 보니까 저희가 놓친 거죠 아 기념비를 오케이 지금 그리고 네 다 됐어요 이제 이게 기초에요 아 여기까지는 딱 배웠어요 여기까지가 딱 기초에요 여기서부터 이제 하시고 싶은 대로 하시면 돼요 음 오 이 약간 약간 뜯어온데요 표정이 아니 들어온 거예요 그래요 네 이미 소영군준님께서 국정원형을 훈련하게 하셨다는 친구에요 아 되게 발전일에 있어서 저렇게 말하는 거예요 네 칭찬 할 때만 저런 멘트를 하거든요 다 짜고 짜와서 그냥 네 너 여기 참 좋다 이러면서 뭐하는 멀티플레이럴 때는 안 나오겠네요 안 나오죠 안 나오죠 이런 것도 있으면 좋겠다 상담형이 때 보내기 준비 주이네 오 이제 바꿀 수 있네요 바로 바꿀 수 있네요 아 이거는 음 이 보라색은 존경 가봐요 혹시 스토냠지 우리 계속 지고 있었네요 아냐 스토냠지 그 전후로 들어가서 지지는 않았어요 아 지지도 안 했네요 그러면 선지자 점수를 먹고 있죠 선지점수를 하나 먹고 네 그리고 이거는 초록색은 처음으로 보내는 게 지금 의미도 없잖아요 그렇죠 카리스마리대로 바꿔 봅시다 네 근데 이거는 네 외교회는 나중에 나오는 건데 왜 이게 이런 이게 있는 거예요 빨리 뚫을 그러니까 나중에 도시 국가를 몇 개 만날 수 있으니까 좀 큰 맵! 그렇죠 큰 맵는 여기구나 이거는 어때요? 어 그것도 괜찮은 것 같아요 아 타고란 선택이었어 알겠습니다 박져 이거는 아시고 네 아직 이거는 중대한 생리긴 한데 뒤에 말이 있네요 응 잡으셔도 되고요 당장 세네는 이미 다 빠져버릴 게 때문에 어차피 그리고 죽이지도 못하네요 그렇죠 딱 도시를 들어가는 것도 나쁘지 않아 알겠습니다 그리고 이거는 짠지발 아 그 두화는 보르도로 연기시킬까요? 네 보르도로 걸을 이제 옮겨야죠 알겠습니다 아 아니 아니 아니 빠리로 보르도로 옮겨 놓고 옮겨 놓고 보르도가 보너스를 받으니까 아 그러네요 보르도로 옮겨 놓고 네 저는 이거는 보너스 받은 게 이제 황해? 음 괜찮죠 황해 정도인데 보너스를 좀 챙겨 왔어야겠네요 이제 슬슬 공학을 이제 좀 지우셔야 될 거에요 공학을 왜냐하면 고대 성격 짓고 있으니까 지금 서플라이 디프 한번 확인해 볼까요 서플라이 디프 3 남았네요 저쪽도 루앙도 2 남고 여기는 3 남고 근데 여기는 성장 1턴은 성장이면 3차는 거 아니에요 공학으로 얼른 테세 전화를 한 다음에 공학으로 그럼 지금 눌러놓겠습니다 네 알겠습니다 아 지금 보너스 받으니까 그리고 여기는 사이제도표를 열고 쭉 수영이 없으니까 3팬 병 빠져떼 수영이가 크죠? 확실히 아니 저 혼자 하면 그냥 계속 냅도 되었는데 네 선생님 오셨는데 괜찮아요 선생님 오셨는데 계속 있으면 진행이 안 되니까 그리고 지금 잘 시간이 조금 넘었어요 좀 넘어졌어요 10분이니까 좀 되셨죠 이거는 너무 이쁘더라고요 진짜 말이 많네 막 모르는 사람한테 막 가가지고 막 말거로 너무 좋아 진짜 외롭나 봐요 너무 좋아 이거는 오락과 여과는 방어슬 지금 기록된 역사에 카드 한 번 볼까요? 저기 낙스 끝 카드이었던 걸로 아 캠퍼스 인저뽀어스 배 이거 좋은거네 좋은거죠 이러면은 이거 하면 어떻게 돼요 캠퍼스가 붙어있으면 어떻게 돼요 아 그러니까 뻔어스를 눈이 안 보이면 먹는 효과가 있어요 예를 들어 100발하도록 한 번 켜보면 침묵맨 한이야 글 배우면 침술맨 그 단축해를 F7로 해놨나 몰라요 ESC의 100발사자 아 천원 감사합니다 옵션 누르시고요 어 단축히 쭉 아래로 내려오다가 쭉쭉쭉 원래 위쪽으로 여기 나 F9 F7로 바꿔줘 F7로 바꿔요 왜냐하면 F9까지 아마 안 세시고 F7 있습니다 캠퍼스 에이 인저뽀어스 저기 100%는다로 어 예를 들어 아까 같은 경우에 캠퍼스 해갖고 인저뽀어가 다 나오고 이거 1위곱에 있었잖아요 아 저기 저기 정리된 그 하나로 정리된 그 그림이 하나 있거든요 그 제가 나중에 매일로 보내드릴게요 아이스 그게 좋다는 거죠 사기라고 얘기해 그렇지 괜찮죠 아 뿌리지 않아 아 그럼 원래 1뿌너스 받던게 2가 되고 1뿌너스 받던게 4가 되고 아까 되고 기록된 역사 가려면 드라마와 C 가야되네요 그렇지 근데 우리는 불가사 이름 없어요 어쩔 수 없어요 그냥 해야 되냐 깡으로 꼭 저거에 강박관염을 갖게 시작하면 네 아무것도 못해 그렇죠 알겠습니다 그리고 무항은 성소도 있고 뭐 도서간도 있고 성소 도서간지 있죠 도서간지겠습니다 네 사절 파견 사절을 예를 들은 이게 하나씩 주어지는 거죠 이게 시간 지나면 네, 네, 네 그 위쪽에 보고서열기라고 혹시 글자 보이잖아요 맨 위쪽에 그 빠 같은 곳에 아있네 그 왼쪽에 그 보고서열기 왼쪽에 네 아니 아니요 그 보고서열기 왼쪽에 에 그게 이제 오전이 되는 건데 턴당 우우도가 플러스 오전이고 네 우우도 50당 이제 하나씩 사절이 생겨요 네, 현재 39점이고요 그러니까 대략 한 10턴에 하나씩 생긴다고 보시면 되죠 음 그럼 이거는 어디다 보내놓을까요 뭐해 주다 롤을 합시다 음 이건 하나일 때 뻔하스를 받으려고요 그렇죠 알겠습니다 좀 이럴 거 이거 우는 건 뭐예요 우우적인 우우적인 우우적이지 않다 네, 우우적이지 않다 광개를 나타내는 거라 제가 예상했을 때는 보통 이렇게 빨리 빨리 하면은 뭉둑한 통을 3-4시간 하는 쇼부를 볼 수도 있는데 네 신장님 특성상 뭔가 저도 말을 많이 하면서 하니까 한 2시간 땡기고 휘어스도 올리시면 될 것 같아요 알겠습니다 다음 날 또 2시간 하고 휘어스도 올리시고 알겠습니다 네, 그렇게 하면 휘어스도 재밌고 분명도 재밌고 분명도 재밌고 흐흐흐흑 요거는 네, 네 루왕으로 가는 게 버전스가 많네요 네, 네 그리고 길도 생기고 그렇죠 기가기 시작할게 해외로 가는 건 금만 벌고 뭐가 없네요 음 이제 슬슬 하나 또 사도 될 것 같은데 돈이 돈이 되니까 클릭을 하시고 그 가운데 그리고prom 물방을 삽시다 물방이 워낙 뭐平등 수도 수도 h다 안 사고 수도의 슈도에요 뚫어놓으면은 알을 scratch 괜찮죠 물방을 사고 clear 삽이다 거슨 와 퐁ische 갔지 보루도 역시 생산 식량 마크 찍어로 오셨네 35대긴 하는데 보루도 지금 바로 보루도 한 번 위로군요 보루도야 찍어놓죠 바뀌는 건 없네요 근데 이거는 사면은 이거 뻔스도 받아요 네 받아요 그럼 지금 살까요 봤죠 봤죠 일단 하고 지워야 아 지워야지 그렇죠 아 그러면 또 건축과도 만들어요 야 돼서 굳이 급하게 할 필요 없네요 굳이 급하게 할 필요 없어요 여기서부터는 그냥 칭창민님 생각대로 국정운영을 하시면 제가 나라의 기초를 지금 세워드렸잖아요 보통 그래서 이거를 이 형태를 3c티 스타팅이라고 하거든요 네 이제 여기서 도시를 하나 더 지면 4c티 스타팅 여기에서부터 이제 전쟁을 하시거나 과학을 올리시거나 여기서부터는 마음껏 정치를 펼치시오게 근데 이게 도시가 많아지면 뭐가 좋고 뭐가 좋아요 도시가 많아지면 일단 납둘게 없어요 옛날 문명 때는 그 사치자원이 좀 딸려 갖고 행복도가 문제가 됐었잖아요 맞아요 근데 지금은 편의시설이라고 이거를 좀 설명을 드릴 텐데 편의시설이 개념이 바뀌었어요 어떻게 바뀐지 하면 지금 편의시설 두 개가 올라갔죠 네 여기 두 개가 있네요 그게 이제 하나 올라가 두 개까지 올라가면 일단 그걸 클릭하죠 식량 위에 보고서 도시정보잖아요 식량 위에 보고서요 네 식량 위에 도시정보잖아요 네 그래서 상태가 깊음이죠 편의시설 깊음이에요 깊음이면 저런 아래쪽에 뽀놈스를 얻습니다 이제 성장하고 그렇죠 그렇죠 비싹품 생산율은 뭐야 이제 식품이 아닌 것들의 생산율 이 전부 올려요 그러니까 식품을 시민 성장이 10% 넣는다는 거는 저기 보이시면 위쪽에 시민 혹시 보이시죠 예 편의시설 성장 보너스가 있잖아요 인의식량이 더 넣는 겁니다 중간쭉에 저 어기 중간쭉 10% 10% 위쪽에 애식 프로고 그러면 인의식량이 더 넣는다는 거예요 시민의 시민이 더 빨리 빨리 넣을 수 있다는 거죠 비추게 된다는 거예요 식량이 더 넣는 거죠 시민들이 더 빨리 넣을 수 있는 식량 인의식량이 그래서 지금 플러스 8.8이 된 거고 비싹품은 이제 식품이 아닌 것들 예를 들어 뭐 저런 것들 문화나 망치나 광력이나 아 이게 플러스 3이 되면 황호람으로 바뀌거든요 예 그러면 그게 또 예 플러스 3부터 황호람이 황호래죠 황호래죠 4가 되면요 똑같아요 똑같아요 아 3까지만 네 문제는 이게 어떻게 바뀌는 거냐면 사치자 언니 예를 들어 심장맨이 보석을 했잖아요 보석을 켜면은 8이 보루도 루왕 그리고 도시한 곳을 더 지르면 4개가 되겠죠 가장 급한 4개까지 사치자 언니 적응 돼요 편의 시설이 가장 급한 4개까지 예를 들어 도시를 하나 더 피으면 되는 다이아몬들 못 먹는 거예요 예 그런 식으로 적용되고 4개까지는 적용된 냄새요 그렇죠 그렇죠 다섯 개째 도시부터 이제 적용이 안 돼요 그렇죠 그런 식으로 되겠고 예를 들어 뭐 시민 두 개당 편의 시설을 하나 필요하거든요 예 그러면 뭐 사치자 언니 예를 들어 4개를 먹으면 예 시민 두 개니까 8개까지 된다는 거죠 시민 4개 사치자 언니 지금 적용되는 건 어떻게 할 수 있어요 그거는 보고 설기를 클릭해봐요 위쪽 그러면 자원 예 소가 빠르게 하나 저 뭐 아래쪽에 보이죠 맨 아래쪽에 전략 4침이 뿐었을 1311 이걸로 이제 계산을 하시면 되는데 여기 좀 보다 우유도 사치 아니 우유는 아니죠 우유는 아니고 지금 갖고 있는 게 커피 살 커피 다이아몬드 커피 다이아몬드 그렇죠 그렇죠 근데 쌀하고 우유 뭐 이런 건 왜 있는 거예요 그것도 일단은 보너스 자원이니까 이제 이거 계산하는 게 원래 좀 어려워요 이런 식으로 사치자 먹다 보면 모르거든요 각각의 편의 시설이 지금 얼마나이나 플러스가 몇인지 이제 어쨌든 이게 평균 값수를 일단 수렴을 할 테니까 그것만 확인을 해주는 거죠 이게 5에서는 사치자 언니 굉장히 중요했잖아요 그래서 여기 그냥 바로 보이게 났잖아요 그렇죠 숨어있네요 별로 안 주면 하다는 건가 각 도시마다 다르게 적용되니까 평균 값을 수렴하긴 하지만 저것도 플러스 1이죠 나중에 가면 어떻게 다 비슷비슷해져요 40대 50대 되면 플러스 2 그리고 확장하는 게 2등이네요 빨리 빨리 그렇죠 그렇죠 그렇죠 맞아요 중요한 건 그거예요 확장하는 게 2등이다 배 쟤는 게 중요하네요 좀 어느 정도 그럼요 그다가 쳐들어면 그러면 망하는 그러니까 얼마나 배를 잘 쟤는요 옛날에 스타크래프트 할 때도 그거였잖아요 3회 처리가 유행한 이유도 얼마나 배를 쟤는요 배를 쟤고 어떻게 커버가 되는지요 그렇죠 커버가 되면 이제는 거고 다 먹는 거죠 컴퓨터들은 커버가 안 되면 저희가 망하는 거고 그렇죠 이런 우유 보너스 자원 이런 거는 어디에 쓰는지 모르겠어요 그거는 그냥 그 안에 있는 타일이 하나 넣은다고 보시면 돼요 그 생산 양이 저건 그냥 우유 그런 거 쓰는 게 아니라 그냥 우수소가 하나 더 생긴 거예요 산출량이 하나 더 생긴다거나 그런 개념으로 보시면 아 여기도 그러네요 원래 그렇죠 망치 두 개의 옥수수 하나인데 원래 그렇죠 잘 보시면 그래서 사치 자원을 사치 자원이라 나오고 보너스 자원은 보너스 자원이라고 그렇게 표기가 되신 거예요 아 그러네요 아 그래서 쌀 있는다가 이게 있고 이게 있고 이게 있는 거구나 그렇죠 그렇죠 석재는 망 망치가 되는 건가요 망치가 더 있는 거예요 망치를 지으면 망치가 아마 하나 더 들거 저기 보시면 그냥 왼쪽하고 비교해 보시면 될 텐데 네 그냥 왼쪽 반일라는 지금 망치가 하나 만 있는데 저기는 저희가 지는 데는 망치가 하나 더 들었죠 네 네 그런 식으로 그리고 신앙이 두 개 더는 이유는 환상 열속 때문에 네 근데 이거는 개발 안 해도 보너스가 붙어있잖아요 근데 석재는 네 개발을 해야지 보너스가 붙어요 개발을 다 해야 돼요 저것도 지금 개발 안 했는데 뭐라고 왜냐하면 양타일이 지금 우리가 개발 된 데가 있나요 혹시 아니 우리 땅이 아닌 거 아 우리 땅이 아닌 거 저기 지금 개발이 안 됐는데 저 상태예요 저게 반일라 네 근데 여기는 네 그냥 언더가고 석재 있는 거랑 똑같잖아요 그러니까 제가 말씀드리고 싶은 걸 이 석재 라고 추가가 돼 있는데 네 이게 그냥 언더가고 무슨 자원의 차이가 있냐고죠 아 언더기라 망치가 하나 더 있는 언더기라 아 여기는 예 예 예 아 그러네요 언더 보너스 어 그러면 여기는 평지였나 아 그럼 이게 석재가 있는데 언더기면은 망치가 세 개겠네요 그렇죠 그렇죠 석재는 근데 언더기 아닙니다 아 멍치 아 그래요 석재는 언더기 없어요 아마 그럴 거예요 제가 알게 좀 복잡한데 뭐 진짜 보면은 네 자연스러워 넘기게 되는 부분이죠 그리고 물에 붙어있으면 옛날에는 뭐 보너스가 더 있었는데 여기는 타일이 뭐가 추가가 되는 거예요 이제는 그게 교환 부품이라고 갖고 농장 인자 보너스는 아까 제가 말씀드릴 거예요 농삼 네 농삼 농삼각형 예 네 그게 여기 다경 그냥 갭 그 뭐 없어요 그냥 아무것도 없을 때는 그냥 아무것도 타일이 뭐 더 보너스를 얻는 게 있던가 송수로가 있을 거예요 아까 제가 말씀드린 그 공학증 개발하고 있는 거 있죠 예 그런 거로만 있지 타일 자체는 없어요 타일 자체는 없죠 5는 원래 있었죠 5는 있었죠 그게 비료라고 해서 이제 있었는데 외교도 하나 알려드릴게요 외교를 가시면 중요한 건데 옛날에 그 문명할 때 좀 외교에 대해서 자원을 다 외우셨잖아요 예 일단 한번 가보죠 외교나 아무나 클릭을 하시면 돼요 저기 얼굴들 얼굴들 네 거래진해 거래진해 응 이 저희 커피가 굉장히 많죠 커피 어디에 나와요? 커피 왼쪽에 사치전이 보이지면 커피 하나랑 다이아몬드 하나 있잖아요 예 거기 있는데 어차피 커피는 더 생산할 거니까 일단 왼쪽에 왼쪽에 인움이 금이 얼마나 있는 확인을 좀 합시다 20원이랑 텐단금을 한번 클릭해 보시겠어요 이건 지금 인열라는 거죠 나와 있는 제가 쓰고 남는 거죠 아니 아니요 있는 거예요 아 그래요? 예 있는 거예요 그리고 텐단금을 한번 더 클릭해 보시죠 더 안 올라갈 때까지 안 올라가나요 안 올라가네요 얘는 돈이 없으니까 나오죠 원래 보통 전가는 30뚜동안 10번씩 주는 건데 왼쪽에 표트를 한테 가볼까 알겠습니다 예 84원 오우 좋아요 20번 아 더 한 번 클릭할 수 있네 10년까지 돼요까지 있어요 이거는 뭐 쓰셔도 되고 안 쓰셔야 되는데 이게 버그인지 아닌지 모르겠어요 뭐냐면 보니까 버그 같아요 버그 갔죠 듣지 않았는데 버그예요 일단 한번 알려내 드릴게요 일단 커피를 올리세요 커피 올립니다 그리고 저걸 다 일단 치우죠 오른쪽에 있는 걸 다 오른 마우스 오른쪽 클릭해서 어 왜 안 치워지지 마우스 오른쪽 클릭 그 예 그 고기 그리고 텐단금을 아까 제가 제가 아니 우리 저희 쪽은 아 아 저희 쪽은 16까지 혹시 되나야 저희가 자금이 12 그럼 괜찮아요 제보다 적게 하면 돼 15 정도 그리고 하고 적어도 다 올려버리세요 36 원도 이 개념이 뭐냐면 약 제가 16개다가 84원이었잖아요 적어보다 조금만 올리면 돼요 커피랑 아 커피를 광고하는 거죠 그러니까 실제 현실에서 따지면 아 내가 이걸 한 주고 널 줄게 이러면 무엇을 줄 수 있어 눌러버리시면 네 그 네 제가 보다 훨씬 더 줍니다 아 이게 거랫버기 보통은 30탄 동안 이제 한 10개 근데 지금은 저희가 돈을 더 준다니까 이 커피 말 없는 것처럼 아 야 이 커피 별로 우리나라에서 잘 안 쓰는 건데 내가 돈 이만큼 더 올리고 더 줄게 너 모줄 수 있어 이러면 얘가 진짜 그거 말 없는 거야 그러면 그 가격을 얘가 판단을 못하는 거죠 음 그러면 원래 이게 원래는 어느 정도 가격이에요 커피가 원래는 한번 내려 볼까요 구경 개방 한 번 떼보고 네 원래는 이 정도 가격인데 네 이 정도 가격이죠 아까는 거의 380원 치골받았는데 지금은 380원 그 구경 개방이 50원짜리니까 거의 뭐 네 지금은 82원에다가 132원 정도 음 그럼 이걸 잠깐 면려 이거 치우고 치우고 치우고 치우고 그치 그치 원래 이 정도 가격인데요 그래서 원래 이 정도 가격이고 이제 치우고 다치 오른쪽 다 치우고 우리가 돈을 줘보자 이거 말 없는 거라고 네 다 올리세요 우리 거 제보다만 낮게 올리면 돼요 그럼 한 30원 정도 더 줘네요 아니 저 120 몇원 더 준 거죠 30탄 동안 11골 되니까 아 100원에다가 구경 개방까지 380골대 이러면 거의 한 3배에 되는 돈을 주는 거죠 330 오늘 나 구경 개방이잖아요 그러니까요 380 근데 이거 치우면은 82원 82원 아 그러면은 210원을 더 받네요 네 그렇죠 근데 저는 좀 처음에만 하고 나중에 안 해요 왜냐하면 처음에는 처음에 안 하면 뭔가 이 정도 거래를 받고 한다는 게 뭔가 찜찜하거든요 찜찜하시죠 안 하세요 뭐 사기 당한 것 같고 근데 처음에도 별로 얼마 안 될 것 같은데 하하하하하 나중에 그러니까 좀 위기일 때만 한 번 해보세요 창조경전은 뭐 아니고 뭐 그것도 아니고 용산 아닙니다 하하하하하 그쵸 대충 이러면 이제 딱 기본까지 배웠나요 다 배우신 거예요 아 다 배웠어요 다 배웠어요 그리고 이제 나머지는 tc 눌러우셔가고 나머지는 똑같은 거예요 이게 상승륙건 있고 확인하고 확인하고 아까 제가 말씀드린 그 공장 기억나 있죠 그게 제일 중요하고 아 녀석은 6 6한 녀석 이거는 그 문명이라는 게임이 5대는 뭔가 보드 게임이었는데 식수로 넘어와서는 건물 잘 지는 게임이 되골하시죠 어디에 캠퍼스를 짓고 어디에 공장을 짓고 위치를 선정을 사는 게 딱 하자마자 가기 나오죠 아 요거는 이겼다 그러면 좀 안 좋은 건 그렇죠 그렇죠 하자 하자 하기도 전에 비빌 구석이 없다는 게 아 근데 그걸로서 못도 극복할 수 극복하는 땅을 또 찾아야죠 여러 가지 땅 게임에 땅 게임 좀 그렇죠 땅 게임이죠