Video ID: NZt3f_Kl1HE
Title: ⟪왕날편⟫ 20/03/25 '빌런 특집' 잘난 척하는 사람은 순수해
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 반갑습니다. 3월 25일 수요일 짐투바침 라디오 왕심니로 따라온 편지. 오늘은 특별히 빌런 특집으로 준비해봤습니다. 볼래 빌런은 악당이라는 뜻이지만 여기서 쓰인 빌런은 남에게 페르기 치거나 남두가 다른 티는 행동을 하는 사람으로 사연의 빌런이 정상인지 비정상인지 제가 직접 판별해드리겠습니다. 자 그럼 일부 바로 시작하겠습니다. 척터 5원. 프리파란님의 사연입니다. 안녕하세요 침청맨. 저는 대학생 침청장입니다. 작년에 학교에서 겪은 시옥킹한 사연이 있습니다. 교양 수업 시작전 어떤 학부분이 왕두껑에 끌름물을 끓여와 수업시간 중간에 컵라면을 먹는 겁니다. 너무나도 당당하게 말이죠. 그 황당함도 잠시 이내면 다 치식하고 그래도 부족했는지 햇반까지 말아서 먹는 겁니다. 온 강의실에는 라면 냄새가 진도했고 후루룩 면치는 소리까지 들렸습니다. 허나 교수님께서는 아무 말씀이 없으셨습니다. 너무 배고파서 한번쯤 그럴 수도 있지 라고 생각하셨다면 오산입니다. 이 학우는 거진 매수업 때마다 주변 학우들의 말리에도 불구하고 왕두껑 지식을 멈추지 않았습니다. 간단한 간식은 뭐 그럴은 이야기했는데 대놓고 식사를 해버리는 이 학우를 어차피 해줄까요. 이 왕두껑 밀론을 어떻게 대처해야 될까요? 라면이 여행 갔을 때 많이 싸가잖아요. 해외여행을 간다거나 했을 때. 그런데 라면 냄새가 생각보다 엄청 심해요. 저는 그냥 라면은 간단하게 먹고 그런 거라고 생각했는데 된장찌개, 청국장 이런 거는 외국에서 냄새가 심해가지고 항의도 들어오고 한다고 하잖아요. 그런데 이제 라면은 그 정도까지는 생각을 안 한단 말이야. 그런데 라면도 안 먹는 사람들한테는 지독하게 냄새가 강하다. 그래가지고 외국에서 숙소 같은 데서 라면 못 먹게 하는 숙소 많고 또 뭐더라? 항의하는 사람도 있대는데 라면. 그래서 이거를 공부하는 사람들 많이 모인 데서 처먹는 거는 좀 문제가 있지 않나? 그리고 이거 대처 법은 제가 봤을 때는 한 님만 중에 좀 비니를 해서 먹고 있을 때 한 님만 먹어도 되나요? 그래서 좀 많이 몰려들어가지고 같이 좀 나눠먹자는 식으로 하면 거기서 좀 안 먹지 않을까? 젓가락을 다 같이 가지고 다니는다. 이 정도로 해결을 해드릴 수 있을 것 같습니다. 자, 뒤에서 한 님만. 그럼 이제 자동반사로 나올 거예요. 아까 안 먹는다고 했잖아. 일부러 하나만 했는데 안 먹는다고 했잖아. 두 번째 사연. 흔건하게인님의 사연입니다. 안녕하세요, 침디. 저는 93년생이고 원죄사 회사를 다니는 미친 놈입니다. 앞에서 말했듯이 제가 소개할 미친 놈은 바로 저예요. 그래서 어떠한 미친 짓을 했느냐? 저는 나의 값을 못하는 나쁜 의름들에게 거침 없이 침소리를 날리는 미친 놈입니다. 이럴을 말해보자면 점심시간에 나이가 가득 찰신 연구소 소장님과 밥을 먹게 됐는데 제 옆에 앉으시자마자 저에게 군대 전역을 언제는지 물어보시더라고요. 헌데 여기서 군대의 길을 시작하면 다 먹고 일어날 때까지 군대의기만 할 것 같아서 저 면정입니다. 라고 대답했습니다. 그러니까 차단은 그런 체줘도 있나? 라면서 더는 질문을 안 하시더군요. 며치로 그분과 또 식사를 하게 되었는데 이번에는 우리나라의 횡단보도가 몇 개나 된다고 생각하나? 라고 물으셨고 옆에 계시던 A 팀장님은 조단이로 있을 것 같다고 대답했고 B 팀장님은 모르겠다고 대답했습니다. 그렇게 저의 대답 순서가 되었고 우리나라의 횡단보도 한 7개 정도 되지 않을까요? 라고 당당하게 침소리를 날렸습니다. 분위기가 싸해지자. 아 여자친구 몇 명 사기어봤는지 물어보신 줄 알았어요? 라고 한 번 더 네 절 드리고 계시잖아요. 그으로 아무도 저랑 밥을 드시려고 하지 않으시더라고요. 어른이랑 밥을 안 먹게 돼서 너무 편합니다. 회사에서 미친 짓을 하는 나 꽤 괜찮을지도 흔건하겠니? 93년생 원주에서 회사 다니는 축하합니다. 미친놈처럼 보이시기로 원하는 것 같은데 미친놈 맞으세요. 그리고 혼자 다니시는 거 좋아하니까 혼자 다니시게 된 것 같고 아클새 미래도 혼자 다니는데 축하드려요. 자 다음 사연 송톡기님의 사연입니다. 진디는 혹시 오징어 땅콩을 좋아하시나요? 전 계시로 합니다. 때는 고등학교 시절 기숙사에서 생활하는 학교를 다녔었었 들었죠. 오늘 소개해드릴 제 친구는 오징어 땅콩만 조지는 특이한 취향을 가지고 있었습니다. 오징어 땅콩 먹는 게 뭐가 특이하냐고요? 그는 경가로 알러지가 있으면 물고하고 오징어 땅콩만 먹는다는 겁니다. 야! 견가로 알려지면 옷 땅 먹으면 안 되는 거 아니야? 라고 부르면 옷 땅은 바삭한 이 껍질이 맛있는 거야. 라고 하면서 생선의 가시를 발라먹든 과자부분만을 긁어먹고는 안의 땅콩은 대하고 배터버립니다. 그렇게 옷 땅을 먹으면 봉지를 보면 축축 맥끈한 땅콩이 쌓여 있는데 어느 날 이 친구가 자기 땅콩이 맨날 사라진다고 저보고 버렸냐고 묻는 겁니다. 전 버린 적이 없는데 말이죠. 근데 옆방 친구가 들어오더니 룸메가 배터나 온 땅콩을 자연스럽게 집어먹기엔 아니겠어요? 그래서 야! 그거! 왜? 이거 먹으면 안 돼? 아... 아... 아니야. 많이 먹어. 저랑 룸메는 친구가 땅콩을 다 먹은 후에 진실을 알려줬고 그 친구에게 허락 없이 친구의 간식을 먹지 말아라! 라는 교훈을 몸속 깊숙이 새겨주었습니다. 이 이야기에는 반전이 있는데 싫은 제가 그 땅콩을 직업 먹은 친구라는 겁니다. 정말로 그 이유로는 땅콩을 먹지 않고 있습니다. 그 친구들과는 10년 어깨의 여운 후 우정인데 같이 있을 때 견과름한 보이면 자기 들길이 웃은 베리 터지고 납니다. 제게 땅콩 트러어마라는 계준 오징어 땅콩 빌런. 그날 그 땅콩을 먹는 것을 말리지 않았던 그 옷 땅 빌런에게 진디가 따끔한 한 마디 해주세요. 아니 일단 행위 자체가 열받죠? 옷 땅을 좋아하는데 오징어 땅콩을 먹는 이유는 겉에 이 바삭한 과자와 땅콩을 같이 씹음으로써 어우러지는 맛을 즐기기 위함인데 미친놈이 오징어 땅콩 겉에 있는 것만 먹고 여기는 무슨 포도시 베트디시 베는 부분이 굉장히 열받죠. 그 부분이 핵심인데 그쵸? 마치 멀로 비유하면 좋을까? 냉면에서 계란 남기는 느낌? 아 이것도 적당한 비오가 아닌 것 같은데 호도 과자를 먹는데 호도 과자 그 겉에 빵 부분만 먹는 느낌? 올해 오에서 그쵸? 올해 오에서 크림만 빼고 겉에 그 까만 과자만 먹기? 팝핑수 팝배고 얼음만 먹기? 그래서 격가로 알려지가 있는데 불구하고 오징어 땅콩을 먹는 것 같다. 아니면 이런 것 어때요? 바삭하면서 그 비슷한 맛이 나는 카라멜콩과 땅콩 그래서 땅콩을 아예 분리돼 있으니까 땅콩 부분은 따로 모아놨다가 송톡기님 드리고 자기는 카라멜콩 먹으면 되잖아요. 그러면 과자 하나로 두 명이 행복해지잖아. 왜 굳이 옷 땅을 선호하시는지 옷 땅만의 튀김 코팅이 마음에 드는 건가? 그치? 또 채팅창에는 지적이 들어왔어요. 옷 땅은 짭짤하고 카라멜콩은 달달한데 어멘이 다르다. 근데 제가 봤을 때는 격가료 알려지가 아닐 수도 있어요. 그냥 발라먹는 행위가 재밌어서 먹는 느낌? 그것을 수도 있다는 어떤 합리적인 의심을 해봅니다. 뭐 아닐 수도 있지만 어렸을 때 보면은 그 스크류가 어떻게 먹어요? 겉에는 여러분들 아시죠? 모르겠는데 겉에는 딸기 마시고 안에는 사과맛이에요. 스크류가가. 근데 그 딸기 부분만 이로 적당히 딱 이가 들어가서 스윽 위로 거더 올려요. 그럼 딸기만 먹을 수 있거든요? 이로 긁어가지고 그런 느낌으로 옷 땅을 먹는 재미를 즐기려고 그렇게 먹지 않았을까? 근데 거덴에고 먹으려고 하니까 땅콩만 먹으려니까 별로 먹고 싶지가 않아. 과자가 더 달달해. 그리고 왜냐하면 격가료 알려진 데 땅콩만 골라먹는 게 좀 이해가 안 되는 게 이미 옷 땅의 튀김 그 과자는 땅콩이 오염이 돼 있어. 그죠? 입자가 침투했다고 땅콩 분자, 땅콩 원자들이 그 옷 땅에 침투했어 삼투 현상 그런 걸로 아무튼 침투함. 그래서 이거 그냥 거태에 과자만 먹어도 이미 격가료를 섭취하는 거랑 제 넵시셔를 의하면 격가료 섭취한 1% 정도 되는 것 같습니다. 근데 이게 격가료 알려지가 맞는지 반응이 없는데. 그쵸? 옷 땅 먹을 때 또 땅콩만 따로 빼서 먹으면 대가리 깨세요. 아셨죠? 그냥 땅콩 자기가 먹든 안 먹든 그냥 꼴백이 싫으니까 그냥 처먹지 마 하고 대가리 깨세요. 자 다음 사연입니다. 신령하세요, 안 뒤. 제 룸메이트 한 명을 소개해 드려갑니다. 룸메이트 들이 좀 많네요. 이 친구는 일상생활 속에서 말해 앞뒤로 바꾸거나 자음을 바꿔서 말하는 걸 굉장히 좋아합니다. 꽤 흔한 빌런인데 김그라 씨도 이런 맑을 많이 쓰시죠. 예를 들자면 꼼치 통조림을 통치 공조림이라고 한다고 하거나 옥황상대를 옥상황제 삶은 달걀을 닮은 삶아 햄스인디이치를 샘 핸드위치 라고 하는 등 꽃인단한은 계속해서 반복하고 지 혼자 재밌다고 깊이 거릅니다. 근데 진짜 심각한 문제가 있었습니다. 바로 저 역시도 이게 재밌다고 느껴버리는 겁니다. 저번에 여자 후배들이랑 같이 밥을 먹고 코인 노래방을 가져가고 하는 걸 노인코레방 가져가고 했더니 애들이 글쎄 저를 아재 치고 봐더라고요. 그리고 작년 추석에는 온 식구들을 모인 자리에 이모가 수박을 가져왔는데 어 이거 수 없는 시박 아니에요? 라고 했다가 갚은 살을 만들어 보냈습니다. 특정 단어를 듣게 되면 척수반사로 숨서를 바꾼 단어가 키워나가는 걸 보니 이미 미친놈에게 제 중추신 경계까지 전염땅해버린 것 같은데 이 병을 고칠 수 있을까요? 아를 닮려주세요. 짐지. 이거 이렇게 하시는 분들이 왕날편에 사용분해주시는 분 중에 많습니다. 침령하세요. 안 뒤 뭐 하세요. 혼자 뭐 깨서 악디를 바꿔가지고 하는데 이거는 친구 분이 먼저 한다고 했잖아요. 인터넷 중도 계요. 컴퓨터 많이 해서 그래. 인터넷 세계에서는 그렇게 하는 노는 애들이 많아가지고 이 친구도 남이 노는 거에 가면돼 가지고 이렇게 된 거였고요. 러시아식 유모라는 분이 계시고 뭐 러시아에서는 뭐 뭐 있는데 그 시리즈 고민 인간을 사냥합니다. 뭐 이런 거 있는데. 아무튼 컴퓨터 많이 해서 그래. 그래서 컴퓨터리를 줄이시고요. 그 가족들이 다 보인 자래서 수 없는 시박이라고 하는 거는 이게 일단 척수반사로 나온다는 것 자체가 심각합니다. 상태받. 일단 인지를 하고 내 사음번 필터링을 해서 바로 나가야 되는데 필터링 단계가 없다는 거니까 지금 좀 심각하고 인터넷을 좀 끊으시고 침추부도 끊으시고 왕날편 듣지 마시고 첼 같은 걸 좀 보세요. 할짜로 된 거 제대로 써 있는 거 근데 또 막 책으로 써 있는 것도 집암대로 또 바꿔서 읽으면서 끊게 되는 건 아니겠죠. 아무튼 인터넷 일주일 금지 그 처분 내리도록 하겠습니다. 다섯 번째. 효도왕 효도를님의 사연입니다. 저희에는 꼴복이시는 친구가 하나 있습니다. 1명. 아는 척 빌런인데요. 아마 많이들 공감하실 겁니다. 어 누구 집 풍경 말하는 건가? 그녀석에게 제가 무슨 말만 하면 나다다. 나 그거 아는데. 맞아 맞아. 전에 그거 봤었는데 친구도 영 모르겠다는 눈치의 이야기를 말해도 아 그거 누가 좋다고 하던데? 라면 대화를 이어 나가기보다 마치 누가 누가 잘하나 대화로 만들어버립니다. 또 그냥 영화를 보고 느낀 점을 나누고 싶어서 너 그 영화 봤어 라고 물어보면 나 그거 다섯 번은 넘게 봤지 너무 감명기이 퍼서 DVD도 샀는데 빌려줄까? 라면 자기가 더 많이 받고 잘 한다는 말만 할 뿐이었습니다. 그 친구가 마음에 안 들면 그냥 손절하면 되지 않겠느냐 아시겠지만 친한 고등학교 친구들 중 1명이라 딱 이 논만만 안 보기도 어렵습니다. 이 논매 아는 척 빌런. 어떻게 하면 좋을까요? 아 이미 마음속에는 안 보고 싶어하네요. 난 이렇게 나올 줄 알았어. 친한 고등학교 친구 중에 하나라서 이것만 빼면 노는 거는 지장이 없어서 애매합니다. 같이 친하게 지내고 싶습니다. 뭐 이런 건 잘하는데 이 논만만 안 보기는 좀 그렇습니다. 이미 좀 걸러내고 싶어 하는 것 같아요. 아는 척 빌런. 잘 난 척한다. 뭐 이런 개념으로 좀 하는 것 같은데 이게 잘 난 척 하는 게 이게 좋은 거 아니에요? 저는 좀 좋거든요 사실은. 왜냐하면 오히려 제 뭐 물론 제 개인적인 입장이에요. 그냥 주관적으로 좀 순수해. 잘 난 척하는 사람은 순수해. 자기를 꾸미는 거에 서출러 은근히 자랑을 해야 되는데 은근히 자랑을 못하는 거야. 그래서 저는 뭐 이렇게 대화를 하고 날 때 오히려 안심이 돼. 이 교활한 사람은 아니구나. 교활한 사람은 뭔가 불안할 때도 있는데 이런 사람은 불안한 게 전혀 없죠. 그리고 이렇게 말을 많이 하는 사람이다 보니까 이 사람도 잘 난 척을 하려고 하다기보다는 오디오 공백을 좀 두려워하는 사람이라서 뭔가 대화를 억지로 이어가려다 보니까 아무 소리 나 나오는 게 자기 자랑으로 좀 이어지지 않았을 거예요. 왜냐하면 좀 할 말 없는데 하면 원 패턴을 계속 올라가거든. 좀 그럴 수 있는 가능성도 있어요. 그래서 이런 분들하고 이제 친구가 되면 편한 게 오늘은 좀 별로 하기 싫은데 하면은 알아서 대화를 계속 만들어내기 때문에 그냥 나는 몇 마디만 해도 대화가 왔다 갔다 하고 친구들하고 있을 때 오디오를 좀 주로 채워 주대 그대신 이제 좀 파기락 있는 멘트는 좀 안 치거든요. 그래서 좀 기본적으로 좀 많이 깔아주면서 다른 친구들이 좀 수술할 수 있게 그 중원을 집에 하는 중원의 사령관 좀 톡하게 지난 같은 거죠. 뽀를 계속 점유해서. 그래서 미드필드 같은 친구. 그래서 그 친구분을 이런 식으로 한 번 생각을 해 보시고 그래도 거슬린다. 싶으면은 뭐 별 수 없죠. 친구들 만날 때만 만나고 뭐 따로 안 만나야 하고 그래야지 뭐. 그리고 뭐 같이 있을 때 그 자란척 하는 거는 다른 사람들하고 같이 듣는 거니까 고통도 나누면 줄어든다고 그렇게 안 열받을 거예요. 오히려 포상이에요. 다른 친구가 열 받아나는 걸 보는 게 너무 즐겁죠. 나 하나 고통스러운 걸로 옆에 있는 친구 3명이 더 고통스럽다면은 들교한이 1대 3으로 들어가기 때문에 괜찮죠. 할 만하죠. 자 다음 사연입니다. 6번째 사연. 타코약기 먹고 싶다니면 사연입니다. 때는 2006년 만화대어점이 우주주인 생기고 강철연금설사 나루토 등 명장 만화가 연제대도 만화의 황금기라에도 과원이 아닐 시기였죠. 그 당시의 저희 교실에는 만화의 광고리파요. 자신과주 만화주인공을 동일시 하는 무리들이 있었습니다. 시카 남자주인공의 비행위에서 무엇이든 무관심으로 일관하는 아이. 누가 봐도 진성한국인인데 일본어만 쓰는 아이. 강아지우개가 나오는 만화를 받는지 강아지 자세로 앉아 있는 아이. 다양한 방식으로 자신들만의 과모리볼 표현하는 아이들 사이에서 오늘의 주인공이자 그 물이 리더였던 제작공이 있었습니다. 전형적인 주소룸 들이죠. 이녀석은 자기의 모든 행동을 의성으로 말하는 아이 였어요. 발표를 하려고 일어날 때 입으로 드르륵 어디론가 뛰는 상황에는 못하다고 도도도도도 등 뛰는 소리를 입으로 내면 뛰었습니다. 밥 먹을 때는 소리를 냈죠. 심지어 넘어질 때도 과당 소리를 내는 아주 컨셉의 충실한 친구였습니다. 그러던 어느 날 수학시간 수학과목의 특성상 수업 중간에 문제 푸는 시간이 있었는데 그 친구가 저에게 하고 싶은 말이 있었나봐요. 갑자기 제이 귀에 되고 속닥 속닥 이라고 하는 겁니다. 내 말 그대로 속닥 속닥 이라고 했어요. 그 친구는 도대체 무슨 얘기가 하고 싶었던 걸까요? 의성어 의성어 밀런이죠. 의성어 밀런. 의태워도 있네요. 의태워도 있고 의성어 도 있고. 이거는 어디서 본설이라고 하셨는데 다른 시장자분이 어디서 본설은 아니에요. 근데 주변에 한 명씩 있었던 친구예요. 여러분들이 어디서 주작비리다 하면 이렇게 하신데 주변에 한 명씩은 있어요. 만약에 모를신다. 여러분들이 만약에 반해 나 이런 게 못 봤는데 하시는 분이 있다면 그 사람은 인사예요. 이 의성어 밀런은 주변에 자기와 비슷하고 동조해 줄 수 있을 만한 친구들에게만 의성어를 하기 때문에 봤다는 사람들은 그 사람에게 인정받은 동료인 거예요. 근데 못 봤다. 좀 인사 쪽에 가야 되겠죠. 봤으면 나는 학창실 할 때 주소령이었다 라고 생각하면 될 것 같고 아프다고 실험, 실험 소리인하는 사람 뿜. 뭐 이렇게 여러 가지 제목가 들어왔는데 저도 학창실을 이렇게 많아는 사람이 있었어요. 그 친구는 많아 보였어요. 그리고 많아 회지를 내는 내려고 이제 많아를 계속 그렸고 특히 이걸 되게 잘했던 것 같아요. 안경으로 손가락에 올리면서 코 부분을 올리면서 질이 이런 거 많이 했던 것 같아요. 그 주오민 작가님 그 뭐지? 얼마 전 가족들이랑 뭐 침투보다가 싸웠습니다. 거기서 뼈싱 그거 있죠. 그런 거야 그런 느낌이야. 그러니까 주오민 작가님이 느낌이 옛날 그 주소령들이 하던 그게 너무 확 왔어. 너무 리얼했어. 나 그래서 그 순간 과거여행을 하다 왔거든. 내가 봤을 때 주오민 작가님이 주소령게가 아니었을까 그런 생각을 좀 합니다. 쓰 드릇 빛잉 나중에 주오민 작가님 방송 키시면 한번 물어보세요. 학창시절의 의상어 입으로 났냐고. 속닥속닥도 그냥 많아에서 등장인물들이 막 친한 등장인물들이 학교에서 막 자기들께 속닥속닥 하면서 이렇게 좀 친근하게 되게 막 평화롭게 즐겁게 행복하게 사는 모습이 나오잖아요. 커스로. 그 그렇게 되고 싶었던 거지. 그냥. 그래서 그냥 속닥속닥을 한 거지. 그러니까 많아를 너무 많이 봐서 많아에는 즐거운 학창생활이 너무 잘 묘사하되기 때문에 그게 동경 그런 걸 동경해서 하다 보니까 그렇게 된 거죠. 주소령 다음 편 돌림의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 저는 이제 자체한 지 7년차 되는 권장한 청년입니다. 겉으로 보기에는 멀쩡하지만 저에게는 아주 심각한 질병이 있습니다. 그것은 바로 한 가지 음식만 죽을 장창 첨학년 병입니다. 처음에는 저도 이뤄지 않았습니다. 남들처럼 요리도 하고 멋들어지게 식당을 꾸민 적도 있었지만 어느 순간부터 맥기니 뭘 챙겨 먹지 고민하는 게 너무 귀찮아져서 월드보이에 5대 2도 15년 동안 만두만 먹었는데 괜찮겠지 라고 생각해 대용량 만두를 사서 몇날 매치를 먹었던 게 원인이 된 것 같습니다. 그날 이후 식량이 떨어질 때마다 뭐든지 대용량으로서 그것만 끼니를 해결하는 습관이 생겼습니다. 시료를 박스채로 사서 맥기니마다 먹는다던가 미숙가루를 왕창 사서 매일 미숙가루만 잔뜩 먹을 때도 있었고 운동하다 나면 보충제만 며칠 동안 먹은 적이 있습니다. 현재는 건강을 생각해 탄단지 탄수화물 단백질 지방이죠. 탄단지가 골고루 섞인 만두를 대량으로 사 냉동실을 꽉 꽉 채워 놨지만 이걸 다 먹으면 또 뭘 먹어야지 하는 생각에 정신이 아 득해집니다. 저 같은 일명 월드보이 빌런이 먹을 만한 뭐 좋은 거 없을까요? 침디가 생각하기에 드려본 보래 나오는 선두 마냥 영향소가 가득하고 간단한 음식은 뭐가 있을까요? 이거는 저도 항상 고민했던 부분인데 뭘 먹어야 안질리고 원푸드가 될까? 그리고 그 안에 약간 뭐 이렇게 발회의이션 있어 가지고 안 질 수 있는 요소가 있을까? 생각을 해봤는데 그 완벽한 그런 식품은 없고 삼각김밥이 그나마 좀 거기에 가까운 게 아닌가 근데 이제 매번 편의점에서 사 먹어야 되니까 그게 좀 후보에서는 좀 안 어울리고 집에서 계속 챙겨 먹으려면 달걀 위로 가야 되나? 칼해? 라면도 라면도 좀 질리더라고. 밥 맨날 먹어도 안질래 맞아 밥이 안질려 응 밥 드세요 밥 그냥 흰살밥 흰살밥에 간장만 해서 붙으세요 밥은 안질려요 난 옛날에 궁금했거든 밥 왜 먹나? 그냥 반찬 부족해서 만만 느끼고 배 채우는 거는 밥인가? 그래서 생각했는데 아니야 밥이 맛있어 나중에 알아서 난 밥에다 단맛이나 밥이 중독성이 쩔어요 진짜로 그래서 밥 중독이자 밥 중독 밥 중독들은 밥 막 세공기 내공기씩 먹어 다섯 공기 먹고 그래가지고 그냥 흰살밥 드세요 근데 만약에 탄단지를 해야 된다 보충제 프로틴에 말아 먹으세요 자 그렇게 해서 드시고 자 다음 사연 8번째 침퍼뜩 풍맨님의 사연입니다 안녕하세요 침디 벌써 20대 후반에 지니파요 석사 과정 2년차 과정을 밟고 있는 남자 한국인입니다 침디는 선물이란 뭐라고 생각하시나요? 보통 선물이라 하면 받는 사람이 기분이 좋아야 선물이지 않습니까? 하지만 저희 동아리 사람들은 다릅니다 오로지 본인들의 즐거원만을 생각하는 소위 악질들입니다 받는 사람을 떠올리며 최대한 쓸모 없는 선물을 주기 위해 노력합니다 현재까지 준 선물을 보면 인테리오용 우체육통 운반구 술에 취해 잠든 사이에 설찰려다가 실패한 15m짜리 샤워 호스 15m가 감히 안 오실 수도 있는데 보통 가정인찜 호스가 2m입니다 그리고 상반신 만의 킹 미용 연습용 머리가 있는데요 모두 나이가 들어가며도 본인들의 즐거움을 위해서라면 악질들이 되어버리는 저희 동아리 사람들이 진짜 빌런이라고 생각합니다 침디는 쓸모 없는 선물을 받은 적이 있나요? 그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요 20대 후반의 진입하여 석사 과정 2년차를 밟고 있는데 동아리 활동을 한다는 게 저 잘 모르는데 대학원생들도 동아리 활동을 해요 뭐야? 아니면 대학교에 있는 동아리 선배라서 놀러오는 건가? 아니면 대학원생들끼리 하는 동아리가 있어요? 연구실 동료들끼리 하는 그런 게 있나 봐? 왜냐하면 제가 대학교 다니때는 대학원생이 없었거든 동아리 교수가 동아리 만들어서 시켜요 라고 하시는데 침목을 위해서 같은 대학원생들끼리 이렇게 모아가지고 하나 봐요 근데 이제 선물들이 일부러 필요 없을 만한 걸 주는 건데 저 옛날에 배템에서 그런 거 했었던 것 같아요 쓸모 없는 선물 사우기 마론짜래 되게 실용성 없을 것 같은 선물 사우기 그런 것도 있고 여기는 아예 본격적으로 15m짜리 창호호스 그런 거를 하네? 이말낸 시리즈 주면 앞승이라고요? 여러분들 모르시겠지만 그런 용으로 선물 많이 해가지고 11세 넘어갔어요 오히려 블루션을 노려서 그런 용의 선물을 이용으로 찍다 보면 11세를 넘어갈 수 있다는 거 여러분들한테 말씀드릴 수 있을 것 같고 이거 쓸모 없는 선물을 저는 받은 게 제 친구 중에 한 명이 이상한 장남감이나 인테리어 소품에 꽃이 내려갔어요 그래서 옛날에 꽃 태양렬 발전해서 꽃 옆에 이 파리가 왔다 갔다 하면서 꽃이 막 이렇게 이렇게 좀 움직이는 거 있어 뭔지 알아요? 그게 귀엽잖아 두꺼워가지고 집에다 노호호호는 집에다 놓고 근데 그거에 완전 마이너 버전으로 중국 공장에서 만든 것 같이 생겼는데 마감도 막 되게 조립식 프라모델 할 때 옆에 네퍼로 안 자르면 자른 부분은 옆에 삐잖아오잖아 끄는 부분 그런 거 붙어 있고 그런 거 있는데 이게 천원에 잘 갖고 왔 때 잔뜩 어보았대 그래서 친구들한테 선물을 해줘 갑자기 막 어디서 천연자리 못 봤다고 2천원짜리 봤다고 호신용 쇠봉 같은 거를 선물해주고 갑자기 막 무슨 드론을 선물해줬어요 그래서 깜짝 놀랐죠 뭔 드론이야 했는데 아이언맨 드론이었거든요 근데 그게 드론은 아니지 정황하게 뭐지? 그냥 나라다녀 스위치 오은 하면 나라다녀 근데 그걸 조정은 못 해 근데 적당한 높이로만 나라다녀 계속 떠있고 끌면 다시 내려와 근데 그거를 또 얼마에 한 2천원인가에 어보았다고 하고 그래서 그 친구가 있는데 그 친구가 너 이렇게 이런 걸 사갈리니까 자기는 내가 생각한 것 같지 보다 쌍기에 나오면 못 참게 때 그게 한 원래 한 2천원 정도 같이 가 있는 것 같은데 천연에 팔면 못 참는 거야 2천원 어찌에 가치를 가진 천연자리 물건을 사서 친구들한테 주는데 친구들은 천원 어찌도 안 쓰는 거지 그래가지고 그 친구가 그런 것만 잔뜩 한 막 100개 막 50개 사가지고 막 팔았어요 뭐지? 노점 노점으로 아무도 안 사 근데 그게 중독인지 했다가 안 했다가 하는 것 같아요 그 친구들 그 안목으로 지금 부식 주식 부자된 거 아니에요 쌍거 잘 봐서 그럴 수도 있어 그렇게 해서 이런 선물을 전 받은 적이 있습니다 하지만 그 중요한 건 선물이라는 게 마음시잖아 마음시 비록 제가 실생활에 쓸모 없는 거를 선물을 했지만 그래도 생각해 가지고 챙겨준다는 게 기분이 나쁘지 않더라고요 그래서 그거 뭐 선물을 받은 거 집에도 한 몇 개 있는데 몇 개는 잃어버리고 아무튼 1분은 여기까지입니다 2분은 넘어기 전에 오늘의 아리송의 수수객기 시간이죠 특별히 청추자 강철근님이 보내주신 수수객입니다 오늘은 특별히 세 가지를 내도록 하겠습니다 집중하세요 자 들어갑니다 첫 번째 가위를 못 이기는 주먹은 뭘까 가위를 못 이기는 주먹 두 번째 무기 없이 전쟁을 하는 걸 뭐라고 부를까 요 무기 없이 전쟁을 하는 걸 뭐라고 부를까요 자 세 번째 세상에서 가장 쓴 시럽은 세상에서 가장 쓴 시럽 정답은 광고 듣고 왕심리로 나라운 편지 이브에서 만나고 있습니다 진상한 진상한 진상한 진상한 진상한 진상한 진상한 진상한 나, 금연 나에게 흐변은 살인이다 어리석은 인간 제 폐 완량은 54만입니다만 휴... 인여석 선체로 죽었어 금연은 가까운 보건소에서 상담하세요 아, 뭔 소리야 가위를 이 소리는 펄 두 분야 네? 펄치 뭐여 펄투브랑 모으시냐 그리마이그리고 하라하라하라하라 짓다운 코배디를 하고 하라하라하라하라하라 간초라고 검색하지야 어머 어머 오민이 엄마 작년 베스트 디지에 상 받은 안아온 설 알아 아 배성재 그냥 방금 원래 똑소리 나 장군 참 무사고 운전 병이었던 거 몰라 말도 마 일곱살 때 지하철호 혼자 타고 다녔대 뭐 그런 거 가지고 그래 여덟 살에는 혼자 부산 여행도 같대 아들쎄 지금도 혼자 다닌데 21세기 국민적 영웅 배성재 우리는 배성재 시대 살고 있다 킹받네 진짜 소지심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽어 봐 무서워 한미라게 침투할게니 하루에 무한으로 줄결하이 말해 여음미라게 침투할게니 하루에 무한으로 줄결하이 이 말이야 왕심리로 따라온 편지 자 광고 듣고 오셨습니다 매번 바뀌는 정각 왕심리로 따라온 편지가 오전 11시 45분 정각을 알려드립니다 자 오늘의 문제 1번 하위를 못 이기는 주먹은 뭘까요 형은 이었죠 하위를 못 이기는 주먹은 당연히 도토리 무 매물무기겠죠 무근 주먹이니까요 그쵸 자 그리고 두 번째 무기없이 전쟁을 하는 걸 보라고 할까요 정신이 잠깐만 잠깐만 잠깐만 무기없이 전쟁을 하는 거는 바로바로 팔로웁니다 팔로 싸우니까 팔로웁 아이고 자 그리고 세상에서 가장 쓴 시럽이죠 그러면 슬프게도 청년 시럽입니다 청년 시럽 얘기가 나오니까 종수도 웃음을 딱 그치네요 자 그럼 이어서 이브 시작하도록 하겠습니다 자 9번째 홈임벌입방님의 사연입니다 안녕하세요 형 침디 서울에서 거주하는 18살 남고생입니다 저는 정말 지독한 결협 강박증 빌런인데요 저도 침디처럼 물건을 전부 딱딱 막게 배열하고 지갑에 집회도 많은 자리 5천 원자리 천 원자리 다 구분해서 추성하대로 정렬합니다 사실 강박증보다도 심각한 건 결협증인데요 무슨 물홀체를 만지든지 바로 손을 씻어야 합니다 예를 들어 비교적 더럽다는 동전 집회 화장실 변기는 물론이고 스마트폰 키보드 바지 양말 같은 것을 만지더라도 손을 씻고 만약에 손을 씻었는데도 뭔가 마음에 안 들면 기분이 나아질 때까지 물티슈로 손을 계속 닦습니다 또한 과자를 별로 좋아지는 않지만 만약 먹더라도 적가라구로 먹지 절대로 손가락으로 집어 먹지 않습니다 저도 입영을 고치고 싶어서 한동안 일부러 물건 배열도 어지르고 손도 잘 안 씻고 더럽게 살아가서나 오히려 역효과가 나서 요즘은 더 심해졌어요 제가 나아질 수 있는 방법이 있을지 침대의 고견을 여쭙고 싶네요 그럼 비타워스 이거는 병원 가세요 병이 있는데 왜 여기로 와요 병이 있으면 병원 가야죠 이거 잘 모르겠지만 저는 이제 어떤 배열 그런 건 있지만 강박 수준은 아니라고 생각하거든요 저는 약간 90도로 있는 걸 좋아하기는 하지만 그렇게 안 돼 있으면 안 돼 있는 채로 넘어가요 그렇게 심하지 않아 근데 주오민 작가님은 너무 심해 그거를 저는 이제 지적하는 거예요 주오민 작가님 말이 안 돼 말이 안 되는 수준이야 사실 평상시에 행동이나 뭐 그런 것들이 정리가 없어 일단 뭘 먹고 그냥 수수도 봐가 그냥 눈에 보이는 대로 저는 처음에 야생동물인 줄 알았어요 진짜로 너구리한테 이 뭐야 빵 주면은 빵 이렇게 봉지게 앞발로 이렇게 뜯어가지고 먹은 다음에 아무도는 그 수수도 봐갈까 쓸 것 같은 그런 느낌을 받았어나 실제로 펄구리야 펄구리 그리고 절벽증은 오히려 없어요 이상하게 배열은 신경 쓰는데 물걸래질이나 이런 거는 안에 자금씩 물걸래질을 안 해 가지고 먼지가 있어 뭐 먹고 키보드를 친다거나 이런 거에 거부감이 뭐 전혀 없기 때문에 배열 정도만 좀 신경을 쓰고 그래서 이분은 좀 신경 한 거 같네요 근데 이게 이렇게 되면은 본인이 너무 괴롭잖아 그렇지 본인이 괴로운데 어쩔 수가 없는 상황 일부러 더럽게 하는 건 안 된다고 했으니까 아예 이거 어때요 진짜 미친 진짜 깨끗하게 하는 사람 보고 충격을 받는 거예요 그래서 이런 게 좀 효과가 있거든요 사실은 뭐 오락을 할 때 아 내가 이거 깨소개 가지고 깨소 하게 돼 왜냐하면 마음속에 내가 좀 고수가 되고 싶다는 생각이 있기 때문에 하지만 진짜 진짜 싹 고수를 보면은 갑자기 하고 싶은 마음이 좀 사그라드는 게 있어 예를 들면 뭐 린이지같이 뭐 그렇게 시간을 들여서 해야 되는 게임도 있지만 롤 같은 것도 아 내가 좀 실버 정도는 올려볼까 했는데 다이아의 플레이나 챌린저의 플레이로 보면은 갚에 하기 싫은 게 있어요 그런 것처럼 제가 제안하고 싶은 거는 더 심한 깨끗쟁이를 깨끗쟁이를 만나서 아 이게 무슨 음미지 저 정도 할 것도 아닌데 이게 무슨 음미지 좀 하는 걸 좀 만들어 보면 어떨까 뭐 물론 이게 뭐 될지 안 될지는 모르겠지만 갚에든 생각이에요 일단 병원 가세요 자 다음사입니다 제이징님의 사연입니다 친여가세요 안 뒤 사연을 보내일까 말까 고민하다가 슬쩍 보내 봅니다 저는 미친 놈들 사이에서 이라고 했습니다 매이저하게 애매하고 그렇다고 인디밴드라고 하기는 애매한 이름만들면 열의 일곱 정도는 알만한 밴드에서 매니저 일을 하고 있는데요 마리매니저지 지인으로써 도와주는 거기 때문에 도는 한 품도 못 봤습니다 문재닌이 팬덤 안에 미친 놈들이 너무 많습니다 아니 정상인을 찾는 게 더 힘든 일입니다 예를 들어 팬들이 모인 톡방에서 동물 컨셉을 잡고 우름소리를 낸다거나 하는 지나역행 빌런이 있는 거 하면 탈덕한다고 지랄란 지랄란 다하다 슬금슬금 돌아오는 자아 분열 빌런 SNS를 통해 선동가 날조로 밴드 멤버들을 조리돌리만은 파랑새 빌런 그 외에도 너무너무 많기 때문에 이곳에 다 적을 수가 없습니다 밴드 팬덤 특성상 팬들과의 거리가 아까워 눈깔을 까드지고 다 꺼지라고 할 수도 없는 판이고 마년무시하게 팬들이 먼저 저 미친 놈들을 좀 어떻게 해보라고 난리를 칩니다 하지만 젠연에는 이 페이나 저 페이나 다 똑같은 미친 놈들인데 말이죠 팬들의 지랄과 멤버들의 고장사이에서 껴서 저까지 미쳐버릴 지경입니다 연애 방송계에 몸담 고계신 침뒈도 별거의 미친 놈들을 많이 봐왔을 텐데요 어떻게 하면 밴드 이미지에 손상이 가지 않게 밴드를 다스릴 수 있을까요 언제나 방송 재밌게 보고 있습니다 그럼 이만 이미 밴드 이미지에 손상이 간 것 같은데요 일단 밴드 이미지에는 손상이 된 것 같고 밴드가 추적 당하지 않기를 바라겠습니다 이런 사람 저런 사람 다 익기 마련이라서 이거는 뭐 어쩔 수가 없는 부분이 아닌가 그런데 이제 항의가 들어오고 저 사람 좀 어떻게 좀 조치를 해달라는 다수의 의견이 있으면 오히려 좀 더 네번에기가 쉽지 않나요? 그런 팬들은 악성 팬들은 내가 말하는데 그게 있잖아요 명분이 있잖아 다른 사람들이 해서 내가 말할 수밖에 없었다 그래서 그렇게 해서 하는 게 좋을 것 같고 근데 이게 지인으로서 도와주는 거라서 돈을 못 받는 게 힘드시겠다 일이 많으면 더 일이 많으면 많을수록 힘들겠다 뭐 근데 뭐 매니저인데 이를 뭐 진짜 조금만 도와주시는 걸 수도 있고 모르겠네요 자세한 건 밴드 이미지에 손상이 가지 않게 팬들 좀 조치를 하는 법 이거는 본인이 좀 악명을 좀 가져가시고 좀 조치를 해야지 그 수밖에 생각이 안 나네요 본인이 악역이 돼야 된다 마치 군대 상병 3개월 4개월 정도 되는 애들이 좀 악역을 좀 자체아져 상병한 6개월 제가 상병 6개월이라고 상관하세요 상거 맞아 상거 저희는 상병이 8개월이었거든요 상병 이제 5개월부터 꺾였다고 하는데 상병한 6개월부터는 이제 좀 6, 7개월부터는 전반적인 일을 컨트롤 해야 되는 유치였어요 알록다롱인님의 사연입니다 저는 침디와 3달 정도 건너면 지인인 사람입니다 지금 생판 남일한 뜻이죠 저는 지금 회사생활 8년 만에 시간금의 빌런을 만나게 됐습니다 바로 옆자리에 대리가 그 빌런인데요 목소리는 얼마나 큰지 사무실 떠나갈 듯이 크고 정신 분열이 있는 건지 항상 뭔가 떨어뜨리고 부서트리고 조금만 움직여도 우당탕 소리가 나고 의자는 맨날 치고 나가고 지노트북 핸드폰 볼륨은 제가 제대로 올려놓습니다 여러분으로 너무 시끄러워서 시장 바닥에 따라 없는 수준입니다 또 제가 앉아있을 때는 제 모인테나 얼굴을 많이 쳐다보고 제 전화가 올리면 본인이 제 폰을 열어보고 카덕도 그냥 봅니다 제가 남자에서 방송이 여자였으면 벌써 오리지전에 신고 나왔을 겁니다 오늘은 같이 일하는 알바 분이 저한테 감사를 표할 일이 있어서 점수시간에 쪼쭈한 쿠키를 났는데 제가 자리 오기 전에 지각 그 쪼쭈 달고는 제가 보니까 시구스면서 맛있게 먹어 흐흫흫 이러더라고요 너무 화가 나서 뭘 맛있게 먹은 이 미친 이라는 말이 목 끝까지 차올랐지만 여긴 회사고 상사니까 라면 삭힅니다 점심 먹고 오면 밥은 먹었냐 어디서 누구랑 먹었냐 뭐 먹었냐 혼자 먹으면 왜 혼자 먹냐 같이 먹을 정도면 그 사람이랑 얼마나 친하냐 저뿐만 아니라 주변에 모든 일을 간서하고 아주 큰 소리로 오질압던은 그냥 말로 전방적인 사이코패스입니다 점은 그냥 발반한 사람인가 보다 하고 농담도 주고받은 사이언데 뭔가 현명한 대첩법은 없을까요 그럼 택세 무광화세 비타버스 이거는 진짜 미친 놈인데요 그런데 팔년 회사생활 팔려나셨는데 옆에 있는 대리님이 더 상사하면 같은 대리인데 이게 그 그 뭔가 되게 오래된 짬만은 대린가 그죠 팔년 정도 뭐 대리되거든 아무튼 그거랑 별개로 세 달 정도 건나면 지인인 사람 다섯 달이 건나면 모든 사람이 다 연결돼 있다고 그런 얘기가 있었거든요 저랑 저랑 백험이랑 몇 달이 건너서 아는 사이예요 저 배성재 안아온서님 해버지 그리고 그 메뉴에서 백험 김풍 작가님의 친구의 친구 분이래 알록다른 거 있냐 이게 이어진 데 세계의 사람들이 다섯 단계인가 하면은 이어진 데 그치 영국 여왕과도 이어지죠 해버지 퍼버스은 영국 여왕 이렇게 되죠 이게 그 해버지 쪽으로 한 번 루트가 뚫리니까 거기다 해금 유럽 영국 쪽 해금 히딩크 해금 해버지 해버지 사기 케이 자 자 아무튼 어 이거랑 별개로 어 회사생활 이거 진짜 좀 심하네요 제가 보면서도 제가 원래 얘기를 들으면은 사람이 자기 입장만 말하려고 하는 건 아니지만 자기 입장 위주로 말하게 돼요 자연스럽게 그 자기가 최강의 개관적으로 말하려고 해도 그래서 들을 때 이 사람 말은 좀 가짜가 몇% 좀 섞여있겠구나 싶은 면에서 듣거든요 그런데 그걸 감안해도 너무 심하네 일단 행위 자체가 미리 남의 물건을 막 함부로 쓴다는 거 자체가 팩트니까 그쵸 이거는 뭐 어떤 감정적으로 얘가 어떤 그런 리앙스에 행동을 했다 이런 게 아니고 그냥 팩트 그 자체라 뭐 어떻게 제가 뭐 실드 쳐줄 수 있는 부분이 없고 카톡을 보고 뭐하고 그렇지 각보기도 영국 영황은 안 돼 각보기 나 배성지 하나 웃었니 해버지 님 퍼버스 경 너는 퍼버스 경까지만 돼 나는 영국 영 가지고 아무튼 해금이 안 돼요 아무도 그런 부분에 있어서 이게 곤란하네요 이거는 어떻게 내부적으로 소원술이 써야 되는 거 아닙니까 이거 단체로 이거 분명히 이 정도면 민심을 많이 이루었을 텐데 다른 사람들한테도 소원술이 쓰던가 아니면 이 사람은 만약에 뭐 이를 자래 가지고 회사의 신임을 받고 있어 그러면은 그 회사에서는 이직하는 게 좋을 것 같아 왜냐하면 회사 내 분위기가 잡혀있다면 오래 있으면 자기도 이렇게 된다 자기도 이렇게 잡아먹혀서 분위기 잡아먹혀서 이렇게 내 왜냐하면 내가 아는 형이 어떤 회사 되게 좋은 회사를 다녔는데 유명한 회사지 근데 산의 분위 그 문화가 안 좋은 거야 막 가을구고 막 소위 말하는 막 드라마에 나오는 막 문섭들이고 막 인경 모덕을 하고 막 항상 그래서 회사 가기 전에 그게 있대 그래서 그 형만 뭐 그 형만 이를 못해서 그런 게 아니고 다 그런 데는 거야 서로가 서로의 키가를 잡고 있대 항상 그러니까 그런 문화에서 살아남으려면 결국 그렇게 될 수밖에 없거든 그러니까 그게 여기서 좀 이런 대리 아저씨 같은 사람이 많으면 살아남어도 문진 거야 이분만 만약에 그렇다면 같이 사원들끼리 소원술을 좀 내거나 하고 이런 사람이 많다 소원술을 쓸 수 없다면 이직을 하는 수밖에 없지 않을까 신대요 이거는 뭐 상살아서 인간적으로 접근해가지고 이거 솔직히 이런 거 좀 심한 거 아니냐고 하는 거 자체가 해결 방법이 될 것 같지가 않아요 자 다음 사연입니다 네절로 소리님의 사연입니다 안녕하세요 네절로 오소리입니다 를 저는 고양시 모 아파트 1층 100이로에 거주 중입니다 여타 다른 아파트와 마찬가지로 앞에 좋은 묶음한 정원도 있습니다 그리고 이 정원겸 텃밥은 1층의 소유지요 제가 어렸을 때는 종종 고추도 심고 상추도 기호던 이 텃밥 요즘은 농장물을 키우지는 않지만 그래도 가끔씩 양이들도 와서 쉬고 가고 저의지 강아지도 가끔 여기서 놀고 납니다 그런 대 말입니다 사건은 어느 평화로운 주말 오후에 일어났습니다 우연히 본 베란다 장문에 뭔가 후득 떨어지는 게 보이는 겁니다 깜짝 놀라서 밖에 나가보니 글쎄 3층에서 하는 30대 중반으로 보이는 젊은 아저씨가 썩은 식물과 화분의 흙을 그대로 베란다에 쏟아내도 버리고 있는 겁니다 화들짝 놀란 저희 아버지와 제가 아저씨 그 저희 집 탑밭 해버리시면 안 돼요 라고 했는데 왜요 이거 어차피 흑이랑 식물이잖아요 라고 말하고은 사과 한마디가 없더라고요 과거 사층 주민이 홍합 바지락 껍질을 동반한 음식물 쓰레기를 베란다에 쏟아낸 적이 있었는데요 그 정신 나란과 언정을 해본 결과 정신 나란 사람과는 상대하지 않는 게 답이 나라는 결론을 내렸습니다 아파트일층 탑밭은 스테기통이 아니고 베란다에다가 저렇게 투척하는 건 절대 안 된다는 걸 말씀드리며 이만 그를 마치겠습니다 그럼 비타워스 야 이거 속상하겠네요 탑밭이 있어서 좋은데 이걸 또 관리해야 돼서 또 이런 주민들이 막먹어내 행동을 하면 끝까지 얼굴 불키고 싸우기가 힘들어요 사실은 오면 가면서 이렇게 보기도 하고 그리고 저는 제가 편의점 알바 이런 냈었잖아요 나는 위치가 노출돼 있어 근데 손님은 위치가 노출이 안 돼 있어 그래서 서로 사이가 안 줘면 내가 분리하다 나는 항상 여기 있어서 위치가 어디 있는지 아니니까 했고 자르면 할 수가 있단 말이야 분리한 포지션이야 그러니까 전쪽은 내가 있을만한 곳에 와팅을 다 해놓은 거야 롤로 치면 내가 어디로 가는지 다 보여 분리하죠 그런 것처럼 여기 탑밭이 이미 볼모로 잡혀 있는 상황에서 싸운다 일단 싸운다는 거 자체가 상대방이 좀 매너가 없고 말이 안 통하는 사람이고 뭔가 극단적인 행동을 할 수도 있는 사람이라면 이제 받에다가 했고 지라는 거죠 다시 볼모로 잡힌 거지 그래서 계속 스트레스가 되니까 좋게 좋게 말해야 되는데 안 되면은 이거는 저도 어떻게 해야 될지 모르겠네요 이런 거는 결국 경비하저씨 오고 뭐 경차로 오고 뭐 그렇게 해야지 되나 그래가지고 옛날에 그거 있었어 그것이 알고 싶다였나? 저 그것이 알고 싶다 안 보는데 어디에 나왔어요 무슨 할머니 알아요? 할머니 사건 정신이 이상한 할머니 사건 계란 사건 그게 뭐냐면은 그 할머니가 막 보록보록 화를 내 그리고 막 땅바다 아스팔트에다가 그 락카 같은 걸로 표시를 내 그래서 뭐라고 써도 안 깨져 그래서 제작진 그 동네에서는 좀 약간 이상한 할머니로 통해 그래서 제작진이 가봤어 가서 그 할머니한테 물어보니까 이게 뭐냐고 물어봤어 맨날 이렇게 락카로 표시 해놓고 그러니까 아까도 어떤 사람 나한테 계란을 던져때 그래서 계란 던진다고 여기다 표시 해놓은 거래 그래서 왜 이렇게 표시해 놓으세요 동상무새에 신고하시면 되죠 그러니까 신고를 몇 번이나 했는데 안 받아진 데는 거야 왜냐하면 너무너무 허억 대개한다고 그래서 자기가 자기 몸을 지켜야기 때문에 이런 거 표시를 해서 진고를 남겨야 되는데 그래서 생명의 위협을 받고 있대요 그래서 제작진이 할머니를 위협하고 있는지 할머니가 망상인지 계속 지켜봤어 봤는데 지지 계란이 또 또 던져지는 거야 할머니를 하면서 그 계란 같은 게 날 나와 그런데 순간 그 계란 던진 사람이 주변에 사람이 없을 때만 던져 그러니까 할머니는 미칠놀이시지 그래가지고 제작진이 그 던지는 그 각도로 보니까 용의자랑 몇 명 정도 추렸어 그래서 했는데 다 자기는 아니래 그리고 오히려 자기는 억울화대 그런데 알고 보니까 진짜 억울하다는 가저씨가 실제 범인이었어 던지는 게 잡혔어 그런데 그 아저씨가 알고 보니까 전에 살던 데에서 그런 행동을 되게 많이 해가지고 막 옆집에다 막 대문 손잡이에다가 막 똥 발라놓고 자기 똥을 막 발라놔 자기랑 척 지면은 그래서 자기이랑 싸우면은 어떻게 되는지 뭐 보여준다는 식으로 이 지역은 내가 집에 하고 있어 뭐 이런 느낌이야 그런데 할머니이랑 뭐랑 언젠이 있었나 봐 가벼운 언젠이 그 때부터 이 앵물고 괴롭히는 거야 그리고 안인 척하고 그래가지고 동상무소에서도 그 구청에서도 그 방송이 나가고 좀 이걸 먹었죠 왜 이거를 민원을 계속 넣었는데 제대로 안 알아보고 그냥 이렇게 패스팬스 하냐 그래서 그 아저씨 어떻게 뭐 신고 돼가지고 어떻게 됐을 됐다고 하더라고요 그래서 그 할머니가 처음에는 정신이 이상한 할머니인가 했는데 아니었어 그러니까 하수연할 데가 없으니까 본인 몸을 본인이 지켜야 돼서 계속 그 책 한 거야 그런데 그게 좀 도움이 됐어 막 이렇게 막 라카로 이렇게 해놓고 표시해놓고 그 미친 사람하고 상대하면 분리해 그 사람은 저 진심을 나아거든 나는 여러 가지 생활할 게 있는데 그 미친 사람은 진심으로 그래서 이렇게 피하게 되는 거야 뭐 이 물론 물론 이 사연에서는 이 주민이 그냥 아무 생각 없이 지식이 부족해서 그냥 식물하고 흙을 그냥 이렇게 버린 거긴 하지만 물론 그렇게 막 미친 이상한 아저씨라는 건 아니지만 그냥 이거랑 이 사연하고 별개로 뭔가 좀 다른 사람하고 척 찍고 사는 게 힘들다 뭐 이런 걸 좀 말씀드리고 싶네요 이 아저씨는 막 그렇게 막 의도가 있는 것 같지는 않아 아 좀 잘 모른다 아저씨인 것 같아 뭐 이 턱밥이 막 뭔지 그래서 잘 설명해주셨으니까 뭐 괜찮지 않을까 근데 모른 사람이 많아요 뭐 흙이 뭐 썩었는데 땅에다가 흙이 다 다시 뭐 뿌리면 다시 섞여가지고 그냥 동물의 숲처럼 다음에 정상적인 흙 되는 거 아니야 뭐 이렇게 생각할 수도 있어 사연 보는 네절로 소리입니다 관리실 문의했는데 이미 베란다 흐벤으로 윗린 위치 해서 신고 넣었더라고요 관심감사합니다 아 이미 베란다에서 흐벤한다고 위치해서 신고 때려서 좀 원래 좀 트럭을 메이크업 해 이렇게 관리실 통해서 보통 많이 하더라고요 그리고 친간 속은 있어도 직접적으로 항의하면 안 좋아가지고 결국 관리실 통해서 하고 관리실 통해서 하고 그게 맞는 거 같아 그리고 내가 봐도 좀 매너가 없는 사람이네 그렇죠 풍성한 반곱 슬림의 사연입니다 심청물 라디오 진행자님 안녕하십니까 저는 표준어 규정의 표준 바른법에 맞지 않는 바름을 가만히 듣고 있지 못하는 바름 악당입니다 표준 바름법의 표기 되어 있는 것과 다르게 바름을 하는 것을 들으면 그 자리에서 바로 올바른 바름법으로 고쳐줍니다 집에서 어머니와 대화를 하고 있을 때였습니다 저희 집은 마당에 닥을 키우고 있는데요 어머니께서 닥이 흙을 쪼고 있는 거야 라고 말씀하시면 저는 닥이 이게 아니라요 닥이 흙을이 아니라 흙을 라고 읍절입니다 어머니께서 처음에는 그래 닥이 흙을 됐냐 라고 말씀하시면 올바를 말씀해 주셨지만 역시 쉽게 고쳐지지는 않았습니다 어머니가 잘못 바름았을 때마다 교정을 해드리다가 결국 열이 받으신 어머니로부터 등장 구류칙으로 맞은 적이 있었습니다 사람들이 자주 들리는 표현은 값이 값이 나간다 할 때 값이 빛 빛질 때 하는 말 빛이 무릎이 무릎이를 무릎이라고 하면 무릎이 라고요 무릎이 피우파르 바치미니까 저도 무릎이라고 그러거든요 무릎이 무릎이 라고 해야 돼요 끝 엔드 엔드라는 뜻의 끝 일을 끝이 끝이라고 하면 돼요 끝이 어버이 무릎에 어버이 무릎에 우리가 진 빛은 그 값에 끝이 없다 심창맨님 방송 잘 보고 있습니다 빛이 나에서 제가 나오려고 할 때는 오신다 팔꿈치로 가리고 왔어요 렌선 감염 때문에 주신 조민님은 비교적 잘 바름하고 계시더라고요 저도 바름이 안 되는 게 있어요 제가 의식하는 말하면서도 아 이게 잘 안 된다 그 햇빛 할 때 빛 있죠 빛 라이트 빛 빛이 빛질을 빛이라고 그래 빛이 빛이 세다 햇빛이 세다 이렇게 햇빛이 세다 이렇게 해야 돼 그러니까 좀 그런 게 있었 제가 바름이 좀 약간 세는 게 있더라고요 아까 그 말씀드린 무릎이 무릎이처럼 무릎이 빛이 이런 것처럼 좀 세 의랑 의도 좀 잘 못하는데 저보다 저희 부모님이 진짜 못해요 저는 이라고 하는데 그래도 부모님은 의라고 그래 의 의사 사투리 느낌이 있죠 사투리 느낌이인 것 같아 내가 봐도 계속을 계속이라고 그래 계속 계속이 아니고 어이를 쓰는 듯한 계속 아무튼 잘 감사합니다 어버일무릎에 우리가 진 빛은 그 값에 끝이 없다고 해야 돼요 자 숨속님의 사연입니다 안녕하세 친디 제가 직후로부터 5년 전에 꽃집에 갔다가 빌런지스를 저지른 이러를 소개해 드리려고 합니다 저는 아버지 생신을 맞에서 아버지 생신을 축하드리는 꽃 선물을 보내드리고 싶었습니다 그래서 자체하는 곳 근처에 꽃집에 가서 꽃배따를 시켰습니다 다음 날 아버지께 전화를 드려 꽃이 잘 배달 되었는지 물어봤는데 아버지께서는 꽃배따에 대해 전혀 모르고 계시더라고요 의아한 마음에 꽃집에 다시 방문했던이 꽃집 사장님과 꽃배따 하시는 남편 분께서 절 보고 소스라치게 놀라시는 겁니다 사장님에게 자추정을 들어보니 제가 보내 꽃 선물을 아버지가 아니라 때마침 집에 계셨던 할머니께서 대신 꽃이 받으셨는데 제가 그 꽃에 끼워 놓은 쪽지에는 둘째 아들이 보내면 점점점 이라고 쓰여 있었는데 그 부끄러워 보고 할머니께서는 네 둘째 아들이 죽은지 한참 됐는데 무슨 둘째 아들이 꽃배따를 시켰다는 것이요 라고 불려보내셨던 거죠 그 마르들은 꽃집 사장님은 너무 놀라서 자신들이 받은 꽃배따를 주문은 사실 사람이 아니라 커신이 한 게 아니냐며 제가 방문하기 전까지 공포했다고 계셨다는 거였습니다 아무튼 꽃집사장님께 차발을 드리고 어찌 됐지 설명이 잘 되요 아버지 생신 꽃은 무사히 다시 배달 되었습니다 꽃집 귀신 빌런이 돼버린다 이야기해 주는 선물을 보낼 때는 보낸 사람이 누군지 명확하게 하셔야 된다는 이야기했지요 그럼 친밭 야 이거 웃기다 훈훈하면서 웃기다 그죠 빌런이라는 게 사실은 빌런 특집을 하면서도 좀 우려했던 게 좀 누군가 좀 이상한 사람입니다 나오기 마련이고 요구를 하게 되는 상황이 벌어져서 혐오를 하게 되는 그런 게 많을 것 같다는 좀 우려가 있었는데 여러 가지 고민상담도 있고 그리고 실제로 좀 유쾌하게 풀어나는 웃긴 이상한 사람도 있었고 좀 심각한 사람도 물론 있었고 그리고 좀 이런 스타일에 좀 훈훈한 좀 아기짝이 알콩달콩한 사연도 있네요 그래서 좀 이름을 써 써놓시고 다음부터는 하시면 좋겠네요 그 지금 청치자분들도 그리고 뭐 꽃도 배달해주시고 정말 깊은 자식입니다 자 오늘 다양한 빌런트를 만나봤습니다 제가 진짜 기억에 남는 빌런은 저는 좀 임팩트가 좀 큰 그 대리님 대리빌런이 막 아무거나 막 까보고 막 하는 그 대리빌런이 좀 큰에요 아무래도 이게 좀 임팩트가 컸어요 저는 좀 충격적이었어 사실은 아니 아무리 좀 막 한다고 하더라도 남의 끌고 이렇게 쉽게 쉽게 깔 또 되는 건지 채팅창에는 막 대리빌런 진짜 요기 절로 나온 그리고 최고의 빌런으로 선정된 대리빌런님께는 소정의 상품으로 침창맨이 인증하는 미친놈 타이트를 수여해 드리도록 하겠습니다 자 전해주세요 그 대리님한테 침창맨이 인증하는 미친놈이라고 자 3월 25일 수요일 왕신리로 나라운 편지는 여기까지입니다 사연은 유코 침투보 수저 소장님이 출해 주셨고요 오늘 하루도 든든해 주세요 침창맨 침창맨 침창맨 나 금연 나에게 흐변은 살인이다 어리석은 인간 채패 완료는 54만입니다만 아 아 아 아 아 아 아 인여석 선체로 죽었어 금연은 가까운 보건소에서 상담하세요 아이씨 무슨 소리야 가을 이 소리는 헐 두부야 네? 헐 치고요 헐 두부 당모으시냐 그림을 그리고 헐 두부 두부 짓다운 코배디를 하고 헐 두부 두부 두부 간초라고 검색하지야 어머 어머 오민이 엄마 작년 베스트 디지에 상 받은 안아온 설 알아 아 배성재 그량 방원래 똑소리 난 장군 참 무사고 운전 병이었던 거 몰라 말도 마 일곱살 때 지하철어 혼자 타고 다녔대 뭐 그런 거 가지고 그래 여덟 살에는 혼자 부산 여행도 같대 아 글쎄 지금도 혼자 다녔대 21세기 국민적 경험 배성재 우리는 배성재 시대의 살고 있다 중반 누나로 였나요 웃을 일어나 없었나요 피곤 아닌 생인가요 오 참은 행위라도 가고 싶죠 안녕하세요 고맙습니다 영수님은 나랑 본지 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아лед 하아 pedal Es