Video ID: nZUx9EB4cpE
Title: 게(Brachyura)에 대해 알아보자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 중고딩 두 발자유하는 저 때도 두 발 자유아인대가 있고 아닌 데가 있었거든요? 근데 좀 두 발을 한번 다 하게 해줘야 돼요. 다 그냥 12밀을 해야 돼. 개... 틀다 꼰대감 입형관. 누구야? 너 곧 빌리지. 침착맨의 지식 탄방 개설명에 그냥 써주신 거 읽어보도록 하겠습니다. 제가 갈로완님 오셨을 때도 했던 얘기인데 이게 다 똑같이 생겼잖아. 이 롤 스킨 같잖아. 근데 놀랍게도 다 개가 아니야. 개는 한 마린가 밖에 없을 거야. 개처럼 변하는 거야. 서서히. 뭐 가제가 이렇게 변하고 뭐가 변하고 각각류들이 다 개의 형태를 수렴하고 있어. 왜냐? 개 모양을 하고 사는 게 제일 유리하다는 이야기겠죠. 그래서 가제든 모든 꼬리가 짧아지고 앞에 커지고 이렇게 비슷하게 되는 거예요. 다른 데서 출발했는데 개 같은 상황이 아니라니까. 그래서 이제 보면은 이분이 쓰신 건데 제가 이걸 추천하는 이유는요. 절치 종료를 개화, 카르치니세이션 이라는 현상을 최근 알게 되었기 때문입니다. 개판 5분 전이에요. 유약들이 자면 개가 아닌 절치동물이 진화를 거듭해서 개의 형태를 수렴지는 않은 것을 말합니다. 위에 사진이 그 자룹입니다. 수렴지는 않은 거예요. 개가 아닌 것들이 절치동물들이 이렇게 되는 거야. 우리가 개라고 이러를 붙인 집계, 소라하게, 개불이, 킹크랩 등은 개가 아니었습니다. 각각 암은, 연 각각, 식강무, 건배암 목까지는 똑같은데 밑에 세부 분류린 함옥단계의 차이가 있습니다. 참고로 말씀드리자면 개통수에서 가제나 세부가 개화 갈라지는 것도 함옥단위부터입니다. 엄밀을 말하면 개가 아닌 거야. 함옥단위에서 나눠지는 거야. 식강무게에서 여기서도 세부적으로 나누나봐요. 그러니까 저것들은 가제나 세부와 비교해도 딱히 개랑 더 가깝진 않다는 겁니다. 단지 생김세가 닮았을 뿐이죠. 근데 왜 저렇게 유사한 형태를 갖게 됐을까요? 개의 넵쩍하고 둥근 몸통은 해제바닥을 기여단히 유리하고 천재의 공격을 피한 데 도움이 된다고 합니다. 바닥에 구를 파기에도 좋고요. 그래서 가제와 비슷한 형태의 조상에서 출발한 동물들도 진화를 거듭할수록 머리와 꼬리가 짧아지고 몸통이 둥글럽쩍하게 변하면서 개의 모양을 갖게 된 겁니다. 꼬리랑 대가리가 작아져. 납작해져. 그래서 이렇게 되는 거 다. 재밌게도 현생 개의 조상은 트라이아 쓰기에 출연한 이유로 형태가 거의 변하지 않았다고 합니다. 그래서 그 옛날에 말했었죠. 잠자리나 이런 것들. 초기 설계가 아주 좋았다. 그러니까 편하는 게 별로 없었다. 개보다 먼저 출연한 가강릴도 비슷한 형태를 가진 화석이 있고요. 유산 환경에서는 언제나 선택합의 방향이 개를 가리키고 있었다는 것이죠. 그래서 가강류, 진화의 최중 형태가 바로 개모향이 아니라는 추측도 있어요. 그러니까 이게 지금 현재 상황에서는 이게 최선이라는 얘기겠죠. 환경에 바뀌면 당연히 이제 다른 쪽으로 가겠지만 근데 꾸준히 이 형태에 유리한 상황이 계속 지속되었다고 보는 게 좋지 않을까 싶습니다. 정답자가 빨리 나왔어요. 정답자 트라이아 쓰기에 나왔어요. 제일 살기 좋은 형태를 했는데 이미 꼬래 도착해 가지고 쉬고 있었어. 계사이죠. 그래서 계활을 겪는 건 대부분 가강릴동물들이지만 곤충 중에서도 유산 형태가 나오는 경우가 있습니다. 그래서 서두해 가강류가 아니라 절제동물라고 쓴 겁니다. 곤충 중에서도 개모향을 뛰게 되는 애들이 있나 봐요. 그래서 가강류보다 더 위의 단계인 절제동물로 간 거고 전혀 상관없는 얘기긴 하지만 암을 뜻하는 영단어 캔서의 어머니 바로 개라는 걸 알고 계셨나요? 실제로 12성자 중 하나의 계절의 영문 명이 캔서입니다. 자 이렇게 바로 맛있는 개를 올려놨네요. 개라고? 나는 개가 아니야. 킹크랩의 정체는 무엇일까요? 집게 한 중뉴입니다. 이야, 얘는 이런 말하기 뭐한데 맛있게 생겼다. 크리스피가게 생겼어요. 이미 튀겨져서 나온 것 같아. 속사를 튀기고 위에 껍데기를 덮은 것 같아. 그죠? 외골격으로 덮은 것 같아. 그래서 외골격만 벗기면 튀김을 먹을 수 있을 것 같아. 질 정도로 이런 풍력적인 비주얼인데 우리가 튀김을 너무 많이 봐가지고 이런 형태를 보면 바로 맛있다라는 생각을 하잖아. 그죠? 침고기잖아. 이런 형태가 튀긴 형태로 되면 인간한테도 안 좋죠. 인간한테도 걸리면 개를 한번 보도록 하겠습니다. 이런 거는 이제 많이 봤죠. 그의 거의 끼, 끼 라고 하나봐. 절제동물문, 값가감은, 연갑강, 집강목, 범패암, 단미 함옥의 동물이다. 유비가 있죠, 유비. 자장군, 연주모, 유비 소개하는 것 같죠? 두 형부는 위면이 이렇게 됐고 헬스엑스 해모시안이를 하면 혈액이 척 흑색을 땐다. 우리나라 150여 종이 있다. 야, 종류가 맞네. 우리나라 이렇게 150여 종이 있다고? 비슷한 건데 우리가 구근 못 하는 것도 있겠죠? 자, 계란에 헷갈리기 쉽고 한국어에서는 에와 에의 발음이 구분하기 힘들기 때문이다. 그래서 옛날 서울 사투리에서는 개를 괴라고 힘주가 바르며 있다. 그래서 산을 뜻하는 매일과 현대료를 해서 매일으로 정착한 것 같은 변화를 보입니다. 평환도에서는 괴라고 하고 경남 지역에서는 깨라고 하고 사실상 문맥으로 구분해야 된다. 발음으로 구별하기가 좀 어렵다. 연기권에서는 크랩은 사면발이를 뜻하는 오이기도 하다. 300여 패러디 영화에 미티더 스파레타에서 이것을 못하고 그런 계획을 보였다. 사면발이가 개처럼 생겨서 그러다 왔나? 사면발이. 개처럼 생겼네요. 그것처럼 생겼네. 슬레이드 스파이어 중간 보스가 생겼네? 치료화 예방이 있고요. 찬비시나 손으로 벌레를 싹을 털어내거나 진공청속으로 빠르드리고 버리거나 하는 무식한 방법으로 제거의 성공한 사람이 있긴 하지만 다른 방법이 더 좋다. 그래서 사면발이는 사람의 음모에 사는 종입니다. 대한민국 남성들은 세면발이라는 말을 합니다. 그래서 이거를 푸방주의라고 되는데 정만볼게요. 일본에는 사면발니에 걸려서 음모를 면도날로 밀고 있는 남성의 모습이 그려진 그림 있다. 그런 그림까지 만들었어요. 아, 글고 있네요. 글고 있어요. 옆에다 막 웃고 있어. 제가 재현을 해보시면 위에만 까분만 있고 낮춰야. 낮채데 이런 자세를 하고 잡아 땡기고 이렇게 밀고 있어요. 잡아 땡기고 밀고 있어요. 근데 이게 묘사가 뿅따같이 생겼어. 이런 걸 그리려고 했다는 게 재밌다. 이거 왜 그리려고 했을까? 아무튼 그렇다. 외향은 다리가 열 개고요. 8개라고 아는 사람인데요. 집게 발도 다리예요. 근데 왕계는 8개봐줌. 어 그러네? 얘는 왜 이래? 킹크랩? 비싸다고 다리 두 개 뺀 거야? 러시아산의 비중이 높다. 러시아 와피아 세력이 이 왕계 관련 업체 영관에 한국이나 일본에 여러가지 문제다. 2003년 4월에는 부산 광역시 영독의 고급 아파트에 숨어진에던 러시아 와피아 간부 마실리 나온 모프가 누군가에 총에 맞아주건데 후회에 이 사람이 왕계 전문원형 회사 간부로 입고 있음이 밝히졌다. 여기 뭐 왕계 매니아 있어요? 15월 15일 왕계 가격이 폭락했다. 2016년 시세가 확 떨어졌다. 뭐 왕계의 위기를 써 키료당 3만 5천원까지 떨어졌다. 왕계 전문 기자야. 어깨 뿐 아니야? 이거 어깨 뿐? 맛있는 왕계도 뭐 구분을 해놨고요. 자 한 번 봤습니다. 이렇습니다. 왕계는 다리가 8개. 개는 몇 개? 10개. 여러분을 꼭 기억하세요. 힌크랩은 왜 8개냐? 비싸서 다리 2개 덜줄. 다리 2개 덜줄도 경쟁력이 있기 때문에 생긴 것 때문에 집게발이 폭력적이니까 악영 및 잠목으로 치고밀 받고 있고 당장 크리스로 마시나에서만 보더라도 헤라클래스가 희들아와 싸고 있을 때 희대를 돋기 위해 나섰다가 발표 죽어버렸습니다. 그 뭘고리 처참해는지 심지어 개를 파괴떠은 그 철심장 헤라조차도 불상해혁여서 별자리로 받아줬는데 그 계절입니다. 보통 헤라가 크리스로만 신을 잘 모르는데 재우스가 소스 만들고 헤라가 키우지 않나? 그래서 좀 헤라가 좀 뒷정리하는 것도 있고 또 헤라가 이렇게 안 하면 재우스는 또 무선 거 없이 더 연병떠렸을 거란 말이지. 자 그래서 아무튼 철심장 헤라조차도 이 개가 짜부된 게 불상해가지고 괜히 껴주고 죽었잖아. 그래서 계절이라는 만들어졌습니다. 그래서 무지막지한 생김새 때문에 이걸 처음으로 먹을 생각을 했었던 사람이 도료에 신기하다는 얘기가 있습니다. 그래서 중국의 대문호, 루씨는 개를 맨 처음 먹는데 용기가 필요했다는 말하기도 하고 눈 사이부터 입 주변 부분에 작은 촉각들로 보면 사나이 징그럽다. 이게 그 이쪽 각강료 이런 애들이 입이 말이 깊게 됐잖아. 그지? 디스트리트 9처럼 걔가 그 랍스타 애들이 커진 것 같잖아. 눈은 이렇게 돼가지고 고대 중국의 우인금 치수와 관련이 있는데 각강리의 계는 겁나는 집게다리를 가진대다가 보기도 한 추했습니다. 그래서 바꼬랑에 구멍을 내고 사람들을 물어둬려옵에 대상이었는데요. 옛날 고대의 우인금이 장사파일을 보내 강남 치수를 맡겼는데 그는 고랑에 끌름무를 띄... 끌름무를 부어가지고 그것의 개를 유인해 일망타진 했습니다. 아, 부어서 죽인 게 아니고 유인했다고 아는데 결국 끓여 죽인 건 맞고요. 중국의 몸이 빨갛기변에서 향긋한 냄새를 풍겼는데 팔과 먹으면 일품이었다. 그래서 사람들은 이름 해의 아래 벌레회자를 넣어 가지고 계의를 만들었다고 합니다. 이 곳에 근거에서 두력고 추한 계의를 인간에 처음 먹으러 했을 때 큰 용기가 필요했을 거라는 얘기가 있습니다. 이런 옛날 얘기가 남아있을 정도로 처음에 어떤 용기는 사람이 먹었는데 오, 맛있네? 이렇게 됐을 것이다. 계의 배닭지는 일반적인 각각류 꼬리에 해당하는 부인데요. 아, 꼬리에 이렇게 말려서 배로 들어간 건가? 그러네요. 폴드폰 마냥 저 핀 상태에요. 아, 꼬리가 짧아진 게 아니야. 그리고 상문과 생식 기관이 배닭지에 있습니다. 항문의 경우 배닭지 끝에 있기 때문에 계는 이 바로 밑에 항문이 달린 꼬라고 했다. 이렇게 돼 있는데 사실 피면은 항문 눈인데 저뻇기 때문에 붙어서 입 아래에 항문이 있다는 얘기죠. 아래에서 같은 하는 유생단계에서는 이 배가 세우처럼 완전히 펼쳐졌다가 성장하면 점점 납적해지면서 접힌 데 이게 유생단계일 때는 계의 모양이 아니야. 되게 조금 했을 때 근데 우리가 봤을 때 이게 요만한 계 있잖아. 새끼계에 완전 돌아다닌 계었네. 이게 얘네가 아래 그냥 사방에 바닷물을 그냥 아무거나 투하 용단폭격. 그래서 이 유생이 깨성밭 돌아다닌 게 하면서 조그만 계 형태로 돼가지고 막 알아서 각자 도생하는 거야. 근데 계는가 사실 뭐 보호도 안 해주고 그냥 용단폭격을 가지고 그냥 바닥에 뿌리는데 이낙 어떻게 살겠어 사실. 그치? 밥 주는 거야 사실상. 계가 거기 사는 주민들한테 밥 주는 거야. 그 잔친 날이야. 그냥. 그래서 몇 마리 살아남아서 또 돌아다닌 게 뭐 하는 거야. 자, 아무튼. 배 딱지로 암수 구별하는데 암컷은 배 딱지가 크고 넓어서 붙잡고 있기 좋지만 배 딱지 않아. 요거는 뭐 유명하죠? 이렇게 이렇게 있으면 이렇게 된 거잖아. 뜯잖아 이렇게. 그죠? 이런 애들이 있어. 여기 숙어. 여기 안 컷. 왜냐하면 이제 아를 품어야 돼서 이게 나도 이걸 보니까 아닌 게 이게 말려들어가기 때문에 아를 최대한 붙잡으려고 이렇게 이렇게 된 거구나. 이게 사실 싹 꼬리에 해당하는 부분이죠. 그렇죠? 그래서 최종 형태로 여기어지는데 자꾸 수렴 진단을 합니다. 머리와 꼬리가 짧아지고 흉부가 중심이 된 몸통이 확장되면서 둥글럽쩍해지는 경향이 있는데 계활하고 불렀고 개부치든 뭐 여러 개. 이런 짝툰게들은 진짜 계의 비에서 다리가 한 쌍이 부족합니다. 근데 짝툰게가 더 맛있어. 자, 아무튼 계하면 떠오르는 것은 양파리 달린 집개발입니다. 이걸로 몸을 방어하기도 하고 잘라먹기도 하고 근데 이제 이게 집개발이 막 기민하게 이렇게 막 이렇게 하는 게 아니고 느리기 때문에 이미 죽은 거를 뜯어먹는다. 그래서 바다에 청소부 역할을 담단대. 그렇죠? 하얀아 스케이빈자 포지션을 하고 있다고 봐야겠죠. 기동성을 잃고 무력과 방어력을 얻은 거지. 롤에서 보면은 가랜 같은 거지. 가랜! 가랜 다리올 수 같은 거야. 이동기가 없잖아. 대식은 없는 대신 스테이시 좋잖아. 맞장할 때잖아. 뚜버 기류. 가란도 이제 계활한 거죠. 기회의 앞발을 지니면 저승사자나 작기를 택시하는 효험이 있다고 믿었다. 계리 잡을 서로 싸우도 다치지 않게 쉽게 바를 엄지를 뿌려트리게 된다. 다리를 잘라버리 도망가는 습성이 있는데 잘린 다리를 얼마에 재생된다고 합니다. 그래서 계를 요리할 때도 마찬가지로서 국가나 찌는 등 계를 통째로 요리할 때는 별단 조치를 취하자는 5채 분시된 치 이거버린 계를 발견할 수 있습니다. 그래서 2-30분 정도 수도무를 담고서 죽이고 나서야 된다. 그러니까 이게 걔가 고통스러울 것과 그런 순계 아니고 다리 나눠질까봐 나좋으라고 하는 거죠. 이렇게 다 나눠져서 다리 다 잘려서 나오면은 반만 좀 떨어지잖아. 먹음직스럽지가 않자. 딱 알차게 하나가 딱 붙어있어야지 알차 보이잖아. 사람 콧길 코를 돌아 어지럼증을 느낄 때 옆으로 쓰러지는 것처럼 걔가 빙글빙글 돌아오지로 오면 앞으로 기어가 갑니다. 원래는 옆으로 가는데 어지럼 앞으로 가요. 앞이나 뒤로 가는 정도 있어요. 자 이거죠. 암꽃은 여유가 배가 넓어. 우리가 알고 보니까 꼬리가 이렇게 말려들어 가서 붙었다는 느낌이 좀 든다 거죠. 걔 유생들이 엄청나게 반해 뿌려지지만 성체를 잘하는 계체를 뼈 없다. 사막이도 마찬가지죠. 사막이도 알집에서 막 미친 듯이 쏟아지는데 파티야 파티. 그 인근 지방 주민들한테 파티야 플랜크톤을 먹고 사는 생몰들에게 축복을 내려주는 생몰들이다. 처음에는 아까 나온 것처럼 이렇게 이렇게 이 계의 형태가 아닙니다. 새우 같은 모습을 하고 있죠. 배가 아직 안 붙었지. 이렇게 잘하면서 붙는 거지. 4번 정도 탈필하고 나면 집게 발이 달린 가재형태로 발달하고 여기서 좀 더 탈필한 뒤에 성체와 같은 모습을 한다. 가재형태에서 더 지나면 개가 된다 이렇게 보시면 되겠습니다. 계와 같은 거에 속하는 바닷가제 이 더듬이 배아에 유치한 헤엄을 치고 아래품을 때 사용되는 다리 그리고 백 끝에 있는 부채를 닮은 넓지간 꼬리지느라미도 고대에는 모양이 특이함이 없고 별다른 기능을 쓰행하지 못하던 부속지가 변화를 거쳐서 이루어진 결과물이다. 육지의 정착한 개들도 축축하게 적셔줘야 돼 아가미를 또 어떻게 버티는 거예요?는 아가미가 되게 효율적으로 그런 건가? 심지어 물이 많지 않은 내륙지방에서는 각각류의 주면을 주차도 예외 나의다. 근데 물에 빠지면 죽어요. 헤엄을 못 쳤. 식개로 야제 열매를 껍데기를 볶이만큼 강력하다. 야제를 먹고 살았어서는지 맛이 저의 인간 주위에선 시가 말라받고 있다가 야자계는 막 쓰레기통 뒤지지 않아요? 게잉이야 게잉. 얘네. 야자 껍질이 엄청 두꺼운 근데 이걸로 막 닦아거든요? 현저히는 육상 무척 주동물 중 최대 크기 중이라는 나름 글로벌한 타이틀 갖고 있습니다. 신척은 집계라고 안게 1톤쯤은 우수개 넘어간 액력을 낼 수 있습니다. 이보다 작은 4kg뿐 300kg이 넘어간 액력을 낼 수 있습니다. 남서태평양 3회 많이 서식하고 코코넛을 많이 먹고 독이든 열매를 섭시갑니다. 독이든 열매를 먹고 자기 몸에 독성을 뛰게 해서 다른 생강차가 먹으면 위험하게 만들려고 하는 건가? 플라크톤을 먹으면서 살다가 해변으로 올라가서 두 개 껍데기 들어가 집게 생활을 하다가 껍데기가 단단해지면 이거 버리는구나. 집게는 원래 이런 거 하고 다니잖아. 들어가 살잖아. 버려. 내 몸이 이미 철겨가 돼 가지고 버려. 사무실 등북 등북을 먹고 자라서 별미거리입니다. 하지만 동렬매를 먹는 습성으로 인해서 요리 제목을 하면은 골로 갑니다. 독이는 야자집게는 익히면 불기 변하지 않는다는 말이지만 속살일 뿐. 그럼 어떻게 먹어야 돼? 이거는 부위를 잘 뛰어내면 되는데 얘는 어떻게 해야 돼? 크림파스타 리젯도 마시라고. 뛰어난 계장은 그라탕으로 만들어 먹거나 복금밥에 비용하기도 하고 멸쭉 위기에 차이는 종이고 중국에서도 별밀어 가까운 바다면서 복가에 판매되고 있습니다. 재미는 이라로 호주 북서쪽에 크리스마스 섬 야양제 비비큐 파티라 하던 가족이 음식 냄새를 맡고 몰려온 오시벼말에 야자집게 이게 포이 되기도 했습니다. 하하하하하 다만 인간에게 큰 헤를 끼치 않는 녀석들인지 파티 진행에는 지장이 없었고 한국 인터넷 뉴스에 이 뉴스를 보고 고기를 먹었던 후식으로는 공짜 가까이 이라는 농담이 돌아오는데 상설하듯이 호주는 동물보에 매우 예민한 나라야 알아서 야자집게를 막 잡을 수 없으면 요리 제료를 쓰지 않습니다. 자 아무튼 이렇게 있었다. 학교 급식에서 버려지는 식재를 넘버 원. 보통 학교 급식에서는 고추장 고추가로 푼물에 에어바 모증을 개를 넣고 객국으로 나오는 경우가 되어보는데 이 개가 워낙 살 덮고 고금 레스토랑에서 살 많은 개 다리만 가위로 잘라서 먹어본 학생들은 이런 개를 먹을 줄 모르는다. 그래서 국물이나 개를 제외한 권특기만 먹고 개는 그대로 버려지는 것이다. 국물 레기용이야. 먹는 법을 안은 학생도 살 적고 맞은 개를 급식실간에 아특받을 발로서 먹는 몸통 한번 씹어서 바깥쪽 살만 대충 뺨 먹고 버리는 쪽을 택한다. 한 번부터 그냥 통째러 고 앙 앙 해서 쭉 빨라 드린 다음에 버린다. 이렇게 하면 살 진짜 많이 버리는데. 로마 귀족식 몇 명 개대로는 껍데기의 바다 거머리에 아리나 따개비가 붙어있어 그 외형이 끔찍하게 느껴질 수도 있습니다. 최근에 막 무슨 답 그거 봤어. 거북인데 잡았는데 막 등에 막 뭐가 달라붙어 있는 거야. 막 따개비 같은 게 근데 그게 엄청나게 많아. 가지고 칼로 다 띄워주거든요. 근데 좀 아파 보이는데 편안해져. 아 맞아 그거 있으면 죽는다고 했어. 그래서 따개비가 너무 많으면 안 돼가지고 그렇게 다 뱃겨가지고 다시 풀어주고 막 하더라고요. 아 맞아 안 떼주면 가라앉아서 죽는데 못 떠서 무거워가지고. 근데 이런 달라붙어 있는 게 같이가 높게 뱃겨지고 훨씬 맛있는 게들이라고 합니다. 껍데기 이런 것들이 붙어있다는 것은 탈피를 하지 않아서 오래된 껍데기잖아. 그러니까 아래 꽉 차 있다는 거죠. 막 탈피를 해서 껍데기가 깨끗한 게는 살이 통통 비해 있는 경우를 볼 수 있습니다. 탈피할 때 칼로를 엄청나게 소모해서 껍데기만 이렇게 세집으로 이사갔을 때 진짜 얼마 안 남은 채로 이사간다. 그리고 또 꽉 차하면 또 이사가고 조금 남고 빈집이지. 그래서 이런 게 붙어있는 게 꽉 차 있다. 탈피 직전이라. 근데 막 탈피한 게 껍데기가 말랑말랑해서 통채로 먹는 미식 가들이 있다. 소프트셜 크래비 라고 하는데요. 양식 방식이 굉장히 독특합니다. 소프트셜 크래비는요. 허물을 벗을 시기에 개들을 모두 독방에 배치해서 사람 1일의 급방을 감시해서 허물을 벗자마자 바로 잡아 올립니다. 독방을 쓰게 하지 않고 같이 키우면 동료 개들이 말랑말랑한 여성을 잡아 먹어서 다 독방을 쓰게 해야 됩니다. 그래서 다 감시에 몇 번, 몇 번, 몇 번 봐. 그래서 탈피 성공 바로 건지요. 그래서 소프트셜로 먹는다. 말레이시아나 싱가포르든 동남아시아 국가에서 많이 먹고 유럽에서는 종보전을 위해서 법으로 금지되어 있는데 직화를 국가나 기름에 튀기면 껍질체로 먹었습니다. 조그만 개 같은 거는 그냥 생체로 튀겨버리면 바삭바삭하게 먹을 수 있죠. 식당마다 그렇게 나오는 경우도 있어요. 밑반찬으로 나오는 경우도 있어요. 꽃게같이 껍 껍질을 연한 개들만 가능하거든요. 킹크랩 튀겨서 씹어먹진 마세용 한의학에서 냉한 속성을 가지고 있다고 해서 꿀과 공압이 좋지 않다는 속설이 있습니다. 계장한 감과도 이거 유명하잖아? 계장하고 감? 그렇다면 영조는 이를 이용해 경종을 독설시켰다는 루머의 끊임없이 시달려야 했다. 옛날에 덜리켜먹어 독이 올라 죽는 사람이 많았다고. 걔는 식중독균이 잘 번식하는 고단백 식품이기 때문에 잘 못 먹어 식중독걸리기 쉽습니다. 이런 과정에서 우연히 꿀과 함께 먹었다는 이유에서 계약 꿀 속선이 생겨난 것 같습니다. 실제로 신선한 계약 꿀을 먹으면 별 이상이 없다고. 근데 궁합이 좋지 않다는 속설이 생겼어? 계꿀인데. 북한에서는 계을 회로 먹습니다. 근데 회의가 거의 간장 계장을 그런 간장 계장 있잖아. 옛날에 이 계의님이 해피투게도 자기만의 야식 소개하는 코너에서 빵 계장 알죠? 계사 가지고 그냥 간장에 담가 놓고 간장 맛으로 먹는 빵 계장 있어요. 그게 사실상 회잖아. 빵국수도 있어요. 국수 면을 물에 끓여서 먹는 거야. 뭐 있는 게 아니라 육수가 있는 게 아니고 그냥 물에다가 국수 소면 있죠? 소면 끓여가지고 그냥 그거 먹는 거야. 그래서 그때 해피투게도 그 막 다 같이 먹었었거든요. 근데 다 맛없다고. 밤에 배고플 때 요리하기 귀찮고 할 때 먹는 물국술랑 빵 계장. 그래가지고 그렇게 소개해 주셨었어요. 면수랑 먹겠죠? 면수가 그나마 그냥 물 보단 맛있지 않을까? 자, 아무튼. 몸이 빨개지는 이유는요. 아스택 짠틴 때문인데 이 색소 분전은 빨간색을 띍니다. 근데 평소에는 베타 크루스타 치아닛하고 결합돼 있어서 청소하게 갖게떼 보이는데 근데 열을 가하면은 빨간색을 띄는 아스택 짠틴이 떨어져 나와가지고 얘 색깔이 보이는 거래. 이거 두 개가 같이 결합돼 있으면 청소하게 보이는데 아무튼 결합돼 있는 색은 청소에 떨어져서 나오면은 빨간색. 걔들은 물 밖으로 내놓으면 입에서 거품을 내부없습니다. 그래서 입에 계급품 문다는 속담이 파상됐습니다. 창작물 등장하는 걔들이 거품을 보는 이유입니다. 걔들은 물을 빨아들이 산소를 걸려놓고 물을 다시 내뱉는 방식으로 호흡을 하기 때문인데 물 밖으로 내놓은 빨아들이 물이 없어서 물고품을 날들어서 산소와 닿는 표면적을 최대한 높이 란행동입니다. 계급품을 보는 게 숨이 턱통 막힌 상황이라는 거야. 물이 있어야지 물에서 쭉 먹어서 산소만 빨아들이고 다시 또 물을 배타야 되는데. 눈 바닥에 사는 참개는 예선민들을 별미거리었습니다. 향할이 있구만 내놓고 나머지 부분을 땅에 묻은 뒤 안에 생선 조각을 넣고 다섯 시간 정도 기다리면은 잡을 수 있다고. 요즘에는 노마다 농약을 막어처서 보기 힘들지만 옛날에는 알루마이트 주전자? 알루마이트 주전자? 뭐야? 아케이나이트 뭐 이런 거야? 아케이나이트 주전자에다가 눈두랑에서 잡은 참개를 가던 와 주전자가 벗어버리는 개소리를 들을 수 있었다. 민물게인 참개는 생각보다 여러 군데 사는데 한강에도 살고 과거는 생태계 복원을 위해서 참개를 대량 방생했습니다. 안산천 한강과의 한년에 양화되기와 근처에서 안양시 방향으로 10kg 상류에 이르는 자전거길 위쪽에 약간의 풀습에서 물로 오각이 위에 자전거길을 건너다가 자전거나 사람에게 발표 중은 참개 자냐고 무슨 깔려 있었습니다. 100노 감아우지도 많이 보이니 참개 복원사업은 성공한 듯. 참개장이 맛있지만 개를 잡다가 걸리면 많은 발금을 물게 되니까 잡아 먹지는 마세요. 자, 알루마이트 주전자에도 있습니다. 도둑개 이런 거. 마트에서 요즘에 그거 팔드는데 집갠대에 그 껍데기 인간이 만든 이쁜 껍데기로 해가지고 파는 거 옛날에는 그 동네에서는 조그만 소라게 파는 건데 요즘엔 좀 큰 거 이런 거 이런 거 이게 얘네가 소라게야. 인간이 만든 거기다 셀 그 치료 가지고 파는 거 프레스텔지. 집이 아집, 개에다 칠한 게 아니고 얘네들을 쉐리 필요하잖아. 이사를 간다고 소라게는 가재같이 생겼는데 소라게 옛날에 안 켜봤어요? 소라게는 얘가 가재같이 생겼는데 이게 말려 있습니다. 그래서 얘는 클 때마다 자기 몸에 맞는 조개 껍데기에 들어가야 돼. 이런 것도 있잖아. 이런 것도 있고. 이런 거지. 이런데 들어가서 끼우는 거야. 그래서 얘네 죽은 애들이 해완에 되게 많잖아. 이거를 자기 몸에 맞는 걸 끼우는 건데 잘하면 자기가 빠져 나와가지고 계속 끼우고 한단 말이야. 그거를 이제 인위적으로 만든 이 쉐래에 들어가는 거죠. 그러니까 뭐 얘를 막 확대하거나 이런 건 아니야. 다만 이렇게 좁은 데서 이렇게 놔두는 거는 얘네들이 괴롭긴 하겠지. 근데 이런 인공 쉐래에 들어가는 거는 괜찮다. 그래서 아무튼 이거 옛날에는 한 요만하게 해가지고 이렇게 있는 걸 팔았어 옛날에 집 근처에서 이렇게 작은 곳에 살아되냐고 얘는 자체가 요만했어. 요만한 거야. 사실 뭐 이렇게 뭐 문방고 앞에서 병아리 파는 거랑 비슷한 거지. 근데 이거는 이제 문방고에서 팔았어. 병아리는 노상에서 팔았잖아. 이건 문방고에서 팔았어. 근데 내 생각인데 이거를 옮길 때 얘네를 막 되게 신경 써서 옮겼을 것 같지는 않아. 그래서 이미 그 문방고 이 소매점에 왔을 때는 스트레스를 되게 많이 받은 상태였을 거야. 그 약해져 있을 상황이겠지. 그 상태가 안 좋긴 했어. 아무튼 이거 애한 용으로도 길을 수 있고 가격은 뭐 들숩낼 수 하나 봐요. 어, 형양이 매우 늘어나는 경우에는 산지 가격이 대포 폭락하는데요. 계획들을 다 못 씨러 가지고 놓고 가는 거야. 그 정도로 잡혀. 최저 소매가 키루에 3000원이 됐던 적도 있습니다. 여름에 대폼과 과 바다 바닥을 다 뒤집어 줘가지고요. 아래 깔려 있던 계획을 한 번 아래에서 아래에서 한번 올려 줘서 수량이 더 늘어났습니다. 그래서 계좋이 어선 선수들은 한 적당 로드 2등을 맞았고 선원들로도 3등을 맞았습니다. 어형력이 장난이 아니라서 하루 출항하면 보통 벌어드리는 게 척당 2천만 원 정도였습니다. 이야아. 하루에 2천만 원 소매 배틀이랑 선언에 말을 들어보자면 원래 계좋이는 8년 만에 한 번씩 엄청나게 많이 잡힌다고 하는데 그 중간쯤에 하다 한 차별가지고 고생함. 근데 실제로 소비자증이 살 때는 비싼 가격에 거래됩니다. 계획 브랜드 이미지로 비싼 가격이 늘히 고정되어서 그 정도 가격이 돼야지 팔리기 때문에 너무 싸이면은 어? 뭐 개가 이렇게 싸지? 이런 느낌이 되나봐. 근데 좀 그런 거 있죠 확실히? 여러분이 좀 생각해봐요. 샤넬 5000원. 근데 놀랍게도 그 해 샤넬이 엄청나게 잡혀서 5000원이었는데 그때 막 태풍이 와가지고 바닥을 막 다 뒤집어서 샤넬이 엄청나게 잡혀서 근데 5000원이라고 하면 어? 안 사지. 근데 200만 원입니다. 아 그때로 비로서 와 싸다! 그럼서 사지. 와 싸다 5개 주세요, 이르지. 자 아무튼 이런 여러 가지 개들이 있어요. 한국산 참계가 어찌 입대서 미국에서 토종개들 박살려고 그수록 그수록 들을 늘린다고 국내에 보도되게 됐다. 그리고 호민이 형 또 뿌듯하게 하겠네요. 이런 거 보면 기분 좋대. 우리 애들이 나가서 식식하게 살아가는 거 같아서 보기 좋대. 가물찌 잉어와 더불어. 미국 토종 생물 박살 요의 유의 매력적으로 자주 언급된다고 야 참계가 그렇게 세? 뭐 이런 거 유행했었죠? 2018년부터 이걸 다 설명을 해줘네요. 어떤 게임에서 A라는 캐릭터 성능을 너프를 반대하는 의견이 줄일 때 A 너프도 솔직히 이해 가는 게 한 번 뭔 개소리야 하고 클릭하면은 그런 게는 다 죽었다. 이렇게 그런 거 뭐 뭔 소리야 최저인금 인상되면 좋지 그래서 딱 놀러면은 그런 게는 다 죽었다. 중고딩들 두 발 자유가 대화된다고 막 얘기하는데 안 된다고 그래. 그럼 더 클릭하면 다 죽었다. 중고딩 두 발 자유하는 저 때도 두 발 자유아인대가 있고 아닌 데가 있었거든요. 근데 좀 두 발을 한 번 다 하게 해줘야 돼요. 다 그냥 12 미를 해야 돼. 왜 12 미를 하냐? 그래야 성인이 됐을 때 더 신나게 놀 수 있어. 이게 소중한 건지 몰라. 더 신나게 넓기 위해서 그래서 요즘에는 어떠냐. 24이 데도 대학교에 가도 뜯듯 미지근해. 옛날에 어땠어? 대학교 11년 대면은 진짜 무슨 어? 제대야 하면 뭐 해야지 뭐 저거 놓는 것만 양 버킹리스트를 적어나가지고 놀았단 말이야. 술 마시고 뭐하고 염색하고 뭐하고 뭐 파마하고 그날만 기다리면서 하는 거야. 그날 된다고 바뀌는 건 별로 없어요. 하지만 뭔가 신난단 말이지. 그래서 옛날에 염색이 엄청 유행하고 했던 게 못하게 하니까 지금 보면 옥냥이이고 옥냥이가 요즘에 뭐 염색하는 거 봤어요. 이런 애들도 어긋날로 놀아 놓으면 이렇게 한단 말이야. 레온 하루드가 됐잖아. 지금 보면 조한패러로가 됐잖아. 포트갈 리스본 어? 맞아 이거? 북캐로 넘어가지고 북료벳에서 프란베르 그 사가지고 장착하게 생겼잖아. 이거 맞아? 옆에 막 록고가 있을 거 같잖아. 카탈리나가 막 놀일 거 같고 이거 맞냐 이거야 내 말은. 그러니까 맘대로 못 기르게 해야 이런 조한 패러러들이 생긴다는 거예요. 아시겠습니까? 그리고 안 좋은 거냐고? 초차나 지금 여러분들 조한 패러로 사신 보고 몇 명이 웃었어 지금. 웃기긴 한데 점점 웃기면 인정해. 나도 입화가고 놀아 먹머리 한 번 하고 다시는 염색하나. 근데 이게 고등학교 과정에서 너무 그게 없다. 그래서 교복도 딱 해야 돼. 요즘 교복이 많아요? 교복이 있는 학교. 근데 교복은 피로성 때문에 하는 것 같아. 개편하거든. 아무튼 이게 할 말은 해야 돼. 어? 사람들이 싫어할 거라고 생각해서 말을 아키면 안 돼요. 누군간에 해야 돼 이 말을. 두 발 자유와 아직 100년을 이르다. 아직 때가 아닙니다. 시기가 아니에요. 남성 12mm 여성 귀미 3cm 파마? 파마는 무슨 염색 파마 금지 헤어 제품 금지 자연 갈색 자연 갈색이 문제거든요. 자연 갈색을 허용해주면 인공 갈색들이 생겨요. 자연 갈색 강제로 흑발 노인 염색용으로 그 있잖아 흑발 나온 거 누군간 해야 돼 이 말을 개이 틀다 꼰대감 입연관 누구야? 너 곧 비리지. 하하하 곧 비리가 방송 안 꺼? 학원 가야지. 이거 뭐야? 일본 도시 전설 중에 야쿠자들이 쓰는 공문방법 중 하나로 사람을 드럼통해 집어 넣고 그 안에 살아있는 개를 잔뜩 채워서 안에 들어간 사람이 몸을 파고 들어가 뜯어 먹게 한다는 개의 드럼통 욕조라는 얘기가 있습니다. 하지만 개의 실제 생태를 감안하면 영백혀오고 침착맨 넣쳐고 니나 들어가 그렇게 좋은 니나 들어가세요. 아주씨 요즘에는 무섭거든요. 덤서워지는 뭐 말려줄게 12mm를 자르면 돼 그럼 덤서워져 진짜로 오일해 좋죠? 이것도 있어요. 수렴 진아 수렴 진아란 본 뒤 전혀 다른 중이 비슷한 환경에 적응하기 위해 지나야 결과적으로 외형이나 생활사등이 비슷하게 된 것을 유커는 용업니다. 이들은 생물학적으로는 상당히 다른 생물이지만 물속에서 알기위에 지나와던 분이 건무스비 비슷하게 변해버렸다 닮은 꼴 다른 개통으로 유학할 수 있다. 저렇게 뭐가 길어지죠? 다 달라 다른 애들인데 비슷해 발산진하는 반대겠죠? 한종인데 경쟁자가 없는 지역으로 유지하면 그 생태에 맞춰서 막 변하는 거야 수렴 진아의 반대 유다류의 종수가 폭발적으로 늘어난 거야 오스트레이디에 박히벌레가 무서워 당신 몸속에 곤충 먹는 유전자 이딱 두 발통제 무서워 당신 몸속에 12mm 모발 이딱 하하하하하하하 바실로 싸우로서 어려운 것처럼 현대가서 유전자 다니까 조세해보면 후회야 사실 아무것도 상관이 없었다는 정도 있습니다 같은 중인 줄 알았는데 바실로 싸우로서는 이렇게 생겼고요 왜 이렇게 길어 뭐야 이래도 세 뭐하고 징그럽게 뭐 뱀장화 내자리조이고 내자리야 내가 알려줄게요 어디까지가 내자리지 알려줄게요 보통 여기서 끊어야 돼 여기서 끊어야 되는데 여기까지 하면은 특수 이좔 이좔까지만 해도 어? 또 꽤 긴의 긴의 정도로 가 여기까지 가면은 약간 이제 경이 대단하다 여기까지 가면이 짚으려지는 거예요 이 여기 입서부터가 내자리야 여기까지는 그래도 이야 되게 독특하다 근데 이렇게 하면 욕 먹어 이게 사실 더 열심히 한 건데 이게 더 열심히 한 거 같은데 욕 먹어요 내자리잖아 이건 아니잖아 이건 아니잖아 이렇게 하는 건 아무튼 박지의 날개 와 3의 날개는 왜 형은 비슷해 보여요 하지만 발생 기원과 구조는 아주 다릅니다 박지의 날개는 인간에 손에 해당되는 부분이 진한 거고요 3는 파래 해당되는 부분이 진한 겁니다 그럼 이제 이 얘가 되죠 박지가 왜 이렇게 갈라지는지 파래 개 있어 손가락 손가락 사이에 막 이렇게 있는 거지 이게 박지 3는 왜 기터를 이렇게 달린 건가 여기 이게 기터를 이런 느낌이지 그러니까 이게 구조가 다르다 모양만 비슷하다 그리고 다른 것들도 많이 그렇다 왜냐하면 환경 때문에 그게 결국 비슷하게 가기 때문이다 그래서 개과 동물과 카스마 포르 테데스는 지금은 하인 애들보다 계와 더 흡산 악과가 있었다 검치옥 이게 이게 왜 옛날에 봤었죠 이거 딱 수납 팔찌비야 갈지 딱 끼어낸 거야 여기다가 터개다가 왜냐 터기 짧으면 어떻게 돼 이게 튀어나오잖아 뿌려져 칼집에 딱 끼는 거야 얘랑 검치옥 얘는 잘 뿌려지게 된 게 있어 얘는 그래서 좀 짭잖아 얘는 좀 짧아요 상대적으로 더 키우고 싶어 그럼 칼집 가져와 얘 이를 고정하려면 어떻게 해야 돼 이렇게 강한 무기를 뿌리도 이만큼 있어야 돼 얘 때문에 밸런스가 다 파게 돼가지고 불편해 그래도 얘는 해야 한다고 누군가를 해야 되니까 이거 한 번만 꽂아놔는면 얘가 이긴다 얘가 뽑기도 힘들겠는데 카스마 불안한데 뽑기도 힘들겠어 지금은 이제 볼 수 없죠 그리고 고르고는 없 고르고는 없어도 손구니가 시원하셨어요 얘는 별로 안 닮았는데요 좀 억지 같은데 거대는 손구니를 가진 60등 무리였으나 검치원은 식용목 고양이과고요 님라비드는 님라비드과고 얘는 유데류 유데류야 얘는 근데 비슷하잖아 검치원아 자 개화 개는 뭐 같이 되는 거고 고래상어 고래상어는 상어져 어 얘도 수련 지나간 것보다 고래처럼 됐잖아 어리 중에서 가장 큰 어리요 대왕고래가 가장 큰 물고기라고 하는데 포율이라서 가장 물고기나 고래상어 맞다 성격원 온순합니다 성격터 고래처럼 됐네 이 ㅈㄱ 나 상어진 상원대 왜 고래처럼 온순해졌냐 웃기 ㅈㄱ 지가 고른 줄 알아 나 고래상어 봤어 제주도에 있을 걸 아 못 봤다 나 못 봤을 거야 그건 봤어 덴드로 비움 덴드로 비움 몰라 밸로가 아 이 아닌데 근데 내가 본 내는 이렇게 생겼어 델고래 이렇게 대가리가 있잖아 그럼 델고래가 이렇게 있어야잖아 내가 본 덴드로 비움은 여기 딱 하다가 가져가껏 껴 일단 이렇게 돼 있었어 딱 이렇게 벌어지는 게 있어 아무튼 그렇다 길인도 그렇다 나비도 그렇다 하늘달암지 날달암지도 다르다 이거 하늘달암지 순자가 집이랑 번하게 있어요 날달암지의 제주라는 뜻이 있습니다 먼저 알아 오서지기 날달암지의 제주 오서지기 날기 귀여우르기 헤엄치기 달리기 구멍파기 오토리야 오토리지만 다 어중띠다 그래서 쓸모가 없다 그래서 디스함 순자가 날달암지 디스함 근데 순자 날기 못하죠 귀여우르기 못하죠 헤엄치기 못하죠 달리기 못하죠 구멍파기 못해요 순자는 더 작은 모각형이죠 달리기 정도 되겠다 수영은 내가 모르니까 헤엄치기까지 할게요 이툴이죠 아무튼 이거 다 다르다 근데 하지만 기능은 비슷하다 피막을 지내고 황황한 포율입니다 개통이 어면이 달라요 두더지와 두더지 지 두더지 땄지 다 달라요 독삭 독삭 각각 달라요 메카니즘이 범 코브라 삶어사가 다 달라 각자 연구했어 그러니까 이게 같은 방식으로 독이 작동하는 게 아니고 각자 이제 장착을 한 거죠 근데 방향성이 독이 효율적이어서 이렇게 만나게 된다 같이 연구해서 했으면 좋았을 텐데 그쵸? 같이 연구하지 매워 3회는 다르다 맨대주와 패컬이는 또 다르다 모아와 코끼리스 이거 되게 말했죠 비슷하다고 모아 얘도 커 공용새 날개가 퇴아하고 없어 이거는 뭐 뭐는데 이거 하스트 소리 엄청 큰 독소리 인간하고 맞장터った다가 저가지고 멸종대 엄청 세가지고 이런 엄청 큰 모아새 막 들고 날아버림 아 엄청나게 세거든 씨 나라 난 다음에 낙사시켜 그래서 죽으면 이제 먹는 거야 그래가지고 독수리가 사실상 이 비행을 할 수 있으니까 엄청나게 세다고 체중은 그렇게 엄청나게 크진 않지만 맹수들도 딱 잡히면 떨어지면 낙사로 그냥 사망해 근데 선언한테 잘못 걸려가지고 죽었어요 선언이 별로 없었기 때문에 맞장 뜨면 이길 줄 알았나 보지 코끼리셔도 이렇게 생겼어요 모아와 비슷하죠 아리 이만했다 아라 하나의 무게만 해도 10kg 정도 계란 160kg 그래서 이 코끼리셔가 아래 크기가 나마 있어 가지고 여기 있네 몽크게이비에서 엄청나게 큰 하루 나는 이유가 키위가 원래 큰 세였는데 작게 돼가지고 그렇게 된 거 같다고 하는 거예요 되게 독특하게 잡은 애가 나왔는데 그게 유전적으로 이어져 왔겠죠 키위가 몸은 이런데 아른 엄청나게 큰 아리 이만해 다를 눌려 있습니다 하얀 것은 안 커지 심장 원래는 유의에 있어야 되는데 아를 내려왔어 심장이 이렇게 돼 있어요 알도 작아져야 되는데 아른 남아 있는 거야 한 번 다시 DNA 설계 다시 해야 돼 잘못됐어 뭔가 그래서 그 잘 해가지고 키위 손질하면 팔다리 이렇게 다 날게 잘라가지고 하면 우리가 먹는 키위가 되죠 자, 아무튼 모아와 코끼리셔가 다른 건데 비슷하게 생겼다 몽구스랑 족재비도 몽구스 몽구스 밴먹는 걸로 유명하죠 알죠 완전 이게 루필이랑 앤앨끝으로 카운터야 이게 내가 알글은 얘가 가죽이 안 바뀔 걸 그리고 얘 있는 이제 특징 이런 애들 특징 무조건 개깅 벌꾸롬 소리처럼 무조건 개깅 못 참아 분조장 있음 근데 이런 애들이 살아남아서 계속 이어져 온 거죠 왜냐 달리기가 빠르지 않아서 도망가면 어차피 죽으니까 개김면 한 백마리 중에 한 몇 마리 있는 살아남으니까 이게 더 유리할 수 있을 것이다 아무튼 그런 이 분조장 종류도 다르다 박덕시와 벌세 벌세는 뭐 1초에 몇 번을 움직이고 뭐 그 알죠? 비행물체를 만드는 모든 인간에 꿈에 부합하는 새 벌세 모든 테크닉을 비행물체로 구현하는 순간 새로운 시대가 열린다고 할 정도로 벌세 비행 기술을 행공 역사상 불가침의 영역으로 손꼽비요 휴전하는 기술로 벌세가 어깨 관절을 완벽하게 구현하게 구현하게 된 건 아직 불가능 하늘을 잘 나는 생물라고 하면 잠재를 역시 빼놓을 수도 없지만 잠재를 경험은 구조적 결한가 모습이 많다 아무튼 전진 후진 호발이 전부 가능합니다 이거는 그거죠 공중에서 서있기 아무튼 회전이 되기 때문에 이렇게 할 수 있다 교류한 적 없는 중동과 충추전국 시대의 중국에서 말이 끄는 술에 탑승한 채 전쟁을 수행한다는 개념이 똑같이 출발하고 서로 의견교를 안 하고 했는데 서로 똑같이 개발한 거야 아무튼 이런 것도 있고 소형 전술차 야제에서 최적화롭게 하다보니까 험비합 유산 형태로 변화하고 있습니다 이렇게 짜부형태로 방어력은 거의 없거나 낮은 수준 소총도 제대로 맡김들다 SUV 피꺼프트러게 장갑시에서 쉽게 만들 수 있다 기사탄 기사태 애니채리 레슬린과 유술 좀 내조란 거 같은데요 점점 여기까지만 쓰면 이야 진짜 많이 했다 레스턴인데 내조를 해서 칭찬을 자꾸 지고 늦게 하는 수렴 내젠 이거는 전차는 나중에 한번 볼게요 재밌겠다 자 오늘은 여기까지 그리고 하겠습니다 그리고 되돌아지 그 형남지는 거로 끝입니다 자 그럼 가보겠습니다 자 저의 모험은 여기까지입니다 안녕히 계십시오