Video ID: O0GBSyWlLHk
Title: 김치찌개는 원래 하얗다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 뜨거운 냄비 올려놓을 뭐 이 유일스에 냄비 마침 이만한 시계즈 같은 거 시계즈 색깔 치글 찾느라 좀 오래 걸렸어요 오 좋아 좋아 좋아 자 오늘 컨텐츠는요 저번에 약속을 드렸죠 주음인 작가님의 소원푸드 돼지고기를 잔뜩 넣은 김치찌개입니다 돼지고기를 잔뜩 넣은 김치찌개 근데 그게 가족들이 다치하고 혼자 재료를 좀 사가지고 가서 오늘 흔들 날이었다 네 네 제주곡이 그 재료를 사가지고 혼자 이제 먹는 11시 다다다다 다키가지고 그래서 소원푸드인데 작용자 먹으면 다크소울푸드 아니냐 어 얘기가 나왔어 그래서 지금 다크소울푸드가 된 거예요 그렇죠 그렇죠 그 소원푸드 혼자 먹으면 힘든 시계즈 때 먹는 게 네 네 네 왜 그렇게 된 거예요 왜냐면 애들이 매운 건을 못 먹잖아요 그러니까 맨날 이제 하얀 것만 먹다가 스트레스 많이 받은 날에는 뭔가 매운 것도 먹고 싶고 뭔가 고기도 잔뜩 먹고 싶은 날이 있단 말이야 그러면 안 해붙는 매운 거 어떠세요? 그 수자 씨는 김치찌개 자취를 별로 안 좋아해요 그래서 직접 만들어 먹는 게 또 편하죠 근데 알고 on에 있어요? 김치찌개를 반마다 먹고 있단 사실을 알고 있어요 알고 있죠 알고 있어요 그럼요 그리고 제가 만드는 게 제 마음들 할 수 있으니까 훨씬 맛있죠 보통 엄마는 고기를 아껴 이후를 모르겠어 나는 김치보다 고기가 많아야 된다고 생각해 최소일 때일 그럼 많이 양보해 줘요 그럼 돼지찌개잖아요 맞아요 그게 행치입니다 사실 돼지찌개구나 그렇죠 그럼 돼지찌개라고 명명하자 이제 주호 민표 다크서울 돼지구가 많이 들어간 김치찌개 돼지찌개 그걸 제가 먹을 수 있다는 거죠 그게 근데 아침까지 안 가 한 11시쯤 먹잖아 그리고 또 막 핸드폰으로 게임하잖아 한 시쯤 또 먹고 싶어 줘 또 먹어 아침까지 안 가는데 아, 지금까지 안 가 그러면 보통 그때 끝나 다 소진 대가 다 소진 대사 돼지구가 그렇게 많이 넣었는데 어 그 설거지까지 하고 그냥 끝 돼지구가 그렇게 많이 넣는데 밤에 다 설거지 없어 없어 얼마나 맛있길래 어 양이 그렇게 많은데 그래서 지금 딱 제가 그냥 완전히 재현해 드리고 싶어가지고 그 만들 때 넣는 거 그대로 가져왔어 더 참가도 안 하고 양도 딱 그때 이제 4분의 1포기라 고기대가 넣는 만큼 딱 똑같이 만들어 힘들 때 먹는 거면 복잡하면 안 돼 힘드니까 빨리 해서 먹어야지 그렇지 힐링을 해야지 그것도 그렇고 혼자 먹어야 돼 사실 아, 서울 푸둬라는 거 사실 뭐 가족대랑 먹어도 좋지만 저는 이제 혼자서 운전이 나만의 시간으로 내 템포로 그냥 내가 보고 싶은 거 보면서 먹는 그 시간이 완전 힐링이기 때문에 사실이 약속을 또 하셨습니다 그렇죠 닭솔푸드 이거 진짜 엄청 맛있고 맛 없으면 내가 닭솔을 닭솔이 깨임을 하겠다 엔딩 링을 하겠다 라고 끝까지 하겠다고 했죠 끝까지 하는 건 이거 침착맨 간대까지 가겠다 침착링 간대까지 하겠다 엔딩 링 보스 2개까지 잡겠다 예, 예, 예 얘기하다 왔었고 그것도 허용하셨어요 뭐야 맛있었는데 대답이 맛없다라고 나와도 한다 아니, 그거 잠깐만 이 양물고 맛없다고 하기 그러면 만드는 게 의미가 있어요 근데 그런 호원장담은 사실 음식점에서 그 알고 하는 리스크거든요 왜냐하면 음식점에서 아, 맛없어요 진상이 있어 다 깨끗이 비었는데 아, 맛없었는데요 그럼 그냥 아 그래 한 불을 줄게 그 그런 선언을 하셨다는 건 침착맨 진상을 상대할 계산에 들어가 있다 그 계산까지는 못했어요 그러면 침소락해라 침소락 해야 되지 않을까 양심에 손을 얻고 침속 와, 침속 왜냐하면 나는 침착맨이 좋아하는 음식에 엄마가 해 준 김치찌개가 이게 소울푸드가 겹쳐요, 사실 아, 맞아 그래서 서로 양보하라고 이게 소울푸드 서로 자기 소울푸드라고 그랬거든 맞아 그때 인터뷰 때 나도 김치찌개였고 김치찌개인데 나는 부모님 해준 거 혼자 몰래 먹는 거 근데 형이 아니다 아, 이게 또 맛있다 이거 이것도 소울이다 그래서 한번 만들어 보겠습니다 이제 알겠습니다 저 진짜 맛있으면 맛있다 맛없다고 하겠습니다 근데 차라리 예 각자라도 맛없다는 거를 까는 게 날 것 같은데 왜냐하면 진짜 먹었는데 맛없다고 하면 진짜 큰 맛없는 거잖아 아, 김치찌개 진짜 많으시면 맛없다고 하세요 아, 사나없어 아, 괜찮아요 아, 밑에 진짜 그러면 진짜 피해갈 수가 없는데 아, 괜찮아요 그럼 알았습니다 어, 어, 뭐죠 아, 침하네 좀 해야 되었어요 오, 오, 오 저는요 아, 이거 하나가 밖에 없죠 빨내라니가지고 그럼 저는 치워도 돼요 예? 저는 치워도 돼요 예 김치는 4분의 1포기고요 고기는 340이니까 7밖은 한근 조금 넘게 중요한 게 고기와 김치가 1대1이 되어야 되는데 지금 밥 1대1이야 맛있는 김치찌개 만드는 법은 뭐냐면 맛있는 김치를 쓰면 돼요 요건이 장모님께서 2년 전에 만든 김치고 김치능장고 제일 밑받아게 해서 오늘 발굴에 왔습니다 아, 이거 여기다 담아야겠다, 하죠? 아, 아니요, 아니요 잠깐만요 김치찌개 여기 좋아하시죠 김치 뼈 아, 김치 뼈 안 좋아해 안 좋아해? 알겠습니다 저 코받고 있는 거 아니에요 아, 김치 냄새가 김치 냄새가 악출을 느끼는 그리고 외국인 같은 그런 거구나 네 야, 이거 들기름 어 들기름을 해야 맛있어 다음에 야, 씻어보세요 알았어 네 나 이거 이런 거 이런 거 담당 이거 좀 안 된다 이거 파스 파스 꼭 갖추는 사람이 있어 급하게 넣다가 아, 됐어, 진짜 조져, 이제 조짐은 돼 야, 맛있겠지, 벌써 어, 맛있겠는데요 그냥 이렇게 해서 밥 반찬으로 먹어도 된다, 그냥 찌개를 안 하고 네 어 아까 여기 김치통 어디 있어요? 그 국물을 다 부어주세요 국물 버렸는데 어? 그 버렸어? 그거까지 넣어야지 그게 되는 건데 알았어 나 갈게요 평시가 버려는데 아, 그래? 그 국물까지 나야지 간이 맞는데 알겠어요? 사간 없어요 근데 만약에 저 국물 안 넣어서 맛없어졌어도 인정하셔야 돼요 알겠습니다 왜냐하면 이게 들어가거든, 이제 어, 이거 뭐지? 사고 낼게요 씁니다 아, 근데 이게 치튀키라고 할 수는 없어요 요즘은 뭐 요리할 때 아니, 사람 어디 있어? 아니, 치킨 스톡도면 더 맛있어 안 넣은 사람 어디 있냐고 이거 여기 하나의 1인분이니까 2개 2개 정도 넣으면 괜찮을 것 같습니다 이거 88 끓을 동안은 우리는 이제 해야 될 게 있습니다 어, 뭐죠? 두부와 파를 썰어야 해요 아, 제품 두부랑 파스 할게요 어, 좋습니다 어, 좋아, 좋아 그 주선 어문리고 잠깐만요, 잠깐만요 잠깐만요 아니야, 왜 이거는 그거잖아 이거 곰탕에 들어가는 거고 질축하니 1일축하니 아 면이 2개 아니, 뭉차예요? 여기 많이 붙을 거 아니야? 여기 여기 향이 더 센션 죄송합니다 귀에 축하해 그래서? 근데 이거 때문에 맛없어야 했다고 하면 안 돼요 차례요 엄청 길게 하지? 엄청 많이 뺄게 엄청 길게 엄청 길게 아프다가 아, 굿굿 이건 한입 안 들어가잖아 아, 이거 때문에 맛없어지겠는데 근데 그런 피계대 맛은 그럼 늦지 마 맛없으실 거 같은데 아니, 그러니까 맛없으면 없는 거예요 모든 재료의 기준이 뭐냐면 한입 나 쟤 파 안 먹는데 아니, 먹어야 했고 이거는 이제 잠깐 치워놓고 두부 좀 아, 또? 두부는 어떻게 그냥 하고 싶은 게 들어와세요 그럼 뭐 이렇게 이렇게 하면 돼, 지금 아니, 꺼내서 해야죠, 왜, 그거 안 해소 해 이게가 잡아주는데? 그 끝까지 안 잘리는데 아, 대 아니, 김치찌개 그 국물 넣어야 되는데 안 넣어서 색이 너무 많이 해줬어 그러네 하나의 짜장면처럼 하얀 김치찌개 할게요 어, 100김치로 할 수도 있어요 모양이 왜 다 달라? 아, 어떻게 다 똑같이 할까 기계다 하는 거 됐어, 됐어 이거 뜨거운 냄비 올려놓을 뭐 이거 있어요, 냄비 마침? 이만한 시계찌개 같은 거 김치찌개 색깔 치글찬들아 좀 오래 걸렸어요 어, 좋아, 좋아, 좋아 김치찌개가 하얀 이유는 사고를 넣어서 좀 그런 것도 있고 김치 국물이 안 들어가서 너무 뜨거운 거 영향이 별로 없겠죠? 가진 않지 않을 것 같습니다 몇 개 먹었고 뭐하니? 이 제목은 김치찌개는 원래 타야타 어때요? 어, 옛날에 그 빨간함은 왜처럼? 어, 좋다 국물을 넣기 때문에 빨간 거다 김치찌개는 원래 하얀 타 비비크림찌개려야 돼요 아, 시계, 비비크림찌개나 이 제목이 어떻게 해줄게 시원 아이고, 일단 보여드리겠습니다 다 저기 룩긴 나와 있습니다 끝 맛있게 띄 돼지가 미쳤어, 돼지고기가 돼지고기가 이제 이렇게 들어가야지 김치찌개 찍어, 찍어, 찍어 끝 자, 맛있게 먹겠습니다 아이고, 고장하셨어요 야 진짜 제가 먹고 평가하겠습니다 하하하 이 맛이야? 좋아, 좋아, 좋아, 좋아 야, 이거 소울팀대요 하하하하하 어, 이 진정했어 응 맛있죠? 김치도 한 번 드셔보세요 맛있는데 그냥 다크 소울 할래요? 하하하하 맛있긴 한데 그냥 아실래요? 왜냐하면 아쉬울 것 같아서 내 심 좀 떠밀려서 하고 싶었는데 억지로 맛없다고 하지 말라고 해서 지금 맛있다고 하니죠? 아니야, 진짜 맛있어서 거짓말을 하겠어요 진술하면 생명인 이 바람이 두 번 꼬운 심술 아니냐고, 두 번 꼬운 심술 아이고, 두 번 꼬야 되다 꽈베개야 이 테시이 먹어야 되는데, 이거 두리밖에 아까운데 두리빛이 pound 분 계신가요? 좀 파 드릴까요? 아, 저희 매니저니 가셨어, 가셨어요 안 가, 안 가, 안 가 아, 이거 딱 이 인분 남았는데 이거 드림 되겠다 이거 다 들려? 어, 다 들려 진짜 맛있어 드시고 타이틴 사이에 소화 한 번 썰어주세요 아, 좀 두 번 꼬꼬야 친구들이 재밌게 들었거든요 얼마에 평화로 붙으니까, 가자 이게 소, 이게 힐링이죠? 이게 뽀미뽀 어? 한입 달라고? 미안해 다 먹었어? 어? 맛있게 드시고 계시는데? 맛있게 드시고 계세요? 정신없지만? 아 정신없지 드시는데? 정신없지? 양손으로 먹지만? 김치뼈는 누가 먹을까? 진짜 그 뼈도 넣었거든? 아 뼈? 고개 진국인데 사실 걔가 층이 많아서 그 사이에 짝짝짝짝 짝짝 완전 스며들었구나 스며들는데 아 그거 사실... 아... 내가 가져갔어야 돼 그 뼈 그거 하나랑 사실 밥 한 공기인데 다시 두 글떠는 거 봐 두 글떠는 거 봐 저거 봐 또 먹으러 왔어 또 먹으러 왔어 아... 뼈 다 갖다 준다고? 근데 밥을 다 먹으러 왔어 다 먹었어 호민영 주파요? 아니야 아니야 안 짜는데 왜 왜 아이 인정 인정 야 소홀프다 인정하겠습니다 네, 겹쳐서 갑시다 가자 아... 자 이렇게 대접까지 받고 진짜 전생에 무슨 버글 쌓았는지 엄마 김치치지게 생각나면 이제 한 번 다크 소홀프도로 해서 드셔보세요 근데 진짜 어머니가 한 거는요 팔아도 돼 진짜 제일 맛있어 익숙해서가 아니야 진짜 맛있어 네 이미 그 음식 뭐 꼭어서 그런 건 아니야 진짜로 왜냐하면 내가 엄마가 해주는 음식 싫어하는 것도 많거든 어떤 거 싫어요? 거의 대부분 거의 대부분 엄마가 요리를 잘하거든 아... 그러니까 자주 심상해 그럴 수 있죠 그러니까 내가 사실 뭐 어떤 뭐 권위도 없고 하는데 내가 인정하면은 아 미션 클리어 그중 하나 김치치 또 보이세요 김치치게랑 나는 엄마에 준 거 중에 오징어 볶음이 참 맛있었어 김치찌개 김치찌개 끝입니다 바로 생각나는 거 침착맨을 만난 게 줘야 우리 엄마는 침착맨을 피하지 못했어요 정생에서 그래서 그 요리 실력이 좋은데 항상 그 고통의 시간 그 벽을 넘길게 침착맨이랑 벽을 넘길게 잘 하는데도 엄청나게 잘하시는데 아니 장모님들 요리 진짜 잘하시거든 내가 먹으면서 와 너무 잘어진다고 하면서 먹는데 근데 사 침착맨이랑 만나셨어 인생에 한 불고를 넘어진 다음에 침착맨은 난적을 이 페이지 때 만나신 거야 근데 침착맨이 요런 명을 괴롭혔어 장모님이 처음에 그려가지고 제가 결혼하기 전에 초대받아서 식사르는데 거기서도 그랬어 김학에 나시기 먹었다고 했는데 표정이 별로 맞았고 먹었나 그래서 아 이거 또 좀 먹어보고 싶어서 근데 이미 사용선거 받은 거 아니에요 빈찬합처럼 돌빵 받았을 때 아 돌빵은 약간 빈찬합 같은 거 아니야 빈찬합 아니야 그런 게 있다 야가지고 신기해서 이거는 먹으라 어차피 너에게 다 똑같을 테니 그런 뜻은 아니었거든 어 진짜 나중에 돌이 오면 진짜 100%인데 돌은 언제 먹으나 돌파이요 돌 어 그냥 돌 어차피 돌 먹은 똑같잖아 그러니까 나 옛날 그런 생각을 해본 적이 있어 셰프를 4위로 둔 장모님들은 어떨까 아 맞평가 아 맞평가 아 배꼽 사이가 놀러와하면 어떨까 나는 지인 분 집에 누가 셰프님을 초대한 거야 근데 그 분이 이제 나랑 패친이었는데 아 이 주말에 셰프님이 놀러오시는데 나 요리 이거 어떻게 해야 되나고 나이죠 쿨절덜이 이라고 막 그런 글을 본 적이 있어서 그 가족도 같이 그런 걸 느낄까 궁금하긴 했어요 근데 5위로 내 생각인데 제 네피셜이에요 셰프면은 더 맛에 관대하실 것 같아요 관대하다 왜냐하면 프로레벨에 나만 좀 약간 엄격하고 5위로 아 맞춰기 때문에 더 관련될 것 같아 그러면은 이거진 않겠죠 장모님이 제일 딱 나왔어 근데 적각 딱 집어 그 다음에 셰프들고 하나 더 코러가거든 그러니까 그렇게 안 한다는 거지 그 자체를 즐기는 거야 그 셰프님들도 그냥 프랜차이지나 이런 것도 그냥 잘 드시는 것처럼 그 마치 그두호 선생님이 대학원생한테 엄격해 근데 나같은 사람이 멍청한 질문에도 아 그러니까 허들이 일단 낮아가지고 네 전공자한테는 좀 약간 빡빡할 수도 있다 빡빡할 수도 있다 오히려 그렇기 때문에 반대급으로 아 맞춰여들한테 오히려 더 할 것 같다는 나만의 널 피셜 맞아 맞아 나도 그 만화 첨사켜주는 거 할 때 엄청 잘된 원곡일 때 오히려 더 이렇게 빡빡하게 얘기 주고 너무 이제 이렇게 풀어져 있으면 뭐 즐거운 건 됐죠 하하하 아 그거는 형아군 좀 다르지 왜냐하면 형은 그거는 평가하는 자리니까 아무래도 말할 수밖에 없는데 누가 음식을 해줄 때 평가하는 자리는 아니잖아 그냥 그 상당히 대적을 받는 거니까 이게 조금 다른 거 같고 그렇습니다 자 그러면 그 일들이 날짜 정하고 그 날 키세요 무슨 일들이 날짜리 정해 한다고 했잖아 네 건지 지금 하라고 하는데 지금? 지금 맘은 볼래? 아이고 지금에에에에에에에에 이거 여기 놓고 갈게요 드세요 여기 할 때 그냥 갖고 오고 아 오 들런져 아 들기름하고 참기름 뭐 좋아해요 저 구분 못 한다고 아 구물을 못 한다고? 나 뭔지 몰라 들기름을 보고 참기름을 참기름은 이제 비빔밥에 뿌려먹는 거 들기름은 이제 나물을 할 때 이게 정확하게 어디서 들게 하고 참깨 차이인데 들게는 뭐야? 야생깨에요 아 이거 그거다 참깨 완전 다른데 형 이거 들깨 수제비에서 나는 생긴 거 맞아 맞아 맞아 이 향이 이 향이 없구나 일단 들깨가 더 좋더라 들깨는 동물성이래 왜? 아 그래요? 깨가 식물인데 왜 동물성이요? 나도 못 봐 아 들깨에서 그거는 아 들깨가서 동물성이라고 계기름다고