Video ID: O2jfYNTakvs
Title: 자낳대 팀 결성 후 첫 연습, 이들의 호흡은 과연??
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너무 쉬웠는데? 저거는 그 정기 뭐야? 화로사님이랑 스크림 잡았어요 어어! 미친 백정양! 야 대박 혹시 인사? 인사 야 든드네 든드네 든드네 근데 범픽전은 안 해 근데 쌍벤님 자꾸 한번 보고 싶은데 오호파드에서 한번 보여주실 수 있나? 진짜 잘합니다 쌍벤님 진짜 잘해요 그러니까요 가짜 조종하는 게 1품이에요 아 가짜 조종하는 거예요? 가짜가 진짜 가고 진짜 가짜 같아요 리틀 시올을 실제로 영접하는 건가? 아 나는 방송으로 봐서 티가 나는데 나는 가짜를 진짜로 봤대니까? 어 근데 쌍벤님 진짜로님 뽑을 수가 어떻게 했어요? 시청자 다가오는 거 진짜 전략 잘 짰습니다 그러니까 진짜 잘했어요 이게 실현하수라니까 소재미단 제노님이 오프이트나 주고 상구 이미 나 내가 봤어 그래 진짜 저는 진짜로님이랑 박톤주가 절대 안 될 거라고 생각했거든요 아 저는 진짜로 쌍벤님이 그 저 뽑아주실 때 딱 은혜를 이제 가파야 될 때가 왔다 이 생각으로 했어요 그 쌍벤님의 사건으로 제가 마음의 빛이 있었습니다 이번엔 제가 반드시 갚도록 하겠습니다 아 너무 그러지 마십시오 네, 부담스럽습니다 진짜 부담스럽으실 것 같은데 이럴 걸로 쌍년지로 진짜 진짜 아직도 시금 땀이나요 저의 인대로 갑니다 끝나면 록 씨 서로에게 피드백하는 시간은 어떤가요? 좋습니다 네, 가야해요 좀 서운한 게 있다 싶으면 바로 말하기 아 아니 근데 이렇게 나들고 보면 샤코롱이 왜 해라고 했지 아니 아니 근데 나는 쌍벤님 샤코롱 괜찮아요 아 끝나면 아 끝다고 얘기를 하거든요 이거 저 안 도와줘도 돼요? 네 안 되는 것도 돼요 그러면 침첨장님 이리로 와봐요 얘네 여기 이제 내려올 여기 리치하고 일로 이렇게 내려오는 거 한 대만 치고 좀 빠지죠 아 알겠습니다 네, 네, 네 저 한방원 바꿔 갑니다 네, 네 리시 누나 박정드텔이라서 박정드 단밤하면 싸우지 마세요 자 이제 빼면 돼요 박정드 하면 무조건 사려야됩니다 아 좋고 이거 우리 갱만 조심하면 돼요 아 운동 믿음에 오 믿으십니다 지금 약간 믿을 머금해서 더 작고 해 어 야 이거 박정탈탄다 그냥 빼요, 빼요, 빼요 아 2라이도 아니, 아니, 아니 탈출이 있어 탈출이 있어 내가 왔어 내가 왔어 탈출이 있어 탈출이 있어 에코, 에코는요 에코는요 에코는요 에코는요 에코는? 에코는 탈출이 에코는요 에코는요 아 에코가 제일구나 에코는 높아요 그냥 플래시서도 잡아도 돼요 아이고 제 에코로 못 봤어요 괜찮아요 와 저게로 득힘 아 앞으로 가르쳐주세요 앞으로 가르쳐가 괜찮습니다 아이코다 뭐 한 번 더 개인강을 해봐야죠 아 이거는 좀 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 어 물어대요 물어대 어? 지대건 왜 아이스 오우 나이 오우 좋다 아 이거 봐야 된 것까지 잡아 이거 일단 이거 이거까지 이거 나이스 나이스 나이스 아 이 속옷도 너무 좋아 아 상창님 좋았습니다 백선량님 좋았습니다 오우 이거 이거 아겠습니다 저 저 말도 있거든요 오우 나 아프다 아프다 아프다 아프다 아프다 아프다 아프다 아프다 아 근데 죽는 없자 야 다가가 다가가 다가가 다가가가 오우 오우 오우 오우 저 그 속옷을 못 가볼텐데 오우 와 오우 오우 이거 아 근데 미안해 이거 내가 어떻게 해 우리 뒷속옷인데 어디로 오는게 하지 말린 걸 그래 그래 그래 이번 전형 우리가 또 챙겨서 오 와드다 빨리 라인정 끝내고 빨리 굴려야 될 것 같은데 오 빨리 굴려야 될 것 우리 아이디어 마법의 당원임 성매는 이거 이거 이거 바퍼레어 우리 하자 오 오 오 오 오 오 오 간다 간다 간다 간다 자 하자 간다 간다 매원아 굵은 매원아 굵은 오우 나이 오우 나이 오우 나이 오우 오우 오우 나이 오우 오우 이거 일단 와대 지옷을 오우 오우 지금 배에 락꼬리 빠졌어 바로 자 주장 주장구 아 좋고요 좋고요 아 이제 옆에서만 있으면 오우 오우 와우 오우 오 뒤에 모른 하나 알았고요 오 배에 락배에 락 오우 지금 저 호대에 내면 저 스스로 자생깁니다 오우 지금 오우 지금 냉기냐를 나 깊은 소개 오우 지금 시킬 거 해봐요 괜찮습니다 우리 믿어요 근데 연습 게임에서 마음껏 하고 싶은대로 할 수 있는 철초로 당신의 날개 그래 못한 만큼 욕망 먹으면 되지 뭐 아 지금 학몐님이 KDA지 나는 그거에요 나는 그게 제일 싫어 저 못 먹는게 믿어 악마카죠 네 저 좀 팬타인이거든요 오우 와 와 오우 오 이거 내가 자꾸 어디에서 보살이 있을게 오우 지금 나왔네요 오우 지금 오우 오우 나이 오우 나이 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 저 죽었어 이거 오우 저 죽었어 이거 이거랑 일로 오면 가면 둘 다가 아우 이거라 했을까? 이거라 했을까? 오우 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 이거라 나인 좋다 다가 아이스 자신감 그런거 좋아요 오우 갑니다 오우 오우 지금 나 약간 좀 다르고 속 같은데 이거 잠깐만 이리 와 이리 와 와 저요 이거 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 탈 때 이거 흥연이가 그냥 밀릴게 아이스 자신감 아이스 자신감 아이스 자 너무 잘했다 진짜 그거 했어요 아이스 자신감 잘했어요 일단 밀리가 있죠 오우 오우 오우가 왜 오해 1000알고도 잘 맞죠? 저 이 이것만 딱 정하고 끝내죠 오우 한 번 피드백 시간을 한 번 가져 보죠 알겠습니다 저는 일단 선생님님들 게임 스피드 따라가기도 벅찹니다 아하 아하 전 진단부터 말이 없어졌어요 이게 스피드 너무 스피드에 아 게임이 빨리 빨리 진행되긴 하죠 저는 맞춰서 가겠습니다 그러면 카톡으로 잡죠 예예예 선생님 좋은 밤 보내시고 그럼 한 번 님만 해도 돼요 네 한 번 님만 해도 돼요 하세요 저희 웃음할 것 같아요 아하 아하 아하 길만 안 돼 아하 아 이거 천만 남부터 결혼까지 생각하는 뭐 결혼이 났어 어? 바로가님이 한판 더하자는데요? 어? 지금? 그럼 한판 더 아 저 근데 아 두 번째판 자신 없는데 아 그러니까 나는 나는 괜히 그러니까 내가 하자고 했어 아 저 첫 번째판 중간쯤에 많이 이겼을 때 이 맥주가가지고 맥주 마시겠어 아 아 이거 들어와야 되네 아 근데 아 재현이 너무 잘하면 진짜 아 아 아 아 아 불안하게 이거 아하 아 진짜 아하 아 나자 내 내 계구리기도 모다가 와 진짜 봐 아하 아 근데 상배님이 또 미들을 초반에 시팅을 해주셔서 그래서 제가 좀 큰 것 같아요 아 아 나 졌을 때 반응이 보고 싶어요 우리 팀에 반응이 감자 너무 하기에 정원 오빠 우리는 그냥 타밍만 한다고 생각하면서 게임하면 돼요 네 나 되지 말라는 얘기죠 우리 약간 쭉울이 좋아 아 쭉울이 아 근데 아 타비지 바로 피지 아니고 아 이거 산다 하라는 아 뭐야 아 이거 아 이거 타비 이거 이번 파는 같이 없이 바퍼버려보자 어이 어이 어이 어이 어이 이거는 수습이 안 된다 어쩔 수 없다 어떻게 이거 탈피로 없는데 이거 아 그럼 일상 오케이 미안해 이미 탈 수 네 아 이거 타고 해봐라 오는 것도 오는 것도 오케이 좋은데? 좋은데? 싸움을 봐 괜찮아 괜찮아 나 등절거리고 어 이거 이거 이거 이거 세너 때문에 우리 유지력 좋다 네 나이스 등절 타비 세너 휠 좀 때려봐 위험할 뻔 했고 오 이 날카모어 제 넌지 미쳤거리 오 이 날카모어 오 이 날카모어 오 이 날카모어 야 뭔지 모르겠지만 잘했어 미꾸민 미꾸민 형 바로 챙기십쇼 예 정정아 아 봤던 멜게야 이거 지금 시간에 서포터랑 정글이랑 같이 돌아다니면서 시아 먹고 버려야 돼 어 나이스 수아 나이스 지금 오래받아 지금 오래받아 오 이 날카모어 오 이 날카모어 오 이 날카모어 미꾸민 타모님 타모님 어 이 날카모어 그냥 버려요 버려요 이거 타비 어차피 이 날카모어 나이스 와 이 날카모어 오 좋다 좋다 나 이걸 인제 봤지 아 이거 뺏으로 가는걸로 야 기억받았어 야 믿음이 돼요 믿음이 돼요 나한테 웃지 말고 이거 13일 계속 돌려야 돼 이거 한 번에 웃겠고 하면 돼 이거 운이 한 편을 못 웃으려 우리 여기서 발짝 발짝 발짝 발짝 발짝 한 번에 웃으면 돼 약간 불경하라고 돼요 아 바로인가 방턴에 다있고 어 이거 바로 온 이거 바로 온 오 겨 아 근데 이거 바로 온 한 명 데려갔거든 바로 온 가면 돼 아 바로 온 가면 돼 아 바로 온 가면 돼 와 와 오 좋은데 아 근데 상대가 뭐지 다 하지 여기서 1만 원 여기 있는 와 모두 어떻게 하니까 잘 끝났어 아 근데 진짜 이게 약간 우리 야 무치 7점이다 천진만 야 무치 7점이다 뭐라 하는지 모르게 끝났어 바로 가는 중 아 바로 바로 아니 magic 아이 downside 아 바로 바로 바로 바로 바로 바로 바로 바로 보수 바로 바로 이거. 이 정도면 됐어. 지금 우리 아저씨 좀 미래 받고. 이거 박텀도 깼어. 와 뭐야. 이거 어떻게 살렸지? 퀘스. 이게 세다입니다. 이거 어떻게 살릴. 이거 어떻게 살렸지? 이거 어떻게 살렸지? 처음 말았어. 뭐야 이거 박텀도 2명 박텀도 2명. 네? 이거 어떻게 할래? 어? 걸어볼까? 가자. 걸스 있으면 걸고. 이거 레드 먹으면서 우리 정보를 먹으면서. 이거 너무 쉬웠으면 안 돼? 그래. 그래. 그래. 나 가고 있어. 가고 있어. 이거 두 사야. 가고 있어. 이거 뭐야. 그림이다. 원하타. 모입니다. 너무 이쁘다. 원하타. 이거. 뒤에 려우나. 뒤에 려우나. 오른 딸기 이것도 먹으나. 이거. 그거 끝내드려. 끝내드려. 살을 막 쌍백. 쌍백니. 아. 느낌 있어도. 이거 끝났다. 끝났다. 야 이거를 기지로 해? 탐타기비비나 이거를? 아 운영으로 비비나 운영으로? 오케이. 드리예요. 굿굿. 와. 미주가. 킹리드가. 아줌라라게. 구명이랑 잘 많이 가겠다. 아, 가득 많이. 진짜 미쳤네. 진짜 왜 이렇게 잘해요? 그 딱 모일 때 타이밍이 팍팍 왔어. 어? 왜 이렇게 잘해? 고생하셨습니다. 아, 내일. 개 부딪퉁으로 다시 돌아가야 돼. 돌려가면 어떻게 하시지? 네. 아, 나이스. 우리 지금 너무 잘해. 아 이게. 어떻게 딱 말리면은 1, 3일로 흔드니까 저쪽이 어떻게 대응을 못하는 강한 타이밍에? 저쪽이 조합이 좋았는데 휘둘려가지고. 근데 우리 잘했어 그냥. 잘하니 끝인데요. 적두가 다 잘했어. 아, 야. 어양님도. 백설작. 잘했대니까. 잘 해외집시다. 네. 저희 좀 꼼 막았을 때 살짝 빠지는 게. 이 상태에서 다야지 실시를 웃으면서 연상하면서 삽니다. 아, 네. 맞아요. 맞아요. 자, 해외집시다. 네. 다음에 뵙겠습니다. 네, 다 뵙습니다. 이렇게 하면은 스피커가 안 돼요. 이렇게 해서 귀는 스피커를 쓰고 말하는 거. 그래서 이렇게. 관종이라서. 목에 걸면은 아까 해봤는데 이거 땀 차. 뭐? 내가 이렇게 하면 안 되는데. 뭐 왜 또 왜 맘대로 하라고 그래. 원하는 게 있을 거 아니야. 원하는 게 원하는 것도 없어? 어? 주관이 없어?