Video ID: o2n-dlEW3bY
Title: 【하스스톤/투기장】 13떡도발 드루이드 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 드루이드 한 바죠 오랜만에 나를 깨우다니 현명한 선택이군 이거는 아 아거수 아거수 할게요 아거수 아거수 급성은 별로 급성은 별로 같아 급성 송득 송득? 아니야 테노 테둘로 테둘로 하고 가하 가하 가하 한 바다고 어... 기설 작은 모병관 이거는 오수 오수 이거 괜찮아요 이거 오수 오수 그리고 양처로세 현모 양처로세 양처로세 하나 가고 여기서 기설 하나 더 가고 혼드 아 혼드는 내 할 수 있는 소환 된 후에 이 할 수 있는게 이게 나오고 다음에는 다 해 준다는거지 나오긴 힘들 것 같아 태기를 갑시다 태기를 가고 고로에이 고로에이 괜찮은데 고로에이 괜찮은데 고로에이 고로에이 정자? 아 이게 정자 많은데 별로인데 태가 빨리 말라 그래서 그래 근데 지금 뭐가 많이 있으니까 무거... 무거는 있고 아 비파 아 비파? 아 비파 아 비파 20정? 20정? 20정 갑시다 그리고 허아고어 그리고 이거는 기계가 꽤 있어 하나 둘 셋 넷 다섯 이거 괜찮을 것 같아 태도우기 그리고 그래서 주의해야 되는게 길추 그리고 뚜깡기 뚜깡 가자 뚜깡 뚜깡 하나 하고 여기 여기서 정자 딱 하면은 아 정자 두개는 너무 힘들는데 들어오가 어느정도 있어야 돼 정자를 하려면 선흑정 갑시다 무태성 무태성은 좋아요 확실히 무태성 가고 이게 버프가 되면은 좋은데 고양이 아 고양이 약간 오모하자 오모 오모하고 양흡 괜찮아요 양흡 양흡 그리고 도발을 해서 이게 괜찮아요 황하 굉장히 황하죠 황하 갑시다 황하 나.. 나 황하 아하 썩루 반갑다 썩루야 아하 여기다 또 묵겁수 묵겁수랑 썩루 이게 딱 도발 어? 이게 든든하죠 이러면은 선흑 선흑 괜찮아요 여기서 선흑가나 가주읍시다 없으니까 이 코가 없으니까 선흑가나 가지고 용마 용마나 가고 이게 부기가 있으니까 야징 괜찮아요 야징 이게 좀 약간 무겁 무거워 보이니까 야징으로 좀 약간 가볍게 그리고 이 코스트가 하나 둘 셋 넷 넷 넷 네비게 네비게에 하나 가고 양처로세 양처로세 하나 더 가 이게 마법단에 있으면 좋거든요 양처로세 하나 가죠 도발 많으면 좋으니까 그리고 스초 일단 도발에 완전 도발이고 지금 완전 도발 완도 이거 완도야 이거 완도 이거 잠아 여기 잠아 하나 갑시다 잠아 도발이 몇 개 하고 한 개 두 개 세 개 네 개 다섯 개 여섯 개 일곱 개 여덟 개 아홉 개 열 개 열 한 개 열 두 개 열 세 개 열 세 개네 떡이네 떡 이거 완전 떡 제목 바꿔야겠다 떡도 발 들어있는 시들이 없네 생각은 거 그렇게 급성 정자 이렇게 다 했네 오케이 어 나 몰라 나 몰라 나 몰라 이거 이거 아 이거 나 몰라 나 이거 모른다 나 이거 아홉 개극혐 개극혐 마깃가? 마깃가로 안 되지 이거를 요구를 막리게 닦겠지 마법도 있을 수도 있고 이랬니까 찬벌드 있을 수도 있고니까 요거 요 어? 닥 잡는데 소잡는 칼을 쓰면 안 되죠 안돼 안돼 안돼 안돼 조그만 안 될 뻔 했던 거는 그 뭐죠? 그 도발거는 거? 그 뭐죠? 도발거는 거? 야생해진 피부가 나은 뭐 혹시나 했는데 그건 아니었네 랩탈! 어, 랩탈 뭐 랩탈 괜찮죠? 하지만 난 요거 그 다음에 요거 태도리 얘 걸어주고 태도리 기사를 걸어주면서 기사를 택이 휘멀아치네 아주 하하하하, 채팅 봐 안돼 안돼 채팅이 안돼 이거 휘 아 드로우를 봤어? 건방지게? 건방지야 조금 약간 건방지어 영신 포착! 지금 피우드가 말렸는데 이걸 드로우를 봐? 건방지게? 차라마차 한 번 음 카드가 내 신어지마 카드가 내 신어지마 이 묵겁수까지만 나오면 그냥 그냥 끝났다고 봐도 돼요 드로우가 조금 안 좋은데 이덱이 드로우가 조금 안 좋은데 이덱이 어디를 공격할까 휘둘이 있는 것 같은데? 행태가? 내 집 합시다 어차피 다음템에 내일까 없을 것 같아 아, 진자! 진자 야, 분 아, 야, 분으로 잡고 이걸 잡고 완전 난 이 아, 안녕 토팔 봐 양 먹고 아, 진주야 음, 묵겁수의 영원한 친구 화나가 왔네요 아, 저도 묵겁수 드로우전은 묵겁수 전이지 그렇지 하지만 난 양흡이 있죠 그러면서 나페인 자극어 객글 뒷도상 뒷도상인데 지금 이제 투덱이 제 투덱이 이게 굉장히 잘나왔어요 아까 그 순서가 이 투덱이 뭐 이상하게 꿔서 나오면 황길이 되게 높아 이게 드로우가 안 좋고 그래가지고 약간 운이 좋았던 걸로 그렇게 생각하시면 됩니다 누구냐? 적상 제품 제품 상대는 좀 나가는 그 광역기 그 불기동만 좀 조심하면 되는데 뭐, 괜찮게 잡혔네요 집중 이걸 가면은 아아! 아아 동전이 여기 있어가지고 어? 동전이 여기 있어가지고 아 이거 맞이 하나로 이렇게 되네 좋지 않네 누움날 거야 그랬어 처음에 저 어 테둘로를 내새 때 테둘로 이러면 화자기 끊기고 거전이 이거 먹잖아 거전한테 죽잖아요 이러면 이러면 나 할 게 없지 양흡인데 양흡을 쓰기엔 좀 그렇잖아 양흡을 지금 쓰자 아니야 아니야 지금 양흡 쓰면 안 돼 아아 아아 비밀 아거수로 빼고 다음엔 이거 나가는 게 나겠죠? 그쵸 이거 음팩까지 합시다 다음엔 이거 먹으면 또 이렇게 되니까 이거 이거 양흡을 안 한 게 큰데 양흡을 했었다고 한 번 한 번 한 번 이거 아까워 이거 양흡을 안 한 게 큰데 양흡을 했었잖아 양흡을 했었어야 돼 아아 양흡을 안 해가지고 한 톤 놀아가지고 오래 아스 선흑전군 아 양흡 있지 양흡이지 양흡이지 괜찮아 양흡이 있으니까 볼실수해 바쁘게끔 하자 그 다음에 아 이거 무겁수 호텔실실스까? 무겁스까? 도로 도로 도로 도로 무겁수 나가죠 마법으로 제압만 안 되면 되는데 교염만 되면 되는데 교염만 되면 할만하거든요 교염만 되면 교염만 되면 할만해 나 좀 약간 무겁게 잡거든 퇴근 교염만 되면 돼 마법으로 제압만 안 당하면 돼 뭐 화 연구 뭐 이것만이는데 연구 양비아니건 말이는데요 그렇지 좋아 좋아 음.. 대마 운디 운디랑 대박 운지랑 대박 자를게요 다음 타는 드로로 쓸 수 있겠죠? 급성은? 그리고 여기 또 이제 그 모과는 마구 마구 마구 마구 마구 마구 마구 마구 마구 마구 이걸 내야 돼 체력이 높은걸로 해야 돼 그러면 이걸 해야 되고 이런 이런 이런 이런 이렇게 오 오 오 오 오모거랑 오모거랑 그 뭐지? 뚜깡 오모거랑 뚜깡 뚜깡이 좀 약간 버텨줄 수 있겠네요 히트다 히트 안채나 감사합니다 히트 히트 화나도 있대 채팅창에 아직은 모른다 화나도 있고 히트 침치해서 채팅하는거봐 아직은 모른다 화나도 있고 아이고 히트 히트 히트 히트 자를 장무에 있다가 히트 히트 히트 백광 아아 이게 백광이 나오냐 이거 잡아야 되는데 아아 이게 백광이 나오면 안되는데 고마워요 백광이 뭐하나 나온거야? 루스 루스 와 신 괜찮네요 이게 주문역법세였어 아아 나 뺏인 아 나 뺏인 아 아 아 이거는 나 뺏인 화나가 좀 앞에 나아졌으면