Video ID: O4AmrePnwIU
Title: 【마인크래프트】 쏘영이와 새로운 집 짓기 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아빠한테 우리 영어는 뭐야? 어 돌? 응 스톤! 집부터 지어야 되는 거 아니야 우리? 응 여기에 다 지는 거죠? 여기에 다 지고 지고 진짜 이거 정해 그러면 뭐? 땅속이 지울 거야 아니면 저 땅 위에다 지을 거야 응 땅속! 정비도 안 나오고 엄청 편해 그래서 여기도 좀비 안 나와 이제 여기 다이아운드 광산이야 밖에도 좀비 안 나오는데 왜? 그럼 밖에도 지어 아니면 광산 안으로 지어 밖에도 좀비 안 나와 그럼 밖에도 지자 밖에도 지어? 좀비 안 나오면? 응 당연히 밖에도 지어야지 그럼 물가에다 지어니까 산에다 지어니까 물가 물가가 줄겠어? 응 왜? 물놀이하게? 아니 이게 별명은 그렇게 하게 배로리 배로리라고 할 거야? 얘 별명은? 배로리 배로리야? 아빠 어서서 시작 좀 준비 좀 해줘 안돼 집부터 지어야지 어 어 어 어 어 어 이 말은 어디서 배웠어? 아아우 누디 샀는데 이거 집에서 다 망가졌어 홍순화 가지고 아 망가졌어 아빠 레스톤 피도 알지 몰라 레스톤 레스톤? 응 레스톤 나중에 같이 오자 피로할 때 일단 집부터 지자 응 물가에 물이 통하게도 하자 여기 물가도 있고 강으로 가도 돼 우리 이거 우리가 지는 거 타워 그냥 눈 그냥 눈에 눈이 있는 산 산 산은 아 산에다가 아니 산이랑 가까운 물까 아 산이랑 가까운 배산 임수 응 그래 좋아 산 쪽으로 가고 산 산도 있고 물도 있고 여기 있는데 산도 있고 물도 있고 여기 아니야? 그럼 여기에 집을 싣까? 여기 어때 여기 이렇게 좋아 대산이 넣을게 되는 거나 여기다가 넓게죠? 응 넓게 넓게 뒤집시다 여기가 딱 좋은데 여기서 이렇게 쫙 이렇게 해서 딱 뒤가 딱 강물이기는데 우리 통하는 광도 만들자 일단은 4분 후 일단은 우리가 할 게 있어 이걸 열어서 이걸로 이걸 하나 만들고 도워드지? 설치를 해서 여기를 거기를 하자 공사 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 투데이 정도면 되겠지? 여기다 집고 안 쪄지, 안 올려줘 안 올려지네 패치됐나? 안 쪼면 돼요? 안는 게 뭐지? 아니, 이게 안 되는 건가? 아 됐다 쪼그래서 이렇게 그리고 여기에는 이거 넣고 석탄을 반절로 넣고 쇼광석을 일단 이렇게 해놓게 응? 그리고 여기는 석탄을 반절만 남을 듣고 조약도를 조약도는 구... 그러면 어떻게 돼? 조약도 구어지면 도울 때 돌 도울 도울 때 계속만 돼, 나 도울 때 계속 이렇게 해놓고 이거 화내졌지? 응 우리는 이제 뭐 하냐면 도울을 계속 해야 돼 응 근데 여기에 케우면은 이쁜 게 없어지겠지? 그러니까 여기 있는 사부로 걷어놨어 남은 도울을 잔뜩 깎아야 돼 응? 응 우리 같이 그거 놀이하자 그래, 그리고 그것도 바꿔야 돼 코코미 코코미 놀이? 응 아... 이거 뭐 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 하나 이거였나 가위로도 어떻게 해야 되나? 아, 이거 두 개로 보네 그냥 더 만들고 됐다 가위로 여기 다 잘라 어때? 응, 내가 이거 할게 응, 여기 보이는 거 여기 잘라 가위 응 잘라 됐다, 그리고 사부로 자, 도끼로 어떻게 했을까? 없을까? 그렇지 응 또 흡국으로 흡도 없애고 아, 저거 한 번 한번 해 됐다, 그리고 사부로 자, 도끼로 어떻게 했을까? 없을까? 그렇지? 응 또 흡국으로 흡도 없애고 아, 저기 남은 놈은 남은 놈은 자, 안 듣다를 줬다 죽자 응, 다 죽어 그리고 여기를 정리해야 돼 여기, 여기 있어, 도끼리 눌러 됐다 이거는 됐다 가 잘라 다 잘라 버려 다 잘라 버려 더 잘랐어? 다 잘랐어? 몰라 안 되냐? 가까이 있어야 되냐? 너무, 너무, 너무, 너무 많아 너무, 너무 많아 일단 도끼부터 하자 됐다 어, 가기로 안 되냐? 어, 샌드 됐다 여기 청소 끝 끝났어? 응 됐어 여기, 이제 집을 질까? 응 뭐니? 통나무집 만들까? 응 통나무집 만들까? 돌집 만들까? 응, 돌... 돌집이 좋겠어? 응 그럼 돌캐러 가야 돼 저, 우리의 그 눈 얘를 눈에 캠고시 기억나지? 거기도 가자 거긴 돌이 많아? 응 알았어, 그러면은 편자를 가자 여기 만들었어 아구? 여기다가 어? 이거 아니야 어, 스케퍼요 이거였어 오케 여기 옆에다 붙이면 큰 상자 그리고 여기는 응 임시로 그걸 만들자 뭐 한 자로 왜? 동사장이야 여기 동사장 물품 보관서 만들자 아빠, 그러면 예쁜 판이 없어도 이거 나중에 다시 또 가져가면 돼 다시 계속 비올 때 여기서 쉬자? 알았지? 응 어? 그래 여기 우리 만에 방 우리 만에 방으로 해 이거까지만 해, 끝 끝, 그리고 불러오게 됐어 됐지? 응 우리 위에 있는 나무도 잘라야 할 것 같은데 떠 있으니까 보기 안 좋지 응 잘라 누려 이건 풀린걸로 다 잘라 다 잘라버려 그냥 다 잘라버려 다 잘라버려 다 잘라버려 다 잘라버려 누려 이거 잘라버려 잘라버려 이거 이건 토끼 토끼 토끼 다시 다 잘라버려 됐어 이거 빨리요 이건 다 죽자 그래 다 죽잖아 일단 죽자 죽고 또 또 죽었어 야 또 죽었어 어? 왜 또 죽어 다 죽어 그리고 이것도 있어야 돼 이것도 잘라야 돼 이거는 한 자를 일단 싸워보려고 어? 어? 왜? 나중에 가져오면 돼 다 잘라 다 잘라버려 이거 토끼 다 잘라버려 다시 싸 됐다 다 잘라버려 됐다 어서 무대에 있는 것도 다 죽어 알았어 이거 가져와 다 죽어 너는 뭐 못 당주어 못 당주어 물 떨어진가 어? 음 느려 됐다 어? 저기 있어 어디 아 여기 있다 됐다 됐지? 이제 우리 이제 공사 준비 됐어? 왜요? 완료 된 것 같애 안 된 것 같아 이제 이제 이제는 돌캐러 가자 돌캐러 가면 될 것 같아? 응 가기 전에 여기다가 보고 안 할 것 같아 아 맞는데 영어는 뭐야? 돌? 스톤 돌캐러 가자 샤랄라 샤랄라 샤랄라 샤랄라 샤랄라 돌 가지로 가자 샤랄라 샤랄라 샤랄라 돌은 가지고 가자 그거 그치? 응 그치? 응 샤랄라 돌캐러 가자 아 땀 그냥 지어줘 여기는 자는 거 하나 만들까? 친데? 어때? 응 어떻게 만들지? 친데? 방법이 있지 응 까먹었어 까먹었는데 여기 나오지 않을까? 응 아 그거 있어야 되나? 기터리 있어야 됐나? 아나 잘 모르겠네 그러면 그런 편리한 도부 있는 걸로 해 일단 표지판을 만들어두자 어때? 응 그 다음에 우리 기터리 줘서 해야 돼 문구 문구 보러 갈까? 응 문구보니 방 문구보니 방? 응 문구보니 방 방 또 친내라고 줬어 아니 또 안 방이라고 했어 우리 방 안 방? 응 또 이렇게 된 거 안 해 이렇게 된 거 안 해가 뭐야 예전에 예전에 말할 때도 많이 쓰면서 그 뭐지? 어 이동을 안 하는데? 이동을 안 하지? 아 한글로 바뀌었어 됐다 우리 방 안 방 됐어? 응 아 옆에 어떻게 바꿔지? 새로 해야 되나? 나 아 이렇게 우리 방 안 방 이렇게? 응 옆에? 응 응 됐다 이제 돌키로 갈까? 그 전에 여기다가 아이템을 비워 놔야 돼 눈을 자갈 빼고 90도 빼고 알게 빼고 이팔이 빼고 이거 빼고 이거 빼고 또 가는 이팔이 빼고 거지? 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 응 아 오빠 도대체 정리는 뭐 뭐 뭐 정리만 하고 정리만 해서 싫어? 응 빨리 했으면 좋겠어? 응 응 알았어 됐다 도구들만 남기 안긴거야? 이렇게 하고 주람뜨로 올려놓고 가져오고 이렇게 하고 주람뜨로 붙여놓고 가져오고 돌을 이거는 돌진 만들어야 돼 응 내가 캐럿 가자 이제 당장 아빠 저 나 나무 이상한 난 달걀이 거의 있었어 날? 나무? 응 어디? 나는 아빠 나 나 어느 친구가 안 먹었어 우리 집이 있는 위치을 거야 우리가 우리가 집을 지고 있는데 위치 우리가 지어는 다리를 빨리 이쪽으로 건너갔어야 될 것 같은데 달걀이 나중에 하고 응 우리가 옛날에 지었던 거잖아 응 나 그 타워 여기 다리 단산같은 그 타워 응 아니 타워 말고 이거 세 이거 다리 다리로 가자 다리 여기 있지 좋아 다리 장세발 가는 길 좋아 다리야 이름 응 맞아 건너서 돈이라o 혹시 돈이나 캐나 좋아 다리 좋아 다리 여기는 안 되고 여기는 참세 만들다 참세는 아니야 전개 참세트 바위야 그렇지 아빠가 여기 계작 봐봐 진짜 돈을 맞.. 자 뭐 필요하지? 돈을 켤려면 왜? 오케이 엄청 켜 몇 개 켜야 되냐면 200만 개 어 잠깐만 대박 깨졌어 됐다 어떡해 200만 개 켜야 돼 알았어 응 아빠도 한 번만 켜야 왜? 안 보고 왜 이것만 켜 지겨워서? 아니 이건 나는 그냥 다 다른거고 이것만 켜야 왜? 엄청 많이 켜라고 했으니까 아 지겨워서? 아니 안 지겨어 응 아 존 비나 탈까봐 아 존 비나 탈까봐 아 존 비나 탈까봐 아 존 비나 탈까봐 존 비나 탈까봐 존 비나 죽었어 이번에 알았어 예전에 아빠가 물리쳤단 말이지 아빠가 물리친거 아니는데 갔어 존 비나 이제 안 나타나는데 정... 정은양 아빠 이게 친구 됐어 아니 친구 그까지 되진 않았는데 갔어 어 우리가 이거 지였던거다 타워 소용이 없을때 지였던거잖아 그치? 저거 저거 있는대가 우리 집 있는대로서 저거 보고 따라가면 돼 나랑서 여기도 위치가 좋은데 뭐야 나를 좀 우리 집이 다 있잖아 여기는 우리 그 집 이어지는 이겠죠 이어지는 그거야 어 그저 다이너 아 아니네 지어지는게 아니고 여기 지금 만든거네 우리가 바로 알아보는데 우리 같이 거기다 다리를 여기로 이어지는 다리를 하나 만들까 우리 집을 예정 최석장으로 이어지는 다리를 만들면 돌케우기가 편하지 않을까 이렇게 삐린 들어왔는데 그래 그러면 잠깐만 하지 봐봐 가을 좀 봐야겠어 음 이용 이용무기랑 가까 이용 이용무기 있어 저 뭐 우리 집은 다리를 안 니만 되겠다 아아악 일단 올라가자 여기는 그게 없어 뭐 배달리기가 없어서 그거도 좀 안돼 망고로만 태워 올라가야 아 옆으로에서 올라가야겠다 어때? 이렇게 해서 옆으로 다리를 만들자 이렇게 올라가는 여기다 위적기 이어지는 돌려 그러면은 뭐가 필요하냐면 돌로 만들고 싶어 아니면 돌로 올라가야 할까 아니면은 나무로 다리를 만들까 이런 식으로 나무로 할까 돌로 할까 돌? 돌이 남겠어 우리 가장 도와있을 당했어 아니 저게 힘에서 돌 돌 돌 됐다 여기로 여기는 돌로 지을게 여기 보관에 가던가 꺼내고 꺼내 꺼내고 대응 어떻게 지을 것입니다 옆으로에서 뒤주요? 올라가는 걸로 아까 옆으로 하는 걸로 옆으로도 올라갔다 이렇게 켠게 알겠지 자 여기 잠깐만 그럼 계속 점프해서 만들 수가 없는데 잠깐만 그렇게 하면 만들 수 없을까 됐다 혹시 지겨워진 거 아니야? 만드는게 만드는게 지겨워진 거 같은데? 아니 아니 아니야? 원래 인구의 시간이야 인구가 뭔지 알아? 아니 모르지 전혀 못 내는데 참고 기다려야 하는 데는 난듯이야 근데 이거 돌로 하지 말고 석제벽 돌로 만들어야지 생각보니까 다시 부시자 시장 아빠 엄마 말했어 무시해? 엄마 말했어 무시해? 왜 엄마 말했어 무시하면 안 되지 더 하고 싶어서 그랬어? 게임 더 하고 싶어서? 응 게임 더 하고 싶어서 그만해야 되는데 조금만 더 하고 조금만 더 하고 지금 끌하는 거 아니고 잠깐만 다리만 만들자 옆으로 어때? 그리고 내일 다음 날 또 집도 만들고 오늘 집까지 다 만들기 힘들고 오늘은 여기 최속장까지 올라가는 다리만 들기 또 또 응 자 또 또 내일 이거 할까? 내일 근데 우리 이것 좀 많이 만근 것 좀 볼까? 이거 이거? 이건 끈 끈이 비슷한데 이거 집안 만단된 것도 보자 이거는 슬라인보래 비슷한 일을 해야 되는데 슬라인보래 있어? 응 슬라인보래는 우리 없어 근데 어둣잖아 어둣놈? 응 아들 또 거미 부들이랑 거미도 붙을 해 주고 그때 생각 안 나? 그래? 네 그건데 그때 그때 그때 우리가 그거 어둣었잖아 어둣었지? 어둣었지? 서셔도우리 우리 집 우리 집이 나와서 가봐 아 슬라인보래 맞아, 어둣어 거미 있는 데 맞지? 응 그럼 이거 집지 말고 거기 가볼까? 응 아니면 이거 집어 이건 이 단을 내일 진짜 이건 내일이죠? 응 나라 써보면은 이것만 만들자 계단 계단 어떻게 만들더라? 계단 어떻게 만들지? 소용아 아, 이거 큰 대신 만들어야 된다 가자 어디 집어? 어디 가서 그거 슬라인보래 있나? 없나? 넌 봐 어디서 알았어, 이것만 하고 괜찮지? 응 됐다