Video ID: O5fMVNP2Qvk
Title: 정승제 선생님 레시피대로 요리해보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 파리바게트 치즈로를 식빵 가장 맛있게 먹는 법 요 상태에서 그냥 먹으면 되나? 음... 소소리가 나네 음... 음... 자, 그래서 오늘 고할 거냐면 정승대 선생님 레시피 맛있는 거 간단하게 따라할 수 있는 거 좀 있다고 해가지고 사실 요리 실력이 좀 안 되잖아요 근데 정승대 선생님이 알려주신 레시피로 간단하게 한번 먹어보고 아이고 가성비 레시피다 이런 거를 느껴보면서 맞으면 맞다 아니면 안이다 해보도록 하겠습니다 한 세 가지 정도 해보려고 해요 자, 처음에는 오구촌 슬라이스 햄 치즈로리네요 일단 크림 장갑을 깨야 돼요 굉장히 간단해서 아무나 할 수 있다고 합니다 여러분도 보시고 제가 맛있다고 하면 믿고 따라하셔도 될 거 같아요 그리고 이게 정승대 선생님 레시피는 항상 디테일하게 들어가거든요 과정이 복잡하지는 않은데 항상 그 요구하는 게 디테일해요 정확하게 요구하는 브랜드의 제품들이 있어요 요 모구촌 슬라이스 햄 치즈로는 모구촌 해마고 서울로유 채나치즈여야 이게 가능하다 왜냐? 이 모구촌의 이 사이즈와 채나치즈의 내부 사이즈가 정확하게 맞기 때문에 꼭 모구촌 코를 세워야 된다는 묘한 디테일 있어요 정승대 선생님께서는 묘한 디테일이 있다는 거 항상 지명할 수 있는 브랜드가 있어요 자, 햄이 이렇게 있죠 나를 꺼내고 여기에 치즈 한 장을 깝니다 올리면 정확한지 볼게요 아, 정확해요 아, 이렇게 하는 거구나 그래서 모구촌 해마고 슬라이스 유치즈를 해야 되는구나 그래서 요 겹친 햄과 치즈를 바깥치 햄이 가게끔 돌돌 봅니다 요거를 돌돌 봐라요 이렇게 이게 끝이에요 그리고 전자렌지에 30초 돌리면 됩니다 치즈가 흘러 나오는 게 맛있다고 해서 요거를 일단 한번 돌려볼게요 요렇게 하면 고장이거든요 사실 아래 빵이 형으로 했기 때문에 요거 한번 돌려보고요 자, 일단 하나 먹어보고 이거 고장이 안 되면 뭐, 이 수식에든 뭐든 먹고 자야 되니까 오, 튀겨주는 소리가 들려요 이거 맞아? 30초 이거 너무 튀겨지는데 이거 맞아요? 야, 이 간단한 것도 이렇게 되네? 너 이 간단한 거로 못 해? 햄에다가 채가치즈 얹어서 돌돌 말고 전자렌지에 돌린다를 못하네? 돌돌 말 이유가 있어요, 이게 이렇게 하면? 헌복인데 그냥 일단 치과가 아니라 취향 건강 안 좋은 맛이야 이에 다 달라붙어 근데 이거 풀어지는 게 포인트가 아니야 풀어지고 자시고 그냥 치즈가 녹아버려요 아래로 아트 수가 다른 거 아니야? 천하트 기준인데? 천하트에 30초니까 그러면 이거를 그냥 내가 봤을 때는 이걸 닦아요 알고 그냥 녹여요 치즈 구글 만들어요 이거를 이제 30초는 너무 타다 타닥 튀는 시피다니까 한 20초 만 돌려요 보니까 이렇게 해도 되겠는데 자, 아까 그거를 똑같아 지금 김이 올라오고 있고 아 뜨거워 거전에 모고추는 햄 있죠? 찍어 먹어, 이렇게 똑같아요 맛이 근데 맛있네 햄이랑 치즈가 현상이 고맙이네 여기서 부장 추가해 20초가 그러면 치즈랑 햄에 비율에 맞춰서 먹을 수 있잖아 설거지 어떻게? 난 지금 양치즈로 어떻게 해야 될지 모르겠어요 내 이 많은 다 늘로 붙었어 치즈로 이렇게 아이고 맛있네 최다 치즈가 녹으면 맛있네 그거 그냥 쎈으로 먹어도 될 것 같아요 햄도 그냥 치즈만 녹이면 돼 내가 보니까 늘로 붙은 거 열 받아요? 이렇게 하면 돼요 그러면 정승대 선생님이 하라고 했던 그거를 한 번만 해봅시다 치즈가 많이 녹아서 그런 거 같으니까 30초 말고 20초 만 할게요 20초도 길어요? 30초 만 할게요 자 올려 이렇게 간단한 건 할 수 있어요 제가 칼리비가 엄청나는데 야 최다 치즈가 이렇게 맛있는 거지 몰랐네 치즈 항상 아무 생각 없이 먹었거든 녹여 먹으니까 진짜 맛있다 살살 살살 아 이게 조금 더 먹어천 이건 더 커가지고 딱 맞는다 야 딱 맞아 선생님 이런 거 같아요 이 정도 더 크잖아 아까는 딱 맞아서 만들었는데 선생님 선생님이 두 개 만들었습니다 제가 벌써 이거 두 개니까 20초이면 되겠죠 10초 맞아 10초 만 딱 이렇게 요 느낌 아 됐다 야 이 정도는 쉐프가 한지 침착매한지 모를 정도야 싸 아 이게 이미 어설프다 아 건드실 갈 거야 이거 그냥 먹는 거랑 어떤 차이가 있는지 비교 가능한가요? 이제 비교 못 해요 햄이 없거든요 10초 더 돌려야겠다 그냥 맛있어요 쭈용 녹아서 나오는 거 보여? 음 야 이거 인간이 만든 곱창이네 이래서 이렇게 말라고 하셨구나 인간 곱창 음 아 근데 내 맘대로 해서 다 먹었네 더 형 만들 수가 없네 야 이거 정승재 선생님 레시피고 미쳤는데 아니 할 때 없어 사실 치즈에다가 모구촌 햄 올려놓고 그냥 돌리기만 하면 되는데 이 정도의 맛의 가성비를 나타낼 수 있다 뿜어낼 수 있다 이거 인간 곱창이에요 정승재 선생님 표 인간 곱창 이제 치아의 적극적 녹은 치즈들을 맛있지만 치즈를 녹여서 먹는 거는 좀 생각을 해봐야겠다 하나 먹어봤는데 괜찮거든요 다음 바로 들어가도록 하겠습니다 이미 재료부터 폭력적이야 빠리바게트 치즈로를 식빵 가장 맛있게 먹는 법 이거 이제 빠리바게트 치즈로를 식빵인데 이거를 맛있게 먹는 법이라고 하거든요 여기에 이런 게 들어가는 거예요 피너버터 딸기쯤 필라데이 피아 크림 치즈 사실 이걸 실패할 수가 없어 빠리바게트 뜯어먹는 치즈로를 식빵 일단 하나 먹어볼게요 충장이 어떤 맛인지 오늘 혈관 파워파는 날 혈관 일하는 날이지 치즈가 바뀌어 있네 여기에 그냥도 맛있는데? 이거 촉촉해가지고 이 빨대 자국이 나네 음... 근데 약간 근엠잖아요 식을 왜 안 간? 건초 냄새나? 은은하게 뜯어먹는 치즈로를 식빵에 땅콩 버터를 발라준다고 합니다 힘주지 않고 툭툭 바르면 돼요 힘주지 말고 툭 툭 던지듯이 발라야 돼요 왜냐하면 이게 조직감이 연하잖아요 눌러서 하면 이게 조직이 촉촉한 게 뭉개진단 말이야 툭툭 이렇게 이런 느낌이겠죠 왜 안 간 발라주고요 왜 안 간 발라주고요 자 다음은 땅콩 버터 위에 크림치즈를 발라줘야 됩니다 왜 안 간에 속아 살고 있잖아요 우유가 들어가십니다 정세수님이 이거 왜 발라주냐면 이 땅콩 버터가 먼저 깔려야지 이게 발라진데요 안 그러면 안 발라진데 보통 그냥 적당히 이렇게 이렇게 발라줍니다 그리고 여기다가 크림치즈 위에 딸기 쯤을 살짝 바르면 되는데요 이것도 포인트가 있어요 단거를 살짝 감히해주는 느낌이지 작정하고 바르면 안 됩니다 제가 옛날에 그 정세수님이 레시피할 때 딸기 쯤은 엄청 발랐잖아요 그렇게 하면 안 돼요 쟤 말깽이면 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 야가 이런 느낌 툭 자 이렇게 하고 요 상태에서 그냥 먹으면 되나 그지 이걸로 왜 할 필요가 있냐 하는데 일단 먹어보겠습니다 이 3층으로 좀 만들었어요 소소리가 나네 음 음 이거 요 한 마시다 단마짜마 고소한 마 다 있네 먹자마자 바로 음 음 맛있다고 근데 아까 처음 그거 보다는 손이 좀 많이 가 그쵸 그리고 재료비도 좀 더 들어가는데 일단 빠리바게트 빵으로 먹어야 되잖아 음 꼭 이 빵이어야 되나는 식당 그냥 식빵을 해도 맛있을 것 같은데 여기 치즈가 있긴 하거든 식빵 치즈 딴콩버터 크림 치즈 딸기 쯤을 해도 맛있겠는데 좀 더 촉촉하게 하고 싶은 식빵 꼬따를 듣고 음 정승진 선생님이 그게 있네 공식을 아시네 확실히 수학 선생님 미셔서 공식을 아셔 이거 이거 이거 좋아하고는 질 수가 없어 그쵸 딴콩버터의 크림 치즈의 딸기 쯤 공식 이거 이길 수 있어 단짠 고소를 치즈까지 음 포인트는 딸기 쯤이 조금만 들어가는 게 좋은 거 같다 확실히 저는 딸기 쯤 많이 펴발랐잖아요 조금 들어가는 게 없다 원래 땅버랑 딸잼은 공식이었음 크림 치즈도 원래 좀 공식 있잖아 딸기 쯤 이렇게 드셔보세요 바삭하면서 걔 맛도리입니다 음 크림 치즈는 없어야 돼요 이걸 넣을까요? 앞뒤로? 하나는 땅콩버터 한 쪽은 딸기 쯤 근데 어떻게 먹어요? 그냥 들고 톡톡 넣는다는 느낌 왜냐하면 식감이 망가지니까 반대편은 딸기 쯤 연금술이 다른 게 아니야 이게 돼지 만드는 연금술이야 약이 따로 필요하니? 이거 먹으면 돼지로 변하는 거야 자 먹어보겠습니다 자 오늘 돼지 대보겠습니다 음 당연히 맛있는데 크림 치즈가 확실히 역할을 또 한다 뭔가 미면 그 부드러움이 좀 빠졌어 크림 치즈가 이 진한 맛을 좀 덮으면서 덮지나게 만들어주는 게 있어 이것도 맛있어요 당연히 사실 이거 하나만 해도 맛있고 이거 하나만 해도 맛있어 맛있는 내 옆에 맛있는 내 맛있는 내 옆에 맛있는 내 옆에 또 맛있는 내 그런 느낌이에요 아니 그게 아니고 빵을 무조건 구워야 하고 빵도적으로 한쪽 면에 딴 콩버터 다른 한쪽 면에 딸기잼에서 합쳐야 해요 아저씨 아 식빵 두 개를 이렇게 붙인다고 이렇게 바르고 이렇게 바르고 이렇게 나는 왜 이렇게 불편하게 이렇게 양쪽에 바르나 했네 식빵이 없어 이거는 어느 쪽에 떨어지든 땅바닥에 붙으니까 뭔가 정신을 찰고 먹게 되네 지금도 막 바닥에 맞게 썰어져 양쪽에 해가지고 방제로 음식이 집중할 수밖에 없다 땅걸 못해 크릴 것 같고 집중해야 되고 들고 있어야 되고 이것도 나름 괜찮네 이 음식에 게이만 집중할 수 있는가 땅지수 못해 이거 연금술 약 너무 많이 먹는 거 아니야? 식빵이 있다고 하네요 구워서 한번 먹을까? 여러분들 이거 이렇게 강렬하게 먹지 마세요 미국인들은 최창이 튼튼해가지고 되는 거예요 동양이는 이렇게 강하게 먹으면 안 됩니다 이삭토스트처럼 해야지 식빵 하나 이래 맞죠 이거? 나 세 번째 정승진 선생님 레시피도 먹어야 되는데 버터 아 그래요? 아 토스트기 있는데 뜨게 더 맛있어서 이렇게 했는데 버터를 많이 넣어야 돼 그래 맛있어 행도 구읍시다 행 먹었어요 다 먹었어요 한쪽은 땅콩 버터 이런 느낌 딸기 좀 좀 약하게 바를게요 이 정도 톡톡톡으로 됐어 덥습니다 이거 하나만으로 한 끼인데? 안 되겠다 이거는 전문 시식팀하고 같이 먹어야겠다 아저씨 후라이팬 등장하고 버터 바르는 것부터 제 레시피 아니에요 그건 그냥 아저스트스팀이라고 아니 아니 선생님 토스트에요 그리고 이게 빵이 좀 두꺼운데 그래도 선생님 토스트에요 이거 봐 미쳤다 이렇게 해서 빵집 해야 되겠다 이게 넥서스지 이거를 하나씩 들게 들어 하겠습니다 밖에 세 분 계시니까 저 먹어보도록 하겠습니다 이거 결합이 됐거든요 우와 음 익숙한 맛이에요 이게 아까 정승대 선생님 레시피가 왜 조금 특이했냐면 저 빨이 방에 특촉한 식빵을 써서 그랬던 것 같아요 근데 이 토스트에 바삭바삭한 거는 우리가 좀 익숙하잖아 이게 있네 왜 굳이 선생님이 그 빵을 썼는지 하지만 아주 맛있습니다 맛이 없을 수가 없죠 음 집 갈 때 땅콩버터 사가겠다 땅콩버터 맛있지? 탈레비 말하니면 저 아저씨 내 존맛 레시피를 저렇게 만들어서 너무 섭쌍하다 지랄도 선생님만의 레시피 아니거든요 다 이렇게 먹거든요 식빵 구워서 땅콩버터에 따지겠지 다 이렇게 먹지 뭐 아무튼 감사합니다 이건 선생님 레시피에요 선생님 레시피를 저는 기억할 거예요 이거 배불러 가지고다 다음 정승대 선생님이니까 할 수 있을까 모르겠네 마지막 하나가 남았는데 이렇게 간단하게 만들 수 있는 레시피들 있다는 거 자 세 번째 한번 가보도록 하겠습니다 세 번째는 바로 본질 떡국을 최고로 맛있게 먹는 법입니다 떡국을 어떻게 먹냐면 신선설롱탕 있잖아요 거기 사골 육수로 먹으라고 하시더라고요 이런 식으로 브랜드를 직접적으로 지명을 하세요 신선설롱탕 사골 육수가 제일 고소하기 때문에 이거를 해야 된다 그래서 이걸 먹으면 직방으로 1kg가 찐다고 말씀을 하셨는데 이것도 연금술 약 중에 하나인 것 같아요 이거 한번 해보도록 하겠습니다 떡국을 최고로 맛있게 먹는 방법 하지만 정승자 선생님의 레시피기 때문에 아주 간단하겠죠 자 정승자 선생님 표 떡국을 최고로 맛있게 먹는 방법 인덕션을 팔로 살짝 들기름을 살짝 둘러 약간 이상한 냄새가 날 때까지 기다린 이상한 냄새가 안 나는데 이상한 냄새가 날 때까지 샘불을 하라고 하는데요 레시피는 인덕션 파를 그리고 양지 머리 고기를 넣고 인덕션 그때 사물을 줄인다고 합니다 이때 사물을 줄인 고기가 누리길이 해줄 때까지 복숭니다 들기름에 이 정도면 된 것 같은데 약간 누리길이 해줬잖아 그렇죠 한번 먹어볼까 아 어 어 거의 생고기야 나 방금 늑대가 된 기분이었어 마시상하다 생고기 이 정도만 해도 그냥 바로 들어가면 돼요 사실 신선설롱탕이 최고로 고소하다고 하셨으니까 최고로 고소한 신선설롱탕 두팩을 넣어야 된다고 합니다 두팩을 넣어가려고 이제 이거를 그거를 올려요 저한테 끓기 시작하겠죠 여기서 끓기 시작하면 샘표 조성 간장 두스푼 소금으로 간을 맞춘다고 합니다 꼭 샘표 조성 간장해야 돼요 이걸 꼭 정해 놓으셨어요 근데 이게 메이크업을 확실히 정해 줘야 오차가 좀 덜 생길 것 같아 끓기 시작하면은 라면하고 똑같아요 간장하고 소금 듣고 바로 떡을 넣어서 끓입니다 그래서 끓인 떡이 말랑말랑해지면 먹으면 되는거에요 아주 간장 떡은 어디 떡스라고 말씀 안 하셨어요 제가 지정받은 거는 신선설롱탕 사골국물 샘표 조성 간장 이 정도예요 야채에는 있어요 파 근데 어차피 거의 끌었으니까 너도 되겠죠 아 그리고 떡을 뿌려놔야 돼요 미리 샘표 조성 간장 두스푼 그리고 소금을 넣어야 되는데 아 이 정도도 해야겠죠 거품은 걷어놓고 나중에 아메리카노 먹을 때 거품을 회사 바깥에 내놓을 테니까 필요한 분 가져가세요 크래마 필요하신 분 옷가페 운영하고 있었으면 이거 드리는데 이제 여기 간을 맞췄는지 봐야 되는데 괜찮아요 그리고 이거는 입이 살짝 다 왔는데 소독을 시키밑겠습니다 이렇게 두개 넣어서 그리고 떡을 제가 뿌려놨어요 떡 넣으면 돼요 그래서 끓이면 완성입니다 떡국에 적당히 간이 돼 있고 기호에 따라서 더 추가해서 드실 분은 소금 넣어서 드시고 아니면 뭐 저 같은 경우는 50만원짜리 소금 숟가락 있잖아요 그걸로 먹어도 되고요 파 있습니다 파을 기다리도록 한 번 썰어놓죠 마지막에 넣어야 되거든요 떡을 하나 먹어볼까요? 이거 안 나? 응! 이거 써 여기 있습니다 이거 넣으면 돼요 여기 있습니다 자 이렇게 하면 끝이에요 너무 간단하게도 시간이 지나면은 여기가 크게 있어요 나 잠깐 혼자만의 시간을 갖고 싶다고 그래요 인덕션은 혼자만의 시간을 줘야 돼요 이거는 저 먹을 만큼 먹고 전문시식단 드리도록 하겠습니다 밖에 드리겠습니다 정승재 선생님표 떡국 먹어보겠습니다 레시피 설명해드리면 들기름으로 살짝 양지 머리 고기를 이제 볶고고요 신선설롱탕, 사골국물 두팩을 넣고 끓인 다음에 불려놓은 떡 넣고 센표 조성 간장, 두 숟가락 그리고 소금 넣고 그래가지고 팔팔 끓인 다음에 먹으면 됩니다 파 넣고 음! 가면 맛있네요 그냥 맛있어요 근데 소금 숟가락이 좀 있어야 되요 지금이라도 먹어야지 안 그러면은 본전이 안 뽑았어요 지금 야 소금 숟가락을 먹겠습니다 이거는 뭐냐면 저염식하는 사람들을 위한 환자가 될 수도 있겠고 건강을의 소금을 좀 줄이려고 하는 사람도 있겠고 저염식을 하고 싶어 하는 사람들이 위에서 이 안에 있는 짠 맛을 더 극대화시켜주는 숟가락입니다 일본에서 만든 거고 50만 원 주고 산 거예요 그리고 여기 꼭 혀를 안 돼도 된대요 연분이 있는 국물유를 그냥 이렇게 하면 된다고 하니까 이거는 짠 맛 극대화시켜주는 강도에요 1단계 2단계 3단계 4단계에요 확실히 더 짠 거 같다 별차에 없어요 집중에서 먹으면 소금 맛이 더 느껴지는 법이야 원래 원래 그냥 미밍한 것도 집중에서 먹으면 조금 더 짜게 느껴지거든요 공기 중에 노출되면 1, 2, 2, 3, 4단계 4단계 버터는 짠 맛이 안 난데요 말도 안 된 술을 하지 마세요 금융을 또 교체해줘야 된다고 그럼 대가를 또 교체해야 돼? F1 자동차처럼 USB 용이 좀 많이 드는 건가? 앞으로 저는 밥 먹을 때 이걸 먹습니다 돈 아까워서 이걸 먹어야겠어요 50만원 축가락 플렉스 해야지 사람들이 뭐냐 하면 설명해주고 이거 50만원 짜리 축가락이라고 정수진 선생님이 떡국은 맛있어요 아주 간단하게 끓일 수 있는데 그냥 파는 것 같아 왜냐하면 파는 사골국물 넣기 때문이야 진짜 파는 것 같아 완성도가 굉장히 높아요 왜냐하면 공장에서 완성도 높게 만들었기 때문이에요 하루에 넣었으니까 파는 된 거죠? LA였으면 수칭했어요 이야 맛있네 이거 맛있다 다 먹었어요 정수진 선생님표 떡국 햄치즈 슬라이스롤 샌드위치 다 맛있네요 졸리다 아 내가 지금 가공식품을 너무 많이 먹었어요 가공 햄 정제탄수, 밀 정제탄수, 쌀 잘게 쪼개져서 내 몸속으로 지금 곳곳에 침투되고 있어 전문시식팀은 어때요? 형이 맛있습니까? 전문시식팀? 침착맨에 손길이 닿았다고 믿기지 않을 정도로 너무 맛있었습니다 지금까지 해주면 단영골특입니다 감성품이 있습니다 소금 좀 부족하면 소금 숟가락 좀 쓰세요 청구를 안 씹고 먹으면 더 효과가 있을 거예요 소금 숟가락 필요하시면 쓰시고요