Video ID: o67kzomujgU
Title: 김치볶음밥 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 먹을 거는 보시면 이렇게 이렇게 했어요. 보시면 당근같이 보였죠? 당근 아니에요. 햄이에요. 소세지라고 하죠. 이런 거 이제 스탬에도 있고요. 김치랑 요거 위에 김도 좀 불었죠. 양이 적다고요? 아닌데? 많은데? 어? 아, 쫄쫄 늘어난 거 보니까 치지도 뿌렸네. 테스트 구... 나야. 소영이가 안 먹어. 소영이가 매운 거 못 먹어요. 저를 위해서 만들어준 거예요. 오늘은 안에 그 소영이 영어 하루 가는 날이나 일주일 한 번 가거든요. 하스스토 한판 혹은 조잔. 뭐 여러 가지 한편할 수 있죠. 뚝배기가 안 깨면 뭘 해도 좋아요. 시곰도 좋아. 뚝배기가 안 깨면. 사과물 올라왔어요? 아, 사과물 올라왔는데. 글쓴 거 봐. 궁금하신 분들은 이 맛겔 가서 보세요. 방송국에 링크 있어요. 배너로. 아, 뭐 진짜 잘 그렸어. 저 그려주신 분이세요? 여자의 그림체. 개성태님보다 못생겨보인다고요? 무슨 소리세요? 약준마세요? 말던 댄스로 계세요. 개성태가 아니에요. 김성태죠? 조심해주세요. 김치고 다리. 아, 먹습니다. 김치고 다리. 안 먹습니다. 먹고 싶은 분들은 주소 부르세요. 뭐야? 층ase를 맛, 무발아 좋아 좋아 좋아 음 좋아 좋아는 이렇게 자극적인 거 먹으면 안 돼요 배틴도 칼을 갈 때 집에서 가면 한번 안 해줄 수 있냐구요? 에이, 이거 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 에이, 저 찾으면 살은 왜 저녁? 아 옛날에 비해서 그걸 와서 올지 나이 먹으면 그게 생겨요 기초 대사를 하긴 떨어져요 그래서 평소에 또 같이 해도 살이켜라 에너지 소물을 가만히 있어도 덜해 왜날보다 왜냐면 몸이 느리게 움직이거든 피가 흐르는 것도 세포가 뭐 재생하는 것도 뭐 또 다 느리게 움직여 그러면 에너지 소모가 적죠 들어오는 에너지는 똑같은데 칼로리는 똑같은데 나가는 건 적으니까 남는 그 영향분 어떻게 하겠어 축적이 되죠 그럼 싸이는 거야 젊을 때는 계속 해가지고 막 에너지를 많이 쓰거든 그래서 항상 깡마르는데 똑같은 거죠 그림 그리는 것도 느려지고 생각하는 것도 느려지고 그래서 피지컬도 느려지고 조금씩 조금씩 그런 거죠 물론 전 점지만 그게 이제 진행이 되고 있다는 거야 아 드리엘 제가 라디오 갔을 때 라디오 가실 때 창장을 받았어요 시공상 배성에 와서 선물 부상으로 받았는데 왜 언급을 안 했냐면 라디오에 나온 건데 이슈가 라디오가 본방으로 나올 때 그 때 이후에 이제 언급을 해야지 않을까 싶어서 안 했어요 그때 SBS 그 이말년 아주머니 얘기 제가 라디오에 터트리기 전에 원차해서 좀 민망한 상품이 없거든요 그래서 캔지 김치 볶음밥 먹습니다 저랑 김인철이랑 동갑이랑 그게 믿기지 않는다고요 왜요 동갑처럼 안 보여 동갑처럼 보이는데 이상하다 성받은 장면 돈으로 다 돈 저 철수 철면수심 김이철 동갑이요 K님 K님은 학년은 다르지만 주팬도 빠른이라서 학년은 다른데 나이는 똑같아요 솔직히 제가 제일 노하는 안이죠 그렇죠? 수염 때문에 그래요 사실은 저 옛날에 동한이라는 소리들도 들었어요 피부가 좋아서 동한 소리 들었었잖아요 크면 이렇게 오래 하고 피부 유지하는 사람은 별로 없어 감사합니다 여보 아예 뭐 안 돼서 오거로 돼서 그거 만주지 마 이거 만주지 마 알았어 그러면 밥 하나에 이거 두 개 사랑은 몇 스푼 넣을까? 사랑은 몇 스푼 넣어? 저 스푼 만들게 그냥 좀 사랑은 두 스푼 넣었어 나는 소세지 나는 소세지 당신은 뭐 기분이다 버섯까지는 나 먹을게요 다음부터 다음에도 그런 단 보장은 없는데 오늘은 기분 좋고 버섯까지 나 먹을게요 정혁님 제 풀어드렸는데 채팅으로 하세요 이제 돈에이셨나 안 해야 돼요 배난전 7개월인 것 지나는데 끝까지 보시더라고 채팅도 못하는데 그만큼 저를 좋아하는 거예요 그리고 이말령 갤러리에 이만큼 쳐서 그를 왜 아직까지 안 풀어줘야 하고 채팅 한번 쳐보세요 제가 다 석반해서 될 거예요 동정하지 마십시오 동정하지 마십시오 세 개가 워킹 데이터에 넣고 반찬 투정 할 거냐고요 알죠 근데 그거는 있어요 그때 되면 김치가 없어져요 김치 단거 먹지는 않을 거예요 재료가 많이 들어가기 때문에 인정하시죠 단거 먹더라도 고춧가루 없이 넣어줘야 돼요 단거 먹더라도 고춧가루 없이 넣겠지 인정하시죠 점심으로 킹스타이랑 갓도 날드 중에 고르렀는데 뭐가 더 나을까요 솔직히 이런 말 안 들려봤는데 저희 동네 킹스타인데 고춧가루 왜냐하면은 맘스터치 경영 카운터 보시는 분이 재방송 볼 수도 있어서 그래요 가끔씩 하거든요 재방송이요? 볼 수 있어요 연앨병원 연여고요 실제로 그런 것 같아요 노래 게임 한 다음에 한 시에 게임하다가 아침에 8시에 일어나서 현재까지 일을 하고 있는 거죠