Video ID: o6BqjgDHp_g
Title: 2024년에는 어떤 일들이 있을까
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 처음으로 대한민국와 북한의 총선이 같은 해진행된다. 북한이 선거를 해요? 오냐는 한 번씩 하네요. 왜 이렇게 자세야 이거 있지? 어떻게 이걸 알고 있는 거예요? 자, 2023년 이제 끝나가는데 집시기이면 100.5%야. 2024년 면밀 알아보고 대응하고 2024년은 2023년보다 더 나온 더 행복한 한 해가 됐으면 좋겠다는 의미에서 알아보도록 하겠습니다. 갑진년입니다. 용애가 돌아왔죠. 용애가 돌아왔다는 얘기는 뭡니까? 우리 소영이가 용띄예요. 임진년이라고 해가지고 60년에 한 번 오는 검은용애의 마이로서 막 코뜩가를 떨었잖아요. 그때 당시에. 사실 60년에 다 한 번씩 와요. 푸른용애는 뭐 60년에 한 번씩 안 와? 60년에 한 번씩 다 오는 거고요. 4년 만에 돌아오는 윈년입니다. 윈년이라는 것은 4년에 한 번씩 2월에 하루 더 추가해서 29일까지는 있는데 그래서 생일이 2월 29일인 친구는요. 생일이 4년에 한 번 와요. 궁금한 게 있는데 그렇게 하면은 생일 어떻게 챙겁니까? 이양물고 챙깁니까 아니면 그냥 아 쿨하게 나는 4년에 한 번 해면 돼. 이렇게 합니까? 이양물고 챙겨요? 전날 해요. 그냥 28일 날 일부러 결혼식도 29일에 하던데 결혼 기념일 4년에 한 번 챙기려고 보고 좋다. 결혼 기념일 4년에 한 번 챙겨도 돼 솔직히 말하면 아니 1년에 한 번 챙길 건 아니야 나는 그렇게 생각해 아니 결혼 기념이면 굉장히 의미 있는 날이긴 한데 기념일이라고 생각하니까 뭔가 해야 될 것 같은 느낌이 드는 거지 사실은 결혼 기념일은 그냥 이때 우리가 그냥 결혼했네 그냥 떠올리고 그냥 끝 치면 돼 나는 그렇게 생각해 그게 기념일에 원래 의이야 한 번 떠올려 주는 것 무게감 있는 행사들은 더 뭐 진지하게 생각해야 되겠지만 결혼 기념일 정도는 어, 생각해보니까 몇 년 됐네 아, 앞으로 더 잘 해보자 그동안 뭐 고생했어 약간 그런 느낌이잖아요 그쵸 근데 왠지 모르게 결혼 기념일이야 아, 선물을 뭐라 하지? 아, 선물을 해야 되는데 어떤 선물이 좋을까? 이것까지는 안 해도 될 것 같다 그래서 사실 이번 결혼 기념일 제가 이제 11월 27일인데요 서로 안 했어요 서로 자연스럽게 안 했어요 그래서 나는 요거에서 좀 해방되는 게 난 좋아 보인다 나는 꼭 2월 29일에 결혼해야겠다 챙길 게 너무 많아 결혼 기념일 정도는 2, 3년에 한 번씩 하자 그리고 또 재산, 막 비슷한 거 이제 들어가면은 거의 매월 뭐가 있어요 그렇기 때문에 결혼 기념일까지 끼으면은 흰벨지 진염을 너무 많아 기념이 좀 없어야 돼 이번 끼에 말랑 왔으니까 하는 말인데 생일 챙기지 마 우리 우리 생일 챙기지 마 서로 챙기지 말자고 나는 잘 안 챙겨 나는 안 한다고 그래 나 그래서 카카오톡에서도 생일 알림 뺐어요 근데 뭐 당연히 자연스럽게 생일 뭐 이렇게 하는 거 좋아하시면 당연히 하는 거야 그니까 당연히 기본인데 안 바뀔 원하는 사람은 자진에서 밝히자고 밥이나 함께하고 2024년 올해의 3제 디를 3제 라면 9년 죽이로 바지하는 인생에서 가장 유험한 시기를 읽었는 단어다 근데 이제 운세 변화가 큰 시기기 때문에 이때 잘 활용하면 대훈이 터지기도 함 이런 대응인데요 주티용 디 원숭이 딥니다 3제 면은 그러면 조심을 좀 하는 건가 봐 3제 못 믿는 이유 나와 같은 나이 때 모두다 속함 모두다 망하나 아픈데 찌르지 마세요 과학적으로 접근하지 마세요 아니 감성적으로 얘기하는데 과가지고 지금 짓이 더 큰일났다 뭐 조심해야겠다 이렇게 해야 되는데 자 2024년 올해의 팬톤 컬러 팬톤 컬러가 뭐죠 팬톤에서 발표하는 올해의 컬러래요 2024년 복숭아색 피치 포즈가 선정되었다고 요색입니다 지난해 팬톤 컬러 비바마젠타가 떼요 지금 채팅차니에 뭐냐 뭔 소리니 대체 이게 뭔 얘기니 어리둥절하시는 분들도 있고 말도 안 되는 소리 하지 마라 물론 분들도 있고 한데요 자 여러분들 팬톤이 그렇게 생각하기로 했대요 그럼 존중해 주세요 여러분들이 이렇게 생각하시죠 올해의 색은 개나리 색이야 존중해 주잖아 팬톤도 존중해 줘요 팬톤이 그렇게 생각하기로 했대 올해 채팅도 존중해 주죠 저는 항상 존중하지 진한 좀 하지 마 좀 존중해 줘 어? 존중해 존중해 존중해 2024년 올해의 사자성아 운의 창천 저는 이게 처음 들어본다 한자성한데 운의 창천은 어두운 구룸바꾸로 나오면 맑고 푸르르르르 하늘이 나타난다는 뜻으로 희망을 일치 않고 나는 건을 극복하면 더 나온 미래가 있다면 뜻이다 이거는 그냥 이렇게 되기를 바란다 그래서 그냥 제일 좋은 말들 중에 하나 고른 거죠 근데 좀 불경기잖아 불경기였으니까 좀 이런 의미를 담아가지고 이렇게 됐으면 좋겠다 이제 붙인 거고요 2024년 주요 소식입니다 최저인 거 인상 돼요 지금 240만 올라가요 거의 이제 만원 가까이 됐죠 연도별 최저인 거군요 아 이랬어요 최저식을 이제 꾸준히 올라가고 인상이 많이 되지 않았네요 항상 5% 6%는 해왔는데 최근에는 이제 불경기라고 그런 거 잘 안 오르네요 2,4월 스트리밍 플랫폼 지각변동 야 이거 저한테도 해당되는 말인데요 27일 트위치 한국 서비스 종류 2월 27일이면 두 달 남았어요 61 남았고 61이 상당히 긴 기간이거든요 이런 경우 있죠 서로 막 슬퍼하고 슬커도 이루고 눈물 빼고 막 콧물 빼고 막 하다가 막 했는데 생각보다 좀 오래 있어 약간 좀 어색해 그래서 지금부터 하게 되는 좀 그렇고요 지금 그냥 일상생활하듯이 하고 한 열을 점정금도부터 하죠 열을 전도 좀 너무 미래야 우리 이틀 전부터 울하자고요 이틀 전에 울합시다 트위치 29일날 떠나면 어때 4년 만에 오늘 윤달인데 기념 비적으로 2월 29일날 철수하는 것 어때 이렇게 좀 제안하는 시청자분들도 계셨습니다 트위치 15는 지난 2023년 12월 5일 스트리밍을 통해 이 사실을 발표했다 12월 5일날 발표한 이유는요 트위치의 스트리머 침착맨이 이 날이 생일이기 때문에 일부러 이 날으로 맞춰서 발표한 것 같아요 2월 좀 치즈직 정식 출시랑 3월 중 아플과 수비 브랜딩 그래서 제 생각에는 이 트위치가 철수할 때 양 플랫폼이 모르고 있는 느낌이 없거든요 유저들이 당황한 것처럼 이 치즈직과 아플까지도 당황했을 것이다 트위치 직원들도 잘 몰랐던 것 같아요 트위치 직원들 잘 모르는데 어떻게 알아 이 치즈직은 되게 가볍게 시작할 수도 있어요 트위치 있고 뭐 치즈직도 있고 아플이카드 있고 했는데 트위치가 딱 갑자기 사라지면서 치즈직한테 다 이루는 거죠 야 네가 치즈직의 유지를 이어져 네가 촉한이 되어져 한마라는 멸망에선 안 돼 갑자기 치즈직 치즈직 그러니까 갑자기 아플이카드 힘이 들어가서 지금 우리가 나셔야 된다 그러면 이제 너무 오라고 뭐 이런 거 하면서 양쪽에 갑자기 힘을 줘야 되는 상황이 돼버렸어 2024년에는 푸바호가 바랍니다 국내 첫 자연 번식 판다 푸바호가 3월 중국으로 반한될 예정이다 중국 외부에서 태어난 판단은 자연트 판단 좀 보호를 위한 중국과의 협장에 따라 만 4세 이전에 반환해야 된다고 한다 푸바호의 동상이 루이바호 후위바호의 경우에도 4세 이전에 반환이 필요하다 제가 옛날에 에버랜드 그 보러 갔을 때 판다 관이 있었는데 막 엄청나게 지금처럼 인기가 있지는 않았어 그냥 적당히 인기가 있었어 그래서 보면 적당히 봤는데 편도가 막 돌아다니는겨 지금 도로켜보면 이제 i-bow 러바호였던 것 같아 도로드 인기 막 먹어 그렇구나 근데 3킵 판다가 태어났어요 3킵 판다에 뭐 지금 어떤지 막 사진을 다 찍어서 이렇게 줄줄줄줄 붙여놨더라고요 그래서 뭐 우리 푸바호가 뭐 처음에 태어났을 때는 막 진짜 조그만한 할이구 같은 되게 조그맨 근데 조금 좀씩 여기가 이렇게 막 이렇게 약간 멍이 이제 들어 자연 멍이 이제 잘 잡더라고 멍이 설술술 되면서 얘가 대중들한테 뿅 나타나니까 그때부터 이제 미친듯이 인기가 있더라고 국민 짐승 그래서 막 나는 그전에 막 갔을 때 막 i-bow 똥냉을 보면서 진짜 대나무가 그대로 나오는 거다 흡수율이 안 좋구나 똥만 봐 아니 왜냐면은 판다가 진짜 퇴변해 그냥 숨풍 숨풍 나와 그냥 똥이 그냥 폰 폰 폰 하면서 무슨 유탄발 속에서 폰 폰 폰 폰 나오지 폰 폰 폰 그래서 막 때공장으로 둘러가 그냥 아무 때나 쌓여 그리고 내가 그 똥을 보고 끼덮 끼덮한 거는 눈 앞에서 바로 엉덩이 내밀고 쌍꺼 본 것도 있는데 똥을 따로 보관해놔 그래서 그 보관에는 똥을 더 가까이에서 유리막을 통해서 본 거예요 써있어 펜다는 소화 흡수율이 뭐 소화 흡수가 안 되고 그래서 대나무가 보면은 딱딱한 게 있고 옆에 그 이팔이 연한 게 있잖아 아, 아직 아직 하면서 그 대나무를 뚜셔서 먹는 게 있고 이 푸를 먹는 거 있잖아 아, 뜻까득 해서 먹은 거는 후켓몬 그 도롱이 벌려 같은 거 있죠 어 이거 좀 솔방으로 같이 이게 다닥다닥 붙어있어요 아 이걸 왜 봐 펜다 똥을 보면 되는데 어 이거 이거야 이게 대나무 대나무 근데 이게 냄새가 하나도 안 나는데 이거 그냥 대나무를 그냥 거쳐가는 거 아니야 펜다도 다시 줘서 먹어도 될 거 소화 안 된 부분들 아니 이걸 왜 봐야 여러분 푸바호 사랑하시죠 푸바호똥도 사랑해주세요 이니트샘 자, K 유치하고요 다음 넘어가도록 하겠습니다 이 집트 대 박물관 계관 그랜드의 이 집시전 비주얼 이 집트 기자의 건설 중인 박물관이다 기존의 노무한 카이로 박물관을 대신에 고대 이 집트의 수많은 유물을 전시하기 위해 지은 박물관 세계에서 가장 거대한 고구학 박물관 아 2021년 완공대를 예정했지만 안 공이 안 됐고 24년에 완공이 될 예정이다 야 이거 뭐 박민수 소장님 너무 기대하시겠는데요 거기다 이제 좀 딜레가 된 거라 기대치가 계속 쌓여 있을 거 아니야 최고로 침착한 여행은 카이를 로 갑시다 일단 주제님이 참고 소통이 안 돼요 소통을 막 하다가 갑자기 침착한 여행 얘기를 해가지고 어? 그럼 최고로 침착한 여행을 합시다 갑자기 소통이 안 돼 그러다가 또 찾을 수 있게 해다가 아 그럼 이번엔 최고로 갑시다 그러면 또 갑자기 소통이야 그런 소통은 최고 민수님한테 맡기면 이틀 만에 추진하지 아무튼 최고 민수 선생님하고는 주기적으로 소통하고 있고요 최고 민수 선생님이 한 번 가면 좋겠다라고 막은 생각하면 이거 어디서 이 전부로 어디서 알고 오시는지 모르겠는데 아 저는 좋죠 다음 주쯤으로 갈까요 갑자기 말을 거세요 그래가지고 나는 막연하게 했던 건데 괜히 또 기분을 들었다는 것 같다 이제 제주 굉장히 조심스럽습니다 추진력이 장난이 아니에요 오늘 치마는 글 쓰실 듯 그리고 이제 2024년 주요 소식의 세븐다이치 키우기 전주적 독자 시점 역대급 콜라보 발표가 있었네요 전주적 독자 시점과 세븐다이치 키우기가 역대 최초 콜라보를 씹니다 이 콜라보는 12월 28일부터 1월 24일까지에 계 있고요 이 역대급 전독식 캐릭터를 새낙히 해서 만날 수가 있게 되는데요 새로운 시나리오가 이제 새낙히 해서 이제 시작될 거고 레전드 게임 아이피와 레전드 아이피가 만나면서 레전드 아이피가 되겠죠 하루만 접속에도 멸하게 심판자 정의원 드리고요 일주일 접속하시면은 김독자 캐릭터를 집어너드립니다 100% 집입니까 참고하시고요 쿠폰 코드가 있습니다 세븐다이치 키우기 PD의 특별한 선물 이 쿠폰 코드로 입력하시면 사망 선택권 영웅소환권 천계 룰비 2만개 요리 배고 10개 해 가지고 받으실 수 있습니다 그래서 마지막으로 영상 한번 보고 마무리지 들어 하겠습니다 세븐다이치 키우기 전주적 독자 시점 희원이 미쳤는데요 희원이 건보실 이거 괜찮아 어이 위험하다고 웹툰 여기 나오죠 웹툰 야 김독자의 그 화력을 한번 보시고요 희원이 참을 수 없죠 희원이 심판의 시간 한번 보여줘야죠 접속만 해도 김독자 정리가 100% 지급 아까 보여드렸던 10라이트 캐릭터들도 저게 거의 그는 한 달간 진행하고기 때문에 이 에피소드랑 캐릭터를 받으려면 관심 있으신 분들은 지금 다운받으시면 좋을 것 같습니다 2024년 알아보는 거 아직 끝나지 않았습니다 2024 글로벌 행사 아시안컵 카타로 2023 카타를 해서 하지 않았어요 월드코 여기 잡고요 월드코 팬도 아시안컵 또 해 꼭 붙어서나는 거 아닌데 또 유치를 한 거야 그냥 아 2022년 5월 14일 중국이 오미크론 변이 확산 사태로 인해 최종적으로 대개척권 포기 뭐야 이거 트위치 감성인데 카타를 이거 트위치 감성인데요 왜 뱃겨요 너희들 트위치 보니 아무것도 트위치를 조롱해 트위치 감성이에요 어 올림픽이 있습니다 2024년 파리올림픽 슬로건은 와선한우자 아 뱃킹하고 스케트보드 신규로 나옵니다 쎄핑 이거 어떻게 좀 술 맥이지 파도 안 오면 어떻게 파도를 인공파들었으나 여기도 예술 심사연이 평가하는 걸로 하겠죠 스포츠 클라이밍 요거는 뭐 원래 대회가 있잖아요 막대 초제고 아 뭐 물론 다 대회가 있지 그러네 대회가 있어서 그거 기준으로 하면 되겠네 근데 이거 은근히 재밌다 스포츠 클라이밍은 딱 이렇게 봐 루툴 딱 막 계산하시더니 쭉쭉쭉쭉 올라가 근데 이게 어려운 부분 있어 거기를 어떻게 빨리 극복하는 야가 그거야 자 태출된 종목 가라야돼 소프트볼 야구 어? 야구하는 나라가 10개국가도 안 돼 아 그렇구나 하긴 올림픽에 그거 없잖아요 럭비 럭비하는 나라가 야구하는 나라보다 더 마렙걸 있어요? 그러니까 있지 야구보다 많으니까 우리나라는 즐기니까 한 번씩 하는 거 보면 재밌는데 이거 좀 아쉽네요 자 픽토그램 새로운 스타일의 픽토그램을 선보였다고 합니다 아닌 거 같은데 이거 너무 보기 불편한데요? 그래 이렇게 해야지 그래 이거야 픽토그램은 이거야 이거 이거 인기 많았죠? 이거 진짜 잘 만들었어 어? 나네 이건 아닌 거 같아 픽토그램이 뭔지 모르나? 차단 막 그처럼 만들었네 넌 헛그렴 문제로 어울릴 듯 예쁜 게 용수되는데 안 예쁘잖아 X형태의 기반에 점대층으로 디자인해서 픽토그램이라고 하기엔 작게는 40%부터 많게는 75%까지 무기면 전부 양이 너무 많으니까 내 말이 그거야 픽토그램을 누가 이렇게 키워서 봐 아 키워서 보면 당연히 뭐 보이지 당연히 조그마킬 볼 텐데 너무 요소가 많아 근데 이걸 모를리가 없잖아 근데 모를리가 없는데 왜 이렇게 있을까? 아 이쁘긴 이뻐 왜냐하면 여기서 쓰는 도구를 다 나열한 거거든 이쁘긴 이쁘는데 알아보기가 좀 힘들어 나네 자 아무튼 2024년 바리올림 픽토 자 올림픽을 사실 잘 안 보지만 지나가면서 한 번씩 보면 재밌거든요 자 UN 미래의 정상회의 UN 뭐 하는 거야? 맨날 우렴한 많이 하잖아 우렴하고 경고하고 자 아무튼 뭐 필요하니까 하겠죠 저 같은 소심이 어떻게 합니까 그 나란 일이라고 하죠 이거는 나란 일도 하자 지구일 지구일 하는데 뭐 제가 어떻게 합니까 뭐 있겠지 뭐가 누군가도 우렴 해야잖아 누군가 우렴하고 누군가 엄중 경고 해야 되고 자 강원 동계 청소년 올림픽이 있습니다 2024 이게 있는지도 몰랐네 수호랑 하고 반답이 가지고 놀던 눈묹치스 태어난 뭉쳐 이거 재밌다 이거 재밌어요 동계랑도 어울리고 잘 만든 것 같아요 뭉쳐 그리고 뭉쳐도 이름 잘 짓인 것 같아 뭉쳤잖아 눈이 이렇게 쉬운 날아가는 느낌 눈이 터지는 느낌 개인적으로 수호랑하고 반답이는 별로 제 스타일은 아니야 근데 뭉쳐는 제 스타일 아 뭉쳐 가와이 2024 기타 마스코트가 귀여운 국제 스포츠 행사 내가 또 마스코트 귀여운 걸 어떻게 또 반응할게 예상하고 이걸 또 집어 넣어주셨네요 근데 얘만 귀여운데 얘는 조금 못 갔다 못 이거는 우리나라에서 해석을 한 게 아니고 얘가 제일 귀여워 뭉쳤음 자 3개의 정치 대격 변화해 3개의 정치 주요 선거가 몰려있는 햅니다 동아시아 선거가 많이 몰려있고 미국의 대통령 선거 또한 진행이 되고요 처음으로 대한민국와 북한의 총선이 같은 해 진행된다 북한이 선거를 해요 조선 로동당 88% 조선 사회 민주당 7% 1000도교 1000우당 3% 김정훈이 대위원 명대에서 빠졌다 북한의 최고 지도자가 대위원회 이 푸부화하지 않은 것은 이번이 사상 최초이다 젊은 인사들이 대거에 등용되어 세대 교체도 2주거 졌다고 합니다 왜 이렇게 자세야 알고 있지 어떻게 이걸 알고 있는 거예요 아무튼 2019년에는 이렇게 했다고 하고 올해 또 한다고 합니다 우크라이나 어 전증 중인데 선거 어떻게 임기는 2024년까지이나 로시아와의 전쟁 2년을 넘길 예정 시점에 선거가 제대로 실시될지는 불확실하다 임기가 연장된 데요 유럽 연합 연합이라는 말이 짱에서 인천 연합 때문에 너무 이렇게 뭐가 좀 묵직한 맛이 없어 내가 가벼운 느낌이야 유럽 연합 미르니까 유럽 짱들이 그냥 뭔가 대 대마크 일장 스웨드인 일장 인천 연합 강하잖아 인천 연합 테리 한형 툭툭 아니에요 현상태는 뭔가 좀 문제를 좀 더 어지럽히는 느낌이고 아 김인석 있다 김인석 스리툭 나중에 그 상학년들 졸업하고 현상태가 이제 인천 연합 리드 하죠 김철수와의 전쟁에서 오 2024년 기대자기 있습니다 오 인싸이다 오 오 미친 거 아니야 9년 만에 우석자 라일리가 13살이 되고 사친게 저버듈면서 불안을 비롯한 감정들을 추가는다 아 여기 애들이 여기 있어요 빅체인지 누무수운스 원래 한 13살 된 것 같은데 13살 아니었어 여기까지는 똑같아요 불안 시샘 당황 심심 근데 이렇게 너무 많아지면 유미애세포들인데 이렇게까지 많아지면 1편 보신 아 2편 봤죠 저 1편 재밌게 봤을 것 같아요 재미없게 봤을 것 같아요 재미없을 수 있나 놀랍게도 그 호텔 값쟁이들이 앞에 호텔 값을 하도 떨어져서 잔뜩 기대하고 봐가지고 좀 실망했어요 재밌긴 재밌는데 약간 그거야 픽사 애니메이션 자체가 이제 너무 익숙해졌어 그 픽사의 그 필슴 공식이 이제 좀 약간 익숙해지는 느낌이야 제가 그래서 소홀도 좀 그랬어요 소홀도 머리로는 재밌다고 이해해 머리로는 재밌게 잘 봤다 근데 막 처음에 그 픽사 애니메이션 막 인크레더블 막 보고 그때 그 느낌은 아니었어 어, 분 후반부에 좀 너무 휴지 푸시 된 느낌이야 처음엔 재밌었어요 처음엔 근데 코코가 진짜 재밌어 코코가 코코가 짱이야 코코 짱 인크레더블 짱 인크레더블 투 짱 그럼 미쳤어 인크레더블은 진짜 인정 해야 돼 인크레더블로 인정을 하네 코코야 말로 정말 뻔한 거 아니야 그러니까 뭐라고 해야 돼 그 뻔해다는 게 방식보다는 플로우를 말하는 거 같아요 플로우 그러니까 스토리가 이제 뻔하다기보다는 플로우 한 여기까지 들어가고 여기까지 들어가고 들어간단 말이야 근데 코코는 제 끝까지 들어와 난 그게 너무 신선하다고 느꼈어 보통 이 짐 밀어붙이다가 가 보통은 적당히 밀어붙이다가 간단 말이야 뭐 당연히 갈 등이 있고 거기에 해소하는 과정에서 감동이 있잖아 적당히 하는데 코코는 뭐 그냥 끝까지 끝까지 그래서 나는 코코가 좋았다 토이스토리는 토이스토리 재미없다 하지 말아 진짜 토이스토리는 정말 다행인 게 여러분한테도 다행이고 나한테 다행인 게 안 봤어요 토이스토리는 원축까지만 봤어요 스릴로 안 봤어요 픽사에서 내가 재밌게 본 게 뭐 있었지 토이스토리 재밌었고 박수라이프 안 받고 투듣 재밌었고 몬스터 주식에서 재밌었고 리모를 찾아서 너무 재밌었고 다시 보니까 또 그 느낌 많이 들어간대 그러니까 여기에 익숙해져서 간 거 같아 내가 봤을 때는 인크레더블 너무 재밌었고 칸은 보통 란다 뜨이 너무 재밌었고 원리가 다 재밌다는데 이건 조금 나는 잘 모르겠고 적당히 재밌었고 어분 후반이 조금 난 아쉬웠고 안 받고 칸은 안 받고 메리다 안 받고 대학교 너무 재미없었고 인사이다운 재밌었고 그 재밌어 재밌는데 막 원탑은 아니었어 굿다이너 안 받고 돌이는 걍 그랬고 칸은 안 받고 코코 짱 인크레더블 투듣짱 인크레더블 원보다 투듣짱 더 재밌었던 것 같아 토이스트를 4 안 받고 원워드 안 받고 소울 그냥 적당히 재밌었다 엘리멘탈은 봤는데 좀 열받긴 했어 빨간에가 너무 물한테 쏟아내니까 물이 너무 착하거든 물이 진짜 착해 약간 주원이 바꿔니가 아니고 물이 좀 대부분 받아주는 느낌이야 그래서 고개 조금 이해가 안 되긴 했는데 전반적으로 되게 재밌게 봄 이것도 재밌었어요 엘리멘탈도 어, 인크레더블 왜 이렇게 재밌지? 왜 그럴까 사람마다 꽂히는 게 다른가? 미친 거 같아 그 진짜 개꿀잼이야 이거는 내가 참 재밌게 봤던 게 엄마 입장도 너무 이해가 되고 아빠 입장도 너무 이해가 되고 자식들도 이해가 되고 각 입장이 뭔가 다 이해가 돼서 더 몰입을 했던 것 같아 코코는 이거는 이게 원탑이지 야 이거 처음에 딱 망자의 세계에 열릴 때 연출 개간진대 노래가 좋아가지고 노래가 자 점수 IMDb 8.4 제일 인기 많은 거 뭐야 픽사에서 투위스토리 3 와아 8.3 다른 건 높은데 IMDb에서 안 되죠 이거 안 봤다고? 근데 나 이거 안 보는 게 맞는 것 같아 나 이거 보고 재미없다고 하면 나도 감당 못할 것 같아 서로가 불안해 아 내가 재미없다 하면 왜 그게 재미없냐고 좋커 폴리아 때 호아킴 피닉스의 좋커가 나오네요 공유 정신벽적 장애를 의미하는 단어이다 레이디가가 할 리퀴으로 등장할 것이라는 목격담이 많다 후속작에 대해 여러 조건을 달긴 했습니다 후속작이 나올 거냐고 하니까 하나 장담하겠는데 호아킴 피닉스가 원한다면 일주일 중 언제든 무엇이든 할 의향이 있다 호아킴 말고는 막길 사람이 없다 그가 할 의향이 있고 제작진도 있고 원하에서 혹시 무언가 해볼 생각이 있다면 하고 물어본다면 나와 호아킴이 멋진 걸 구상할 수 있을 것이다 호아킴이 원한다면 모든 할 수 있다 호아 한 적이 있다 그리고 난 그럴 것이다 하지만 이 영화는 후속작이 없게끔 설정되었다 항상 단기관계 작품이라고 선전해야 하고 그게 끝이다 근데 후속작이 나온 것 같아요 많은 요청이 있어서 근데 이게 조커가 탄생하는 과정을 잘 묘사를 한 거잖아 근데 이제 투브터는 태학지를 부려야 될 텐데 초능력자가 아니잖아 어떻게 표현할까 배티멘은 갑툭툭하면 되겠지만 어떻게 강하게 묘사할까 이게 너무 약하면 안 되잖아 태학지를 불려면 세야 되는데 어떻게 세게 나올까 근데 이 캐릭터가 머리가 비상한 캐릭터도 아니잖아 이 조커는 근데 이제 직품적으로 하면 당연히 경찰한테 둘러싸여서 제압당하잖아 이걸 어떻게 머리가 좋아야 되거든 힘이 약하면 머리가 좋고 뭐가 있어야 되는데 어떤 게 강점일까 상상이 안 돼 잘 조커는 근데 딱히 막 강한 적도 없음 근데 이제 조커 보면 뭐 많아나 영화 보면 머리가 되게 똑똑해서 설계를 잘하잖아 근데 이 조커는 머리가 좋은 걸 보여준 적이 없어서 모르겠어 근데 갑자기 막 사실 머리가 좋았음 이게 하면 조금 납득이 안 될 것 같고 그걸 이제 납득이 잘 되게 연출을 하면은 뭐 베스트겠죠 추종자들이 좀 생기지 않을까 뭐 그런 것도 방법일 것 같기는 추종자들이 좀 해준다 그러니까 마지막에 생겼어요 그렇죠 추종자들이 추종자들이 뭔가를 뭐 해 줘서 약간 깽당같이 된다 믿기 17 믿기 17은 뭐지 아 봉준호 감독님의 신작 SF 소설 믿기 7일의 원골은 봉준호 감독에게 선물했고 봉준호 감독 이를 읽고 소설 출판 전부터 각색 작업에 돌입해서 믿기 17이 됐어요 원래 믿기 7인데 이거 잘 되면 믿기 7도 엄청나게 보겠다 사람들이 자 복제인간의 이야기를 하고 합니다 인터뷰에 따르면 2019년 말 초고를 완성한 상태였는데 출판사 측이 먼저 미국 내 판권을 판매하기도 전에 브레드피티의 제작사에 플랜 비가 원골을 옵션 계약으로 가져갔다고 한다 이후 2021년에 작가와 봉준호 감독과 통화를 하며 봉준호 감독이 이 소설에 흥미가 있으면 알게 되었다고 한다 그래서 선물했다 교수님 입신 소설이에요 재밌겠죠 봉준호 감독님 영화는 다 재밌었잖아 띠은 띠은은 솔직히 처음 봤을 때 재밌었거든 내가 뭐 설정도 잘 모르지 마 재밌었어요 다 까먹었어 별로 안 보고 싶어 빨리 나왔어야지 턴이 너무 길어 근데 이것도 진짜 능력이야 왜냐면은 진짜 막 웅장한 얘기를 처음에 막 그 서사 막 깔은 내용을 재밌게 본다는 거 자체가 말이 안 되는 건 사실은 왜 재밌었을까 난 파트 원 이야기가 뭐 제대로 끝나는 것도 아니야 근데 재밌다고 느껴 이게 진짜 대단한 것 같아 이거 연출을 어떻게 했을까 이게 무슨 원리일까 어렵지도 않아 그러니까 어려운 내용을 되게 쉽게 풀어 연출로 잘 풀어요 설정을 나중에 들었는데 되게 복잡해 근데 필요한 것만 딱 먹을 것만 딱 던져주고 또 얘기하다 보니까 또 궁금하긴 하네 혹성탈출 내 혹성탈출 시리즈를 안 봤어 내가 중학교 때인가 고등학교 때 혹성탈출 급장 가서 봤는데 틴버튼 감독이 만들었던 별로 재미없었어 그 이유로 안 봐 뭐 뭐 붙어봐야 될지도 모르겠어 솔직히 말하면 부재를 붙이는 형식이 이게 안 좋아 차라리 넘버링을 하면 아 사 오 이거 뭐 이렇게 하는데 계획 깔려 진짜 근데 넘버링은 좀 짜치죠 당장은 짜친 데 나중에 몰아서 보고 막 순서보고 하려면 넘버링이 그냥 짱이야 이거 진짜 기대 된다 나 이거 진짜 재밌게 봤거든요 오정우 게임 진짜 재밌었어 내가 기다리면서 봤었어요 두 편씩 나왔죠 나오자마자 그 주위에 봤어 나 진짜 그 정도 안 하거든 근데 그렇게 안 해 근데 몰입이 확 되더라고 심지어 호들갑까지 다 떨어졌어 사람들이 근데도 불구하고 기대치가 올라가 있을 텐데 그 기대치 좀 충족해졌어 그리고 내가 좀 단순한 걸 좋아하는 것 같아 영화 막 어렵게 하면 싫어해야 돼 쉽잖아 너무 쉽지 않아 명확하고 아우 기대됩니다 너무 기대된다 재밌을 것 같아요 2024년 오정우 게임 2 보고 살아야겠다 지옥 2 대드 풀 3 대드 풀 시리즈가 안 봤어 재밌다고 하는데 코코편도 4 배넘 3 범죄도 좋고 아 나 범죄도 시도 약간 원을 진짜 재밌게 봤거든요 그 다음에 틀 3를 안 봤어 하도 막 사람들이 막 재밌다 재밌다 뭐 한 막 척만 대고 막 그래서 안 봤어 그래 내가 툴을 봤거든요 비행기에서 진짜 재밌더라 와 미쳤더라 아니 이게 몰입도가 달라 개물입대 숙갈려 들어가 근데 원이 제일 재밌었고 근데 툴도 내가 그 얘기를 듣고 봤는데 너무 재밌더라 반지의 재황이나 피터젝슨이 안 하네요 애니메이션 애니메이션이래요 애니메이션은 일본 사람 해야지 나는 왜 일본밤도기 있다기 쥬는데 언젠가는 슬기로운 시리즈도 나간 봤어 고질라콩 뉴멘파야 아 둘이 붙어 미친 오 컨틀넷 끼고 왔어 혹성 탈출 빼고는 좀 다 기대 된다 그중에서 가장 기대 되는 건 보증어 게임 어 게임도 있네요 나이트 메어 시리즈 3 재밌죠 잘 만들어요 이거는 나네한데 게임하면서 그냥 느끼는 그게 재밌어 스토리는 사실 잘 모르겠어 부모자 선생님과의 추억 상부지팔 리멘크 아 이 장비 로마 병사 가버리기 좀 어떻게 해줘 이거 이후로 몰입이 안 돼 왜 장비를 로마 병사로 만드는 거야 그리고 사람들이 좀 너무 느끼해졌어 3대가 좋아 3랑 5 자 이렇게 게임까지 알아봤고요 공유일 제일 중요하죠 2024년 공위를 얼마나 있을지 총 공유일은 주말제해 15위로 작년 대비 2일 증가 글로자의 날 추가시 16일 증검다리 연휴가 많다 증검다리 연휴 많은 거 박수 증검다리 연휴는 많은 게 좋아 달달하죠 자 2024년 알아봤습니다 보니까 좀 기대가 된다 확실히 그냥 먹은이 2024년 맞이하는 거 보다 오징어 게임 2가 나와 미친 거 아니야 인사이드 아웃 2 미친 거 아니야 올림픽이 나와 미친 거 아니야