Video ID: o_0X82Gc_5U
Title: 【하스스톤/투기장】 3도류 3울다만 우서 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나는 오늘도 그대만 생각해야 안 열맨 안 열맨 그대 제발 겸손? 제발 평성화? 누구 편이야? 상대 편이에요? 좋아요 아 야플카 채팅이 됐으면 아플카시고로 채팅 실시간으로 되면 그리드 프로그램을 사용하여 컴퓨터 존버거면서 그렇게 썼으면 채팅에 올라오는 글들 빠릇바리 받아드려서 평균 1, 2, 3 정도 올라갔을 수도 있는데 이게 너무 좋은데 병력 소집하고 같이 잡혔으니까 가줍니다 이게 신어질가 너무 좋아 요거도 요거도 요거랑 버프 뭐 버프 마법 성기상 보다죠 드러브다 최고고 길알랗고 아플까때 성적이 더 좋았던 이유가 여기서 나오고 그때는 투기장이 좀 바뀌었었어 요런 느낌 아니었었어 1, 2, 3 메타가 더 심하지는 않았어 심하지가 않았어 그때는 1, 2, 3, 4 메타는 맞는데 1 코를 막 비중 있게 잡진 않고 좀 좀 들어 적당히 뽑으면서 좀 더 좀 템포을 좀 느리게 가는 게 많았는데 1코스트, 3코스트 좋은 하수인들이 많이 나오면서 특히 3코스트 하수인들이 많이 나오면서 3, 4스트시죠 정상스트시 많이 나오면서 옛날에는 기거대가 2, 4 4, 3, 이런 거 많아서 교대가서 3코스트를 많이 안 지봤거든 좀 기계도 있고 좀 있으면 그렇게 되었지 아 이거 개짜진나네 이거 칼도 어떻게 되었죠 뭐 요거랑 요거랑 해서 비벼봐야지 뭐 그 다음 뭐 요거도 있고 요거도 있으니까 이걸 쳐놓으면은 뭐가 좋냐면 늑대 인간이나 뭐 그런 거 있을 때 그 있잖아 야생뇩대 그런 거 있을 때 아니면 두화프나 이런 거 있을 때 때리고 살 수가 없거든요 전쟁으로 건머 플레이 건머 플레이 한번 하겠습니다 건머 플레이 늑대 인간 말고 그 뭐야 우두머리 늑대 두화프나 뭐 그런 거 있을 다 하구나 그런 거 있을 때 아주 쉽게 그리 후드 스니 살찐기 두드러지네요 조지하 커피가 그렇게 만든 건가요 닥치시오 우선 아 닥고라 박어 여기다가 여기다 닥고라 박어 아 예죠 카치이같이 쳐 킹지 킹지 쳐 카치이같이 쳐 카치이같이 쳐 아이씨 요거는 좀 아닌 것 같고 눈을 나갈게요 카치이같이 쳐 다음 요거도 이렇게 되고 아 요거도 이렇게 하면 할 게 없네 몰라 카치이같이 쳐 카치이같이 쳐 아 쳐 종자면 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 이 남긴 하죠 사코스트로 뭐 하려고요 도볼 과부와 세게 요들거 오케이 오케이 이거 무시해서 거미를 하겠다 오케이 근데 요거에서 요거에 맞지 않 좋거든요 요거해서 짤르고 사코스트로 만들어서 이렇게 해도 요거해서 짤르고 사코스트로 만들어서 아니요 나한테요 저는 사고를 정말 좋아하는 사람인데요 딱히 오늘은 점심으로 사고를 수면을 더 먹었습니다 칭상맨님은 오늘 점심으로 무엇을 드셨나요 아니면 요게 그냥 나가면은 세수를 아껴 있나? 세수를 없는 것 같은데 만약에 요게 나가면 요거 잡고 요거에다가 요건데 그냥 요거 나가면은 칼찬하게 났다 할 것 같은데 뒤집는거 얘도 뒤집는거 나가면 뒤집는거잖아요 그리고 얘기가 나가면서 뭐 뒤집을거 뒤집을거 아 체력감사입니다 저는 점심으로 김치 볶음밥을 먹었습니다 제발 뒤집는거 근데 애매한게 뒤집잖아 뒤집으면 뭐 좋지 이득이지 근데 할게 없었다 아 펀화 건범진 뒤집어가지고 또 써먹어 또서 또서 오 살았어 나 같은 이구 잡겠다 그쵸? 그게 낫지 요거랑 요거랑 또 컴비라서 무기가 하나 더 있으니까 요거 잡는게 있을게 왜냐? 개이자식 나니까 무기에는 요거 있으니까 컴날게 대만이 요거 믿고 설치는거 같은데 어? 이게 뭐지? 이렇게 깜빡깜빡 무거워? 무거워? 무거울이 좋을 수도 있어요 기공 잡아주고 10려 한지에 음지쳐 한지에 음지쳐 히트 나이트 좋아요? 병소에 공대장님 좋죠? 대만 씨는 일단 급한게 아니니까 빼고 이 코가 잡혀야 되는데 동전이 있으니까 병력 수지 말고 공대장님을 둘 다 가져가볼게요 아 좋아 아프님 칠승하셨습니까? 아 잘하시네 전에 친산전했다 내 체치 친척 있거든요 흐흐흐 쉬워 비밀같은거 깔지 말고 쉬세요 좋아 요거 뭐 공대장님하고 있으니까 쳐질 수가 없어 땅거는 쳐질 수가 있는데 애기가 두 마리 죽겠네 자꾸 울담한다고 이따 아 자꾸 울담한 아 천발에만 지켜주네 명치 치고 정리 안하면 그래 정리 안하면 나도 있어 아프긴 하지만 나쁘지 않습니다 나쁘지 않아요 근데 나쁘지 않아 어차피 후반에는 얘네들 별 필요 없거든 별 필요 없어요 후반에는 울담한가지 소중한 카드가 빠지는 것보다 이게 나야 뭐 마음 같아서야 그 뭐야 돌주먹 오고 같은거 바라겠지 마는거 많이 나와야겠네 어차피 찍으면 내가 한 대 맞는거라 똑같으니까 맞죠 맞읍시다 여기서 피니쉬가 나오면 하수인 버프 붙어서 붙으면 뭐 별 수 없는거고 근데 이거 어쩔 수 없어 이거 이거 이거 이거 이거 이거 내가 어쩔 수 없어 이렇게 가야 돼 함지 함지 차 함지 함지 차 기회가 왔다 아 기회가 안왔다 실라면서 신청맨님 방송 너무 좋아하는데 하수를 몰라서 보는데 지장이 있네요 하수를 시작해야 할까요? 건수가세요 제일 강력한거는게 이거 잡고 제일 강력한거 이해가 제일 강력하죠 서콘스트에서 오 이 코스트 또 나 혼자서 혼자서 혼자서 혼자서 천룸 감사합니다 하수를 시작해야 할까요? 굳이 보.. 안하셔도 되는데 그렇게 재미없어요 하수스터 집결이 뭐 이거는 이거 잡고 이거는 이거 잡고 이거 잡고 이거 잡고 이거 써야겠네 별수없네 살려면 전장으로 함지! 함지! 한 번에 때려주십시오 이걸로 은피터을 고릴라 뽑겠습니다 14짜리 돌진이 뭐 잡고 죽어 이상한거가 뭐야 하수스터 밀가라는게 낫지 신청 명치가 중요한게 아니야 필드도 이기면서 해야지 제가 의미가 있는거에요 드려 돌진이 뭐 지금 제가 도발을 뽑은게 한다고 했거든요 그쵸 의미가 없으니까 일단 이거 필요하고 들어오르르 보죠 광르구 그러면 개이득이지 광르구 뽑은라 또 또 다음엔 무기 있으니까 그러니까 제가 좀 함지! 함지! 와우? 와우가 뭐야 멍청 이겼네요 아주시 그러다가 지면 손가락 문화야 역전 체력일로 역전 KKK 80 세계 대결인 동안 갑니다 2기장 강조해요 저한테는 뭐 아주시 아주시 아주시 저한테는 뭐 빈반하게 일어난 일이고 아까 그 좀 약간 체력이 1일 때 지능검으로 건먹어서 명치를 쳐서 체력을 늘리기보다는 개수가 많은 하수인 아니면 가장 강력한 하수인 반일라 위주로 깔아줘서 하수인의 상자망이 여러개를 깔았을 때 대처도 가능하고 최대한 나한테 명치가 안 오겠고 피드를 먹으면 돌진이 아니면은 내 체력으로는 안 오니까 무기이나 모든 돌진 같은 거 마법 같은 거 싸움에는 앤게풀 나오고 요건하고 요건하고 아 아름답네요 다가가겠습니다 명령만 하자 쇼스 개이득 이러면 허학올 나가드 좋죠 허학올 나가고 3코스트 43짜리가 나오면 요걸로 또 잘라줄 수가 있죠 승은 여기 표시됐습니다 여기 5 5승 이거는 1팩 배추의 m차 라인이 안 보이게 이마가 다 드러난 이까 동안 효과로 20대 후반처럼 보여요 모자를 흘러 덩하는 순간 비블삼프 이거를 때려놓자 매력이 남쳐요 체력감사입니다 아이고 아저씨 코스트리 인줄이 잘 맞쒀요 감사합니다 잡아주면서 오코스트의 하수윤이 요거랑 조합해서 자불 수가 있어서 체력 5짜리를 자불 수가 있어서 요게 나가는게 좋을 것 같아 마법도 없지 제발 참고기님은 침투부 구독합시다라 땄다 오늘도 나는 그대를 생각해야 아임요일맨 아임요일맨 그 되어 따라다다 오늘도 그대가 선하지는 않나 아임요일맨 아임요일맨 그 되어 따라다다 오늘도 다음에 사코스트 요체부터 정리되면 안가품이 나오고 요코스트니까 후드 등이 떨어져도 연기에서 불기도까지 있어야 된다 그렇기 때문에 깔아줍니다 깔아줄 수 있을 때 깔아줍니다 아 설마 아하 형창 주문사수거 저거 10코스트까지 버티면 어떻게 될 것 같아요 이쪽에 붙어야지 좋을텐데 이쁠텐데 감사합니다 아 부죽겠어 한 대한대 치는거 아 정위를 위해 아임요일맨 아임요일맨 그 되어 따라다 오늘도 아 오 좋아요 두 어프 소면에 실례지만 동성 대신이에요 아까 화영부 아 그 뭐야 불기도 타이밍은 아니었거든 아 감사합니다 전원 불기도 아까 그 가게 아니었어 불기도 가게 아니라서 안 한 거라서 허린이 안 됐으니까uis가 어 앞서 아, 심뽕맨! 던에! 던에! 하나만 더! 하나만 더! 어, 잡아줘? 아, 잘 desdeune. 안 되는데 모를 수도 있잖아 바람하게 뭐라고 신성화 없는 진따 아아 알아챌겠어 저거는 몰랐던 적이 있었거든요 감사합니다 아 그게 음폐가 된거지 태어뿌리 그 노음에서 나온 기계 노음에서 나온 음폐가 비겼어 포기하잖아 킬각이 나왔다 해서 포기하면 그.. 승리하는 가질수가 줄게 돼있어요 할 수 있는 건 무조건 해봐야 돼 그 명대사 있죠? 포기하는 순간 끝이라고 그게 그 얘기에요 뻔한 것도 상대방을 모를 수 있어 소외하게 해드리죠 명애롭게 싸울이다 뭐 화염창도 있고 뭐 버프가 뭐 누나한테 붙은 것도 있고 뭐 여러가지 있는데 제일 중요했던거 동전 쓰고 허억을 하고 동전 쓰고 허억을 나가고 그래서 그 애도 안 하자 맞습니다 감사합니다 3코도 안 주시겠다 나눠서 먹겠죠? 함지함 지쳐 함지함 지쳐 아 SSS 아 SSS 아 SSS 아 SSS 아 SSS 아 SSS 아 SSS 아 SSS GHSS 1개월고도 감사합니다 아유 감사합니다 한 코 좋아 지나가? 왜 지나가? 정래줘요 지나가지 말고요 이걸로 혼주를 내야겠나 이놈 이걸 먼저 쳐야지 반중길이 끝까지 들어가겠죠 이걸로 풀필을 만들어 놓고 때리면은 힐을 하고 때리기 때문에 이 피 손입니다 그렇기 때문에 이거부터 잡고 간조물 맛있게 먹습니다 깔실실실 때 까면 아 근데 이거를 도발이 나오면 좀 안뇽로봇 같은 게 나오면 좀 짱이 나는데 근데 이렇게 하면 체력이 좋아서 아 찼어 저 damned 오 석터 동orum 응 석터 넣ano 수 чего 낫죠 오 고상 외lig veil 방금 들어왔는데 울자만.. 눈에 더 술간대 아니요 울자만 울자만 울자만 넣지칠 때에 정품들면 단 한 번만 기억하겠니 너 살다가 유리섰으면 요것도 있는데 3팩 네 감사합니다 이거를 아까면은 쓰고 싶을 때 쓸 수 있어서 아 왜요 되게 너무 좋은데 이거는 이거랑 교환이 안 돼 이거는 차라리 교환이라도 되지 이걸 잡으면은 이걸 칠거고 이걸 내면은 이거 칠고 이거 칠면은 또 찍어기 남고 그래서 얘가 나가는게 날 것 같은데 고소 그래도 화장을 못 쳐요 화장을 못 쳐 이거 쉬겠다는 거 같네 이거 드로우부터 보는 게 없었지 경력 지지 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 차원의 문으로 뽑은 미치관이고 학자가 비밀 걸어줬어요 모든 청가의 기치가 떨어져 있는 그 차원무도 고소해서 놔고 그 차원무도 고소해서 놔고 그 차원무도 고소해서 놔고 해가 더 많어 말치자로 때면 이제 슬슬 나올 때 되는데 이상 3 말치자로라 정위를 위해 공격력 높은 걸 잘라줬어요 그냥 공격력 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 이거 말치자르겠지? 그러게 간존두게 나올 때 나가지 그랬어요 이걸 잡는게 맞겠죠? 어차피 코스트 남은이겠죠 요거는 요걸로 바꿀거 요거를 깔아봤자 깨에 속나 신비술사 고소, 메디브에 메알이 무단검이 이쪽에서는 말치자르 우리의 비물를 화이치로 하다 이걸로 뇌레기 사과칸 낭마이 오 양마잖아 정위를 위해 정위를 위해 정위를 위해 오 이런면 실수อย Idol 정위를 위해 쟈wu governance 물결표 이불하다네 물결 잠으로 놀랍군 나? 포상이 카드가 나왔네 일반 카드 너무한 거 아니야? 일반 카드는? 전 won 주호야