Video ID: o_ce85ne3ho
Title: 【하스스톤/하이라이트】 우두머리 71두를 썰어넘긴 전설의 사냥꾼 #2 코볼트미궁 모험 '사냥꾼'편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 또 또 할거야! 변거나! 또 또 할거냐고! 총신 차려! 1. 2. 당신이 뭐라 나? 1. 5. 어? 5. 이거 찍고 끝낄려고 하는 거 안 보여요? 이거는 통구이다. 오늘 한 번 통구하고 보겠습니다. 통 한 번 굽고 끝낼게요. 도전을 시작했습니다. 아! 어차피 못 깼죠? 어차피 못 깼어요. 어차피 못 깼어요. 아! 아! 아이, 진짜 풋났어요! 아 괜찮아 오 Starting Aaaa Hahaha 할보형極 זה 이게 내가 Moser 짜증나 나Miak 아..끝끝끝 나와주세요 동구이 아마도 동구의 통구이가 트솔여지 마세요 동구의야 동구이 어? 예바로? 자 통구이 갑니다 블러트 트레 인생의 도움이 안돼 밥 먹여주는 것도 아니잖아 이제 그만 하자 그건 알아하네 아..끝끝 아니 죽이오 찾침맨님 잠 좀 자자고요 진짜 아..끝끝 이봐요 미친 놈씨 당신이 뭐라 나요 일부러 50..어? 50..이거 찍고 끝내려고 하는거 안 보여? 아..아니..아.. 아..왜 이걸 생각해보다는거야 3d 맞으면 끝났는데 왜 이걸 쓰려고 하는거냐고 정신차려 명거라 또 또 할거야 또 또 할거냐고 정신차려 아..가족같애 이 보스들이 가족같애가 하도 만나가지고 고마 고마시야래 아..고건 2개는 몰라 다 싸다 아 이거 올라가지 나 왜 2체가 올라갔나 했네 어? 아..빙도지지 탈 정신차려 정신차려고 뼈는 피곤거라 정신차려 아니 다른 데그룹이 이거 게임을 갈라구는데 다른 데가 할 생각도 없어요 괜히 지들지겨우니까 다른거 하지 지들지암스라고 그렇게 해 줄거 같애? 누구만 대로 지들지암스라고 내가 지겨하면 당신들도 지겨워야 돼 맞췄어요? 위해주는 척하면서 위해주면 척하면서 생각할 수도 있지만 해 시간이 없다 용폭만 맞아도 죽는다 이걸 렛다는 건 없다는 뜻 이걸 렛다는 건 없다는 뜻 아 이거 다 익인 게임을 그냥 잔다고요? 안돼요 이번만 한 번만 기회로 주세요 마지막입니다 이번에 지면 그냥 저도 이 게임 지우겠습니다 삭제 이 게임 삭제할게요 특히 주술사로 겨우 막았다 싶었던게 애플 쓰고 상하다 나 중래 나 그거 끝났는데 계속 아이 미친놈 마지막이죠 자 갑시다 구이 아 아 미친놈 아 이거 나하면 안 되는데 아 아 아 뭐해 너 뭐니? 이거 때리고오려고 안녕하세요 10시벨 아까노 조졌때네 아깐 조졌때놓고 이 깨니까 제일 호구보스? 이 모알모사! 모알모들 모두 말자지? 주식을 완료한 이 온타방 하나 근데 솔직히 양꾼 전사 깼으면 아까노는 이 온타방 하나 아까노는 이 온타방 하나 아까노는 이 온타방 하나 아까노는 이 온타방 하나 양꾼 전사 깼으면 아깝게 아깝게 아니 흥만 양꾼이면 다 깼어요 솔직히 그죠? 이 정도면 깻은 거잖아요 다 깻어져 이 정도면은 몇만 한 거 다 깻은다고 본 건데요 진짜로 그래야 안 그래요 솔직히 그렇지 솔직히 아깝게 축하드려요 양꾼을 쉽다고? 또 조지르라네 아니 어려운 거 두 개 받았는데 또 조지라래 또 조지라래? 어렵다고 해서 두 표로 두 개 받았을 동안 아 나 이건 줄 알았어 아 날아가지 마야지 와 또 조지르래 또 조지라 조지머만 잘하고 또 조지라래