Video ID: Obe_Db_ls20
Title: 쌀떡 vs 밀떡, 떡볶이의 근본은?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 땅 왜 이렇게 울려? 이름을 바꿔야 되대요 이 흉건으로 너무 흉건으로 아 흉건으로 해준다 그 놈의 음미란 떡볶이 때문에 이 흉건으로 그 놈의 음미란 떡볶이 좋다 그 놈의 음미란 아니 상호가 그 놈의 음미란 떡볶이 그 놈의 음미란 떡볶이 키위기 키위기 아 매콤하게 했는데 가까워 어 뭐 세트 오시킵시다 생각하기 귀찮으니까 어때요? 좋아요 에이스 보통 에이스에다가 모든 걸 놓치 않아 이 식당이 자신들라떼 제 시며를 키우는 것들 그렇지? 에이스 에이스 이거 꽝 먹기 비닐봉지 푸는 거 알려드릴게요 돌려가 끝에 그럼 이게 딱딱해지거든요 숨 밀면 돼 숨 밀면 이게 뭐죠? 그 놈의 좋아하는 떡볶이 잠깐만요 또 돌려 돌려 이렇게 돌려 돌리면 이게 이게 이렇게 땡겨지는 그럼 딱딱해져 그럼 숨 밀라 숨 밀라 근데 안 돼서 안 되면 안 치지 않아 응 확실히 돌리는 것 같애니 열림이야 뭐야 제목이? 이름이야 그 놈의 의미를 한 떡볶이 왕슴리점입니다 열림 와우 세상에 와우 매운 거 먹었을 때 계란찜이 또 종화해 주시잖아 계란찜에 물고 있는 거 벨드라고요? 이거 마시면 꿀인데 자, 한 벤 근데 치우나 안 치우나 비슷하네요 치우나 치우나 비슷해 얘 때문에 그런 거 같애 아니, 각도가 이상해 내 생성맨은 호텔을 가도 자기 짐을 풀어서 딱 각을 맞춰서 정리해나요 미친 놈같이 아이, 또 미친 놈이에요 우와, 그래서 내가 나올 때 이런 거 있잖아요 이렇게 넣고 와 진짜 쓰고 아무도 안 되는데 일부러 더한데니까 헬받아서 서로를 받아, 서로 음, 맵다 어때요? 떡이 간으로 아, 그러네? 이게 간은 떡이고 그냥 안 좋아하네 나도 나는 두꺼운 게 좋은데 굵은 게 와우 우와우 와우 와아~~ 올려줘 올려줘 오케 그 놈의 떡볶이 맛있겠다 음 맛있네요 그 놈의 음미란 떡볶이 와 양배추 이렇게죠? 와아, 맛있겠다 맛있는데 그 놈의 음미란 떡볶이 와아 양배추 이렇게죠? 식사 중에 죄송합니다 쌀 떡을 넣어 넣어 넣어 넣어 넣어 넣어 어? 저 구닭 정리 드릴까요? 매운 떡볶이는 밀이고요 간장 떡볶이는 쌀이에요 밀 떡은 없는데? 밀 떡이 그게 있잖아 물커덕만 하는 그 맛이 있는데 탱글탱글한 맛이 있고 쌀은 쫀득쫀득하고 밀이 금볼라고? 정확히 말하면 밀이 먼저죠? 밀이 먼저인데 맛의 금볼도 밀 떡 맛없고 쌀은 쪄쪄쪄 달라붙는 느낌이고 밀은 입속에서 덩영영영 이런 맛인데 정확하게 제가 말씀드릴게요 굉장히 싫어한 식감이고 이게 완전 밀 떡이기거든 왜 떡볶이겠습니까? 사실 복지도 않아 이거 떡에 쫀득한 유니크한 맛을 느끼고 싶어서 먹는 거예요 떡볶이는 근데 밀로 하면 밀로 그렇게 떡 떡 떡 먹을 거면 과자에다 먹지 여기 좀 못 자리다가 너무 나대는데? 과한데? 아 지금 투표해야겠네 이건 투표해야 돼 지금 밀 떡이 약간 웃어야죠? 어 밀 떡은 다 안 되는데 살 떡 밀 떡이 아니 3분간 적도 이렇게 많았어? 부산 물 떡 한번 먹어본 다들 밀 떡이 금볼라고 하여튼 아 밀 떡 물 떡이라고 하는 거? 부산 안 저기 밀면도 먹잖아 밀가루 음식이 발달했나봐 아 밀면은 맛있더라고 밀면은 있죠 어렸을 때 추억의 맛은 밀 떡볶이다 난 어렸을 때 추억의 맛이 쌀 떡볶이라서 그런 거다 살아있는 쌀 알 그 자체가 옆에 계시는데 밀 떡은 좀 그렇다 어머리가 떡국 떡으로 해줬던 떡볶이가 쥐어 음 그 가뢰떡 짜슴 글 맛있겠다 그것도 맛있어 애기한테 매워 보는데 칭청맨님이 한 번 입으로 한 거 쓰지 자 하나 해드릴게요 매운데 입으로 이렇게 쪼쪽 빨아가지고 드릴까요? 아 그건 싫어요 왜? 싫어 쌀 떡은 국물이 배기기도 전에 퍼져 버렸어 밀 떡이 펄 맛있어 그리고 쌀 떡인데 잘 퍼지지 않는 거 밸부로 쌀 떡이 아니고 밀가루는 다른 가루가 있어요 그렇지 아니 쌀 떡이라고 쌀 넣으면 안에서 먹는 건 아니지 당연히 밀가루가 좀 산루가 되겠지 아니에요 근데 산루만 할 수도 있고 산루 하면 진짜 완전 떡처럼 퍼져 버리던데요 그러니까 미리 좀 섞여 있는 거죠 그럼 쌀 떡이 아니라고? 그 패티도요 돼지고기라면 소고기 섞는 게 제일 맛있어요 아니 그 아딸 같은 데서도 쌀 떡 밸도 있잖아요 그 쌀 떡 밀가루 섞여 있는 떡이네요 그래도 쌀 떡이라고 하잖아요 뭐 쌀 떡 신이 오면 더 있어요 그러네요 비눌시운 녹색 전박이 접시에 배고할넛이 담겨 나오는 초등학교 또 호기 그리고 그냥 피카츠동까지 먹으면 최고죠 저 때는 피카츠동까지는 없었는데 그런 돈까스가 있었어요 피카츠모양은 아닌데 같은 형태의 돈까스 같은 있었어요 피카츠동 돈까스 전상기였어요 그때가 한창 그 포켓몬스터 번쩍번쩍해서 애들 막 발짝이 기억했나? 건 더 전인 것 같은데 형하고 조설차니까 형은 그때 쯤 졸압했죠 이거 못 뒤집겠는데 그 날 때받았는데 지금 막 협회에 전화돌리고 있어 와줘야겠어 쌀 떡이 밀고 있어 지금 막 저기 쌀 소비 협회에서 이제 막 잘라도 지구장 어디 있나 하면서 나주 평양 어디 갔냐고 지금 500원짜리 컵덕먹기에 피카츠동 가슴 먹고 100원짜리 김치만두 먹고 온동장 가서 축구하고 하다가 만두를 떨 것 같아요 김치만두를 주구 만두를 축구를 했다고요? 무슨 그거인가? 훈련중인가? 인위절디처럼 축구를 하되 만두가 터지면 안 되는다 손에 감가를 유지해야 돼 흘리면 안 돼 양념 안 벼도 되는 떡고치는 쌀 떡, 떡볶이는 밀 떡 이야 3은 난 적들 맞네 아니 밀 떡의 맛이 있으니까요 저는 저도 쌀 떡을 좋아하긴 하지만 밀 떡의 맛이 별로인데 뿌득한 맛이 뿌득 저는 제일 좋아하는 게 가랫떡으로 만든 궁중 떡볶이 간장 양념을 해서 소고기가 조금 들어있는 더 사... 파! 더 사파야 왕이 먹는 건데 왜 사파야 왕이 사파야 떡볶이 한 번 더 올리기 궁중 떡볶이 한 번 몇 명 있어 딱 그러니까 사파야 없을 순 없어 그게 원래 정파야 없을 순 없 이게 사파야 없을 순 없는데 대세가 된 세상이지 있는 게 사파라고 그런 거죠 보통 궁중에서 하는 게 정파인데요 자 보세요 궁중 떡볶이 먼저 생겼겠죠 근데 왜 대중화하는 뭐가 됐어요? 이게 됐죠 대중들의 선택은 초이스는 안 되는 거예요 궁중 떡볶이를 맨날 먹으러 가 아니 그게 정파하고 사파야 기준인 대중의 선택이 정파와 사파야 기준은 아니잖아요 음식은 그냥 대중이 사파를 좋아하는 거지 한국문이나 그런 거 모르겠지만 음식은 이게 정파야 인기 있는 게 이게 이게 일반이 됐잖아요 이게 일반 떡볶이 한 번 떠오를 수 있는 일반 떡볶이 그러니까 이게 딱 기준이지 기준이국이 정석이고 정파지 대중성이다 시대 후류마에 따라서 이게 정석이 바뀌는 거예요? 그럼 삼국지도 코에이 삼국지가 더 많이 하니까 그건 아니지 장르가 다르잖아요 그럼 마이클 재촌하고 이건 마이클 재촌이 정수예요? 마이클 재촌이 소소에 한석형 버전하고 셰이민석 버전 그거 있으면 뭐가 정파입니까? 정파를 굳이 고르자면 성석형 선생님과죠 셰이민석 선생님은 사파다 군대 한다면 그래요 그런데 사람과는 정파 사파는 안 나눠지요 주오민석이 정파님을 안 나눠서 나는 음식에만 안 나눠지요 굳이 골라달라고 해서 골라지는 거예요 야 이거 자 안 박이네 들이 전복을 전복화에 있네 전복화에 있네 내가 독을 좀 발랐는데 전복화에 있어 근데 이제 밀떡이 지금 맛있다고 지금 투표가 되었잖아요 이게 밀떡이 잘 정파가 되었다고 밀떡이 정파가 되는 거지 그 눌리면 그렇네 그러니까 정파가 되었다고 이걸 역습하니까 밀떡이 정파인데 대중들이 우메할 때가 있어요 뭐 심하이마이마떡 정파 맞는데 우메할 때가 있어 그러니까 아쉬울 따름이지 그러면 말아치기 정파인가요 웹툰이 정파인가요 말아치기 정파인가요 말아치기지 이거는 말아치기지 말아치기지 웹툰 이제 이제 15년 됐나 그런데 저한테 말하면 정파 사파 이게 뭐 포함되는 게 아닙니까 포함되는 개념이죠 사실 웹툰은 많아요 웹툰은 많아요 한 종류에요 무섭지 거의 안 봤는데 저도 무섭게 딱까지도 안 봤어 저도 무섭지 무섭지가 우리 보다 약간 위세대에요 김명서서 이런게 70년대생들이 많이 봤어 우리 때는 좀 휴전이 뭐였는데 저희 때는 테마로끼런게 나와가지고 그런 거 맞죠 근데 군대 가서 눈을 할 때운 말이잖아 김정서서 이런 말이잖아 실할 거 없어가지고 음 저도 군대 누가 물캠을 갖다는 거야 전 집을 재밌게 입었어요 야 오늘은 페스트 거래요 땀 너무 나서 어쩔 수 땀 왜 이렇게 흘려 흥과 이름을 바꿔야 되대요 이 흥과는 이거 너무 흥과는 아 흥과는 해준다 그 놈의 은밀한 떡볶이 때문에 이렇게 흥과는 있다네 은밀한 떡볶이 먹고 흥과는 해줘 칭타 나발을 할 때 안 다 안 나네 아 짜 짜 짜 짜 자려져서 튀김 부먹은 안돼요 자려져서 음 너무 그 매운맛 Kang이죠 무슨 차예요 탕수육 하고 탕수육은 원래 부먹는 음식이라 그거 뭐 would one 아니 고추 양념이 고추장 양념이 이 맛을 다 덮어버려서 그러면은 맛을 넣는 거에요 아니 탕수육은 탕수육에 들어있는 그 새콤한 맛이 돼지고기 느끼함을 잡아주면서 시나절로 일으키는 거고 이건 그냥 덮어버진대니까 제가 생각나는데 어릴 때 야설럭이라는 이름에 많이 소갓다. 사람 이름이잖아요. 작가님 작가님잖아요. 야설럭이요? 맞아요. 야설럭 작가님이에요. 아스코님 30천계로 구독 감사합니다. 철록대 야설럭? 철록대 야설럭이요? 전철록이요. 왜요? 저는 코난도의 철록컴티 시리즈 너무 좋아해서 방학 때 그것만 읽은 적도 있어요. 전진은 마스크 미래의 사냥 게임을 한 겁니다. 메뉴요? 두공색 연구. 어머 이런 거. 코난도의 메뉴? 되게 재밌어. 코난도의 선생님이 원래 락사 책을 쓰고 싶었잖아요. 원래 좀 엄근진한 소설을 쓰고 싶었고 이거 이거는 심심플이로 썼는데 이게 너무 대박이 나서 이거를 이제 사람들은 너무 좋아하는데 본인은 이제 꿈꾸는 지향하는 바가 있고 그래서 철록이 죽여버렸어요. 그냥 연제 안 한다고 난리가 난 거야 연구에서. 심지어 어머니까지 전화가 와서 너 왜 그랬니 이라가지고 살려내라고. 그리고 다른 걸 썼는데 아무도 안 읽어. 그래서 결국은 다시 쓰잖아요. 그리고 김용 작가님도 무협지에 쓴 거 별로 안 좋아는데요. 약간 흥력스러우 생각한데. 명복 자신이 만든 신문사 명복과 이제 잘 안 팔리니까 신문이 이제 살살 보라고 그 빈 그 지면에다가 쓰신 거래요. 시작한 게. 아 근데 또 나중에 좋아하는데 하셨어요? 그렇죠. 그렇게 했죠. 그러니까 이게 맞는 크기 있나 봐요. 저는. 잘기는 대수록지 않다고 생각하는 제능이 있는데 별로 대단하다고 생각하잖아요. 소설가가 아니여 어떤 거야. 어떤 사람이라니까 심심플이로 쓰거나 덕질을 하면서 쓴 거예요. 토니도 워낙 어느 확자고 장미의 이름 쓰는 사람 누구지 은베르트 에코 도는 기호 확자잖아요. 근데 그냥 그냥 쓴 거야. 재미y 부다가. 에코? 은베르트 에코. 아 여자친구가 한 번 소설 한번 써보라고 해서 써봤대요. 근데 내가 소설을 쓰면은 최소 육백 페이지인 사이터에 꺼내면서 썼대요. 그런데 그게 장미의 이름이. 겨이 유명하나요? 엄청 유명해. 영금주사의 파우리로 코엘로로요. 그 사람이 가주시간 그 작가님이 군대했을 때 엄청 떴어요. 영금주사 그 파우리로 코엘로로. 베른날을 베른날이고요. 그거는 좀 약간 앞에 해서 시트 셨고. 그리고 근데 엄청 들어. 그러네 맞네. 이말렴도 스트림인데 그냥 마음을 그린 거야. 근데 그게 인기가 엄청 많았대요. 이말렴? 어디서 들어본 일인데. 누구지? 그러니까 어떻게 될지 몰라요. 이 생일 한 게. 어디서 터질지 몰라. 지금 많이 터졌어요. 어디서 터질지 몰라서. 지금 속이 뭐 교전이 좀 많이 벌어져요. 신경 안 쓰려고 머리가 갔는데 신경 더 써요. 신경을 열 빼 쓰는 것 같아요 예전보다. 훨씬 써요. 그리고 저 심지어 지금 내려가잖아요. 부산 내려가자 한 번 더 잘라야 되나? 지금 생각 중이네. 옆에 정리해야 되나? 한 번 한 번 이쁘겠다. 아 왜 많이 잔았다. 그렇죠. 아니면 부산에서요? 원래 오늘 할 가지고 방송까지 하면 이쁘잖아요. 아 그렇게 하네? 그러면 미용실 갈까요? 지금? 방송을 찍어야 되는데? 아니 뭐 카트 하는데 뭐 오래 걸려. 그냥 바니깐 쓱쓱하면 될 수 있잖아. 줄이 있어 줄게. 줄이 있다고요 미용실에? 요즘 미용실 야가 안 하고 하면 상당히 기다린 경우가 많아요. 아 그래요? 특히 이런 여기에 있는 멀티플럭스에는 뭐. 근데 그건 유명한 샵이 나는 걸었지. 아 준호예요 이런 데는. 여기 다 이제 체인점을 화됐어요. 체인 그 동네 슈퍼 없어지고 팬의 잠생님은. 요즘은 그거 있어요? 5천원에 잘라주는 데 어디죠? 블루클럽 있어요. 아직도 5천원이야? 아직 5천원. 올랐겠죠? 훨씬 많아지. 최하 이제 만원에서 많이 찍어주세요. 아 이제 8천원이군요. 만원에서 많이 찍어주세요. 자고기 자기가 직접 머리 감아야 되잖아요. 그렇죠. 블루클럽 8천원이야? 일반 동네만 가도 만원 많이 찍어주세요. 남자 커트가. 8천원 더 쌍거지는데. 미국은 엄청 비싸거든요. 1번도. 미국은 사람 선 다음만에 비싸죠. 그 인간 비싸죠. 근데 그게 좋은 거예요. 나는 그런가도 너무 멋있어. 바이팍을 해주고. 막 뚝뚝뚝 다 고치고. 이런 게 너무 멋있어요. 저는 그게 멋있더라고요. 그런 분들에 건축을 편리하잖아. 그런 분들이 여기에 허니팀에 차는 공부 밸트가 있어. 그러니까 이렇게. 건축집처럼 이렇게 다 사싸게 써가지고 막 들어있어. 그거 되게 멋있던데요? 그거 딱 차고 8을 셔츠 같은 거 이렇게 건축. 이러면서 이렇게 이렇게 이러면서 되게 멋있어. 어떻게 고쳐야 되나 이렇게. 맞아 귀에 연피하다 꼭 꼭. 나는 고쳐주는 사람 없으면 아무것도. 아파트 사라. 그렇게 시작하는 성인정화에 본 것 같아. 아파트 사라야 되고. 심지어 상극이야. 손재주 없는데 넓으로져 있는 걸 못 봐야. 넓으로져 있는 걸 못 본다고요? 그러니까 마당이 있는데. 내가 할 질 못하는데 정리는 못해. 내가 그러면 엄청난 공이야. 그렇지. 나는 못하고. 눈은 높아. 돈은 드려야 돼. 미국집 같은 거 설명이 큰일 났겠네요. 진짜 정권이 있구만 그러면. 딱 아파트 형 인간이야. 나는 한국에서 태어난 게 너무 대단해. 우은이 좋았어. 다시 태어나도 한국? 무조건 한국이죠. 아니 이런 얘기 있잖아요. 죽어 본 돌려서 찍으면 거위스타는 다 같이 하면. 한국은 되게 잘 보는 거예요. 완전 잘 보는 거예요 진짜. 되게 잘 보는 거야. 상대적 행복이니까. 그렇죠. 여기서 살면은 모르니까 불만 있을 수밖에 없죠. 살기 힘든 나라에 가면 거위스타는 그게 또 당연하다고 생각하고 살아서. 그렇죠. 우리가 좀 힘들겠다 싶은 부분이 그렇게 안 힘들 수도 있을 것 같고. 근데 이제 전쟁은 상대적인 이빨인 것 같아. 절대적으로 불행시잖아. 전쟁은 안 돼. 전쟁은 절대적인 불행이라. 전쟁은 안 돼. 결코 안 돼. 결코 전쟁. 결코 전쟁. 아니 교황님이 네버워, 어게임이라고 하셨는데. 번역기를 돌렸는데 결코 다시 전쟁이라고 나온 거예요. 어떻게 그렇게 할 수가 있지? 번역을? 또 교황님이니까 더 이상 있잖아. 매워. 다 드셨어요? 양이 많네요. 빈 거 봐. 땅 왜 이렇게 막 이났대? 샤워하고 와야 되는 거 아니야. 그런데 이 정도면 싸우나를 가서 그 싸우나 이빨을 쏘야 되잖아. 거기서? 그러면 스타일 살려줘. 거기서. 떡볶이 이렇게 맵게 어지? 신나면 정도라고 한다 아닌데? 어. 보통 원지켰어야 되나 봐. 그리고 오늘 그. 아니 보통이 신나면 정도라면 되세요. 더 낮은 것도 있었어요. 근데 이렇게 돼 있었어. 일단 이게 이 단계인데 신나면 정도라고 있었어요. 이상하게 하고 보통 아니야? 이 단계가 보통이야. 근데 신나면 정도가 아니야. 그러니까. 안신없어 있었고 과루 열고 맛있게 매운 맛 이렇게 돼 있었어. 그걸 시켰어야 되나 보다. 그렇죠. 맞았게 매운데? 그 위에 몇 단계가 다 됐어요? 두 단계 더 있어요. 설명이 있어. 설명하면 이거 줄 거예요? 그럼 어떻게 먹어요? 뒤진다 떡볶인가? 뒤진다 떡과 삼만 드셔보실래요? 뒤진다 떡과 쓰여? 아니 뒤진다 떡과. 저는 음식에다가 그렇게 하는 거 별로 안 좋아해요. 다 먹은 사람 세상에 몇 명 없댄는데? 일단 게 안 맵게 과루 열고 맛있게 안 매운 맛. 이 단계 보통 신나면 정도의 맵게. 3단계 맵게 맵고 막에 즐기자. 4단계 더 맵게 책임 못 쪄요 크크 크크. 이렇게 돼 있는데요? 이건 책임 지셔야 될 것 같은데. 너가 몇 명인데? 저 얼굴에 빠이냈지 않으시고요? 그렇네. 땀이 지금 완전 저저버릴 수 없음이. 이거 완전 저저버렸어요. 아홉. 쿨피스가 있었는데. 쿨피스. 피가 오줌이란 뜻인데 옛날에 외국인들이 쿨피스 보고 이상하게 생각하더라고요. 아우. 나 무슨 노동하고 왔죠? 여기 도망하고 상기대 가지고. 아니 왜 이렇게 땀을 뻘뻘이고 상기됐지? 너무 이상해요. 열이 안 빠져나 봐요. 빠져나가면 한 대 이제는? 히트 주피열은 한의학적이 용어고 과학정극관은 없는 소리입니다. 피부형 등으로 있는 붉게 보이는 걸 두피열이라고 하는 겁니다. 지르성 피부형도 염증가하면 다시 머리 납니다. 왜냐하면 저는 지르성 피부형이 있었는데 없는 부위가 빠져요. 없는 부위가 빠졌어요. 머리 백백 한 부분은 나왔었는데. 그리고 머리를 잘 말리고 중으셔야 돼요. 이거 진짜 중요한 거네. 그래서 제가 저준체로 자면 진짜 안 좋아. 지르성 피부형은 영향이 있다고 해서. 뭐지? 내가 제 사렸를 말하면 안 되겠다 그랬거든요. 주퍼린 머리 열 관리는 어떻게 하시나요? 열 관리요? 열이 안 빠져서 운동하면 얼굴로 엄청 빨개지고 머리가 따끔 그려요. 열 관리요? 보은을 신경 써야 되나는? 봐봐요. 덥죠 오히려. 훅구나죠. 저요? 저 지금 딱 좋아요. 지금 이제 추운 기운이 없는데 발만 좀 실었네요. 그 속관이요. 아니 그거 가져가야겠어요. 그 멀록 신발 같은 거 없어요. 그 껍질촌이 다 뜬 거 있잖아요. 퇴증발. 그거 없어? 버렸어요. 아 왜 버렸어? 형이 있을까 봐. 어디서 나는데 까먹었어. 배가 갖고 좋은데? 절대 찾으면 안돼요. 아유 아랍 사람? 감사합니다. 랄로 하나에 넣었어요. 샌벳에다 하나 보낸 수가 있어요. 맛있어요. 온풍지 있어요. 저 장식품이. 이런 날씨에 튀는 건 말이 안 된다고 하는 거죠. 아니 기준이 뭐예요. 그러면 온도게 갔다 나. 온도게가 아니. 제가 기준대. 그러면 제가 오늘은 안 쓰면 죽게 했다 싶을 때. 그때 뜹니다. 너무 수첬나야. 내 말 돈 좀 써. 돈이 아까 젤은 거 아니야? 저거 했을 때 나약해지는 정신상품. 노보다 나약한 사람 못 봤는데? 그러니까. 이것까지 안 하면 더 나약해져. 그리고 저 뜨거운 공기가 감싸는 게 싫어. 뜨거운 공기가 밑으로 깔리면 참 좋을 텐데 위로 올라간단 말이죠. 그럼 그 날로 프라 모델인지 확인해봐요. 아니 에어컨 이분은 여름에 잘 쓰는 에어컨이거든요. 그런데 이게 남방도 된대요. 근데 보통 남방이 되는 건 이렇게 안 생겼거든 내가 알기로. 냉방도 해놓으면 좀 추워. 그러면 보면 내려 놨어. 이 아저씨가. 다가췄을 때도 여기 이것도. 그리고 전기 많이 먹어요. 남방을. 남방을 전기로 하면 많이 듭니다. 맞아요. 그리고 왜 에어컨 이거. 4등급 짜리 샀어. 1등급 사지. 그렇게 전기 아키는 사람이. 1등급? 몰라. 에너지 소비 효율 등급이 지금 4등급인데요. 이거 주찬에 있었는데 에어컨은 다 낮은 거 아니야? 아니요 1등급도 있어요. 물론 이거 주찬에 됐어요. 하긴 에어컨이 효율이 1등급은 없겠다. 맞아요 1등급은 없죠. 그렇죠? 있어요? 형. 안 틀면 특등급이에요. 아 진짜 실패 이거. 안쓰는 특등급이야. 어떤 에어컨 보다 안 나와 전기 세. 너무 지독해. 스크루지야 스크루지. 우리 아빠 인줄. 그걸 되게 좋아했어요. 어렸을 때 엄청 춥게요. 그래서 입을에 쏙 들어가서 많아집 보는 걸 너무 좋아했어요. 그걸 저도 좋아해요. 그게 그 감이야. 요청 타는 느낌이야. 수은 방에 온수 매트만 켜놓고 전기 전판이나 거기에서 코는 시려워야 돼. 코는 시려운데 몸은 따뜻해야 돼. 그거 그 기분은 좋죠. 오늘 알령으로 몇시만 더 주고 산 건데 안 틀고. 그러면 오늘. 이말려는 하팩을. 한 달 한 박수 사피야. 내가 이만 안 하려고 했는데 옛날에 무슨 방송국에 방송 갔어요. 되게 하고 있었는데 엄청 추운 날이었어요. 파주에 있는 무슨 카페에서 찍었는데 엄청 추운 날이었어요. 이 말려는 하팩을 주더라고. 저 있었어요? 없었어요. 저 혼자 뭐 한 거 있거든요. 근데 안 따뜻해지는 거야. 아무리 흔들어도. 따뜻한데 너무 미어린 거예요. 그래서 굉장히 고생했던 기억이. 그런 얘기가 좀 있었어요. 그때 그죠. 형이 저 그만해가지고 안 그래도 그런 의견들이 많았다. 그만했었죠. 맞아. 안 따뜻하다. 활용하기인데. 들어가서 전달했어요. 원팩이 원팩. 전달했어요. 좀 분량률이 있는 것 같다. 왜냐하면 또 어떤 데는 엄청 뜨겁다. 근데 이게 사람이 귀신이 다르지만 엄청 뜨었거나. 너무 뜨거워서 뒤어버릴 정도가 어떤 사람도 미열일 수는 없잖아요. 아무리 주관적이었는데. 네. 네. 그러니까 이게 차이가 엄청 크다는 거인데. 그러니까. 아니 이거 어떻게 안 되냐고. 왜냐하면 네가 욕 먹는 거니까. 그치. 보스락처럼. 그래가지고 잘 말했는데 지금 고쳐졌으면 나 모르겠네. 다시 품출력이 안 나오더라고. 근데 그거 계약 끝나가지고 안 팔걸려야지. 지금 보신 거는 아마 제골 거예요. 다이소에 많이 있더라고요. 장렬기 안 팔린 건가? 장렬기 안 팔린 건가? 나 제작년이었어. 그렇지. 아니면 찍는 건가? 아니면 내가 계약이 갱신된 줄 모르고 있는 건가? 모종 있는 것 같아요. 나오긴 계속 나와. 그리고 내 입어 매인지 멘트에서 하는 거라. 알아서 뭐 갱신 됐으면 저한테 알려주셨을 텐데. 저 모르고 넘어갔을 수도 있어요. 그럴 수 있겠네요. 어제 우리 아들이 그 어느 집돌하고 그래서 다 샀어요. 뭐여지일까요? 이마에 하패를 짚는 거야. 하패를 되게 많았는데. 뭘 좀 알아? 근데 영국여왕 주치도 축게 살아오래 산다고 해서 한 겨울에 창문을 고했다요. 그래서 영국여왕님이 오래 사는 거 같은데 주면 집사나 신혁은 들은 닿는 거 같아요. 그거 생급 아니에요? 그건 인자각이잖아요. 인간 자체가 그냥 건강하거든요. 인자건이잖아요. 축게에서 오히려 더 건강이 안 좋지. 대부분 공공장소 가면 얼굴이 뜨거워질 정도로 히트를 틀었는데 그거 좋아하는 사람들이 신기해요. 아 맞아 그래서 에어컨도 엄청 쓰게 트는 짓 많아요. 그래서 저기 지하철도 약 냉방판. 약 란방판 있잖아요. 나도 거기타. 왜냐하면 지하철은 복불복인 게 오래 갈 거면 약이 좋고 짧게 할 거면 내 쌩게 좋아요. 맞아요. 깨에선 새로운 사람들이 들어갔다 나왔다 하니까 그거 생각해서 쌩게트는 건데 나 경기도 미는 무조건 오래 간다고 봐야 되기 때문에 무조건 약 냉방. 근데 오래 있으면 엄청 추워지는 거 같아요. 그렇죠. 그러니까 그 아띠관사주에도 누가 문자로 보낼 수 있잖아요. 누군지 덥다. 누군축딱을 거 같은 장소 있는데. 그런데 공공 대중교통을 이용하면서 축딱을 느끼면 이게 대중교통 이니까 내가 봉비던지 참 던지 하면 되는 거 아니에요. 왜 문자분인지 대중교통인데 왜 자기할 거야 질려고 그렇지. 시스템이 있어 만들었어요. 문자를 보내는 게 있어요. 그래서 이쪽 방 뭐 출수입니다. 그런데 그게 애매하자 사실은 엄청 추우면 누가 말을 못 했는데 총 때문에 말하는 느낌이면 괜찮은데 이게 미명하면 센서로 한 듯. 미명하면 전달하는 게 별로 의미가 없지. 그런데 그런 거 파악하나가는 거 같아요. 어떤 칸에 축딱을 많이 들어오면 대충 파악이 되잖아요. 그렇죠. 다수가 좀 추워한다. 그럼 낮추는 거 같아요. 그런 용도. 그럴 수 있죠. 냉방 칸인데 냉방 안 될 때 먼저 보냈다. 원도가 딱 좋네요. 그럼 또 보냈어도 되겠습니까요? 만족의 문자를. 네. 세상 여직과 타보는 지하철 중에 이렇게 축지도 덥지도 않고 컨디션이 굉장히 좋아지는 저는 처음 봤다. 그런 걸 좀 많이 보냈으면 좋겠습니까 나는. 사소한 거에서 기분 좋잖아요. 하루 종일. 그런데 군대에서 소원 줄을 했는데 나는 막 썼어요. 부당한 거를 나중에 까는데 다 좋은 얘기만 나온 거야. 남욱의 상병님이 너무 잘해주십니다. 마트는 열심히 합니다. 전부 다 칭찬이야. 나만 둘만이 왔어. 그거 군대에서는 그런 이제 신고장수진이 도착하는 병사 이제 팩급이라고 불렀거든요. 그래서 그다음부터 그냥부터 되게 힘들더라고요. 이게 사실 이런 여기에 불만을 제기하면 팩급이라고 해. 그 처음에 이해가 안 됐는데. 그래서 팩급이라고 그냥. 그 인명인데 찾아내. 인명인데 찾아네요. 희적 조회가 대조해 가지고 해서되면 그렇게 부줄이 말간되는 게 좀 있어요. 왼손으로 써도 찾아. 왜냐하면 다른 사람들 희적을 다 해가지고 제외시켜서 찾아. 그런 식으로 찾되니까요. 신고장수진이 도착하면 니 승보기처럼. 부어감사할까. 서점에서 35000짜리 절찬이 판매 중인 빈타오르스티트를 구매해서 보니까 너무 무섭고 옷사게에서 에어컨이 필요 없더라고요. 이렇게 올한 열 반은 이말로 쓰여. 지각변명 영상으로 버틀려고요. 좋은 생각입니다. 감사합니다. 가끔 여름에 비올 때 버스 안에 스키찬다고 기사님 에어컨 빡세게 틀으면 엄청 추울 때 있어. 버스 안에 스키찬은 그거 국룰인데 이거 배바담되는 거 손으로 퍽 찍은 다음에 딱딱딱. 그 기억 이거. 이거 한 번 하면은 계속 해요. 하다가 할 때가 없잖아요. 자유 만들어. 그렇지. 무조건 만들기 시작할 때 원래 있던 건 다 쓰고. 저는 만호 한편을 거기 연지한 적이 있어요. 거기다가 길 너무 막혀가지고. 한 석봉 같다. 한 석봉이 뭔지 알죠. 먹이 없어서 물로 연습했어요. 맞아요. 만호하면 또 하고 박이의에다가. 우리 다리에서 물로 연습하고 나겹에 다 써. 그게 이제 없어지시는 거 같잖아요. 다음 날 스키찬에는 그게 해서 나타나. 맞아 맞아. 유리찬이죠. 홈민양의 명작은 누군가도 다시 봤을 거예요. 그럴 수도 있어요. 그게 군대 3가였다. 저도 붙여내서 방구채 쪘다가 서울까지만 되겠어요. 아 말도 안 돼. 아 진짜. 나보다 잠시만 해. 무슨 방구채하는 쪘다 붙여내서 서울까지 가요. 초등학교. 초등학교. 아니 왜 박수한 거소터 타야 되는데. 뭔 소리야. 초등학교 2학년인데 부산 혼자 가는 사람들 있어요. 알아요? 초등학교 2학년인데 부산 혼자 갔어요. 그건 나도 그랬었어. 아 그래요? 아니 뭐 배상재님이 어디다 했을 때 초등학교 때 뭐 버스 언제 타고 다 했다고 그랬잖아요. 그때는 그랬어 강했어. 형이랑 나랑 2년 밖에 쳐야 하는데. 어 근데 그때는 강했어요. 7살 6초연대 제가 월기동산 왔거든요. 왕식님의 큰 집 있었어요. 그냥 버스 타고 갔어요. 혼자서. 6초연대요? 네. 그 패미콘이 있어가지고 4,000영대 그거리려고. 아니 뭐 초등학교 4학년 이때 버스 타고 했는 건 알겠는데. 6초원이 버스 타고 월기동해서 왕식님으로 갔다고요? 그 기억이 나. 왜냐하면 그때가 이제 87년이었는데. 아 9살이였다. 89년. 그러면 초이. 초이. 왜냐하면 차로 탄 냄새가 너무 많이 났어요. 항상. 신임은 여기 외대에 이렇게 지내요. 초이 있는 할만에. 그게 기억이 선명하니까 초이가 확실합니다. 배상재님은 유치원 때 그걸 다 쓸 거예요. 유치원 때 지하철을 타고 초당학교 2학년 때 부산을 갔을 거냐? 대단하네. 가져와 보는데. 아닌가? 초당학교 3학년 때 부산을 가셨나? 조금 약하시네요. 조금 약한 성재의 안함이 살린 거다. 배상재안함 선임 아무래도 연세가 좀 더 있으시니까. 그렇죠. 엔날로 가면 갈 수 있는구나. 엔날로 가면 안경도 안 쓰잖아요. 사람들이. 그리고 월남전 제가 파병 뉴스 같은 걸 봤는데 누가 봐도 지금에 나보다 형이야. 그런데 잠하게 22세. 하사 이렇게 나오는 거예요. 한 42세가 보이는데. 약간 그런 게 있대니까요? 너무나 나왔네. 현대인들 너무나 이렇게. 들어오죠. 시터부터 찾고. 그것도 인정. 어렸을 때 주파리면 그렇게 강인했는데. 맞아. 여기 나왔네요. 그러네. 외역 컴퓨터 찾고. 그러니까 계속 안 걸으려고 하고. 안 걸으려고 하고. 왜 건 줄 알아? 현대적으로 해야 된다는 생각 때문에. 현대인들은. 현대적으로 봐봐. 이렇게 건넨히 차라리 시간할까? 아깝게. 택시 타는 게 합리적이야. 뭐하면 뭐 할 때 이게 더 합리적이야. 그렇지. 지금 이렇게 있는 거 보다 이렇게 틀어서 온도 따뜻하게 해서 컨디션 좋겠는데 현대적이야. 멀리바스. 강인해지지 않아. 나왔드시는 거야. 현대적인 게 이게 합리적인 게 아니에요. 아니 얼마 전에 내가 한국 사람들은 LNC가 맨날 너무 좋다 보니까 한국인처럼 뜨거운 데는 차가운 데는 다 묵음질을 해야 되는데. 나도 꼰대는 거지 않았어요. 왜? 어떻게 날씨가 기볐 날 줬냐고 LN가서. 괜찮아. 그건 꼰대야. 그건 꼰대고 합리적인 거에 찾아서 그렇다는 거. 아니요. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 아니. 정확하게 어떻게 되냐면 인간 담건들은 여름 극심한 여름과 극심한 겨울을 겪어야 된다. 저는 이제 이 정도는 버티만하다 이런 거지. 좀 다르지. 아니. 형은 극한으로 담갔다 뺏다. 아니 그러니까 결국은 편한 것만 찾지만 안 된다. 그 얘기잖아. 그러니까 이제 앞으로. 너 양갱 2주 앞서야. 형은. 수회 타. 안 돼. 양갱 앞서 할 테니까 수회 타. 지금 앞서요. 그러면 바로 앞서. 아직도 빨리 버었어요. 빨리 버게요. 안 돼. 이것만 입어요. 이것 너무 짧아요. 빠지 앞서. 이거 누가 이렇게 따뜻한 거 이거. 뒷부로 된 거 입으래요. 앞서. 안 돼. 빠지 앞서 하면 어떡해요? 이거. 그리고 내 복 안 입었니? 내 복을. 치고 이번 겨울을 한 번 입어볼까. 내 복 입으세요. 중독이에요. 내 복은. 내 복 입어요. 한 번 입으면 중독이에요. 그런데 한 번 안 입잖아요. 그 차례? 안 입어. 그 해외 시작을 내복을 입는냐 아니면 시작을 안 내복을 계속 안 내복을 내복 입을 때는 팬티에 안 입는 거 아시죠? 내복이 팬티야 그래? 팬티 스타킹처럼 돼있어 그 앞에 그것도 있어 그 바람 구멍도 아 그래서 있는거야? 성기 꺼내는 구멍 있잖아요 어제 제 아들이 구멍을 뭐라고 했었는데 거기로 자꾸 꽃을 내밀면서 꽃을 창문이라고 했어요 꽃을 창문이 있어요 꽃을 창문이 있어요 팬이 수빈도 네 보기에는 꽃을 창문이 있으니까 그 팬티 대신 입으시면 되는 거예요 많이 컸네 창문도 찾아내고 어때요? 클럽 파트러가트요? 되게 유독적이야 그 한국의 사과의 사과의 일러스트 중 하나 같아요 그냥 능력치한 60달이 있잖아요 뭐 하는 게 잘 보이죠 그런 딸이래 진짜 왜? 20대가 쓰는 말 좀 하시마 좀 본 딸이 딸이가 20대가 쓰는 말이야? 야건 코지 이거 진짜 이제 뭐야 두 달 지나면 40이에요 아니 내가 입에 붙어졌었는데 내 맵이야 내 맵이야 야건 코지네 야건 코지 그건 맞지 어깨한으로 해야 돼 그건 맞지 야건 코지 나 맞이 심증 같다 아아 홈인 힘이한테 엄청 완전 공감하면서 울렸네 나 그 너무 늦게 됐어 야 너는 너도 인정할 걸어하는 지가 보냈어 아니 어떤 유모사이트에서 12월 딸 다음 딸에 나 혼자 산다는 예측에서 올린 거야 이시연님이 영화를 하나 찍었는데 그거에 대한 기한파이싸의 반응을 예측해서 올린 거예요 그게 이제 내용이 뭐냐면 이건 스포가 아니고 그냥 신업이니까 이미 공개된 신업이니까 제목이 영화 제목이 아내를 죽였다에요 아내를 죽였다 근데 제가 죽이기 죽였는데 기억을 못하는 상황인가 봐요 남편이 다음날 일어났는데 그래서 그거를 들은 기한파이싸의 반응을 사람들이 댓글로 적은 거야 제가 성대모사에서 읽어볼까요 아니 아니 형님 그러니까 저기서 안해가 죽은 거예요 아니 아니 안해가 남편해 죽인 거예요 근데 안해가 왜 죽은 거예요 숨을 다시 쉬게 하면 되는 거 아닙니까 아니 근데 기억이 안 나는데 왜 죽였다고 해요 아니 기억이 안 나는데 죽였는데 기억이 안 나는 거잖아요 근데 왜 죽였다고 하는 거야 기억이 안 나는데 기억이 안 나는데 어디라는 거 어떻게 하는 거예요 아니 그래서 내가 이거 너무 희민이 목소리로 읽히는 거예요 그래서 그걸 캡쳐해가지고 희민이한테 보냈거든요 근데 답장이 뭐라고 하는 줄 알아요 대박이야 진짜 답장이 그러게 기억 못하는데 뭘 죽였대요 이렇게 왔어 답장이 난 대답도 안 하잖아 아니 원래는 희민이 얘기하면 되게 그 뭐라요 눈이나 이제 말투가 호민이 형이 애트 타기 좀 말하는 게 있었어요 근데 이번에 촬영하면서 기한아 밤 몇 번 겪고 보니까 이 4차원 세계를 되게 버거 하는 게 느껴지더라고 아니 진지 아니 그 그러면서 이걸 올리면서 희민이가 진짜 제가 이만한 작가님을 다시 보게 됐어요 진짜 이런 사람 없다 인내에 있는 심 진짜 최고 다시 보기 선녀 같다 진짜 이제 아시겠어요 여러분들 아시겠어요 나는 옛날에는 좀 착각했었어요 그냥 비슷한 놈이라서 둘이 살았겠지 라고 생각했는데 레벨을 다 사모니 갈라 사모니 달라 아니 진짜 장난 아니야 나 혼자 산다에서도 각광받을 정도는 진짜 미친놈이야 얘는 유코스트에요 굉장히 유니크한 그 행동 양식을 갖고 사고방식을 갖고 있기 때문에 거기서 빵 뜬거에요 맞아요 아니 남자들은 이래요 이런 얘기를 하는 사람은 저 중종 봤어요 기한 팔서 형 프로그램 잘 만나서 뭐 그냥 인기 있는데 그 정도로 미친 생각하는 사람 진짜 유니크한 사람이고 근데 그걸 재밌게 받아들이는 세상이 돼서 잘 된 거야 하지 그리고 기한 그 누가 키웠느냐 응 제가 키워버렸죠 그때 제가 포기하셨잖아요 야 그거 뭐야 진짜 그거 포기했잖아요 프로그램이 기한을 잘 만나게 된 거 그리고 이거는 쌀턱이 이겼습니다 축하합니다 밀턱이 이겼죠 쌀턱이 이겼대 밀턱이 이겼습니다 축하합니다