Video ID: obSLRnnRx7E
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 하후연전(일반) 제8화 위수전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마초를 저지 않아 후방의 위협을 제거한 하수에 하우에는 위스를 포여해요 마최 목을 노래 있는데 한숨 제거했죠 그다음에 바로 긴량 마초를 그냥 공격해버리면은 자요? 안 해가 해준 급식 먹어요 안정이 저기 지스불을 함락되었다고? 둘러 싸우죠? 오랍이 이렇게 가만히 있다가 당하고 말아 뭐라도 해야 하지 않겠어? 위스로 건너든지 소량으로 후타하던지 말이야 근데 여기서 위수를 치지 않아요? 이야 예 전용 이것도 만들어줬네 이거 마운 노가고 얘 누구야? 마요인가? 이야 진짜... 그렇다면 역으로 조절해 본진에는 그만큼의 병력이 없다는 것 하지만 굉장히 이렇게 많지 않은 병력이에요 마운 노건 특성도 좀 척으로 보내 봤으나 탐색할 수 없었다고 하는데 오졌다 바로 봐줬죠? 성공형인가 하는 건 정말 일자무시기도 거네요 하지만 상대가 싸우는 건 피클이 안군 아 방덕도 좀 키워주고 싶네요 서로님에는 그거 걸어주면 되죠 소량만 말쟁이한테는 해줌 되겠다 유공은 업그레이드 했으니까 승급을 해줘야 해야 되네 이거 이거 이거 좋아 좋아 어차피에는 서서 전 극한 때문에 키워야 된다고 하더라고요 딱 여기까지만 키웁시다 이제 굉장히 좀 멀리 쓸 수 있어요 이 정도면 아 여기 인절냐 음 그러네 여기에다 만촌에다 유염되면 되겠죠 어 이제 정의도 듣고 나일 수 있어 얘가 광제 어 만촌 여기 빠졌지? 내가 안 넣어줬나봐 방덕 조형은 언더테이크처럼 관장 매거 타겠으면 좋겠는데 조조함께 죽을 것이다 근데 다 죽이고 자기 가족들 다 죽이고 자기만 살죠 사촌 마데와 자기만 살고 다 죽어요 방원지는 갖춰 저게 공격을 최대한 경험하도록 하다 저거 그거죠 단편하게 물 뿌려가지고 얼음 그 단편한 거 만들어서 죽은 게서 위험합니다 이거 조조전에 있어요 스테이지 공격이 최선의 방어라고 다지? 어떻게 하는 것이로까? 본진을 공격한다 왜냐 너무 멀어 좋아요 아군 전원생전 13탄 안에 승리 그리고 적천멸 저기 이렇게 했네 빨리 가서 처리하면 되겠네요 하우연하고 방덕 열기 됐어요 저 끝에 사정 공격이 돼? 저 팀을 드릴지 아 이거부터 했어야 됐네 저 팀을 드릴지 하우연이 하나 먹고 여기 하나 쓰고 와 서하니 못 먹네 지켜주고 진한 거 먹어 이거 점영하면 애들이 약해질 거야 맞춰랑 애들 아 좋아요 그리고 퇴기 거라 주고 그리고 내가 때리고 때리고 얘는 장압이 먹었고 노비엄은 굉장히 짜증나기 때문에 참고 어 여기 또 있다 여기 더 뜨네 이거 친절해야 되게 됐습니다 호병은 쏜절해서 안 쓰고 이동해야죠 왜냐하면 위치가 밝아화되니까 오우 방덕 오우 여기 또 잘 만들었는데 울으라 화라 와 속공에 하우연 속대하우연 기습에 하우연 강행군에 하우연 됐어 호병은 밸바 호워라 와 좋아요 달리 달리 달리 수송 달리 달리 달리 야하 야하 광역으로 안 써 얘는가 잡겠다다 조수 뭐냐 이거 졸려야 여기 부석탱에서 방해는다 피케라 어 비기타 여기서 그거 나오지 않아요? 허져 어? 노출 체력이 왜 안 나와? 우고는 체력이 아쉽니까 여기 누구야? 여기 여기 그거 봐 사거리 봐 뭐냐 이거 왜이래? 아 이제 빨간색이지 죄송합니다 찔러 공격 아 아까 미스나가지고 한 번 더 때려야잖아 제 이동 거리를 헷갈렸어요 사건에 가본적 이건도 내垂어져 이걸로 똥 저거 나 내 snippet 아 너물넴 으악 아, 짜증나.. 얘는 왜 이래? 아, 안 죽었구나 안 죽었구나 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이야 턱 탁이라니 아, 좋아 하우그니 다 했다 이거 인정하시죠? 버프 걸어 줄지 뒤에 쳤지 오 중만들 호응해 호응해 Family depression 얘가 여기로 호응이 와 아우니 하우니가 어? 유기투 있다 와 왜 여기 더 없지? 왜 여기 더 없죠? 아까 뭐 이거 진짜 이거 유기투 표시 아니었어요? 그냥 공격 표시였어요? 나는 돌아올 것이다 허군가 봐 누가 먹을까요? 경험치 얘는 사건도 병시냐? 얘는 만기는 아 좋습니다 만지요