Video ID: oC5prt9ELhY
Title: 병건적 사고
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 외국 여행을 갔는데 돌아오기 싫은거야 외국 여행이 좋아서 아 나는 원래 이달아 사람이고 한국으로 여행을 간다고 생각하는데 나라 어디 어디 여행 가보셨어요 그러니까 저는 일본 밖에 안 가봤어요 사실상 땡 땡시는 일본 사람이네요 일본이 원래 있던 곳이고 한국을 여행 왔다고 생각하니까요 갑자기 이러더니 어? 듣고 보니까 그렇네요 뭐이래요 뭐이고 한손시네? 치킨 추가 치킨 마요 왕이라서 그런지 요 이게 되게 많이 있는 것 같습니다 소스를 두개 해주셨네 실내에서 입어도 땀이 날 것 같아요 아니 이건 안 그래 아래는 그래 좀 다지는 좀 안 통하게 생겼어 소스 이거 두 개 늘 필요 있을까요? 아니다 한손에서 어련이 두 개 넣어줄게 있어 아 두 개가 필요하니까 넣어줄게 나제는 또 제가 파스타 먹었거든요 아줌께 그 백종원 대표님의 내돈내 먹 그거 보니까 롤링 파스타 있어가지고 중적 과형 파스타 맛있겠다 해서 근처에 동네 토마토 파스타 6800원 6900원짜리 갔었어 근데 맛있더라고 근데 이건 롤링 파스타는 음 마요네즈랑 이 소스가 미쳤다 그리고 시른 마음시가 좋은 그것까지 붙여야 돼 괴상한 사람으로 보여서 경계됐지만 사실은 마음시가 좋은 따뜻한 제가 진짜 깜짝 놀라는 발견을 했는데 아마 제가 먼저 발견했을 거예요 엘리게이터 있죠 엘리게이터 엘리게이터를 철자만 보잖아요 아리갓도라고 써 있어 아 원래 있는가 어떻게 맞췄지 언제쭉 드리뷔 손수 발견한 건데 이거 쓰시엔 쓰네요 막 대전다고 생각할 수 있을 생각하니까 개자친다 인터넷은 아리갓도 썰 치면 나올걸 아 진짜로 미쳤다 왜 나만 몰랐지? 사실 처음 들은 사람도 많은걸 아패티 제작자분한테 댓글 달다가 발견한 거죠 몰라 오늘 뭐 타고 타고 하다가 발견했어 아 치마 그거 보다가 내가 발견한 건가? 신났지 아쉬 방송에서 말해야지 뒤지었다 그리고 제가 오늘 밥 먹는데 직원들끼리 밥 먹는데 한솔 도시락이 배달비가 비싸다고 막 얘기가 나왔어 4천 원 이래는 거야 배달비가 그래서 잔시켜 먹게 된다 심리적 마지노선이 3천 원이다 거보다 높으면 안 먹게 된다 벌써 제가 오일이 좋은 거다 배달비가 비싸면 5일에 좋은 거야 메뉴가 많이 안 남는다는 거야 배달비 3천 원으로 하면 안 남으니까 아 깨 뭐야? 뭔 소리야? 할게였어요 5일에 한솔이 메뉴에서 남는게 많이 없기 때문에 배달비 3천 원으로 하면 안 남아서 그런 거다 그래서 어떻게 보면 한솔에다 시키는게 이득이다 한솔에서 먹는게 나는 배달비가 안 할 것 같다고 했어 와 저렇게 입은 사람이 뭐야 하면서 창을 내려보면서 소리 지내는 겁나 무섭겠다 왜냐하면 마치 내가 귀족이 돼서 상대편 귀족이 가신을 보내서 뭔가 물건을 배달한다는 생각이 들면 3천 원이 그렇게 안 비싸 보이는 거야 옛날에는 물건을 나를 때 이런 서비스가 없으니까 배달을 시켰다면 귀족일 거 아니야 그러니까 내가 귀족이 돼서 상대편 가신이 배달을 해준다 그걸 3천 원에 죽어이 오 그런 역발성이 가능하네요 그러더니 자기도 역발성을 한 적이 있대 그래서 뭔데요 그러니까 외국 여행을 갔는데 한국에 돌아올 때가 되니까 돌아오기 싫은 거야 외국 여행이 좋았어 항상 뭐라고 생각하냐면 아 나는 원래 이달아 사람이고 한국으로 여행을 간다고 생각한데 그래서 한국으로 돌아오면 한국의 여행으로 온 거야 자기는 한국에서 212박 213일째 그렇게 살고 있는 거지 여행 와서 그리고 여행을 가면 비로서 자기가 살고 있는 곳으로 간다는 생각을 한다는 거야 그래서 한국에 있으니까 여행문 기분이 들어서 그렇게 스트레스가 안 받는 데는 거야 미친 거 아니야 난 왜 이 생각을 못 했지 그래서 직원의 친구들도 이미 그걸 다 알아서 여행 갔다 돌아올 때면 아 자 이제 여행가자 자 이제 여행가자 이런데 그러면서 내가 가신 배달 얘기를 하니까 어 그런 역발성 저도 한 적이 있다고 봐봐 나라 어디 어디 여행가 보셨어 그러니까 자기는 일본 밖에 안 가봐대 여행을 많이 갈리게 없어서 사실상 땡 땡시는 일본 사람이네요 일본이 원래 있던 곳이고 한국을 여행 왔다고 생각하니까요 갑자기 이러대 어? 듣고 보니까 그렇네요 뭐 이래 자기가 일본인인 걸 그때 알았어 그래서 본인 나라로 언제들어가요? 아직 계획이 없대 하하하하하 본인 나라 언제들어가요? 그러니까 계획이 없어 지금 외국살이를 하고 있는 거 계속 여행 중 다이나믹한 여행 중 그래서 여러분들이 그 생각했죠 이거 듣자마자 그 생각했죠 한국에서 생활이 얼마나 힘들었길래 그래서 나도 그 생각이 들어서 생활이 힘든이야 그러니까 여행이 너무 좋아서 일본에 갔을 때 여행이 너무 좋으니까 해방감을 느끼어서 너무 좋으니까 상대적으로 돌아가기 싫은 것 뿐이지 한국에서 사는 게 싫지는 않다 한국 제가 태국내언 갔을 때 갈 때랑 올 때랑 다 모니터가 없는 비행기 탓거든요 그러니까 이제 신우석 감독님이 같이 탔는데 모니터가 없으니까 괴로워하는 거야 준비가 안 되셔서 그러니까 저는 어떻게 했다고 했죠 이북을 따로 한 바다 가지고 봤단 말이야 원래 같았으면 나도 대책이 없었을 거야 근데 그게 왜 대책이 세워졌냐면 소영이를 보고 다 알았었어 소영이는 모니터 있는 비행기를 타도 본 게 없어 자기 취향에 맞는 영상이죠 자기는 유튜브 영상이 제일 재밌어 근데 문제는 소영이는 유튜브 영상을 오프라이 저작을 못 해 왜냐하면 유튜브 프리미엄을 결제를 못 하거든 키지 계정이라 그러니까 얘가 어떻게 하냐 비행기 탈 때 심심하잖아 근데 유튜브 영상도 못 봐 그리고 여기에 안에 있는 모니터도 재미 없어 심심하겠다 많이 자 타서 자 이랬어 나는 영화 보고 막 이래다가 옆에서 수족한 데 안 자는 거야 휴대폰을 막 해 그래서 뭐지? 뭐해? 이렇게 딱 봤어 뭐하고 있는 줄 알아? 한은 척 했대 현척이 아니고 글을 보는 거야 근데 얘가 이북 같은 걸 결제를 못 하잖아 마무리 뒤를 캡처를 잤던 건 그래서 그 캡처한 사진을 보고 있더라고 그래서 자기가 보고 싶었던 거 잔뜩 캡처를 해서 막 보고 있어 게임 설정이나 비하인드 스토리 공약법 그리고 계속 봐 그거 보고 내가 태국 갔을 때 이북을 떠올린 거 그걸 아 보는 걸 보자 쏘영이 때문에 나는 타기에 나갈 수 있었지 그 상황을 선글라스 쓰고 보자 그리고 유튜브를 어떻게 열면 자기가 막 보자나 본 거 마음에 안 되는 영상이죠 갑자기 궁금해서 봤는데 자기 스타일이 아닌 거 그거는 다시 자기가 본 영상으로 가가지고 본 영상 다 지운다 하나 하나 본 영상인 자기가 마음에 든 영상만 남겨놔 뭐 왜 지우는 거야? 왜 지우고 그러니까 그건 지우인데 알고리즘 안 망가져서 막 그래 근데 이미 봤는데 알고리즘은 어떻게 안 망가져 이미 봤는데 그건 지난 자기 기록일 뿐인데 그냥 실태 자기가 별로 재미없게 본 게 본 그 기록에 남는 게 실태 그럼 알고리즘 그 안 내려가 그러면 그 기록에 알초에 안 남아 그러니까 그것도 실태 알고리즘을 안 내 애 줘서 보는 것도 좋대 키지면 검색이 안 되는 게 많거든요 키즈 보호 때문에 나중에 딱 지나가서 봤는데 유튜브를 유튜브를 안 봐 카카오톡에서 유튜브를 켜가지고 봐 그러면 키즈에 안 걸려 카카오톡으로 보고 있더라고 걔도 나쁘게 내 거 봐요 걔도 내 걸로 게임해요 밖에 나가면 아마 인터넷에서 검색하면 정보가 나와 있어서 그럴 거야 요즘 애들은 검색을 너무 잘하기 때문에 검색 능력이랑 앱 사용 능력 어떤 프로그램 딱 접했을 때 파악을 되게 쉽게 해요 너무 익숙해 가지고 우리는 새로운 거 딱 보면은 우리는 아니지 나만 해도 난 딱 하면 직관적으로 잘 못 알아 봐 배워야 돼 근데 걔는 딱딱하면은 새로운 게임 같은 것도 딱딱하면 대충 알더라고 앱하고 진속하고 스마트폰하고 진속해서 그래 소용 컴퓨터 게임은 잘하냐 아무튼 명일방주를 요즘에 많이 해 가지고 명일방주 설정이나 캐릭터박 그런 거 공략이나 이런 거 보는데 야 너 명일방주 어떻게 알았어? 이러면서 학교 끝나고 학교하는데 어떤 애가 가면서 하는 거 보고 자기도 깔아서 했대 명일방주 뭐냐면 디펜스 게임이에요 자꾸 나한테 영업해 가지고 나도 했어요 그래서 나는 관심이 별로 없으니까 걔가 하라고 할 때만 잠깐 하고 근데 계속 나한테 아빠 아빠는 명일방주에서 보상을 받고 싶지 않아 받고 싶어 근데 왜 계속 연속 출석을 안 해 연속 출석 일주일을 하면은 보성짜리 캐릭터를 주는데 왜 안 하는 거야? 그 정도로 하고 싶지는 않아서 아 아빠 그거 안 받으면 스테이지도 못 깨고 하는데 해도 괜찮아? 아빠는 안 해도 괜찮아 할 거야 아빠 그래도 받아야 돼 안 받으면 손해야 일주일 내내 받아 봐 계속 접속을 해봐 계속 일해 그 정도까지 좋아진 않는데 아빠 나는 지금 3-3 몇 가지 갔는데 아빠는 1-3 몇 시잖아 여기 3-3 몇 가지 갖고 싶지 않아 소용아 그거 재미 없고 아빠가 하는 노는구를 맞아 노는구렁도 좋지 이러더니 근데 아빠가 하는 노는구를 못생겼을 싫대 자기가 하는 노는구를 하면 귀여운 토끼 같은 게 나오고 그림이 예쁘게 완성되는데 아빠가 하는 거는 아니 또 안 하고 싶어 카톡은 써요 소용이는 카톡 쓴 인스타 DM로 뭐 한다고 하잖아 인스타는 안 해 소용아 너는 하스스톤 2기장 10기상 해보고 싶지 않아 하스스톤 전설 달아보고 싶지 않아 근데 왜 안 하는 거야 왜 일 접속에서 일을 과제 보상을 받아 봐 왜 안 하는 거야 신기하다 위집행 팩 받고 싶지 않아 아무튼 잘 먹었습니다 자 이제 밥을 다 먹었고 뭐 할까 이거 태모에서 상담을 상담은 이러면 아까 게임을 할까 고민 중 제발 게임에 게임은 스토리텔러나는 게임이 있고요 상담은 배틀에 살 때가 나려진 비슷한 건데 오픈 카톡방에서 사소한 고민 정해주세요 아니면은 하스스톤 정교할까 상담해 주세요 하스스톤 하스스톤 하스스톤 싫어 그럼 뭐가 좋은데 정확히 딱 말해 하고 싶은 걸 뭐 보고 싶어야 하니까 옷 좀 갈아입어주세요 고사성은 제가 중뒤가 안 됐어요 이제 퀘핑할 당장 이성가 있자 모파가 가요 폴리건 선생님 폴리건 선배님 말한 거야 자 그러면은 하스스톤도 싫다 상담도 싫다 안 되겠냐 그럼 어쩔 수 없지 하스스톤도 싫어 하스스톤도 싫어 안 되겠네요 그럼 어쩔 수 없다 방종하겠습니다 안녕히 계십쇼 생각해보니까 방송을 6시에 켔네 저는 오늘 낮부터 한 줄 알고 그랬는데 방송시간이 얼마 안 되기 때문에 뭔가 하고 가야겠습니다 그래서 하스스톤 하겠습니다 근데 이게 나한테 안 맞네 라지잖아요 안 맞지 않네 사이즈가 너무 작아 어우 올릴 때 그리고 5,000원 오올인다 이것도 쓰시고 5,000원 저희도 받아주시 오올인다 5,000원 저희도 받아주시