Video ID: OC9n0P9kH7M
Title: CU 한판 도시락 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 더 콩나물은 그지 동근형에서 뽑아낸 건가요? 너무 맛있어 보여요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시그니언 식그러워! 어디 건방지게 어른이요? 작업하다가지고 밥을 먹는데 게임을 언급해 아... 먹기 싫어 작업실에서 슬슬하게 편의점 도시락 가장에 식사 아...외로워 주작가님 어디 있나요? 이렇게 알찬 도시락이 있지만 혼자 먹어야 된다는 슬슬한 주작가님 어디 가셨나요? 과학 Brother intense 오... 안 넣어, 야채가 별로 없고 고기가 많은 이유는 고기를 더 넣어주고 싶어서 가니고 야채는 상에서 그런 거 같아 야채는 빨리 상하니까 잘해서 이런 저 등급에 합성력 분세욕 위주로 도시값을 꼬리지 않아도록 하겠습니다 내가 불쌍하게 먹는 게 아니다 이말이야 이게 의문의 고춥이다 이말이야 아 사나이로 태어나서 할 일도 많다만 너와 나 날아지기는 와 정말 맛있어 보여요 가성비도 괜찮은 거 같고 다음에 꼭 한 번 사먹어봐야겠어요 이렇게 하면 되는 거지 형 전투와 전투 속에 아 진짜 누나 짬뽕을 해 한 번 먹으면 좋겠다 안 먹고 하고 싶은 게임 딱 물결표 한 판만 하고 마감하다 이말이야 감사합니다 아이고 이렇게 거금을 주십니까 고맙습니다 하지만 저는 신양이 확고한 사람이기 때문에 마감을 해야 됩니다 이 놈아보는 날아가게 밥을 그렇게 깨작거리면서 먹나 물이 때는 육수서 못 먹어서 핫한 먹으라 이말이야 결에 예는듯 안으로 태어나 아 진짜 저거 비빌공지 위에다가 부상에서 하라야 하는데 이 미필이 만들었네 식한다기 힘드는데 고마운 감사합니다 여러분들이 맛없게 먹는다 맛없게 먹는다 그러시는데 케인님 방송 한번 보세요 제 열별로 맛없게 드십니까 신양을 국휠질도 알아야 된다 물결표 이말이야 아이고 많은 고맙습니다 아가 그 많은 주신 분이네 신양은 부피자기 때문에 신양이에요 돌아가세요 아저씨 기계인니까 좀 마가면 주말에 왜 나오겠어요 가둑면 먹으면 시간나고 맛있게 먹는 것 같네요 감사합니다 어른이 딱 김치가 제일 맛있네 김치 안 먹거든요 볶음김치는 먹습니다 볶음김치는 돈까스도 딱 하나 샀고 숙쾌히 하면 사장님한테 안올나요 김치를 앞둔 먹었어야지 사장님한테 어떤 숙제라네요 숙제라네요 숙제라네요 숙제라네요 제도 제도인데 제도인데 고삼 먹는 건 아직부터 난하게 뭐하는 겁니까 살기 위해 먹는 거 맞죠 아 맛있다 아 맛있다 감사합니다 후원하다 한다 아 맛있다 수영수의 마지막 식사 아 맛있다 감사합니다 후원한다 맛있다 맛있다 맛있다 맛있다 맛있다 지우 최고 기분전한 사마서 딱 한판하면서 시어가자 물결표 이마리야 후원한다 만원 동안 감사합니다 근데 제가 계속 안 한다고 하면은 계속 소실 것 같기 때문에 어쩔 수 없이 한다고 하겠습니다 어쩔 수 없이 한다고 하는 거예요 제가 하고 싶어서 한 게 계속하면 돈 이거 수금 유도에요 수금 유도 제 방송 그 지향하는 바람 좀 걸어가 있어요 근데 이거 어쩔 수 없어 이거 또 안 한다고 하면 또 많은 주실 거잖아 아무튼 3만원 도합 3만원 감사합니다 고개 수긴 김에 하나 먹고 감사합니다 고개 수긴 김에 하나 더 먹고 고개 수긴 김에 하나 더 먹고 고개 수긴 김에 하나 더 먹고 고개 수긴 김에 하나 더 먹고 고개 수긴 김에 하나 더 먹고 고개 수긴 김에 하나 더 먹고 왼쪽다리는 점점 마비되고 있는 것 같고 반가격 없어요 왼쪽다리는 점점 아주 시집은 맛있다고 머리 속에 지지지 못해내하는 거 아니죠 아이고 감사합니다 맛있다 지우 최고 백정한 최고 시우 최고 도시락 최고 더 콩나물은 그지 동근형에서 고반인 건가요 너무 맛있어 보여요 밥만 떨어지기 밥만 떨어지기 밥만 떨어지기 못하는 소리가 없어요 에? 아... 맛있다 아저씨 근데 옛날엔 맛있는 거 비싼 거 좀 먹다가 오늘은 왜 비가 먹어요 주작가슴역에서 작업실 비용 혼자는 되시면 주작가님 계시면 밥을 같이 먹으니까 배달 음식도 뭐 만원이면 뭐 6천원짜리 2개 시키면 되잖아요 혼자 이게 나온 줄 많이처럼 저리 먹기 때문에 고기 좋은 일은 없어서 당신 아직 막은 끝난 거 아닙니다 잘하도록 감사합니다 저 계획인데 한 번 2천원짜리로 4개 시켜가지고 하루 납니다 요즘 편의점 도시락 비싸졌어 저는 편의점 도시락 안 먹거든요 왜냐하면 잔반을 많이 남겨가지고 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 옛날엔 2천원을 먹었어요 도시락 요즘 한 4천원 하잖아 다 때는 말이야 도시락이 2천원, 500원, 10700원, 8000원 5000원 4000원 답이 떡밥인 거 보니까 이제 이 말이야 이거 정구미다 이 말이야 이거 정구미의 호 이거 합당하다 이 말이야 감사합니다 뭐 그때는 얼굴이 100만원이에요 한 몇 년 전 이거 마요 이거 이렇게 책임들 벗는 demials 친구의 산랍 8개월째다 물결표 2말렷이야 감사합니다 감사합니다 8개월고도 여기다 이 말해 도시락에다가 이런 이전은 이겨 가타부터 말 많은 것도 썩 보기 좋지 않아 4천원 깨끗하게 키운 우리 살 유금이에 키이들여진 물맛이라 임든님 슬라스 상을 먹으려고 해 물결표 2말렷이야 근데 이거는 정부미다 이 말이야 이거는 뭐 5니길이를 만들어 놨다 이 말이야 한 번에 딱 집으면 집힌다 이 말이야 정부가 사들인 남는 살 국민의 딱 소비하고 국가경제에 기여하고 맛없게 먹기 2인자다 이 말이야 1인자는 케이니미다 이 말이야 케이니미 나보다 10개에 있는 뭐인가요? 우리 게임이야 게임은 돈을 못하겠라고 한다고 한거에요 아 두개 먹어야지 남기면 저 손 가서 이거 다 먹어야 돼 아 주작가 있을적인 이런 거 쳐다도 안 봤는데 봐봐 맞춰대 모범 납세자님 올해는 새끔 얼마나 내일 일정이세요 작년에는 많아 연제를 안 했기 때문에 좀 부담이 더 가지 않을까 부담이 더하지 않을까 싶어요 작년은 스트림으로써 생활했기 때문에 정부의 소비중인 칭찬맨을 높이 평가 연마의 소백공제에서 300원 정도 반용하겠습니다 고맙습니다 정부의 날아가 있어야 국민이고 국민이 주인이고 날아가 없는 소름을 알아요