Video ID: oCGaYK2Me5U
Title: 결합하라
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

РИ welche... representatives 지금 발골된 danach Graduate 어? 우리 하나가 되어야 결합파라 야.. 통신사결합 결합파라 미쳤다 오 나왔다 자자자자자자 자, 다파라 다파라 하나 몇 개 넣어? 세 개 나오지? 그만한데 하나 더 있어야 돼 그렇지 결합파라 결합파라 결합파라 결합파라 붙여서 결합파라 아, 별로 못 결합했어 어? 어? 어? 어? 어? 어? 이러면 많이 결합할 수 있을지도? 안 되네 좋아 지금은 내가 물러간다 지금은 내가 물러간 결합파라 다음에는 안 봐줘요 결합합니다 결합하라 와, 이걸 결합 안 해줘 결합파라 결합파라 아, 미쳤어 다음에는 내가 확실히 결합한다 다파라 결합파라 결합파라 결합파라 이렇게 결합합니다 이번엔 결합파라 아 아 아 결합 못했어 결합 못했어요 미친 아, 결합 자, 결합 딥러닝 집어넣었어요 결합 부분 딥러닝을 넣었습니다 3,4원 결합해서 삼촌은 쏟고 잘하고 갑니다 결합파라 가족 결합 할수록 더 그 좋아지는데 이거 근데 안 좋아지지 8000이야 결합 금지 결합파라 결합파라 결합파라 결합파라 진짜 뻔한 지구 이거 있죠 일일짜리 그 멜로끝 정찰 병이었으면 결합했어요 그럼 할만하지? 결합할만하지 아, 결합할걸 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 결합파라 괜찮아, 다음에 결합합니다 왜 이렇게 결합했지 이걸 팔고 왜? 결합 똑바로 안 해 결합파라 때려버리고 와, 아, 하나밖에 안 나오네 자, 야, 이것때문에 3개 나오죠? 결합하죠 억지로 결합해버리네 여기서 튀어나와서 결합해버리네 여기서 나왔죠? 억지로 결합해 내가 할 수 있을 것 같아 나 이렇게 결합하는데 나 이렇게 결합한다 아, 이거 한 명이 열받고 아, 저암하는 게 너무 열받아 결합통이 타네 억지로 데미지 줄였어 결합을 저암하라 결합을 저암하라 아, 결합을 막나 여기서 끝났네 아 결합 싸움을 쳤다 결합파라 아, 이 정도 밖에 결합 못했어? 이 자식? 뭐 한 거지? 뭔 상황이든 결합이라고 하신데 제 결합이 뭉니까 보프져도 결합이라고 황카도 결합이라고 합니까? 결합파라 이거를 여기로 결합해야 되거든요 할 수 있겠나? 아주 왔어 아, 결합 잘했다 결합은 이렇게 하는 거지 결합할 수 있어? 결합파라 결합해도 되지 않아요? 용과 악마의 결합 결합파라 결합하기에는 이거만 하는 게 없죠 아, 이게 이렇게 결합 되네 어? 어? 자식 결합하는데? 어? 막아야 되는데 결합 어? 조졌다 이거 오른쪽 맞춰야 되나? 와, 이거 결합하네 결합파라 결합하세요 염치 결합 대사 죽은 것 같은데 아, 왜 이럴 때마다 항상 1등이지? 이상하네 아, 이럴 때만 결합 타임이지? 모르지? 내가 먼저 결합할 수 있지 아, 이거 나 결합 된다 아, 이거 내가 결합된다 주먹과 책상 결합 결합파라 결합할 준비 됐나요? 결합 준비 완료 아, 나 이 대사 이제 웃기, 왜 이렇게 웃기지? 나만 웃긴가? 우리는 나가 되어야 한다 연합파라 아, 이거 결합해야 되는데 이 정도만 결합해 아, 이거 결합해야 되는데 이 정도만 결합해야 되는데 이 정도만 결합해야 되는데 이 정도만 결합해 아, 내가 결합이 이게 아, 봐, 이거 되었어 이거 결합 하나 안 됐죠 저 찍어게 닦고는고 어디의 결합 때도 다 좋죠? 자, 한 번 드시 아, 이거 결합군이야? 결합군 이 정도면 난 두 번 결합해 이거는 두 개 적용되거든요 난 두 번 결합해 이렇게 결합할까? 이렇게 결합해야 된다 결합합니다 됐어! 제대로 결합한다 이제 아, 하나 죽어가지고 또 결합이 안 됐네 아, 이거 결합이 되네 결합이 자꾸 결합, 누수 현상 일어나 결합, 누수 현상 결합, 팔아 자, 살았어 자, 여기서 결합합니다 하나 더 나오죠? 결합했죠 야, 드디어 제대로 한 번 결합했다 아, 알아 한 번 쳐줘야 되는데 오? 오, 됐어, 알쳐졌어 하나 더 결합하고 야, 경험 결합돼 시청자 여러분들 결합하셨네 압도적 차이를 경험하나 즉시, 영치, 결합 결합, 팔아 결합, 팔아 저승의, 결합, 팔아 압도적 스케일을 경험하나 결합, 팔아 이거 결합, 팔아 결합하는 거 이 정도 결합해서는 사든 결합할게요 결합할만 하거든 그치? 결합을 사서 나온 거지 결합하잖아, 이렇게 색이 결합하면 되겠네요 결합할까 말까? 결합, 팔아 화이팅 압도적 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 도둑 선물을 받았어요 지축으로부터 경로상 이 말이야 찍는 사람, 찍히는 사람 모두를 열 밖에 만드는 제주가 있어 이 상을 결합하라 2020년 2월 심착한 주말 제작진 배