Video ID: OEEmnxtCOGY
Title: 침착맨이 도전하고 싶은 기네스북 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기냈스 북도 기냈스에서 만든거야 이거 왜 만들었을까요? 1954년 기냈스 양주 회사의 전문으로 있던 전문으로 제직 중이었던 휴비버 경위 아하하하하 전문님이 또 쓸데없는 실을 전문이라고 그렇게 되게 할 일 없어 보이냐? 자 기냈스 세계 기록입니다 오늘 기냈스 세계 기록에 대해서 좀 알아보고 이 색 기록이 뭐가 있는지도 보고 제가 기냈스 북 도전하면 하고 싶은 거 월드컵까지 좀 해보네 시간 가져 보도록 하겠습니다 기냈스 세계 기록은 나일랜드 양주 회사 기냈스가 열례적으로 발표하는 세계 각지 각 분야에 독특하고 신기한 최고 기록이다 이런 기록 정보들을 담윻 제 기냈스 북 오브래커즈가 특히 유명하며 특히 기냈스 북으로 알려져 있다 기냈스 북에 등제드리면 반드시 기록을 세운 사람이 직접 신청해야 한다 이대호의 연속 환론 기록이나 기아타입어제 여덟 경기 연속 10득점 기록처럼 실제로는 세계 최고의 기록이라도 당사자가 등제 신청을 하지 않으면 당연히 기냈스 세계 기록 세계 실리지 않는다 한만두 실렸나요? 한만두? 타띠스 선수나 박찬호 선수가 신청을 하면 할 수 있는데 왜냐하면 이게 그냥 한만두가 아니고 한타자 한 인잉 한 투수 한 한 한만두에요 매국 뭐 이런 게 아니고 그냥 기록이 진짜 말이 안 되는 기록이라는 거니까 이게 그냥 기록 자체가 한 인잉에 한 투수가 한타자에게 말로 흥란 두 방을 맞은 거야 이게 되게 어려운 거예요 말도 안 되는 거 절대 나올 수 없는 기록이 여기 아 죄송합니다 이제 그만하겠습니다 제가 너무 흥분했죠 제가 좀 주제가 넘었네요 죄송합니다 아무 생각 없었는데 이대호의 연속 환론 기록 기아타입어제 여덟 경기 연속 10득점이니까 아 이것도 대단한 기록이긴 하지만 사실은 언급해야 되는 기록은 따로 있지 않을까 그래서 어딘가에 은등고수가 그보다 더 높은 기록을 갖고 있을 가능성이 지울 수가 없다 자 요거는 기네스가 우리가 알고 있는 그 흥맥주 기네스가 맞습니다 그리고 미슐랜 가이드도 그 미셔린 타이어 맞습니다 미션 요거 알죠 타이어 기네스 북도 기네스에서 만든 거야 왜 만들었을까요 자 알아 봅시다 1954년 기네스 양주 회사의 전문으로 있던 전문으로 제직 중이었던 휴 비버 경인이 전문님이 또 쓸데없는 시술 전문이라고 그렇게 되게 할 일 없어 보이냐 검은 가슴 물대세 사냥에 나섰다가 실패한 후에 사냥클럼 멤버들과 유럽에서 가장 빠른 사냥감 새가 무엇인지를 놓고 언증을 버렸습니다 아마 비버 전문님은 검은 가슴 물대세가 가장 빨라 이렇게 주장했을지도 모릅니다 자기가 실패했기 때문에 이를 계기로 그는 자연속 징기한 세계 기록에 대해 궁금증을 갖게 되었고 휴 비버 경은 수많은 서적을 뒤졌으나 제대로 정리된 기록은 찾을 수 없었고 오히려 기록을 둘러신놀라니 영국 전체에서 자주 일어난다는 것을 알게 되었다 그래서 이거를 회사똔으로 한 번 만들어보자 이런 생각을 하신 거죠 전문님이 그는 사업과 기지를 살려 이런 특이한 기록을 제대로 모아 정리하는 사업으로 구상했고 당시 영국에서 기록 측정과 수집으로 이름을 날리던 메커토 상등영재에게 이를 의뢰하였습니다 그래서 휴 비버 경의 정보와 메커토 형제가 기록해놨던 수치를 함께 여권 최초의 기네스북이 1955년에 발간이 됐고요 이 기네스북 오브 레코즈는 총 198페이지 수많은 사진과 그림이 들어간 호화 양장분이었습니다 아 이게 어울리긴 하네 이게 어떻게 추진한지 알겠네요 술 회사잖아 이거 안주로 쓰인다 전문님이 아마 주장했을 거야 안주로 쓰이면 얘기하다가 또 술 하나 더 시키고 술자리 언젠의 해결도구나 재밌는 마케팅 상품 정도가 될 거로 예상했으나 엄청난 히트를 쳤어요 1984년에 누적판매 5천만 불을 돌파했고요 2004년에 1억불 덜파 야 이게 1억불 덜판만아채기 몇 개 없거든요 일본에도 영국 내 도서관에서 가장 잘 분실되는 책을 조세해봤더니 기네스북 기네스북 영문판은 전 세계 70여 개국에서 출판되고 있으며 22개국원으로 번역되어 출판되고 싶다 엄청난 베스트 샐러를 만든 거죠 우리도 딱 기록 하면은 기네스북이 떠오르죠 또한 영국 기네스본사 소속 심판관을 직접 초청해 그 기록을 기네스 사라부터 인정받아야 되는데 이 비용이 마많은 시간 있습니다 실제 사례로 꼴끼포 구상민이 무려 100m 거리에서 꼴끼꼴을 성공시킨 사례가 나왔으나 한국 기록은 등록 대행 업체에서 3천만 원의 거금을 요구해서 기네스북 등재의 실패한 사례가 있었습니다 3천만 원 들여서 등록할 거 말이죠 그노노로 그냥 뭐 고기 먹죠 과거 대한민국에도 한국 기네스 옆에가 있었으나 2001년 7월 세계 기네스 옆에로부터 인증 및 출판 계약을 해지다가 에요 사실은 없어졌다 사련은 인증 난발 하긴 나 옛날에 한국 기네스 기록 엄청 많이 막 나왔던 걸로 기억을 해 세계에 무슨 기네스 기록 맨날 우리나라가 어디서 뭐 나오고 했던 것 같아 그런 그런 느낌 2017년부터 다시 공식 한국어 번역판이 발매되기 시작했습니다 크기가 크고 두꺼우며 표지가 매우 화려하고 홀로그램 처리가 되어있습니다 아 이렇게 책이 이렇게 생겼네 어 재밌는데 나도 다음 거 사볼까 발로 화살 멀리 속이 드럼 스틱 의수로 1분 동안 최다 드럼 비트 가장 큰 탁구락캣 가장 높은 곳에서 야채물로 딸빙하기 우와 이거 어떻게 이건 목숨 걸어야잖아 세계에서 가장 많이 팔린 연관 발행서적 이거 이런 거 이런 거에 취약해요 이런 북 디자인에 푸딩들이 취약해 못 참아 이런 거 이거 법으로 막아야 돼 이런 디자인 못하게 자 재밌을 것 같은 기록들 보도록 하겠습니다 기네스 북 알아보기 자 세계에서 가장 긴 인명 보도록 하겠습니다 슈버트 비 올프 6666서 자신의 이름이 빼고기 적힌 명판을 든 사진 독일 제국태생의 유대계 미국인 남성으로 기네스 북의 기록된 가장 긴 이름을 가진 사람이다 그의 부모님은 아이에게 26개 성과 666개 문자를 붙인 이름을 지어주게 된다 그의 전체 이름은 이렇다 아들프 블레인 철스 데뷔드 얼 프레드릭 젤럴드 슈버트 어빈존 캔스 로이드 마침 니로 올리버 엘렉트 리슈모토를 쓰게 브라우 카이트 콘테이포르트 플랜 겹친 거 있는 것 같은데 비샌 슈텔을 나르티 희라 음신이요 엄마가 밥 먹으라 할 때도 예 아들프 블레인 철스 데뷔드 얼 프레드릭 슈텔 나르티 희라 음신이예 밥 먹으라 밥 다 썩었어 하하하하하하하 맛선자리야 안녕하세요 밤맛습니다 제 이름은 로시에요 제 이름은요 아들프 블레인 철스 데뷔드 얼 프레드릭 희라음 신이옵니다 그럼 여자가 아 성함이 아들프 블레인 철스 데뷔드 얼 아니요 중간에 틀리셨습니다 흩틈이트가 아니고 흩틈이트입니다 이걸로 하루조금 놀 수 있어 근데 우리나라 이제 오애마카드 입력할 때는 아들프까지만 쓰면 되겠네요 한국 군대가 쓰면 고생했을 때 자 외박 신곡 추움서 상병 아들프 블레인 철스 데뷔드 끝났어 외박이 끝났어 나중에 부대에서도 익숙해 가지고 야 복귀 보고도 같이 이어서 해라이 흐흑 그냥 바로 이어서 이런 이름을 지켜된 이유가 뭘까요 분명히 이유가 있을 텐데요 너무 부 자연스럽죠 나름의 사연이 있는데 당시 유대인에 내 마년한 차별 정치게에 대한 반한과 정심을 이렇게 지켜되었다는 이유가 있습니다 앞글자 따면 A부터 Z까지 알파면서 순서대로 쓴 걸 볼 수 있습니다 아 여기 있네요 아들프 블레인 여기서 ABCD-EFG-HJJ에서 제우스까지 한 거네요 Z까지 해서 다 써먹어가지고 더 이상 할 게 없으니까 뒤에 마음부치기 시작한 거죠 1938년 필라델 피아 전화 기록부에서 지금 그의 긴 이름이 보이죠 사람들 사이에서 화제가 되었습니다 후에 코스턴스라는 여성을 만나 결혼하노 1952년의 아들을 낳게 됐습니다 그는 아들에게 슈버트 블레인 볼피슐레게을 시타인 하우젠 배르게르도로 부준이요 라는 이름을 부준는데요 다만 이 아들이 이 긴 성시를 계속 사용했는지는 알려지지 않았다는 점 나 이거 읽었는데 볼피슐레게을 시타인 하우젠 배르게르도로 부 여기까지는 해도 좀 쓰만해 자기 이름 거기가 좀 외웠나봐요 1952년 선거에서 자신을 비롯한 유권자 등록에 대해 소개하는 기사를 보게 됐는데 자신의 이름을 소개할 때 내가 이지를 내가 꼭 한다고 했지 유가 빠진 것을 보고 분기하며 분기하며 하왕이르라고 바임지에 정정하게 되는 사건이 있었다 기사에서 빠진 이유는 다운 것 같다 이게 왜 악질이냐면 유가 빠진지 안 빠진지 어떻게 알아 이 양으로 걸고 읽은 거 아니야 자기 이름 막이 대주하면서 드릴 여보세요 예 타임집니다 네 안녕하세요 저는 아들 프로블레인 찰스 데이비드 뭐 아무튼 이게 뭐 신이한데요 무슨 문제로 전화셨죠 다른면 아니라 제 이름인 볼표 실내게일 슈타인 하우젠 매력에 르더로프 이 부분에 유가 빠졌습니다 이렇게 설명을 또 해야 되죠 평소에 그는 자신의 이름을 추격할 표기하는 것을 그다지 낼키지 않았는데 영수 중에 자신의 이름을 추격할 표기하기를 거부했고 그 결과 영수 중에는 몇지를 달하는 이름이 표기되었다고 한다 한 인터뷰에서 그는 자신의 이름에 대해서 의견을 낸다 다운 것 같다 눈가 내 이름을 부르면 그 이름이 누구를 가르치는지 이해하는데 아무런 어려움이 없다 나는 독특해지는 것이 좋다 나는 평범한 사람이 되는 것을 그다지 좋아하지 않는다 아니 독특해지는 것을 좋아하는 사람은 많죠 근데 왜 이런 식으로 독특해지냐고 이런 게 있고요 자 다음 간만 볼까요 자 유가원으로 볼 수 있는 가장 가까운 별 후 알퍼센터 이만 베이색에서 사주기 뭐하고 Every room you enter 뭐 I already be there waiting Whatever we want to see You will see 너 있는 딥레자 갑자기 왜 그래 어이 소름도다 야 근데 3채 재밌겠는데 자 다음 역대 최고량자 짠 루이즈 칼망 20세 120세 프랑스 제3 공학국 아르래 상당히 부용한 감은에서 태어났다 이 사진만 봐도 부위해 보여요 왼쪽 보면 그죠 그래서 딱히 돈을 벌기에 직업을 가진 적이 없으며 세계 그 쿠밴에 영어안편 찍은 것이 평생 가졌던 직업의 전부다 1965년 90세에 나이었던 짠 칼망은 사우 준비를 하고 있었습니다 근데 유일한 자녀였던 딸 이보니 마운드 되지 않은 나의 능마기업으로 요절하고 외순자도 자선을 담기지 못하고 교통사고로 유명을 달리 상속을 해줄 사람이 없어지자 같은 동네에 살던 47세편호사 앙들의 랍프래에게 아파트를 매매하기로 계약했습니다 아 이거 이거 나 뭔지 알아 소름돔에서 다 본 것 같은데 본인이 살아있는 동안에 매달 2500프라 50만 원씩 지급하고 사우에는 이 아파트 더 가죠 유산 나눠주 사람이 없으니까 그렇게 얘기한 건데 아싸 당시 변호사는 큰 불만 없이 받아들였고 양치측 모두 만족스럽게 계약을 체결했습니다 이제 생각나는 거지 90세 저 할머니가 얼마나 살겠어 할머니는 어차피 죽으면 의미가 없으니까 그냥 살고 있는 동안 용돈 받아야겠다 이랬는데 하지만 우리는 이제 알죠 결과를 잔 칼망 할머니가 그 후으로 32년을 더 살았다는 점 변호사는 47세였으니까 32년 뒤면은 79대 변호사는 살아 있었을까요 정작 그 변호사는 77세의 나이로 할머니보다 2년 먼저 사망하였습니다 장장 30년이나 매달 하하하하하하하하하하하하하 아 이게 웃으면 안 되는데 장장 30년이나 매달 50만 원가량에 그 매에 1억 8천만 원 생전에 아파트는 넘겨봤지도 못했습니다 게다가 계약자가 사망하면 계약자의 가족 자녀들이 계약을 예행해야 된다는 법에 따라 변호사가 사망한 뒤에도 가족들이 2년 동안 50만 원씩 지급을 했습니다 근데 가족 입장에서는 이거 없어지는 것보다는 주는 거 이어 받는 걸 하겠죠 이 정도면 오기도 생기고 조금만 더 조금만 더 결국 총 매매 대금은 부동산 값에 2배가 넘었습니다 결과적으로 132대의 32년 동안 안정적인 영금을 매달 받고 있었던 것 생전에 민센트 반고를 직접 만나본 적이 있습니다 민센트와 나라는 영화의 특별출환하여서 최고렁나이에 영화에 출연한 배우라는 타이너도 가져갔습니다 당시 고우가 칼망에게 직접 그녀의 초상화를 그려주겠다는 제의를 했으나 동네 사람들에 눈길 때 며 거절했다고 합니다 나중에는 이걸로 후회했다고 했고요 실제로 초상화를 그려줘 다르면 19세기 말에 고우가 직접 그려준 자신의 초상화를 20세기 말에 갖고 있는 유일한 사람이었을 것 그리고 그 초상화에 같이도 어마어마했을 테니 경매에 넘겨였다면 불상한 편에서 얘기도 없었을지도 사실 반고는 이때 완전히 은근고수 그 자체였는데 뛰어난 그림 실력과는 다르게 옷을 지나치게 대충 있고 다니고 있었다고 합니다 지저분한 옷차림에 불쾌한 인생이었다고함 추가로 매운 못생기고 불쏘나고 물에 하고 평진한 말도 붙임 너무해 너무해 96년동안 담배를 피웠다고함 담배 한계비의 수명이 12분이 단축된다는 소문을 생각해보면 놀라운 이야기 거기다 맵꽃자 음식을 선호하기까지 해서 맵꽃자 음식이 건강히 주적이라는 걸 생각하면 건강에 안 좋은 건 다음에서 건강하게 오래상 케이스 미국에서도 일명 닥터팩퍼 할머니 라 불린 일리자베스 설립원 163까지 살던 할머니인데 임종학 이정까지 닥터팩퍼 라는 탄산음료를 즐겨 마셨으며 의사에게 노령의 탄산음료를 자주 마셔 빨리 죽을 것이라는 말을 들었지만 정작 금하라는 의사들이 더 빨리 죽어버리고 설립원 본인은 백세가 넘어 명을 다하기 전까지 탄산음료를 마셨다고함 결과를 증명하죠 원래 월클들은 그냥 결과를 증명해요 백집세쯤에 침입한정을 받았어요 침입한정을 받았으니까 사람도 어떻게 생각했어 아 올게 왔구나 내도 수명이 있잖아 내도 올게 왔구나 했는데 침입은 아니었고 희귀한 프랑스 사트리를 쓰고 있었을 뿐 출신지가 프로방스기 때문에 오클우에서 간 방언이었을 것이다 연도별 사진 20세 40세 49세 60세 122세 120세 122세 120세 때 변호사 사망 그 유족들이 50만 원씩 꾸준히 이끔 120이 브레스를 아니 브레스가 지지켰냐 그 외에도 소소한 기록이 많은데 전화 비행기가 발명되기 전 태어난 세대 중 마지막 생전자 이렇게 오래 살면 어떤 기분일까요 축구 A-M-H 역대 최다 특정 선수 남자 부문 그 이름은 바로 그리스태아노 호날두 남자 국가대표 팀 최다 특정입니다 그는 다른 어떤 남자 선수보다 많은 115개의 국제골을 넣었습니다 유의 F.A. 챔피언 3 그 트로피를 다섯 번 들어올렸으며 발롱들을 다섯 번 수상했습니다 질문이 생깁니다 그리스태아노 호날두 역대 최고의 축구 선수인가요 기네스 3개 기록에 감사드립니다 3개 기록 보유자로 인정받는 것은 언제나 좋은 일입니다 계속해서 더 높은 수치의 설정하도록 노력합시다 그리스태아노 호날두의 지가 신적이 해야 된다면서요 혹시 호날두 선수 신청하셨나요 그리도 혹시 호날두 선수가 왼발로 26골 오른발로 61골 머리로 28골 첩월 16 첩월 16 패널티 기계인가 첩월 2 호날두와 함께 팀에서 플레임 아마 1대 0으로 앞서 있습니다 왜냐 호날두가 한골 넣으니까 이것도 신청했나 지내딘 지난이 신청했나요 혹시 동물이 그린 가장 비싼 그림 댄지가 그렸나봐요 피카소야 이름 가장 비싼 동물 그림은 피카소의 그림인 와일드 앤드 프리입니다 26천딜로 아 피카소가 아니야 피극카소야 미친 언어 유의 피극카소는 2016년 남아프리카 공화국에 한 대진홍장에서 태어났습니다 같은 애의 그녀는 남아프리카 공화국에 이게 구조대요 비형리 단체 이성대였습니다 왜 구조해 농장에서 태어났는데 사유지 사인대 왜 구조해요 돌려줘요 그곳에서 랩프소는 댄지가 페인트 브러시 외에 우리의 마우관에 있는 모든 것을 파괴하고 먹는 것을 발견했습니다 긍정적 강화 기술을 사용하여 랩프소는 대제에게 브러시를 사용하여 캔버스의 페인트리티난법을 가르치기로 결정하고 예상치 못한 미술경력 기숍이 시작됐습니다 400여 개의 예술 작품을 제작했거든요 이번 판매는 2005년 콩고라는 침펜치 그림에 14400파운드였던 동물 그림 미술품에 대해 이전의 지부는 최고 기록을 넘어섰습니다 잘 그리네요 그냥 한 게 아니고 이 밖에 파란색을 꽉 채운 거 아니야 뭔가 알고 그리는 거 아니야 대지 똑똑해니까 가능성이 있을지 호기리도 그리잖아 알아요 길리 그리 호기리는 게 잘 그려요 이건 진짜 알고 그리는 거 알거든 주입식 교육이야 근데 사람도 주입식인데 와 근데 미쳤다 이거는 너무 잘 그리는데 와 가르치려고 해도 주입식을 하려도 가르쳐주는 사람이 그림 잘 그려야겠는데 여기 나온다 피극카소 우리도 예술해요 뭐야 물 범인가? 물 범도 그리고 이거 왜 이렇게 잘 그려 피극카소 좀 약하다 피극카소 좀 나 약한 거 같아 유명한 걸로 유명한 스타일 난 이게 더 좋은데 야 개야 네가 그린 거 맞아? 개카소 미쳤는데 이건 좀 그렇다 뭐 해맑잖아 해맑았으면 됐지 열심히 하셨잖아 침카소 침카소는 이거 이거 침카소 안 되지 아씨 피극카소 꺼져 오냐 오냐니까 핸드폰 끝없어 자 나카산 없이 가장 높은 고드에서 떨어진 서 생존한 인물 야트 항공 367편 출학사고입니다 승몬이었던 베스나 물로 비치가 유일한 생존자 승몬이 베스나 물로 비치는 옷이 잔에 끼워서 그 속에 가진 상태로 공기조항에 의해 마치 나겹이 떨어지듯이 빙글빙글 돌며 떨어졌는데요 때문에 하강 속도가 무총 늘렸고 산에 있는 나무 위로 경사지게 착지하게 돼서 기적적으로 죽음을 며을 수 있었습니다 산에와 나무까지가 쿠션 역할을 해준 셈이죠 승몬으로 제복무하려고 했지만 회사 측에서 꺼져다고 대신 사무직으로 근무하게 되었습니다 창고로 그녀는 나카산 없이 가장 높은 고드 만미터에 썼 떨어져 생존한 인물로 기네스북에 인증되었습니다 뒷북 죄송합니다 피극카소 3월 6일 8세로 사망했습니다 왜 되지 이모티콘에 베이컨 이모티콘 했어요 미친 거 아니야? 존중하세요 피극카소 선생님 따단 1분 안에 햄초메? 고바야시 아닙니까? 어 아니네 리차루도 프란시스코 1분 동안 가장 많이 먹은 햄버거는 리X 테라 바이트에 5개입니다 1분 동안 5개 먹었어요 버거는 자극 버거에게 제공받았습니다 평균 12초에 하나 먹었어요 12초에 하나 어떻게 이래지? 먹구멍이 걸리는 게 없는 것 같은데 숙숙 넣는 것 같은데 그냥 본인도 좀 힘들어 보이죠? 옆에 음료수를 들고 있는 거니까 음료수를 먹고 넘기는 것 같아 음료수에 실어서 프론라이드로 5개를 못 먹는 사람도 있어 시간 무제한으로 저도 못 먹는 사람도 있어 쉽지 않아요? 대단합니다 따단 최대의 규모 도서사인에 비클란트 마하자는 마하자는 거야? 6900 사명 인도에서 있었던 일입니다 6900 사곤을 사인했습니다 야 이게 어떻게 가능해? 이거 100번 만 해도 진짜 힘들거든? 이거 이거 봐 미쳤다 미쳤다 미쳤어 8시간 동안 개인이 가장 많이 약수한 했소 6회시 사료만은 1996년 1월 14일 인도 마디아 프라데시주 관리오를 해서 열린 관리오를 무양 방라메에서 8시간 동안 3만 천 128명의 사람들과 악수를 나누었습니다 와 진짜 힘들었었는데 따란 가장 퀸 벨런스보드 지속시간 가장 퀸 벨런스보드 지속시간은 8시간 2분 근데 이거 나도 할 수 있을 것 같은데 안 되나? 서있기만 하면 되는데 아 이러면 이제 다음 거 도전해보고 싶은 기냈으보고 월드컵으로 가보도록 하겠습니다 도전해보고 싶은 기냈으보 32강 월드컵입니다 자 3분 동안 코로 풍선불기 26개가 있고 가장 크게 입벌리기 8.7cm 근데 3분 동안 코로 풍선을 불려면 코를 깨끗하게 이걸 한 번 관장이 아니고 코 이거 깨끗하게 하는 거 세척을 하고야 될 것 같은데 비험 있으면 좀 힘들지 않을까 자 그리고 이게 건대기가 나와서 이분은 진짜 코가 건강한 분인가 보다 가장 크게 입벌리기 위아래로만 하나? 나도 깨큰데 크게 났는데 좀 부족하네 이어지 큰 거야? 눈 크게 아니야? 이어지씨? 나는 굳이 한다면 나는 가능성이 있는 가장 크게 입벌리기 여행용 가방에서 가장 빨리 탈출하기 그리고 손톱 들개길기 이거 손톱 들개길기 이거 있죠 재능의 영역이에요 아무날 쉬는 게 아니에요 아무리 길로도 안 자라 사람마다 정해져 있었 또 이거 아마 이거 하려면 옆에서 다 해줬을 거야 또 왜 하는 거야? 근데 저 하하하하하 안 내가 하하하하하 하하하하하 하하하하 내가 기네스보기 이거 들어가기죠? 하하하하하하하 마음속으로 다지만 게 있었어요 아 이만을 말하지 말자 이거 왜 하는 거야? 이거 왜 하는 거야? 하하하지 말자 그렇게 따지면 한 두 끼도 없어 산통개는 말만큼은 하지 말자 제가 제 나름대로 마음속으로 그렇게 생각하고 들어왔는데 천천히 얘기를 이렇게 해서 이게 깨지네 나도 모르게 어쩌다 이런 고행기를 거기로 결심하신 걸까? 그러니까 사실상 수도거든요 수도? 수행이야 이거는 아니 뭐 도전이니까 자 1번 이거는 7초만에 나왔는데 어떻게 들어가? 몸이 유연해지는 것부터 먼저잖아 저는 제가 많이 도장하게 되면 가장 가능성이 큰 여행용 가방에서 가장 빨리 탈출하기 도전할 것 같습니다 한 시간 동안 풍선 많이 볼게 580일? 응? 분으로 치면 1분 10개 시간은 건데 6초에 한 개는 할 수 있을 것 같기도 해 흐흐 하니까 현량이 좋으면 근데 이걸 한 시간 동안? 한 시간 유지는 힘든데? 흐흐흐흐 흐흐흐 하고 내가 빨아들는 시간 또 빼야 되니까 5초에 한 번 먹는 시간 아 먹는 시간 손가락 다 이거 닭했다 이거 숨 오래 참기 24분사 진짜 죽은 거 아니야? 아 여기 심장박동 제나보다 여기 옆에 있는 사람에게 되는 이유가 심장이 안 뒤면 바로 꺼내셨려고 싸내려지면 건지는 게 아니고 싸내려지기 전에 건지 24분 사추를 쓰면 죽었을 수도 있어 이거 같이 하는 사람들도 좀 도와줘야 될 것 같아 지금 뒤에 계신 분들도 있죠 다 다 같이 졸라둔치 없이 예를 들어 기네스 체크 이 심판관이 딱 초제는데 애치하면 이거 초 이거 숨 참돈 사람 영향 화골 거냐 그 리듬 깨시잖아 나의 고유한 리듬이 24분 동안 다 같이 도전하는 거야 이거는 기록관이면 아저씨야 옆에 있는 사람 신경 와서 빵 반기만 껴버리고 이러면은 자기도 모르게 이러서버리면 저 기록이 중단됐을 수도 있어요 이게 저도 숨 오래 참기 하면 한 1분 1분 참았는데 최근에는 안 되어봤다 훈련하면 3분까지도 가능할 때 해녀 나이버 이런 사람들은 막 5분씩 하지 않나요? 5분 10분씩? 그쵸 해녀는 경려하잖아요 움직임이 전복도 따고 해야 되는데 숨 오래 참기 챔피언이 안녕하세요 기네스 숨 오래 참기 챔피언입니다 이 재능으로 할 수 있는 일이 뭐가 있을까 생각하다가 해녀의 도전해보고 그랬습니다 자 투입 뭐해? 막 전복 따 움직임을 숨을 쇼버려야 돼 그래서 모든 지켜 옆에 해녀 빵 자 제가 도전해보고 싶은 건 숨 오래 참기 몸에 벌 붙이기 3개에서 가장 날 분이 우리나라에 있잖아요 몸에 벌 붙이기 같은 분인가? 김영호 아저씨 전나가 한 평건 한 평업 양봉업 벌 붙이고 이제 등장하셨죠 리얼 꿀 벌 대수도 자 노래 부르시고 민폐가 벌아저씨 벌들이 남았어 벌들이 자꾸 빵에 입에 디베 벌이 그 3개에서 가장 넓은임 야 이게 들어가나? 어떻게 놓지? 저는 이거 한번 해보고 싶긴 해 몸에 벌 붙이기 재밌을 것 같아 내가 벌 안 괴롭히면 버리 알아서 붙은 거면 나 안 쓸 거 아니야 우리 번호 다 물어요 쏘면 돼 그냥 참는 거라고 들었어요 아 그래? 나와! 채취 PT 양병업 중상한 사람들도 버렸어요? 네 양병업을 한상도 가끔 버렸어 이긴 해 전국 노래자랑 버라주시 알아? 네 전국 노래자랑에서 버라주시로 유명한 인물은 김범영을 말하는 거야 김범영 너무 원래 가슴대요 아저씨가 진짜 잘 몰라도 막 하는 거 같애니 한평군 김영훈님 몰라? 아 한평군의 김영훈님 말이구나 전국 노래자랑의 온몸에 버르부치고나 화제가 됐던 분 말이지 홀벌아주시랑 말벌아주시랑 싸우면 누가 이겨? 일반적으로 말벌이 이긴다고 볼 수 있어 아, 말벌아주시도 알려줘야 돼? 내 성적인 성격에 평범아주시지만 아 말벌아주시가 아니지? 이분도 꿀벌아주시지 왜냐면 말벌이 오는 거를 막을 하고 가는 거니까 아 손새가 진짜 잘 가는 자연인 꿀벌 주의를 소소하는 말벌을 잡으러 가는 거 갑자기 갑자기 인터뷰 중에 꿀벌아주시랑 말벌아주시랑 누가 꿀 생산량이 더 많을까? 누가 꿀 생산량이 많은지에 대한 단순한 비균어 어려워 김영훈님은 전국 노래자랑에 출연하여 양봉에 대한 사랑과 열정을 보여주었고 홀명군님은 나는 자연인다에서 말벌과의 대결을 통해 꿀벌을 보아내 모습으로 많은 사람들에게 감동을 줬어 침동의 양봉 알무시네 말벌아주시로 어디다 비벼? 꿀벌아주시를 붙이고 나면 퍼포먼스만 봐도 말벌 신경 안 쓸 정도로 양봉 영축급임 말벌아주시는 사실 나는 자연인다는 안 봤지만 규모가 훨씬 작겠죠 사실은 그래서 답은 정해져 있어요 꿀벌아주시가 걸꿀 생산량이 더 높을 거라는 걸 자 이거는 몸에 벌 붙이게 한번 해보고 싶다 나도 몸에 불이 붙은 채로 말에게 가장 멀리 끌려기 1분 동안 머리로 계란 많이 깨기 머리 흥났어 야주씨 머리도 깨졌어 근데 붉은 눈거보다 낫죠 이거 왜 하는 거예요? 대체? 스턴트? 스턴트일 수도 있겠다 머리로 계란 많이 깨기는 그냥 하고 싶어서 하시는 거 같죠 이것도 노하우고 있을 거예요 계란에 약한 부분이 있을 것이고 새롭다 가루가 더 약할 것이고 일단 박치기를 살 10번 했다는 건데 1초에 한 개 이상 깨야 돼요 2개야 될 것이다 진짜 3개 싸서 깨는 거예요? 아... 금은 이만큼 한 다음에 머리만 싹 들어가게 한 다음에 꺾고를 매달려 놓은 거지 다크로드 파셜법 깨고 다운 박원이 깨고 다운 박원이 무한 도전에서 했는데 한 개씩 해야 아 무한 도전에서 했어요 이미 난 차라리 이거 하고 싶어 왼쪽 여기는 머리가 너무 아플 것 같고 왼쪽은 안전한 거 있지 부르부쳤는데 안전한 옷 붙이고 살살 끌고 다니라고 하면 좀 재밌어 보여서 저는 왼쪽 자 허리 뒤로 접어서 와... 보기만 해도 내가 몸이 아프다 왼쪽은 혁 가장 길게 내밀기 나는 애기구나 내 혀는 애기네 둘 다 하기 힘든 건데 근데 차라리 연습할 거면 나 혁 가장 길게 내밀기 하고 싶어 이건 연습하기도 싫어 왼쪽은 오른쪽 맨몸으로 어름숙해서 오래 버티게 한 시간 42분 몸에 금속 숟가락 붙이고 오실게 오른쪽은 안 씻으면 붙지 않아요? 몸이 끈적 끈적해지면 적적 붙일 텐데 이거 하기 전에 샤워시키나? 기네스 전문 감독관이 와서 다 시켰어가지고 꼼꼼히 저는 오른쪽 가장 많이 아이스크림 쌓기 1201 숙 해저에서 사이클링 타기 이거 재밌겠다 나 이거 해보고 싶어 근데 좀 번거로와 뭔가 힘든 부분이 있으니까 66회 타 밖에 못하겠죠? 왼쪽이 날 것 같아 왼쪽이 뭔가 진득하게 연구도 하고 하는 단계가 있을 것 같아 오른쪽은 막 아구 몸이 신차가 좀 괴로워 1분 동안 스칼콩콩 가장 많이 찍이 나 저가 해보고 싶어 265번 1분 동안 1초에 다섯번는 해야 안전방인데 그 겸 계란 안 깨지게 벽들 깨기 깨지게도 먹게 저는 하렷꺼면 왼쪽 오른쪽은 하지도 못해 내 발로 100m 달리기 머리를 가장 길게 쏘사올리기 이게 이것도 1이야 머리카락 길어 놓은 것도 내 발로 100m 달리기 나보다 빠르네 17초 안 나올 것 같은데? 두 발로도 지금 도전해보고 싶은 거는 왼쪽 왼쪽이 좀 더 재밌을 것 같아 이거는 배돌아지 엠티때 정식종먹을 거 하는 것도 야외 운동애로 하나 너도 재밌을 듯 자 이거 왼쪽 해보고 싶네요 상공에서 외주의 타기 안전장비가 없는 거 아니야? 뒤에 나카산? 근데 이거 줄을 하면 의미가 있나? 안 하면 죽잖아요? 그래야 몇천 미턴가 의미가 있는 거지 아 나 줄 있으면 나도 할 수 있을 것 같은데? 심미터 이상이면 다 똑같을 수도 아니야 인간이 가장 공포를 느낀 13미터가 더 어려울지도 몰라 아 나 이거 올려주면 나 할 것 같아 나 이거 안전장치만 이거 해주면 아 이거 다 할 수 있는 거 아니야? 이거는 솔직히 말해서? 이거 줄도 아니야 이게 우리나라 그 줄딱이 공연하듯이 하는 것도 아니고 아 바람이 쎄서 그런 건 좀 힘들듯 근데 저거 하는 거 자체는 그냥 하면 되는 거잖아 제발 돈 많은 사람 누군가가 실현해줘 아 됐어요 됐어요 민폐 끼치지 마 로봇이 타고 브릿지 투워도 박쌤 쉬운 게 아닌 아 됐어 됐어 됐어 그런 말 하지 마 자 젓가락으로 셔틀콕 집게 40개 어렵나? 성공할 때까지 하는 거 시간도 제한 없잖아 저는 하고 싶은 거 왼쪽 아무튼 티셔츠 가장 많이 깨고 이것도 무도에 나오지 않았어요? 이거는 기억나 수염 길게아 길이 수연도 여기까지 안 자라요 이건 재능이 있는 사람만 가능한 거야 이거 성공했나? 가장 많이 깨고 있기? 이거? 왜냐하면 티셔츠를 여러 사이즈로 다 준비해야 돼 우리나라 두 개의 기네스북 신기록 보였는 연예인 있다 그는 바로 황광이 옷 많이 깨고 있기 기네스에 도전해 250위버를 입어 세계 신기록을 수립 빨래집게 얼굴에다 얘기해요 30개 빨래집게를 달아 성공 왜 이게 신기록일 것 같냐면 특수 제작을 해야 되고 소위 말해서 돈지랄이잖아 돈지랄을 하려면 각잡고 해야 되는데 방송 예능 프로그램 아니면 도전할 생각을 안 할 것 같아서 그런 거야 이런 거는 그냥 본인이 뭐 하나 특정, 뭐 하나 꽂혀가지고 그냥 그리쭉 가는 건데 이거는 뭐 사가지고 세팅하고 막 이렇게 돼야 되니까 제가 해보고 싶은 건 이거 한번 해보고 싶어 티셔츠 가장 많이 깨고 있기 어떤 느낌일까? 저렇게 입으면 하다가 답답하다고 30박짐이 짜증냠 아 고평가 하는데 자 티셔츠 가장 많이 깨고 있기 씹.. 아 씹.. 만에 정기토부로 저흘리려고 이렇게 무서워 깨무서워 이거 정기톱 틀어서 할걸요? 아 그렇게지 않들꺼는 정기토부로 왜 왼쪽은 너무 무서워서 프라이팬 말기를 뭐 달려놓을 하든 해서 도전하는 걸로 오랫동안 많은 농담하기 200발때 많이 넣기 와아 이 아저씨가 그것도 될 것 같은데 캔넉키 아저씨도 이길 듯 왜 이거 혼자만 이거 하세요? 캔넉키도 도전하세요 제가 도전하고 싶은 거 왼쪽 왼쪽 해보고 싶어 이거는 왼지 내가 이길 수도 있을 것 같아 준비만 하면 자 이거는 제가 왼쪽 도전을 보고 싶습니다 자 106강입니다 여행용 가방에서 빨리 탈출하기 대 상공에서 외주일 타기 저는 상공에서 외주일 타기 한번 해보고 싶어 진짜 진심으로 벌 부치기 대 숟가락 부치기 벌 부치기 안 씻으면은 알 수 있을 것 같은데 왼쪽이 더 재밌을 것 같아 프라이팬 말기대 아우 진짜 오른쪽은 별로 도전하고 싶지 않아 오히려 왼쪽이 힘들겠지만 왼쪽 슬슬 슬슬 오래참기 짜리 왜 이렇게 좀 무섭냐? 저는 슬슬 오래참기 이게 좀 더 조금씩 늘려가는 맛이 있을 것 같아 오른쪽은 뭔가 늘려가는 맛이 좀 없을 듯 내가 24분 3초까지 당연히 못하겠지만 1분 1분 5초 말해 음식을 조금씩 늘리는 재미가 또 있을 것 같아요 가장 많이 아이스크림사 기대 몸에 불 붙은 체룸 말에게 가장 말리꾸 협하기 말만 보마 하기 싫은데 이 아저씨가 나를 자꾸 쳐다보면서 넌 못하지? 약간 이런 식으로 쳐다보니까 도발이 돼 가지고 할 만에 심지어 오른쪽은 좀 재밌어 보여요 내가 미쳤나? 왼쪽은 엄청난 장인이 팁에 긴하는 느낌이라면 오른쪽은 진짜 이게 자체가 약간 레포치로서 재밌어 가지고 쳐다보는 느낌 약간 달라 저는 해보고 싶은 오른쪽 달고진 프라임 팬 위로 멀리 달리기 불판도 계절을 하는 거지 자 티셔츠 가장 많이 껴있기로 가겠습니다 오랫동안 안 식기대 가장 크게 입벌리기 아 이거 난 차를 안 식기 도전하고 싶어 안 식기 이거 왠지 안 식기는 초반이 힘들고 어느 정도 괴도 올라가면 할만 할 것 같아 한 달, 두 달 넘어가면 이 안에서 내 몸에 유분이 유분을 밀어내고 하면서 약간 그 유지하는 과정이 생길 것 같아 본인이 본인 냄새를 못 견딜 텐데 아니죠, 남이 못 견딜죠 내 코네 이미 마비됐는데 내 냄새로 왼쪽 나는 왼쪽 내 발로 100m 달리기 대 가장 많은 농담하기 저는 내 발로 100m 달리기 확실히 발을 바깥으로 빼는 게 유리한 것 같죠 우리가 이제 나이칸스럽 와우 같은 데는 바깥으로 빼잖아 늑대인 그들이 바깥으로 빼는데 확실히 저 17초 찍으신 전문가는 이렇게 안으로 난 벌 붙이긴 한번 해보고 싶어 벌 붙이기 상공에서 외주일 타기 대 티셔츠 가장 많이 깨있게 상공에서 외주일 타기 오랫동안 안 식기대 20 오래 참기 20 오래 참기 나중에 일회한 거 진짜 도전했어요 몸에 불이 붙은 체말이기 마저 멀리길려 가기 대 프레판 말기 몸에 불이 붙은 체로 말기 가장 멀리길려 가기 자, 사강입니다 20 오래 참기대 몸에 불 붙은 체로 말기 가장 멀리길려 가기 저는 오른쪽 구제하면 오른쪽 저 아저씨가 자꾸 너무 재밌게 저 아저씨가 재밌게 안 했으면 안 했을텐데 몸에 불 붙이기 대 상공에서 외주일 타기 이건 둘 다 해보고 싶은데 벌 붙이고 외주일 타기 안 돼요? 벌 붙이고 외주일 타기 벌은 조금만 추워도 죽는데 벌 몸에 불 붙이고 가면 안 돼요? 위에 추우면 말해도 되려가지고 말 벌러대에 제하죠 몸에 불 붙이기로 할래 이 모습이 뭐는지 재밌을 것 같아 이거 딱 사진 찍으면 결승력입니다 도전해보고 싶은 기냈으보 결승전 벌 붙이냐? 벌 붙이냐 내가 뭐 붙이는 걸 좋아하나? 근데 나는 이게 좀 무서워 이 아저씨 정도 속도를 하면 좋을 것 같은데 말이 갑자기 말을 안 들어서 확 달려버리면 그냥 갈리는 거 아니야 이게 좀 무서운데? 말한테도 목숨 막긴다는 게 하긴 벌도 갑자기 얘네가 미쳐가지고 갑자기 하나 둘 셋 셋 넉 닿질러면 개유치하다 진짜 영벌이 구령댈인데 저는 몸에 벌 붙이기 이거 이거 이거 한 번 해서 사진 찍고 싶어 자 도전해보고 싶은 기냈으보 몸에 벌 붙이기 아 이거 궁금합니다 아이스크림 쌓게 보고 싶다고 재미가 하나 더 없어 보였는데 왜 하나가? 왜 골랐지? 왜 골랐어? 쉬어 보였어? 하나도 안 쉬어 보였는데 개 어려워 보였는데 개 막 속 터질 것 같은데 이거 아 막 자꾸 떨어지고 막 개 열받을 것 같은데 해저에서 사이크림 타기 그냥 겉보기엔 재밌어 보이기나 이거 또 엄청나 훈련이 필요할 것 같아서 농담하기 이건 잠을 못 자는데 어떻게 보면 내게 가장 쉬운 걸 수 있어요 왜냐하면 가만히 있기만 하면 되잖아 가만히 있기만 하면 돼 암요 암요 가만히 있으면 버리 하나도 안 물겠지 암요 암요 암요 가만히 있어도 성공하는 이 세상에서 가장 쉬운 도전 몸에 벌 붙이기 72 파운드 난 73 파운드 하면 내가 바뀌겠네 내가 신고하고 내가 3000만원 드려가지고 바꾸고 침착맨으로 이 세상에 나를 기록하려고 그래서 기네스에 집착하는 걸지도 몰라 진정한 불멸자가 되려고 아니 나 말고 기네스 도전하는 사람도 왜 기네스 도전하냐고 나는 관심 없고 나는 뭐 상하시든 말 때 지구인데 왜 너 아까랑 아프지까두겠지 너희들은 왜 아프다는 선택지가 없어 왜 자꾸 태국 팬트러질트나 하하하하하하하하하