Video ID: Of3mrif1yc8
Title: ⟪삼국지 공명전⟫ 제10-1화 이릉 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 관우 못만 있는거 봐 약간 아테들.. 성도지 성도 요화가 아니냐 지원권을 보내주십시오 관우님이 위험합니다 비밀과 부사인에게 막기지 않은데 강릉의 온알라가 쳐 들어왔고 그 놈들이 한 번 해버렸다 웃으면서 말하는 것 봐 관우님의 명을 받고 지원권 요청으로 왔다옵니다 유봉님과 명달림으로부터 고조를 당했어왑니다 상영의 수비때문이라고 했습니다 그래서 어쩔 수 없이 성도까지 원분 요청으로 왔다 원분 3천 명만 갖고도 관우라면 10만 명의 군대가 만먹었을텐데 뮤비가 뭔가 착각을 하고 있는 것 같은데 상국지 게임을 하고 있는 거라고 착각하고 있는 것 같아요 어떤 장수에게도 3천 명 3천 명 줘서 10만 명을 이기는 물론 그런 전투는 있었긴 했지 근데 그건 관우는 아니야 그래도 3천 명으로 10만 명 물리질 수 있는 장수는 관우는 아니야 그리고 그거는 보통 기습이나 수성할 때인데 그것도 아니잖아요 맥성에서 수성을 할 수는 없어요 어, 졸려 맥성은 말 그대로 되게 조그만한 성이잖아요 어, 졸려 이거 뭐 이것만 보고 있다가 죽어, 키우터 동생에 부득한 소치 죄송하구요 근데 동실이 대신할 저를 버려주시옵소서 미축 설마 미축 설마 기다려라 미축 이렇게 해서 떠나는군요 그래서 미축을 이제 사용할 수가 없습니다 그래서 안 귀엽죠 하는 거 간색까지 왔어요 우는 거 봐 뒤에 요화 우는 거 봐요 관우 어떻게 되었느냐 맥성에서 위와 오해 포이당했습니다 아버님은 죽을 시간으로 하시고 저와 관색을 도망치기하기 위해서 믿기가 돼요 돌돌게 가셨습니다 살았어 형님을 배라 말씀하셨게 이곳에 왔어왕니다 개관량이라뇨 형님은 어떻게 됐다고? 죽음 이 게임이 왜 재밌는 거예요? 궁금합니다 왜 재밌는 거냐고 아저씨 아니면 이거 볼 이유가 없습니다 어? 관우 못만 있는 거 봐 관우 뭐기냐? 오 왕랑 관우 한 사람은 얼마나 많은 사람이 무서웨니까 나도 그 중에 한 사람인지 관우 그간 별거 없었는가 이야! 내가 죽인 것이 아니라 오 나라 관주지도 아 깨무서 아 깨무서 오가 한 것이다 이거 솔직히 시호세 연료 아 이 용감 시호세 이 용감 마성님이 오셨어요 침투부에 처음부터 올라와있어요 죽음 죽음께서는 방금 정신을 잘으셨습니다 위보니 왔대요 갑시다 위보니 왔대 위비가 그냥 아주 긴 길게 날지겠지 응? 위나라에 투항한 맨대를 쫓았는데 위에 군세에 쫓기여도 치고 많았습니다 위비 말투고 다만 사과라도 한 마리... 하려고 맨들이 말려... 이 철맨 피같은 놈아 우리는 부자관계였었다 이 철맨 용서할 수가 없다 너는 사형이다 가고는 했겠지 가고는 이곳에 가고하고 이곳에 왔습니다 지금까지 돌고 하주신 것 감사드려요 드리워면 나이다 얇자럽나 그냥 얇자럽서 아버님 미별이군요 납득하지 않은 사람은 위비 밖에 없어요 위비 장비 밖에 없어요 나머지는 그냥 살려놔도 납득할 거예요 정심병 도졌죠? 도졌죠 허소리를 많이 하셨는데 괜찮으십니까? 발투봐 이미 그냥 죽은 사람 지급하고 있어 허소리를 많이 하셨는데 괜찮으십니까? 내가 죽은 후에는 좁이 네가 후계자가 되잖아 예! 바로 너는 무형으로 좁이를 도와주라 형제가 힘을 합쳐야 한다 조식은 생략군요 조식은 아니지 조식은 원래 이랬나? 이것보다 컸던 것 같은데 조식 오오오오오오오오 비지렁 저녁 슬퍼하지 않아 바늘의 혼령이 죽을 수 있지도 모르겠다고 서기 220년 한 나라에 권한 25년 유황 조조는 병사였다 향년 66세 이후 조조의 장례가 성대하게 치러졌다 조조가 남긴 유원대로 좁이가 조조의 뒤로 유황이 되었다 아 멀럭킹님 일교로 구도 감사합니다 어? 멀럭킹님의 여기까지? 딸럭킹님 아이디 뭐지? 딸럭킹님 감사합니다 딸럭킹님 아이디가 어디 있지? 모르겠다 어디 really rece choreo 주군이兩 elder 사사들이 너무 Voice Passing Rose roll 9 아닌데 먹방Snook $れる지 employted 이게 아이디 아닐까요? 아니, 이거구나 유황이 되었다 드릴 말씀 있어 봅니다 한 왕조는 이미 완전히 세트했습니다 그래서 제일을 천자로부터 이어받아 유황제에 지기하시면 어떻게 싸우니까? 이제 황제가 되려고 하는 거예요 근데 두께는 방 빼야겠네 방 빼야 돼 방 빼야 돼 황제보다 전등한 황제 방 빼야죠 계약기가 다 끝났죠 이제 제일을 넘겨주시면 어떻게 쓰니까라고 했습니다 한 왕조를 지며돼서 끝낼 순 없어 시대는 변하고 있습니다 지금 시대에 흐르면 거슬리는 것보다는 다 왔네 조시 일을 가 다 왔네 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 못하겠어 한 왕조를 지며돼서 끝낸다는 것은 그는 그럴 순 없습니다 황제로부터 돌려가던 남들과는 구세스 핸들로부터 왕이 차탈이라도 음영을 갖게 되던 지금은 감사합니다 이 양이 꺼내 내 승량할지 안할지 당장 결단을 내려주십시오 너무 슬프죠 그쵸 상권 다 키워놨더니 그죠 다 쫓겨나는 그 황대의 그 자영업자재관 이제 황제가 아니고 그대를 이 나라의 사냥공으로 이명한다 자 고추바르라 사냥공을 이명한다고 사냥공 갑니다 아유 주무세요 이삭공 아이저 911 뺏은 것이 아니라 양이라는 형식으로 황제가 되셨습니다 이것으로 체면은 살린샘이 되어입니다 아이저 물지 마세요 그리고 옆적인 초과 오나라 랄루토바라라보들 데이르 위하여 더욱때 열심히 직무에 힘서주시길 바랍니다 바랍니다 조조가 병사했다고 합니다 그래 야심은 용설수 없다면 희대의 재능을 가진 자랬지 장남의 조비가 데이르기었다고 합니다 그리고 조비는 한의 천자로부터 황제왕이 무려 말았다고 합니다 황제도 죽고 한 앙제도 죽고 이제 황풀을 해야겠죠 어디로 오나라로 한 나라의 황제로서 즐기하십시오 그러면 조비를 황제로 있던다 자, 이제 황제가 되는거에요 역적 민아라라를 토벌하고 그의 천자께 제의를 돌려주면 된거 아니겠습니까 그러니까 내가 황제가 되서 한 나라가 망했잖아 공식적으로 한 나라가 망하고 민아라가 생겼는데 민아라 이제 황제를 인정은 못하겠다 아이저, 민아라가 망한다고 그의 천자께 제의를 돌려주면 된거 아니겠습니까 근데 민아라 이제 황제를 인정을 못하겠다는 뜻으로 내가 황제가 되고 황제가 됐는데 한 나라에 망해버린 한 나라 이름을 가져다 써서 정통성을 가져가겠다 그래서 초칸이 되는거죠 그... 정통성을 이어 받을 수 있는건 그냥 유시라서 돈 유시라서요 조비가 황제임을 인정하실 생각입니까? 나는 임시로 한 나라에 황제가 되기로 하세요 임시루라도 하면 안 되죠 임시루라도 그냥 뭐 다른... 더 낮은 직책으로 했어야지 임시로 황제가 되는거 없어 한중앙 등급할 때도 이 핑계도 뭐 지나들어 임시로 황제의 지애에 오르겠어 역적인 위에 조비를 쓰르듯이 한 방식을 부시킬 때까지는 싸울 것을 명사하겠어 그리고 오나라의 황플이 민아라에는 황플할 수 없거든요 오... 태학에서도 늦지 마시오 위로 먼저 쳐야 된다고 생각합니다만 다 민아라를 쳐야 된다고 하냐 얘, 얘 황플했고 오... 오나라 왜 원망할 마음이 없어 오나라가 다 이랬습니다 오나라는 확실히 우리가 증거하는 적입니다 그러나 먼저 위나라를 토벌해야 한다고 생각합니다 그치 이게 맞는거지 오나라에서 원망할 마음이 없어 나는 관을에 원하는 일이 있을 수가 없어 마음은 잘 이해합니다만 피아께서는 이 이제는 황제이십니다 개인적인 일 보다 먼저 하셔를 있을 줄 알아 아옵니다 아 이거 일러스트도 좋은 일러스트도 연결전 미소년 일러스트가 더 멋있는데 미소년을 쓸 수가 없지 좋은 일 되게... 저는 더 이상 드릴 말씀이 없다는게 신났어 지금 전쟁 중독자 우리가 없는 동안 잘 부탁하겠어 좋은 맞춰등을 남기고 갈 생각해요 장비가 안 오고 있어 장비가 아니라 장비에게 무슨 일이라도 있었느냐 아버님께서 부하인 범간과 장다르게 죽임을 당하셨습니다 그들은 지금 오나라로 도망치고 있는 건 다 싸웁니다 사실 아버님이 어제 전 군인에게 상복을 착용할 것으로 이들에게 명령하셨습니다 하루 만에 그 양을 다 만들 수 없다고 말씀드렸더니 화를 내지 맵 명 불복 중시에는 처럼 착용하겠다고 하셨습니다 이 두 사람이 이것을 두려워요 아버님을 누가 봐도 장비의 잘못 이거 어찌 된 일이냐 장비야 너만 저 먼저 저승으로 가버렸구나 내가 세 사람 중에 가장 나이가 위였는데 아이고 장비님 너도 토벌군에 참가하라 하루 만에 살고 있는 사람은 아이고 장비님 너도 토벌군에 참가하라 하루 만에 살고 있는 사람은 하루 만에 상복을 얻지만들 세 중에 가장 영상은 관우인데 관우가 나이 제일 많지 않나 제가 예업이다 오달을 사새로써 왔습니다 아이고 아니 다음 전투 전까지만 하고 저장하고 끝내려고는 전투까지 왜 이렇게 많아 폐아 이야기만이라도 이게 뭐야 뭐야 이제 보니까 마량 이목구미가 빼고 조유 그거잖아 검색해볼게요 연결전 조유 공명전 조유하면 안 나오네 아 여기 있다 이거 빼박이잖아 조유 조유 이거 맞죠 똑같죠 아 이게 좀 다르다 이게 이봐 여기 글 있는 데가 좀 더 가려졌다 마량이 요거는 좀 다르네 다르긴 하네 나는 또 또 재활용 했나 싶어서 오늘 와 강화할 생각 추워도 없어 그 기분은 충분히 알게 싸움이다 와우나 한항실에 참 된 적은 이 나랑 요우입니다 오 나라와 강화를 관운도 지금 화가 단단해 놨죠 귀공이 군사님이 아니면 살려주지도 않았을 것이온 돌아가시고 지들이 다 결정하는 거 봐 재활공님에게는 책임이 없습니다 좀 더 이야기를 들어보시면 어떻게 했습니까 하긴 재활공에게는 아무체도 없지 용설 수 없는 것은 오나라의 습보이지 내 노염을 풀기위하여 공명의 초카내 군사의 형을 사자로 보내다니 오나라 놈들은 창피도 치면도 없는 놈들인가? 아 이름대전이 들어가죠 유비는 오나라군의 감염손환 반장을 겪어하여 화주치세로 이름으로 증근했다 유비는 이름에 주도나요 병사를 휴식시키기 위해서 장관을 따라 긴 진지를 만들었다 일설에 의한 그 진지에 기든 800리에 이를라다고 한다 엄청난 대군을 보냈죠 사자를 보내는 효과가 없고 운전을 하면 모두 패배의 거름이 오나라 최대의 위기구나 여몽도 죽었어요 노숙도 가고 특히 여몽은 마치 관으로 따라 죽은 것 같았지 이렇게 열심히 싸워졌는데 여몽의 죽음을 담아주지도 않고 손곤의 말을 통해서 이렇게 짧아하게 지나가지지 나오는 것 좀 더 슬프잖아요 나름 상국제에서 중요한 중연이 있는데 마치 좀 좀 싫어 주시죠 으악 뭐 하는 거 좀 조조처럼 특히 여몽은 마치 관으로 따라 죽은 것 같았지 여몽과 조조는 관을 제향으로 죽었다는 손이 있었고 감탈 육손이 옵니다 육손의 능력이랑 경험부대의 지휘관 도독의 참모혁정도였고 대군을 시한 경험도 없고 신분도 났어 그런 자가 5분 전체 지휘를 감당할 수 있다고 생각하시오 실제로 육신은 강동에서 그거였죠 굉장히 세력이 있는 호조였죠 신분이 낮다는 거 아니죠 육손에게 모자라는 것은 경험로는 신품 뿐입니다 이 군지에 있어서는 경험이고 신분이고 할 이유는 없을 것입니다 저는 무슨 걸고 육손을 추천하게 싸웁니다 언제 끝나나 이거 6, 2름대전 이거 언제 시작해 도독의 참모혁정도