Video ID: of9ZfPKQiDA
Title: 사람 열받게 만드는 난센스 퀴즈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 청바지를 돋보기 하는 걸음걸이는? 날 것 같아 뭐해? 걸음걸이잖아요 그럼 끝이? 걸의로 끝나겠죠 야 5끝이 잘 하나밖에 없잖아요 백백사범이! 끝이! 답은? 백백사걸이였습니다 어? 아니! 자, 난센스 규지가 났습니다 완전 난센스 규지... 황제인데? 이걸 우리가 한번 방송 케이지 한 번 봤었죠 내가 맞췄잖아요 여러분들 정답 알려주지 마세요 우리 내리자 재등장애 백가지 과일이 죽기 직전을 다른 말로 뭐라고 할까요? 이거를 바로 맞췄거든요 정답은 뭐죠? 백과사준이에요 백과사준 백가지 과일이 죽기 직전을 다른 말로 백과사준이라고 합니다 이유는요 백가지 과일은 백과고요 죽기 전은 사전이라고 다른 말로 쓸 수 있기 때문이죠 예 자, 지금은 몇 시 몇 분이죠? 일곱자입니다 지금은 몇 시 몇 분이지? 틴트라보 볼까요? 네 짜장면 시키신 분 아닐까요? 혹시? 짜장면 시키신 분이요? 짜장면 시키신 분 아닐까요? 지금 짜장면 시키신 분 이렇게 가기 때문에 지금은 몇 시 몇 분이냐면 짜장면 시키신 분이겠죠 이것도 이제 해당이거든요 짜장면 시키신 분 이런 식으로 푹시면 되겠습니다 열 개만 볼게요 에이저소와 삐저소가 싸워됐는데 삐저소가 이겼다 이유는? 이거는 뭐 클래식이죠 에이저소 맞아요 내가 저소 해서? 에이저소 그러면 다음에 삐저소가 삐저소 이렇게 물어보는 거지 에이저소 그러니까 각자 자기 이름을 말한 거야 에이저소 삐저소? 이거 초등학교 때 진짜 많이 했는데 봐봐 자, 다음 거 들어갈 수 있습니다 깨뜨고 칭찬 받는 것은? 이런 거는 진짜 월드스쿨이야 이거는 좀 그나마 이거 그거잖아 유시가 선입견 아아 1위가 있어요? 2위가 아니면은 기득권 기득권을 깨뜨려? 어 아닌가? 약간 이거는 기득권을 깨뜨리고 선입견을 깨뜨리고 약간 MAM호할 수 있어 누가 들어도 할 수 있는 뭔가 물건일 것 같아 물건이다 내가 봤을 때 그런 개념이 아니고 내가 봤을 때는 깨뜨고 칭찬 받는 게 있어? 핀트 핀트 이런 거 너무 많이 알려준다 핀트 너무 퍼져 그래 너무 퍼준다 신기로 깨면 모두를 어떻게 하죠? 칭찬해 주죠 칭찬해 줍니다 자, 다음 거꾸로 매달린 집에 수직게에 문이 있는 것은 벌집! 아, 벌집 여기 너무 빡도는데 이거 좀 안 나오면 안 되나? 자, 거꾸로 매달려서 수많은 이구가 있는 벌집을 뜻하겠죠 청바지를 돋보이게 하는 걸은? 청바지를 돋보이게 하는 걸은 거래요? 나 할 것 같아 뭐예요? 춤을 맞출 수 있어요 청바지는 약간 타이트하게 입어가지고 그래서 돋보이는 거 아니야? 옛날에 그 소녀시대 GGG 할 때처럼? 걸음 걸이잖아요 그럼 끝이 걸의로 끝나겠죠 아, 그걸 다섯 끌참 하나밖에 없잖아요 백백사벌이 끝이 다음은 백백사골이었습니다 진 나도 백백사골인 줄 알았는데 진 주목 거뒀었어요 아, 그래 당연히 백백사골 나도 백백사골인 줄 알았어 아, 근데 돋보이지 않아 백백사골이야 청바지 문제를 많을 거야 거기서 삼상하면 될 거야 진 주목 거뒀었어 돋보이지 않는 거름 1위 있네 이거 1위 있어 백백사골 진 주목거리인데 야, 이거는 소개팅 때 써먹으면 그날 사귀겠는데 1위가 있거든요 1위가 있으니까 이거 배워 놓세요 못 사온다고 해놓고 사온 것은 뭐, 이거는 너무 쉽다 클래식이죠 못 사온다고 했으니 못을 가지고 왔죠 누가 자기 소개할 때는 말은? 전, 무 전, 무 아, 버려지었네 버릴 시기 있구나 버릴 시기 있는 뭐야 아, 약간 겸손안무는? 전, 모 전, 모 나는 뭐야, 나, 모 운전하는 사람들 가장 싫어하는 춤은? 춤이니까 뭐으로 끝날 수도 있고 그치, 뭐, 그런거지 신호등 춤 신호등 춤 신호등 춤이라고 있지 않아요? 뭐야, 그게? 알다 한 대 좀 하고 있어요 신호등 춤은 그런 춤 없나? 그런 기지가 아닙니다 여기는 일단 멈춤 아, 그래 그런거야 그런거야 미쳤다 일단 멈춤 아, 오케이, 오케이 이런거 싸움을 잘하는 오리는? 파크야올리 파크야올리 이올리 미친 이올리 더욱으로 끝날 수도 있어 일찍은 덕 일찍은 덕 미친거 아니야? 와! 일찍은 덕 야, 왜 이렇게 자래요? 늘 청바지로 말한건 진, 진달래 진달래 와! 미쳤다 형 넌 스스로 미쳤는데? 매일매일 진을 달라고 해서 진달랍니다 비친거지, 이한테 싸우디 하냐고 하는 말은? 싸우디 알아? 비야? 싸우디 알아? 비야? 괜찮아요 왜? 맞아요 싸우디 알아, 비야 싸우디 알아, 비야? 알았을때? 양증에서 가장 뜨거운 양은? 태양 아, 진짜 좋았는데요 형? 어떻게 다 맞죠? 태양 하늘 위에 뜨거운 태양 고기 먹을때 따라오는게는? 고기 쉽게 아, 걔가 그자가 이제 등장찌게 등장찌게 등장찌게 김치찌게도 있긴 하죠 아니 등장찌게야 고기찌게 약간 칼칼한 등장찌게 나 좋아해 콩가루 들어가고 아, 아니 등장찌게 중복화용으로 됩니다 아, 그렇습니까? 난 이슈식이라고 안하는데 요즘에 이슈식이 안 써 이슈식이라고 안했는데 아, 유지해 줄 잘 쓰진 좀비는 왜 멍청할까? 진짜 어려운데 이건 좀비는 좀비 머리가 좀비어서 머리가 좀비어서 머리가 좀비어서 이거까지 맞춘 인정할게요 예스 미친거 아니야? 어떻게 맞췄어요? 예스 나 좀비 전문가니까 와, 좀문민 이 세상에서 가장 더운 바다는? 열 바다 와, 미쳤다 뜨거운 열 바다죠 심쌤 말과 고양이? 마, 매우 이렇게 끝나나? 아, 나 알아 뭐요? 슈퍼 맞게 슈퍼 마, 캣 찢었다 이거 슈퍼 마, 캣 와, 어떻게 하냈냐? 유지해서 유치해 주려고 많이 맞추는 거예요 사실 간짜장이 그냥 짜장부터 비슷한 이유는? 간짜장 다 섞어 있죠 간이 맞아서 그런 건 아닌 것 같아 딱 이해가 바로 딱 해야 될까? 다 이래 들어 간이 있어서 간, 리버, 리버, 간 간이 들어서 간이 들어서 띄우러워서 근데 좀 아구찌 같아 간, 리버는 맞았어 리버는 맞았어 간, 리버는 맞았어 간, 리버는 맞았어 조건이 좋네 돈인데 결혼해야 생기는 돈은? 사돈 미친 거 아니야? 이거 우리 석동머리 다 하겠는데? 사람들 가장 좋아하는 영화는? 신과 함께 아, 부기영하였어요 신과 함께 좋아하는데 왜냐하면 싹천만 해라 아기들지 삶은지에서 한 마리에 더 늘어나면 사인분 네, 그치 아기들지 삶은지에서 한 마리가 더 늘어나면 사형제인 때 그런? 사형? 사형으로 가는 게 아닐 것 같아 포크 마이로 이렇게 할 것 같아 한 마리가 더 늘어나면 사돈이 들어갈 것 같지 않아? 왠지? 틴트 한 번 보자 모두? 모두 되지 모두 되지면 진짜 너무 아구찐대 뭐야? 뭐야? 사형제에서 주문을 하다가 아기네지야 사형제야 사형제야 사형제야 사형제야 사형제야 사형제야 슈... 슈... 아니 아까 잘 맞추때 가만히 계셨잖아요 이건 억제야 또? 이건 좀... 신뢰아가 자기 소개할 때는 말은? 신뢰아입니다 와! 진짜 아재 같아 진짜 아재 같아 좋아하는 거 봐 신뢰아입니다 어? EXO QZMI 신뢰아입니다 맞네 한국은 1, 일본은 N 호준은 호주머니 아... 호주머니... 너무 쉽죠? 3명의 탄차를 세글자로 3인... 3인... 인상차! 이거 문제 괜찮은 거 같아요? 이걸 사실 어젯밤에 선율이가 나한테 해줬어 사람 3명의 탄차를 세글자로 왜 잘 맞춘 했더니 트레니를 바꿨었구나 응 가기 스킨이 바지를 입고 하는 말은? 곽기요! 모자 배장 지낼 때 사이에 신발로 들면? 아! 나라 캡사이신 침피언이야 침피언 우리 둘이 나가면 다 맞추겠는데? 그러니까 다정함에 반드는? 안정함 다 안정했다는 거야 아직 못정함 다 못정함 다 못정함 다 못정함 아 선택장애 북중에서 가장 큰 북은? 정글북? 아 내가 있잖아 조선 이북 표정 안 크잖아 아, 그니까? 정글북? 내가 있잖아 조선 이북 표정 안 크잖아, 거기 나 큰 북은 없잖아 볼까요? 정답 동선안북 아, 시켜야 되네 영국축구 대표팀에서 띄는 일본 선수는? 이건 넌센스다 일본 이름 나카모라 같은 이름인데 영국이 들어가는 거야 영국이 들어가 있어 영국 England 한 번 볼까요? 루니 왜이네 루니? 웡! 일본선 아, 요즘 누가 웬이라기도 일본 사람을? 너무 맨날 만 아니야? 평생 부동산 투기만 하는 사람이 남긴 루아는? 약간 중이적이들만이었을 것 같아 딱 더사 말 뭐 이런 것 같지? 그죠? 땅이 가져된 거 같아 더 사라는 거 알겠지? 투기만 했기 때문에? 진트 한번 보자 뭐 뭐 사자 바다 사자 저승까지 사고 싶어 해 저승 사자 아, 저승도 사버리자 저승사자 이거 재미있네 군인 돈 사왔으면? 문군 병원군 병원군 날 수도 있고 병원 아닐 것 같아요 왜냐하면 간부도 군이니까 다 썩군 그리고 거짓말 더 너무 쉬운데? 거짓군 병원이야 돈을 다 쓰면 무슨 무슨 병이야 전답 보겠습니다 부전 병 괜찮다고 이걸 생각 못 했지? 대학생들의 전트력이 높을 때는? 개강 기강총회 개강 그런 느낌이 아니고 딱 보면 아니, 개강이 맞을 것 같은데 개강할 때 개강할 때 개강할 때 개강할 때 이런 동보다 쌍동대 이러면 2원 100원 아니, 저 쌍동으니까 아 쌍동 1천 어? 3전도 3전도 정폭구 3전도 기우차도 진짜 공기만 먹어도 살이 찌는 곳은 애직박 풍선 꽃가게 주인이 가장 싫어하는 나라는 나아줘 호주시드님 시드니 나라가 아닌데 너무 쉽다 근데 중간중간 좀 어려운 게 있긴 해 이제 분야가 여러 개거든요? 뭐냐면 슈퍼 마켓 이렇게 해서 그냥 억지로 꾹자 넣는 게 있고 얼른 있는 단어가 있고 여러 가지가 있을게 헷갈려 왜 이럴니 좋았어 간식 좀 주세요 밥을 안 먹고 약간 대창 남고 좀 왜요? 한 대자 한 대자 아니, 그럼 한정 쌍 밥 평 주세요 다시 일본 과자가 먹방을 보라고 준비해볼까요? 초콜릿이 있어요 초콜릿 젤리 초콜릿은 싫은데? 녹차 키캣 안 단건 없나요? 짭짤한건 없지? 포키 아니 안 단건 녹차가 왜 이렇게 많아? 나는 녹차로 만든 거는 녹차만 좋아해 난 이거 먹어도 돼 생선 과자 과자였어 이게? 나 이거 형이 통인 줄 알았어 되게 진한 근데 생각보다 별로죠 진한 데 별로지 뭔가 향이 진한데 딱딱하고 밋밋해 자가의 치아 낫다 그럼 안 먹어요? 되게 가질들었네 진짜 뭐하는 기름져서 먹고 안 먹은도 잘 지저만