Video ID: OGWNs2_waVA
Title: 과학 그리고 보약왕과 해적왕
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저도 기대가 됩니다. 개돈님. 저 분이 또 바쁘다. 저 분은 20년 뒤에 자기 몸을 기계로 바꿀 생각인 것 같아. 하하하. 지금 너무 막 써. 근데 개돈님의 어떤 방송 텐션과 이런 걸 보잖아요? 하이가 되어 있나? 약간 보역 되시나? 맞아요. 클라이밍 하신다고요? 아니 하는 건 아니고 한 번 더 번 같습니다. 아 그때 혹시 말려낼 잘 이렇게? 아 그 영향은 아니에요. 그냥 한 번 해보긴 했으니까 그때 끈 달고 하는 장르가 다른데 그거 막 높이 올라가는 거잖아. 그건 아니고 한 높이는... 아 집에 사는 거? 기식 카페 같은 거? 약간 좀 그렇지. 뭐 한 두 채 정도 된 높이 정도인데 난이도는 저녁 기식 카페이지 같지 않고. 그렇지 왜냐하면 이제 뭘 잡고 뭘 밝고 막 올라갈 때 약간 게임 하듯이 문제 푸는 느낌이야. 근데 문제는 뭐냐? 세중이 너무 많이 나가서 나 혼자만 거기서 모르죠. 우리 달고. 살찌면 확실히 움직일 때 좀 약간 힘 씻는 느낌이더라고요. 하신님들. 확실히 사람 하나 없고 달리는 것 같아. 저도 끌때가 있거든요. 보면 여기 작은 두덩이. 아 이게. 같이 철로 철로 철로 철로. 한단 말로. 세 덩어리인데 여기가 80%의 집은. 맞아 맞아. 세 덩어리. 출록 출록 하는데. 에려. 맞아. 에려 에려. 이게 웃으면 되면 아파서 못 뛰겠다. 다른 신체는 다 더 뛰 수 있고 심장도 아직은 더 뛰 수 있지만 에려서 못 뛰겠다. 어 그러니까 이게 몸이 벗었다는 느낌이 좀 들어요. 군사리 좀 있으면 확실히 그 안 되더라고요. 맞아요. 확실히 혼자 살 때는 살을 뺄 때 너무 쉽게 뺬어. 왜냐하면 내가 안 먹어버리면 그만이죠. 그런데 이제. 다시 한번 볼 때는 안 먹을 수 없으니까. 내가 안 보면은 참는데 보면 못 참거든. 옆에서 또 먹잖아요. 그럼 먹고 있으면 아 나 지금 견딜 수 있는데 냄새가 솔솔 나 아씨. 그럼 또 먹잖아. 그러면 이소가 이유를 먹고 나왔면 이렇게 할 때 아씨 저 때문에. 그럴 수도 있죠. 그래야? 그럴 수도 있죠. 아직은 이유식이 아니라 모르겠는데. 할 수도 있죠. 이유식이 시작됐을 때 아 뭐야. 아 왜 소고기 미음이야. 소고기 구워 먹어야지? 그럴 수도 있잖아요. 왜냐하면 내가 다이어트를 할 때는 한 4시쯤 먹습니다. 그리고 나 저녁을 거기서 끝을 내요. 소고나 반할 적. 그렇죠. 6시 2워부터 6시간 공부가 지키면 되거든. 근데 다이어트에 있다. 그래서 4시에 먹은. 그러다가 집에 이제 토끼 같은 만우라가. 진짜 오랜만에 토끼 같은 만우라가. 토끼 같은 만우라가. 집에서. 한 8시쯤 치킨을 먹거나 라면을 끓인다고. 그럼 나 4시에 먹었는데 8시 되면은 배가 당연히 고프잖아요. 아 미쳐버리면. 만우라가 토끼. 토끼 같은 만우라가 라면을 먹고 있으니 같이 안 먹었을 거 없잖아요. 지금 치팅했는데 약간 샵을 졌다고. 내가 너무 심했다가 지금 조금 빼고는 했는데 아직 멀었어요. 제가 볼 때마다 샵을 졌다가 조금 붙으셨다가 이게 좀 약간 행복이 되고 있거든요. 그러니까 저는 느낀 게 지금 무식적으로 씹단을 생각하면서 드시고 계시다는 느낌? 아 게도님도 오시고. 어 게도님도 가냐 아세요. 게도님이랑은 렌정기 없는데 친근해요. 티글를 서로 번식. 그렇지. 이걸로 서로 보고 그리고 또 마파리거든요. 이 스타일다가 꼭 댓글을 달아주시더라고요. 아 나 이제 개그님 몰랐는데 대단하신 분인 게 제가 과학 예능 프로그램을 촬영을 하고 있거든요. 근데 같이 하고 있거든요. 근데 그때마다 박사님들이 오시는데 다. 어 게도 봐. 아 입하다기 진짜 좀. 왜냐하면 나도 얼마 전에 대전 햄비시에서 과학 포크쇼 같은 거가 있었어요. 그래가지고 그때 과학대식작가님이랑 이독시예랑 갔을 때 했었거든. 그러니까 나도 많은 받던 분들이 근데 독시를 또 친하고 하잖아요. 아 근데 그 바닥 아니잖아요. 근데 형은 왜 그 바닥 어떻게 알아? 유사. 아니 유사 과학자로 거기에 유사 과학자로 엔시로 안 쳐주더라고요. 아 그렇구나. 아 그렇구나. 뭐. 아무튼 그래서 서로 보면은 단면이 있더라고요. 우리 우리나라에서 과학자분들이 많지만 TV에 나와서 쉽게 과학을 설명해 주시고 하시는 분들이 또 이제 커뮤니케일. 과학 커뮤니케일. 그런 분들 같은 경우도 사실 이게 겸한다라는 게 내가 봤을 때 쉽지가 않은 것 같아요. 왜냐하면 저 중생들이 이 말을 알아 들을까? 아 나 얘기 안 해. 내가 과학자로 다 그럴 것 같아. 과학자 아니였지만 혹시 저한테 설명할 때도 아 맞아. 이렇게 한 적 있어요. 없어요. 확 할 일 안 하고 다 한 번 해봐. 내가 침착니까 제는 뭐. 지금은 제가 예전에 그럴 줄 모르는 게 이제는 저도 설명을 잘하는 침착맨 커뮤니케이터로서 침착맨한테 설명을 잘 해줘야 나중에 우리 끼리한테도 설명을 잘 해줄 수 있겠다. 약간 좀 그런 게 있어요. 침착맨을 너무 약규리를 넘을 수 있다. 그렇죠. 침착맨 이해 못한다. 아무도 이해 못해. 튜토리얼이다. 그렇지. 나만 아는 지식은 무슨 소용이 있어요. 그렇죠. 그러면은 좋은 호소화가 그 대련정대. 약간. 그렇죠. 그렇죠. 초필색이도 만들 수 있을 수 있어. 안 죽은 것. 아 그렇구나. 그러다 보니까 서로가 아시는 것 같아. 그리고 바학 쪽이 TV에 나오면서 사람들한테 과학이 친근해진 게 얼마 안 됐다. 맞아요. 과학자는 그냥 저주차도 미지에 존재했어요. 연구실에서 연구하시는 분 그냥 그 이상 그 여야가 아니라고 생각했는데 생각보다 많은 분야가 있었고 맞아 맞아. 그분들께 희의하고 모임들이 많더라고요. 그리고 또 사실 과학도 예를 들면은 사이언스 지난번에 A 처지 레든가 눈분이 계속 올라오고 하잖아요. 근데 다른 것들은 이슈가 하루에 하나씩 올라오자. 근데 과학적 이슈 같은 경우 하루에 하나씩 올라오는 것도 있지만 그것까지 우리가 관심 있게 볼 필요는 없는 정도의 그냥 그러다 보니까 사람들이 조금 멀게 느껴지잖아. 나는 솔직히 얘기해서 양자 역학이 최근에 과학에 관심 받게 된 분야. 아유 유사 과학자로서 양자 역학에 관심이 이제 아 저는 다음 관심사는 양자 역학이 양자 역학은 이걸 유사 과학으로 한번 풀어보겠다. 아니 그건 아니고 양자 역학은 제가 너무라도 흥미를 갖고 있는 주제인거든요. 아유. 근데 이제 사실 그게 말로 설명이 안 되죠. 솔직히 우리가 기본적인 어떤 고전 물리학으로서는 설명이 쉽지가 않나. 아 고전 물리학. 그렇죠. 유통 물리학으로서는. 유통 물리학으로는 설명이 흘리려고 하기 때문에. 그러다 보니까 이거를 사실 우리가 어떤 느낌으로만 알아야 돼. 그러니까 이게 사실은 사람들이 양자 역학 같은 거는 우리가 있지만 눈에 몰라도 돼. 우리는 그거 이용해서 반드칠을 만들때문 뭘 할 테니까 눈에 몰랐다가 이랬단 말. 사실 말하면서 우리도 몰라. 그 왜냐하면 뭐 그니까 하는 거지만 확인 안 되잖아. 그러다가 내가 자주 뜯던 파켓스트가 과학과 사람들 과학하고 앉아있네. 했나? 거기에 그 파톤님이 하셨던 거기에서 김성욱 교수님이 딱 얘기하는 양자 역학을 뚝 이거렸어! 그래가지고 그걸 진짜 열 반 넘게 돌려본 거. 아... 저는 그 짤로 왔는데 과학은 알았어요? 그쵸? 최근에 봤어요. 흥미론 결과물을 응. 그쵸? 만들어낼 수 있지만 그것 때문에 하는 것은 아닙니다. 그래서 물리가 이거를 했을 때 좋은 결과물이 나오기 이전에 물리를 한다는 이유는 뭐가 재미있어서 한다는 거 못 말인지 몰랐거든요. 저하게 뭐야 이게? 아, 재미있어서 한다는 얘기구나. 나 사실은 지나가면서 짤로범 다 가지고 정확한 빅션이 모르듯 아, 빅션이 물리면 삭th어 같다. 물리도 유용한 결과물을 준다. 하지만 그것 때문에 그걸 하는 건 아닙다. 그러니까 뭐냐, 우리가 삭th다는 거는 이세을 생산하기 위한 행위로 하기도 하지만 보통은 그냥 즐거워서 분동적으로 하는데 결과물이 나오잖아. 약간 그런 얘기인 거 아니야? 나 그렇게 들리는데 그러니까 이제 물리로 인해서 좋은 결과빡을 대기보다 하는 이유가 재미인지 뭐 아니면 또 다른 뭐 이유가 있는 건지 일단은 김사호 교수님이 저렇게 했다가는 공격을 하자면 흔들리 아니야. 하지만 리체드 파인만 했잖아요. 오래전에 보러 가신 분이셨어. 그러면 그냥 웃으면 대. 이건 뭐라고 한 줄 알아요? 천재적 개그야. 천재가 있으니까 그렇지. 야, 진짜 천재적인 개그다. 아, 미쳤다. 리체드 파인만에 코스모스 아, 칼세이 공지 참. 리체드 파인만은 누구지? 잠깐만. 아, 내가 리체드 파인만이 코스모스를 설명하는 것을 봐서 그저 영상입니다. 리체드 독인스가 또 있어요. 리체드 독인스? 응. 독인스가 인데 이기적인 유전자. 마른데 캐도님도 그 뭐야 잘나는 유전자길 뭐 그거 아냐? 아니, 이기적인 유전자는 그러니까 그냥 유전자 그러니까 이기적이다. 다른 거 그건 누구지? 진짜 웃기기기 쉬니까 답이 안 나. 아무튼 난 리체드 독인스 이분이 완전히 그런 걸로 유명하잖아. 유신 눈자 발라버리기 유명하. 그 종교 최고의 우두머리 인분들하고 부족금 거기서 대담을 해. 모든 걸 다 그거로 발라버리기 화가 많구나. 일단 화내면서 하지 않아. 아, 하는데 근데 이제 그분이 했던 닭키멘터리 지금 유명했던 시작이 도입인데 도입이 이탈리아에 되게 유명한 성스러운 어떤 장소예요. 사람들이 바닥 주로 서 있어. 거기 가면 마리아가 나왔던 폭무마리아 거기서 목격된 곳이다. 거기에 나오는 어떤 탄무리인데 그걸로 마시고 그러면 병이 칠을 된다는 거야 수만한 앞둔 사람들이 거기 주를 서서 입는 거예요. 그리고 뒤에 주로 서 있는 그 앞에서 인터뷰를 해. 지금 수만한 사람들이 어떤 기적을 바라면서 그저기서 주로 서 있다. 그런데 만약에 파리 한쪽 없는 사람이 저걸 먹는다고 파리 잘할까요? 이상하게 저기서 만드는 모든 기적은 눈에 보이지 않는 기적분이다. 예를 들면 내가 위가 안 좋다고 태레든 유명한 사람은 다요? 아미 이때 레든가 어떤 이런 것들에 내는 치료된 기적들만 거기서 멀어지지 이제 눈에 보이는 저게 나고 싶으면 좋겠는데 내가 아니야 그러니까 도킨스가 도킨스 도킨스 도킨스 아예 씨가 그렇게 얘기하더라고요 내가 봤는데 그걸 내가 보면서 야 저기 앞에서 저의원 얘기를 하나 딱 뒤에 디리 분들에 조성 있는데 그 앞에서 그런 얘기를 하고 있는 거야 그래서 야 다키멘터리 이거 되게 흥미로군 가서 어떻게 됐어 그 얘기하고 이제 그 다음 부터 도입이 그거야 도입이 이제 막 얘기를 하는 거야 아니 선물 말여서 속병 치료 전문인 것 뭐 뭐 그럴 수도 그렇게 생각한다면 그럴 수도 있죠 그러면 의사도 외과이가 외과이가 있잖아요 외과이 담당일 수도 있잖아요 외과 말이야 그런 얘기 나지 그거까지는 아니야 외과 말이야 외과 말이야 어쨌든 약간 외과 정공일 수도 있죠 원래 부처님도 되게 많잖아요 근데 이제 약성대불이 떠 이번 또 경허 치료해 주는 각자 전문 부처님도 있어요 그런데 종교는 사실 믿음에서 가는 거니까 우리가 같이 할 건 아닌 것 같습니다 가자로 나는 뭐 좀 길어 많이 치셨네 채팅을 도키스는 불가지론자인데 독설이 강해서 그리고 좋아하는 과학잖아 아 세기만 하는 사람 안 좋아하셔 보니까 개드님도 개당으로 세게 마른도기 모든 거 포용하는 흥농호 타이략 확법을 하시더라고 종교과 과학은 기반에 달랐 서로 공교해보다는 다른 분애라고 보는 게 좋다 그렇지 사실은 공격을 왜 그래 맞자 욕하네 우주에서 보면 욕만이 사주잖아 여기서 뭐 싸우고 그래 해 맞죠 200살든 못 살잖아 200살인 뭐야 100이 썰 넘기면 기적이지 그 다음부터 오랫동안 오랫동안 오랫동안 20년 뒤에 가능하네 재벌들은 오랫동안 근데 그렇게 해서 오랫동안 무슨 의미가 있을까 그러니까 이게 사실 우리가 공기 소중할 모르잖아요 오랫동안 오랫동안 소중할 모르잖 우리가 간절히 원하지만 거기서 온이 현타가 분명 올까요 아니면 계속 재밌는 게 있으면 없을까 공기 소중할 모른다고 해서 현타가 오진 않잖아 우리 우리 한 명 마견이 오랫동안 어느 순간 좀 그런 게 있지 않을까 예를 들면 봐봐 나이가 들면 클럽을 못 가요 그잖아 어차피 젊은몇 생기는 없어진다고 그럼 그때도 뭔가 내가 삶을 영유할 수 있는 높여나 이유가 있으면 삶이 즐겁겠지 근데 만약에 어젯a가 오늘이 갖고 오늘이 내고 똑같을 것 같아 똑같이 그냥 암족 등반할 수 있을 것 또 아니고 나이가 들어서 그냥 뭐 집항이 지구선 다니겠지 동네 산책하고 나도 솔직히 안 겪어봐서 모르겠지만 그런 것에 덜 어떤 견태감이 있다면은 스스로 내 생을 마감할 수 있는 제도각 말해드리지 않을까 지금 스위스처럼 근데 이제 우리가 나이를 들어가면 따라서 체력도 저화되고 고름문도 있고 해서 뭔가 의혹이 조금 사그라드는 것도 있잖아요 그리고 사회적으로 사람들의 인식도 오르고 그런 게 개선이 된다면은 계속 의혹적으로 자기가 관심사를 찾아 나갈 수 있지 않을까 라는 생각이 들거든요 그러면 너무 좋지 사실 그렇게 그때도 내가 엘리밍 아무것도 안 하고 내파로 뭔가 할 수 있는 게임이 있던데 뭔가 있으면 사실상 탐을 계속 영유하고 싶지 그리고 누가 그랬는데 육체가 본체고 정신은 무속물이라고 그랬어 우리가 정신을 중시하고 육체는 낙계평가는 게 있는데 실상은 육체가 약하면은 정신이 버특이 힘들고 그렇기 때문에 육체가 거의 사실상 본체다 근데 여기 기계가 되면 강인한 정신이 따라오지 않을까 진짜 맞는 말이고 적어도 이거는 지금 편조란 어떤 지구 계 설고 있는 인간한테 해당되는 맞는 말입니다 하지만 범 우드적인 사고에서는 정반대죠 우리에게는 영이 있고 우리에게는 참 나가 있고 이 어떤 육신이라는 거는 그 다음에는 컴퓨터입니다 컴퓨터는 녹수이고 뭐 이파로 컴퓨터가고 지금 뭐 인터넷은 안 된다 인터넷까지는 될 수도 있겠다 하지만 다 막히겠죠 유튜브 막 돌아가는데 480녹구선 돌려버린 거지 저도 기대가 됩니다 개드님 저도 한번 개드님하고 얘기해를 나눠보고 싶어요 주제 하나 던지면 한 시간씩 하지 않을까 한 시간이 뭡니까 내가 봤을 때는 한 3박 4일로 갈 것 같아요 앞에 침대 놓고 한번 자리에 두 분이 마련하셔서 타자마파트라스의 옷을 입고 제가 따로 침첨메한테 연락처를 물어봐도 되겠습니까 아 좋습니다 좋습니다 왜냐하면 이게 침첨메에 같이 만나면 또 너무 좋기도 한데 사실 셋단 맞축이가 그러면 따로 어떻게 또 만날 수 있는 방법도 있고 같이 만나면 좋고 저 분이 또 바빠 저 분은 20년 뒤에 자기 몸을 기계로 바꿀 생각인 거 같아 지금 너무 막서 좀 태운 다른 느낌 근데 개드님의 어떤 방송을 보면 방송 텐션과 이런 걸 보잖아요 예 약간 느낌이 뭐냐 하면 하이가 되어있는 이런 느낌이다 왜냐하면은 저 어떤 텐션을 갖고 계속 태고 약간 태국 느낌 약간 보장 되시나 보장 되시나 그 정도로 거의 그 정도로 계속 텐션 유지하시는데 너무 영한데 뭘 하시길래 저렇게 그 너무 궁금하기네 솔직히 어떻게 지치지 않을까 사람이네 내가 봤을 때는 몸 만에 보장 선부이 나오지 도파민 같은 게 보장 방향제가 있어서 계속 이렇게 하는 거 같아 죽이죠으로 그러니까 이게 고장났어 계속 나와 하하하하 그러니까 침착맨 했으면 그러면 내가 말을 안 하는데 안 될 것 같고 해서 지치지 않는 거야 그러니까 그리고 텐션이 일들면은 본인만 혼자서 이렇게 눈도 그리고 대부분 그때 눈도 안 갚빠기는 거 같아 근데 언제인지 알아? 보통 날새고거나 잠 한 2-3시간 자고 올 때 근데 또 혼자 생생해 내 생각이 여기 있는 테러비가 기신 거 같아 기능업품으로 한번 체크해 봐야 돼요 보장이 세시한다 체크해서 코스 바꿔야 돼 아무튼 간에 놀랍습니다 수리 남 출시는 보여요 수리 남 안 봤어요? 안 봤어요 근데 형을 되게 좋아했던다 재밌어 재밌어요 한국의 모양 아 나를 코스인가? 케이이 나를 코스 케이 나를 코스 근데 나를 코스는 실제 인물인데 이것도 실제 인물인데 실제 인물이고 재밌어요 나는 오히려 실제 인물의 이야기를 봤는데 너무 재밌다 야 이걸 이거를 이걸 내가 몰랐다고? 실제가 재밌어요 그러니까 이거는 요 이 그게 압축해야 되니까 어쩔 수 없이 각색이들 하는 거지 런닝타임 상관없으면 실제가 더 재밌어 응 그러니까 근데 나는 개인적으로 나를 코스 진짜 좋아하거든요 원은 3주행 했고 2 같은 경우도 2주행했습니다 너무 너무 잘 만들었어 진짜 그런데 영어로 진행되는 것과 한국말이 철학척 붙잖아요 이 논무시 이런 거 있잖아요 그러니까 이게 더 쫙쫙 붙더라고요 재밌어 저도 나를 코스 보지 못하고 나무의 키로 예정받거든요 실제 인물 엘스티바르 답을 넣어 엘스토바르 너무 말이 안 됐는데 말이 안 되잖아 그러니까 마약킹이 된 거지 뭐 너무 이거를 다 장악해버리니까 양지로 올라오는데 거기서 이제 부딪치면서 그치 그치 그치 흑화해버리면서 전쟁을 버려서 그러니까 군대랑 맛장 뜯잖아 오니까 그게 군사 조직을 갖고 있는 거 잘 군대를 갖고 있잖아요 진짜 재밌어 진짜 재밌어 너무 산만해가지고 영상을 못 봤어 이거를 병을 고친다 생각하고 봐 나이 산만해 내가 너무 좀 그런 것도 있는 거야 나는 산만해 그러니까 남편 오빠는 사람 정해선 그런 거야 그러니까 스스로가 그걸 해버릴 수 있는데 너도 약간 조금 역사 하나 이런 거에 흑미가 있잖아 나를 코스 원 같은 경우는 너무 재미있게 볼 거야 여러분 어느 순간 걸련된 거 다큐을 다 찾아보고 있으네 비밀가 주신가 그래가지고 비밀 자기 동네 사람들한테는 먹고 어 그렇지 헷갈리게 막 잡고 어떻게 가면 오빠의 양을 같이 섞어주니까 그게 근데 에스코 바르가 했던 행지옥이 예를 들면 내가 더러운 돈을 벌었어 그러면 이제 자기가 돈을 많이 갖고 있잖아 그러면 사람은 누구나 그 다음으로 치하고 싶은 게 명예 그러다 보니까 10천 원 받고 싶은 거지 그러니까 반대도 있어 예를 들면 내가 되게 선언을 어떤 이름을 날리고 뭘 했어 근데 갖고 있는 하도 없네 그 다음엔 돈을 벌고 싶어 그러니까 서로가 약간 지금 상충되어 근데 둘 다 갖는 게 쉽지가 않아요 그러면 이제 명예을 갖고 있는 사람 돈을 갖고 있는 사람은 결타 그래 뭐 그렇게 전경어도 있지 그래서 이제 데스코 바르가 돈이 많다 보니까 아 신아도 왜냐하면 자기가 이런 거 있잖아요 순수한 마음에서 정치나 이런 거는 순수한 마음에서 시작하잖아 처음에 아 내가 이 날아가 너무 썩은 것 같아 내가 비밀가 출신으로써 내가 정말 힘들게 살았는데 이 부회 분배 뭐 이런 것들에 대한 아 가자 에스코 바르가 그렇게 하면서 이제 국회의 운으로 탁 나왔는데 이제 정치판이라는 게 서로 자기네들에 어떤 칼태리 거의 뭐 범죄조직의 칼태부터 심하잖아요 어디서 저런 잡배가 와서 아 스코 바르가 있는데 완전히 이제 빠기 동거지 물론 싫어하니까 스포는 아닌데요 실제로 선의로 했는데 이렇게 된 그런 느낌이에요 아니면 아니지 그 영화에서 각색이 각색이 아니라 그건 싫어요 그냥 실제로 레스커베러가 태어나서 잘았던 그 마을은 레스커베러가 신이야 나라에서 우리 마을 신경도 안 세는데 레스커베러는 저기 마을 집도 지워줘 가나르네 택비도 내줘 이렇게 애들을 키우는 거야 물론 이제 그렇게 키운 애들을 마약팔이 머무로 쓰기도 하지 근데 이제 그런 것들이 이게 선한 행위냐 나쁜 행위냐 라고 한단을 한단하는 거에 대해서 그거를 어떤 단편만 보고서는 한단할 수가 없어요 아 이어져 있기 때문에 행동 자체가 그러니까 그런 거에 대한 이야기를 드라이하게 풀어서 날코스 그래서 너무 좋아해 그냥 사는 걸에 따라간다는 느낌 사실 그러면 또 이제 이야기가 인물을 그대로 그대로 할 것 따라가면 재미가 없을 수 있거든요 근데 워낙 레스커베러의 일대기가 영화 같은 게 너무 많아가지고 매우 화마다 다우마가 너무 기다려져 나는 근데 개인적으로 맥시코 편을 더 좋아합니다 기본적으로 맥시코 편은 진짜 춤추전 곡시대요 그럴 수밖에 없는 게 콜롬비아가 있고 맥시코와 있고 미국이 있잖아요 콜롬비한 생산기자 그리고 맥시코는 중간의 다리 루트예요 유통을 해야 되고 그거 미국이 갖다 놔야 돼 미국이 가장 큰 소비 지역이야 그러니까 맥시코는 중간에서 마진을 챙겨야 되잖아요 이제 그들의 어떤 이야기가 또 있거든요 아 그러니까 유통책들에 있는데 이게 사실은 보통 하면 좀 시시향을 것 같은 느낌은 들잖아 근데 거기에 나오는 맥시코의 보스가 있거든 거기에도 보야기마트 보야기마트 그렇지 보야트레이더스무 이런 데가 있는데 거기에 보통 보스나 에스코 바르로 보면은 말 한마디가 너무 무게감이 있어 표정도 뚱해 이럴 때가 두 번째 올 때는 맨손으로 지않을 거예요 약간 이런 시기인데 맥시코의 보스는 너무 유약하면서 불안감을 너무 갖고 있어 그럼 콜롬비가 좀 더 써요 에스코 바르로 훨씬 쓰이지 확실히 맥시코는 사실상 그거를 얘가 뒷고 올라서 보스가 되는 과정들이 훨씬 더 뭔가 보야트레이더스 공기 하셔도 카스 같은 느낌인가 그러니까 이게 보면은 훨씬 더 인간적이야 아 왜냐하면은 마르코스 콜롬비야편은 약간 재왕적인 왕길이 싸우는 느낌이 있어요 정부와 싸운다 이런 게 있는데 여기는 자잘자잘한 재미가 있어 그리고 손을 막 눈치도 봐 콜롬비야 눈치도 보고 제 눈치도 보면서 올라가고 스타트업에 느낌 가다 중에 뭐 결국 잘 되겠죠 주인공이니까 근데 되게 그렇게 이루었다 이런 느낌이야 벗내가 있을게 계속 계속 가치가 그럼 어떤 인간에 내변을 그럼 보야가지 봐겠네 좀 괴로우면 알겠지 팔아야 되니까 못 먹나 보통 보야가 분들은 자기는 안 하던데 잘 그래서 돈이라서 못 해 아니 돈이라도 못 하는 게 아니라 보면 안 되니까 하는 거지 나쁜 놈들이다 지내가 하면서 유통하면 원래 그래 술집 사장님이 술 먹는 거 봤어요 아 됐어 그거 얘기하네 사장님 사장님 아니 보장상 같잖아 아니 그건 아닌데 술집 사장님이 술 팔면 아 술 많이 팔리니까 술 먹으면 좋겠다 라고 하지마 술집 사장님 술 안 먹어 사장님이 술 좋아하시는 분들 많아 아니 물론 좋아하니까 술집 차리긴 하는데 끝나고 막 막 막상 차리면 하는 동안에 안 마시지 그래서 형이 커피를 잘 이해가 다이렉트 역시 남의 시크 피곤 맛있어 남은 어때요 그래 준 게 맛있어 그런 게 남이해 준 게 그런 거 아니야 부식집 사장님 안 먹잖아 꼭 밖에 나가서 집밥을 찾아 집에 엄마가 있을 때는 그렇게 안 먹더니 다 커가지고 나중에 혼자 살 때 되니까 밖에 나가서 집밥 찾아다니 야 여기 집밥 같아 이런 거 줘야 돼 그런 거 근데 그 소리 들어야 돼 그러니까 있을 때는 잘 먹든가 어렸을 때 중고도 아기 때문에 집밥 나 밖에 안 나가서 돈까스 먹었니까 친구들이랑 닭갈비에 막을 거야 밥 팬한테 매정하게 나가고 피든 먹고 그러니까 더 무릎하고 피든 먹고 더 이렇게 가지 저녁 또 안 먹고 맞아 맞아 그럼 또 안 먹을까 또 저녁 여덟 시 아홉시절 배고파서 과자가 먹고 오 진짜 매트를 해야 돼 왜 봉천 아니 아니 아니 나는 집밥을 좋아했어요 기본적으로 아유 재밌네 봉천스토리 조금만 섞으시고 봉천스토리 아 봉천동 화묵을 가야 되는데 아무튼 원래 오늘은 그거 하려고 했었는데 그게 없어졌어요 악마엘의 t.o. world 커버하기에는 몰라요 내가 몰라요 원피스 루피까지 말이죠 내가 원피스를 집에 있지만서도 내가 너무 나이가 들어서 봤어 홈이 형은 똑같아 소년만 하자 이렇게 기본적으로 그러니까 나이 들고 보니까 못 보겠다 그러니까 이게 다 떼가 있어요 원피스를 즐길 수가 없는 몸이 되보는 거야 루피는 알죠 루피는 알지 웃어 붙은 보러 가대 웃어 웃어까지 알지 콩 이렇게 돼서 그러니까 해 줘 회적이고 코가 이렇게 돼 왜 이렇게 된지 알아요 거짓말 많이 했어 거짓말을 맞았어 거짓말을 많이 한다 이유가 있어요 이 코가 길어진 게 거짓말을 많이 하는 거 맞어요 때려 맞춰운데 맞아 내가 봤어 피눙키옥 그 콘셉트로 한 것 같아 특기가 뭐 특기 원래 소년만은 각자 역할이 하나씩 있잖아요 은지 웃어 분 도망 같은 거 잘 칠 것 같아 아 왜 거짓말을 했기 때문에 아우 거짓말하고 뭔가 이렇게 가벼운 게 아니에요 맞아요 맞아요 아아 잘하시네 아 이게 확실히 신어리오 쓰시는 분이라 아시네 싸울 때도 약간 압실하게 약간 정파우 싸우지 않을 것 같다 아 사파로 예를 들면 약해졌을 때 떼면 되구나 루키는 약간 어떻게 루키는 정파죠 아 루키는 정파죠 정판대에 보통 하다가 한 번쯤은 위기를 한번 맞이았다가 다시 부활하는 느낌 열매 먹고 뭔가 이렇게 열매 먹고 봐요 열매 먹는 거 아니에요 몇 개 먹어요 열매 열매 컨디션 2,5번다 10개라도 넘지 10개도 넘어 컨디션 좋으면은 한 15개 더 먹어요 아 몇 개 더 먹어요 아 몇 개 더 먹어요 뭐 뭐 푸드파이터인가 100개만 먹지만 열매가 뭔데 고무고무 열매 고무고무 열매도 먹고 고무고무 열매가 몸이 고무가 되는 능력이에요 그쵸 그럼 여러 가지 열매가 있을까 한 번 퍽퍽히 열매 하면 몸이 뭐 써 이렇게 되는 거죠 무슨 열매는 먹었을까 고무고무 열매 그리고 나서는 아마 이제 싸우기 좋은 화약 화약 열매 어 화약은 진짜 나와요 원피스에 나와요 화약 화약 열매 폭탄 폭탄 폭탄 폭탄 날개 날개 열매는 것도 오 열쇠 열쇠 이게 나는 것이다 왜냐하면 고무 물에 가라앉기 때문에 나도 싸우잖아요 어 그렇죠 날아줘야 돼 날아줘 아무 올라가야 돼 그래서 잠수를 해서 막 자명을 하다가 날아가면 날아가면 날치 자기가 다이고 맞아 혼자서 막 나쁘시고 난 배를 다 푸신다 어 뭐 그건 까진 모르겠다 아 근데 이게 오다 선생님이 나중에 어떻게 되냐면 초반 한 몇 년 지내니까 계개 열매 라는 게 있어서 바주카포가 계개 열매를 먹었어 설정 바주카포가 계 그럼 아이디어 좋다 그러니까 사실은 너무 많아적이잖아요 뭐야 무기가 어떻게 먹어 근데 하지만 이걸 유쾌하게 계개가 바주카 열매를 먹었다고 한 명 편한데 그렇게 안 한 거야 그래서 참신한 일가가 되게 많아 나중에 사람 사람 열매되어 그래서 짐승이 먹고 사람처럼 편해 붙어 붙어 열매되어 열매가 무궁무진은 이 원피스에 새기 지금 100권 넘었습니다 오다 선생님이 70끼를 갖고 이제 끝난다고 했어 끝나면 이제 거의 그냥 역사의 남을 이건 무조건 역사의 남을지 그러니까 이제 아마 순고하게 들어가지 않을까 싶어 그 사무실은 내가 봤을 때 결이에 차 있어 뭔가 역사를 써내려간다는 느낌 방울관이 되겠죠 이제 그런 데가 실제로 우리나라도 보면 소설가 태어나신 생각 이런데 가면은 내가 이제 유튜브에는 안 나오는데 교육 재단에서 하는 일종의 영상물 같은 걸 좀 찍었어요 그래서 소설거나 신 그런 분들의 발자치를 따라다니나 어떤 그런 거를 찍었거든 그러니까 현징관 윤동주 유명하신 어떤 신인이나 소설가 분들의 어떤 걸 따라가거든 그래서 이제 생각도 가봤는데 약간 좀 그런 것들이 있어 내노나 안 떼어 하셨는데 열돈은 이제 생각인데 마당 있게 넓어 옛날 집 같이 만들어놨어 근데 누가 봐도 위에는 초가예요 근데 기능이 나문에 애들뿌로 세우는 거야 그러면 기화를 언제 해야 돼 기회를 언제 해야죠 근데 흑이야 근데 거기 초가 지면 거야 초가를 놓은 거야 이게 안 맞잖아 고증이 실패한 거야 혹시 그거 아닐까 박을 많이 얹으려고 그래 그것도 아닐까 이제 예를 들면은 그런 거야 전쟁이나 뭐 모여서 터만 남고 하나 졌어 집은 그러면 이제 다시 고증을 해서 집권을 해야 되잖아 일종 초가 집에서 하나 딱 좀 초가 집 같은 양식으로 만들어도 되잖아 어차피 그 안에 사람이 들어와 살 것도 아니고 어차피 멀리서 보는 거니까 근데 타 양식이 하는 곳에서 수줍어 만들었나 10분 정도로 타 똑같애 보통 물어보면 담당자연은 뭐라 하는 줄 알아요 왜요 원래 이렇게 하네 근데 이제 거기서 설명해 주시는 보슴 타시는 분들 계시거든요 그럼 이제 물어보거든요 그분들은 오히려 공부를 많이 하셔가지고 설명해 줘야 되니까 그러니까 이걸 보면 나보다 더 안타까워 하시겠지 아 여기 초가 집이 아닌데 옛날 또 그런 것도 많이 했잖아요 동네의 사생활 예, 그렇지 그렇지 그런 거 역사 따라가고 이런 거 많이 하셔가지고 좀 공부도 많이 하셨을까 그렇죠 그 누님도 보셨네 온피스를 온피스 명작이지도 지금 보니까 초카이기보는 그 누님은 다 하셨네 많아도 보시고 과학도 하셨고 온피스는 제가 봤을 때는 고당했기 때 나왔거든요 형은 이미 대학생에서 좀 고기 힘들었고 80년대의 생금은 타이밍 있었어요 그러면 충분히 보이면 안 되네 이거 한 번 현직 문화제 건축관계란을 일하는 사람입니다 그런 건물은 문원이 남아 있으면 참고하는데 그런 게 없으면 근처 옛날 건물을 참고해서 짓는 게 보통이라 그런 거 같아요 옆에가 그런 거잖아요 이렇게 짓다가 실레이터 한 잤어 그런 면을 어쩔 수 없죠 약간 오마카쎄 느낌 셰프의 창장률이 약간 건물주의 창작 건물 나는 초카지비 감성이 좋은데 형은 계속 집떡에 갈아주면서 송충이도 같이 살고 에코 진단이 형적으로 박도와 좀 올리고 하고 싶다 살다운 송충이 뚝뚝 떨어지는 게 초카지비 그런 개문성 늦게 보고 싶다 내가 이제 어떤 분 같은 경우는 그분이 기와집에서 태어난 거야 그 갓더니 어 마당이 넓어 근데 위에는 기와집이 아니야 위에는 초과인 거야 뭐지? 이런 거지 그럼 그걸 수도 있어 어느 집은 크고로 되는데 기와로 앉아 있을 수 있어 바꿨어 사로 그랬으면 좋겠다 진짜 매일 하늘이 흑을 계속 붙여줘야 돼 못하시니까 제가 틀리는 그러면 정말 좋을 것 같습니다 오늘 밥시키잖아 밥을 안 시켜 밥시키고 이 얘기를 했었어야 되는데 백가족이랑 두꺼주기랑 지금 하이팡구하게 생겼어 그거 진짜 흐흐흐흑 저 집은 대단하시네 아무래도 세대가 다르잖아요 그러면 트라스에 총을 하시던 시대표 트라스에 총이 어디 있어요 나뭇면 나뭇이 형은 나뭇구나 나는 들어본 적이 없으니까 다현이 칭박이 형은 트라스에 칠하고야 나는 우리는 들어본 적이 없어 이거 들어본 적이 없어 우리 그냥 선생님이 와고 연습도 손방을 넣어 설정으로 넣어 그 칭찬아재 씨가 했던 거 진짜 가셨어요 칭찬은 아니죠 칭하지는 않으니까 그냥 어떤 종친이지