Video ID: Oh9_Tz8uL6k
Title: 기성세대 육개장과 X세대 김치사발면 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 갯모의 뭐냐면 온도 차이에서 나타나는 어떤 매력적인 그런 그런 거 이 갭이 있다 음? 나 나야 나 이거는 이제 돌숭이 동인지님이 사오셨는데 안 먹고 있다가 좋은 기회가 돼서 월드컵 결승전 2인가요? 자 후원 감사합니다 정군님 자 먹어보도록 할게요 육개장의 어떤 그 정통 오리지널 클래식한 맛과 김치사발면이 주는 그 어떤 변주 한번 느껴보도록 하겠습니다 한 장에 한 번 이 느껴보도록 하죠 자 먼저 국물을 보시면은 여기는 제가 끓는 물이 모자라 가지고 생순었거든요 좀? 안 익네 자 여긴 좀 약간 뻑어축 김치가 들어가서 이거는 그냥 뻑어축 아니 지금 사발면 뚝뽕으로 그를 남만드시는 건가요? 그 깔떼기? 얘기들이나 하는 거지 어린이니까 김치도 하나 먹고 뭐랄까 냉탕운탕 들어갔다 나가는 느낌? 오리지널의 이 오리지널의 깊은 맛과 김치사발면에 톡톡 치는 맛 아 후원 감사합니다 기성세대가 육개장이라면 김치사발면은 축하키고 있는 신세대 X세대라고 볼 수 있겠죠 육개장이 말합니다 요즘 젊은 놈들은 노력이라는 걸 해부지도 않고 자기 목술대달라 이렇게 칭월되는 내 말이야 어떤 기성세대가 이룩한 거에 대해서 어떤 존경심이 없다 이 말이야 그러면은 이제 김치사발면이 말하죠 그 때와 지금은 시대가 다르다 그 때 당신 내들 세대는 뭐 그냥 호환기라 경제 호환기라 취업도 잘 되고 그냥 무난하게 집도 사고 열심히 말이라면 기회가 주어졌지만 지금은 아닙니다 그럼 기성세대가 말하죠 시끄러! 말한테로 들어 천연어 감사합니다 어른이 말씀하시면 듣는 신윤이라도 아직 귓등으로도 안 듣고 그 때가 주어오민 작가님한테 문자한데 인천국제경안공사 신위평균 토익 980점 토세일부이 78 10년째 하시면 상상도 못하네 토익 980점이야 몇점 만점이죠 토익 토익 990만점인데 990만점이야 토스는 뭐야? 계좌의 체면 편하게 하는 거 토익 스피킹 국제공항은 약간 엘리트들이 다니는 데인가요? 아무래도 영어도 해야 되고 언어적으로 좀 완전 등통하게 해야 된다는 그런 느낌인가? 저 옛날에 처음 경찰할 때 인천국제공항 처음 경찰은 훨씬 대우도 좋고 그랬었어요 공항 직원이면 그 있겠지? 교대가 있겠지? 없을 수는 없지? 저번에 얼마 전에 블리즈컨 갔다 오는데 인천국제공항에서 잔뜩 화가는 검색대 잔뜩 화가는 한국인 직원이 있는 거야 승객한테 막 송질렸면서 일로 오라고 막 막 식식되는 거야 그래서 그 직원 옆에 있던 다른 직원이 왜 그러냐고 화났냐고 근데 계속 식식 되더라? 승객한테 화풀이 하더라 그래서 저 또 모범십이 아니니까 모범 납사자고 그냥 넘어갈 수 없죠 그래서 굉장히 굉장히 화가나가지고 그런 불이 참을 수 없기 때문에 명찰을 주위기 깨 봤어요 이를려고 근데 명찰을 기가 막기게 빛이 반사되는 각도로 싹싹 틀면서 디펜스 하더라고 이야, 교금 못 봤잖아 풀어야 확실히 풀어는 인정해줘야 돼 왜 화면은 내고 있었냐고? 몰라요? 다른 데서 화면 안 나봐 그 승객한테는 화면한 건 아니야 내가 봤을 때 그냥 줄 서 있는데 잠깐 어리버리기 화면은 1,2초 어리버리터 했다고 승질렀고는 아니잖아 다른 데서 깨졌겠지 뭐 아, 아, 아 다른 데서 깨졌겠지 뭐 천원원 감사합니다 네, 결론 모르자 음 인천 국제공항이 서비스 1위내면서 적어도 3등 안에 든데매 그지가 없었으면 영역겠대 갈드신의 땅거의 비하면 저는 라면 전공이에요 음, 맛있다 저는 세상에서 제일 좋아하는 게 뭔 줄 알아요? 떡볶이에요 그 다음에 좋아하는 게 뭔 줄 알아요? 돈까스에요 그 다음에 라면이에요 근데 떡디슨 좋아할 것 같죠? 저 떡디슨 좋아하게 안 좋아할게요 안 좋아요 왜 안 좋아한 줄 알아요? 순대를 싫어했어요 근데 안에는 순대를 좋아하는단 말이에요 그래서 안 내가 떡추슨 숙이면 제가 항상 말해요 순대 당신이 다 먹어 근데 근데 결모에 결모에 순대 먹는 거 버거하면 내가 이제 좀 도와주면 순대 먹는 거 좀 도와주면 그리고 떡볶이도 좀 먹게 해줌 결모에 뭐냐면 온도 차이에서 나타나는 어떤 매력적인 그런 어떤 그런 거 온도 차이 수원 차이 좀 약간 그 스타일이 이렇게 무난하게 가는 게 아니고 일관적이지 않고 어떤 때는 좀 약간 어떤 때는 좀 약간 올라갔다 내려갔다 이 갭이 있다 그런 거 그런 어떤 그런 느낌 그런 게 있어요 배 부르니까 기분 좋아지네 반만 밥은 만원 만원 게 없어 내가 아까 그거 시켰으면 만오초는 주고 시켰으면 기분도 안 좋아할 거야 그거 또 결모에 그거 결모에 그거 결모에 끝 나 나야 나 나 안 먹는다고 했고 조금씩 하나씩 먹은 결모에 수영이 노마에프 하나씩 먹은 거 결모에 겠가지고 수영아 아! 한다 아! 하라고 한 다음에 내가 먹는 거 결모에 겠세 끼 같다고요? 너무 말씀 심한 거 아니에요? 아니 한국 나이로 30년 전에 딸이 7살인데 겠세 끼인데 너무 심한 거 아닙니까? 결모에라고 해주세요 결모에라고 해주세요 결모에라고 해주세요 결모에 아! 아무튼 잘 세드러 먹었다 야, 비도 추적 추적 오고 한이색 한시 구분에 딱히 뭐 해야 될 것도 없고 이런 게 진짜 지상청국이 아닌가 싶어요 음? 뭔가를 일을 해야 되는 시간인데 항상 행복은요 상대적인 거란 말이죠 내가 지금 컵라면 두 개를 먹고 그냥 멍만이 있다고 생각하면 그렇게 행복이 느껴지잖아요 지금 좀 다른 사람들은 좁행이 지겠지 하면은 갑자기 행복감이 풀충전된답니다 참 이렇게 혹자는 이렇게 말할 수 있어요 그거는 좋지 못한 방법이에요 다른 사람과 비교하고 거기서 행복을 찾는 것은 좋지 못한 방법입니다 라고 말하실 분들이 있을 수도 있어요 근데요 상상 속에서 이루어지는 남한의 은밀한 어떤 그런 행위 그것까지는 당신이 막을 수 없지 않을까요 내 낼 속에서 벌어지는 남한의 축제 그것까지 당신이 막을 걸린다고 없지 않을까 오늘도 행복감 충전하고 또 오늘 방송 또 재밌게 또 하고 갑니다