Video ID: oKEVPdnmksg
Title: 【블리즈컨 2019】 네 남자의 인앤아웃 햄버거 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이오 에이오 아이오 켜뒀어? 안 켜졌는데? 아니야 이거 스튜치야 에이오 에이오 지금 기다리고 있어, 하려고 에이오 켜졌어? 아 켜서 한 명 걸렸는데? 앉아있어 정말 잘생겼고 에이오 심창맨 넌 너무 멋져 아이오, 켜졌어 계속 혼자 중화좋았어 WW 여기 시그니처 날 됐어 두 분 WW, 싸움을 시켰어요 시그니처니까 먹기 싫어하는 게 좋네 먹기 싫어는데? 배는 부른데, 시그니처니까 종수의 맨날 배부르다 환추션이 안 좋다 다 보여, 당첨부터 뭐 이렇게 말하면서 자꾸 와 많이 안 먹을 것 같지 말아 진짜 먹기 있어 먹기 있어 진짜 이것이 100만? 아메리카 방탄소년단도 미국음을 제일 처음 먹는게 인앤아어 먹으라고 하더라고요 입사비스로 하는 말인지 모르겠는데 아니, 카테고리 디아포라고야 지금 바꿀려고 찾았어요 뭐 바꿨어? 못 바꿨지 이거 한 대툰 맛있다 이거 못 바꿨다고 방송 내내 디아포로 4라고 말할 거잖아 그래서 바꿀려고 했다고 근데 실패했다고 미안하다고 용서해달라고 방탄소년단도 미국음을 피우고 하죠 미안해 내 친구야 카테고리 못 바꿨어요 악마에 못 부르다고 드셔라 악마에 못 부르다고 디아포로 쳐다라 야무지게 한 번 드셔 디아포로가 행복하러 먹는다면 어떻게 먹으라고 디아포로는 행복을 먹지 않습니다 가무지게 먹어야지 가무지게 먹으면 안 먹으라고 드셨어요? 눈 뒤집어 준다 이거 감자튀김 애니멀 스타일 진국타이 우리 국자튀김 진짜 많다 너무 좋다 근데 야외 풍경도 붙여있어요 이런 데서 행복하고 있다 맛있습니다 인정지 지금 그렇다 저 어떻게 이렇게 이렇게 귀엽지? 응 형한테 한 말 아니야 남만한테 한 말이야 어떻게 이렇게 당연하지 어제 나한테 어차피 귀엽니 이거 아니지? 아니지? 저 나머 어떻게 이렇게 귀었냐? 맛있다 이거 맛있네 그때는 식은 거 할 줄 몰랐는데 이거 어땠다 없는 맛인데 그냥 버거품도 안 입어 그 나만 국내요? 그 나만 국내요 근데 훨씬 양파가 좀 많이 끓어온 거야 생양파가 이거 구워달라고 할 수도 있대요 양파가 더 맛있을 때 아... 시원으로 오기 전에 뭐 먹었는지 알아요? 축관리? 뭐? 남은 게서 이 나라다운 범세가 가져오 아... 저 못 먹었고 이 나라운스는 더블 더블에다가 먹어야 된다고 무조건 더블 더블에 애니멈을 스타일 한 번도 안 먹어 하는데 무조건 그걸 먹어야 되는데 아니지 버스 안에서 깨내고 더블 더블에야 이 나라 쓴 더블 더블이지 근데 한 번도 안 하고 나 다시는 줄 알았어 나무 끼려임미도 나무 끼려 잘 되었어야 돼 최신창해 미국에서 세탁소로 선고한 부자는 느낌이래요 하하하 대단한 우리 저녁은 오늘 LA 한인타운에서 LA 갈비 먹어요 진짜로 중자관이가요? LA 갈비가 왜 LA 갈비가? 나무 이티로 오셨어 나무 계속 봤는데 그게 짜르는 그 방식이 무슨 약자가 LA예요 네이브 뭐 이렇게 해서 여기랑은 여기다가 사실 여기가 숨어 있는 숟가락 LA 서서 갈비 저는 개인적으로 몇 번 먹어봤는데 차이를 잘 못 먹겠습니다 한국에 를 가요? 그지? 롯데이하라는 차이를 못 느끼겠다고? 그지 한국에서 비슷한 느낌을 찾자면 빠리바게트에서 파는 민예인버가 맞습니다 빠리바게트에서 파는 민예인버가 아시죠? 되게 비싼 거 이 말아 나는 빅맥에 신선한 양상추가 토마토를 느끼고 뭐야? 빅맥에 양파 껍질이 부르더라고요 빅맥을 HD 닉네스턴 마저 네 마스터 마스터 아닌데? 난 맥더날트가 더 맛있는데 형이 남을 때에서 본 거 있는 아웃에 대한 얘기 또 해줬잖아요 해줘요? 있는 아웃은 냉동육을 쓰지 않는데요 냉동고가 없대 냉동고가 없대 난 한 번 더 안 하면 안 돼 서부는 인해 나온 전라도의 아기 평소에 짝기 전국적으로 평소에 나온 서부는 인해 나온 이 정도는 섹시해 전국적으로 맥둥을 하죠 케이프 치는 난처죠 난처죠? 모르지 11월 미국 썸마타임에 시행이 되어서 한지간에 시행을 하죠 지금 한지간에 시행을 하죠 미국 썸마타임에 시행이 되어서 한 시간씩 늘어났어요 언제까지 한 마타임이니까? 3월이니까? 그걸 들어봐 우리 이득 엄청 봤잖아요 한 시간 더 살았어요 한 시간 더 잤어 핸드폰은 위성으로 받으니까 자전거 잘하는데 호텔 택상시간되는 그대의 룰들하고요 핸드폰은 9시고 호텔시간면 10시고요 그래서 내가 갑자기 좋은 아이대가 왔다 오는거야 오늘 아침에 한 시간 더 잤잖아 썸마타임 때문에 대통령 중에 이거 생각한 사람 한 명도 없었을걸? 매일 썸마타임 적용 한 시간씩 추가 계속 그러면 한 시간씩 계속 더 잘 수 있어 하루가 25시간이 되네 아무도 생각 못했어 천재지 한 시간씩 더 잘 수 있어 딱툼하게 한 마늘을 좀 주작단님이 이거 잘하실 것 같아 방금이 졸여 그렇게 여론이 지나잖아 그리고 전역이야 전역식사야 지금 거 밥여이시야 지금 아무튼 좋은 거 아니야? 아니 아무튼 아닌 근데 이대로 한 시간 한 시간 손해본 거죠? 맞아요 한국 가면 아니 엄청 손해 하루가 없으셨는데 이제? 비행기 여그러 가서 우리 올 때 하루 이득 봤잖아 하루가 사라져 있어 계속 지구 자전방이 아니라 계속 이동하면서 살면 계속 이득인데 비행기 안에서 살아야 돼 안 놀고? 안 늦지? 시간만 그게 진짜 그러면 혹시 이런 걸 하나 남는 거 있어야 돼 왜? 시간만이 계시잖아 근데 그 주작으로 그렇게 돌아감도 살면 진짜 한 2019년을 한 10년 동안 살 수 있겠네 어 먹고 싶겠다 새골련을 차 잠깐만 그럼 남들은 다 2019년을 사는 거니까 나는 10년 사는 거야? 어떻게 되는 거야? 나 지금 기시간 미쳐 지금 이거 이상한 이 멍청한 소리 너 옛날에 한 번 더 했었던 거야 뭘 보고 자전석다가 나는 몸에 크기했다라 뭐 지나 코끼리가 느끼는 체감적사에 다르다고 그런 게 없는 거 있어 형은 맞아 그것도 그런 게 있어요 개민이 시간이 엄청 빨리 가고 코끼리는 그 얘기하고 시간이 좀 요즘에 좀 느리가 가? 어때? 요즘에 어때? 시간이 안 좀 못 했어 그래? 그 잘못된 일은 있는데 그러면? 물론 형은 어때요? 시간이 좀 빨리 가야 되는데 형은? 나이 몸집이 작아졌잖아요 전차지겐 몸집 나이의 먹을수록 날짜가 빨리 가요 맞아 그럼 이것도 잘 못했다 벌써 11월이 많이 됩니까? 뭐했다고? 11월이면 우리가 옛날에 신퍼리 토론하던데요 벌써 1년 전이야 벌써 1년 됐나? 네 시간이 빨리 가네 나도 할이 빠져나 봐 아니 침퍼돌은 1년 전이면 근데 나 너무 막 난 것 같은데 그냥 10월 동안 2년 전이야 한 번 내가 다 양개 많아줘, 한 번 애니멀스타일 굉장히 애니멀스타일로 드시네요 그럼 이쪽 반응을 하시나요? 응용씨 애니멀스타일 이게 애니멀스타일입니다 지금 약간 개박과 질 개수에 해 준다고 오는 것 같고 섞어준다고? 그래서 애니멀스타일인가? 알 수 있어 아침에 많이 얹어졌어 그리고 이렇게 사라다도 좀 눈 양파가 얹어라 그리고 애니멀프가 한 번 더 그냥 한 번 보다 싸요 아까 어떤 애 빅빅 빅 뭐지? W뭐 그거 4,000원이었어 4,000원 몇 달러 왔어 그럼 세트가 한 7,000원? 7,000원? 7,000원 가져왔어 여기는 콜라가 뭐하는 일 필요예요 박덩패퍼들고 레몬에이드 드릴 거야 맞아요 현대차 현대차 현대차 현대차도 있네 현대차 저기 현대 기아차죠, 저 현대차 현대차 현대에게는 현대차 근데 기아로 구르면 없지? 기아도 있어? 네, 같이 아니, 저거 현대차인데 둘이 로고를 신기하느라 현대 로고밭돼 없는데 아니, 아니 현대 따로 키웠다고 따로예요 인사 변신인데 왠지에서 너랑 얘랑 결혼을 했어 와 그러면 둘은 이제 한 가족이지만 공량이 침착력 따로 있는 거에요 내가 재선만 구구했는데 아닌데? 나 나 형 씨랑 결혼했는데 그래 그래 왜? 해드릴거야 어디가? 사과하세요 나 운영이랑 결혼하면 안 돼 나 이미 결혼해서 저도 외침 게 있네 그런 맛이야 우리나라 잠시에 땅에 반해 갖고 있는 잠시 지주기사람에서 저도 소문 들었습니다 지주 보단 프린스 잠시 프린스 고맙겠습니다 어떻게 하면 1대 3대? 1대 3대? 1대 3대? 다시 타는구나 일단 더블 더블 쓰면 먹어봐야 돼 근데 정수로트 하나 하면 단점이 있어 그 처음엔 시간이 빨리가 근데 지금은 들이게 가 정말이에요 참으러 가 너무해 시간을 돌리는 정수 시간을 달리는 정수 하늘 앞으로 엄청 빨리 갈 수 있다면 빨리 타는 모습 형 잘 뺀다고 뺀 줄은 안 왔어요 운동도 하고 하는데 기초 대사량이 많이 줄어줘 여기 딱 꼭 공약하세요 앞으로 방금에서 링픽트에서 하셨잖아 딱 여기 딱 꼭 말씀하자 시청자야 제가 배고민약 한 번 해 배고민약 뭐왔던 링픽트 링픽트 링픽트 꾸진이 안 하면 링픽트 링픽랑 저랑 동거리 형한테 잠시래 집 펜트에 있는 거 아니 너 그거 공약해 그리고 링픽민 공이 여기 딱 하세요 걸다고 그거 봐 너 그거 봐 링픽트 할 때 땀을이지 그거 생수통에다 뭐 하나 아우 뺏 뺏 링징에 아우 Shit 네 정수기 그 물통 있죠 거기다 뭐야 이거 하이 땀념을 못 채으면 맛있는 거예요 네 진짜 아우 체중은 이렇게 많지 않지만 몸이 지금 약간 쓰레이가 배우고 있잖아요 비대칭으로 그죠 약간 좀 같이 하시죠 면벨런스 하죠 제가 이렇게로 침착맨님 집에 링픽트 있고 이제 인테도 있으니까 할 수 있단 말이에요. 작가님도 같이 항상 이렇게. 야, 그에 추천만에 제안한 적이 있어요. 최종 딱 확실하게 추천만에 넣고 먼저 도다cher이기는 거 한 번 잠시 적을 해보려고. 저희 4명 최종을 제가지고 기간정에서 저거 못 타이상한 사람들. 나머지 나머지 나머지 다른 말이에요. 근데 조희민 작가님하고 경장한 차가 유리해요. 제가 그 최종이 더 많잖아요. 최종이 많은 사람이 처음에 빨리 빠져요. 그러니까 제가 유리하다구요. 이거 유리하다구요? 비율로 간대죠. 만약에 60kg이면. 아, 80kg. 그것도 괜찮다. 그리고 저는 여차하면 머리 깎을 수 있는데 무게를 줄이기 위해서. 다른 데가. 아, 커지는 몸에 많이 많이 찍지 않죠. 몸에 가면 되 있으니까. 이게 정말 맛있네요. 한 번만. 딱 한 번만 그 자체짜라. 근데 이게 정말 살찌는 맛이죠. 아, 알아요? 맛있다는 얘기죠? 확실히 그건 전문가잖아요. 잘 알잖아요. 뭘 먹으면. 사이장이 찐득해진 느낌. 확 와요? 확 와요. 콜라도 한국 콜라보다 좀 더 달달해요. 그리고 찐득해지는 건 형이 전문이잖아요. 철관 찐득해지는 거. 제가 고지하찐 양을 먹고 있잖아요. 오늘 좋아해 더 먹어야 돼. 이것 때문에. 어때? 이거 좀 찐득해지나요? 이거 맛있네요? 적절히 찐득해지네요. 왜 이렇게 테이블이 전문가가 많아요? 근데 WW 먹으면 그냥 프레임 스파라엘을 먹는 게 좋은 것 같아요. WW의 애니멈을 너무 오바야. 저희들놈. 아니면 그냥 치즈 버거에 애니멈을 먹래요? 그래서 내가 애니멈을 나온 점 먹었구나. 과해. 다들 민트에 가셔야겠네요? 민트에 보다 식재물게 좀 해야 돼요. 아, 그거 제가 또 집안간 전문가가니까 대단해. 집안간 전문가. 고지할쯤 전문가 이렇게. 집안간은 저도 안 가셨습니다. 집안간에 있어서 좀 좀 그래요? 아 그래요? 아, 나 집안간 상당히. 저도 상당히 있는데. 가면 좀 있어. 그래요? 나보다 더 피곤해요? 좀 피곤합니다. 아, 시간도 느르기 않을까요? 나 간해진도 먹는데? 간약? 저는 밀키스 있어요. 아, 밀키스 있어요? 간해줘. 저는 크리로. 아, 크리로. 집안근에. 아, 집안근에. 아, 아, 아, 아. 재원님 안녕하세요. 아, 진짜요? 안녕하세요. 축하합니다. 인해 나온 세대에서 어떻게 어땠는지 짧아하게. 좀 감정평을 좀 남겨주실 수 있을까요? 감정튀김 빼고는 똑같은 맛이 한국이랑. 아, 별다른 게 없다. 저는 개인적으로 빠리바게티에 있는 미니 햄버거 맛이라고 했거든요. 저는 수제버거에 좀 작은 수제버거. 네. 아, 감정튀김은 어땠어요? 저는 지금 참. 참 그랬어요. 좀 맛있었어요. 근데 카메라가 되게 가까이 있네 이게. 네. 죄송합니다. 또 이렇게 되면 또 어두게 나오는데. 뭐 어쩔 수 없죠. 어두게 나와요. 잘 먹었습니다. 그래서 이게 방송이 이제 끝내려고 합니다. 방송이에요? 네. 책임 책 있어요? 네. 가치 보여요? 와우, 유튜브 스타. 아, 밸런아 밸런아님 감사합니다. 엄청 느낌이 있는데? 하하하하하하하하하하하. 재원님, 아저씨 통참 느낌이 있다고. 통참사님 저 처음 만났을 때 주먹으로 마실 뻔했는데. 와, 잘생겼다 김재원. 김재원 바보 팬에 주세요 저거. 아, 알겠습니다. 김재원 바보 팬이. 알겠습니다. 그럼 여러분들 이제 저희 이동해야 되니까 방송 끄겠습니다. 안녕 여러분들. 형 일로 오세요. 엔딩 찍어야 돼요. 자, 저희는 버스 타고 이제 다음 장소에 유니버스 스튜디오에 가서 인사 드릴 수 있으면 드리고. 안녕.