Video ID: oOk-Ja0ykwU
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 여포전(극한) 제7화 장안방어전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 장마게 배신 김두님은 상국지 1000명으로 진짜 1000명을 찍었다 학산적을 제가 하면서 세력을 유지하고 있었는데요 옆은 이 학산적을 투보라면서 군량 조달하는 문제가 없었으나 이대로 세력을 확장하게 인터급시 부족합니다 어제 저녁에 말씀드렸죠 지금의 옆은 원래 옆은인데 정포가 됐다가 동포가 됐다가 동탁을 죽이고 옆으로 돌아왔어요 근데 정포와 동포의 기억을 잠깐 입고 있는 거예요 그래서 정포 동포 옆은 이 3포가 하나가 됐을 때 트리니티 포스 3포가 됐을 때 그때새야 비로서 진정한 무신이 될 수 있는 거예요 근데 아직까지는 각성하지 못했어요 지금 그냥 옆호예요 좋은 수가 없을까 형영에서 저희를 방해한 자입니다 그때 그 조조 조차올 때 그거 했다가 공격했다가 직원권으로 왔었죠 군뿌랑 성구 샀는데 모은 금전으로 뭐하는 게 제일 바람직하냐고요 갖고 있다가 연이 하실 때 필요한 필수 금전 장수가 했어요 그런 거 오픈해 주시면 돼요 그래도 금전이 남으면 오랫키온 애들 80레벨 이상 애들 금전 특성 찍어주시면 됩니다 절대 개보였는데 쓰지 마십시오 자 장막 왔고요 지금 이게 장막을 커뮤니티에서는 조조 있죠 조조 조조를 옆으로 이렇게 늘린 거 아니냐 조조전에서 조조 일러스트에서 이게 옆으로 늘린 거 아니냐 이런 얘기가 많이 나오고 있어요 나중에 조조 일러스트 보시면 이거 기억해드셨다가 잘 비결해 보세요 빨간색도 이렇게 전포도 들어오고 있고 여기 이게 연결골 있죠 이거 은으로 된 거 조조가 주인공인은 또 조조 전을 다시 모발 온라인용으로 바꿀 거예요 알고 있어 알담하다 조조는 복수심에 다 올라 서주 재업는 백성들까지 학살하고 있다고 합니다 그대는 누구요 조조에 못 살을 썼던 징공입니다 조조는 자신의 복수심에만 매달려 끔찍한 짓을 져지로고 있습니다 조조의 본 모습은 그강 무도한 자였는데 앞으로 조조로 따르지 않을 것입니다 조조가 서주적으로 공격 갔을 때 빈 연주를 먹자는 거죠 노스코리아 구 노스코리아 number one 윙왕 김총 연주를 정령을 해보자고 합니다 조조가 연주를 찾아오면서 슬슬 일어날 수 있겠네요 나에 대한도 완전히 바뀌었단 말이에요 나를 홀대하고 질리테스 자리를 보장했던 것도 없던 일이 됐어 조관은 민성 조조 랩을 60 찍어줘는데 그 이상 찍을 극한 하실 때 굳이 80까지는 안 찍어도 깰 수 있다는 얘기가 많아요 조조 전 극한 할 때 80까지 키워주면 조조 자체가 그렇게 나쁜 장수가 아니라 80까지는 괜찮습니다 문제네 80 이상 부터는 특수한 문서가 필요해서 90 구찍는 거는 생각을 해봐야 되는데 80까지는 땡기면 찍어주시면 돼요 근데 문제네 너무 일찍 80까지 하면 기력을 많이 먹어서 몇 판 못 나가야 하래 빠르게 결정하십시오 상황은 좋습니다 인망이 조조에 인망이 떨어질 때로 떨어져서 지금 공격하면 명분도 있죠 그리고 명분도 있고 상황도 좋고 진정맨님 전 어릴 때 아빠가 듬성한 수염으로 얼굴 비비면 딱 꿈에서 짜증났는데 소영이도 그러지 않나요 그곳 수염이 쓴 거 달생기셨는데 안 비비야 네 수영이한테 거짓빛은 아닐 것으로 보여주죠 자 옆으로요 지금은 옆으로요 타이완 난바완 타이완, 점, 난바, 점, 공원 순우과 정롱만 버티겠고 나머지는 점영을 했어요 자 마무리 집 들어가합시다 옆의 이름을 대자마자 항복하는 성들 이렇게 말아주려 유비가 그 대학살 서주 대학살을 막으로 출발했다고 하는 그런 얘기를 하네요 연두제합전 순우가고 정우기 있는 연주, 비어 있는 연주를 공격하는 거예요 근데 이 미친 놈들은 자 보세요 정우는 방능전이세요 방능전이나 무엇이냐 방어능력 전환이라고 정신력을 방어력으로 바꾸는 능력이에요 그래서 똑똑한이 똑똑할수록 전사처럼 강해지는 거죠 미친 놈이죠 그리고 순우는 연책이 있어요 연책이란 무엇이냐 연속 공격을 한다는 하는 겁니다 연속 공격이란 무엇이냐 두 번씩 때린다는 거예요 무조건 무조건 근데 그거의 카운터가 있어요 뭐냐 자세킬 문 금이라는 옷이에요 연속책력을 100% 방어예요 첫 번째 측량은 맞지만 그리고 브리핑을 해보자면 딱 봤을 때 여기로 가고 나눠져서 가면 쉽게 끊길 수 있잖아 이렇게 생각하실 수 있어요 왜냐하면 여기가 병목 현상에 일어나고 있기 때문에 하지만 이쪽으로 가면 근처로 가면 순우기 한 번 불을 질겁니다 불을 질러요 그렇기 때문에 여기 한 명에 가서 일단 질러 놓고 이쪽으로 해서 여기 치고 이렇게 올라가는 식으로 진행을 해야 되겠고요 업데이트 밀린 부기 나왔다고요 꼭 해야 될까 하나 하겠습니다 한번 나중에 공카 가서 이것 하고 공카 가서 하겠습니다 옆으로가 길어 제가 아까 실수로 사건을 하나 돌려서 몇 판 못 해요 두억판을 하고 가야 돼 여기 보세요 보시면 성원 이렇게 앞으로 가면 무슨 일 일어나게 복병 환건적들이 나타납니다 조준님이 운내를 받은 교정 놈들이 나오죠 존물의 뜻김들이 그쵸? 개설치죠? 몇 겹죠 이렇게 해서 하면 될 것 같은데 이렇게 해서 가봐 가면 옆은 여기가 쓰대로 되겠구나 왜냐 때리고 가만히 장백이 해기로 걸어줘요 해기로 걸어주면 어떻게 되느냐 한 번 더 할 수 있어요 잘 걸어줘요 때리고 죽이면 어? 지금 말도 안 되죠 한숨 물로겠습니다 왜냐 말도 안 된 일이기 때문에 환건적 따위가 어떻게 옆으로 공격을 막고 말도 안 되죠 이건 버그죠 이렇게 하고 딸센드리 장료가 딸센드리 장료가 발라갔구요 나머지는 뭐 대충 한테 옆은 도로 어떻게 막고 환경적대요 어? 진공의 측략을 막고 진공은 원래 좀 컷독도들아서 막을 수 있어요 아 멀리서 치울해줬어요 누굴까요 이 풍수사가 원거리에서 거리제한 없이 치울해줄 수 있는 수송이란 마법을 썩기 때문에 정말 놀랍죠 정말 알고 싶었던 사실이었죠 감사합니다 자 그리고 옆은 가지 않아요 이동하지 않아요 왜 이동하지 않을까요 아시는 분 이동하지 않는 이거 이유 아시는 분 먼저 협공을 발생시켜야지 거리제한 분이에요 환경이 옆은 때려줘요 그쵸 자 그럼 이제 옆은 길을 떠나르라 합니다 자 이쪽으로 시속 나오구요 자 장배기가 또 배기를 해주구요 배기를 해주면 어떻게 되죠 최소 2명 목 떨어진다는거에요 목달구기 전에 어떻게 하겠어요 가까운거를 먼저 쳐줘야겠죠 왜죠 옆은은 어차피 대각선까지 잡을 수 있으니까 그쵸 맞죠 잘 말해 맞죠 아 오리님 호스팅 감사합니다 오 왜 해주셨지 아 감사합니다 아 오리님 저주주에 올라인 하실 아 오리님 저주주에 올라인 하실 안 하실 하실 안 하실 감사합니다 어때요? 호케하죠 상국치대의 영웅들을 아 오리님도 죄송할 수 있는거에요 아 칠디를 오라고요? 아 불러주시면 언제 된지 가죠 자 이제 재미있는 게임을 제가 설치해드리겠습니다 죽이죠 어 왜 안 죽었지 아 죽었죠 막은거야 설마? 옆의 공격은? 아 이제 자 가서 때르네 가서 마무리 못하네 아 안 불렀어요 안 불려도 갈거에요 지금 숙명이에요 뭔가 해야 돼요 하늘이 주신 제 그 과옵이 있어요 먹을까요? 뭘까요? 제이거 치워놨지 여기까지만 한 번 들어가서 100인분 드린지 아 나머지는 뭐 볼 것도 없죠 아니다 위에 많아 아 참가 안 아니죠 장료가 여기가 속 들어가요 뭐 어떻게 되게 요 안 들어가면서 바보같이 이쪽에 부르지는다 바보들 이미 장료는 바람같이 리얼 real rye rye 하면서 들어왔는데 그쵸? 아 대장부님 구독 감사합니다 왜 39천만에 다 빠지지? 유쇠 및 게임을 게임에 가치를 알아보지 못한 녀석은 섞어져 오늘 정말 슬픈 날이네요 정말 슬픈 날이에요 저 오늘 그 땅갯 못하겠어 이런 기분으로 오늘은 조주전만 달립니다 오늘 잠깐하고 옆으로 기력이 얼마 안 돼서 투업하나 다 갈라구인데 오늘은 너무 슬퍼서 이거 조주전만에 알겠어 이 금전으로 옆으로 기력 채워가면서 하겠습니다 이 개새끼들 다 죽었어 오늘 조주전이야 자 이렇게 해서 쓰레기 한 번 걸어주시고요 이쪽으로 가서 이쪽으로 한만 좀 붙은 주택차 아! 막었어 아 괜찮아요 아 괜찮습니다 됐어요 이 정도면 되겠죠 이쪽으로 가고 갑자기 똘삼님이 디오니스스 분정하고 수공을 딱 들어오던거죠 삭제한 줄 알았는데 아 감사합니다 출계로부터 감사합니다 그러면서 아바투를 공생체로 날 딱 붙이면서 같이 둘이 ppp를 추는거야 나는 일리다 나고 똘삼님은 공생체와고 막 추면 그때 이제 숨어있던 그 누구요 김둑님하고 자동님도 나아가지고 다 같이 막 신나게 하는데 이거 어때요 제 상상 13타치 자 잠시만 아 장판도 거리지 마 아 참 그 기름은 붕기는데 그래도 시공부가 좋은이 낮습니다 물론 출항이니까 존중해주세요 비블 덤프 그 박빙이에요 시공하고 장르 이거 있어서 안 죽지 않을까요 한 번만 해볼까요 오우 장르 여기서 여기서 작업을 하나 들어가라 장르는 자색이 있어서 한 방에는 죽지 않을 겁니다 하나하나 정략 그리고 주동이 있기 때문에 백호북이 때문에 2대 10대를 실수 야 이제 다우셨다 자야지 오늘은 제가 서비스 많이 넣어드렸어요 원래 이것도 안 웃겨 드릴게요 음 좋은지 알아요 진짜로 자 옆으로가 속 들어가서 이쪽으로 들어가서 죽일 수 있을 수 있겠죠 방방 방방 오우 회신 터지면서 바로 정용관 태틀 들어갑니다 딜 들어가면서 자연스럽게 구슴 옆으로 싸 돌면서 때리고 어 두근 안에 한숨 굳고 고순히 돌면서 옆으로 싸고 때리고 멀리서 위속이 달려오면서 대가리를 빡 뚜겨면 정우태가 콜란 걸렸죠 이동속도 걸렸죠 그리고 가서 태기로 걸어주면 옆으로 태기로 걸어주면 옆으로 두 마리 재기구요 콜란이라서 100% 죽기갭되구요 이렇게 초고대에 쟤에서 가르쳐주는 좋은 방송이 어디 있어 콜크님 1결로 고독한다고 고맙습니다 야 이 척 몇결딸요 몇결딸요 그리고 아 두 대 때렸어요 왜냐하면은 아 군주감기 때문이에요 그러면은 나머지 분들을 올라가면 되니까 위임 걸어준다 어? 아! 아 맞았죠? 자세기니까요 일로 방어했어요 별로 배우고 싶지 않다고요? 야 쟤 몇시군이 운전한 줄 아세요 구독해서 받은다 일종의 면제부에요 쟤의 면 사안 받을 수 있는 면제부에요 야 장르가 유튜브가 쟤 때리고 싶은데 자 킹을 되어야지 쟤가 지워놨지요 옆어 보자 그리고 나머지 분들은 뭐 상관없죠? 상관있어요 고순 상관있어요 고순 왜냐 누가 해줘야 돼 한 번만 얘 초선 나라사고 주머니 두두우 칸이 야 난 정말 바쁘다 메세지가 오리퀵 많이 오까 나는 구독장은 조절정 까도 되냐구요? 까도 되요 일회에 한에서 연속으로 까면 안돼요 이거처럼 그 뭐죠? 자세 킬문금이처럼 장폐 같은 빡대가리네요 가면 안돼요 그 뭐 그 뭐 자세 킬문금이처럼 자세 킬문금이 자세 킬문금이 장폐 같은 빡대가리네요 가면 안돼요 장폐 같은 빡대가리네요 장폐 같은 빡대가리네요 가면 안돼요 자금 저저만요 아 옆으로 때려 때려 고순 가봐 이게 조그만 차이가 레벨어브 시킨다고 CPL 비추면 조금 깐 되냐구요? 안돼 한 번만 구독자 한 번만 일주일과는 재밌다고요? 아니요 평생 재밌어요 자 보세요 어? 이한테 걸었어야 되네 아저씨 저걸 모르는다 다 죽겠죠? 순식간료 어? 어? 그리고 가까이 가자 여기서 위임이 아니고 확인해본다 아 저저만요 저저만요 저저만요 인나 인나자 인나 이 형은 할게 이겼습니다 이 형은 내가 지금 가까이 가면 순욱 연체로 다 죽어서 죽을 수도 있어서 적군 아군 전원생존이 실패할 수 있어요 장막은 죽어야 되죠 아군이 아니죠 아군이죠 일단 예를 때려요 왜냐 얘를 먼저 때려서 혁궁을 받을 수도 있지만 그러면 순욱이 죽으면 퇴각을 하기 때문에 전원 전원퇴각이라는 미션을 실패하기대요 아셨죠 아저씨 하기 전에 연구 해주세요 가서 옆으로한테 사기 사기 올려주고요 고수는 일어나 가서 계란이 끝다 버리고요 감사합니다 이런거는 쉽게 결수 있어요 여러분도 해줄 수 있습니다 어제 새벽에 했던거 해달라고요 새벽에 했던거 보죠 키우스요 옆으로는 녹아다 아니에요 자, 다음 이제 다음 뭐죠