Video ID: Op9ILEOoPoQ
Title: 【하스스톤/선술집】 나의 비장의 카드는?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 아까 입이 녹화 가서 금연클린이 등록했습니다. 투기장 한 바퀴 돌고 뭐 할지 생각해봅시다. 뭐 고정 게임 할 수도 있고. 사제 흥마옵사, 센양꾼 마옵사. 금연의 실패하는 이유는 개현로서죠. 의지적이 좀 없고. 되게 들어가는 일곱장의 카드를 선택하세요. 되게 나머지는 불안중한 처음 문으로 채워줍니다. 처음에 카드를 선택할 때는 불안중한 처음 문을 뽑지 않습니다. 아, 대게 만드는 건 별로인데. 되게 일곱장 뭐 뭐 뭐 하는 게 있나? 음... 마옵사. 이거 누군지 귀찮을까? 이거 누군지. 일곱장. 이거거랑? 이거거랑? 질용? 신지? 신지도? 아, 투장신도 어떠세요? 탭, 탈용? 이렇게 하면... 이 제목 못 봤구나? 음... 일코의 방금인데? 환영복제? 무기... 무기지갑 왜 좋죠? 환영복제는? 상국지 13, 완전 똥깨왜리 했는데? 그 토탈로 재밌어요? 토탈라도 좀 땡기던데? 저 한 번 나눠봐요. 토탈로 시리즈. 후회하게 해드리죠. 끝났다 끝났어. 후... 후탈냐? 거기다. 도적상대... 도적상대인데 동전 빼서 오고 나는 또 동전이 좋은. 야, 이거 나 이거 나... 아우... 끔치기... 아우, 깨끔치가 나. 기습. 기습 여기다 빠지면 좋죠? 기습 빠지면 좋아요. 습세. 기습이 형은 기습이 형은 아니야? 기습이 형은 기습이 형 같은데? 기습이 형은 기습이 형은 기습이 형은.от 보여? 저 그럼 으 End demain jig 음 다른다, 넷패 말라요 유원 기슴 유원 기슴 유원이구나 네트 유가 하려고 되죠 기슴 유원 ichic 너 Drag umg 이리 와 안ished 아 sprayㅋㅋㅋㅋ 나한테요, 선실집 나한테 선실집 나한테 선실집 나한테 저거 해 아유 혼자이네 망해 내거 망해 내거 터냐 아아 장 signals 20호 혼자, 이거 혼자자고 아 망했네 망했어요 이거 simulator 템프가 더 좋아 brain 강운한 지능 필요 없어 아, 삭제삭제 로데브? 로데브? 아, 도적을 카운터 칠라면 어떻게 하지? 도적을 카운터 칠라면 기습에다가 유원, 기습 유원 혼절 지금 보이는 건 그거예요 기습 유원 혼절 템포플레이가 너무 좋아 기습에다가 유원에다가 절개도 있을 수도 있고 혼절 전사 전사, 이렇게 하자 난 할 수 있는 안가고 도끼로 찍으면서 이거 이렇게 하면 되겠다 이거 괜찮은데요? 이거 괜찮은데요? 이거 괜찮은데요? 이거 괜찮은데요? 이게 좀 메카이지요? 방지작자를 깔이면서 폭탄을 계속 뒤라면서 나는 꼼꼼 다른 데기 모드에 들어가면서 상대방은 피 차이로 인해서 지게 되는 거죠 폭탄을 가져가야 돼 폭탄과 도끼 그렇지, 폭탄과 도끼 폭탄은 제 명체에 들어온다고 하시는데 컨트롤 하면 돼요 컨트롤 노력으로 극복할 수 있는 부분이기 때문에 폭탄은 제가 좀 잘하면 되는 거고 나오면 끼야 한 북이 있나보다 한 북 한 북이 있나보다 한 북이 있네, 한 북이 있어 한 북이 있네 괜찮아, 예상했었어 아, 깜짝이야, 아깝다 아, 깝다 아, 아깝다 아깝다 아, 깝다 아, 이제 다 바꿔겠네 와, 여기 세 장 있었어 잘못했네, 너 잘못했네 아, 깝다 루카우가 아, 맞다고 이렇게, 이렇게, 이렇게, 이렇게, 이렇게 이거 두 개는 바꿀 거예요 두 개는 바꿀 거예요 이것도 바꿨지 이번에 그러니까 세 개 바꿀 거예요 아, 기자마키에 맞췄다 하, 맞다 놀랍군요 이거, 이거, 이거 할 수 있는잖아 응, 응, 그대한, 뭐랄네 이거 죽이고 또 공격할 수 있네 응 정자랑 급속? 정자랑 급속 가져가서 뭐야 아, 깜짝이야 그러니까 이게 교감이 없지? 아, 없네? 교감이 빠졌나보다 녹성은 있네 하스 접어, 그게 마음 편해 아, 써있어요, 어디에? 어디서 있어? 경복이? 경복이 하나만 있어야 돼, 하나만 있어야다고 이제 묵직한 거다 알겠지? 묵직한 거는 진짜 무서운 거 보이지? 아, 안 통이다스 안돼, 안 통이다스는 못하잖아 교감이 없어요 퀄드 퀄드는 별로 안 무서워 이세가 무섭지 아, 트러그 있네, 트러그 트러그, 출코스튬인가? 아, 있다, 그렇게 하면 돼 이제 고대 노무카드 다 안 가랐어요 홍찬은 가랐어요, 다 홍찬 이제 야생 못 하죠? 전 다 남겨놨거든요 야생, 겹치는 것만... 겹치는 것만 가랐어요 왜냐면... 할 수도 있으니까 아, 이사라지 할 거, 이사라지 아, 맞네, 이사라지 있네 성공? 성공은 막 김질 텐데 이름은 끝난 거 아니야? 못하는 거 아니야? 다음에 그거 나오잖아 그... 끝났네 이 사이즈는 근데 뽑을 게 없어 정자 하나만 넣으라고? 정자? 아니, 정자 2개 있어야죠 처음에 시작할 때 1턴이죠 정자 쓰고 나가죠 그리고 2턴이 다 할 거 없잖아요 정자 쓰고 또 그... 그... 그... 그... 그 개가 나가야죠 경보기가 성공 잠깐 말한 거였죠 동전? 아예 정자... 경보기 그 다음에 정자 경보기 이... 이 자리는... 이거 아니죠? 이 자리는 아니에요 아... 조절 따라 너 조절스 정자... 이게 그걸로 죽이잖아? 동전 쓰고 이하를 죽이잖아? 죽음으로? 그는 2마리 생겨 대머리 2마리 정자는 그래서 2개 넣는 거죠 오... 그냥 포기했네 포기했네 포기했어 포기했어 그냥 나가겠네 안 나가? 이렇게 좋네 자 어디 볼까요? 이대로 한 번 더 하죠 이대로 쉽네 정자를 2개 넣는 이유에요 이게 정자를 2개 넣는 이유 지동자 아무래도 이것만 못한 아 얘는 홍자리 싸가지고 아 얘는 홍자리 싸가지고 한 번만 이거 이제 2개 남합시다 한 번만 이거 이제 2개 남합시다 아 치상했다 치상 치상 치상 쉬었어 1탄에 철도 못 잡아 난 끈임 철도 못 잡아 철도 이게 철도 못 잡아 Elliott 오 마uc 아.. 아.. 귀엽긴 해 아.. 아.. 한 번만 따져 한 번만 한 번만 따져 돼요 오사진 먹습니다 뭐 typed지? Matt having Want plus one, 놔둬 나도 남성 가고 싶은 걸돌려도 suspense 접속으로 예는화 האל이 적당히ок 하나 뽑아요 몰랐죠 나오자마자 2개 뽑아요 그럼 나라 다는걸려야겠네 절대 못 잡아요 성기선 절대 못 잡아요 그래야겠네 싱가폴? 싱가폴 괜찮아? 저 여행 가는데 가중 여행 가는데 맞아 태국? 태국도 괜찮아요 근데 이거 이그 나오면 좋은데 평등 신성화가 되진 않아 이렇게 쐈어 하나쌈 오사님 오사님 고생하셔서 아 안 버리 이렇게 세셨어요 머리 그 그르신 것 같은데 여기 김성 그럼 이거 이거 못 막죠 여기다가 못하니까 크로마하고스 나오고 2개 뽑사 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이것도 도발이잖아 그렇죠 아 여기 하고싶다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 왕추 아 이름이서 코스 다 썼네 아 아 아 평등 신성화도 있나? 아 아 아 아 와 와 막고없는 불가사이 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 막고 없는 소환사, 막고 없는 불가사이 너무 이기라고 하니까 이제 얼굴이 여기까지 빠졌나? 어? 얼굴 한 번도 나가네? ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 우선 광평하려고 해도 6코스트까지 가야 돼서 그전엔 게임이 편져 아, 근데 내가 그거 있어서 아, 가자 동전 경보? 동전 이거 마법 안 넣었으면 못 해 이거 절대 못 죽여 없어었어 마법 안 넣었어 지금 환복 환복, 환복, 이거 뭐 불안정한 차움문 그 뭐야 그 애기 애기, 막고 없는 것 없어었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 음 지금 이거 나가면 마법 쓰고 바꿀 거란 말이야? 이거 진짜 영리하게 다음은 이거 동전 쓰고 이거 용족 환복 환복 환복 환복 수수생보다 그 얘가 아무리 걸 해도 한계가 있어요 이거 바꿀는데 한계가 있어 그렇게 되면 괜찮아요 지금 코스트도 부족해 나는 코스트를 한 번에 뽑아서 아, 바꿔 동전 죽이 싫어 아 아 아 아 좋아요 소돌 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 크로마코스 보다 이차아지가 났네 아 이차아지 못해 안 되네 이차아지 안 된다 아 아 아 아 없어졌어? 아 못났는거야 아 아 아 아 아 이차아지 써요? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 차움문 요번아 마보스 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 미안해서 못하겠다 미안해서 여러분들도 한번 해보세요 음 정신자국 두자 노동자동 경복이 한자 대지종결자 트로그지어를 박은아로스 그리고 크롬아구스 이세라 이렇게 있으니까 여러분들도 한번 해보세요 굉장히 강력하네요