Video ID: Op_eMtN9kIg
Title: 얍얍 님에게 배우는 투기장 강의 4부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 가운데들은 은신 같은 애들? 응 유럽기 딸이 딸이? 좋아 딸이 크 네 어디서 배우세요 그런거는? 그.. 그 급식체에 하고 온거야 아.. 그걸로? 배워야 돼, 이제 배워야 돼 그냥 습득이 안돼 배워야 돼 아 그 인생이 있구나 이건 일단.. 다 아는게 좋죠 이 두개 아웃 서리는? 저였으면 덤보다 가려요 이것도 가려고? 네 다 가를게요 이 코가 제일 많기 때문에 무조건적으로 이 코 잡고 시작해야 돼 나울 수밖에 없어요 니그로 나왔어요 네? 니그로 여기 아.. 길블린 나울템김부 외쳐보실래요? 네? 내게 동저 쓰고? 아니 잠깐만요 그 막 하시면 어떡합니까? 이거 넵더요? 네? 네 하죠 네 네 어차피 다음 때는 뭐 영혼서는 또 상관없어요 그냥 오른쪽에서 그리고 이 코스트 뽑으면 돼 네? 이 코스트 또 뽑으면 돼 저 오른쪽에 아 그럼요 오른쪽에서 뽑으면 돼요 네 니그로가 흑에 비하는게 아니고 종족 이름이에요 비단니그로 하고 있어요 비하하는 말 아니에요? 아 이거 가져갔네요 어떻게 숨어있을까요? 아니면 그냥 교환해볼까요? 그 교환을 하고 영능을 명치해 쓰는게 좋을 것 같아요 아 이러면은 제일 좋은 거는 그.. 톱니장인 영능이 우리한테는 제일 좋네요 예 예 웬만하면은 좀 쌩기 안 나오는게 쓰기는 앞에 세우보라고요? 아 넷님 사과 한 번 하셔야 같은데요? 예? 사과 하셔야 같은데요? 제가요? 좀 불만 안 해도 돼요? 관찰할 거 그 좀 인터넷 방송 하시니까 좀 조심하셔야 돼요 아이차 아이 까따런 게 나왔네요 이러면 어떻게 하죠? 저기저 잠깐만요? 지금 체력이 왜 시죠? 29요 경자? 음.. 호부 경자 내가.. 내가까요? 성 경자 나가는 게 나을 것 같아요 호부 경자? 수생이랑 1대1 교환 하는 게 좋을 것 같아요 나가고 다음에는 뭐 윌렴프가 나가는 게 좋겠네요 예 예 오 미쳤다 이거 TCE 오른쪽에 쏟아가지고 TCE 할 것도 없어요 교환하니까 이거 그러면 눈은 내서 그냥 아니 저거는 거의 뭐 기계법사인데? 어떻게 저렇게 나오지? 거의 다 양조사까지 아주 그냥 환상해 아우씨 오오 띄오오오 어떻게 이러지? 이거 TCE 아니면 좀 힘들다 아까 TCE 늘하고 해서 그래요 아까 TCE 늘하고 하셨거든요 아까 TCE 늘하고 하셨거든요 아까 TCE 늘하고 하셨는데 이거 이거 다음 팀 죽겠는데 이거? 어떻게 이거 랭이 호랑이 어쩔 수 없게 랭이 호랑이 내가 다음 팀에 TCE 뽑아야 돼 근데 TCE 뽑아도 안 될 것 같은데 이미 체력이 아 TCE 뽑으면 될 수도 있어요 얘가 마법을 먹고 할 수 있는 중이야 미쳤다리 미쳤다리 아.. 딸이 딸이 이거는 이 친구는 보내줄 수밖에 없네요 이거는 멑췄 수가 없어요 저희가 어떻게 할 수 있는 비빌 수 있는 상대가 아니에요 이 친구는 그냥 보내줘야 됩니다 알겠습니다 보내줄게요 ESG도 이럴 때 키보드를 써야 돼요 뭐 뭐 다 나군? 뭐 다 나군 뭐 다 나군을 말시고 아.. 그건 진심이니까 이럴 때 키보드 써줘야지 파스스스누때 키보드 왜 말 많았는데 아이코고랑은 그만하고 10승까지는 그냥 무페로 갈 것 같은데 저 친구는? 조정도면은 폐 말릴도 없고 폐가 좋았어 근데 혹시 몰라요 저런덱인데 좀 약간 도발 많이 뽑은 데기 있는은 좀 대충 막다 보면은 아까 보니까 폐 하나 남았잖아요 얼추 비빌 수도 있어 전판 너무 아니죠 전판 너무 아니죠 전판 너무 아니죠 전판 너무 아니죠 전판 너무 아니죠 전판 분이라고 하세요 전판 분은 전판 너무 전판 너무 이라고 해도 돼요 놈자 붙여야 돼요 사람들도 허락할 거예요 방금가 대만 분이었고 이번에는 영화와이도 있었네요 아 다른 사람이에요 이거는 어떻게 이거는 야임도 들고 얼마 할 것 같거든요 그 색이 다 가져갈까요 이런 거미도 있어가지고 알겠습니다 아 좋다 종자가 나왔으면 더 좋았을 텐데 종자까지 바라는 건 좀 조금 아쉽네요 종자 나왔어야 돼요 거미네겠습니다 다음 탄에는 맨만 하면은 빛의 영상 빛의 영상 교환하고 빛의 영상 어? 오 이거 다음 탄에는 게임 터질 수도 있겠는데요 아까 그 저희가 당했던 거를 되돌려줄 수도 있어요 이건 그냥 교환하고 빛의 영상 하고 다음 탄에 야임각을 여보세요? 바꾸고 빛의 영상 다음 탄에 툴각을 보면 될 것 같아요 아니 안해가 깨어놨어요 요즘 잘해요 이제 좀 잘해요 오? 이티넷불 엄청나게 있으니까 갈까요 이제? 저도 가끔 옆집에서 갱 오거든요 욕심 한번 낼까요 이거 그 다음 이거 두 개 돼 신상한 폭발이나 뭐 폭 다음 오고 돼 껍스 하면 신비 하나 살이나 이런 거 맞아요 오바죠 오바니까 이렇게 하죠 다음 탄에 또 체력 3짜리 나와가지고 음빛 작은 영능을 쓸 수도 있으니까 다음 오고 이렇게 하면 되지 이러면 또 생각난다고 이러면 칠턴이 또 어때? 요즘 사라야드 나가도게 될 것 같아요 사라야드 나가면 어차피 이거 쏘고 해도 사라야드 나가도 될 것 같아 이 이한테 집중이 다 되면서 나머지가 또 명치 칠 수 있거든 두 개 내고 싶어요 이렇게 다음 탄에 연구 나고 그다음 탄에 눈보라 아 그 내 피자 저는 칠턴이 약간 지금 칠턴에 내게 없다고 하죠 어차피 칠턴을 그 늦지 있게 오른쪽에서 뽑으면 되니까 칠턴해 늦지게 뽑으면 되니까 어차피 그쵸 지금 내거 지금부터 계속 영능서서 이득 보는 게 더 좋으니까 뭔지 꼬리꼬리 꼬리꼬리 불꼬리 이거 맞추려고 그러네 미쳤네 피해 말도 안 돼 이런 맞겠네 하사 봐 상대방이 괜히 올라온 게 아니네요 일단 까우 해야겠네요 일단 여기서 뭐 피드로 뽑을까요 휘두룩을 뽑을까요 어떻게 할까요 그 그 뭐야 휘두룩 봅시다 그 뭐야 페뚱밸법을 뽑을까요 휘두룩 뽑을까요 휘두리요 알겠습니다 휘두룩 합시다 어? 야포도 괜찮거든요 지금 야폿 쓰면 몇일이지? 야폿 쓰면은 85 15d인가요 그거 읽어 있어요 그 코스트가 안 돼요 아 다음에 이 체력 남으니까 오케이 그러면 달려봅시다 아 요구까지 하면 1단만따 1단 어흥도 있으니까 갑시다 아니면은 어흥을 해서 팔까요 아니면 껍슬을 낼까요 어차피 이거 있으니까 껍슬을 낼까요 아 저 껍슈내고 지고 티시 맞으면은 아니 괜찮아 어차피 도바만 안 쓰면 되니까 티시 나오면 도발이 어...그거 나와야 돼요 불공 어? 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 이게 다 대충 정리해도 되거든요 맞아요 근데 괜찮아요 근데 성견자가 있네 근데 진짜 성견자가 있을 수도 있는게 저희도 있잖아요 맞아 그리고 부품 안하네 약간 좀 음 알차겠습니다 부지런히 명치도 부지런히 명치도 저요 부지런히 명치도 저요 명치도 저요 명치도 한 대 1,000호 까요 아예 1을 잡을까요 불고꼬리 잡는게 낫지 않을까요 알겠습니다 지금 명치도 어차피 체력이 2단마 가지고 다음 통에 못 죽일게 그다음에 성견자 바르고 벗어버려 명놈까지 쓰게 하는거죠 도발이 나온다면 이게 진짜 화석 저게 아 한 때만 아 칠수 있으면 되는데 칠수 있을지가 근데 응원이거든요 도발이 나온다면 도발까지는 괜찮은데 변이 같은거 맞으면 진짜 어떻게 될지 몰라가지고 화염창이라는 것도 있어요 아예 요염창도 있고 그 또 맨때 집 변이도 있고 굉장히 변수가 많아서 핵플 또 있네 지금 들어간게 6단이지 6단이지 6단이지가 2개 있어요 이 안에 이 글거린 몇불이 어? 이러면 정작까지 쓰고 명치한테 때립시다 조금만 더 때림대 근데 이거 상대가 저 한 장 들고 있는게 저희가 한 장 들고 있는게 먼저 몰라가지고 Tc라고 생각할 수도 있어요 그래서 필들을 막 못 가는거에요 그래서 저희는 킬각이 점점 멀어지고 이 타이에 명치를 해서 끝내는거죠 근데 이미 이렇게 되면 Tc 생각할게 그게 아닌거 같은데 그쵸? 이거 본 이상 데뷔 싸우를 쓸 본 이상 어? 이러면 오히려 좋은데요 맞아요 맞아요 이거 나가고 신돌에이부터 나가까요? 이거 나가고 신돌에 하는게 알겠죠 그쵸 어차피 뭐 저거 1번은 영능으로 빠지는거니까 그냥 탑 그냥 그냥 그렇게 할 수가 없어요 도발도 세우고 그쵸 코스튜도 안되고 하려면 눈보라 불공 진짜 말도 안되게 아까 했다 눈보라 불공 다음에 불기도 이렇게 되어왔네요 구소에서 얼방만 안 나오면 돼요 얼 보고만 얼음에 우리 얼창 얼음에 우리 얼창 아 이거 뭐 포견네요 셀프로 셀프로 1번 친구인가? 진짜 그 아까 말도 안되는 친구 말도 안되는 그 1번 1번 친구한테 진거 빼고는 뭐 무난하게 아니야 대만 친구 아 대만 친구에요? 그 딘섬 친구한테 진거만 빼고는 그거는 진짜 누가 와도 지는 그런 되게 없어요 그 친구는 그 말도 안되어 셀프로 시애비지가 와도 저스꺼야 기계 대급을 두부화가지고 초기장에서 나만의 대급을 그 야생 전기전에서도 못하는거잖아요 코태경의 부활인데 어떻게 괜찮으시겠어요? 이 게임이 퀴즈경의 부활이니까 아직 너무 높이신거 같은데 까마도 상 빼고 다 갑시다 아니면 동전 기술을 뭐 저기 수수생 같은거 끊어질 수 있으니까 기숨한 들고 간다던가 까마도는 왼쪽 두 개를 가는거죠 알겠습니다 좋네요 이게 또 수수생이 안 나면 아임까라보리이 되고 나오면 동전 쓰면 되고 이거는 우상스까요? 예 하수인을 뽑읍시다 전설 잘 나오거든요 이게 직업 그게 있어가지고 그 다음에 카테고리 돌아갈 때 이거는 화두 예 화두 그게 그렇게 된대 이게 이런거 랜덤으로 발견할 때 전설 같은게 잘 나오잖아요 네 먼저 카드부터 분별한 다음에 거의서 속가 된다고 그러더라고요 요건 아까 말했던거 나오네요 예 기술 그러면 또 화두하면 되니까 예 다음편에 친구 무조건 영능 빠지고 저희는 카드 깔고 세울까요 죽일까요 어떤거요? 택세 아 그 이유로 가야지 네 어? 안 내내는거야 호스트 아까워가지고 그런거 같은데 네 이거 화두 내가 정작을 해볼래요? 화두 정자 화두 정자 그러면 정리하면서 3,6 깔리긴 하거든요 네 아니면 그냥 정자를 다음편에 쓸 생각하고 아니 저 화두 사냥꾼 나가야죠 정자를 쓸까? 뭐 어흥냐 두가지가 있는데 저한테는 두 개 쓸거 같아요 그거 두개랑 아니면 영능으로 정리하거나 그 두개네 괜찮을 것 같아요 영능 무조건 또 빠지니까 그럼 정리해요? 아니요 그냥 이건데 이건데 이건데 약간 TCE로 뺏기면 안 돼요 뭐 어? 알겠습니다 그럼 가운데가 눈받았네 여기다 놔둬야겠네요 여기 왼쪽에다 해서 지켜줘야겠네요 아 그쵸 화들을 가했다는 오시면 안 돼요 네 지켰어요 TCE로 못 가져갈게 1,0,0 이거 그 두 개장에서 그거 자주 나오거든요 법사 뭔지 아시지야 3,2,1 와까면서 딱히 할게 없나봐요 이러면 좋죠 어 약간 욕심 나는데 지금 해야 돼요 아 지금 아기나 욕심 근데 어차피 지금 약간 좀 어차피 이거 때려야 되니까 그냥 그냥 수렴할까요 네 사쿵컵하고 다음 토네가 3,2,3이 이렇게 하는 게 좋을 것 같아요 수렴은 뭘로 할까요? 그 필드 까는 뭘 어차피 6호에 대만으로써 나올거에요 TCE가 있으니까 이걸로 그안 할게요 아니요 네 아 TCE 생각하시는 거예요? 네 TCE가 가져갈 수도니까 안으로 넣어야죠 근데 내지 않았을까요? 아니 이번 패스 나올 수도 있으니까 아 근데 어차피 종족값 뭐 두루이들 와서 여기 좀 짜증나네요 음 그 인프소환사가 낮죠 아 아니면은 괜찮나봐 어 이거를 때리고 힐을 해준다는 거죠 좀 바르고 힐을 해준다 아 그냥 인프소환사 그냥 야임하고 다 때리기 날때 다 때리기 날때 알겠습니다 2.5이네 힐이가 2개 때리겠습니다 잘하진 못하라는데 네 네 일부러 지켜주려고 여기다 냈어요 갑자기 얼 아 이것도 얼려놓은 거 힐 해주면 그만큼 화나는 게 없거든요 네 근데 왼쪽 거를 살리느냐 아니면은 음 어차피 가운데 거 힐을 봤자 저 저거한테 죽거든요 저거 앉아보면 네 그러니까 그래서 이건 많이 잘 하거든요 저거 안 잡으면 네 그래서 이건 많이 차요 인프소환사는 타는건 많이 차요 힐이 그러면 인프소환사에 할 거면 저거를 버려야 돼요 이거 이렇게 이걸 바꾸고 이거 교환할까요? 그러면 인프소환사를 살리겠다는 거죠 네 여러분 진짜 그게 상대방한테 더 화날 것 같아요 도발이 나올 수도 있으니까 이걸 먼저 바꿀게요 먼저 때려 때려주고 힐을 해주고 여기까지 나갈게요 네 나 마지막은 불기둥인데 불기둥 나오면 뭐 어차피 다음 편에 늦지게 나가서 기둥이냐 널라큰이야 이러면 늦지게 가는게 좋을 것 같아요 이 일자리가 때릴 수 있으면 굉장히 이득이라서 저거는 아마 젤리품 잡을 것 같은데요 이걸로 어차피 또 영능으로 못 잡으니까 그렇죠 무거운게 좀 나아졌네요 도발을 하고 불기둥 있었으면 아까 무조건 섞겠죠 잠깐만 이거 전쟁골래미 전쟁골래미는 네 이제 박사품 코스프레를 좀 할 수 있거든요 네 저 아 여기다 되면 인프소환사랑 사이에 되면 1,2이 나오니까 네, 좀 추억에 저줄 수 있어요 네, 여기 또 이런 상황이 추억에 한번 저져볼까요? 네, 이런 상황은 또 훈치 않거든요 알겠습니다, 한번 어쩔 수 없죠 조금 약간 효율성업 좀 포기하더라도 네, 이게 또 나올 수도 있어요 네, 알겠습니다 그럼 슈가야 나머지는 그러니까 상대방은 그저 이 일자리 다 주고 가는 걸로 늦지게 잡을 수도 있거든요 저 염구마 캡쳐했어요 네? 이 순간이 지나갈까봐 캡쳐했어요 아우, 저 좀 아, 탠형 못 해 아하 그가 희생한 겁니다, 안 듣지 돼지가 됐네요 그치, 기가 변한 거보다 낫잖아요 그러면 이거 내고 중작까지 아, 가운데 다 내야겠네요 그럼 T씨가 있으니까 그렇죠 근데 이렇게 하면은 중작을 또 밀어내요 어쩔 수 없어 이거 인프를 어? T씨 보신다고 하지 않으세요? 그러니까 안 뺏기게 뼈키 어 안 뺏기게 하려고 그러니까 중작을 주는 것보다 인프를 주는 게 낫잖아요 그쵸 아, 근데 중작은 좀 약간 이, 이, 이 아, 오케이 먼저 알죠 아, 이거 제가 결제를 했네요 네, 대칭, 대칭 네, 이거 대칭은 대칭대로 하고 나머지로 하는 것 같아요 아, 그쵸, 그쵸, 그쵸 그거는 100번 오신게 봐毒도, 모양 봐毒 있고 실리 봐毒 있는데 우리는 좀 약간 모양 봐毒 쪽으로 가는 거죠 어, 제가 이제 그 실리술을 했네요 제가 아, 이거 좀 무슨 소리 하시나였어요 왜 인프를 바꿀어 뺏, 안 뺏냐고 우리 실리 아, 이거 좀 제가 좀 시간 일에다가 일에 돼가지고 좀 솔직히 나갔나봐요 아, 그럴 수 있죠 이거는 무조건 이렇게 갔어야 되는 건데 딱히 이게 막 좀 뚫을 만한 게 없나봐요 두기를 다 봐가야 되는 상황인 것 같아요 저 법사는 지금 보니까 맥피언을 석사분이 맞, 어, 이거 발도 안 되는 무슨 이거 엉놈을 쓰지도 않고 그냥 아, 이런에 뭐 장풍 속였네요 아, 깔끔하게 다 쓰는데 네, 네 내가 어흥은 해야 될 텐데 이거 어차피 또 안 돌아갈 때 돌아갈까요? 근데 이 여태 독사를 한 번 더 보면 같은데 독사 이거 그러니까 나올 것 같아 다음에 뭐 야수가 있으면 도발이 되니까 가운데에 내고 요거를 요걸로 치고 네 이건 잡히라도 둘마지야됩니다 다음테네 이거 할 발도 무겁! 하이완인데 도급형이거든요 어쨌든 무겁처럼 쓸 수 있으니까 네, 그렇죠 도발이 있는 거라 없는 거라 또 완전히 다르거든요 이래서 다르거든요 이래서 좋으니어 드럽지가 않죠 그렇죠 굴중 막 하나 더 안 보여요 하나 그렇죠 우린 뼈주마겠죠 뼈주마 아, 화석 대비사업을 아 뼈주마 갑니다 이거 하고 다음테네 휘둘로 정리해주고 여기 뭐 버프 같은 거 걸어도 예, 죽으니까 그쵸 어 두 아픈 아도 교환되고 이제 좀 네 독사 같은 건 아주면 저기 주목인가 요거요? 어디야 저 데뷔사업을 쓰여 주목 있긴 있죠 근데 제일 큰 건 머리에요 네 머리는 뭐냐 여기서 맵병 같은 거 뽑으면은 난리 나갔어요 아, 연차 네, 나갔어 인상 역시 좋지 않네요 여기서 그러면 울짐 뽑아가지고 연차 때립시다 뭐, 뭐 뽑을까요? 크루슈? 크루슈 뽑을까요? 크루슈는 안 나오잖아 계속 있네요 어? 아, 근데 저것도 저거에 교환당해요 계속 지금 내면 마법이 두 개 있어요 뽑은 게 어? 빌림 달핀 야수 한 다음에 근데 그러면 좀 느린데 네 근데 저쪽에 주문이 좀 꽤 있어요 상대방이 자기 이제 체력이 낮으니까 네 막 필들을 깔고 다음 턴에 저의 필를 깎으려고 할 때 빌림 달핀 야수와 휘둘러치기로 싸걸이 조지는 겁니다 어때요? 그럼 어떻게 할 빌림 달핀 야수를 달핀 야수를 넘겨놓고 어차피 명지 칠 거니까 어흥만 할까요? 네 그에 쓰는 지금 어차피 내면은 저 다 죽어가는 꿀진먹에 죽어요 그럼 어흥만 해서 명지 차요? 명지 차요? 명지 명지 오케이 굉장히 굉장히 굉장히 돌아가는 것 같아요 이거 상대방 이제 털뜨밖에 없어요 뭐가 있는지 알고 손을 안 털어요 이거 지금 손패 자기가 많고 체력이 이러면 빨리 명치 칠려고 할 거예요 우적은 이거 필드 깔껍니다 우리도 6코스트 남았는데 안 내거든요 흥만이 하수인을 뽑았을 텐데 야수를 오케이 하나 더 낸다 어 지금 거기서 뽑은 마법에 안 나왔어요 고소에서 뽑은 마법 두 개가 안 나왔어요 아휴 그런 거 걱정하시면 아휴 아휴 아휴 아휴 아휴 아휴 아휴 아휴 아휴 걱정하시면 어! 이러면 아 좋아요 하겠습니다 예예 깔끔하게 쓰고 아휴 아니 한턴 더 보면 고소에서 나온 게 뭐가 나온지 모르기 때문에 한턴 더 보면 위험할 수 있어요 그쵸 슉 이기술제 아직 모르는 거니까 여기서 이제 독사 좋아하나 독사가 좀 나왔나 아하 비정을 왜 저리 나 여기 나쁘잖아요 고소에서 쓴 거 다 썼네요 불기등을 썼다는 거는 어차피 불기등 적어 버프 받은 안 받은 한 똑같았거든요 맞아요 왕도꺼보다 나왔지 아 이러면 다음 드네 독사 나오려나 그..그거 같아요 보니까 독사네요 네 독사가 여기 한 번 더 안 남거든요 네 이건 독사 나울 때 됐어 무조건 나오네 이건 독사 와 근데 고소에서 진짜 기가 막히게 죽을 것 같네 오 오 오 오 이러면 한 번 더 뭐 써? 하나밖에 뭐 써? 오 이러면 다음템 독사 뽑은 야 이거 독사라 오는데 와 안이란 거 봐 와 깔끔하다 와항을 왜 다 해놓을까요? 이건 이거 여기다 깔찰라리 아니요 그냥 명치 치는게 좋을 것 같아요 다 근데 우리가 마법이 있나요? 없죠 가면 명치 치는게 좋을 것 같아 그냥 어차피 답이 없어요 이거는 좀 손패 우리가 뭐 돌진 있는 것도 아니고 호량이도 썼고 그 거미에서 호량이도 썼고 이게 어이 근데 이거 돌진 있구나 보통 명치 말고는 노답이라서 어차피 정리를 해봤자 아 있네요? 이드 한탄 볼 수 있네 한탄 근데 독사는 되죠 어디 있기 있는거죠 독사를 좋아하냐고 물어보잖아요 예 좋아했나요 평소에 독사 독사 독사, 독사, 독사, 독사 독사, 독사, 독사 박위브레가 나왔네요 어? 저 이 tc 썼어요? 안 썼어요 그거는 상관이 없네요 아니죠 tc로 가져와 tc로 가져오면은 tc로 보세요 콜달아 비룡을 갖고 오면은 살 수 있죠 살 수 있었죠 1체력 1로 남아서 그쵸 근데 안 나왔죠 나 안 나왔어 뭐다 나고 남아 갈게요 이거는 아까 고소에서 그 화염창 화염창이 터졌어요 너무 커서 그리고 그전에 석자분 우리의 그 여머니 담겨했던 그 응? 주먹이 잠겨했던 그 석자분을 맵변으로 또 잡고 그죠