Video ID: Opi9257FeoQ
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 동탁전(극한) 제4화 황제탐색전(3인장)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이곳은 여기로 빠지게 그냥 뒤로 여기서 좀 봐가지고 상황 봐가지고 이 새끼 적여 가고 새끼 칼을 이렇게 창으로 박수셔 발라 어구 한숨 모르기 2대씩 때리니까 약하네 약하네 때리고 얘는 안돼 왜냐하면 약이 약이 어 이거 한 번 해줄까 이게 앞에 앞에 라인만 해주고 동탁이 미끄러지로 아 16 어 병을 따르치인 다음에 이동에서 그대 때리고 decorate 리 그 перед apolog 근데 쓸모없는 내가 강의행에서 걸어주네 리꾸라지로 심지 off 숨 Hindi 저건 이거? 이각은? 어디에 틀러 먹어야 되나? 일단 여기로 올라갑시다 여기 틀러 먹으면 될 것 같아 때리자, 앤 때리자 두 번 적들의 심리를 보안 욕심이 살살 빠집시다 어? 마키네? 아, 짜증나 다 가야 되네, 결국 이거 다 가야 돼 이각이 뒤에 맞고 가야 돼 두 대 때리자 와, 감격할 수 있으면 광격머리 동아리 마무리 안 되고요 아! 아, 저 차 세게 어떻게 죽이지? 뭐 승위로, 그럼 아, 저 차에 가야 돼 이 차에 가야 돼 이 차에 가야 돼 빨라지는 거 아니, 이 차에 가야 돼 빨라지는 거 했는데 1조차에 가야 돼 저 다음은 누구냐 우리지 않겠어 이 갤럭이 어떨까? 됐다 봉채 됐어, 됐어 자, 돌지 내 준비를 해놔 으, 짖어 우리지 않겠어 자, 누구냐? 이 갤럭이 어떨까? 뭐가면서 가? 내가 없던 서졌어 이 갤 책이 좋겠어 뭐가면서 가 뭐 좋았어? 어? 자, 물을 아시다 물질을 뿌리다 와, 도쳐는데 자, 물을 아시다 내가 없던 서졌어 이 갤럭이 어떨까? 이 갤럭이 어떨까? 이 갤럭이 어떨까? 뭐고? 동탁이? 너도 쓰러진다 쓰러진다 아, 20톤이 문제야 아 아, 자 자, 물질을 향력 저, 드래 미꾸라지, 어디죠? 아, 자, 물질을 향력 저, 드래 아, 자, 물질을 향력 저, 드래 이거 좋은데? 미용? 미꾸라지탕이 뭐야? 근데 여기에 쓰긴 좀 아까운 것 같아 이동냐? 뭔데? 아, 미꾸라지탕이 뭐야 이게? 아, 미꾸라지탕이 뭐야 이게 어, 있다 아, 이따 돌격이 너, 여기 있다 아, 나밖에 안 써 아, 도구 이동마리 없구나 전화에 있어야 되는데 뭐였죠? 여기 있다 돌격이 너 검해 응 그리고 이 앞에를 일단 얘가 막고 얘는 아직 걸리잖아 너네 도구 강영에서 찔러 한쪽으로고 찔러 됐죠? 얘만 죽은데요 왕불 달려서 대기 대기 대기 대기 대기 그리고 이런 찔러 아래에 올라오고 피해정과 칠칠칠칠, 얘만 죽이면 되는데 자, 여기선 미꾸라지탕으로 도구 도구 빨라시기 얘는 오르막냐 40 니가 그래도 그거니까 아, 다필 얘를 이걸 줬네 사양이가 있어네요 어쩔 수 없다 뒤에 여기는 고추 먹어 고추 먹고 얘도 내려와서 고추 먹고 얘는 좀 자풀어 도구도봐 그리고 모중생유 하시지 더 틀리고 샵을 축하하고 더 했죠 두 번 때리기니까 동탁이 1,2,2,3 미꾸라지기름 이게 마지막 더이네 아, 풀릴 때 막으면 안 되는데 고추 먹으니까 버튼다 이렇게 되면 안 되는데 이지 않겠어 얘는 아, 후장 반갑습니다 후장 김천은 불과능에 도전하고 있습니다 왕방울 왕방울 2번 안 터지겠죠 당연히 왕방울 어차피 2번 안 터질 거면 내려 터지나가 아, 여기 너무 개쓸여기는데 너무 개쓸여기 때문에 동탁을 뚫어줘야 되는데 이거 못 뚫어줘네 일단 도서부터 제기 합시다 반격으로 어떻게 되겠죠 몰라 여러분은 때리고 죽기고 도구 후원 되서 되서로 뒷나에는 버틴이다 고추를 먹었기 때문에 버틴이다 꾸역꾸역 버터지 지금 10탄이니까 나름 괜찮아 죽기고 죽기고 미끄러지하게 다 썼네 미끄러지하게 다 썼어 부동 걸었어 지금 그게 어, 생생 달리기 생생 달리기로 풀어줘요 여기있죠? 여기 여기 달려서 어? 아직 해삼이 있네 해삼이 있네 마지막 해삼이네요 좋아 제대로 이용했죠 두 대 때리고 근데 얘가 죽었는데 이 도와줘 얘를 고추기름을 매기고 고추기름은 잘가먹어야지 일단 딱딱이 딱딱 걸어주고 딱딱이 딱딱 걸어주고 MP 부족 마침 MP 부족 힐 거어주고 앞으로 설치기 둔데로 둥병으로 명중주를 좀 낮추고 너는 도구 술 마시고 니네는 고추 바지겠죠 아 아 아 아 아 아 아 안녕하세요 아 아까 아까 일시정지 오 안돼 안돼 안돼 칭냥만 안 걸려라 동탑한테 걸려라 아 안돼 연차가 안 터졌어요 살았죠 됐어요 그럼 됐어 딱딱이 딱딱 해놨죠 여기 가서 도구 생생, 생생량 먹고 나오죠 오 어이 풀렸네 얘 너 지금 구석탱이 있겠죠 명령 애기중 모중 생료하시지 오 굿질러 안되죠 이거 안되죠 됐어요 여기 남은거 이렇게 이렇게 탈턴하는 여기를 제껴섭 들어가야 되는데 여기는 고추가 있어야지 아직 고추 있고 동탑 마시지 마지막이 그리고 남은게 얘가 있는데 이런거 하나씩 딱 걸어져요 많이 올라가거든요 마포게임 아쉽게 먹었다고요? 참으세요 어쩔 수 없어요 아, 탈턴하는 할 수 있을까? 안돼 안돼 안돼 됐죠 아, 청락게임 무섭다 이제 아, 아, 아 아, 아, 아 아, 아, 아 샤그러 샤그리 이거 빨리 뚫어서 얘네가 도와줘야 돼 뒤를 그럴려면 가서 딱딱이 딱딱 아저씨 조절 끝내시고 저녁 먹방 막 갈락이 해주시면 안 될까요? 저는 아저씨 먹는 못만... 아, 아저씨가 일어날 텐데 하나 일어날 텐데 이거 물러야 되나? 아, 물러 왜 이기고 안 죽겠지? 책 사방, 책 사나씩 찍기요? 누구? 고추? 고추 다 썼어 고추 하나씩 먹어 후빅 고추 후빅 나도 고추 후빅 나, 나 너 고추 후빅 먹고 때리고 칠탄나 왔어요 아, 지금 원소된다 어떻게... 어떻게 하지? 라 지난 8시 아 신년멍 필람 넣어가지고 됐어 됐어 됐고 가서 딱딱딱딱 됐고 이 새끼는 이 새끼를 때려 왜냐 지실하라고 지실하라고 그리고 이 새끼는 주란 걸 하대 들어오고 길을 줘 그리고 넌 여기 위에 담당 얘가 잘못했다 얘 부터 때려야지는데 그래야지 협꽃을 봤는데 바보 안으로 좀 들어올 수 있게 해줄까 그래야지 여러 번 반격해서 잡지 않나 좀 공간을 좀 많이 그 다울 수 있게 해줬어야 해 너무 왔대 지금 생각해보니까 예 예 오 예 오 예 예 예 예 예 오 예 예 예 예 예 예 예 예 예 이렇게 예 예 예 예 지추기 나요 오 오 돌아온다 돌아온다 뒤로 온다 뒤로 온다 뒤로 온다 뒤로 온다 이거 어떻게 하지? 이 새끼 날 샌돌이야 아 이거 날 샌돌이야 어떻게 하지? 경건씨 자와 내일 후장 내 시경을 해야 되는데 내가 너무너무 고파요 엇떡게 해야 되죠 아 아 어떻게 하냐구요? 그 그 참아야 돼 저도 해봤는데 참아야 돼 참아야 돼 아 이거 다시 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 아 어떻게 하냐 16초 아 이거 못 깨울 것 같은데 일단 잘 자 잘 못해 아 괴롭히고 아 이거 뭐 잡으라 잡을이 이상해 알지 새끼는 그냥 떼겨 오토나는 할 수 있을까요? 원소가 지금 위에 막는데 한 번에 쒸갓갓 원소 딱 나오기 전에 한 번에 쒸갓갓갓 Spider. 제 근처 가면 나오니까 그쵸 어디서 놓지 jugger armored 봐봐 잡고iele 날 샌돌이야 왜 이렇게 있고 여기서 한 번에 쑹 여기까지 하면 지가 오지나고 떠볼까? 그쵸? 옆으로 와서 막 할려나? 이거 해삼 안 먹어도 될 것 같지? 됐어요? 지디를 어떻게 막을까? 지디를 어떻게 막을까? 한 번 더 그리고 쭈길려 쟤 또 갈아 놓고 쟤 또 갈아 놓고 쟤 또 갈아 놓고 이 내지 이쪽으로 지나가는 거 아니야? 생각해보니까 트위치 간고보는요? 저한테 쑈이게 들어가요 나눠 줄 거예요x4 좋아 좋아 칠럿고 해 아 괜찮아요, 아직 괜찮아요 괜찮아요, 괜찮아, 괜찮아 저 앞에 얘기만 뚫으면 돼 왜냐면 얘네는 방격으로 다 잡을 수 있으니까 둘 대 있으면 죽어요 어, 회심 터졌다 봐 뭐지? 왜.. 아, 연공방원가? 뭐야? 연공방원구나 아, 연공방원구나 듣공방원, 듣공방원 듣공방원 듣공방원 듣공방원 듣공방원 듣공방원 듣공방원 듣공방원, 듣공방원 이 새끼가 히라면 골라냐네 원술 히면 골라냐네 원술 히면 골라냐네 족 지구요 기구요 뭐지? 뭐지? 여기서 깜찼다가 뒤질 것 같죠? 가지 봅시다 응원합시다 어 어 어 어 어 어 어 고추는 오 고추 없네? 오 어 어 고추도 없네요 고추도 버티는데? 고추 없어도 버티야 네가 앞장 속에서 강해졌어요 네가 앞장 속에서 강해졌어요 네가 앞장 속에서 강해졌어요 네가 앞장 속에서 강해졌어요 애들이 하면서 싸우면서 강해졌어요. 그래서 고추 없어도 돼. 합니다. 싸우면서 강해졌어. 그러면 이거 저 실패하면 다시 해야 돼요. 아니 강종해야 돼요. 그냥 이어서 해야 돼요. 랩을 많이 올랐는데. 이거 반격이 같이 때려주면서 내가 한 대니까 죽는데? 그러니까 원술이 어, 이렇게? 왜 막지? 이제 한 번 더 있어요. 저거 저쪽으로 가 그랬는데? 저거는 내가 그치? 얘를 일단 얘를 붕채 걸어. 얘는 붕채 해야 돼요. 재섭슨 죽어. 붕채 걸고 이 개 책이 포켓을 저거 묻지를 뿌리네. 이 개 안 켰어. 내가 앞장 속에서 1개 책에서 내가 앞장 속에서 내가 앞장 속에서 깼어 깼어 깼어 깼어 깼어 깼어 깼다. 이야, 인제 수속을 밝히래. 필요없죠? 나 이거 버그 걸리면 나 이거 젊는다. 나 이거 강종버그 걸린다. 여기 저 버 분명히 말했어요. 아, 지금 강종버그고 싶어. 아, 느낌 세 한 턴만 버티문에 말도 안 돼 소리 하지마. 아, 거짓말하지 마요. 진짜요? 아, 아까는 아니야. 거짓말하지 마세요. 아, 이거 뭐... 이거 뭐... 이거 뭐... 이거 뭐... 아, 어떡하! 자, 이색 끼었죠. 번쥬. 고추 씁니다. 고추 써요. 강종버그가 항상 도살이고 있기 때문에 아깝지만 고추 씁니다. 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아니, 지원사격을 해. 내가 공병이랑 하, 파웅이 문제는 어때? 아, 아, 아, 아, 와, 심지어, 얘, 공책 풀렸었어. 아, 의자 달라부터 또 원수로 아, 아, 야, 야, 야, 수전 안개다, 빠른 복구힘 형이다. 얘승, 얘승, 얘승, 얘승, 얘승, 얘승, 얘승, 얘승, 샷! 공포는 젓당의 조금만 간 돼져, 못 막져, 못 막져, 못 막져, 이 색은 어떻게 할까요? 일단 도망가 다 뿔프로 흩하죠 자 신세계에서 만나는거야 다 뿔프로 흩하죠 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 이제 길로는거 아냐? 괜찮아요. 이 가기니까. 괜찮아요 응 무슨 일어로 어? 적들의 실리를 또 와 막생일을 어? 문질눌 뿌리다 어? 마지막으로 시터 어? 치원 사격 버티고 갈게요 버티고 됐어요 여유 있자? 여격자? 여격자 지도 때리기 방격당하고 그리고 아 실리 안 됐네 뭐지? 생략 하시지 기아 그리고 내가 가면서 죽이면 안돼요 그러면서 책냐 기아까지 피아 부사하셨습니까 옥수수 나온거 보니까 깬거 같은데 아 실리 안 됐네