Video ID: OPIa9g3Qlzw
Title: 외국인에게 추천하는 한국 음식 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 산낙지인 느낌은! 입에 탁지 말고 음! 치킨의 한찌 느낌은! 음! 입에서 먹는 거! 그거 어떻게 잘 막을 거래? 출연이 할 수밖에 없어. 먹고 나서? 또 마만미야! 아니지! 틱톡! 틱톡! 아하하하하! 입에 넣고 틱톡 찍지! 네가 안 찍을 수가 없지! 마음빠밤! 하하하하하! 한국 처음은 외국인에게 가장 먼저 추천하고 싶은 음식 32가 있는데 아무래도 또 요리 연구가 하시잖아요? 연구하죠? 예 연구하긴 하니까 네 그렇죠 근데 지금 약간 한국적인 맛이 있는데 보편적인 맛도 있고 그거를 중간적인 어떤 잘 합쳐진 부분에서 있는 음식을 좀 추천하는 게 맞지 않나 너무 글로벌적인 게 아니라 한국적인 맛이 좀 부족하잖아요 그럼 만약에 외국인은 있다면 어디를 중점적으로 소개할 것 같아요? 이런 생각이 들면 어느 외국에서 왔느냐가 좀 중요한 부분이 있어 그 사국권인지? 그렇죠 뭐 사시학권인지? 사시학권인지? 뭐 사시학리한인지? 사시학권이 좀 약간 젓가락 같은 거죠 약간 열려있잖아요 지금 충분히 열려있죠 좀 설정을 안 하고 할까? 사양으로 해서 사양으로 할까요? 왜냐하면 좀 더 많이 다르니까 자 첫번째, 미국이라고 하죠? 미국? 미국은 안돼 미국, 미국 사람이라고? 미국은 안돼 미국은 왜냐하면 너무 이게 인터넷션을 했죠 가지고 맥시코 음식도 너무 잘 먹고 뭐 싹룩수 너무 잘 먹고 다 잘 먹더라고 아 그래? 그래서 아예 아까 좀 이런 걸 싫어하는 이탈리아인 없어서 이탈리아인 이탈리아인? 이탈리아인? 아 진짜? 맛뿐심이 장난 아니나라잖아 아 오케이 오케이 이탈리아로 하겠습니다 아 알겠습니다 자 첫 번째 닭갈비대, 네이문면 닭팔실 때는 닭갈비를 좋아할 것 같은데 그렇죠, 닭갈비는 싫어할 수가 없잖아요 그렇죠 이게 호불호 관리는 소스다, 아니면 뭐 사실 둘 다 이탈리아에서는 되게 강년한 음식이 계속합니다 아 그렇지 둘 다 이거 너무 세요 아 이탈리아인은 간이 안 세요? 아니 세기생인데 이런 단맛류가 음식에 거의 들어가지가 않아요 아... 설탕을 아예 안 써 아 그래요? 주방에 설탕이 없더라 사실 신나도 잘 없어요 짜고 느끼하고 담백한 맛이 이런 게 많아 아... 지금 약간 좀 신선한 맛이라든가 저 그런 게 많더라고요 만약에 이게 평양냉면이었다 라고 하면은 둘 중에 오론 쪽을 왔었을 것 같은데 평양냉면이 더 좋아한다고요? 오히려 닭갈비부터는 나올 것 같아 뭐지? 뭐 이러려고 하셨네? 아니 아니 아니 워천옷을 내 느낌에는 내가 이탈리아 가봤잖아요 트레디션을 한 음식 전통적인 어떤 그런 음식에 대한 건 확실히 리스펙이 좀 있어 아... 근데 어디서 주소 굴로 먹다 온 녀석이야 싶은 어떤 이런 것들 있잖아요 닭갈비도 전통했는데? 근데 지금 보면 이게 순천 닭갈비가 아니잖아요 복금이잖아 좀 숙불 굳는 게 아니잖아요 사실 이건 좀 많이 변형이 된 닭갈비 아... 설탕도 많이 들어가고 좀 약간 다 짝찍해놨던 근데 이탈리아선 단골 안 좋아하니까? 단골은 오로지 디저트에다 밖에 못 먹어봤어 평양으로 가도 컴플레인 걸 것 같아 아니 지금 육수를 안 넣었다 물을 넣었다 그렇지 아이고 아이고 와! 와! 평양이라면 인정한데니까 평양이라면 그냥 와! 담백하고도 왜냐면 워터 프라이스에 있어 어? 와! 마이 프랜드에 있어 어, 이탈리아마피아 아마 17년 마피아, 맘서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아무튼 평양이라면은 매주 갈 것 같아 왜냐면은 평양이라면은 딱 뭐 스타만 없잖아 약간 짭짤한 몸만 했잖아 그 다음에 면이 그냥 톡톡 끊어지는 마시고 오히려 파스타 면을 갈까고 어떤 쫄깃한 식감이 아니라 톡톡 끊어지지만 탱글탱글한 그 면발이 되게 비슷해요 맘이 면이래 그러니까 오히려 이쪽이 더 친숙한 느낌은 오히려 오히려 만난 사람 많지는 않지만 단계 딱 들어가면 일단은 장난아? 장난아? 와터! 마이 프랜드에 있어 그 이탈리아로 이탈리아로 와터가 뭔지 모르겠는데 이탈리아는 마마피아 아는 외로 야 이게 제 모야 마이 갯놀아 아는 거 이게 뭐 이 모야 제 마이 이런다 이런다 말이야 성우그그 성우는다 말이야 그러니까 탁글 비는 아 갑자기 권총 끝내더니 탁글 비는 총우그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 나는 개인적으로는 이제 평양 냉면이면은 이쪽이다 아..평양이면 근데 지금 기빔 물들받 냉면인 것 같아 딱받아 한 번에 이면이니까 그러면 여기 갈게요 왜냐하면 이거는 더 못먹을 것 같아 너무 찌리기고 이게 뭐지? 이탈리아에도 냉파스타가 있대요 아..잇삭 이런 차가운 면의 개념은 있긴 있다 아 근데 그렇다고 해서 이렇게 얼음 들어가는 거 아니야 미적지근해 미적지근하게 하는 걸 얘는 콜드파스타라고 하더라고 그..그 딱 먹어면 콜드파스타를 모르는다 싶었는데 왜 파스타를 사러주면 안 했지 우리가 미쳤는데? 코레아 천재? 이탈리아인이 뒤집어져 깜짝 놀라 한국의 음식함수에 유튜브였다 얼음을 냈는다 얼음을 냈는데? 음식이 얼음을 냈다 이 음식을 보고 이탈리아인 거 눈이 휘둔 그래지고 귀화를 결심하까? 다근? 근데 진짜 한국에 외웠지 뭐 이런 거 있잖아요 외어치가 아니라고 on이야 한 번에 어서와 한국은 처음이지 어서와 한국은 처음이지 어서와 한국은 처음이지 어 한창 어서와 한국은 처음이지 대답해야겠지 한국은 외웠지 아무튼 거기에서 나오는 그 이탈리아 사람도 보면 저건 할 법도 하잖아 그런데 저건 안 되는 것 같아 안 메리카노는 저건 도전 안 됩니다 아 맞지 어떻게 어쩔 수 없나? 우리가 김치가 외국 나가서 만약에 안파라 미쳐버리잖아 김치홍 내내는 거 샐러드야 배치 고축가루 샐러드야 이거 김치로 가면 열 바다 안 바다 똑같은 거잖아 입맛 흉선대원군이 이탈리아도 만만하지 않은 거 같아 근데 자 그러면은 닭갈비로 가도록 하겠습니다 분해는 닭갈비 네 닭갈비 좋습니다 산낙지 무참과 찜닭입니다 산나원은 매고 흔들 무서워하잖아 근데 나는 근데 산나원을 산나원을 부침을 좋아할 것 같아 오히려 와야 일단 찜닭도 달아요 근데 산나원은 거의 그 급이야 우리가 그 벌레 튀긴 거 보듯이 되게 그렇듯스카나 그런 느낌이야 근데 그렇게 했는데 형이 벌레를 좋아하니까 그런 거야 아니 그렇네 그럴 수도 있지 그럴 수도 있는데 기본적으로 문어도 먹고 어찌머도 먹고 물론 해산머리를 되게 익숙해서 익숙해 근데 이제 산나크를 먹는 거는 못 봤을 줄 알겠지만 생으로는 좀 생으로는 움직이잖아요 이게 움직이니까 이게 진입장도로 만들어 그렇기 때문에 나는 추천해주고 싶어요 아 오히려 그냥 또 뭐 잘 먹을까 아니고 추천하고 싶은 거잖아요 사실 그거잖아요 그 추천이기 때문에 진짜 진짜 사실 짐 딱이라는 걸 추천했었을 때 나름대로 우린 자부심이 있어요 짐 딱은 외국선들을 좋아할 것이다 짐 달달하고 맥지도 않고 있는 거 같아요 나나만한 요구 간장소스에요 이거 밥 비빔면 계속 들어가고 그치 아 그럴 거 아니에요 그렇기 때문에 사실은 이거에 대한 자부심을 이렇게 짐 딱 집이 데려갔어 야 내가 내가 진짜 너희들을 안 좋아하고는 못백에만 음식 소개시켜줄게 아 맞빠 미안 땡큐 땡큐 딱 안쳤어 안쳤어 근데 짐 딱이다 나 봤어 근데 먹었던 아 my friend 너무 다워치기야 마피아 응 뭐 이렇게 다로 너무 이렇게 따라 너무 단 거 아니야 짐 딱이 너무 따라 뭐 이럴 거 아니야 아 그러니까 이제 그는 내가 더 이상 개수지는 못 아 도망가 못 가 왜냐하면 야 이거 너무 맛있는 건데 아 이렇게 반응을 하면 나는 도서 한 마리 없어 산다 그리운 거 있으면 딱 안 쳐다 그다음에 소주를 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 그다 소음에 글자 말하셨다 그 다음에 산다 그리운 거 나와 안 따라 몰라겠지 오 먹봄이야 먹봄이야 그럼 내가 야 너는 옆에 이거 파자리나 먹어 아 먹먹게 먹지 마 먹지 먹먹지 마 이비 탁 집하고 치킨 한 치 느낌 이비서 먹먹을 그는 옆에서 그거 어떻게 자막을 걸 아 출연이 할 수밖에 없어 할 수밖에 없어 먹고 나서 또 마만미야 아니지 틱톡 아 이벨 듣고 틱톡 찍지 네가 안 찍을 수가 없어 춤추면서 그치 산다 치고 산다 치 댄스 어떤 그게 가게 된다는 거지 바로 데뷔 전스 그래서 내가 추천은 사실 쯤따가를 더 좋아할 수 있게 집으로 처벌이고 내가 추천하는 거 이고 싶은 산다 치고 아 그렇다 왜냐하면 산다 치는 무조건 탁톡감이야 이건 탁톡에서 팔로우가 한 100명은 늘어 무조건 아 이거는 아예 제가 봤을 때는 전문님한테 딱 선택을 맡기는 게 달 것 같아요 전문가 추천하고 싶은 점심 좋습니다 좋습니다 감사합니다 이 스타일로 가는 게 달 것 같아요 산다 치고 참다 치고 산다 치고 좀 추천하도록 하겠습니다 좋아요 산다 치고 좀 좋아요 3개 탕대 떡국 이것도 또 한번 틀어서 떡국으로 가나요 떡을 되게 싫어한다고 들었어요 외국인들이 떡의 식감을 되게 싫어한다고 일단 우리는 너무 좋은데 떡이 왜 싫어하지 저게 물감으로 커버 기분 나쁜가 나도 나도 외국이 아닌가 진짜 모르겠는데 떡이라는 거 자체에 대해 식감이 튜인한 느낌이잖아요 이렇게 즐거운 느낌이잖아요 이거는 저 팔리 많지 않아서 라이스 깜 라이스 깜 그러니까 약간 좀 라이스 캐러멸 이 질감이 있어서 그런 거 아닌가 쉽기도 해 우리 아산대 하시고 고불호가 있어 떡국은 떡이 이러면 떡국은 무조건 좋아한다고 거의 없죠 거의 없지 왜냐하면 저 국물이 일단 한국 사람이 싫어할 수가 없는 국물이고 아니 근데 외국이 떡국 싫어한 사람 많아가지고 아 그래 새 정촌데 떡국 안 먹고 새 만듣국은 먹는다는 사람도 되게 많았어 아 그거는 떡국 싫어하면 아니야 이건 안 돼 이거는 떡국 싫어하면은 새금 더 거다야 돼 시선산도 많대잖아 봐봐 자기 싫어한다고 막 애국새 애국새 더 거다 애국새 우리나라의 자랑스러 자랑스러 떡국을 어 싫어해? 애국새 더는 그래서 사실은 여기에 있어서 2개는 3개탕을 이길 수가 없어요 3개탕인데 저 인사비 향이 좀 시릴 것 같아 우리가 평소에 먹는 3개탕이 인사비 엄청 세진 않아 해봤지 조그만 거 수삼 조금 들어가는 거는 거의 아니 향이 엄청 쓰는데 저 조금 들어가도 근데 이게 치는 거 그런데 저 인사미라는 거가 이제 안담받 진생 안담말이야 몸이 좋다 나는 거 알아 그러면 이거 아 아 그런이야 자기 몸 아 다이 건강해지냐 스템이나 무조건 먹지 근데 이거 그리고 찹쌀 집안에 있잖아요 이기랑 개념은 성향에도 있잖아 갈라가지고 다 있어 그렇지 중간에 다 있어 다 있어 다 있어 대체 뭐 넣는 거 그렇게 알 것 같았는데 저 대출 이 향을 이길 수 있을까 근데 이 향이 다 보충 같긴 해 근데 3개탕은 외국인들도 많이 들 좋아하��라고 그냥 그리고 3개탕 일단 다기니가 좋아하기도 하는데 마지막에 이 진 답이 국물에 착 풀어지잖아 그럼 거의 이제 수비된단 말이야 그거 떠먹는 엄청 팔팔 끓여가지고 그냥 몇 시간 동안 계속 끓였으면 그치 그러니까 이제 그때는 사람들이 그거는 다국물에다가 저거 들어왔다 이건 솔직히 얘기해서 3개탕이 이길 수가 없다 떡국이 제압으로 이 떡국이라고 해도 3개탕을 얘기해서 없어 아 난 2개 있으면 떡국물 먹는데 감자탕대 국밥 감탕 감탕 좋아할까? 외국인인? 좋아도인데 감탕 좋아도 저 소스가 좀 약간 저 외국에도 인기실법한 소스야 되게 약간 좀 굴라시 말하자면 약간 굴라시처럼 맵지도 않잖아 그렇게 많이 그리고 빠르 우린 국물이기 때문에 우리가 다 좋아해 무조건 맛있지 일로 특이하냐 근데 국밥은 너무 뭐 순대국밥 뭐 대주국밥 일반적인 어떤 장국밥이라고 합시다 시래기 좀 오고쥐 좀 오고쥐 좀 들어가고 했을 때 국밥은 난 좀 추천해주고 싶지가 않은 게 게 개인 글을 쓰잖아요 본인은 할 땅 있잖아요 압박을 느낄 것 같아 이거는 떠먹고 밑반찬 위주로 빠져도 되는데 이건 자기가 칼당된 게 양이 있으니까 안 먹었을 때 그 부담이 있어 가지고 외국에 입장에서 딱 먹었는데 안 맞는데 하면은 이제 외국은 사실 다 자기가 자기 앞에 나오는 단품 메뉴, 단품 음식을 먹잖아 공유 음식을 안 먹었잖아 외국친구, 사양친구들은 공유에서 먹는 선의 그정도 그거만 봐도 재미, 재미 자기가 아 나 이거 내플릭스에서 봤어 이런 느낌 있단 말이야 재미있어 그러니까 이거는 그들한테 로망을 실행해주는 거야 물론 숟가락 다 당겨야 된 게 아니라 떠서 앞조시에 먹긴 하지만 여기서 바글 바글 끓고 있는 어떤지 요즘에 누가 숟가락 당 거 그리고 이게 무조건 소주가 들어가잖아 물론 국버터 들어간다지만 감자탕이 뭔가 좀 더 인사 느낌 같은 소주가 있는데 감자탕의 소주를 먹는다는 건 뭔가 인사 느낌이야 혼자 못 먹으니까 같이 먹잖아 근데 국밥은 아싸 느낌이 강해요 혼자도 먹잖아 소주 부르는 거 그렇지 그거 혼자 생각할 시간을 주는 음식의 느낌이 강하다면 간의탕은 막 얘기하거나 그런 느낌 좋고 맞습니다 그래서 감자탕을 저는 추천하도록 하겠습니다 어리족 힘인 푸드 아 갈비진대 순대 아 근데 또 여기한테 소개해 주실 때 욕심 나거든요 순대 매겨보고 싶죠 저거 순대는 좋아요 먹는 나라가 은근히 많아요 아 스테인도 순대이랑 똑같은 게 있어 아 그래요 심지어 우리나라보다 더 선지를 많이 넣어 아 그냥 그냥 때려 피를 넣어 그냥 우리는 소프트 하네 우리가 우리가 양반이야 우리는 당면 당면 진짜 장 같은 걸 보면 이탈려야 돼 있어 맞아 뭘 쓰셔도 듣고 싶나봐 그러니까 인간은 그러니까 이 장을 뭔가 있던 몽그라트만 장이 있으면 진짜 뭘 쓰셔도 듣고 싶나봐 그렇지 뭐 뭐 일단 먹는 건 다 넣어 봤겠지 뭐 아 차워 더 그렇지 사실 순대는 이탈리아에서도 낯선 음식은 아니다 근데 갈비진대 이거 다른만 순대는 먹어봤을 거란 말이야 나 갈비진도 저런 이유가 좀 많지 아니 이탈리아에서 못 먹어봤을 거야 이탈리아 내가 거기서 한 열흘은 있었는데 치킨집을 눈치고 찾아보보다 한 번도 본 적이 없어 치킨집을 먹어야 돼 어 KFC 안 하고 없더라고 왜? 몰라 안 해 로말를 안 가봤을 그런지 모르겠는데 안 팔아 뭐 먹어 치킨을 먹어요 아니 그 키 치킨이 없어 몰라 치킨을 막 먹을 줄 모르겠어 피자만 먹나봐 그냥 팍스타나 먹고 내가 내가 먹으면 돼 내가 봤어 아니 근데 왜 뭐야 여기 있는 대체 뭐 하는 나라길은 치킨이 없냐 라고요 무슨 나라길은 나요 다가 별로 안 좋아 아 뭐 모르겠어 아무튼 순대 같은 경우는 분명히 어 나이가 먹어봤다 너무 있을 것 같아 하지만 갈비진문 약간 이거 약간 어떻게 하면 우리나라가 외국인들한테 소개를 할 때 예전에 정말 우리나라가 아시아의 내 말이 용중이 하나야 되었잖아 외국에 그렇게 우리나라 알리고 싶어가지고 할 때 택권도와 갈비진문 꼭 들어갔어 택권도 갈비진불고 막힐 거 같아서 막힐 거 같아서 이제 가지고 그룹의 갈비진문을 막힐 거 같아서 이거야 이 명절이나 먹는 거야 소고기 갈비진문을 이 친구는 그때부터 케를 알리기 위해서 택권도 같이 다치 같은 친구예요 거기서 한번 우리 친속한 거 듣고 김치 이제 그들을 알리고 싶어 맞습니다 그렇죠 그렇죠 갈비진문을 방심하게 한다면 김치 먹여가지고 정신 번쩍 되게 할라고 그렇기 때문에 저는 이 친구가 안 먹어도 돼 너무 다르서 못 먹겠다 생각 없어 하지만 이 갈비진문은 어떤 이 고유의 우리가 그때 그 정말 보탈의 장소들이 외국에 나와가지고 우리나라 가발팔 던실력 있었어요 이거 신발팔고 이러던 시절이 있었거든요 우리나라의 주적 상품이 가발이었어 그때 갈비진문 같이 나갔던 친구입니다 순대도 좀 아무래도 분량했네요 순대는 내가 이탈리에서도 순대 같은 걸 맛있어떼까요? 안 먹어보지는 않고 먹어보지는 않았는데 먹는 사람의 어떤 이야기를 들어보면 비슷하네 되게 비슷하네 이제 얘는 우리한테는 약간 개국공신 같은 느낌 생색오랄 같이 해왔고 지금 좀 천대 받아요 지금은 뭐 갈비진문이라는 것 자체를 판들도 많지 않아 실제로 그잖아요 그런 친구 이기 때문에 더 더 이 친구는 우리가 좀 다시 제발을 해 줘야 되죠 갈비진문 김치찌개대 만두 만두 만두는 워낙 이 조용하죠? 중국 던플링 같은 게 이제 많이 중국 던플링에 원래 이제 전세계를 잡았다가 비비고가 맨두 갖고 나가서 내가 듣기로는 던플링을 잡았 먹었다 야 한국 코리아 만두가 뭐야 이게 어내가 이렇게 싫어 막 이런 어떤 그래서 만두는 사실 외국에서도 많이 접할 수 있다 특히나 올려놓으신다고 더 맛있지 않아 하지만 김치찌개 외국에서도 맛있을 수 있지만 우리나라는 김치찌개 마덮게 하면 그 가게는 망합니다 아 비빔밥과 김치찌개를 파는 데는 기분빵 이상한 항상 해야 돼요 그쵸 그럼 먹여주게 주잖아요 맛있으니까 그쵸 약간 색다르기도 하고 그쵸 맨두는 사실은 외국에서도 먹으시는데 그래서 김치찌개를 무조건 이건 어시 이지 내가 일반 사람이 어떻게 해 한국을 대표한다고 한 명 한 명이 우리 한 명이 그러니까 좀 확실히 외겼으면 좋겠어요 보통 김치찌개를 권한다면 이파리 부분을 좀 아 아사가사강 부분은 권할 것 같아요 아사가사강 부분이죠 아사가사강 부분 그나마 이게 왜냐하면 이파리 명이 푹 퍼지는데 나 이파리 한 번 먹네 나도 이파리 한 번 먹거든 그러니까 우리나라는 한국 사람이니까 이파리를 찾게 돼요 근데 이제 조금 난이도 가 좀 있어 푹 퍼지는 어떤 그 식감을 좋아한 데까지는 이파리가 외주니 하면 물기를 잔뜩 먹은 거 있어 아 그 식을 줄시 하잖아 김치찌개 이거를 그 식감을 안 뜯어도 이 잔뜩 먹은 거 있단 말이야 이 비어 아주 이 제대로 아주 두중 아리야 제대로 와줘 아주 딸이야 이파리만 먹어 아 이파리 항상 풍기한상 아 아사가사강 부분은 한 번 남아 아 맞아 이파리 못 먹는 사람들이 있어 이파리 이파리 죽이면 먹는 사람 있어 진짜 마치 닭가슴살만 먹는 사람 같아 아 아 이거 닭다리 안 먹지 그런 사람이 필요해 그래야지 그래야지 내가 이파리 먹지 그렇지 그래서 김치찌개인데 당연히 우리 대지국 김치찌개를 시켜줄 거예요 그리고 대지국이를 처음에 대지국이 어떤 거리를 아 사과 올려줍니다 아 김치부터 먹이면 안 돼 순서가 있어요 비기에 붙어 응 비기에 붙어 그 다음에 찌개 국물에다가 밥을 사 쫙 비교했어 살짝 해서 아 아 아 그러지 그럼 어 약간 시큼한 뭐야 시큼하고 어 왜요 와 와 한단 말이야 아 너무 매우 너무 매우 아 아 이탈리 한 마리 배우고 싶다 뭐가 이밖에도 만남이야 밖에 없는 게 없으세요 아 이탈리 한 마리 이렇게 없나 우리가 하는 게 인생주오마 마는 그래가지고 그 다음에 이제 김치를 넘어가야지 처음부터 김치부터 넘어가면 아 힘들어 사실 그러면 김치찌개 김치찌개죠 이 둘 중에 당연히 김치찌개입니다 아 맨두가 강력한 데도 이겼습니다 야 야 맛있는 거랑 맛있는 거네 아 미쳤다 붙지랑 짜장 야 붙지는데 워낙 유형이에요 아 근데 진짜 좋아한다고 짜장면은 비주얼 때면 그렇게는 좋아할 것 같거든요 아 엄청 좋아하죠 사실 짜장면은 근데 매우 고소한 거에 더 좋아했어 그치 근데 이탈리아 사람이 좋아할 찌는 상관 모르게 사실 나는 그 좀 약간 둘 중으로 칸다면은 당연히 부대찌개죠 아 짜장면은 짜장면은 아무래도 단맛이 들어가고 그래서 근데 검은요리가 없단 말이야 검은요리 너무 재밌는 체험 해줄 수 있을 것 같은데 맛도 있고 근데 이제 이탈리아 어린이는 너무 좋아해 짜장면 청순연까지는 짜장면이라는 것이 너무 맛있다고 느낄 것 같은데 입이 이제 구도져버리는 어른이 되잖아요 그럼 그때부터는 짜장면이 뭐야 면이 음 뭐지 심지어 달아 약간 이런 약간 거부감을 같이 안 할까 생각 살짝 들어요 그럼 붙지 붙지로 붙지 같은 경우는 그래도 이게 어떤 수비라고 생각을 하잖아요 그리고 붙지게는 일반 찌개랑 달리 수업 같은 느낌이 좀 있어 아 나 하지만 짜장면이 갖고 있는 새콩이 건조 먹기 퀵 알려주면 나도 알려주고 싶지 나도 양파랑 같이 제가 좀 먹으면 맛있다는 걸 알려주고 싶은데 사람이 짬뽕이었으면 몰라 짬뽕 아니 짬뽕보다 짜장면을 좀 건악하고 싶은데 그러면 짜장면을 건얼 때 뭐라고 건얼 거네 아 K-block 붙 뭐라 뿌듯 블랙 붙도가 별로 없어요 일단 재밌잖아요 시각적으로 재밌어 그렇지 그럼 어떤 맛일 거 아니야 퀵 가능 형 먹어봐라 그래서 먹으면 어우 맛있다 하면 이제 먹는 법을 이제 알려주는 거지 양파랑 두 개에다가 이제 먹으면 아 싹 싹 싹 싹 그렇지구롱 어우 이렇게 알려주면서 이거를 이제 스물뚝가 가능하다 근데 부대찌개는 약간 팡 나를 해줘야 그처럼 비주얼이 은근히 있어 아 맞죠 생각났어 짜장면을 앞에서 먼저 먹 아 쭈쭈쭈 쭈쭈쭈쭈쭈 쭈쭈쭈쭈쭈쭈쭈 쭈쭈쭈 이거 먹는 순간 뭔지 모르겠지만 침이 고인다 아 이게 약간 그런 느낌이 있잖아 그러니까 물론 그때 그나는 싫어할 수 있어 하지만 그나의 영상을 찍었어 그거를 이탈리아 갔어 하시파 어 오늘 침이 보이지 자기가 침이 고여 이거 짜장면은 희한하게 자기가 먹을 때는 아 맞아 짜장면이 이런 맛이었지 하고 먹지만 남이 먹는 걸 보는 순간 아 사째면 먹고 싶어 이게 있잖아 난 이걸 만두고 공통화라고 생각합니다 그리고 그걸 또 보여줘 한국의 드라마 한일실 한일실 짜장면 먹방 짜장면 무조건 이제 무조건 BTS가 좋아하는 짜장면 BTS가 싫어할 수 있는 짜장면 좋아할 거라고 그치 그치 그중에 한 사람 좋아하겠지 좋아할 수밖에 없 그치 않아 그 짜장면 BTS 좋아할 짜장면 네 무조건 통화했어 그럼 이거 먹은 그 이탈리아 사람은 자기 나를 들어와 가지고 차이나 타운 거 왔는데 외자형을 안 되냐고 화를 내다가 블랙 컨실모로 지켜가지고 출입 금지 그치 그치 그렇게 되는 거지 하하하하하 아 한국의 귀한 까닥은 그치 근데 짜장면에 대한 로망은 한 류의 관심 있는 외국인들은 다 갖고 있더라고 아 짜장면 하겠습니다 생각받고 왔어요 다 갖고 왔어요 아이고 아이고 짜장 사실 김지찌가 있으니까 김지찌가 있으니까 아 뻔덩이 돼 보쌈 벌라주지금 좀 힘들지 않을까 한국에서도 뻔덩이 못 먹은 사람이 이제 되게 많아졌어요 저도 먹기 먹는데 벌덩이 먹는 사람들도 그렇게 막 맛있어서 막 엄청나게 먹는 사람은 없다고 봐요 그 수가 되게 적을 거라고 봐 제가 뻔덩이 언제 처음 먹었냐면요 제가 태어났어 처음 먹었을 때의 그 날이 기억이 나요 대전에 하나 메인 본부 거기 있거든요 네 구장이 그때 야구 경기가 있었을 때 삼촌이 데리고 왔어요 그 앞에서 뻔덩이랑 다섯기를 파는 거야 뻔덩이를 이렇게 불어보코인 같은 데다가 다 맞아서 좋아 그거 뭔지도 모르고 어렸을 때 먹어 야구를 보면서 너무 그러니까 이게 시각적으로 야구장에 가서 막 뻥뚜이 되게 야구라는 게 보이면서 손에 뭐가 들려 있는데 먹었던 게 맛이 나쁘지 않아 뭔지 야구 먹지 자세게 안 봤어 자세게 안 보지 자세게 보면서 뭐 뭔지도 모르지 않았을지 뭐 먹잖아 기분 좋은 어떤 그 추억이 있다며 뻔덩이를 이탈이야 친구들한테 뻔덩이가 뭔지 설명하면 안 돼 코리아 아몬드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코리아 커피비 커피비 커피비 커피비 코리아 로스팅 로스팅 이건 라면으로 안 가라 먹는 거고 통으로 먹는 통 커피다 통 커피 동물 아니야 동물 아니고 괜찮아, 그거죠 식물이야 식물 뭐 시다시 시아의 같은 거다 트레디션 할 어떤 시아 뭐 이런 거 시아씨 전통적인 게 어디 있어 아무튼 아무튼 종주국이다 뭘 먹기 하면서 뻔덩이를 절대 뭔지 설명하면 안 돼 사과시다 사과시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사과시 사과시를 그 꼭 저려 가지고 안 돼 먹던데 어, 그래 사과시도 사과시도 시아, 그래 뭐 시아, 시아, 시아, 시아, 시아 뭐, 시아, 시아 사과시는 도있어 안 돼, 청상편이 있어 빨려서 먹나 안돼, 안돼 사과시 먹으면 안 돼 수박시, 수박시 수박시를 치겨가지고 과자처럼 막 좀 팔들하고 아무튼 뻔덩이를 약간 그런 식으로 하는데 그날은 같이 뻔덩이를 사들고 축구형들 같이 보러 가 이 차례가 축구형들 좋아하니까 그러니까 이런 좋은 초을 만들어주면서 뻔덩이를 얘기는 거 근데 그거를 뻔덩이가 아니고 다른 거 만들어 하면 돈 축구 또 주고 만주에서 얘기는데 그 뻔덩이는 초까지 만화할게 내가 얘기고 싶어서 그래 뻔덩이 막 나 이탈리아에 있는 내가 보고 싶어서 그래요 내가 보고 싶어서 그래 그래서 사람도 안 먹는 내가 하는 거래면 벌라주시라 칼에 몰래 너 칼에 칼에 그냥 주름이 잘 안 보이잖아 피자에 피자에 넣으신다 올려주신다 피자에 피자에 넣으세요 피자에 넣어져 파스타에 넣어 통후추라고 통후추라고 우리한테 통후추라고 파스타에 넣어주고 벌레스트 벌레스트 그런데 이제 보쌈 아 보쌈을 보쌈 너무 너무 맛있다 익숙한 맛이 너무 맛있고 김치라 싸서 먹는 이 조합을 좋아할까? 좋아하죠 김치가 아니라 배추 절인 거에다가 저 속을 넣어가지고 갓 한 이 조문조물 한 속이랑 같이 해가지고 고기랑 싸 먹는 거 같은데 아씨 미아다 번데기야 복숨을 이길 수가 없구나 아 우리가 우리가 준비를 많이 넣어 내가 들어갔는데 아 이길 수가 없어 복숨을 보는데 야 10번데기야 안 돼 번데기 먹으려면 필요한 게 야구장 내가 야구 축구장과 함께 누를 가리고 개라끼리 낙하 콘서트 개라끈서트 가 같이 간다 누려 너 거짓말 돼야 돼 고선도 나 짜야 돼 너 너무 많이 힘들어 그래서 죄송합니다 미아납니다 번데기 미안해 그렇죠 복숨을 하겠습니다 복숨 자 다음 된장찌개랑 떡볶이 떡볶이는 스파이시야지만 다라서 별로 추천해주고 싶지 않나 된찌개 같은 경우는 약간 저는 그렇게 좋아하지 않거든요 된찌를 김치를 좋아하면 김치를 좋아해 근데 된찌를 저는 개인적으로 된찌를 고기랑 먹을 땐 된찌를 좋아합니다 고기 집에서 보통 된찌를 된찌를 좋아하고 된찌를 먹는데 떡볶이라는 것을 이제 먹으러 갈 때 일단 야 친구와 자 분위기를 봅니다 된장찌를 먹으러 간다 역자리에 아저씨들이 앉아있어 아 떡볶이를 먹으러 간다 역대 학생들 젊음이 같이 있어 떡볶이 집은 일단 가면 맛있고 울 떠나서 아 이게 코리아 컬쳐구나 듣기 떡볶이 건데 뭐 젊는 먹죠 이렇게 저 앞에서 먹으면 우와 떡볶이 진짜 재밌다 와 떡볶이 먹는게 한국은 떡볶이를 저렇게 해서 먹으면 오 마이 갓 할 때 어 뭐 다 먹네 어 뭐 다 먹네 살짝 번데기 더 해야지 번데기 다 번데기 사짓은 아마 미아마 미아마 미아 살짝 살짝 살짝 살짝 넣는 거지 코리아 통우치 아 부는 거지 그리고 떡볶이가 이제 우리나라에서 살 떡볶이 집이 마가 없으면은 망해 아 그치 그걸 드릴 줄 마찬가지에 하는데 떡볶이 같은 경우는 많아서 정말 지금 현재의 대한민국을 음식을 비유한다 나는 그게 지금 떡볶이가 딱 그 최전선에 있다고 아 떡볶이는 계속 변형하잖아 계속 변화하고 있는데 변화하고 있는 가운데에서 계속 최신의 입맛을 찾아간단 말이죠 된장찌개는 크게 변화가 없어요 그리고 이게 떡볶이가 인 경우는 어떻습니까 이게 외국용 이름이 통일됐어 많이 찾으니까 된장찌개는 뭐라고 설명해 봐 그럼 다 달라 아 마취 좀 맞아 손을 다 달라 맞아 맞아 무슨 뭐 민 뭐 어쩌고 저 조금 스쿠, 슈프, 슈프 뭐 뭐 이렇게 다 달라 그리고 사실 떡볶이를 되게 궁금해할 것 같아 한국에 관심 있는 뭐 이 타기가 친구라면 일단은 한 번으로 뭐 어릴 떡볶이를 응 그리고 오대니 살짝 거짐해 여기 지금 번데기가 이만큼 검은 거 뭐 안 떡볶이 어릴 들어가는 거야 카페 비는 카페 비는 딱 떡볶이로 가겠습니다 김치볶음밥 때 족발 족발은 저는 진짜 설치 말아서 슈바이너 학생보다 저는 족발에서 말씀했어요 아 그럼 당연하지 그러니까 나는 오히려 독일 사람이 이 족발 먹으면 족발 더 좋아할 것 같은데 라는 생각이 요즘 슈바이너스는 약간 물려 아 맞아 맞아 물리는 게 있어 이건 야채랑 멀어 이렇게 할 게 많아가지고 맞아 그니까 물이 나라는 음식의 어떤 그거 특징 중의 하나는 절대 물리게 한 만들어 아 어떻게 된 꾸역꾸역 다 먹게 만들어내 약간 그런 음식들이 있어 대부분 그래 불조가지 또 섞어 줌 또 맛있거든 족발이야 말로 참병으로 케이크를 푸드 외국에 공세할 때 딱 어딜 외와도 얘는 걱정 안 한다 이 자식은 얘는 가서 잘 살 거야 싶은 그런 아이라면 김치볶음밥은 아픈 손가락 같은 약간 느낌 살짝 있어 김복 김복도 김치볶음밥은 김에 파기롭 때문에 좋아할 수도 있을 텐데 그니까 사실은 김복은 약간 옵션이니까 기본이 김치잖아 김치에 어떤 치고 매운 맛이 지벨을 한다고 밥에 약간 또명꾼처럼 약간 여러 가지 맛이 좀 김치에 있는 그런 김치볶음밥은 가기 전단계한 사실 김치거든 김치를 접하지 않고 김치볶음밥보다 접한다 쉽지가 않아 아니면 김치볶음부터 접하던가 야, 진짜 우리 김치볶음밥은 어서 먹으면 처음 먹어요 집에서 처음 먹었고 그치 집에서 엄마가 해줘라는 건 먼저 먹으면 그렇지 우리 김치볶음밥은 느끼는 어떤 키워도 중요해서는 집이 항상 들어가 있어 그렇기 때문에 우리 김치볶음밥은 진짜 아무것도 몰라 김치볶음밥을 모른다고 그런데 그런 친구한테 야, 이거 맛있어 먹으면 맞아 음, 뭐 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 나 그거보고 싶지 않아요 아, 아, 아 나 사진상, 사진상 아, 아파 아, 기분 나빠 아, 아파 기분 나빠 야, 노래는 좋아하는 음식을 그러니까 아, 나한테 이거 소울푸든 엄마 생각도 나고 나 집 생각도 나고 나 하는데 그래, 난 족발이나 먹으라 그래, 너 족발이나 먹어 아, 족발 먹어서 너 먹을 줄 모르는 족발이나 먹어 이렇게 이렇게 이렇게 될 거 같다는 거지 근데 족발에다가 만을 가는 거 이렇게 싸고 이러면 아, 좋아하지 좋아할 것 같은데 어, 이거 뭐 그거 알리올리오 형, 형 알리올리오 족발 알리올리오 자, 그렇게 해서 족발로 가겠습니다 아, 이 싹토스 갑자기? 갑자기 브랜드가 갑자기 브랜드가 터치하나 이 싹토스 아, 들림한지도 같이 브랜드잖아 브랜드가 둘 다 브랜드에 브랜드 어, 둘이 맞힐 때 한드시 브랜드에 브랜드가 붙었네 한테, 한테 둘 다 만만치 않은 친구들이에요 둘 다 왜냐하면 이 싹토스트 외국 사람들이 성당히 많이 먹어요 학생들이 우리나라에 온 외국 교환학생들이 많이 먹어요 학교 앞에 다 있거든요 저는 이거는 이 싹토스트가 앞승이라고 보는 게요 이 싹토스트는 뭐가 진짜 맛있는 부분이냐면 만드는 부분이 진짜 맛있는 부분이 앞에서 트레다가 계란 그 국물 모아 놓은 거로 착색 우리가 아, 현재 시장 가서 만드는 거 구경하면 너무 먹고 싶죠 아, 맞아 앞에서 이 쇼가 있단 말이야 그러면 이게 스토리가 입혀져서 내 거를 또 따로 만드는 엉정을 받기 때문에 너무 먹고 싶어져 근데 이거는 사실 딱 트레다가 굽는 게 보일긴 하지만 사실 잘 안 보이지 사실 근데 데일리만족은 그거죠 저 멀리 1kg밖에서부터 데일리만족 가만간다 데일리만족이 근처에 있나 아, 그렇지 하면서 맞지니까 맞지 강아청 홀린 대실 냄새 으으으으으으으으으으으으 따라오는 데일리만족 냄새에 찾아서 이렇게 계속 가면 그거잖아요 그러니까 데일리만족 같은 경우는 지하철에서 내리면서 부터 나이색하잖아 지하철을 호객하면 어떤 최고의 친구예요 그 입에 땅도 너 어떤이 생각보다 크림은 좀 적은데 아, 느낌이 있어 이런 느낌이 있어 생각보다 근데 내 엉대로 완전히 훌려버린다고요 오, 뭐가 무슨 일이야 너무너무 좋아 오, 엉만맥이 얘 너무 좋아 오, 엉, 엉, 엉 봉쫄 오, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉 엉, 엉, 엉, 엉, 엉 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉, 엉 여기다 뻔데기를 아, 갑자기 뻔데기를? 뻔데기를 갑자기 들어가는 거지, 이래 그럼 확 들어온다 뻔데기를 향이 더 세는데 확 들어온다 아, 아니야, 아니야 왔다 코에다가 델리만 좀 델리만 좀 더 세 아 델리만 좀 더 세 그래서 뻔데기를 싹 집어놓으면 몰라 아, 델리만 좀 좀 그렇게, 그렇게 그렇죠 그런데 코에다가 델리만 좀 더 세게 이삭 토스트가 미쳤는데 환경은 이삭 토스트 같은 경우는 자, 따라가 봐 야, 이게 코리안 토스트 딱 하면 싹 보여주는 거야 아, 죄송합니다 그 앞에서 뭐 하자님이 투추추추축하면서 턱, 턱, 턱 갑자기 캐참을 투추추추 오, 캐참 설탕 투추추 설탕 일단 이것도 강력적이야 그 막대 막아리 이거 부터 아, 그러니까 막대 막아리 할 때부터 야, 진짜 뭔가 생활에 달인 그 어떤 짝짝 느낌이 있어가지고 맞아, 맞아 길거리 음식이라는 게 우리가 이제 점점 이제 그게 좀 지루 빠졌잖아 근데 동감하시가 가면 아직도 이제 막 길에서 뭘 하잖아 그지, 그지, 그지 우리는 그런 걸 먹고 잘 했기 때문에 약간 좀 추억이 있어요 보고 싶다고 비주얼 쉬어 있는 거 보고 싶다고 아직도 남아있다 어디냐? 이삭토스트 이삭토스트 남아있다 그 줄서는 맛있어 있지 줄서는다라는 거 자체가 갖고 있는 그 기대감이 있어 확실히 그 자 옛날에 필빈 그 장까지 있을 때는 길거리의 스키드 볼 핏시볼 이렇게 있으면 딱 따라서 하나 달라고는 그때 딱 치약을 왠지 남아내 핏시볼 아, 너 핏시볼 좋아하는구나 거기서부터 이제 마라탕에 아, 그치 그치 그래서 핏사토스트 김치의 쌀 밥 때 떡갈비 아하 이게 집어져 김치의 쌀 밥 되게 어때 보니까 굴 김치 갑자기 굴이 왜 들어가 굴이 앞잖아 굴 김치 더 맛있으니까 그리고 떡갈비 떡갈비 형 그냥 케이, 햄버거 스테이크 좀 발달한 그냥 뭐 플레이크 정도 약간 이런 느낌인 것 같아 내가 봤을 때는 근데 김치의 쌀 밥이라고 한다는 거 자체는 한 입도 안 먹어 저건 떡갈비는 한 입 나도 먹지 김치의 쌀 밥 근데 왔다 자, 근데 김치의 쌀 밥을 어떻게 먹이는 얘가 중요해 아, 같이의 쌀 밥이야 아, 아, 아, 아 그럼 김치를 닭잖아 손으로 손으로 찢어져 그래, 치어 먹어, 먹어, 먹어 찢어져 먹어, 먹어 아, 일단은 안 먹여 안 먹여 안 먹여 찢 찢, 찢, 진 다음에 밥에다가 탁 해서 김치 얹어 진심으로 찢어져 손으로 찢잖아요 차라리 번데기 먹은다고 할 수도 있어 오케이, 그러면은 장갑 끼고 맥히 있어 장갑 끼고 이틀 장갑 끼고 찢, 찢, 계속 밥에다가 김치 사과 먼저 그다음에 입을 찢어지게 벌려 아 삭 During电 alleen yuan 가게 keynote 이거 앞에서 보고 있으냐면 이거 신호 등등 켜고 꾸미띠이하게 먹여 그치, 그치 이게 어디서 mache는 anywhere 내가 옛날에 TV에서 прил один withinце consegue 김치를 먹는게 TV도 안 고 나 근데 사실 좀까지 만날께 김치를 barely 가먹도록 아무것도 없었거든 어렸을 때 얘기 우와 그렇게 맛있게치 먹는 그건 나도 먹어보고 싶다 너무 맛있게 불이 너무 맛있게 너무 이 폭력적이고 맛있어 보이는 거야 그러니까 우리 집도 김치가 있지 그래서 그날 저녁에 따라서 손으로 막 찢어서 계속 먹어봤어 다 맛있어 윙지 맛있어 윙지 맛있어 그냥 계속 구멍 먹는 거야 김치의 삶아 비면 김치를 약간 좀 겉져지로 합시다 이걸 먹는 이 모습을 보여주는 순간 이거 틱톡이거든요 이 탈냐인이 김치 이렇게 해서 칙칙 칙칙 틱톡 박상을 갑니다 또 먹고 그런데 이제 떡갈비는 흥미로하고 이벤했겠지만 내가 보기에는 약간 조금 조금 좀 먹어보고 딱 치즈의 삶아군 먹고 하는데 너무 짜 밥을 덮어 먹어봐 신고 오 김치를 넣지자 뭐 무한열차 떡갈비가 저도 그렇게 맛있는지는 모르겠어요 나도 그래 고기 자체력 그냥 굽는 게 더 맛있는 거 같아요 나도 그래 나도 사실 떡갈비 집은 몇 번 가지만 엄청 맛있어 승료적이 왔다 뭔가 되게 그렇게 간대할 필요 없던 거 같아 행복을 급하죠 못했던 그 시절에 이런 것이 떡갈비가 대신선하고 맛있는 어떤 그런 거였다면은 지금은 조금은 오히려 김치의 삶아밥을 추천하고 싶다 저는 김치의 삶아밥이죠 먹든 안 먹든 지정해주시죠 시작하시기 때문에 안 먹으면은 내가 더 먹지 마 떡갈비 나먹어 호민향이 먹어야 돼 호민향이 먹어야 돼 소리도 잘 내 호민향이 이렇게 먹어 맞아 맞아 공기반 김치반으로 먹어 아 아 아 비빔밥 때 개작 야, 나울 게 나왔어요, 지금 둘 다 개장 같은 경우는 일본 사람들이 좋아한다고 아, 환정합니다 일본 사람은 개장 때문에 우리나라 오잖아요 사실 일본 사람 너무나 좋아할 수밖에 없는 근데 이탈리아 사람도 괜찮을까요? 그게 좀 그래요 근데 나는 이탈리아 사람이라면 비빔밥이죠 비빔밥은 일단 채소가 많이 들어가자 이탈리아과 은근히 채소를 많이 먹어 싫어할 만한 게 딱히 없어 비빔밥은 왠쪄? 왠쪄? 근데 왠쪄? 왠쪄? 근데 왠지 개장은 한번 먹여보고 싶지 않아요? 아니 그러니까 개장은 두 개를 같이 시켜주면 좋을 것 같아 같이 시켜주면 될 것 같아 아 너는 비빔밥 먹어 아 이거는 너 못 먹어 쌩이야 쌩 하고 하면서 나는 이거 막 이렇게 쫙쫙쫙쫙 쾌쫙쫙쫙 개를 먹겠지 밥에 가서 막 그러면 이제 밥에서 침을 쭈기를 흘리면서 아 나도 좀 먹어보면 아 너 못 먹은 너 비빔밥 먹어 비빔밥 맛있어 이것도 이렇게 할 것 같아요 그니까 한 입 살짝 아 아 뭐 맵이야 아 뭐 미얀 한 입 한 입 먹겠지 또 근데 저는 이거 추천해 주기 싫은 게 집게 있는 아래 바로 아래 했는데 쪄 두껍잖아요 억쭉게 먹으려고 하다가 아 집 가면서 나 찌를 때가 있어 그거 그치 그는 사실은 외국인이 그거에 좀 너무 무방비에 있지 않나 그러니까 개장은 처음 먹는데 네가 먹으라고 억쭉 던져주면 안 되죠 손으로 짜줘야죠 이렇게 친절하게 이게 코리한 메너다 손으로 짜주면 뻔득이 먹겠다고 할 수도 있고 아니지 쫙쫙쫙쫙 속에 아리랑 이게 쫙 튀어나거든 그럼 밥에 이렇게 싹 계속 딱 먹으면 할 게 오는 쫙 빨갛네 간장 계장은 못 먹었어 멘청 버렸을 때는 양념만 먹어서 양념만 왜냐면 간장 계장은 무슨 맛으로는 제가 몰랐던 말이기 때문에 조금 나이가 듣는 다음에 맛을 아기 시작한 간장 계장이지 그러니까 양념 계장이 사실상 문화다기 시작하는데 양념 계장은 사실 다 일고 매운 거야 애기 때 살게 보면 이게 개가 들어가지 않아도 양념이 있으면 양념 팩을 밥 비벼 먹은 거야 그렇지 특이해 개랑우라 애가 죽으면 그렇게 생각을 해보면은 개장은 조금 확실히 나이도가 이쪽은 있다 이탈리아 친구한테는 비빔밥이 일단은 그리고 비주얼이 좋잖아요 이놈은 알록달록하고 이 친구도 사실 태권들한 갈비찜 옆에 같이 들어갔던 친구야 또 처음에 같이 외국 나가서 쌩판 한국이 뭐디 나라에 붙어진다고 건강한 맛이 있어 근데 이게 저 때가 제일 예뻐 비벼놈은 좀 약간 그치 거부감 느낄 수 있어 짓을 익숙하지 않네요 그래서 옛날에 왜 외국에서 누가 왔어 근데 비빔밥을 지켜준 거야 근데 그 친구가 비빔밥에 나무를 하나씩 한씩 골라서 먹었다 안 비비고 안 비비고 그러면서 그걸 보면서 너무 비빔밥을 몰랐다 이런 게 유수가 됐어 외국인이 비빔밥을 먹는 것도 신기하고 계속 물어봐 맛있어요 맛있어요 계속 물어보고 마이클 제스 때문에 왜 이래 마이클 제스니에 와서 비빔밥을 그렇게 좋아했다 뭐 이런 얘기가 또 있잖아 어? 저기 또 고추장 소스가 우리나라 그냥 또 맛있거든요 아 그치 그치 근데 사실은 고추장 버전도 있지만 간장 버전도 있어 그러니까 이거는 선택이 가능해 외국인들은 간장으로 먹는 거 같은데 간장 많이 먹어 그냥 고추장 너무 맵고 그럼 좀 빼서 해야 되잖아 그러니까 빼서 해야 되잖아 간장에 비할려고 하면 아 처음에 그렇게 합시다 외국인들 뭐라 알겠어요 간장으로 고추장 아 투하 그렇게 너무 꼰대같이 하면 안 돼 그냥 그냥 간장에 먹어 너는 간장에 먹어 넣어라 왜 이렇게 시작해야지 한 걸음 한 걸음 스태파이스태 모르시니까 그런 사서서 고추장 계란도 고추장 주사기를 넣어가지고 간장 먹는 줄 알았는데 자기 덜 오래 고추장 먹었기 아 지금 기세 안 나라네 너무 안 나네 저거 완전 만속으로 해가지고 자 안에 딱 가둘 수 있게 고추장 주사기로 넣어서 여기 참기름 아 가짜는 참기름 살짝 돌려봐 참기름이 좀 호불호가 있다고 그러더라고요 오히려 고소한 게 우리는 당호불호가 없잖아요 어디에 호불호가 좀 있다고 그랬는데 약간 조금 잡은 사람들이 환장하고 한 번 더 안 잡은 사람들 약간 조금 끓이라더라고 투게도에다가 참기름 살짝 섞어서 한번 먹어보세요 개존맛이야 개존맛 슈림파브로 가도록 하겠습니다 어이 노뚜만 야 이게 이거 너무 아이씨 이거 너무 아 나 진심으로 2개 먹어버려면 낙봉 먹어 진짜로 나 구움을 높을 안 줘야 거중가면 구워줘도 나 그냥 물려 세상에서 제일 잘 끊는 저 고추장 소스가 너무 좋아 거든 냄새 향이 와서 구워줘 아 그럼 직접 구워서 드시라고 하고 와우씨 왜냐하면 저 고추장 소스가 너무 중독성 있어 그 낙지의 식감 미쳤지 한우 안 부럽지? 사실 물론 한우도 브랜드가 있고 확실하게 차별성은 있는 고기입니다 흥정이에요 그런데 그래 맞지야 소잖아 외국에도 이탈에도 소가 있어 해결은 내가 소가 있어요 추천이니까 낙지 볶음은 약간의 산낙지 보다는 훨씬 얘가 난이도 나았잖아 산낙법? 낙법? 당연하죠 이건 어쩔 수 없어 알코 김밥 빙스 이거 빙수는 인기 많잖아요 팟을 좀 싫어할 것 같긴 해 내가 빙수가 외국나라 가면 빙수가 잘 팔리지 않을까라고 생각을 했었어요 그래서 한번 호주를 간 적이 있었는데 고금미니 아차 샀을 때 그거봐 이게 스크리다이빙하고 그때 여름쯤이었어 더웠어 할 때 그래가지고 야 여기서 빙수찜으로 하면 대박이겠다 거기 이제 해변가를 갔었거든 대박이기 때문에 했었어 그래서 내가 나중에 와가지고 호주에서 샘프를 했던 친구한테 말했었어 호주에서 빙수찜으로는 대박날 것 같은데요 그랬더니 그 친구가 이미 때 하다가 망한 친구가 한 도로인데 아 형 마시니까 하다가 그렇지 너무 모르는 거야 접근이 힘들어 먹어본 사람은 하겠지만 일단 차가운 음식의 아이스크림도 아닌 것이 뭔가 그게 있잖아 거기에 매력을 느낄라면 이게 잘 접해봐야 되는데 이게 사실 그렇게까지 접하는 게 쉽지가 않은 거지 근데 김밥 같은 경우는 오히려 익숙하다 왜냐하면 일본 이제 쓰시가 있으니까 막히맛길 막히리가 있으니까 근데 막히면 확실히 좀 다르죠 초가 안 들어가니까 일본에서도 요즘 김밥이 김밥이 있기래요 진짜 김밥은 우리나라게 더 맛있어 아니 그 분이 너무 이게 가질 수가 적어가지고 김밥에 다채로운 맛이 안 돼 초가 들어간 거로 먹도 좀 물려 김밥 같은 경우는 탐백한 맛이 있잖아 그리고 확실히 김밥에 그 김밥 우리가 김미 사장님이 먼저 아닙니까 김을 너무 잘 살려 김밥도 잘 아가자 그치 막히를 내가 먹었을 때도 김맛을으로 먹는다라는 느낌 사실은 못 받아 김은 좀 약간 식감이었어 느낌인데 근데 김밥은 밥이랑 김이 맛있잖아 속 재료가 허접해도 진짜 맛있어 아 그치 희한해 품질이 좋으면 확 달라져 그러니까 그러니까 진짜 이 여태하면 얘가 진금성부하는 애가 좀 저는 그런 의미에서 맨고 빈수 너 좋을 것 같은데 맨고 빈수 맨고 빈수는 한 번쯤 매겨보고 싶긴 하다 맨고는 동남아에서도 좀 비싸잖아요 맨고는 개싸지 개싸지? 발에 차가 다른 거에 비해서 발에 채이지 이만큼 한 바구는 뭐 엄청 싸 말도 안 돼 진짜 망고를 잘 자리 하더라고 집대 칭스던라고 가진 것 같다니 아 오빠 하지 마 망고 빈 걸로 반아칩 반아칩까지 생망고라고 생망고라고 하더라고 생망고를 사가던데 생망 그래야 망고가 사가던데 사가던데 버리지 아니 사가던데 버리고 생망고가 때렸거든 이거를 칩으로 오린 딱 하더라고 망고로 그러면 그린 맨고로 애플 맨고 애플 맨고 애플 맨고로 하지 애플 맨고 이런 이런 맨고는 그냥 들어갈 때 앞에에서 이렇게 애플 맨고 진짜 앞에에서 소사료로 먹다가 소사료로 아 야 너무 안해 나 맨고 없어서 못 먹는데 왜요? 없어서 못 먹지 어 맨고 비닐 비닐드 너무 심해 이거 어떻게 좀 해야 돼요 그러네 나도 맨고 너무 먹고 싶다고 맨고 좋아하는데 아 그래도 김밥 그래도 김밥 대압 배치 내렸지는 한여름에 이 빙수를 먹이면 잊지 못할 것 같기는 근데 사실 지금 우리가 계속 식사 위주로 했잖아 자 한 번쯤은 지금 디저트가 코리안 디저트가 하나 나올 법 해야지 코디 코디 코디 로 갑시다 아 김밥이 너무 아쉽게 한데 이미 흐름을 샀어 참치 김밥을 먹으면 정신 못 참을 텐데 아 참치 김밥 그 친구 이탈리아 가서 향수빵 걸립니다 그렇지 한국 코리아 혈 이 치킨 없게 들어간 돈이 미친 듯이 들어가서 연구 연구 또 연구에서 그 칸에 마실 차례였잖아 치킨 대학 때 있는 날이에요 우리나라 아 그렇지 치킨 나는 최대 가봤어 신지어 나는 거기를 갔어요 나는 치킨 대학을 거기서 이제 공부라고 과정을 밟아야지만 그걸 할 수 있잖아요 거기 치킨 대학 가면 저기 거기 건물에 치킨 집을 거기 아예 해놨어 1층이 그거라 그래 거기서 이제 배워가는 거 배워가는 거 훈련소 같이 내가 거기서 한 번도 눈씩 찾아 봐도 없었어 진짜 그래서 참 되게 계속 이게 말하기 뭐 한 거야 아니 뭐 봤는데 사람이 없었다 아 치킨 안 좋아해 라고 할 텐데 이거는 본 적이 없어서 아 현은 인류가 그 공통적으로 느끼는 그게 있기 때문에 치킨은 나 싫을 수는 없을 것 같아 불닭볶음면은 사실 못 먹어요 못 먹습니다 근데 너 불닭볶음면이 문어라보다 외국에서 훨씬 더 매출도 본 거 알아 맞아요 확신 높아 맞아요 근데 이탈리아는 아닌 것 같아 이탈리아? 이탈리아 뭐 틱톡이 어때? 멸치톡 때 형은 틱톡 때문에 먹어요? 아니 틱톡 때문에 먹더라고 불닭볶음면 불닭볶음면 불닭볶음면 틱톡 때문에 먹던 거야 이게 저게 좀 챌린지 그런 느낌이 있었어요 그리고 근데 좀 매운 걸 좀 좋아하는 나라에서는 그냥 먹고 근데 이탈리아가 딱히 매운 걸 좋아하는 나라 나이잖아 근데 이제 꼭 불닭볶음면 아니지만 나면 료를 좀 통합했거든 근데 이제 면에 대한 면 부심이 얼마큼 있느냐 이는데 놀랍게도 갔는데 다른 뇌국도 가봤으니까 어찌가 나면 슈퍼 나무가 편집 있잖아요 이탈리는 없어 없어 없어 아 눈치채가 바쳤어 라면을 살려고 내가 이 짓은 최다 피자 파스타 아니 내가 우리나라에 치면 백반찜만 계속 있는 거네 우리가 운전해서 이동을 했잖아 고속도를 되게 많이 탔다고 다 돼지 불 백집이야 아니 고속도를 해서 왜 생 파스타를 왜 판이야구 거기서 무슨 누가 파스타 끓여먹어 우리 사람 가면 고속도로 매장은 즉석석 먹으시는 걸 팔아야 되는데 차 안에서 먹던 거 어쨌든 그래 되잖아 아 고속 왜 생 파스타를 팔고 한잔 있냐구 버터고 있는 거 하더라도 아 평소에 많이 먹는데 거기까지 가서 먹어야 되냐 이거지 간식으로 그러니까 내가 그래서 나도 이제 기념품인 줄 알았어 근데 그게 메인 매대 있다고 그게 한두근데 그냥 타 그래 그 옆에 물론 이제 뭐 샌디츠 팔고 이런 데는 있어 인데 있는데 샌디츠도 소스가 없으니까 소스가 없는 샌디츠를 팔아줘 햄이랑 치즈가 다야 고속도를 위해서 그 정도면 차 안 해 파스타를 조리하는 이거가 있지야 고속에 있어야 돼 있어야 돼 이거 없으면 말이 안 돼 솔직히 얘기해서 운전서가고 조수석 사이에 공간 있잖아요 거기에 번호가 일사해야 되잖아 맞아 일사야 돼 이거 있어야 돼 진짜로 이게 무슨 혹시 왜 사서 식당에 가서 주면 한 입에 주도 마야겠어 그런 거 아니겠어 사이 사가면 썰어서 해주는 그 있잖아요 그런 건 아니었어 거인데 나면은 진짜 눈치고 찾아도 볼 수가 없어 그나마 뭐 동나마 나면은 좀 몇 건 데 판든 좀 보긴 했는데 진짜 없어 그래서 제가 지금 두 개가 둘 다 내가 본 적이 없어 가지고 저는 그래도 치킨 그래서 사실 치킨은 안 보이니까 못 먹으면 사람이 많을 것이다 안 생각하고 좀 해요 비교 되잖아 나면은 전기나 파스타 비가 될 텐데 치킨은 사이 켜보면 딱히 이탈리아에도 물로 당룰이가 많이 있지만 치킨과 어떤 비교할 만한 것이 많지가 않아 기름에 어떤 튀긴다라는 어떤 그 개념이 얘는 튀기는 누가 거의 없거든 우리나라 라면 당처럼 그 저쪽도 파스타 땅이 있을까 그래서 튀겨가지고 그래서 치킨 하겠습니다 이거는 소개를 지금 시켰으면 좋겠어 아 이거 치킨은 정말 자 직접 차려보는 거 어떤 여는 어폰이 있습니다 돈될 거야 돈을 내세요 그럴까 하면 안 해 해보라는 거 그래도 안 할 거야 돈 돈도 안 해 그냥 돈을 좋아 나한테 나 안 할 거야 안 해 해보라는 거에 하루 할 거다 안 해 종목이 다르면 또 모른지 안 할 거야 아무것도 안 해 아무것도 안 할 거라고 이거 16강입니다 납치 고통하고 짜장면인데 이거는 저는 짜장면이 봤다고 저는 짜장면 사실 웃음 후보라고 좀 생각하고 그 정도로 근데 나도 그랬으면 좋겠는데 이탈리아라는 우리가 이제 그 걸었잖아 짜장면이라는 거 자체가 이제 며언이잖아 우리는 뭐 아 새로운 며인해 어 어 이 며는 되게 새롭다 한 번만 문화라고 해서 맛있게 먹을 거 같잖아 어 새롭네 파스타를 없어 왠지 이럴 것 같다라는 거야 아 내가 내가 느껴버렸던 이탈리아 이렇게 그걸 먹어도 파스타를 없어 아 근데 낙지 볶음 같은 경우는 애쳐부터 옵션이 없는 조건을 시작하잖아 애쳐부터 밥으로 시작하잖아 우리나라 어르신들 딱 여행 갈 때 김치 싸가지고 와서 입만 안 맞으면 그 김치를 드시잖아 예 그렇죠 이탈리아 사람도 파스타를 파스타를 짜장면 부어서 이렇게 해서 할 수 있지 할 수 있지 할 수 있지 짜장면이 더 파스타를 먹으면 그러니까 파스타를 먹으면 너무 치튀기란 말이죠 어떤 음식에 다 적용이 된다는 거 내가 그러고 보면 낙지 볶으면 파스타메을 넣어도 괜찮아요 파스타면 삶아가지고 국물에 비벼가지고 소면처럼 맛있을 것 같아 아 근데 좀 짜장면은 추천은 해 줄 법해 짜장이 맞죠 맞아 짜장면은 우리가 추천해 주는 거잖아 지가 먹고 싶은 게 아니라 추천은 짜장면을 해 주고 싶어 나도 그 반응이 너무 궁금해 그리고 그들도 짜장면이 되게 궁금할 것 같아 그래 맞아 짜장면이야 데뷔 전스 볶음은 아니야 짜장면 하겠습니다 네 김치에 살봅듯 족발이야 김치에 살봅이 얘랑 만나 김치에 살봅더로 틀어야 돼 저거는 네 아 김치에 살봅 진짜 맛있게 먹는 거 보면 너 진짜 옆에서 너도 먹고 싶을걸 아잇 내 다음에 다음에 김치에 내가 한 번 먹고 내가 포기 김치에다가 살봅을 내가 먹는 거 옆에서 보여서 아 김살라야 돼 니가 나도 한 님만 아 이게 마치 어? 참세처럼 아 이러고 있는 거 아 진짜 저번에 한국인도 안 먹어서 할게 있어 뭐 소리 진짜 이게 샤이 김치에이터들이 은근히 있다 그러니까 부끄러워서 말을 못할 뿐이지 그러고 있는 게 안 날죠 김치에 살봅인데 살봅 물 말았어 야 이거 못 찾는다 어? 싫어 물 왜 알아 야 물 말은 말은 말은 김치 꼴딱 꼴딱 꼴딱 꼴딱 아 그냥 먹고 먹으러 아 물 말은 너무 싫은데 아 진짜 야 그렇게 먹는 거야 개맛이지 않아 진짜 진짜 안 입고 가격이네 아 정말 진짜 여러분들 아 이건 아니지 않나 진짜 더 싫다는 얘기가 많습니다 더 싫다고? 너무 아저씨 같다는 얘기고 아 이거 진짜 적발로 가죠 아 알겠어요 여러분 적바리 나 뭐 적바리 나 드세요 아 알겠어 적바리 많아 알았어 우리 슈발나스는 못 잊겨요 왜 말해 못해 알겠다 아 그렇지 않습니까 다들 개인이어 적발 좋아합니다 그리고 요즘 적발 너무 맛있어 우리나라 이제 못 하는 데가 없어 네 김치찌개게 돼 갈비찌 아 야 이 두 개는 이거는 저는 김치찌개를 살포셔봅니다 김치처럼 이게 테스트가 찐하지 않아요 김치찌개는 김치는 새 저깔 향이 나이도가 좀 났고 또 김치찌개만의 독특한 우리나라 사람이 또몬꼬먹을 때 아 되게 맛있어서 어머하면서 신비로운 맛인데 이걸 느낄 수 있을 것 같애 그 그 때로 김치찌개로 가는 게 많을 것 같아 맞는 말 나 지금 되게 공감했어 왜냐면은 갈비찜이라는 거는 음 그래도 어디서인가 좀 느껴본 느낌인데 많으니까 이런 데는 많아 모든 다른 나라도 좀 있어 근데 김치찌개의 만큼은 다른 나라에서도 좁하지 못한 어떤 고유에 어떤 그게 있어 이거는 정말로 그치 않아 근데 이게 이탈리아 사람으로 지금 정했지만 발먹을 것 같은 음식을 고른 게 추천해주고 싶은 음식 그쵸 추천해주고 싶어 김치찌개 가겠습니다 그럼 번데기 아니에요 아 그러니까 약간 그게 사람마다 다 다른데 주관적인 게 있는데 번데기는 내 선에서 별로 안 추천하고 싶은 거 같아 번데기는 뭔가 더 맛있게 먹는 것들도 좀 보고 싶잖아 그치 그러면은 매트기 튀김으로 먹자파게 있는 거지 그치 한국만에 맛도 보여주고 싶은 여기서 맛있게 먹는 걸 좀 보고 싶은 것들 있구요 여러 가지 그 밸런싱을 잘해야지 그렇지 그렇지 보쌈대 빙소 지렁이 김치 진짜 저 가운데 있는 거 이거요? 뭐 뭐 말랑이 무차맛이 싸우 있을 때 있는 그치 그치 그치 10년 고속고속 10년 맛이 있죠 다음은 제가 싫어했는데 먹다 보니까 맛있다 이제 얼음이 대가고 있어요 이제에서야 얼음이 됩니다 틈장면도 자 근데 이게 빙수라 빙수는 사실 난이도가 그 이탈 상도 디저트는 단맛이 얼마든지 써도 거기서 되게 관대 근데 빙수 같은 경우는 사실상 이 여기에는 크게 단맛이 별로 없어요 요즘에는 뭐 우유 빙수해가지고 설탕도 가지만 야 얼음이죠 얼음이 저 따지면 얼음에 요 이제 파시 올라갔어요 위에 심지어 떡이 들어갔어요 아 즐거운 즐거운 아 즐거운 추인 추인한이 들어갔어요 이 모든 것들의 조합이 사실상 아 싫어하는 모입니다 뭐 뭔가 날성 달성한 모임 그울 것 같다는 거야 맹빙으로 하면 맹빙 맹곱 빙수 맹빙으로 하면 좀 괜찮아요 네 이제 망고 빙수라고 한다는 거 사실상 난 1,000연에 느낌이죠 근데 이게 근데 생각해봤는데 우리 망고 빙수라는 거는 우리의 빙수를까요? 아니입니다 신라오텔의 빙수 어 신라오텔이 파트리 왔어요 그래도 우리 거지 그러니까 우리 거긴 하지만 우리는 사실상 이거죠 이런 거한테 사실상 이제 요즘에 이제 나온 친구들이예요 기분이 떠오르는 거 파핑수예요 파핑수에다가 같은 드러면 어떤 게 기본적인 게 있잖아요 파슬 안 쓴 것도 많죠 설탕 같은 거 그쵸 그러면 사실상 빙수가 아니지 그거 어 빙수지 파핑수가 아니었구나 약간 이제 빙수긴 한데 마치 부끄러워서 정면 돌파 안 하고 좋아할 거 같은 거죠 어 약간 이렇게 가지고 뭔가 좀 소심하게 소개할 거 같은 느낌이잖아요 그러니까 이 형은 빙수 원리주의자로서 빙수는 파시 근본이고 무조건 들어가야 되는데 변칙 승부라는 것이다 그렇죠 그렇게 해서 이겨봤자 뭐가 깊어 불가고 철학 입바지고 스코어 땀 먹기로 들어갔는데 이게 맞냐 그렇죠 그러니까 그 이탈리아 제거는 근데 그 형은 빙수 원리주의자니까 파시 무조건 들어가야 되나고 생각하는 사람인가 그렇지 그러니까 사실은 제가 빙수 노름끝자로서 노름끝 그렇지 들어가는데 무조건 파시 들어간 게 빙수다 그래서 빙수가 저렇게 돌아간다 이러면 사짓상 이게 의미가 있는가 이게 과연 우리의 빙수라고 할 수 있는가 나는 그거 때문에 이 빙수는 처다 내야미 오른주에 나래요 근데 저는 빙수가 파시 당연히 많이 들어가긴 했지만 얼음이 핵심이라고 보거든요 저는 시원하게 먹을 수 있는 얼음을 포먹는데 여기에 간을 하는 건데 간을 바꿨다고 생각하면 다른 것 빙수도 좀 괜찮지 않을까 얼음이 핵심이니까 그래서 저는 이거 파실 싫어한다면 외국인들한테 이런 빙수를 좀 추천해 주면 어떨까 저는 오히려 빙수를 좀 얘기하고 싶어 얘기 차가운 걸 먹었어 반응 같은 거라고 사실 이게 젤라도도 아니고 내추럴한 거랑 내추럴한 거를 합친 거잖아요 그렇죠 숙성을 시키거나 한 건 아니니까 그거에 대한 맛을 한번 느껴볼 왜냐면 누구나 생각할 수 있는 맛인데 직접 먹는다는 별로 없단 말이지 듣고 보면 추천해 주의 음식 중에서 디저트럴은 거의 이제 빙수가 유일하게 혼자서 지금 아 그것만 타고 있어 혼자서 고급뿐이 타고 있어요 내셀만 친구들이 꽤 있어 진짜 왜 그러지? 계란빵 계란빵도 계란빵 미쳤어 옷도 거자도 있고요 김치 닦고 갈게 김치 닦고 갈게는 우리 거 아니야? 김치 닦고 한 번 뭔지 몰라 닦고 갈게 안에 김치에 들어왔어? 어, 싫어 김치 닦고 갈게 아무튼 간해 그러다 보니까 이 친구도 어떻게 하면 여기다가 30위 위광인데 여기 넣어 넣어야 되나? 옷도 거자도 있는데 약간 이런 데 더 낳은 거 같아 그러다 가지고 사실 이 친구는 충분히 아닌데 네 좀 짠한 부분들을 할 수 있어요 약간 위축대 있어요 살짝 위축대 있어 그렇기 때문에 저도 마음은 좀 많이 가요 사실 보쌈이라는 친구는 나중에 이제 족발가 붙을 거거든요 만약에 붙는다면은 이야 그럼 진짜 그럼 사실은 집안전제 그렇죠 자, 우리 전제 그렇죠, 그렇죠 사실 이거는 식객 때도 우리도 고민하는 부분 보쌈 식혀 족발 식혀 하다가 계속 반반 식혀 아 남는 거 어떻게 냉장고 행위야 남은 어떻게든 아빠가 먹어 아빠가 집 가드려요 오늘 점심에 도쌈만 먹었나 보다 이러고 그거 대패서 먹는다고 그러니까 이게 참 그거 하는데 거기다 못 그러겠다 그래서 막게 할게요 막게 저는 빙수 바로 빙수 아 알겠습니다 빙수가 가겠습니다 보쌈은 아깝긴 하지만 빙수가 맞아 좋습니다 좋습니다 자, 빙수 힘내 치킨 대 감자탕이야 이야 이거는 감자탕이 좀 매기고 싶은데 저기 스케이바이 코 케이밍트 아, 케이밍트 케이밍트 아, 케이밍트가 들어가니까 오히려 저거야 말로 소개해 축히해줄만 하죠 그러니까 그냥 감자탕을 그래서 매기고 싶다 어 감자탕으로 좋아할 것 같아 좋아할 것 같아 사실실을 좋아하고 근데 이제 치킨은 무조건 와서 이탈리아 친구들이 한 번쯤 그냥 나 치킨 치킨 좀 사주라는 얘기할 것 같아 아 안 먹어본 친구라면 왜냐하면 너무 많이 봤어 침맥이라는 얘기는 꼭 스포츠 사째매도 동제가 되었다고 아, 있어요? 뻥이에요 아, 아, 아 아무튼 그 정도로 우리가 어떤 밀고 있는 케이밍 음식물은 아니겠습니까 그러고 참 스포츠 사째도 더 이상 나와요 놀라나죠 아무튼 간해 소기를 한번 시켜주고 싶은 어떤 이거죠 감자탕은 대해지만 감자탕이 힙해져 힙해 힙하고 감자탕에는 소주거든요 외국에도 이거 팽이버섯이 있어요? 팽이버섯은 너무 귀엽잖아 이것도 참 신기할 것 같은데 팽이버섯은 아수수는 아, 있어요? 근데 중국에는 있거든요 분명히 이것만으로 하는 요리가 따라 있는데 내가 너무너무 좋아하는 게 있어 저거를 그냥 미친 식가라 미친 듯이 그거에다가 그쵸 전담이 거기다가 그거야 부스러워 거기에 이제 마라소스랑 이런 거를 아, 발라 그것만 이렇게 먹어 아, 부족 와, 근데 너무 태그한다는 데 너무 간단해 처합도 없고 싸고 처합도 개맛이 있을 거 식감 좋고 아, 이렇게 나오는 게 맛있어 그리고 버섯이 향 자체가 너무 좋아 아, 이거 언제 라면 볶은 데 해야겠다는 짓 갑자기 생각 안 좋아 팽이라면 응, 다음은 팽이라면입니다 자, 그래서 감자탕 가겠습니다 자, 떡볶이 돼 산낙지 무침 저는 떡볶인데 근데 한 번엔 지 산낙지일 것 같은 느낌 이탈리한 산도 이 사람이 어떤 성향인지가 너무 궁금해 사실 이 친구가 아, 보기심이 많다 예른들어 보기심이 좀 일단은 무조건 이쪽이죠 아, 네 어떻게 커다며? 무조건 이쪽 아, 진짜 타이아, 타이틱톡컹 있겠죠 무조건 이쪽이에요 타이틱이 나라야 뭘 안 안 타이틱톡 아, 근데 왜 자꾸 타이틱이야 아니 나도 나 16 타이틱톡 아이디도 없어 아, 나도 없어 아, 어플 나가네 그냥 하지만 아무튼 나는 타이틱 찍을 거면 누가 보기 타이아, 타이틱 타이틱에 나란 줄 알겠어 아, 이거 타이틱톡컹 타이틱톡컹 아, 그럼 어, 이거 타이틱토 영상 필요해 아, 그러면 오케이 산닥지 무취물 그렇죠, 무조건이죠 산닥지 무취물 먹으면 이 집 못할 것 같아 떡볶이라는 거는 그래도 기억을 닫으면 아, 그때 한국에 갔을 때 아, 뭐 재밌게 뭐 놀았는데 아, 떡볶이 맞을 때 떡볶이도 먹었던 것 같아 아, 이렇게 근데 산닥지 무취물 매기잖아요 한국하면 산닥지 무취물 아, 거의 그냥 이게 산닥지 무취물 나라로 기억이 날 수 있을 거 트라마, 트라마 어떤 의미에서 등가네 죽기 전에도 마지막으로 기억나는 산닥지 무취물은 기억을 안 해 캐나야 해, 저 못 보고 그런 의미에서 산닥지 무취물 가정 날씨 무취물 좋지, 좋지 닭가리비드에 삼겹 이렇게 붙어버리니까 삼겹탕이 너무 세다 삼겹탕으로 가시죠 삼겹탕 삼겹탕 비빔밥 때 이삭토스트 이거 좀 어렵다 이건 좀 어렵다 심각하여건 마지막이 좀 어려운데 딱 비주얼로만 보여준다 이탈리아 사람한테 비빔밥에 더 눈이 갈 것 같아 왜냐하면 이삭토스트는 일단 토스트잖아 많이 봤어 많이 봤고 그리고 일단 소스가 막 쭉 떨어지고 하잖아 일단 거기에 와서 샌디치를 먹어봤거든요 소스가 없는 거야 그래서 내가 소스가 왜 이렇게 없지 근데 고기는 소스를 넣어서 먹는 게 이삭아가 생각보다 그런다 고유에 맛을 해치는다 라고 생각을 한다는 거야 그래서 이삭토스트는 메뉴를 보면서 부터도 이치는 안 고를 것 같아 이거는 알록달록해 이거를까 먹는 거라고 이렇게 이쁜 게 라는 생각을 할 것 같다라는 거지 그렇다는 얘기는 비빔밥으로 저 저는 그래서 비빔밥으로 저도 저 책이 너무 예술적이에요 그치 이색주하고 차념으로 만드는 저 빨레트 같이 해가지고 그치 그치 그 이게 사실 비벼버리면 사실상 그냥 이상해 근데 비빌이 전단계 이 모습 비빌때 퀴카물도 있어 심지어 마치 망쳐버릴 거야 아 막 이런 느낌 아 부셔버릴 거야 스트레스에서 그럼 되게 심지어 맛있어 스트레스 파이터 그 차랑 부시듯이 그런 어떤 퀴카물도 준 역할 안 돼 그러니까 어두운 스트레스 파이터 안 했거든요 비빔밥 파이터 비빔밥은 되었어요 비빔밥을 먹었으면 되었으면 되었으면 되었고 자 그래서 비빔밥 감자탕인데 김치찌개 이제 치열해요 저는 그래서 김찌위로 한번 한 번 밀어봅니다 김치가 왔지 않나 아무래도 또 궁금했을 거야 한국하면 김치 이기가 너무 많이 나오는데 한 번은 먹어보고 싶은 사람이 있을 거야 그래서 그 궁금증을 해소시켜주면서 젓가락 테이스를 대폭 억제를 해서 좀 먹을 수 있게 혹시 홍에탕 먹어본 적 있어요 없어요 냄새가 이런 것도 있잖아요 이거의 거의 강도가 열 베른 넘어요 그런데 그걸 먹다 보면 나도 이게 맛있었거든요 홍에탕은 무조건 홍에 찍으면 시켜먹고 그렇죠 그 정도 그냥 너무 좋아하니까 근데 처음 먹었을 때 김치찌개가 뜨거워 없고 맵고 씻어 근데 심지어 냄새도 익숙치하면 어떤 큰 쿵쿵한 발효된 향이 난다 거기에서 오늘 어떤 딱 그 있을 것 같은데 약간 사이트로 우리 감자탕이나 먹으라 이렇게? 그렇죠 우리 너무 좋아하고 우리가 소개시켜주고 싶긴 한데 이 친구가 아 너는 이런 거 먹는구나 라고 해서 먹긴 하겠지만 근데 감자탕은 편안하게 계속 먹을 수 있고 이 안에서 이 뼈를 들고 랑스 롱새끼 롱새끼 롱새끼 나이스 나이스 또 사이를 사이를 아니 또 고기도 막 찌방 막 찌방 막 찌죠? 먹고 이런 느낌 자체가 초감들이 초감들이 다채로운 어떤 이런 걸 쓸 수 있는 그런 음식 문화가 손과 숙가락 이런 적가락을 더럽여감도 같이 막 먹는 음식이 생각보다 별로 없거든 삼견부기도 이제 오염되죠 음식물 잡았다가 했다 그렇지 그렇지 근데 이거 이렇게 먹었을 밖에 없잖아 그래서 감자탕이라는 거는 이거 거고깜 있다? 아니 아니 이제 기억에 많이 남을 수 있지 않을까 라는 생각이 좀 드는 거지 근데 뼈를 먹는 거는 뭐 다른 나라도 좀 있잖아요 뼈 발라먹는 게 우리가 이제 고기가 많이 있고 고기 남은 나머지 때 약간 조금 겨트리어서 먹는 정도지 이게 주벤이라고 생각해서 먹는 게 그게 이제 약간 조금 포인트긴 하지 다 감자탕 다 먹고 났어 그냥 뭐 먹으니까 피가와가지고 밥 그렇죠 바로 그거예요 고소하게 또 김을 한 번 즐길 수 있다 감자탕은 사실 나 밥 안 먹어 야 너의 밥 안 먹어 나 끝나고 볶아 먹었다 나 기별 먹을 거야 나 노릇인지 긁어 먹었다 사실 그거거든요 레이어가 있어요 이 하나가 자꾸 자기가 갖고 있는 게 코스가 된다고 스스로가 심지어 우리가 비벼? 아니야 와서 해주셔 사장님이 약해서 셰프님이 와서 직접 철판을 해주시나 봐요 그 아이가 이게 철판이 그래서 손대지마 회사님, 사장님이 와서 흔들지 마세요 항상 그래요 김카르도 뒤로 어 어 어 사장님 게 딱 잡고 한단 말이야 왜냐하면 사장님이 모든 계산이 돼 있어 이 불과 새기와 뭔가 있었을 때 깐다서 사장님이 따라서 아 지금 먹어야 돼 어떤 사장님이 어떤 그 감으로 타고 와서 지금 먹으라 지금 누르고 시작됐다 건들면? 어, 퍼 버려 그치 건들면은 그 다음 아주 먹을 줄 모르는 게 되잖아 어쨌든은 그런 어떤 이 모든 것들이 갖고 있는 이 문화가 있다 식물화가 있다 감자탕에는 저는 뭐 이렇게 생각합니다 그러면 또 감자탕을 많이 기운해요 아 그래요 갑자기 그냥 밥을 겉감하고 있다는 게 그쵸 그게 너무 세게 식이나 없어요 사실 이제 거기서 끝이 아 끝났거든 김치찌개는 당신 친구가 있죠 계란 말이 아 끈적이 나와야 돼 사실 김치찌개 단독으로는 혼자서는 아무 힘을 잡았어 순서가 있는 건 아니고 같이 먹는 거고 감자탕은 끝나고 또 준비되는 게 있기 때문에 그렇죠 그러니까 감자탕은 사실상 우리가 거기에 나오는 반찬들 있잖아요 손도 안 돼 그냥 감자탕과 바랄이야 그쵸 나 근데 김치찌개는 혼자서 잘 못 싸워 그쵸 나 팀이 길데가 필요한 거예요 그럼 김치찌개 앰비타이저로 이제 오뎅 복근거 나아요 오뎅조리 오뎅조리 오뎅조리가 오뎅조리가 집어먹어 그렇지 그렇지 집어먹어 집어먹어 입맛있어 입맛있어 근데 진짜 귀신같이 하나 리필을 하는데 김치찌개 나오자 맞아 바로 버려 많이 버려지 홍에 나오는 약간 좀 그 뭔가 검은 콩조리는 좀 있어요 아 한 한 한 아홉 아홉 아홉 아홉 아홉 아까랑 좀 먹어 처음엔 먹어 그러다가 김치찌개 나오 나오고 그다 보다 아니 그게 아주 참밥이야 그런 게 있습니다 그런 게 있어요 담아탕 특히 나 계란 말이 나온다 아 진짜 누굴 다 안 좋아 삼계탕의 비빔밥 아 이제 K에서 미는 그런 것들이 많이 나오네 사실 이 두 친구야 말로 정말 아 무한품들에서 광고했던 비빔밥 그렇죠 그렇죠 그니까 두유 노 사이 두유 노 지성파크하기 전에 뭐였냐 두유 노 삼계탕 두유 노 비빔밥 두유 노 비빔밥 사실 이거였거든요 지금도 한인타원에 가면 얘네들 파는 데는 아직도 어디든지 있어 그 정도로 이 둘은 함께 했죠 우리 민족과 같이 그래서 이탈리아 인위 왔어요 설명을 해줘가 이건 어떠고 이건 무엇이다 그러면 삼계탕 같은 경우는 이제 비율을 해줘 이거는 이제 코리안 치킨 숲 뭐 이제 얘기 사겠지 이 치킨 숲이니까 근데 이제 귀빔밥을 설명한다 아 코리안 음 설명할 수 없어 뭐 할 수가 없어요 아 아 그러다 보니 이 탈계 친구는 너무 궁금할 것 같아 심지어 내가 뭔지도 상상도 못한 음식이 이 나라에서는 모두가 다 먹은 유명한 음식이라고 이거 안 먹으면 되게 서운할 것 같아 그냥 거기 좋아하는 사람 나 삼계탕 이렇게 할 수 있지 그럼 콜 수도 있죠 하지만 한국인으로서 좀 매겨보고 싶은 거는 그쵸 왜 비빔밥이 나왔겠어요 그니까 나물차다니는 민족이었다고 우리 다른 나라가 나물 이렇게 발전하라고 없었어 야 뭐 먹을 거 없냐 하하 하다 보니까 고사리 이거 뭔데 먹을 수 있어 이거 먹을 수 있어 어 또 뭐야 이거 못 먹잖아 아 이거 살마서 먹으면 될 것 같아 살마서 이렇게 살마서 먹어보자 어 먹을 만하네 진짜 별아벨 라물이 진짜 많아 진짜 이게 케이다 나는 게 느껴져 이게 케이의 향이고 그렇지 그렇지 케이의 어떤 향수다 그렇죠 우리의 어떤 문화가 제대로 녹아 있는 건 사실은 비빔밥이다 삼계탕은 사실상 뭐 민초들은 먹지도 못했어 옛날에 형 뭐 왕이나 먹었지 삼계탕 그렇지 않았어요 근데 또 이렇게 외국이도 먹을 때 대추 10나 안 씹나 구경하는 재미있지 몰라 안 씹잖아 뭔 소리야 잘 모르고 10나 안 씹나 아 10나 안 씹나 먹는 건 줄 알고 저기 있는 나물 저거 저 나물 저거 아 진짜 나물 저거 10나 안 씹나 기념품으로 가져가라고 했잖아 나물 저거 한국에 추억을 다 가져가서 잘 말려서 자기가 키링으로 썰어 그렇지 그렇지 새겨줘 새겨 카타로 저의 나물 저거하게 다 근데 삼계탕보다 사실상 더 유명한 게 그거더라고 닭컴말이 칼국수 그건 진짜 맛있어 아니 닭컴말이 칼국수 소스가 미쳤어 닭칼 해물이 그거 알아? 닭칼말이 칼국수가 우리는 사실 우리도 알긴 알지만 그렇게 그렇게 자주 먹는 건 아니잖아요 이게 먹긴 먹지 먹긴 먹긴 엄청 자주 먹었지 어디가나 있지는 않잖아 근데 일본은 닭칼말이 칼국수가 한국에 우리나마 더 유명해 아 그러니까 일본에서 닭칼말이 칼국수가 모르죠 왜 이렇게 유명해진지 모르겠는데 한국 가면 닭칼말이 칼국수를 먹기 위해선국이 없는데 그러니까 닭칼말이라는 게 아예 그냥 하나의 명사처럼 대박어 아 근데 이게 이름 사주 좀 신기해 닭칼말이라는 게기죠 그러니까 그게 뭔가 되게 풍력적이잖아 내가 닭칼말이 다 먹는다고 그래서 더 그런 것 같기도 해 그러면은 닭칼말이 칼국수 삼계탕 빼고 닭칼말이 와야지 전복삼계탕 어때요 전복삼계탕은 있었으면 메뉴가 그래 봤지 그러면 자 삼계탕은 삼계탕 전복도 사람들한테 설명을 해줘야 되잖아 이게 뭐냐 그러면 전복이 사실상 바다의 달팽이랑 시스낼 시스낼이라고 해야 돼 그럼 약간 바다에스카르보 시스카르보 그러니까 좀 이럴 수 있단 말이야 그래서 저는 일단 저는 그래서 비빔밥을 그래도 추천합니다 그리고 사람들 어떻게 먹는다고 궁금하기도 해 저 비벼 먹을 수 있나 괜찮은데 삼아신 안 오먹지 않을까 자 족발 대 산낙지 묻힌 형 형 형 아 왜요 산낙지 묻힌 저 신기한 원툴 아 이거 한 날갖고 여기까지 온 거는 살간이 이상한 힘들다 이제는 나가면 이제부터는 증검승부가 필요하다 맞습니다 슈바이너스는 넘어서는 K의 족발 앞다시살이 5천원 더 비싸고 그리고 사실 족발이 온데 족발만 없니까 국수막 맞습니다 국수막 그가 온다 마라크국수가 마라크국수가 오는데 어떻게 사실 족발 스킬 때 마라크국수에 대한 기대가 더 커 난 솔직히 그래 나는 그래 족발은 몇 점 먹으면 그만인데 마라크국수를 아이고 맛있거든 아 우리 사람이면 또 알죠 마라크국수 그렇죠 근데 산낙지 묻힌 사실은 같이 뭔가 하는 거는 매칭들이 없어 그냥 소주 밖에 생각이 안 나 그래서 족발 맞습니다 족발로 가겠습니다 족발로 가야지 족발 아 빙수자면 빙자 아시죠? 이건 당연해졌죠 빙수가 많이 있었어요 에쌋다 에쌋다 에쌋다 간다 만고 먹으라 그래 에쌋다 고생했다 애플맨고로 먹으라 어, 지올 수 없어요 자 여기서 대자면을 가겠습니다 애플맨고은 맛있긴 해 족발대 게임제팅 음 아하 족감이면 아 전 족발 왜 이유로는 뭉니까 전 조긴도 너무 재밌어요 쫄깃 쫄깃이 이런 거 좀 많지는 않잖아요 근데 이탈리아 가서 좀 몰랐던 거 중 하나는 생각보다 고기로 되는 음식이 많지가 않다 고기를 별로 안 먹으면 내가 제일 좋아야, 치를 아니? 탄수화물 그렇게 빵이랑 파스타만 먹었고 빵은 무조건 리필이야 리필 안 해주는데 없어 무조건 빵은 기분적으로 비어있으면 빵 줘 아 파스타를 밥수집에서 파가는 거잖아 그리고 탄수화물 고기 같이 뭐 시키잖아요 그럼 보통 우리가 고기 먹고 탄수화물 먹잖아 순서잖아 어느 날 하던 다 비슷해 이탈리아만 유독 파스타를 먹고 라는 생각은 고기죠 파스타를 다 배치고 나는데 그 다음 고기를 주는 건 뭐지? 희한해 아무튼 저는 족발해줘 깜복이 쫄깃 쫄깃한 부분 추인, 추인 고기 근데 이탈리아가 의외로 내장도 훨씬 더 많이 먹기도 하고 근데 난 근데 거기가 더 그거 먹어 봤어요 내장 먹어 어, 내장 먹어? 맛있어? 게에 맛있어 오오 곱창 먹어 오 곱창 먹어요 곱창 먹어 어, 곱창이야 내장이랑 해가 내장을 부고 끓여 그냥 고기랑 막 부속을 다 넣어 다 때려 놓고 거기다가 토마토랑 뭐 상신료보다 넣어서 오올랫동안 끓이는 거야 로뚜리야 뭐 해 이거 안 되고 그거가지고 그걸 아주 풍퍼가지고 그냥 빵에다가 사이 숙실러가지고 그걸 풍 넣어가지고 이게 주는 거야 이야 그리고 완전히 그 뭐야 약간 깜짝 놀랐다 안 비싸 내장인데 뭐가 비싸? 개싸지 그래서 내가 보면서 먹으면서 약간은 조금 겸손졌어요 내장 보신 거잖아 내장이나 이런 것들은 우리만 먹는 줄 알았을까 약간 좀 고기 먹을 줄 알았는다 우리는 고기를 다 먹어 내장까지 뼈까지 다 먹으라고 했는데 이탈리아살도 맘만 잤구나 근데 많아 아, 여기도 여기도 오징어도 먹고 문어도 먹고 다 먹으면 그래서 사실은 이제 족발 같은 것도 아마 이탈리아에서 뭐 있을 것 같긴 한데 감자탕도 그래서 감자탕도 사실상 이탈리아 사람들이 이 숟갈 것 같아 생각해보니까 뼈 사이에 있는 고기 우리도 많이 먹어 그냥 할 것 같은 것 같아 그래서 족발 가겠습니다 말해줬습니다 엣게 고기 비빔밥 대 재쟁민 이거는 저는 재쟁민이죠 재쟁민 웃음 후보예요 재밌잖아 재밌잖아 재밌는 거 하나 원툘이잖아요 네, 비빔밥은 싫어할 수도 있어 짜장면은 싫어할 싫어가 없어 근데 나는 그건 봤어요 비빔밥은 외국에서 온 사람들한테 오늘 처음은 뭐 퀄리오 스타든 뭐든 간에 기본적으로 비빔밥을 줘 비빔밥은 자기간도 맞출 수 있지 고추장 맵다 간장 내면 되지 나 이거 남을 싫다 한 번만 먹으면 되지 자기가 뭔가 선택의 여지가 많아 우리나라 음식을 안 재패벳 외국인한테 기본적으로 비빔밥은 그냥 그냥 던지더라 보다 그리고 이거 싫어하는 사람은 난 잘 못 봤던 거 같아 근데 저는 비빔밥을 외국식으로 다 섞어서 안 먹을 거면 비빔밥이라고 불러면 안 돼 그럼 비빔밥이 아니야 그거는 그냥 남을 비빼 남을 때 항상 폼과 아니 비빌다고 해야지 뭔가 안 비벼 먹었는데 아니 뭐지 어떻게 하나 난 알아 난 알아 짜장면 네가 좋아한다고 무섭고 짜장면은 그냥 비벼져 있으니까 딱 먹는데 비빔밥은 안 비벼 먹는 사람들 있어 그럼 비빔밥이 아닙니다 남을 비빼다 남이 퍼준 남을 비빼야 전주에 계신 이 비빔밥이 물어보면 비빔밥이라고 이 비빔밥이라고 다 비벼서 하시는 분 있어 아무튼 근데 짜장면 같은 경우는 의외로 외국 사람들을 중에서 짜장면이 입에 안 만난 사람을 나는 꽤 봤어 근데 비빔밥은 비빔밥이 안 맞아 라고 하는 사람 못 봤던 것 같아 아니지 짜장면이 그거죠 짜장면을 싫어한 사람은 못 봤지 비빔밥은 하다 못해 이거 되게 건강한 맛일 것이다 나는 생각도 하는 것 같은데 이거 비건이야 하면서 자 보세요 짜장면을 먹을 수 있는 사람보다 비빔밥을 먹을 수 있는 사람부터 적어요 그건 인정이야 왜냐 야채 편식한 사람 되게 많아 아이씨 적어만 봐도 식은 땀을 인사로 끊어 나 진짜야 나 진짜로 아 그 애호방 못 먹고 뭐 못 먹고 근데 내가 아는 이탈리아야 하는 사람은 이탈리아는 양파 줘 쌩 양파 그러면 이거는 한 명 찍어서 딱 안 물어보는 것 같아 두 명 찍어 채팅방이 여사님 쌓펜사 쌍만 딱 쟤 클리어가 이렇게 쌓! 분이 이탈리아의 사람이라고 생각하고 손을 해 주세요 비빔밥 먹어야지 와 비빔밥 먹어야지 당신은 명의 이탈리아인으로 선택되셨습니다 뱀 뱀 뱀이야 마달 모시 방송 봐서 보여 마달 모시 다 미치겠다 진짜 아 진짜 당연히 비빔밥이라니까 비빔밥 올리도록 하겠습니다 승복하겠습니다 이야 적발대 비빔밥 마지막 결승입니다 자 네가 이탈리아 사람이야 무조건 깜고기지 한국 갔다 왔더니 와우 풍성 야 한국 값들이야 뭐가 뭘 먹고 왔냐 내가 적바를 먹고 왔어 적바를 먹었어 적바를 뭐야? 어 오 추인 피 래그 밑 아 아 그럼 영 영 영 영 영 영 영 영 영 영 영 영 영 피그 피 대충 상상이 돼 비빔밥 어떻게 설명하니까 비빔밥 어떻게 설명하니까 아 비빔밥 아 코리안 올 플랜트 컴 컴퀴 인 아버 스누 자 이렇게 되면 어떻게 되었냐? 야 너 따라와 한국으로 이거 아니겠어요? 비빔밥은 설명할 수가 없어 상상만들어도 설명할 수가 없는 어떤 고유일 것이 있어요 그러면 답답하면 어떻게? 친구 하나 또 세릴 거야 비빔밥 매겨 이 친구도 뭐 와 뭐왔데 뭐왔데 그리고 적바를 먹을걸 어 적발도 먹으면 되지 아 왔어 적바를 주먹을걸 아서 먹으면 이거 먹으면 적바를 먹으면 적바를 주먹을걸 아오 근데 봐봐 가장 먼저 추천하고 싶은 음식이 그동안 우리나라는 역사 이래로 외국인들이 왔었을 때 그러면 꼭 거기에 비빔밥은 꼭 한 번씩 나와 하지만 적바를 올리는 거 봤어요? 적바를 안 올려 이긴 하겠지만 뭐 한두 점이 이렇게 올리겠지 적바를 메인으로 막 국수와 적바를 저기 뭐 어프에트리코에서 온 대통령화같이 적밥 아는 그러잖아 예 가장 먼저 비빔밥을 추천해주겠냐 딱 밥미로 원밥볼 사진 찍어야지 와 김비빔 씨에요? 아니 아니 아니 비빔밥은 대접할 때도 그렇고 품이가 있잖아 품이도 있고 너무 건강하고 할 기계 너무 많아 사실 적발도 물론 건강도 있고 콜라겐 듣고 좋긴 하지만 비빔밥은 일단 딱 봤었을 때 아 한국이랑 이렇게 정갈한 곳이었나? 아 비빔미준은 근데 심지어 이거 섞어, 근데 이거 망치는 거 아니야? 망쳐도 돼요 망치라고 먹는 겁니다 재밌어 야 야 이거 야 이 예쁜 걸 내가 망쳐? 망치고 또 한 번 찍어 심지어 먹어 뭐 하겠어 칠칵 아카에 마무리 맛있는데 처음부터 이거 이 매력을 알 수 있을까? 나는 쪼꼼한 이거는 국가가 그동안 계속 이게 추천을 해 왔다라는 거 실패가 없었다라는 거 그리고 외국에 와서 너희 나라 우리가 전차 살게 왔어, 콜라겐 돼에서 아 비빔밥 이런 걸 내놔? 안다 이런 경우 못 봤어요 그럼 적발레도 똑같아요 적발레도 똑같잖아 근데 적발레라 안 내랐잖아 빔 더블 내놓은다고요, 우린 구간이 명관이이고 그동안 해갔던 어떤 이웨들이 있다 형 적발이다 하하하하하 약간 설득하기에 애매 적발은 그냥 내가 맛있어, 이러는 거 말고는 설득하기가 좀 뭐해 금비윔 씨 왜 이럴까? 아, 설득을 해보라니까 다른 걸로 적발이 주는 이 파기를 있잖아 적발이 주는 파기를 나도 알죠 계속 시켜야 돼 계속 시켜야 돼 뭐 계속 시켜야 꺼미야 뭐한 소리야 형이 투수로 생각해 봐 비빔밥 시킬 거야, 적발 시킬 거야 나? 아, 투수로서는 당의 적발이 맛있지 아니, 경기 중에 아니, 지금 이 투수냐고 긴장한 거긴 했는데 긴장한 거 좀 따로 이탈리한 지금 뭐 틱톡코가 왔는데 어떻게 더 가오셔서 적발 시킬 거야 비빔밥 시킬 거야 아, 인단 씨 진짜 적발이잖아 적발이 재밌어 나는 벽이 좀 낫다고 봐요 허들이 적발이? 나는 비빔밥이의 발로 허들 없다고 봐요 아, 진짜 무슨 딱 왔을 때 가장 먼저 긴비식으로 적발 나오는 거 봤어요? 난 긴비식부터 얘기하고 싶네? 대안한 공, 비빔밥이 있어요 왜? 대안한 뭐 한국 사람만 타는? 외국 사람도 더 많이 타 그 비빔 씨는 비빔밥은 겁가는 없잖아요 근데 처음 보는 걸 비빔밥에 거부감이 있을 때니까 그냥 뭐 다 컨바인을 했을 때 공포감이 있어 저런 선수 쌤킹영화처럼 전 한번 해볼까? 이제 업장 시작해 한 번 해보세요 이탈리아 사람들은 업장 시작해가지고 안 받을 수도 있는데 한 번 트와인 한번 해보겠습니다 예, 안녕하세요 침착렬입니다 오랜만에 보여 예, 안녕하세요 예, 네 형, 그 하나만 물어볼게 이탈리아 사람이 한국에 왔어 지금 음식을 형이 추천해줘야 돼 가장 먼저 이 친구한테 한국 음식을 한 번에 한 번 더 안 먹어본 친구야 족발과 비빔밥이 있어 둘 중에 형은 뭘 추천하고 싶어? 야, 나는 솔직히 비빔밥 왜 왜 왜 왜 왜 족발은 그 텍스처가 좀 익숙하지 않아 아, 익숙하지 않아? 그러면 안 먹나 이탈리아 사람들은? 아니요, 그러진 않는데 좋아하는 하겠지 그 새우저 이런 거 있잖아 조금 났을 것 같아 안 치워, 안 치워, 안 치워 안 치워, 안 치워, 안 치워, 안 치워 네가 먹으면 되는데 아, 이게 쫄깃쫄깃 그가 족발 자체였던 그 쫄깃한 식감이 이탈리아 사람들이 좀 낯설게 느낄 것이다 살짝 낯설이 살짝 아니면 조금 낯설는데 아, 이게 바보 고추장만 조금만 달달하게 솔직히 이게 고기복 가서 나는 고추장 엄청 좋아하지 엄청 좋아하, 엄청 좋아하 근데 그 고사리에 그 말라 밑들어진 식감 괜찮습니까? 여기 괜찮잖아요 지금 잘 불려서 양념해서 아, 잘 좁은거야 아, 근데 민化 개절게 넘어 왔는데요 그 최소에 대한 거북은 혹시 없어? 없지, 거봐 이탈살면 없으니까 그 속마는 그 텍스처가 조금 특이해 컨바인 공포는 없나요? 이게 다 성는다는 거야 공포 흐흐흐흐 이 뒤에 꽃을 다 성는다는 공포 흐흐흐흐흐흐 약간 그 짜리라고 생각했을 때 일단 재밌는 거 같은데 오히려 다 좋아해, 진짜 좋아해 아, 그래 고추장만 맛있게 달달하게 해가지고 이탈살면 먹자라는데 먹자라니야 아, 너는 비위바위버리구나 난 비빔밥이지, 무조건 왜? 그 빨리 한 번 찍어서 그치? 비빔밥이 나오는 이곳이 있는 거야 아, 맞아 똑같은 얘기해서 내가 한국에서 대하는 거에서 비빔밥 내는 거 한 거 있다 수고하는 외국인들을 싫어하를 뺐 때 이혁 씨, 역시 셰프님, 셰프님, 거 봐 안 씹으십니까? 거 봐 안 씹으세요? 이탈살면 거 꼼시잖아요 거, 이 짜자라, 거, 이 년 아, 혹시 근데 왜 저 재낫진 즐거운 왜 싫어하냐는 얘기죠 제발 그, 가끔 이 짜자, 이렇게 이 짜자라, 거에 대해 거고한 좀 있어 아, 역시, 역시 대지의 그 비계를 물렁 물렁하게 먹는 건 되게 낯선 거 예를 들어서 풀어였어 해본 시작말렸어, 염댕을 해서 그치, 그치, 그치 지금 얇잖아, 집팀을 보고 있는 거 맞아, 얇어 집히고 얘는 좀 투푸해서 쉽지 않아 역시, 역시 알았어, 형 또 연락할게 고마워 네, 들어와세요 아, 나 진짜 족발, 나도 족발 좋아해 난 족발 시켜 먹지 비과로 잘 안 시켜 먹어 그런데, 중요한 거는 화장문을 추천해줘야 되잖아 내가 먹는 게 아니라고 남을 생각할 수 있는 그런 마음이 필요한 거 아니겠습니까? 그렇죠 이탈살분들은 채소에 대한 거부감이 없어요 당신은 이탈리아가잖아요 굴모주거 왜? 채소에 대한 거부감 문문 나라에 가서 당신을 할 수 있을까? 못 살아 이탈리아 가지 마세요 저도 족발시라는 나라에 저도 가기 싫어요 한국 사람은 족발시과로 사는 거지 아, 진짜? 쌤비빔님 잘 안 쓰긴 거죠 쌤비빔님 말에 맞아요? 아니, 아니 개인의 의견이잖아요 이탈리아 사람한테 물어본 게 알잖아요 나는 할 수 있는 승화 오빠 이건 너무 물어보자는 의견이 있는데 승화 오빠님은 이탈리아를 대변할 수 있나? 사실 물어보나 많아고요 그냥 그냥 침창배를 두 번 죽이는 꼬리입니다 여러분 그냥 뭐, 부관참시에요 그런데 여러분들 부관참시 즐겁죠? 부관참시 만큼 재밌는 게 어디 있어 네, 승화 오빠님 족발이 더 좋으시다고요? 저... 아, 나 진짜... 아, 나 진짜 아, 뭔 소리야 아, 뭔 소리야 아, 다 들리게 왜 혼자 만들어놔 탈리아 사람 모두가 족발을 좋아한다고? 아니, 슈퍼코폰으로 해 왜 혼자 그렇게 아, 그렇다고요 아, 진짜 통화 중이잖아 잘 알겠습니다 고맙습니다 네, 끝낼게요 바쁘다 지금 지금 거기 지금 줄 서있어 사람들 자, 이렇게 해서 어쩔 수 없이 뭐, 쌤키의 셰프님의 의겸의 존중함에 따라 비빔따고로 최종적으로 왜요? 비빔들이 많지? 뭐야, 어디야? 김비빔비 샘비빔비 셰프님 자, 랭킹 고겠습니다 아, 3개 of살이 빠졌구나 아, 왔다, 왔다 아, 골라버렸는데 안녕하세요, 승화 오빠님 안녕하세요, 저희가 풍량하고 방송하고 있는데 뭐 하나 정해 주실 게 있어서 간단한 거 이탈리아 사람이 한국에 왔어요 본인이 추천을 해줘야 돼 가장 먼저 추천해주는 음식입니다 족발과 비빔밥 둘 중에 어떤 걸 추천해주겠습니까? 그거 두 개 중요한 걸로 골라야 돼 예, 둘 중에 하나 결승전, 결승전 족발하고 비빔밥이 결심이 해갔어요? 예 전국이 어디 갔어요? 아, 불고기는 배스 배스 아, 그래요? 이탈리아 이탈리아 사람이 놀러갔어요? 비빔밥 아니 왜요? 아니, 일단은 밥이이잖아요 왜? 밥인데 왜요? 아니, 이탈리아 사람이 뭔데니까 아니, 우리 우리 우리 탈리아 밥 먹잖아요 이거 한 모 왔으니까 밥 먹어야지 당연하지! 흔돈이지 흔돈 비빔밥 족발은 쫄깃쫄깃하잖아요 제품 안 돼, 제품 맞아 역시 제품이 괜히 셰프가 아니야, 제품 안 하면 안 해 아니, 애초에 족발이 어떻게 결승해야지? 억지지! 사실 억지야, 나 족발이 그래, 네가 족발 좋아해 그래, 족발 좋아해, 네가 족발 좋아해 그래, 족발 좋아해, 얘 줄게 했지 족발이 어떻게 결승하지와 이렇게 비빔들이 많아 먹비빔밥이 미치겠네 먹비빔밥이 그렇게 안 봤는데 아, 진짜 아, 정말 아니, 그 경고에서 더 도대하시네 나물들을 비비는 거에 대한 공포가 있을 거 아니에요 다 비벼버렸을 때 그 공포를 이겨낼 수 있을 것 같아 외국인 입장에서 그러니까 한국 사람 입장으로 너무 생각하는 거 아니냐, 이 말이잖아요 그쵸 그 비빔밥 입장에서 겨야 되는 거 아니에요? 역시, 거리 셰프님이야 아, 복비빔밥 역시 셰프에요 복비빔밥 셰프는 아무나 하는 게 아닙니다 너는 하면 안 되겠다, 진짜 아, 마련이는 입도 아니야 아, 진짜 아니, 족발이 더 맛있는데 아니, 맛은 있지, 당연히 그 편집한 사람 많아요, 야채 편 시간 사람 족발 좋아하지지도 않잖아요 왜? 맞아, 내가 너 족발 먹는 거 막 못 봤어, 그렇게 아니, 외국인한테 대접하는 건데 저게도 그렇게 좋아하지? 내가 좋아한 거는 진한 족발 매니면 내가 말을 안 해 아, 저도 족비빔밥 좋아하지만 김기영아, 김기영아, 본인이 좋아하지도 않나 하하하하 진짜 말이 안 되네, 듣고 보니 아, 그러니까 외국인 입장에서 보는 거지, 나는 철저하게 당신을만 행복하면 되는 개인적이고 이기적인 비빔들하고 달래다고 나는 외국인 입장에서 생각해서 족발 제공하고 왜? 또 행복했으면 하는 바람으로 하는 건데 아, 듣고받을 비벼가지고 매길라고 입에 집어 늘려고 아, 진짜 이기적이야, 정말 네 아니, 비빔밥도 좋아하지 않을까요? 훨씬 좋아하지, 훨씬 좋아하지 아, 비주얼 부터 예쁘잖아, 알록달로 알겠습니다 비빔밥도 한번 좋아해 보겠습니다 말씀 감사합니다 고마워요 시간 내주셔서 고맙습니다 들어가 보겠습니다 편안씨 태현씨는 뭐 그만해 그만해, 이마 족발하고 비빔밥 찾아보요 비빔밥은 없죠, 지금 여기가 없어요, 지금 없어 여기 비빔바이 되게 낮아 떡볶이 국밥도 있네 아, 비빔밥이 아, 아, 비빔밥 역시 비빔밥이네 여기서도 안 된다, 너 어? 족발을 안 나 족발은 미쳤네 야, 족발 뭐니? 아 뭐야, 족발 근데 이 보다도 못한 족발 빙수한테도 밀리고 뭐 아니, 검시랑 검, 젤리틀 한 번도 안 씻은 사람 아이스 하하하하 잘하고 잘하고 많이 배웠습니다 털은 매래, 괜찮아 아, 족발을 좋아하는 외국인은 있어 미터리한 사람 있어 아니, 그 너무 표범이 너무 좋고 비빔 메뉴아분들한테도 아니, 메뉴아라니 아니, 그러니까 장춤도 왕도팔 사장가드 전화하면 또 달라벼분이 아, 비빔밥이 그냥 족발하자님도 마지막에 아, 이거는 솔직히 비빔밥이라고 하면 너는 진짜 너는 사람 안을 수가 없어 사실 뭐 승료로 치면은 밥 사운미겠네 그렇죠? 그럼에도 불구하고 갑자기 이겼어 기분 좋네요 근데 내가 이긴 것 같지 마, 치? 예, 예, 예, 그런가 그래, 그래서 이제 스포츠 팀을 의견할 때만 아, 맞네 불같이 말을려고 그런 애 그런 애 자길처럼 기뻐하고 자기가 벌어지고 벌어진 거 어느 순간 말도 안 된 논리지만 내가 그 논리에 정당은성을 자꾸 부여하려고 비빔밥 많이 드시고 아, 아, 아 건강한 거 그럼 저녁은 비빔밥이다 저도 근데 얘기하자면 그 땡긴대 비빔밥 전화감은 뭐라고 하겠지 안녕