Video ID: Oqn0APsIVqQ
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 4라인 몽땅 점령? 웃음꽃이 터진다!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 나 두 통화 아 이게 이게 나라니아? 아 느낌 쎄서 내 앞에가 이 이 이 라인이 남아가지고 사장님이 벌드래도 내가 손에 얇은 내가 손을 못 것 같아 그래서 안 했어 아시기 허접하구만 응 허접해 이러면 내가 부족한 영국과 한국을 이 송사장님이 채워주고 내가 캐나다와 프랑스가 강하니까 서로 이렇게 보완해주는 그런 느낌이 있어요 이게 우리가 좀 좋아 이게 궁합이 좋아 칼도 아 여기 별로 중요하지 않아요 사장님 사장님 사장님 사장님 사장님 가려 드릴게요 브라질 브라질 이거 못 쪘죠? 지어서도 별로 뭐 브라질은 10정도로 가줄게요 뺏어도 좋아요 여기서 러시아 오 좋아 러시아 좋다 타고라다 타고라 선택이다 졸리면 잡니다는 퇴근을 고급한 것 아 하와야 이거 엄청 졌어 뒤집 뒤집 둥둥성 더블 둥둥성 10포? 음이 없죠? 10포 음이 없어요? 그냥 빈당에 빈 그냥 허탕친거요 허탕친거 이거는 처음 10포은 허탕 하나 둘 셋 넷다 3, 아우 아씨 지어완드야 아 이건 좋겠다 그죠? 근데 이게 시작이라서 괜찮아요 자 일단 12로 갑니다 12 놀오에 아 여기 나쁘잖아요 여기 나쁘잖아요 여기 랜드박그만 지움대요 턴힌 떨어져 아아 꾹겐 꾹겐오피스 꾹겐오피스 하나 딱 방어해 주면서 야 이거 또 그거 와중에 사장님이 되고 지워졌네 이거 이거 중요하다 이거 미션 중요하다 미션 중요하다 사장님 풍선 타세요 풍선이나 한국 가세요 한국 가서 이거 사성 지으면 끝나 진짜 하나 둘 셋 넷 으아악 아우 사장님 까비 지금 풍선 못 닫고 나 누루에이 못하니까 풍선이니까 닦아 풍선이라 닦아 자 풍선 탈게요 저 풍선 탐 이거 내가 타줘야 돼 풍선 탐 치 와 이거 사장님이 아? 풍선만跑주면 안 돼요 팔 와 이거 상승 치 괜찮아? 괜찮아? 괜찮아? 좋아 아오!!! 와게. 쥬살도 안 좋아. 왜 인간지 이런거야 ede기면 안 좋아 느끼 느끼면 좋아. 이거 진짜 와 어떻게 비닷만 골라서 가냐? 일단 3으로 해서 뺏어야 할 것 같은데요? 그렇지 뺏어 이거 잘 걸린거야 좋은 것 같은 거 지금 뺏어야 돼 지금 뺏어 놓은 개 아퍼씨 아 얘가 처음에 시세퍼뜨려 이거 해서 내 배를 받아가지고 그래 이게 내 배를 받아가 이거 뭐야 이거 이거 이거까지 8배 8배라고 해 8배라 2배? 아 슈이 이 딸려였으면 좋았니고 이거 나쁘지 않습니다 약브랑스, 브랑스 한 번만 브랑스 있잖아요 랜드마크 있잖아요 사장님 아! 어떻게 이렇게 골라서 뭐 없지? 얜 얘는 싸게 사고 나는 비싸게 팔고 다 사고 아 얘는 싸게 사고 나는 비싸게 팔고 다 사고 김호하 기하 아 나 두 통화 나 두 통을 납으래 이게 이게 나라니야? 이게 게임이냐? 이거 호주 오 좋아 주대입니다 다 됐어요 아씨 아씨 두 통화지? 아니 내 우주사에 샀네 아 나 그때 유인채네는 왜 자꾸 지들끼리 붙어서 사냐고 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 돌리려고 왜 아니 이런 거 빼주려고 했는데 비싼 값에서 사고 쌍값에서 해야잖아 한 번만 더 없으면 안 돼요 브랑스야 아 브랑스 한국, 한국, 한국 한국이 날 것 같은데 브랑스가 났네 그럼 브랑스 간다운 한국 근데 얘네 뺏을 수 있는 게 좀 있어가지고 좀 던질을 하면 뺏을 수 있긴 해 지금 영국 정도돼가 먹어주면 되는 데로 아 미쳤다 아씨 아 이거 나쁘지 않아 아 이거 내 배인데 아아 갈 때가 씹어 밖에 없지 이제 사장님이 오고를 해 주고요 이제 동등하죠? 두 배 두 배 자 인도 좀 아플거야 이제 갈 때가 스페인, 스페인 일본 아니면 씹어인데 아니 랩만 없어야돼 여기 랩만 없어야돼 어차피 미션이랑 랩만 없어야돼 여기로 간다 여기로 가면 안 좋은게 여기만 두 배고 이거 땅을 먹는 건데 이렇게 할 거면 씹어 가는 게 나왔어요 땅이 많이 가죠 그러면 나는 굴로 가서 여기서 영국에서 기본 랜드만 그 딱 취해주면서 잡았어요 보소 보소 야 이거를 연결해 주면은 내 배가 돼요 자 기본 랜드만큼 제발요 제발요 아 괜찮아 빌딩 빌딩도 괜찮으세요 야 이제 이거 이제 키우면 돼요 이런 걸로 인도 안 추나 아씨요 죄송해요 올리 아 좀 좀 그렇다 이건 좀 이거 좀 이 81억 아냐 한 번만 더 아 좀 더 날려 내가 이거 내가 이거 내가 내가 이거 연결해가지고 연결하고 이거 해가지고 8배들 이거 이거 이거 내가 이거 미국 한번 가서 한 번 해 미국 한번 치요 아 이거 호텔 말해도 돼 호텔 말해도 돼 모드리구가 되었으면 아 아 빠졌다 빠졌다 빠졌다 이거 연장이다 이거 아 이 실패 했는데 이거 1단 연장이 되고 연장 느낌 세하다 일단 이거 빼서가지고 이거 안 됐고요 보소 가봐 이거 좀 안 줘면 안 좋는데 이거 올라가기 전에 배바서 닭 사람 불쭈고 기래 자 나 사도 되고 여기다 사도 되고 여기다 지금 살 때 베트남 배불로 아 아냐 아 아 랜드마크 랜드마크 그 자체 더럽랜드마크 야 여기 여기인데 이런데는 괜찮네 밟고 말하네 랩 누구생이 다 좋냐 진압한 데 야 그 와중에 사장님 여기 도길 딱 밝아주면서 느낌 좋고요 아 제일 산대 밟았네 아 이거 진짜 안 좋냐 아 이거 진짜 좋다 까나다 두고 땅이야 까나다 까나다 누가 밸짱 지웠어 어 못 지었네 땡큐 야 나 사 야 나 사 으아 야 이거 미쳤다 10폭 막아주면서 우리 10폭 올려주고요 다시 불앙스가 160으로 미쳤다 야 이거 연장이다 이거 연장 가기다 이거 이거 이거 빼도 빼도받도 못하는 연장은 가, 연장 미국도 지어놨네 아 그냥 발바버렸구나 아 그거리 지금 은행을 봤냐 연장고, 연장 이건 진짜 연장이야 빼도받도 못하는 무조건 연장 자 3 3호군요 6 8 9 9 가자 9 7 8 9 9 가자 아 8 좋아요 이거 이거 이거 다시 가야겠네요 까나다 이거 까나다 이거 아이다 1번인가까? 1번 2번? 2번 까나다? 뭐가지? 근데 이거 가면은 이게 100 얼마가 오른 효과라서 까나다가 좋을 것 같은데 아 10억월가? 10억월은 근데 뺏길 수도 있잖아 뺏기겠네 연장 가기 전에 10억? 연장 때는 10억 못 가니까 근데 연장 때 10억 발부면 어떻게 돼요? 아 그니까 연장 때 내가 주사에 나왔어 10억 발부면 어떻게 돼요? 지우시다 아예 안 발핌? 안 나오? 아 안 나오고 아 나쁘잖아 영국이 영국? 미국에 진짜 미국 아 나쁘잖아 영국이 영국? 미국 미국 미국 진짜 미국 미국 진짜 한국이 있으니까 랩마가 한국에 있으니까 이건 전략적이었다 연장 때는 고르카 해문 다 아 막툰인데 이렇게 되네 아 나 까나다 봤는데니까 아 나 까나다 안 되니까 아 나 까나다 안 되니까 이거 어떻게 해야 되냐 잠깐만 카치차가자 이거 일본 뺏기면 약간 골차 아파지는데 이거 일본 뺏기면 좋고 아 몰라 올라가 얘네 여기 남아가지고 치크러치 인도 놀라마구 좋아 그렇지 난징 난징 지워주고 아 근데 느낌 세는데 이거 아닌 것 같은데 나 이거 이거 아닌 것 같은데 아 싸게 싸게만 내가 미국 가야 돼 내 땅이라서 미국적으로 가야지 두 배가 돼 아 이건 아닌데 뺏어 좋아 좋아 이거 잘 걸겼다 이거는 그렇지 그렇지 불러먹었어 브라스 오 오 아 좋아 이거 과연 살까 다시 뭐지 아닌데 살 거야 사면 좋지 안 사면 안 사면 이제 한 바퀴 돌 시간 되죠 베트남 딱 발바가지고 아 못 듣고 실패할게 자 자 자 사면도 나쁘지 않아요 사면에서 인도 밝게 하는 것도 나쁘지 않아 아 이건 약간 아쉽다 이건 약간 아쉬웠어 안 나쁘게 안 와 아 워어컨 밖에 안 와 워어컨 밖에 안 와 워어컨 밖에 안 와 오 이거 지워주면서 자기 땅이라서 제방 문 통행 유튜벨다가 된때만 하나 지워줄게요 우리 내 오 양 3 나오고 아 이거 가볍게 으봐 우리가 지금 무서운게 노릇웨이랑 너덜렌드 노릇에 너덜렌드 정도 노릇에 너덜렌드 이 정도 야 밝아주고 보주 탈이 나와야 되는데 이 발이 나오네 두 배로 만들어 버리네 이거 지를 봤을 때 내가 살아갑니다 이 지를 봤 살아가구요 건지를 냈지만 후반에는 뭐다 이게 질 필요없죠 이게 질 필요 없어요 질 필요 없어요 사랑님 질 필요 없어요 그래요 좋아요 이걸 이 지려봤을 때 이걸 봤네 미쳤네 뭐야 사랑님 괜찮아 내 눈 아니야 자 그렇지 노릇웨이 응이 없죠? 노릇웨이 없는 없어요 미쳤나봐가지고 이 3,4 이거 행운 뭐야 누구다니? 까나다 내가 못 믿은다니까 까나다 든뿇하네 3,2,3 하나, 둘, 셋, 넷, 넷, 셋, 넷, 넷, 여섯, 여덟, 아웃 구구 구구 구구 구구 구구 구구 구구 아 이래도 나쁘지 않아요? 나쁘지 않죠? 이거 아까 안 사줘가지고 그렇게 됐죠? 좋아 이거 은행까지 하면 여기 씹어줍니다 턱 아 더불이지 말아 아우 좋아 돈이 더 좋죠? 이제 200만 원 딱 가져가면서 끝 끝 이게 하나씩 하나씩 건네리가 이렇게 되나요?