Video ID: Oqo_Lz9h-2Y
Title: 오락실의 추억
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 야 야 야 아 그만하고 싶다 아 하고 먹어야지 자 이렇게 해서 알아봤고 남은 시간은 뭐하죠? 이거 한번 해보실래요? 어차피 우리 지금 할 것도 없잖아요 그죠 리그 오브 레전드 캐릭터 무슨 캐릭터인지 관상으로 맞추게 칼앤 어떤 캐릭터 같아요? 전사장빠도 딱바도 전사장 전형적인 그렇죠 제가 이제 좀 선호하는 일로움만 보고서 선호하는 느낌은 약간 좀 이런 거 좋아합니다 아 좀 수인 네 수인이나 자기 부담 큰 아이러면 불로울 수 있는 이런 거 안 좋아하죠 그죠 이런 거 안 좋아하지 이거 좋아할 것 같아 아거인간 나쁘지 않아요 이런 거 리자드맨 스피트 파이터 할 때도 블랑카 어 블랑카 그렇게 수인 저는 시작을 블랑카로 했어요 그냥 수인을 좋아하네 이런 거 좋아하네 늑대인가 그리고 왜 그거 알아요 레스링인데 그리스 시대 배경으로 해서 민호타오르스도 나오고 막 해서 막 초필사기에서 공기로 막 던져서 이런 약간 레스링 같은 게 있는 아 나 알 것 같은데 어 무슨 어 이렇게 뭐지 이거야 미턴드 파이터 아 미턴드 파이터 아 이거 이거 진짜 이렇게 골라요 이거 할머니 없어요 저 처음 봐요 당시 레츠 빈 게임과 정화적으로 레벨을 난타에서 기술을 거는 방식으로 붙으면 많이 들은 쪽이 이기는 단순하면서 재밌는 게임입니다 소원공회가 많았던 게임을 기록됩니다 왜냐하면 이기려면 난타 해야 돼 난타 수준이 이걸 하고 나면 손가락이 거의 막 관절점이 올 정도로 어 거의 뒤로 가면 갈수록 점점 점점 이게 손에 안 보여야 되거든요 이렇게 해야 돼요 이걸로 해야 돼요 왜 이렇게 해야 돼요 다 이렇게 했어 왜냐하면 몇 가지 방식들이 있거든요 첫 번째는 손가락 두 개로 여기 기본적인 요거 안 좋은지 왜냐하면 손가락이 여기 갈라잖아요 손가락 갈라지지 너무 아프고 피가나 이러면 공부도 못해 공부가 할 수가 없는 사람들도 많아요 핑계가 되게 좋지 오히려 좋아 오히려 좋죠 근데 이제 요거하다가 그 다음에는 뭐냐면 글거 그리고 백원짜리에 뽑기가 있어요 따라닥들로 돌리는 거 또 뚜껑이 있다고 동그란 거 거기에 손가락을 끼우고 그러면 손가락 안 닫히겠지 골무처럼 그럼 이렇게 버튼에서 이탈에다가 저거가 이탈에 뜰 때 그럼 휘휘는 거지 그렇지 요거 이제 언제 도입이 됐냐 하면 올림픽 게임이라고 거기서 이거 처음 봤죠 이렇게 하는 방식 있었구나 근데 이게 생각보다 버튼이 빠르게 누리는 게 아니야 손을 엄청 살려놨지만 눌러 있는 상... 시간이 많아 그렇죠 왜냐하면 이걸로 이렇게 눈이 따다다다 이건데 그렇죠 따다다다 이 느낌이에요 그러니까 이 쪽에 있을 때는 안 그 다음에는 도입했던 것 좀 생각할 수 있는 사파들이 자를 가지고 왔어요 자로 모르는 하면 버튼이 있다가 쳐서 때 또 연영이 또 연영이 또 이 짓을 했었어 네 드러로 드러로 근데 이렇게 하면 레버는 누가 언제든지 옆에서 그 얘는 뛰어 간다에요 버튼 간다 하는데 이것도 생각보다 이렇게 빠르게 눌러지지가 않고 그리고 이게 사실 간격이라는 게 자에 자가 되게 흥무룡란 줄였어야지 제가 빼빠때면 일단은 안 된다고 그... 형이 이것도 이게 되게 소소파야 되게 소소파가 이런 거라 했었어요 근데 이게 버튼을 안 눌러야 될 때도 있잖아요 네 뛰어 하면 그만했는데 이런 반응이 늦잖아요 브레이크가 늦잖아 그렇죠 그리고 이제 그걸로 하기 위해서 오락실에 있는 버튼도 상당히 민감도가 높아야 돼 민감도 높은 거에서 말할 수 있고 살짝만 늘렸을 때 인식을 못한다면 이 차는 효율이 그것도 많이 떨어진다 그렇죠, 한 마디를 얘기해서 이거는 정말로 어떻게 하면 게임 캐릭터 중에서도 가장 난이도가 높은 캐릭터에요 근데 효율은 그 마스탠스 때 효율은 좋아야? 안 좋죠 근데 하는 이유는 뭐야 재미? 기능이 사고 그거면 그 당시에 버튼을 많이 눌러서 하는 오락이 게임이 많이 많았던 말이에요 그 위에 한 입술에 품처럼 나왔어 그 당시에 최대한 물리적인 힘을 많이 가하지 않고 희흡적으로 타격할 수 있는 방법은 무엇일까에 대해서 아이들은 고민을 많이 했다는 거죠 이건 사실상 내가 이것만 하면 돼 물리적인 힘은 이것만 이름 자가로서 해줄까 그런데 오토네일 중에 그래서 일찍 오토를 하는 거죠 그러니까 체력 안 배를 유리하네 그렇죠 그랬는데 결국은 이것도 사실상 물러나고 그 다음에 등장하게 하시기 이거에요 이거 이것도 전문 버튼 담당해야겠네요 그렇죠 이거 레버를 할 수는 없으니까 이걸 할 때는 보통 그래서 3인 1조로 갑니다 3인 1조로 갑니다 한 달하면 딱 하고나 그럼 다음 게임이 또 이거 하잖아요 그럼 얘는 피해 다음 해가 앉아 3명에서 배고갖고 신나게 50번 이었죠 그 당시 신내게 하는 거 같아요 그러면 이거 좀 약간 오락실 어떤 3신산 개념으로 해줘 돈을 받고 해줘 계속 상주에 있다가 오락실에서 만약에 알바를 고용을 해서 직원이야 그래서 버튼 필요하신가요? 버튼 또 필요하신가요? 게임을 왜 그럴 건데 아니 레벨만 하면 되니까 레벨만 하면 되니까 그리고 하다가 오래 게임에서 힘들다 뒤로 가서 버튼 잘 따가 아 진짜 그렇게 하면 돈 잘 벌릴 것 같은데 이거 할 때는 손받은 것도 피해야 돼 피고 그리고 이게 케이스 뽑기 케이스로 켜는 거가 손놈이 옆면으로 이렇게 하잖아요 보통 없으면 피크 없을 때 기타레스트들을 그냥 손놈으로 대충 하는 것처럼 근데 이거 하다가 이거 근데 아저씨한테 혼나야 다 긁어먹고 마모가 되죠 마모가 너무 심하고 그리고 일단 너무 시끄러 이걸 하면 이게 제일 시끄러 그것도 있었어요 이게 기본이잖아요 이렇게 버튼 이렇게 뭐 하면은 미사회가 끊어졌을 때 점사할 때가 있거든 그렇죠 이렇게 하거든요 그런데 이게 피로감이 리듬이 고용이잖아요 그러니까 이거를 진짜 이렇게 하는 사람 있어 이게 거짓말이다 어떻게 이걸 이렇게 말이 돼 이게 이렇게 하는지 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 나는 이거 과장에서 이렇게 이렇게라고 하는데 손으로 이렇게 이렇게 하는지 이런 식으로 손을 이렇게 꽂이거든 이것만 이렇게 꽂아서 자기가 벌려가지고 뚫롹 뚫롹 손도 이제 그 당시에 보면 보통 파질을 할 때 이런 식으로 기본용으로 한 용화 있고 손이 동그라미 알맹에 가 있잖아요 이렇게 끼고 하는 친구가 있어요 팔드위로 이런 사람 왔어요 아, 있어 얘는 만약에 이거 이거 담당 있다고 치면 이거 만들고 이런다고 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 한다고 그래서 봐봐 다 봤되잖아 진짜 이때니까 그럼 제가 한 번 해볼게요 해봐요 아니 이거 이걸로 이걸로 그러는데 이렇게 한다고 아니 이렇게 하는 손을 익현들 많테니까 생각보다 일본은 이게 국물이래 일본은 이게 국물이래? 그게 많테니까 아니면 이것도 구수를 잡고 하는데 이걸 꼭 펴 맞아 이런 경우도 있지 이렇게 이런 식으로 니들 물담했어 어떻게 했어요 손잡을 때 저 오락실 안 갔어요 구경을 했어요 게임 잘 안 했어요 맨날 하면 그 오래 못해가지고 돈 아까 사왔어 그래? 오락실 오락실 게임 되게 무서웠어 우연해 저는 오락실도 자주 안 갔어 이제 통천하고 자주 갔을 것 같은데 근데 실제는 안 오락실은 항상 깡패가 있었어 아, 원래 있죠 거기를 뜰고 가는 거예요 그 위험 요소를 극복할 정도를 하고 싶은 마음이 없어 또 한 감사드리고 했잖아 내가 뭐 일찍 이런거에요 야 야 이러는데 안 보고 지나갔어 야 안 보고 지나가 다음 날 오락실 갔는데 어깔러 오락실에 들어가서 오락실 하고 있는데 그 위험 온거야 기억해놨다 기억해놨다고 오락마 하고 있는데 오락마 하고 있어 오락하고 있어 오락하고 있어 야 야 계속 못 번쩌 어깨끗한 이 양물고 야 심량 야 이러면서 계속 못 번쩌 아 아 계속 불러 계속 불러 야 아, 그만하고 싶다 아, 하고 온거야 지금 야, 야 계속 아, 다음 날 또 봐 그러니까 아, 하하하하 자기도 모르게 2년이 끊겨버렸어 맞아 아, 그리고 아, 그리고 아니, 하란도 많아 also 별데ям이 나, 하하 어, 대답을 해야 되나 자, 지금이라도 되다 가, too 더 하낙이야 소금이라도 되다 갈까 어 그 옆에 얘는 너 부르는 거 아니야 너, 너 아니야 너 부르는데 너 부르잖아 너 부르잖아 아 진짜 근데 다들 어떻게 알고 웃어? 다들 정원들이 있나? 몰라도 웃는 사람 있어요 이 중에 그냥 남기로 웃으니깐요 웃으니깐요 디디아리 처음 나왔을 때 얘 얘기했었나? 디디아를 처음 나왔었을 때 그 압구정에 처음 들어왔거든요 그게 이제 처음으로 나 거기가 처음인지를 모르겠는데 와 지금 뭐 줄 엄청 서가지고 디디아를 해보겠다고 사단범까지 퍼진 거지 그냥 친구들하고 가서 해서 해가지고 또 500원이야 비싸 심지어 500원을... 그 당시 500원 어 그래서 게임 100원인데 어 너무 재밌는 거야 발로 밟으니까 소리가 나고 막 그리고 뭐 하는 거야 그러고 나서 한참을 이제 그렇게 꼬라 받고 계속 그거하러 이제 압구정까지 가는 거죠 뭐라하러 그때가 대학교랑이한테 99년도 근데 그냥 여름빵하게 제주도로 올라갔어요 속주도에 탑동이라고 했습니다 월학시지 되게 큰일 안 했었어요 근데 우리가 도착하는 날 디디아리 같이 온 거야 어 그게 아마 처음 온 거 같아 육지에서 건너온 무슨 살랑 살랑 춤빠랑 뭐 이런 거 앞에다가 이렇게 붙여놨다가 육지에서 건너갔다가 뭐 그렇게 얘기해서 거기 싸이셨어 그렇게 디디아를 앞에다가 아아씨가 자기가 공연 또 뭔가 그거 써서 붙였다고 게임에다가 그지 막 뭐 옛날에는 뭐 더블 드라고는 쌍용이라고 써 놓고 뭐 하잖아요 어 그런 거 같아 어 방부차 안으로 어 먹냐고처럼 살랑 살랑 육지에서 너무 살랑 살랑 좀 해도 뭐 그랬던 거 같아 딱 근데 사람들이 막 뭐야 까마 처음 보는 거 이게 뭐지 하고 있는데 준혁아 씨가 먼저 이제 그 설치하실 뭐 주의식이 우리다는 설치하실 덤분이 이제 딱 한 다음에 시범으로 딱 해서 타는 거 음악이 막 아이야이야이야 아이야이야 버터 플라드 이라다다다다다다다 네이더 어디에더 네이더 내 셀카 막 사람들이 막 으아 아아 자질러지는 거야 가채가 더 친구들하고 재수에서 짱 먹었을 수 있다 왜냐하면 우리 해봤지 않았어 오랜서 500원 넣고 어 파란 오마이까지 바로 갔죠 어 어떻게 했어 난리가 났어 난리가 왜냐하면 사람들이 선득 안 못하는 거 왜냐하면 일단은 모두가 보면서 이상한 그리고 또 이게 못하면 바보 같아 보이거든 왜냐하면 이걸 적불을 외우지 않으면 약간 어색쌉하고 워정정하고 이상해 보인다는 말이야 완벽하게 외웠어 완벽하게 우리는 뭐 서울에서 한참 한참 했으니까 그래 육진원들이 그렇죠 하하하하 그래가지고 갑자기 그 생각이 나요 거기서 조기만 재주도 재주도 해봤을 때 디디아랫던 생각이 제일 많이 나요 그리고 나중에 펑프가 나왔잖아요 펑프 이더비 그런데 펑프는 이제 대각선을 화살표잖아요 근데 이제 그때 당시에 펑프가 나오면서 사람들이 그때 당시멜도 반일 감정이 이로 바랄 수 없었어 아아 그렇죠 펑프를 에서 더 찾아주는 게 있었어 응 그런 것도 있었어 뭔지 알죠 근데 또 디디아랫춤들은 펑프를 펑프를 인정하지 않았어요 펑프를 인정하자 왜냐하면 따라했다 따라한 거지 일단은 따라하잖아요 펑프를 디디아디 없이 펑프가 나올 수 없었잖아요 그치 그렇지 거기서 생각할 수밖에 없지 그래서 아이고 그거에 맞고 네 그게 맞으니 하시니까 당연히 우리는 이제 야 디디아디다 이제 펑프는 그리고 일단 자세부터가 디디아를 시작할 때 이제 시작하니까 요렇게 자세를 자가 앞뒤로 앞불을 앞불어 요렇게 시작한다고 마치 이게 꼭 싱을 하는 것처럼 하지만 펑프를 시작할 이로고 아 이게 이렇게 해야 되니까 어 이게 일단은 마음에 안 들었어요 아아 이게 이거 뭐 똑바로 하니 뭐 이런 게 좀 별로 마음에 안 들었어 슈퍼는 거 알았나 어 슈퍼는 거 알았어요 김진표 씨 어 똑바로 아 제발 요즘은 아 옛날에 막 그런 것도 많이 했었는데 원정도 많이 가고 쟤는 당시에 원정으로요? 오락실에 그럼요 원정도 많이 가죠 그 당시 우리 동네에도 유명한 게 안 했었어요 총신대의 이수 저게도 하나 어 유명한 게 하나 있었고 우리 집 바파로 앞이에요 집 앞이 어떻게 하면 투기장이지 그 관악구와 어떤 방별동과 이쪽이 있는 에 대한 거위로 모이는 거야 선수들이 거기다 모이는 거지 그냥 내려가서 그냥 주머니에 타고 가서 그들의 그들과 같이 어깨을 나라니 할 수 있을 것 같은 거 그렇죠, 철권 같은 거 하는 거죠 철권은 제가 진짜 거기서 감이 어떻게 비빌 수가 없어요 철권 같은 거는 너무 고수들이 많으니까 진짜 우리 동네에 상켜보면 참 그랬었네 그 당시에는 그거 몰랐었는데 거기서 게임을 하고 자랐으니 게임을 되게 자연스럽게 올라갈 수밖에 없어 실력이 자연스럽게 그냥 무한 경쟁이야 그 주냐면 그래서 학군이 중요하게 한 거예요 거의 오락실 좋은데 근처에 있었던 게임 실력이 예전 했잖아 유튜브 인기예요 아직도 킹어팡 구칠 구파란 구파릴 거예요 구파리 재애 밸런스가 좋아 그래가지고 아직도 유튜브 주가 되게 잘 나요 허실이 그거 하시죠 형상 그거 올리시죠 저는 안 할 거예요 그럼 유튜브 허로 간 살 거예요 저는 가끔 이렇게 이런 데 나와서 이렇게 그냥 놀다 갈 거야 요즘 애들은 또 요즘 10대 또 친구들은 유튜브 일단 또 팩톡이라고 하더라고요 일단 요즘 애들이라는 단어를 쓰는 거 자체가 이제 형격이 늘어났다 그럼 요즘 늙은이라고 할 수는 없잖아요 요즘 늙은이도 있죠 나 같은 사람 아졌다 저번에 딱 하는데 어몽머스 엄청 유행을 하기 전에 길가다가 여자 고등학생들이 지들끼리 야 어몽머스 뭐 할 때 뭐 어디에 뭐 전기실이 뭐 저게 저게 될 게 왜 일어나 근데 잘못들은 줄 알았어 한 1주일 뒤에 어몽머스가 대대적으로 인기를 엄청 인기하지 초등학생들이 뭐이잖아요 어몽머스 얘기 많아요 왜 이렇게 어몽머스 왜 이렇게 좋아할까 거의 그냥 마인크래프 제 이의 마인크래프트 같은 것 같아 근데 왜 이렇게 좋아할까 그게 마피아야 마피아라고는 알고 있는데 마피아 하는데 이제 걔가 이제 뭐 인포스터가 있잖아요 외계인이 그럼 걔가 이제 사람을 뭐 죽이거나 이런 걸 막 술래잡기화듯이 막 도망다뇨 두 번 의심들버지 아무튼 그런 게 있어요 술래잡기는 사실 대바드인데 대바드 그치 그거 그게 진짜 더 술래잡기야 가깝지 사실 대바드는 술래잡기보다 다방구해 가깝죠 다방구 저 뭔지 몰라 다방구를 몰라요 술래가 똑같은데 술래가 잡고 나면 얘는 벽이다가 붙여놓고 다 해도 잡아 붙여나 붙은에는 계속 붙여 붙은에는 걔가 와서 떼주면 돼 자기 맘대로 띄으면 안 되죠 이마가 지는 못 띄어 그거는 이제 아무도 안 보고 있어도 그건 지켜야 되는 거죠 응 이런 애들 들으셨어요 지상하게 아무도 안 뛰었는데 누가 떼줬어 하면서 막 돌아다니는게 안 본다고 근데 그런 애들 깍두기라고 해요 그러고 가면 걔두기 상태가 안 좋은 애들 그냥 그냥 그냥 그냥 엄마가 엄마가 그냥 하면서 야 너 동생 이마 야 안 찍힐꺼야 그래 그래 엄마 얘 같이 끼우면 얘 게임하면 힘들단 말에 올라 계속 깨워줘 깨워줘 그러는데 이제 이른동 많은데 얘는 플레이를 하는데 크게 이제 영향을 안 주는 그 지위년에 깍두기라고 하죠 사실 이제 우리 때는 룰 안 지키는 애 룰 안 지키는 애 깍두기라고 해서 또 깍두기 귀엽잖아 왕인탈까? 아니요 이거는 그냥 깍두기 잘 몰라 모를 뿐이야 깍두기라고 해서 얼마나 해줬다는 말이야 인턴 인턴 아니고 들어와서 채워문 하드에 채워문 하드에 뭐 집 안 데려 해도 그냥 내 또 혼자 혼자 툭 툭 리얼하고 있어 계속 혼자서 믿더라 그래서 잘 도와 놓고 밥 안 구하는데 벽에 붙여놨어 근데 내가 어 아무도 안 보네 막 돌아다니는겨 분명히 돌아다니는겨 봐도 그냥 그래 그냥 그냥 다시 잡아줘 붙여 근데 안 놀아주면 엄마가 왜 안 놀아줘 이리로거든 깍두기들이 이리로 가면 좀 조용히 해야 되는데 순박 꼭 지날때 제일 짜증나 순박 꼭 지날때 제일 짜증나 숨어있다고 계속 내가 봤는데 알려줄까 알려줄까 그러면 조용히 해 막으로 나 아는데 나 아는데 저게 좋대 뭐 달라고 그러고 알려주면 뭐 달라고 그러고 아 정말 깍두기가 사실은 그 판맥 분위기 메이커네요 그렇죠 근데 같이 플레이하는 사람 쪽에서는 답답하지만 멀리 떨어져서 보는 사람들에게는 분위기 메이커 그렇죠 멀리 떨어져 보는 사람들에게는 가까이서 보는 비극 그렇죠 그리고 깍두기 애들은 숨져 자기가 깍두기 해달만 해도 있어 아 그게 좋아서 어, 남대로 하는게 마음대로 하고 싶어서 게임에는 참가한 참가지만 누른지 기운이 쉽지 않고 자기가 여기서 같이 깃다라는 느낌을 갖고 싶고 실력적으로 좀 많이 좀 처지는 친구들을 많이 그렇죠 원했겠네요 그렇죠 사실 따지고 오면 왕따랑 별다를 뻗었는데 자진해서 사실 왕따는 기분 나쁘잖아 근데 깍두기 깍두기는 이렇게 기울을 넣어 이렇게 해서 이렇게 한다고 봐봐 다 봐대잖아 진짜 이때니까 그럼 제가 이것만 해볼게요 아니 이거 깍두기 아니, 이거 그래야 되는데 깍두기