Video ID: oRiO2kVlZdM
Title: ⟪리틀 나이트메어⟫ 제1화 노란 우의를 입은 소녀
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 리틀 라이트 매워 새로 할게요 방통대작전 때 한번 맛을 봤었어요 요즘에 게임을 너무 많이 했죠? 게임을 좀 줄일 필요가 있어 그죠? 저번 달에만 해도 저번쯤은 해도 소화한 게임이 두 개 이상인가 돼 음? 두 개인가, 세 개인가 의자 간다 너무 뭐지? 우 juego 시원하locks 3 일본 여자가 저를 쳐다보는 것 같죠? 그렇죠? 1분 여자가? 이렇게 움직일 수 있어요 이렇게 이렇게 움직일 수 있고 이렇게 이렇게 돌아다닐 수가 있어요 그리고 이렇게 이렇게 시아를 볼 수 있고 이렇게 깡통 차면을 찾이고 그래서 리틀 라이트 메어 뭡니까? 그리다트님 10개월고도 고맙습니다 감사합니다 리틀 라이트 메어 뭐예요? 꼬마 악몽이잖아요 꼬마 악몽 꼬마가 악몽을 걸었다는 얘기죠? 자 이렇게 전했던 기억이 살살쌀 나요 여기다 부르부쳐야 했던 걸로 기억이 나요 애프로 부르부치고 그때 이거 안 해봤으면은 안 해봤으면 아마 여기서 한 30분 걸렸을 때 그리고 이건 뭐지? 이건 뭐지? 조심해서 건너가운가? 왼 점프 그래서 이쪽으로 가면은 잡기가 뭐였지? 잡기가 수고르기? 띠기? 잡기 아 마우스도 써야되나구나 오케이 열 수가 있죠 들어가려면 수고리야죠? 부르킴해서 갈 수 있어요 천원원 감사합니다 고맙습니다 신의타 카욕틴이죠 하고 부르 끄는 것도 비슷한데 그죠? 꺼진 날 이렇게 지나가면 이렇게 해서 님보랑 비슷하다 그죠? 통통 오동통통통통 가고 와이템 있나 한번 확인하고요 오동통통통통 자 불 끄고 총총총총총총총 이렇게 하면 떨어지나요? 안 떨어지고요 총총총총총총총총총총총 이렇게 하면 빨리 가나봐 오정총총총총 알게 뭐 있네요 오쩍 오쩍 드는구나 하파람이 3개월 구도 고맙습니다 감사합니다 회사에서 회사에서 몰래 나오게 되시다고요? 왜죠? 일본 여자다 일본 여자 그 악몽에서 나왔다는 일본 여자 그리고 여기 이제 기억할 수 있고 여기다 바꾸스는 사냥게 나왔던 것 같은데 지금 그 때도 봤었는데 집이 커요 그죠 거인족이 사는 것 같은 그런 느낌이에요 그래서 이거를 잡아서 안 돼요 이 빗에는 거 물을 받아요 아니에요 장초라도 찾아볼까요? 아니에요 한번 맞을까요? 아니에요 이렇게 해서 물 켜고 여기 이제 힌트가 있을 겁니다 이거 같은데 나는 벌써 막히네 나 옛날에 여기 했는데 퐁민 영화 하고 했던 것 같은데 클리어 아, 된다 안 당겨주고 아, 저거 저거 일본 여자 일본 여자 들고 가는거야,님 천원어 감사합니다 고맙습니다 이제 집어넣어 열어 어? 그렇지? 어? 그냥 지나가면 되는 거였네 거의니 자살을 한 것 같네요 그리고 뭔가 이상해요 건물이 그죠? 가구가 이상해요 가구가 늘어졌어요 뭔가 외국이 되고 있는 것 같아, 점점 편지는 못 있네요 아,운자가 땡겨진다는 것은 위로 올라가서 하면 된다는 것 여기까지 깼던 것 같아 퐁민 영화 하고 있을 때 그렇게고 아, 위에 바보라고요? 어떡하지? 안 궁금해요 가구 어, 끈적끈적 뭐 있다, 그죠? 끈적끈적 여기에 누가 걸어가서 열어보려고 했던 그런 느낌적인 느낌 올라가 올라가 인사이드, 인사이드랑 비슷하다 아, 얘 그거야 자, 공격하느냐 이쑡시우님 감사합니다, 호원 어, 이쪽으로 가서 어, 또 있다, 교대기 교대기, 교대기한테 죽었던 것 같죠? 여기가 막히는데 그때 어떻게 했더라? 올라가서 점프해서 열어보고 나가서 가고 아, 이거 떼썼어 뜯어서 들어간다 어! 아, 이 외차는 점프해서 지나갈 수 있나 보다 아, 지랄리다, 그죠? 아, 죽는 건가 보다 빠지면 이거 어떻게 알아? 함정이네, 지? 어, 아니네? 되게군 무수한 거머리의 요청이 이거말리들의 무수한 수열 요청이 오, 이 상의 게임 자, 이쪽으로 가서 이제 안프 이쪽으로 가서 아, 씨 아, 뭔데? 여기 이렇게 당겨 놓고 여기 열리는 건가 보다 그래서 점프해서 그 그... 그거가 찾는 건가 봐 개처럼 개, 누구죠? 페리샤 왕자처럼 페리샤 왕자처럼 페리샤 왕자 페리샤 왕자 페리샤 왕자 페리샤 왕자 페리샤 왕자 페리샤 왕자 페리샤 왕자 유지하면서 달리기 소리가 아, 잠깐만 이쪽이죠 어, 뭔데? 어? 끊고 된 게 있는데, 거의니? 아, 나 거머리... 잠깐만 나 거머리 습해서 나 안 뛰고 통과했네? 피지컬? 뭐한? 어, 나 저, 저 저 저 저 저 저 저 아, 나 거머리... 잠깐만 나 거머리 습해서 나 안 뛰고 통과했네? 피지컬? 뭐한? 주... 주 센세 아침나이트님 4개월구도 아, 아! 이거 친절해요, 죽은데 못해요 악몽이기 때문이죠 일단 부르부터 볼게요 부르부터 볼게요 부르부터 볼게요 부르부터 볼게요 부르부터 볼게요 잡고 올라갈 수 없고 여기는, 그거니까 위에 저거를 해야 되나 보다 어? 저 부셔야 되나봐 저기 위로 보기 위로 보기 전선 아, 여기네 근데 이거 안 되니까 이걸 끌어된겨서 슈파, 슈파을 끌어된겨서 아, 시천던 저도 알지 않아요 그리고 불키고 달리고 키가 많네 키가 많아 쭈쭈쭈쭈쭈 이건 시설에 이용하는 것 같죠? 딱 봐도? 이용하라고 나왔던 것 같죠? 아, 이거 도는 것도 있네 여기도 있네 서양아 오, 이거 도는 것도 있네 여기도 있네 서양도 있긴 나봐 이것도 꺼야 되니까 지지지 지지지기 저건가? 뭐지? 아, 이거, 이건가? 아닌데? 근데 여기로 왜 들어가지게 되는거지? 아, 이게 위시적인건가? 방강할 때가 아니었어 와, 터질 뻔 동네 지키님 천원원 감사합니다 고맙습니다 아, 뭐 게임 보다 뭐 투표를 기다리는거 같아 어? 게임을 즐기세요 왜 투표를 기다리고 있어요 어?! 뭔데? 아, 이거 당하면은 눈이 쳐다보면은? 아, 이거 그거다 숨기 숨기 컨텐츠 숨기 이거 인사이때도 있었던거죠? 뭐가 있네? 배달리고 붙이고 이거 불 붙이는게 저장인거 같죠? 어때? 아닌가? 아니야, 죽어도 그냥 생겼던거 보면 어? 아, 이쪽이 있네? 뭐가 있다 이쪽으로 가서 이쪽으로 가서 이렇게 매달렸을 때 매달렸을 때가야 되나? 어, 이거 올라갈 수 있구나, 이렇게 이렇게 아, 미쳤네 클라이밍 오셨네 달려 어?! 다시 말만 있겠어 나 이걸 뭐 correspondence 해줬네 가깃?". 어, 여기 있다, 옆에 있다 여기 있다? 나 저 문으로 올라간다, 아니였고요 우와, 이상해 여기 철창으로 해서 이쪽으로 해서 쑥을 입어 어, 씨 어? 응? 응? 지 아, 왜, 왜 왜? 아, 뭐 있나 봐, 얘 무슨, 그 감염됐나 봐 얘도 뭐 있나 봐 발라몬드 구입력 후원감사단도 가셨습니다 뭐지? 어, 어때? 아, 배고파, 배고파서 쓰러질 것 같은 거야 고맙습니다 제가 또 잊어 주네, 착하네 호갑 찍어 먹고요 나 걸리면 안 되는 건 줄... 아, 넌 어떡하니, 걸면 여기가 쏙으로 해서 이거는 달리고 내가 보니까 이거 막 구석구석 요소를 찾을라면 찾을 수 있는 것 같긴 해 막, 다른 방향으로 갈 수 있는 것도 있었거든 아, 봐봐, 다 됐는데 정신 병원 느낌이기 보다는 뭔가 괴물 세계에 뭔가 살육 따가는 느낌? 뭔가 그, 매트릭스 세계처럼 되게 오래 멀리해주네 지금 위에도 갈 수 있잖아, 보면 저 철창 타고 가는 거 같은데 푸티추버 했네 여기, 여기, 여기 옆으로 해야겠다, 저거 타고 가야겠다 아, 시몬이 닌자여, 닌자 그 뭐라 그러죠? 파쿠로, 맞아, 파쿠로여 이제 저장하고요 여기서 어떻게 하는 거야, 들어? 아래로 내려가야 된 거였는데 아, 앞으로 붙였는데 왜? 여기서부터 시작이야 저기 이렇게 매달리랑, 그죠? 아, 여기서, 아, 여기서 여기서, 여기서 여기서 띠라고 어, 드네? 아, 내가 이상한 거야? 대각선으로도 있지 않아요, 지금? 이게 더 앞에 있지 않아? 이상한데? 이게 훨씬 앞에 있는데? 거리가 띠 수 있는 거리가 아닌데? 그죠? 이상하죠? 이거 좀 아오온이다, 이거는 입어지른 좀 아오온이야 살짝 아오온인정 하시죠? 갓겜이랑 별개로 좀 아오온이죠? 저거를... 아아아악! 고마워요 아, 이걸 끊는 거구나 이렇게 할 수 있고 이렇게 하면은 덧고 올 수 있고 그래서 이쪽으로 옮기기하고 뛰어야겠네? 그쵸? 이 대각선으로 보이고 아, 이렇게 붙으면 대각선이 해야 되구나 자, 하고 하고, 일단 연습 한 번 해봅시다 다다다다 위험하니까 여기까지 가고 다다다다다다 다다다다 다다다다 대각선으로 찍는 게 맞죠? 여기있어, 이렇게 대각선으로, 그쵸? 아, 그리고 이 정도만 해 아니다, 여기까지 해놔야겠다 그리고? 다다다다 다다다다 다다다다 다다다다 다다다다 아, 이거 어떻게... 아니, 이거 어떻게 해야 되는 거야 아, 나 바로 뛰었잖아, 왜 숙달됐어 죄송합니다 여러분, 이럴 때일수록 방장 응원해줘야 돼요 방장은요 잘한다, 잘한다 해야지, 잘해요 못한다, 못한다, 잘해요? 못해요 잘한다, 잘한다, 잘해요 한 번 해보자 잘한다, 잘한다, 해보세요 이번에도 못하나 이번에도 못하면은 그때는 뭐라고 해도 돼요 잘한다 어때요? 제일 안정적으로 높이졌죠 전에는 그 바닥에 겨우 걸쳐서 잡았는데 유영님, 천원호 감사합니다, 고맙습니다 잘하죠? 아, 옆에 산태리가 있네요, 뭐지? 여기 올라가려고 하라고 했던 건가? 자, 백던크 고수만이 할 수 있는 기술이죠 땡기고 자 자, 보시면은 안 돼, 안 맞잖아 이게 안 맞죠 거리 조절을 했는데 해놓길 잘했죠? 거리 조절이 이게 아니야 더 위쪽이야 그래서 안 뛰어진 거야 그래서 아래로 떨어진 거야 왜? 여기 확인한 거잖아요, 이거는 제가 도전하면 그때가 진짜예요 도전 방금 확인한 거지 확인 봐봐, 여기잖아, 봐봐 끝이 걸쳤잖아, 아까는 이상해, 여기 지금 좀 여기에 여기, 땡기자마자 여기야 그래서 아까 여기서딘이니까 계속 안 됐던 거야 내가 하고 바로 달리는 거야 아까 이쪽으로 가서 여기서딘이니까 당연히 떨어지지 이상하죠, 진짜 근데 지금 이상해 봐봐, 보세요 이런 거 쉽지? 당연히 안 돼, 아, 진짜 이런 거 하지 이런 거 하지 근데 이거는 도전을 안 했으니까 다시 할게요 다시 하는 거 없나? 왜요? 뒤질 거 같애요? 여기에서 보면? 아, 그건 내 사정 아니고 자, 이렇게 해서 저거 끄는 거죠, 당연히? 딱 봐도 아, 이쪽 이쪽 딱 봐도 이렇게 해서 딱 봐도 위로 한번 봅시다, 모모였나 이거를 잡아 땡기는 건가 봐 살아봐 다 땡겨 넣고 올라가고 땡겨 넣고 뭐해 안 되면은 여기를 땡기면 되죠? 되는게 있고 안 되는게 있네 이거 어떻게 리세 타죠? 이거 어떻게 리세 타요? 아, 이렇게 하는 거에요 리세지 아니에요 여기 스피는 거예요 이 어리석은 종자들아 이렇게 이렇게 다 방법이 있죠, 제작자 아니 이거 어떻게 어떻게 리세 타죠? 아, 이렇게 하는 거예요 리세지 아니에요 여기 스피는 거예요 이 어리석은 종자들아 이렇게 다 방법이 있죠, 제작자 이쪽으로 띄워보세요, 부러워 그죠? 장초인 남부 확인 그리고 띄면서 잡기 띄면서 바로 땅크 불키고 가병관 이거는 연화하셔도 됩니다 킹병관 연화셔도 돼요 자, 빗병관갑니다 불 붙여주시고 뭐 갖춨네 얘, 얘 그거 아니야? 나 잡은 먹을려고 하겠네 점프 어디지? 어? 뭐야 게매리 어? 전이랑 달라, 여기 불 꺼졌잖아 그래서 다시 이쪽으로 떨어져서 이쪽으로 지나가는 거잖아 저거 끌어가는 거지 눈 갈 가다다다다다다다다다 응구리 왜? 왜? 왜 너무 좋으나? 너무 좋았어, 갑자기 비평관 이렇게 킹할면은 너무 좋아 짠손 연타하면 넘어지네 아까도 그랬는데, 그쵸? 과감하게 해야 돼, 플레이를 어? 킹 application случomeridableкиеortunateин플리토andaATA 아아... 아아... 아아... 비병건 감사합니다 자란다 자란다 이흥뇽님 천원원 감사합니다 어!!! 아 이건 도네이션 읽으면서 했으니까 이래서 휴대폼 보면서 주행하는 게 위험한 거에요 절대 하지 마세요 제가 드리고 싶은 말은 읽어 합니다 아아... 아아... 아아... 소림사 훈련하는 거 같다고 하죠 108개당 무조쿵활윤... 아아... 아아... 오늘 훈련은 이 계단 20번 왕복하는 거야 안걸음 바보 없어 아아... 나 나 나 나 나 점프 점프 나 나 나 나 나 나 나 오 좀 약간 그 하수도 같은 데에서 지나서 이제 이런데로 왔네요 살림살이 있는데 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 이 정도니까 생긴 게 베민 캐릭터 닮았네 그 파란색 베민 캐릭터? 리틀 라이트 메어도 우리민족이었어 따다다다다다 일단 올라가라고 이때 있네 따다다다다다다 따다다다다 이것도? 아니, 넷 이건 안 잡히나? 여기서... 미는 건가? 그러면 설마 내가 생각한 게 맞나요? 제가 생각한 게 맞아요 열수 있다고? 어디요? 어디? 나만 안 보여? 아, 여기 있네 어떻게 봤어요? 어떻게 봤어? 뭐, 들어 버렸다 어떡하지? 야, 야 잠깐만 야, 어떡해? 아, 이따, 이따, 여기다 잠깐만 열쇠가 필요 없잖아 그냥 가면 됐잖아 아, 열쇠 필요하죠 어, 갑자기 갑자기... 자, 충우들 자, 딴줜 넣고 자, 맞춰 어, 일단 밀어 아, 이게 필요한 거였어? 아니죠? 미는 게 필요하죠 하고 근데 다치는 거 보니까 필요는 없는 거 같아요 저 부자를 눌러면은 그 주인이 오는 거 같죠? 어? 되는 거였어? 비피한 거 아니야? 바이드맨 아무것도 날 막을 수 없었어요 일단 시아 볼게요 시아 잡어? 일단 저 위에까지는 끝이고 아, 이거 엘리베이터를 해야지 원수님, 듣고야 되나봐 승이, 승이군 데려오고 드립을 쇼! 에어볼 그거 같다 꼴, 하나로 하는 거 뭐죠? 꼴, 하나로 하는 동국 꼴, 하나로 하는 동국 자, 버절비터는 그 부자, 놀랐을 때고 아, 원코트, 반코트, 반코트 반코트 실패하면은 넘어가죠 바이드맨 저쪽 열리겠죠? 아마 저기 준비합시다, 저쪽 열리는 거 흐름상 여기를 열리죠 아니, 괜히 찔리우고 없잖아 자, 갑니다 잠깐만 승이군 승이군 가져와 아이고, 아이고 공기가 안 좋나보네 나쁜 공기가 아이고, 왠지 가릴 거 같은데 승이 한 번, 승이군 한 번 던져보자 잠깐만 잠깐만, 승이군 소중한 내 친구, 승이군 위험할 때는 한 번 시험해보긴 하지만 소중한 내 친구 아, 승, 승식이가 너무 힘들어 저거리 위험할 때 내 친구 안전할 때 내 친구 뭔가 있는 거 같죠? 그, 나 이 세계에서 자꾸 탈출을 감행하는 거 같은데 뭔가 그, 거인족들이 나한테 뭐 심어는 뭐 태생적 뭐가 있는 거 같아요 그리고 그 얘가 우우유를 뒤집어 썼는데 그 빵준이랑 똑같은 종족인 거 같거든 근데 그 해춘같이 생긴 애 있죠 걔는 얘를 공격했단 말이야 같이 사는 세계인데 같은 좀 노액이 급인 거 같은데 또 그런 거 같은 거 아닌 거 같고 아, 배고픈 거였어 아까 그거랑 똑같은 거네 뭐 이렇게 태생적 그런 게 아니네 야, 무지개 먹고요 누가 봐도 누가 봐도 누군가 유혹하는 거처럼 보이는데 그죠? 거기를 들어가 버리네 봐봐 얘가 같은 종족이랄까? 제일 같은 종족이야 같이 내 나랑 아, 뚜껑이 열리네 또 내 열어줄게 얘들아 내 열어줄게 OK 꼭 터롭게 슬라이딩으로 나가야 되네? 점점 피지컬로서를 넣었네? 개심하게 왜? 자 농구 선수가 꼴때 매달려 있듯이 하고 자.. 자으로 알아! 모를까봐 설명하지마 아 뭐? 구경놨어? 웃고 있어 사람이 죽었는데 자 도전! 어? 어떻게 한 거지? 이거 타면 옆에까지 아 여기 있네? 수고리 자꾸 왔던 대로 온 것 같아 공부야 제 왜이래 눈에 가려놨네 발이 왜 이렇게 자가 흐마 어디로 가야 할 줄이야 아저씨 응 갔죠? 갔나? 갔나? 응 갔구만 뭐지? 아.. 뛰어 으악 아 나 다시 오는 줄 알았어 아 소리 지리지 말라고 아 죄송합니다 신발이 엄청 많아요 튀김용으로 뭐하나? 신발도 튀김은 맛있다고 하죠 우리 안정권 달려가 저 가방과 가방 사이로 가야 되는 것 같은데 오는 사장님이 뭐지? 아 뛰어 스피어야겠다 뭐 시아를? 저기로 가야 돼 다음이 자 여러분들한테 방장이 보여주려고 한 거고요 자 이제부터 보여드리겠습니다 왜 안 올라가 이렇게 비빔과 와 제 투청이다 뭐인데? 나 원순이 없는데? 냄새가 너무 좋고 냄새가 너무 좋고 냄새가 너무 좋고 왜 왜 왜 내가 잡혔어 왜? 상자에다 숨어 봐야 되나? 여기 그러면은 요새 튀어나오잖아 그럼 다 어떻게 해야 돼 가만히 있어야 되나? 아 이게 원래 제작진이 숨으라고 나 나둔 모범 다 방었네 아 저렇게서 나가게 하는 거구나 이게 모범 다 방염돼 난 매달리는 거 하니까 되게 이래 매달리는 거면은 아, 나 진짜 아, 나 진짜 아, 나 진짜 아, 나 진짜 아, 나 진짜 아, 나 진짜 아, 나 진짜 아, 나 진짜 매달리는 거면은 어, 숙이다 이거 좀 이거 좀 느낌 있죠? 이거 숙이를 여기다 냅두고 어, 이거 숙이를 여기다 냅두고 같이 팀이 되잖아 이거 벤크 테스트는 게 무게가 도착이 나갔죠 어, 뭐야 제... 탄압 받는다 오 아, 원래는 상자로 치우는 거예요? 뭐, 이게 뭐 만드네 얘 밖에 안 사는 건가? 연락 가봅시다 어디 갔지? 자주씨? 이제 올라가도 되나? 저, 올리면 안 돼 아, 불리지도 부족려 와, 불리지도 부족려 원숭이로 어그럭끼나 하냐고? 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 맞네 원숭이 어떻게 하더라? 어, 뭐, 뭐, 뭐 저! 아직 도전 안 했어요 도전할 때가 진짜입니다 아, 설아밥에서 아, 여기다, 여기다 하자 아, 배 같은 데 갔죠? 이렇게 어, 키울었다 붙었다는 거 보니까 잘 안했습니다 처음에 죽은 사람 있죠 죽은 사람 있었잖아 어? 그 사람이 다리가 엄청 길었잖아 걔는 팔이 짧을 거야 그죠 그래서 둘이 합쳐지는 거 아니니까? 그리고 눈 입고 팔다리 짧은 날 가도 있을 거야 여기까지입니다