Video ID: Ot7GTB-lPNo
Title: 모바일 한게임 섯다 | 2부 통닭천사와 돈 모으기 대결
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 네 마음을 보여줘? 아니 보여주지 마 왜 보여줘? 오늘 접속하면은 3장 법사 1을 지급하는 것도 좀 안 내려주세요 안 내려주면 해주세요 했어요 시청자분들한테요? 네 오늘 접속하시는 분들은 3장 법사 캐릭터 저번에 보여드렸죠 2말려 캐릭터 3장 법사의 음아와 이거 뭐지? 원숭이 맞나? 솔직히 그 중에 하나 이 3장 법사를 드립니다 하루 동안 쓸 수 있어요 이상하시죠 솔직히 3장 법사 캐릭터 3장 법사 캐릭터 뭐 할 것 같으신 게 있다고요? 3장 법사 캐릭터 3장 법사 캐릭터 3장 법사 캐릭터 3장 법사 캐릭터 뭘 올 것 같으신 게 같어요? 없는데 없으신데 그니까요 무슨 소리 할 수 있는지 모르겠고요 자 아무튼 오늘 접속하시면은 3장 법사 캐릭터 하루 이용권 드리니까 방송 보시고 재밌어 보이시면은 들어오셔서 하시면 되겠습니다 그러면 저는 3장 법사 캐릭터를 한번 해볼게요 3장 법사 캐릭터로 저는 2만여 캐릭터 할 거예요 법사 3장 법사를 하시고 이제 돌아다닌길 거예요 저희 들이 제 아이디는 칭창맨이고 통창은 뭐죠? 저는 통닥창사예요 통닥창사예요 그래서 돌아다닌길 이제 2팬고 내 봉캐는 2만여은 동생 돌아다닌길 거니까 여러분들 보시면은 놀라지 마시고 재밌게 하시면 됩니다 그래서 우리가 각자 퍼져서 공방에서 게임을 할 거예요 그래가지고 10시가 되는 시간까지 누가 얼마나 돈을 더 많이 먹으나 대결을 하고 진 사람에게는 벌칙이 좋아집니다 벌칙이 뭐죠? 그 바퀄모든, 물모든 주걱으로 바퀴 바퀄모든 주걱으로 저창력을 높이는 주걱으로 삐맛기 몇대? 시계한대 시계한대 시계한대는 진 사람은 때릴 텐데 어떻게 때리냐 따로 따로 저희가 만나서 동영상을 찍어가지고 3일차 방송 때 공개하도록 하겠습니다 그래서 아이고인데 최대한 아마 제가 이길 거예요 왜냐하면 제가 고수기 때문에 최대한 여염소리 안 나오도록 하고 귀엽게 해요 에? 방심품격 방심품격이 맞았다고 해서 방심품격이 이것도 추가합시다 주덩이 나오기 없기 어 이것도 추가해요 맞고 나서 주덩이 나오기 없기에 한바탕 웃기 맞고 나서 한바탕 웃기야 하죠 볼, 볼, 볼 따고 커다던끼 볼 빨간 서춘기 노래 부르는 것 어때요? 맞고 나서 하하 어때요 썸탈거야 부르기 완성하기 맞고 나서 썸탈거야 완성하기 이긴 사람이에요 화음 넣어주기 화음 넣어주기 고기까지 하고 볼 빨간 서춘기까지만 하고 화음은 넣어주고 싶은 사람입니다 그렇게 하죠 이렇게 해서 각자 퍼져서 하대 너무 퍼져서 하면 같이 하는 느낌이 좀 투색되잖아요 그렇죠 그렇기 때문에 9시 20분의 1번 또 접선 9시 40분의 1번 접선 10시에 마지막으로 결과 그래서 그렇게 1번씩 만나서 좀 트래쉬 토크를 좀 나눌거에요 좋습니다 그렇게 하죠 그렇게 해서 그러면은 좀 안 채에 계실 것이죠 안 채에 안 채에 있을거니까 들락날라가세요 아셨죠 알겠습니다 그리고 이번에 제가 약간 세팅 조금 늦었죠 조금 우리 좀 바꿔보죠 어때요? 9시 지금 7분인데 9시 30분에 한 번 만나고 네 50분에 한 번 만나고 10시 10분에 한 번 만나고 어떻습니까? 어, 죄송이다 좋죠 10분씩 뒤로 미루는거에요 네 30분에 만납시다 알습니다 좀 더 만나죠 좀 더 만나서 트래쉬 토크 한 번 하죠 예 네 감정하세요 네 자 여러분들 지금 접속하시면은 삼정법사 드려요 멘법사? 삼정법사 어떻게 생겼다? 여기 보시면은 삼정법으시면은 아주 시 14개월째 친구 중이 없나요 아, 여기 구독구니나요 여기 보시면은 여기 여기 여기 보가만 보가만 오? 어? 어? 아, 여기죠 홍천영대리면 남염이지 왜 여름이에요 그리고 어댠니까 아, 좀 싫어 배틴 뒤집어져서 그분들 물려온다 좀 가보세요 이거 들리시죠? 이게 좀 눕다 이걸 좀 이건 한 조정하는 게 없네? 세세하게 아, 이런 대사들이 있고 오, 음아왕 창민님 네 그 돈 얼마짜리로 돌렸어요? 그 돈 자기 재령꽃이죠 많이 따고 싶으면 일억으로 바로 가도 되고요 창민님은요? 저 아직 안 했는데 제 작전인데요 저게 최소한 최소한으로 하고 이기는 작전인데요 아, 진짜요? 가만 있어도 네 미끼때문에 가만 있기 작전인데요 처음 작전 그럼 하고 오세요 기분은 나쁘지만 가보겠습니다 가만 있으면 이겨요 이거는 제가 봤을 때는 필승법에 아, 필승전이야 네 미끼리 한 바퀴 돌때마다 돈을 읽기때만 가만 있습니까? 필드갱을 필드갱을 일이라고 하는 거예요? 네, 네 거리 거리 거리를 돌려고요 너무 친종 느낌 안 날려고요 그래서 좀 버릴 것 같습니다 알겠습니다, 그럼 가볼게요 네 이제 전략인인데 제 전략은 뭐 뭐냐면은 통천도 아마 가만 있기 전략을 할 거예요 이거 지금 흘린 것까지 제 전략이거든요 그럼 어떻게 이기냐 저는 방금 처음 들어왔을 때 멍입뽑기와 여기 5분의 한 번씩 10분의 한 번씩 30분 한 번씩 1시간 한 번씩 추는 공짜 머니를 받아났어요 그렇기 때문에 똑같이 가만 있어도 저는 900만 전이 더 많다 이렇게 하면은 필승법이죠 가만히 있으면 무조건 이겨요 아셨죠 온 것에 뚜껑은 거예요 이거 정부 약간 흘리기도 작전인 거죠 근데 곤란한 사항이 뭐냐면은 가만 있으면 필승인데 방송을 할 수 없어요 하하하하 섰다 방송인데 섰다 방송을 할 수 없다 가만히 이기 이게 이게 이게 이게 나나 이게 벽이 그래서 어쩔 수 없이 필승법을 알지만 무려 뽑기도 또 한 번 뽑아주시고 필승법을 알지만 살짝만 가볍게 한 번 놀아줄게요 700만 전 자 내 몸에 맞는 그 방은 어디인가 내 몸에 맞는 방 가볍게 100만으로 여기죠 냄새가 강한 아침 어? 프렌지 또 했네요 롱냉 프렌지 시청자들이 너무 많아서 방송을 제대로 할 수 없어요 사실은 골 바꾸 자 아 이거 미쳤는데 그것도 어떻게 할까 하품 이거 재빛된 그건데 다리 자 나 가볍게 50억 아래로 내려왔어요 가볍게 7등 장댕 7등 하트 밑에 가리고 하면 무슨 의미니까 여러분이 그잖아요 자 777 해서 이거는 5가 잡히고 7 잡히고 뭐 할 의미가 있나요? 그거도 합니다 517 517 다이 5주거 그러면 땡이 나올 확률이 거의 없거든요 근데 1이 있어 그럼 어떻게 하도 가볍게 가보예요 어떻게 할까요? 다이 빙 자 빙 컬러 독사 독사 다이트 자 가볍게 가볼게요 가볍게 암플 죽어 죽어 자 패가 안 좋네 5, 3 2번 파는 여기까지 오 죽어 죽어 이게 그렇게 안 좋거든요? 다다 아프 아프 아... 죽어 아... 아 난다고 했잖아요 아... 아 난다고 했잖아 나 50억 가만 있으면 이긴다고 했잖아요 침착하게 칠깍을 요거 사구 요거 사구 자 여기서 박으면 합부 합부합부 합부합부 뭐야 뭐지? 네 그럼 한번 해보자 한번 해보자 컬 한번 해보자 컬 컬 자 가보 한 번 해보자 자 빙 빙 한 번 해보자 컬 아프 아프 구산 느낌 구산 느낌 구산 느낌 무신 나죠 자 46억 1등이 있기 때문에 여러분 한번 놀아볼 수 있죠 5, 8, 6, 7 6이 좋았고 5, 8, 6, 7 1, 8, 7, 7 5, 8, 6, 7 아 나 뺨 막히지 아프 아프 아프 아프 아프 2번 받은 여기까지 기구하자 일단 볼펠간 사춘기 노래를 좀 매우면서 하죠 혹시 모르니까 썸탈거야 이 좀 보면서 이쪽에는 썸탈거야 좀 뛰어넣을게요 썸 썸탈거야 오오오오 썸탈거야 속타셨을 방송 못뵙겠다 봐 아우 구화도 봐 아하 광고 방송이야 꽈도 봐 속타져도 봐 아니면 볼 사람 없어 자 속탈거야 음 너 한 번만 망해 근데 세상에서 이렇게 광고 방송이 이렇게 재밌는 방송이 어디있습니까? 네? 그렇잖아요 자 그러면은 자 제 작전 이미 이렇게 때문에 빨리 게임을 해줘야 돼요 더 높은 거 높은대로 가가지고 복구를 해야 돼요 아셨어요? 자 어떻게 먹고 왔느냐 썸탈거야를 이쪽에 대한 뛰어넣고야겠어요 자 그을래는 캠을 이렇게 뛰어넣고 아 이렇게 하고 썸탈거야 썸탈거야 자 가사 여기 옆에다가 뛰어넣을게요 이렇게 그리고 빨리 그리고 방을 어떻게 하겠어요 더 높은 방으로 가는 게 좋겠죠 천만으로 갑니다 표현이 설탕 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여자인데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져? 아니 사라지지 마 네 마음을 보여줘? 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요 미사 미사 미사 477 미사 347 미사 347 미사 347 미사 347 가보 빙 하프 미사 347 미사 347 표현이 설탕 것도 아 통천 8억 가만있으면 되냐? 가만히 표현이 설탕 것도 장난인가요 아니 통천이 더 이럴 때 아프 코짤인데? 컸다 얘 떴다 얼른 죽자 이 가봐 가봐 가봐 가봐 가봐 아프 아이 장땡 아니야? 안 할래 신청맨님 광관 후에 NHN 19% 떨어진게 사실인가요? 주험민 자리 넘보시는 건가요? 뭐래 컬 컬 컬 참 책 이번 다른 일 어디까지 해 이건 내가 이겨요 가보니까 아프 아프 아프가 랩다 침착하게 이 모바일 섰다 모바일 한 게임 섰다는 이렇게 이렇게 이렇게 도발 같은 거를 할 수도 있고 재밌어요 액션 같은 게 많아서 재밌어요 이거는 이 사과쿨 자쿨 컬 컬 참 아니죠 빙 주무사 컬 컬 컬 중교왔네? 이번 파는 여기까지 빨리 좀 하지 뭐하면 뭐 해 컬 컬 컬 사이 왔다 왔다 왜이래 아프 이번 파는 여기까지 올 것 같은데 궁금해서 아 왜 이긴게 참 심지어 참 안돼 말년이 빗쟁이님 오셨네 내 배고싶어요 바로 다시 아니 컬이 재밌는게 슈아 중교왔네? 컬 으흐흐흐흐 근데 방풀 딜레 걸면 방송 꺼 딱 해야 돼요 어 달 수가 없네 아 좋아요 나 가야지 55억 됐죠? 자 이제 어떻게 하냐 자금방에서 놓입니다 자금방에서 최대한 최대한 적게 냄새가 강한하침 와 아까 굿댕하고 사퇴 작표가지고 근데 하풀 했는데 그냥 콜만하네? 더 안 지르고 이 칠류거 이거 이거 좋다 이 칠류거 이 칠류거 이 칠류거 컬 컬 컬 이정도로 갈지요 컬 칠려가 이 칠류거 다 이 다 이 이거 내가 이겼다 세력 세력 감사람 560만 짠 송찬 씹어 금발 30분에 만날거야 다 이 하풀 이번 반은 여기까지 하풀 바다야지 아니 여기에 이거를 오픈하잖아요 광을 광 땡이런 게 너무 높아서 그냥 안 했어요 초보반 같은데 1,4,2,1,4,6,8 1,4,6,8 1,4,6,8 1,4,6,8 1,4,6,8 1,4,6,8 1,4,6,8 어 뭐야 나 왜 그거 안 돼 땡집이 안 돼 왜 땡집이 안 됩니까 이거 땡집이 왜 안 돼요 땡집이잖아 3,7 왜 안 되죠 아 여기는 삼광 되지만 되요 이거 1 땡 9 땡 3 땡 아 그래요? 여기에 좁고도 볼 수 있거든요 게임 가이드 여기 좁고 보실 수 있어요 방 땡 땡 독서, 독디 아 여기서는 재비 땡이 이것만 되네 알자만 되네 그럼 재비 땡을 별로 무섭을 필요가 없구나 물을 볼게요 지금 많잖아 이거 너무 재미없죠 그쵸? 여기는 가야 돼 아무리 못 해가지고 아 모두 밖에 아 이거 너무 재미없어 아 여기는 가야 돼 아 모두 밖에 아 모두 밖에 모두 밖에 이거 어디다 쓰는 거지? 이런 거 할 수 있어요 더 모아가지다지 이것도 지립시다 이것도 돈이거든요 갑시다 비싼 문바만 삼으러 돈 보러 왔습니다 아 말려면 빛이 안 돼 돌아온 침착맨 다행 너나 아 또 왔네 너나 이거 하고 있는 4명 방에 있다고 와야 돼 틀당니 딱 이거 이것도 약간 이거 또 약간 적여 같은데 틀당니 딱 광이 깔렸게 되면 갑니다 바다야지 바다야지 말아야지 앉으세요 제 사진은 저만 쓰시냐고요 아니요 이거 돈 주고 살 수 있어요 팔아요 굽빙 골 일 4요 서상맨님 이거 서 땀 오르는 여기도 쉽게 할 수 있나요? 그럼요 유튜브에 서다 이거 1편이 있거든요 거기에 하는 법이 자세히 나와있습니다 오셔가지가 하시면 돼 이거 알리 정도면은 그냥 먹을 수 있어요 이거는 확실히 말상 들을 수 있어요 이건 제가 먹습니다 알리 서 땡 알리 못 먹을 수도 있어요 못 먹을 수도 있죠 걱정하지 마세요 못 먹을 수도 있습니다 이거 이거 그냥 이게 그것만서 있지 헐 파트패 말지 옆에 있는 숫자 있죠 달수거든요 숫자로 하는 게임이야 숫자로 하는 게임 일부터 해가지고 옛날 그 그런 게임 있었잖아 이렇게 하는 거 그거 맞아 쪼스로 해가지고 하는 거 7-7 나오면 7-10 해야지 이거 이거 이거 7-10 해야지 하는 거 있잖아요 그런 느낌을 하시면 아쉬웠죠 이렇게 하시는 거예요 아쉬웠죠 6-5 다 깨어있어요 그럼 뭐죠? 먹을게 하나도 없다 6-5 다 까져있어 거기다가 광도 깔려있어 절대 하면 안 되죠 땡이 잘 나올 수밖에 없어요 20장 갖고 하기 때문에 20장하는데 봐봐요 3-8 10-8개를까요 10-8개를 돌려요 그러면 안 받은 게 2개죠 그러면 어떻게 하다 보면 1-10개 자 이거 진짜 좋거든요 1-10이 왜 좋냐 1-10이 왜 좋냐 하면 이거는 광 땡도 볼 수 있고 노려볼 수 있고 그쵸 아 노려볼 수 있으면서 아프 조금 이상한데 조금 이상한데 그냥 평가가는데 틀당니다 가야지 두꺼워 깨보 자 이제 30분이니까 가죠 이거 결국 타니 타니 커이 아침미 있는 길 넘겨 넘겨 아프 강하게 타니 타니 그와 자 알겠죠 강사, 알림 자 6천만원 어디 면서 화내내고 갑니다 자 통천 통천 기다리죠 너무 쉽죠 이렇게 하시면 돼요 적보는 어디서 보실 수 있느냐 여기 톤 이받기 누르시고 톤 이받기 누르시고 게임 갈드 누르시면 적보 있어요 3-8 광대게 순서가 있어요 뭐가 더 강한가 여기 써져 있는 대로만 나하면 돼요 3-8 옆에 떠요 이게 3-8이네 뭐 내 광 땡이네 뭐 떠요 좁고가 뜨면 여기 시스템이 알려줘요 통천이 왜 안 오지? 통천님 통천님 통천님 통천님 왜 안 보여? 그래서 제가 왔어요 게임 끝났나요? 통천님 게임 하고 있어요 게임 하고 있어요 게임 하고 있어요 게임 하고 있어요 아니요 나왔어요 골 빨간 사친기 노래 연습하고 있었는데요 그래요? 저도 따라해 보세요 사라져 아니 사라지지 마 따라해 보세요 사라져 아니 사라지지 마 오늘 잡속했다는 거 거울까지는 안 갔어요 네 마음을 보여줘 아니 보여주지마 리듬을 타야 돼요 네 마음을 보여줘 많이 보여주지 마 이렇게 따라해 보세요 할 수 있어요 한번 해보세요 사라져 아직 거울까지 안 갔다고요 아 거울까지 안 왔어요 그 제가 몇 번 얼마짜리 방해 살까요 우리 만나볼까요? 우리 그냥 한번 만나볼래요? 광 땡 경기장으로 하나 둘 셋 하면 클릭하세요 하나 만나면 진짜 2년인 거고 아니면 어쩔 수 유저가 많으니까 네 하나 둘 셋 어 맞나왔다 주택이 되세요 알았죠? 어? 돈이 왜 이래요? 뭐가요? 아니 볼 빨간대요 지금 통채님 볼 빨간 아니요 아니 초반에 내가 이벤트가 좀 약간 미숙해가지고 보러 이럭적이 많았어요 그거냐? 안 보정 속배먹을게요 안 보정 혹시 제 이거 10 보이세요? 10 보이죠 10 보이니까? 아직 뭐예요? 10 보이니까 아직 뭐예요? 10 보이니까 아쉽이란 깜짝뽕 안 꼬쩍 아 어떻게 하냐? 아 이거 붙으시려고요? 안 꼬쩍 안 꼬쩍 아 아 대박 짝곤 대박 짝곤 대박 짝곤이야 죽겠지 나 오리 날게요 어? 아 60삼어 어디 갔어요? 아니 이거 마우스가 왜 이래? 에? 뭐가요? 모바이섯따라서 마우스가 마우스라면 조금 뭐가 잘 안 되네? 벽벽압 저거 여기 이거 내 방에서 보신 분들은 알 거예요 뭐가 아니? 오리 내 내가 손 갖다든거 오리 내 내가 손 갖다든거 오리 내는거야 그러면 어떻게 통천님 오리 그거 됐어요? 오리 됐어요? 아니예요 에? 뭐라고요? 아니 뭐요? 아니예요 뭐가요? 울 먹거리지 말고 또 박도 먹 말하세요 뭐라고요? 아유 아유 얼마 있어요 아? 얼마 있냐고요 아 중요해요? 아니 게임 같이 하게 만나게 아 이슬 만큼 있어요 이슬 만큼 있으니까 어디 돌릴까요? 장댕경 기자 라면 고르기니 제일 좋은 차 살 정도는 있어요 아 그래요? 네 시범 미만이네요 자 그러면 시범 미만이니까 백만원 장댕경 기자에서 보는 것 같아요 좋죠? 자 하나 둘 셋 한번 들어가요 하나 둘 셋에 들어가요 아니면 색까지 하고 셋 하면서 눌려요 합니다 하나 둘 셋 아 맞났네 볼 빨간 세층이 시범 내 내 눈 이 이 형까지 가지고 요근하지 마시고요 공식 방송이에요 아 예 아 예 아 아실만큼 아시는 분이 그렇죠? 아프 콜 여기도 날아간다 아 저 아프할게요 아프? 그럼 아프 부담스럽게 만들어버리기 치는 사람 부담스럽게 만들어버리기 그쵸 이박자 그쵸 이게 이게 이게 이게 나와 버리네 체륙이 나와 버리네 저 알겠어요 통찬이 왜 읽는지 왜요? 세류 갖고 그렇게 막 비비는 거 보니까 알겠어요 세류게 중돌하면 할 말 아니죠 아프 아프 사사 오구 사사 오구 그리고 오치 이거 내가 먹은 반인데요 아우 아프 아프 아프 아프 아프 아프에서 부가 좋고 아프 아프 중달 링닝이가 부턴아 뭔데? 사사 오구 제발 아프 어떻게 어떻게 해? 뒤에 붙나 누구에 붙냈어? 누구에 붙냈어? 죽고 아이 이거 왜이래? 한 번 가보자 구라 칠 땐 여덟 끝 와 나 진짜 이거 살짝 늦게 눌렸더니 이게 이렇게 되거리네 통찬님 아 왜 자꾸 나가요 아 나가요 아니 그 나가기를 한꺼번에 안 눌르면 나가기가 눌려져야 자동으로 아 그래요? 아 나 답답합니다 아 나 좀 눌러볼게요 아 잠깐만요 저 이거 한판하고 나가야 돼 아 답답합니다 그 기다린동안 이거 따라해봐 사라져 아니 사라지지 마 네 마음을 보여줘 아니 보여주지 마 하하하 하하하 너 깨어 유? 아프? 아아 나 다이 아우 진짜 같이 눌러봅시다 자 100만이에요 100만 하나, 둘, 셋 아 다시 나가야겠다 다시 다시 나왔어요? 네 하나, 둘, 셋 됐다 공격준 사라 사도 들어왔는데요 공격준 사라 돌리도 아 이거 그거는 1대1 우리 골 골 골 골 골 다이 왜 왜 왜 장미꽃 하하하 아 왜 또 나가요 에? 아니 이거 나가기를 눌러야지 나가기 취소가 된다면서요 동창님 아니에요? 배팅을 안 했을 때 했죠 배팅 안 하고 안 눌러가지고 자동으로 다 했을 때 했죠 네 그때만 나가기 예약이 된다고요 잠수탄걸로 인식하고 아 아우 결정의 장애가 있어서 우유부단하게 하면 나가기 예약이 잡힌다고요 네니에 클릭해서 죽으면 나가기 예약을 안 풀으면 되겠죠 아 오케이 자 100만이에요 다시 장된 경기자 네 네 네 하나 저는 오늘 끝까지 한번 가보고 싶어요 알았어 하나 둘 셋 틸 땅 니타 피부 광방방다 민민이요 민민이요님 돈 좀 지르셨네 중교왔네 민민님 하이요 장관리고 팔 장관리서니까 달려야겠죠 장관리에 하프야 어디 보자 하프 한 번 또 질다 저 사람이 장댕이면 저는 진짜 제가 2주일 동안 진짜 칭찬매님 개가 됩니다 저요? 네 인창이 있다는 소리고 장 있으면 팔에 이건 내가 먹겠는데요 고맙다 이 정도는 해야지 걸 걸? 예? 가보다 이거야 왜 이른 줄 알겠어요 통찬이 왜 이른 줄 알겠어요 잘 믿고 고맙습니다 통찬님 1년 이유가 있네요 고찬님 네? 고단식으로 하면 이래요 고단식으로 진사람이 할 얘기는 아니죠 고단식으로 하면 저요 일습니다 말년이 빛쟁이 안 돼 고도리죠 나는 그냥 좀 신경이 해보지 6책, 하프, 하프 다이아, 하프다 4도, 어때? 와 시청자님 좀 하시네요 네, 67억이에요 대단하다 제가 중간씨 어때요? 아 이쁘네요 내 마음을 보여줘 아니 뭐 웃기지 마 알았어 우리 그냥 한 번만 더 불래요 어떻게 하지? 살았죠? 살았지 마 하드깨 속에 님이 아, 이 부분 뒷부분을 못하겠어요 헐 이 속도는 편해졌죠 어? 뭐야? 나 이거 코렛어? 빠져나? 뭐야? 나 여기에 모든 걸 건다 아니 노래 왜 오고 있었지? 그런데 4등 발표고 소환선의 뜻 돌파이 아 어제 슈퍼몬이 던 데 내 편도 슈퍼몬이 던 데? 그래서 죽습니다 말이 급격하게 없어요 말이 급격하게 없어요 슈퍼몬이 딱 올더니 말 수가 없어요 어? 어? 어떻게 된 거예요? 이 이 이 4 이 이 4 19 19 19 19 19 19 19 19 19 달리까? 말까? 자 보니까 10시 대기 전에 끝날 것 같아요 동작인 것 같아요 개인 내 생각 한번 할 수 있거든요 아, 이 코렛다 진짜 와 이거 보기 싫은데 나 가서 여기도 날아가까? 날아가는 거 오린 동촌님 해 장맥고 난다 말 왜 이렇게 다 나를 응원하죠? 적을까? 안다 말 오늘 약간 접신이 안 되네 아프커탕 아프? 뭘 접신이 안 돼? 맨날 할 때마다 이 위치하네 뭔 소리예요? 그때 제가 침착맨이니까 촉발한 거 먹었는데 이거는 제가 미안해 죽을게 못 땡어라 달려도 되나? 아니 구라 안 쳐주셔도 돼요 저 어차피 죽었기 때문에 편하게 편하게 하세요 그걸 못 땡어라 달려 편하게 하세요 죽었어요 그냥 3,000, 900만원 버려요 아니 저 죽었다고요 아 알아요 설명팀이에요 그냥 자꾸 설명으로 아무도 듣는 사람도 없네 2,3,6,7 아 이 정도면 적도 따라가봐 딱 바로 살려봅니다 꿈강 꿈강? 네 아 아리스탄 네 꿈강 QW or.. 아니 WQ or QW 아 어 와 빙 아리에서 지나했다 저희가 빙빙한 옷구를 보니까 안 뜬다 꿀당 꿀깔 꿀깔 아하 치즈 해볼 만한데 아 아 왜 봐봐다 어? 왜 봈냐구요 아 나 진짜 말려니 빙쟁이 때 그 못 살게 아니 왜 이리인지 알겠어요 왜 왜 근데 근데 무슨 생각 안 꺼가지고 그러면 사람들이 오? 쟤는 뭐 못도 없는데 계속 갈리는 애는 아 쟤는 짓겨 이렇게 쫀나있던데 그니까요 그럼 짓겨주죠 다 다? 아 어떻게 된거 나는 귀가 없습니다 바쁘 나 달리라고요 바쁘 동쳐님 바쁘 동쳐님 네 제가 진짜 말씀드린다 달리지 마세요 진짜 말씀드린다 아 진짜 말씀드린거에요 그저 그저 그저 그저 그저 그저 그저 그저 그저 그저 우리 그냥 만나볼래요 그저 그저 그저 그저 그저 그저 아 천사 김반정 그저 5500원 그저 3100원 30억 천사 김반정 300만원 주네 뭐라는거야 왜 크기 크기 크기 가보자고 이거 내가 먹는 타인데 어 저 저 보석 있어요 와 이거 잡을 수 있었어 보석으로 저 3장 살거에요 아 볼똑 해요 보석으로 네 그한다고 되겠어요 동쳐님이 기다려 보세요 저 100 보석 100개 있어요 제가 알려드릴게요 보석 100개로 네 이걸 하면 3장에다가 10억전이 생기죠 그러면 캐릭터가 있어서 좋은거지 돈만을 원한다면 아 그러면 나 50억전 나 주매력 살거에요 주매력 그쵸 그렇게 해야죠 50억전 근데 저 뒤로 보세요 한 번 뒤로 네 50억전으로 가세요 주매력으로 아 2D 이거 체면 수식님 여기서 뭐하냐 체면 수식님 방송보겠죠 저는 저는 주매력 갈거에요 주매력하세요 만나죠 네 네 그거 같아요 우리 어차피 계속 얘기하니까 따로 안 만나도 될거 같아요 10시 10분까지 딱 치죠 어때요 좋아요 어느 경기장으로 갈래요 저 100만 100만 네 자 합니다 하나, 둘, 셋 다시 나가기 하나, 둘, 셋 나가기 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 비싼 문법한 사먹을 요구 돈 보러 왔습니다 나가기 근데 100만이죠 네 저 걸렸어요 아이고 한 번 하고 가야 돼요 저 한 번 하고싶게요 네 나가기 약해 놓으세요 아, 캐릭터 바꿔야 되는데 맞다 캐릭터 이쁜 거 하나 산 거던데요? 주매력 주매력을 바꿔요 주매력으로 바꿔요 기다릴까요, 저기냐? 저, 나, 저 나왔어요 오케이, 오케이 100만 네 하나, 둘, 셋 비싼 문법한 사먹을 요구 돈 보러 왔습니다 나가기 하나, 둘, 셋 하나, 둘, 셋 비싼 문법한 사먹을 요구 돈 보러 왔습니다 하나, 둘, 셋 비싼 문법한 사먹을 요구 돈 보러 왔습니다 비싼 문법한 사먹을 요구 돈 보러 왔습니다 나 왔어요 다른 멤버들은 추가되지 않나요 아, 3회 때 추가됩니다 하나, 둘, 셋 비싼 문법한 사먹을 요구 돈 보러 왔습니다 왜 안 만나지지? 하나, 장댕경기장이에요 하나, 둘, 셋 아이고, 억지로 안 만나게 되나봐 계속 만나지면 안 되는 거 아니야? 다시 해볼까요? 노력으로 만날 수 있는 게 아닌데? 그러면은 따로, 따로 좀 해볼까요, 그럼요? 아, 좋아요, 저, 솔직히 100만원에서 만져도 돼요? 알았어요 알아서 하고 올게요 아, 저격들이 많아서 그런 것 같아 이게 따로 매칭을 조작할 수는 없거든 좀 하지 그냥 나랑 같은 퓨을 맞추는 사람들이 많아서 그래서 겹쳐지는 것 같아 3회 방송부터는 딜레를 줘야겠네요 뭐할까? 죽을래 진무처 아프상 좋습니다 오, 이거도 죽고 있어 아프 아잇 남겨 딸 죽고요 너무 귀엽다 이 말로는 시부즈는 제가 봤을 때는 그 애니메이션을 하여야 될 것 같은데 캐릭터들이 너무 귀여운데요 힘 사고 강아낫지 불 탑시다 불타오린네 아프 오마오게 아, 이거? 감사합니다 이 용룩삼 이거는 제가 먹기가 좋죠 이 용룩삼 이 용룩삼 이 용룩삼 야아 아, 뭐하는 거 들지? 키들몰 만한데? 달려 보자구? 막, 여덟 끝 가보 이건 뭐, 어떤 분들인지? 둘이 만들려고 하는 이만 연부하도 안 돼 예치가 너무 힘들 거예요 파릅가나서 아프 달콤 잘 때? 잘 때? 어쩔 수 없어요 이 말로는 부화가 파릅같이 내주네 이런 파도 있어야지 시작이 좋거든요 이이고 다 봐도 장이 깔려서 고민 될 거예요 굽빙 졸자야 아, 여기 사다가 제일 쉬운데요? 장을 죽고 사 뗄게 없습니다, 뗄게 죽어 아프 바다야지 뗄게 없어요 고감포야? 고감포는 아칩니다 아, 이팔 아프 오, 이팔 이거는 그건 좋죠? 이건 좋아요 왔다 이건 제가 먹습니다 다잇 멍통? 입니다 멍통, 우리 우리 아, 안길걸 아, 왜 이렇게 잘 때지? 이건 이를 깔기보다는 이를 깔아야 돼요 그래서 얘가 내가 독산아 장빙으로 달리는 것처럼 보여주고 알리로 자만 먹어야 되는 거죠 오, 팔이 이를 깔는데 여기서는 제가 제일 좋은 족볼을 하니면 없거든요 팔이 아니면 빨리 좀 하지 이게 팔 땡이야, 얘가 죽었으면 확률이 많이 올라갔어요 제가 아, 이 마년부화가 적선을 하는 어? 아, 적선을 해요 밥죽업 슈핑이 나갈까요? 바다야지 콜 어 일, 칠구 콜, 나오게 없는 바다야지, 바다야지 코참 이번 바다니까지 여기 그게 가보자 보 콜 장선 어이 눈두리 안팩은 있어 우와, 이 질 2,4,5,7,5,7 독사 수명 마지막 치킨은 1억 반 까서 하자 아, 마지막 역전의 기회를 좀 줄까요? 천통한테? 천통한테 마지막 10분 딱 갈게요 10시 될 때 딱 하겠습니다 자, 통천한테 알리고 갈게요 통천 통천 통천 얼마 있어 통천 56 56? 좀 땐네? 어 나는 여기다 가만히 있으면 내가 무조건이 있겠지만 어, 그게 재미를 주기 위해서 1억 반에 갈 거야 알겠어? 알겠냐고 1억 반? 응 1억 반은 어딘데? 주소모네 어? 뭔 주소모네 1억 반에 간다고 그러니까 탓자 경기잖아 갈 거야? 어 당신도 갈 거야? 당신은 유험할 텐데? 괜찮아? 어, 나는 그게 없어 이거 없어? 네 밑에가 없어 네 밑에가 없어? 어, 나 지금 380대가 나갔는데 급하게 나왔어 거기 1억 반 가보고 싶어가지고 알았어, 그건 하나, 둘, 셋 아니야, 아니야, 나 나 지금 나갔어 지금 나왔어 알았어, 한다 어, 잠깐만 해? 아니, 아니, 나 마음이 바뀌었어 왜? 왜 그걸 안 가고 싶네? 못 들어오는 거 아니야, 혹시? 뭔 말을 그렇게 해? 못 들어오는 거 같은데? 이거 50억 이상이면 들어갈 수 있는데 50억이 아닌 거 아니야, 혹시? 50억 이상이 아닌 거 아니야? 아니, 아니, 아니, 아니 1억은 그래? 확실해? 네 아예, 좋네 못 들어오는 거야, 아니면 안 가고 싶은 거야 별로 안 가고 싶어 알았어 그럼 난 1억 반에서 좀 하고 싶어 그러니까 천천히 해 응? 자, 이렇게 반가워요 나 갈게 축하해 어, 가봐 이런 거 다 하고 있어야지 자, 여기서 좀 하면 되겠죠? 축하해 다이안? 합격이 차죠 축하? 축하면 돼, 돈 야, 5억 벌었어 짧게 했는데 5억 벌었네 나이사를 연주해 두 개 하고 다이안, 2주코, 이거 다이안, 2주코, 이거 안 나왔네 알리 같은데? 책? 책? 책? 다이안? 책? 책? 책? 책? 책? 다이안? 칼 아... 축하놨네? 나? 졸치에 축하놨네? 그거 꺼내요 여기다 편해, 여기다 여기다 편해, 여기다 여기다 뭐? 헐 헐 헐 헐 헐 다이안 헐 아, 여기다 편해 헐 헐 아, 이리 아이디, 봐, 3파르 광대일에 진짜 아재 같다 이 오는 역시 이거는 제가 하풀 안 할 이유가 없어요 이 오는 철인데 이 오는 철인데 달릴 거예요 그리고? 그걸 거예요 응? 여덟 끝 왜? 왜 바뀌만 했지? 교활한 놈 하풀 이 오는 철 이 오는 철 이 오는 철 바다야지 어? 바다 하풀 자, 화이팅 띵 하는 거 보고 아, 내가 질텐데 자 죽어 죽어 3파르 광대가 맞지? 확실히 5, 6, 8, 6, 8 5, 6, 8 이거 아, 아, 아프 안 칠 이유가 없어요 나이 8줄고 철이요? 철이요 철이요 철이요 나이상 나이상 몇 개 달려 보자구 다이아 죽어 달려 보자구 사올 사올 사올 느낌으로 봅니다 3명이 있을 때 하는 게 좋아요 땡잡이네 다이아 5분 남았어 5분 한 번만 담아면 됩니다 한 번만 아, 콩상현님 네 아, 얼마십니까 그 파기 온 거 보니까 다 이른 거 같은데요? 역시 그 파기 먹은 밥에 채야죠 얼마 지내요? 네? 35개요 30개요? 네 어? 30개 이상이야 네, 그냥 시청자분들이 말씀해주시는 거랑 엄청 다른데요 뭐가요? 뭐가 달라요 뭐가 달라요 다르게 뭐가 있어 어? 30개가 아닌 거 같은데 30개가 아니에요? 30개가 아니라고요? 네 저는 최잘랄인데요 최잘랄이라고요? 네 저는 최잘랄이에요 그래요? 네 25,520,000,000인습니다 그래요? 좀 큰일 났네요 네 저는 그 동찬님이 변신한 것처럼 네, 그런 콩상한 거 같았어요 네? 저는 조배력인데 네, 그니까 저는 최잘랄이에요 한 번 그, 얼마 있다보여? 네 저 25억이요 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 번, 모든 걸 한 번 걸어볼래요? 한 번, 모든 걸 걸어보죠 100,000만으로 오세요, 1000만 아, 알겠습니다, 지금 갈게요 아니, 자, 잠시만요, 잠시만요 저 이거 죽고 갈게요 네 아, 천천히 하지, 천천히 약간 기대 되는데요? 네 자 아, 1000만요? 세 장 섭다, 1000만? 네 1000만? 오케이, 오케이 하나, 둘, 셋 아, 여기다, 여기 있네 하나 여기 있었어요, 만났어요, 우리 아, 원수 아, 최잘랄이었지 나 최잘한이에요 아, 오케이, 오케이 다시 10분, 10분까지 하세요, 지금? 네, 이거 한 편하고 갈게요 아, 알겠어요, 최잘랄이에요 아, 최잘랄씨, 그 얼굴로 몰라가지고 그 모작은 2만일 한 채골 샀네 그러니까, 최잘랄이 아, 최잘랄씨였구나 아, 좀씩 도장째린 안하시나요? 천천히, 지샤야, 천천히 이거 버전 없는 곳 나갑니다 자, 하죠 야, 예 하나, 둘, 셋 최잘랄씨, 지금 오세요, 지금 와봐요 지금요? 앉아, 앉아 아니, 없어요? 아니, 없어요? 하고 있어요? 아니, 아니요? 나오세요 다시 하나, 둘, 셋 아, 안돼, 산 다시 다시 하나, 둘, 셋 안 돼, 안 돼 하나, 둘, 셋 안 돼, 안 돼 하나, 둘, 셋 아, 아까 귀했는데 하나, 아이, 하나 하나, 둘, 셋 아, 떨렸어 떨렸어 안돼, 그러면 안돼 저 이거 느낌 좀 괜찮거든요 네, 동천, 1억방에 한번 다시 갔다 올게요 아, 1억 한 번만 다녀오지 네, 느낌, 느낌 주기 위해서 여러분들한테 느낌 주기 위해서 빨리 오세요, 1억방 오시면 얘기해 주세요 네, 1억방 한 번 돌봅니다 네, 1억방 한 번 돌봅니다 고기 많이 좀 거세다던데 아, 거세요 땡값이 막 45억이에요 4억방 한 번 이거 1억방 한 번 1억방 한 번 아, 이거야 1억방 한 번 1억방 한 번 1억방 한 번 3억방 3억방 1억방 1억방 1억방 1억방 한 번 1억방 한 번 1억방 한 번 1억방 한 번 아, 소절한게 1억방 한 번 달릴게요 여기가 완전 정직하게 쳐야 돼요 여기가 정직하게 안녕 자, 한 판만 더 할게요 동촌님 동촌님, 연장 기회 드릴까요? 지금 하면 무조건 지잖아요 동촌님이 20분까지 어때? 20분까지 하하하하하하하하하 이거 주말이네 Hi 어디 한 번 쓰러다만 볼까? 밥? 우린, 우린 당한거 같은데? 우린 당한거 아니에요? 우린 당한거 아니에요? 커피를 남은... 사라져, 아니 사라지지마 우린 당하신거 맞죠? 아니에요 얼마나 맞어요? 1000만전 있어요 1000만전? 예 내가 누군 줄 알고 장댕경 기장을 막아놨냐? 1000만전 이문 그거 아까 내가 먹었으면 진짜 동촌님, 글문은 동촌님, 글문은 동촌님, 다 60여도 오기였는데 진짜 10시 12분이긴 하지만 한 복선을 하실거에요 아니면 포기 못해요 1000만전으로도 복구를 하실거에요 아, 저 한 번만 기다려주세요 10만... 10만 자유우경 기장은 갖다올 수 있거든요 아, 알았어 저는 그동안 1000만전에서 놀고 있을게요 한 복선은 하실 때까지 하죠? 그냥 왜냐하면 얼마 안남은 거 같아요 그... 굳이... 그냥 가만히 있다가 5분 전에 켠싱템 아, 기시템 사면 안 되죠 기시템 사면 안 되죠 사기죠 어어, 새 룩기 찬마 애매이... 제 첫번째 작전 내로 됐죠? 가만히 있으면 있겠는거 아프 아프 빙 손 좀 빌려주실 수 있으세요?ớ reset 한 번 해보실? 한 번 하세요, 더 이상 안 돼요. 동천님. 10만... 10만이... 10만이? 파트. 이거 잘 따라하면 제가 살살 때려줄 수 있어요. 네. 평연히 서중 것도 잘못인가요. 칭찬맨님, 당중... 사연이 소위인 것도 잘하신 아프로도 잘 부탁드리고 나? 나? 따라하세요, 나? 나? 차가운 도시에... 사가운 도시에... 따뜻한 여자인데... 그냥 좋아한다는 말도 안 되는가요? 그냥 좋아한다는 말도 안 되는가요? 솔직하게 난... 솔직하게 난... 말 하고 싶어요. 말 하고 싶어요. 사라져? 아니, 사라지지 마 아, 아니, 사라지지 마 네 마음을 보여줘? 아니, 보여주지 마 왜 보여줘? 알았어, 그러면 풀수인 그룹 시원하게 한번 때리겠습니다 아니, 왜? 풀수인 그룹 때리고요? 이거 따라하면 살 살 때린다면서요 그게 재미를 위해 방송 살려야 될 거 아닙니까? 그거죠 그냥 보여주기식으로 하는 거죠 보여주기식으로 살... 풀수인 보여주기식 풀수인 아, 보여주기시 보여주기시 오, 너무 세게 때리면은 네, 오늘은 제가 첫 네 11일에 네 한 번도 매치가 있잖아요 다음 주 월요일날 정해진 매치가 있어요 사실은 이게 3회차가 기획인데 동촌님은 3회차 때도 또 보실 수 있어요 여러분들 여러분들 그 동촌님 하시는 거 보면은 엄청난 호구다 이런 생각이 드실 거예요 그래서 제 개인 그 금고라고 생각하고 됐고 왔대요 그래서 동촌님도는 사실상 길거리에 떨어진 지갑 같은 거예요 먼저 줌는 사람이 인자요 오인 대전할 때 먼저 줌는 사람이 인자 합니다 그래서 내일 내일이 아니고 다음 주 월요일날 멤버가 어떻게 되죠? 저 아직 있어요, 여기 네? 멤버가 어떻게 되겠죠? 멤버야? 네 멤버가 우선 오인 대전여 오인 대전여 진짜 마구 마군이 진짜 마군이 인천 마기 인천 마기 당근님 그리고 잠실 했지 너 잠실 했지 너 지금 종수 씨 김종수 씨 그리고 논현동 집학을 샀님 논현동 집학사님 그리고 논현동 어금니 논현동 어금니 제직방니 매직방니 그리고 마지막으로 공덕에 공덕에 안고 공덕 안고 공덕동 안고 통찬님 저 아직은다고요 공덕동 공덕동 안고 통찬님까지 해가지고 저 이렇게 해서 다섯 명이서 진짜 본격적인 대전을 펼칩니다 하이라이트에요 그러면 그때 이긴 사람이 상패를 바뀌었잖아요 아니 이긴에는 이 토너마트 이 인비테이션얼 이 모바일 한 게임 섰다 인비테이션얼 이랬는데 다음 주 오르리 이거 이긴 사람은 실제로 상패가 주어져요 이게 엄청나게 그 명애를 강조할 수도 있잖아요 엄청나 명앤 이거는 그 자기 그 의력서 같은데 나 써나도 돼요 모바일 한 게임 섰다 인비테이션얼 이랬? 웃음자 이러고 쓰셔도 돼요 그러면 그거랑 결계로 그때도 꼴찌한 사람 산반나요? 아니요 야구 야구 그러면 저만 맞고 끝나요 이거만 맞고 끝나고 그거는 아마 어.. 어떻게 하기로 했더라? 그거 이거 1등 1등 1등 한테 뭐 하는 거였나? 뭐였죠? 오늘 1등에 상패 받는 거 1등에 상패 받는 거였나? 아무튼 그 중요한 게 아니고 상패 받는 게 중요한 거죠 가서 다음 주 오르리 그 때는 이제 다같이 모여서 다섯 명이서 실시간 대전을 활췄습니다 아주 아 그게 아주 기대돼요 네 제 1회 모발 한 게임 섰다 인비테전을 벌어지고 그리고 3회 말고 다음 주 오르리 3회잖아요 그 수일 이런 4회인데 4회 방송의 프로모션 투표가 내일 오픈데요 그래서 이거 한 게임 또 페이스북에서 공유 이벤트가 또 진행 중이니까 또 그것도 공유하시고 추천 받으셔가지고 구글 깊은 카드나 그런 것들을 받으실 수 있습니다 좋다 네 어디 산다고요? 페이스북 한길 네 페이스북 페이스북의 한 게임 그 페이지 들어가서 공유 이벤트 공유하시면 추천 후통에 구글기후드 카드 공유하시고 그 받은 돈으로 어떻게 한다? 한 게임 섰다 할 수 있다 있다 없다 있다 이달이 섰다 업다리 1등은 상패를 받고 명예와 함께 아 맞다 그리고 꿀지가 방송의 꿀지가 제 4회 방송의 수발을 들거에요 아 맞다 사회가 그때 4회 방송하는 동안 뒤에서 어깨 주물러 주면서 꿀지가 꿀가랑 물같은 거 다 떠오고 물수건으로 얼굴 닦아주고 그리고 제가 꿀지가 할 수도 있잖아요 네 그건 생각을 안 해봤어요 근데 아 그럴 일은 없어요 왜냐하면 공덕동 안고가 있으니까 안고 쪼꼬라 먹으면 되니까 제가 꿀지알리는 없을 것 같고 일단은 덜찍이 그렇게 돼있어요 꿀지가 이 정도 비게이벤트는 솔직히 배 안아올 수 좋게 하는 편 배 안아올 수 배 안아올 수 그래서 꿀지가 4회 때 제 수발을 들어주기 아예 아 제가 꿀지알리는 그거였어요 트와이스 춤추기였어요 트와이스 신곡 춤추기 신곡 춤추기 사나 사나역할이에요 한 번도 못 들어왔어요 솔직히 말씀드리면 저는 시그늘에서 멈췄어요 지금 아무튼 연습을 해서 장빠리라도 보여드리도록 하겠습니다 근데 그럴 일은 없어요 기대하지 마세요 공덕동 안고 무시하지 마세요 왜 저랑 공연기인줄 알아요? 하나에다 네? 저랑 공연기인이랑 공벌레쉬 공벌레쉬 잘해요 요즘에 여기 교활해요 아 진짜? 최근에 보니까 교활하게 잘하더라고요 교육도 없는 것만 인생 경험이 많아지니까 교활해지더라고요 사람이 아무튼 공벌레쉬 아무튼 오늘 너무 즐거웠고 초일에 뺨 맞으러 가겠습니다 뺨 맞으러 한 번 오세요 진짜 그 가족끼리 또 피부치기를 한번씩 만나가지고 뺨 맞는 거 뺨 때리는 거 진짜 피부는 건 아니죠 괜찮아요 그렇죠 피부치니까 볼 수도 있어요 그거 뭐지? 그 건축할 때 입에 끼는 거 뭐죠? 마우스 피스 근데 그거 껴도 돼요? 껴도 돼요 어 껴도 돼요 긴만큼 더 세게 때립니다 제 목표 첫 번째 그 뺨 때리기 목표 첫 번째 앙고가 나와야 한다 하하하하하 앙고가 나오게 때린다 아니 근데 처음에 내가 그 주가구로 뺨 맞게 하자고 했을 때 네 제가 하지 말자고 했잖아 가학적이랄 그거 홍력숨이 지터가지고 하트에 시터는 거에요 근데 계속 그거 하고 싶다고 했잖아요 당신이 하고 싶다고 했잖아 그래서 어쩔 수 없이 한 거잖아요 이거면서 뭐 그 민속뿐에서 파는 졸라큰 주가 그거 사갈라 그랬어 네 그걸 받고 싶은 거 바꿔요 민속체에서 파는 주가구로 하하하 하하하하하 아니에요 괜찮아요 주가구는 어떻게 하죠? 주가구야 저희 집에 있어요 쎄주구 하하하하하하하 쎄주구야 네 네 네 개구리 주가 네 개구리 주가 아니 그 나무 주가구이냐 나무 주가? 나무가 더 아프트한데 아니 쎄이들은 그 피부랑 붙어요 어차피 걱정하지 마세요 바투를 붙이고 물을 붙이면 피부에 안 붙을 수가 없습니다 아 진짜? 네 그 통찬님은 붙을까 안 붙을까 걱정하시나 보다 안 고가 나울까 안 나울까 코에서 안 고가 나워나 안 나워나 신경 쓰시면 될 것 같아요 아이소 그러면은 그 침착려님한테 얘기는 거죠? 그럼요 다른 사람 몇대로요 저 이겼는데 알겠습니다 오늘 너무 그리고 그거 아니 그런 것이면 안 되죠 이것도 그 집고 넘어가야죠 맞으면 어떻게 된다? 볼이 빨개졌으니까 볼 빨간 사춘게 노래 부른다 볼 빨간 사춘게 노래 부른다 썸탈과애를 갑자기 부른다 맞는 즉시 그리고 웃으면서 웃으면서 안 품고 때린 사람 안 품고 볼 빨간 사춘기 썸탈과애를 음료인다 아 그대신 뭐냐 때린 사람도 화음 옆에서 넣어줘야 돼요 화음 넣어주고 때린 사람은 때렸던 죽억을 맞은 사람에게 건네줘서 마이크로 쓰라고 줍니다 그래서 그 맞은 죽억을 들고 표현이 서툰 것도 잘못인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로 시작되는 썸탈과애를 부르시면 돼요 아셨죠? 볼 빨개졌으니까요 오늘 동영상을 한 번 이번 주 토요일쯤에 한번 따라가서 촬영을 한 번 하려고요 왜냐하면 좀 엔지도 많이 날 것 같아요 근데 갑자기 또 막 그 뭐냐 갑자기 다 때려놓고 어? 드러나는도 못 가야됐다 웃기러나 하겠는데 그래도 그래도 안심을 품으면 안 된다 그래도 그러면 동영상도 높아 안 됐다고 하면은 아 그 그 안 맞은 쪽 또 내밀어야 돼요? 어 그건 선택할 수 있어요 더 빨개지고 싶으면 맛있죠 더 빨간서춘기되고 싶어요 아니면 그냥 빨개는 사춘기되고 싶어요 그럼 고를 수 있어요, 본인이 더 빨개지고 싶다 한번 맞은데 또 맞고 아니면은 아이고 이게 뭐요? 왜 말이 안 되잖아요 왜 말이 안 되요? 안심 품격죠? 아이고 녹화 안 한 사람이 잠시 그러면 그 카메라멘이 맞아요 아 카메라님? 옥량이 카메라님? 갑자기 옥량이 맞을 수 있어요? 옥량이 더 아하핰 녹화 안 하면 녹화 안 하면 그렇게 하죠 아 웃겨 웃기 오케이 수고하셨습니다 아 좋아하셨습니다 아 재밌었습니다 여러분들 섰다는 뭐다? 모바일 한 게임 섰다다 적통이가 섰다게 적통이다 침착맨님 섰다 결제하고 아 섰다하고 결제하고 막 이런 거 느린 거 아니야? 아까 닝네임이 없다는게 만났었는데 아 아까 만났어 안녕 닝적적적 닝적적 만점이죠 아 아까 봤어요 닝네임이 없다는게 자 그러면 제가 준비한 그 방송은 여기 가지고요 따로 영상 찍어서 3회 차 때 오프닝 영상을 하면 틀 것 같아요 그래서 그렇게 하고 3회가 정말 재밌을 것 같습니다 다음 주 월을 그러니까 어디 보자 다음 주 월을 11일이죠 11일 9... 9시에 5명 매직방님 철면수식님 단군님, 홍닥천사님 저 이렇게 5명 만나서 퀄투를 벌을 거니까 많이 기대해주시고요 저는 이만 물러가도록 하겠습니다 여러분 안녕 안녕 안녕