Video ID: ouDm3nNlOm8
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 역병 한 장, 질알병 한 장 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 진실은 정말이 지랄 병 지랄 병 말씀해 아는게 웃어 몇 명 지랄 병 아 나 이거 비우가 비우를 왜 고른지 모르겠는데 저번에는 네가 안 골랐거든요 비우를 근데 비우를 안 골라니까 한국인이라면 제발 놀아 봅시다 아 천원 감사합니다 고맙습니다 비우 안 고르니까 개가 나왔어요 개 깊은 미친놈 그 10코짜리 돌슨이 동인진님도 구독 감사합니다 고맙습니다 털 비료가 좀 분환하기는 한데 비추우상을 한 번 해볼게요 아 박감 좋죠 꼭 이 지랄이야 이 지랄 병 피자 폭불 용값 용값 오야 용값이 아수벌로 타전 누가 나갈게요 혈기사? 혈기사나 거짓자 이거는 아 아주 좋은데 나 광역 고른지 나지 않을까 이게 너무 좋은데 전부터 궁금했는데 튼튼구 영상은 누가 편집하시는 거에요 튼튼구 오 전님이 그 편집을 하시고요 제가 오픈을 하고 내이밍을 좀 바꿀 때가 제가 좀 많고요 원본은 제가 올려요 제가 보내서 그냥 원본 제가 이름을 정해가지고 튼튼구 수제님이 되게 열심히 해주세요 정량이랑 이렇게 가 줄까요 껍술 껍질 좋죠 검은하나? 마법이 하나 또 있는데 이것부터는 이게 낫죠 껍텔이 오는 거 같은 느낌인데 오 이것도 좋은데 떨어지는 침묵? 카자 하나 있으면 좋을 거 같아 야퍼 야퍼 이 차가이들이 좀 있긴 있죠 오 이거 괜찮을 거 같은데 막 그 사기친 게 없네 정량이나 이거를 봐서 이렇게 사기친 게 없네 구독 안 남았다고 이미 날 나와서 야수는 얘 때문에 좀 괜찮긴 하죠 모장 아니 대장부님 6개월 구독 감사합니다 아우 모장부님 6개월 구독 감사합니다 고맙습니다 고맙습니다 야 칠코 이상이 없다 야 이 하나 있어 이 현중영 하나 있는 거 같은데 이게 실질적으로 연계가 안 되거든요 이걸로 가는 게 나을 거 같은데 이럴 거면 야퍼 뽑는 게 나았을 거 같아요 애기 철판인들이 좀 많아서 놀고 바로 하트 해결 가벼웠는데 놀고 바로 해결 고맙습니다 아둥이 빠가 돈님 빠가 돈님 가들만 치고 또 놀고 기도 놀고 아 이거 근데 이거 나름 괜찮을 거 같은데 사실은 막 엄청 사기치는 거 같은데 깔고 이런 걸로 깨서 내가 몸으로 정리해 주면 괜찮을 거 같은데 침먹도 이거 한 장 뽑길 잘한 거 같아요 뭐 1,2,4가 많으니까 이건 가져가주는 게 좋을 거 같아 정량이 꽤 있어서 하나 이건 몇 뽑았냐 이건 집어놓으면 되겠는데? 궁극의 역량 때문에 정량하고 연계도 안 되네 뻥뻥도 안 되네 저 만든 거 봐 아 Дж오스스 아구디오케이리 이산 헤이오 에어마 루그에다 ppp 내 마스움을 와우가이동이 영어는 이게 잘 안되네 어 여기 좋아요 차라이기 갖고 있는 게 나요 잘 안되죠? 사율이님 따라하지 마세요 그래도 관격도 2개 있고 이게 좋은 게? 이게 좋은 게? 아마 이거 찍어놔 이거 찍어놔 화작을 구치할 거 같지 않아 사커가 나올 거야 도발이 안 나오면 이게 돼요 여기 돼요 지랄병 아니 지랄병이잖아 이거 아니 이것도 지랄병 아니에요 상하다 내 그 계획대로 되어있는데 왜 이래지? 내 계획대로 됐는데 뒷뒤이 빵빵 그려 없지 나갑니다 수고하세요 오다 어형구 정리정리구 버티겠다 갑자기 그런 소리 들었지? 뭐 얘가 뭐 내주면 이거 하고 아니면 그냥 이거 깔아야 되니까 내 계획대로 되어있는데 감사합니다 얘네 이제 빵빵이 다 하나씩 돼가지고 공격력이 높은 걸로 좀 해줘야 될 거 같아요 이 공격력이 남을 거 같지는 않아 오가 그리고 캘레 지금 묻혀 있는데 얘도 처음에 2개 갖고 있었어요 그래가지고 2개됐어요 이거 역시 지랄병이죠 이거 감고 하고 계세요 이거 감고하시면 안 되죠 아이쿠 안녕 아 방식으로 하나 잡고 하나 내면 되냐 그 주면 살았죠 도발로 지켜줄게요 음 마법에 화산물력이나 이런 게 좀 취합하죠 근데 왜냐면 빵빵이 다 돼있다면 어차피 얘가 안 되니까 이거 해버리고 오 좋아요 그럼 지켜줄 수 있는 게 힘들어 제가 마법이 없어 화산물력이 이걸 내면 좀 가기라서 뭐가 있다는 거거든요 꼬락선이가 이거 잡아줄게요 조금 나갔던 거 바르니까 어차피 이제 들어오가 없어서 뭐 굳이 막 엄청 털 필요는 없어요 불기대 있었으면 진짜 좋죠 오잇몸이야 오 잘못했다 잘못했죠? 실수했죠 회복하지 않으세요 아 없지 없었죠? 회복 차이 그럼 이것도 복사할까? 야 수도 복사야 죽어도 되는 거 내고요 깨성 나옵니다 아 깔라쌤 쓰도 안 되죠? 깔라쌤 쓰도 안 되요 이게 보니까 역병이 나한테 있어야 돼 전에 나 역병 두 개 뽑았을 때도 손에 계속 역병 안 잡히니까 안 되더라고 비비야 이게 게임이냐는 잘 된다 그러니까 이게 도그로 계속 뻥필된 날을 교환을 해주니까 그 어떤 말? 그리고 제가 마침 마루가 있었어 마루 위사진 좀 좀 참고 고착하셨습니다 이번 하루 모르는데 사유리가 잘해 사유리가 오 오 오 여기에 이거 야생회분도 같은 거 나오면 지켜주면서 되게 좀 되겠는데 이거 1, 2, 자리 정량도 짜증나서 어차피 이거 있으니까 이거 도발로 되는 게 어때요? 이거 냈는데 던게 방팡 왜냐면 상코 내고 이걸 잡아주고요 손을 여기 장단이 있는 거 같아 이게 지나갈 수 있으니까 왜 이게 이 코에 이걸 안 내는지 이득겨 이득겨 안 하고 아 아 오늘도 광역에 너무 쳐 본데 광역 없으면 터져는데 광역 없으면 터지고 있으면 내가 터지고 이건 괜찮아 오 좋아 좋아 여기까지 괜찮아 아 아 서순 완벽했죠 파정 이건 안 돼 그냥 쭉 좀 보이시죠? 아 좋아요 이득 좋은데 초반에 막이까 때문에 좀 터졌다