Video ID: ow9HJ0wLwE0
Title: 【배틀그라운드】 홍차 대장님에게 배우는 스쿼드 #2 (침착맨/홍차/후즈/침투부수호자)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 나이스 심점이 있는거 아.. 좋아요 제가 판단하는거에 대해서 틀리면 틀렸다 이렇게 얘기하면 좋아요 제 말이 무조건 오른게 아닐까 비행기라인을 벗어나서 멀리 가는 쪽이 일단은 좀 유리하겠죠 네 저는 첫번째로 여기를 추천하고 두 번째로 여기를 가카여 각화 저 각화에 전 각화가 더 나이 그럼 하나 둘 셋 가.. 가.. 소.. 아 오 래 오우야 여기서 빠르게 루트 설정을 해주면 여기를 먹고 위에 먹고 이쪽으로 가서 차를 구해 보면 아.. 네 자 주변에 나가산 표면에 다른 나가산이 있나? 없어요 없습니다 각화 세 분이 터시면 옆집 타고 앞으로 북쪽으로 올라와 있습니다 네 죽었다니 뒤에 집에 다시 아이는 것 같은데 자요건가? 너무 멀다는데 여기 약간 집으로든 차들이 많아서 네 맞는지도 모르겠고 차에서 불이 나고 있어 무서워 그냥 이번 주 토요일이 진짜요 네 그 날 만약에 그거 커스터맘면 오찌개 적역한 텐션 그거 안하기로 했습니다 아예 공방만 안 돼요 네 오히려 이럴 때 우리만 마루타당 했네 마루타 그거 근데 제 내 피셜입니다 아 진짜로? 오케이 나 이제 근접 깡패다 다 던별아 자신 있나? 아마 앞에 실수로 우리 팀 소모는 딱 난다 스커드에서는 좀 보급사움도 가끔 하거든요 아 아주 좀 분야 확인 인원이 되니까 네 우리가 만약에 이동하는 중의 보급이 떨어진다 이러면 생각 한번 해볼 만해요 가까워 네 자 자꾸 노래 생각나서 참을 수가 없네 이렇게 깍진다 시원하게 이쪽에 제가 있던 곳에 이래 가방이 한 세계 있었으니까 혹시라도 필요하면 들리시고요 응 알겠습니다 걸로 가야겠다 자 원은 굉장히 우리한테 좋게 걸렸어요 네 파이닝을 굉장히 우리한테 함전이 있습니다 드디어 배당 여기도 배당 이래입거든요 자 제가 뭐라고 지금 보급이 떨어지는데 혹시라도 가까우면 갈마하다 보급이 어디 있지? 저쪽인가 아 일단 잘 안 보이는데 안 보이는데 비행기가 날 어쩌... 일단 안 보이 나야 안 떨어졌는데 아니! 떨렸나봐야 여기서 안 떼고 온 거 못냈네 일단 제가 오토바이를 구했으니까 차를 구여 올게요 어디로 이동이 있냐면 지금 일단은 여기에 가셔야 돼요 각하는 이제 파이닝 다 끝났어요 야 됩니다 네 뭐 이 정도면은 술은 여기 안 했네 아이고 차가 없네? 총 술이 나는데? 총 술이 낮았어요? 이거 두 손인데 칭찬민님이 하시는 개그는 가도 안 해 나은 찬이 없어서 좋네요 엉덩 넘은 거 같아요 저기 330 넘어? 제가 근처에 없어서 저항킬 모르겠네 네 근데 깨문거 같아요 저기 뭐야 송전탑 있는데 저쪽 오신 거 같아 인지는 몇 발탄이시지? 지금 굉장히 좋은 희소식이 뭐지? 왜냐면 원도 안 줄었는데 오신 명도 안 남았어요 와 세상에 호흡을 뭐야? 저희를 그 사운드 한 번 봐 난리 났네 혹시 오지 몇 탄? 구밀이요 구밀이 아 구밀이 감사합니다 저 수직순재비 있어요 아 좋아요 수직순재비 저한테 조조포 이쪽도 사람이 안이 없는 거 같고요 여기 파밍 중이시면 모시러 갈게요 파밍하고 일로 이동해 주세요 지금은 가까이 계속 있으면 안 돼요 네 갑니다 근데 저쪽에서 소리 났는데 저 녹색 찍은 데에서 같이 가야 될 것 같아요 갈 거면은 일단 제가 파밍을 거의 아예 안 했어요 차를 구하느라 일단 일단 한 번 시간에 파밍을 할 건데 차다 차 있어요 차 근데 사인생이 아니잖아요 어 안 움직이네 아 마사카 거기서 제가 있는 곳 제가 있는 곳이 여기군요 여기로 오시면 어 뒤에 사람 있어요? 네 아 나이스 심점이 있는거 아 좋아요 이 집 다 뒤적으시면 차탄세요 저 친구 파밍 있어요 근데 그 뭐 구국이트 하나 제가 가져왔어요 저긴 저 사람 그거라는 얘기가 있어요 어 형 운전한다 어 하이 바 못으셨네 사이버대약이라는 얘기가 있어요 저 사람 저 이 여기를 그냥 패스하고 좀 많이 나오는 지역 갈게요 네 구국 상대 다들 있어요 네 저 있어요 드릴게요 수직선제비 3개 갖고 왔어요 스카 스카 선제비 좋습니다 소연기에도 SMG 있어요 오 아 저 스푼건가 네 모든 챙기이면 좋죠 여기는 너 복잡해서 좀 어려우실 것 같고 저 길 해맑을 때 못 나온 나석이 들어가면 모드베이 있다 여기다 한 명 내리시고 뿅 파밍하면서 이 위쪽으로 올라오시면 돼요 네 어 잠시만요 앞받때 말고 어 여기를 나랑 후장 인털을 네 저기 앞, 앞에서 여기가 여기가 저기 앞, 앞에서 어 따다 따다 따다 따다 저 안 하겠지 내가 저러 갈게 아 저러 가라구요 내가 아까네요 여기 세지 터세요 아 세지 터프다 여섯 개 같은 세지 저 누가 이따는 뜻인 줄 알았어요 어 죄송해요 말을 내가 잘못한 거니까 왜이래 안녕 어 저격청은 나와요 말씀하시구요 아이 이거라도 써야죠 그 붕대 너무 많이 집는 거 초보때 많이 했는데 혹시 그러시면 버리시면서 하세요 네 많아야 10개 많아야 10개 아 많아야 10개 저 보면 한개 다섯 개 다섯 개 샥건역 집이라는 사람이 있을라마 저는 샥건역 일단은 적어도 엠슴육이나 그런 네이째 엠포 스카 그 정도는 하나는 있어야 스카는 멀리서 타 싸워줄 수가 있어 엠슴육보다 스카가 더 좋아요 음 뭐라고 말해야 되지 아 그거 통 반동차이라서 취향차 아니에요? 저는 그렇게 들었는데 예 그런 것들 스카가 부품 닦였을 때 그나마 좀 더 좋다고 하네 음 엠슴육이 근데 연사는 조금 더 빠르다 그런 것들어 본 것 같아요 근데 소용기가 엠슴육 거예요 아니요, 아니요 스치도 가 아 된다 된다 오야 저 복구 두급 상담 3개 있으니까 혹시 하나 드릴 수 있어요 오오 감사합니다 신통주에 지금 다시 30명 밖에 안 나왔습니다 첫 번째 원이여죠 아 좋습니다 아니 이렇게 빨리 죽은 곳에서 첫 봤어요 지금 요즘이 난리 났네 손잽이? 손잽이 되나? 몰려와 내렸던 것 같아 손잽이가 있으면 뭐가 좋아요? 수직 손잽이 엠포랑 스카이요 있으면 뭐가 좋아요? 반동 줄어요 어, 어, 어, 어 어, 어, 어 음 나중에 가면은 그 연막 타이나 수류탄 같은 아이템들이 자, 소리도 있는 거 아니에요? 아닌가? 유용하겠습니다 네 진짜 밖에 수류면 어, 여기 한 번도 판매해도 되거든요 네 네 기름 차 기름 좀 채워놓고 해야겠다 더 기름을 주었어요 그래? 열려통 벌어나야겠다 제가 아까우니까 그럼 제가 미리 넣어 올게요 자, 에어드람 지금 지나가거든요 이거는 가까우면 그냥 무조건 가는 게 나은 게 사람이 없어요 어, 엄청 가까워요 선배 청균씨 1분 있다, 2바랄게요 1분 있다 네 아직 떨어진 라면 시간은 걸리니까 연료 한 개 정도 더 넣을 그거가 되는 것 같아 다들 배율 있으시죠? 네, 레드 도트 사이트입니다 아, 저도 홀로그램 밖에 없는데 남으시면은 뭐가 더 좋은 건 줄 알았어 출발 할게요 네 김성태와 함께 출발 출발 출발 따, 따, 따, 따 지금 근데 다리 쪽이라서 좀, 그러오네 이게 만약에 물 가면은 그냥 한 번만에 업치고 어 이게 사람이 없어요 지금 일단 가는 거예요 못 먹어도 뭐야 어, 뭐야 자, 카카오 택시에 부르신분 다시 하나 더 저기요? 카카오 카카오 카카오 어, 네, 물속이에요 물속 그럼 저, 저만 갔다 올게요 네 그거 하세요 저기에 저게 한 번 더 하나 넣어 채워주세요 저, 채워놓을 수 있구요 저기에 뭐 뭐 있어요? 그거에 떨어지는 거예요? 레린다니 저, 뭐 이런 거 이거 막 뭐 좋은 건 하시도 있고 혹시 에너지 드린크랑 그거 필요하신 분 구급상자? 저 구급상자 6개 진통지한 게 에너지 드린크 4개 있는데 필요하실게요 엄청 많으시죠? 네, 여기 제들께요 내가 제일 덥구나 주세요 감사한 자아 혼자 가는 게 낫죠? 아무래도? 그렇지 않을까요? 물에 있으면은 무조건 혼자 가는 거 제가 받을 게있네요 나는 그냥 개안을 한다면 감사합니다 와 진짜 조용하다 거의 이거 뭐 다리에서 이렇게 조용하다고? 다리가 원래 이렇게 싸워요? 네, 여기 바로 부여서 적약 막당이는데 좀 약간 정신 나간 애들은 여기 차 이런 데 뒤에서 대기 타고 있다가 차 지나가는 거 다 쏟고 그래요 변태에 같은 애들이 있어서 변태는 사운드 아, 별로 안 좋아요 아, 아, 아, 아쉽다 카피 토미관, 토미관 아, 토미 토미 토미 토미 이야, 파도 소리 점잘한 거 봐 어디로 갈까요? 진짜 가... 차는 뭐예요? 다리에 있어요? 저만 갔다 오고 그냥 파미하로 가시라고 한 줄 알았는데 우린 다리에서 누가릴까고 있었지 아, 지켜 드려야죠 혹시라도 모르니까 맞아, 몰랐는데 지금이나 너 파미하로 가시면 돼요 네, 갑시다, 너 여기가 털어도 털어도 끝이 없어서 아파트 섀도건 안 털었었으니까 아파트 털고 계시면 될 거 같아 아까 갔던데요? 예, 예, 아파트 하나도 안 털었어 네 제 생각에 우리가 각하라서 시작했잖아요 네 마무리가 다시 각하로 줄어들 수도 있어 응 차 있는데 핑찍어놨어요 오늘 토미관 앞대가리에 뭐 들어가는 거지? 앞대가리? 소음기 정답 소음기 들어가는 거 같긴 한다 예, SMG 소음기 들어가는 거 아, SMG 거 들어가는? 신기하다 야, 나 거의 그냥 그냥 그쪽으로 갔어요? 그쪽? 그쪽? 차라나 어디 있어요? 차라나 핑으로 찍어놨어요 하나만 더 털고요 그 자리 잡으러 갈게요, 스스로 네 배율이 없네 8배율은 제가 있는데 아, 8배율이 배우는? 일단은 좀 쓰고 있을게요 네, 쓰고 쓰시는 거면 안 주셔도 괜찮아요 홀로거래 아직 있어서 아, 토미관은 약간 차타 틀릴 때 좋다 이렇게 눈썹 오두두두 하니까 오, 2배율 좋았다, 됐습니다 아, 좋습니다 때문에 2배율이면 충분하지 아, 파밍은 정말 우리 편이 많이 했을 거라고 생각하거든요 이제 채타워 가야 되지 않습니까? 네, 지금 파밍 진짜 잘 됐어요 잠시만요, 마지막 하나만 털으면 돼서 방, 하나만 나만 그럼 첫 쪽으로 한번 보이겠어요? 네 옥상 갔다가 바로 뛰어내러 갈게요 아, 구옥상도 하나만 있으면 좋을 것 같은데 구옥상자 한 분 다섯 개 있습니다 저도 네 개 있어요 배율 4배율 찾았다 대박 배율이 슬슬 여기서 다 찾았네 레드도트 사이트와 홀로그램 이런 건 있으신가요? 없으면은 챙겨가고 많습니다 오케이 연료도 챙겨 놓으셨죠? 저희 이제 하나 챙겨 놨습니다 내리면은 오토바이 재소리 아, 깜짝 내리면은요, 저희가 거의 바로 싸울 거예요 위하시면 됩니다 아니면은 사이 좀 가볼게요 어떤 느낌으로 가냐면 원해 좀 걸쳐서 간다는 느낌? 숙 들어가야 하는 것도 있고요 걸쳐가는 방법인데 어떤 걸로 아닐까요? 걸쳐지면 걸쳐가는 거를 그러면은 산쪽으로 가는 게 나을 것 같거든요 산 여기가 산쪽도 있어서 배율도 우리가 좀 있고 그게 없다 한창 배용량, 한창이 없네 배율은 배율은 다 있으시죠? 배율은 없으면 제가 드릴 수 있는데 레드도트 사이트 잡고 갈까? 레드도트 사이트! 여기다 컨테이너 쪽에서 오는 거 좀 잡고 갈게요 달리는 거 보자면은 그냥 소심이 돼요 혹은 총알이 나라 온다 그 집이 있으니까 걱정 마시고 에너지 드릴 거 있네 보이는 거 있으십니까? 없습니다 아니요, 총소리 만한 하나 엄청 멀리서 나는 것 같아요 오케이 오케이 아 네 봤어요 저기 이 방향에 지금 저기 그 뭐야 이 칭자리 첨탑 있는데 지금 둘이 들어갔거든요 아니면 그 앞일 수도 있어요 아.. 앞에 네모난 건물로 지금 두 명 들어갔거든요 뒤에 아직 있긴 있긴 60m 60 그러니까 어디있냐면 앤방향에 집에 있거든요 네 아 무시한 차 타고 그냥 질러야겠네 어? 여기 있다 차 왔어요? 15 15 근데 저희 차 타고 이제 가야 돼요 요원 아니에요 원 아니에요 아 저기 애들이 있는데 저 잡을 수 있을까요? 빨리 오셔야 되는데 저기 저 차 지나가죠 앞에 빨리 빨리 요리 다 간에 돌려 진짜 맛집이네 싸워라 싸워라 요원 한 번 더 줄었잖아요 네 네 여기 먹고 있으면 겁나 유리하니까 아 그러네 아 달달하다 여기 어 여기 위치 너무 좋았네 인원에서도 그렇고 아이고 아이고 아이고 요새가 높게요 여기다가 네 저는 여기 더 높을게요 좀 더 언더그러 가는 곳이라나 저기 있다 제가 2배율이라서 너무 울면 여기다 보이는 거 그냥 막 쏘시면 돼요 제가 보겠습니다 네 일단 오른쪽에 두 팀 있거든요 오른쪽 두 팀 좀 모시고 보이는 거 그냥 닥치인대로 쏘시면 돼요 네 집 하나 들어갔어요? 바로 앤방향에 다시 나왔어 안 보이네 나무 뒤로 와서 컨텐츠 쪽에 나무도 없네 저희가 아무래도 그쪽으로 와서 저기 30쪽에 차 내렸어요 상대 네 저희는 이제 전진할 때 앤방향에 있는 집 있죠 그 치우면서 가기만 하면 이제 총소리나는 곳에 일단 바라보시고 지금 차에서 내린 곳 쏘고 계신 거죠 네 알고싶어 파란색다 시작 네 감당은 맨님 지금 보일 겁니다 쏘세요 안 보여요 왜 안 보여 저 잘 보이는거 2명 있어 2명 잘만 보이야되 지금 어디 있다가는거야? 몇 어느 방향이에요? 그 30 8각정 저기 바뀌터트려놓을게요 거기에 둘이거든요 저 계속 싸가지구 누구 맞아는데? 저요 아 이거 못 잡긴 것 같은데? 디디 디디 디디 안 보여 안 보여 이거 무조건 차려야 돼 이거 저 언더 올라갈게요 그러면 올라가질이라나? 올라가지나요 이거? 걸어서? 여기 스크든지 안 여기 올라가지 네 앞에 있어 왼쪽에 쏘는다 어 진정민이 어 죽었네? 아 이거 숙장이 다 왔구나 네 제거 다 봤어요 저 시체가 나왔나? 여기 날 나온다 헬멧 제가 먹었습니다 날아와요 깨어 야 진정민님 뭐야 뒤에 쏘는거야 아 맞다 맞다 그래서 알았지 가만있어요 일로 오세요 여기 연박대로 오세요 저희가 사주기 한게 하죠 왜 보고 비투 바로 앞이네 저 때문에 잡은거에요? 시식 메타 맞아요 맞아 주셔서 위치를 나왔어요 뒤는 전혀 생각을 안 하고 있었어서 저요 앞에 뭐 노려도 되게 사거든요 여기가 원 걸쳤어요 여기 제가 있는 곳 있죠 연막 간 곳 여기 그냥 있으면 여기가 제일 좋아요 네 애들 괴롭히면 돼요 웨야 언덕에서 쏴서 여기서부터 괴롭히시면 돼요 보이는 거 바로 앞에 보이제보그 뒤다 뒤 뒤 뒤 뒤 뒤 뒤 욕심에서 75 뒤에 있다 왔네 뒤에서 맞았는데 뭐지? 오른쪽 아니면 오른쪽 뒤를 꺼에요 아 와퍼 에스위바이아이 아 오른쪽 왜 저기다 280억 280억 여기가 아래로 내려가면 돼요 아 이제 잡고니다 잡고니다 형 뒤에도 있어 여기 어디서 여기 잡았다 여기 있어요 여기 있어 여기 좀 차 있는데 차 있는데 바위에 없들여 있어요 자기정에 쎄네 이제 네 거기, 거기 잡았다 다 죽었어요, 고프야 네 아 이거 얼른 키트 깔았었을 때 우려형 키트에 있어요 아 뒤, 아이고 애들이 맞으면서구나 뭐지? 반해서 이제 빨고서 아 그런 거 같아 죽어요 아 이거 죽으셨어요? 오케이 키트가 없어 나는 진짜 아깝다 내가 가방에 나 봉베 밖에 없는데 아 토미건이 너무 쓰레기 없다 아 구급 상자 있었으면 근데 만들면 어떻게 하겠는데 아 시즈파매하로 못 간 게 왜냐하면 진짜 판맹다리가 맞아가지고 너무 안 좋았어 방금 게가 같은 편이었던 것 같아요 그냥 진짜 아쉽다 이거 6개정에 저리더라고