Video ID: OX-1tDt8ldw
Title: 【하스스톤/투기장】 초반에 상대 명치를 파바박 냥꾼 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 렉스아! 날아 그 상대는 나 이제 복족이한테 털어놔 말리라 렉스아! 렉스아! 렉스아! 로드 오브 드림 로드 오브 드림이 오! 미쳤다 이거는 개프로는 하나 아까 1턴에 나도 뭐 나갔었어야 되는데 다리 질게요 1용 게임이었는데 다 이제 기운이 다 소진되고 할 만한 게임인 것 같아 고민 기습을 여기다 쳐야 되나 말아야 되나 고민 안 치는 안 치는 후에 때려 때리면 더 우에 때리면 더 우에 흐흐흐흐흐 때리면 더 우에 더 좋은 건 왔어 더 좋은 건 이거 하면은 나 얘도 되죠 내가 거니까 더 좋은 거 그리고 이거 여기다 날 비췄죠 비밀 뭘까요? 뭘까요? 젠마울 아 이거 잡아야 될 것 같아 그러면 나갔다 잡으면 베이신 칼로 죽고 안 잡으면 베이신 때리고 이거 때리고 간 봅 위래님 일교를 고도 한다고 봤습니다 이거는 잡을게 이거 저의상 성장할 수도 없고 내가 무기가 좀 썼으면 좋았는데 또 크라이 어허허 허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허 갈 Here for you 이거 를 칼로 잡으면 국사 나오고 못 있어 내 Id기 여기 좋을 것 같은데 우와으오오아아 우ologie 팁 좀 여쭤봐도 될까요? 어떻게 띈게요? 뭐 오셨어요? 그 라일리어주시죠. 어떻게 하다가 어떻게 걸리고 어떻게 그 라일리어주셔야 돼요. 어떤 상황이고 평소에 나는 뭐 용도를 받으면 용도는 얼마. 아니면 안의한테 뭐 돈을 주면, 나는한테 돈을 얼마 주고 뭐 그런 거를 주변 상황으로 설명을 해주셔야 돼요. 한 번 상담으로 나왔던게. 한미야 사랑해. 한미야. 한미가 누군인 부뢰는데 사랑해. 한번내서 나왔던게. 이게 원래 그래. 아 이게 무리오래도 무리오를 해드릴게요. 채팅을 해주세요. 채팅으로. 한 번 더. 한 번 더. 몇이네? 한미가 누군인. 한미 정도 맨이야? 한미. 한미 돈에 떠나왔다고? 이거 택 좋았는데 저 아저씨 그쵸. 초반에는 벤클릭스. 근데 제가 후턴했으면 리얼 지옥이 없겠다. 추가 보너스 나온 거, 훌포 사려고 꽁쳐났다가 명쇄서가 매일로 나라 온 거 지우는 걸 깜빡했어요. 그거를 알려주셔야 돼요. 그 이거 오케이. 평소에 얼마에 받고 용도는 누가 받고 내가 받으면 내가 받고. 안 해가봐도 안 해가봐도 안 해가봐도. 생활비는 얼마 나갔고. 그런 걸 다 알려주셔야 돼요. 불안합니다. 이런 식으로 나오면. 더 정확한 정보예. 나는 어느 어느 계열의 회사를 다니고 현재 본급은 얼마고. 지반 형편. 저같애과 본인 부모님의 어떤 재료. 이런 거 또 다 말씀해 주요. 죽은 친구의 수. 친구 만난 회수, 술, 주량. 뭐 이런 거 다 말씀해 주셔야 돼요. 아, 진짜로. 아, 미쳤네. 여쒀스 가인. 통제스고 이거 나가면. 형, 아니 필요해요 상담할 때. 이거 다 물어보는 거예요. 그냥 도계자 하라는 소리로 듣겠습니다. 늘 현명한 상담 감사합니다. 그렇죠? 하나 얘기하렸네요. 안 견낼지. 음음 7개월입니다. 얼른 축하해주세요. 해 해 해. 박고기님, 축하해. 아깝습니다. 비밀에 바꿀어버려? 아, 진짜 너무 많아요. 너무 많아요. 참쌍하네. 참쌍하네. 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아. 아, 아. 아, 아, 아. 명쾌한 해결 인정합니다. 참쌍하네. 참쌍하네. 참쌍하네. 참쌍하네. 해결선님, 참호감사합니다. 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아. 아, 아. 저는 술담배를 안 하는데 돈을 딘 거서 돈에도 하고 맛있는 거 먹고 그랬습니다. 그래도 그냥 뭐 알아서 섞이지 이렇게 생각하던데 제 와이프가 착한 겁니다 네 아니 뭐.. 이게 그.. 그거의 문제죠 이제 그냥 막 하다가 그냥 조금씩 용도를 쓰는 거랑 딱 했는데? 큰 돈이 팍 모여있는 거랑 이 차이 heal? 사이다? 할래 비 famoso 다 봤어 딱 여유จ박겠죠奕 es 응? xodi 삇after 11 동양 June 이 상황에 다 고민이 줄어야 되는데 고민이 줄어야 되는데 이거 그거 하면 아... 빛이 벙겨면 안 죽네 빛이 벙겨라 안 죽네 아 죽죠? 죽죠 아 결보다시 여기 써야겠다 아 눈 사태면 이거 가운데 놔야 돼 근데 하염출사하로 딱히 이득 본 건 없어 그냥 3위에 하수인으로 명치친 거지 이 특수 능력으로 이득 본 건 없죠 아니 아니 이거 7단 맞고 5단 12단 맞으면 다 뭔데 슈퍼시리 힐 때리고 3뒤하면 마법.. 마법 있으면 터졌어.. 원래 터졌어 이거 보다 이거 잡을땐 어? 이거 잡네? 지랄라는데 Who did you make? 아디와 뱉 반 illustration 나 이거 안 뺏겼으면 괜찮은데 명치 달려도 다뎠고 명치 달려도 다뎠고 명치 달려도 다뎠고 알겠어 뭐야? 도몰아 있네 너무하네 여기 줄사가 너무하네 아이씨 근데 욕심 안 부리고 3% 레서도 멀로가 고 측등 냈어 그럼 핸림세가 너무 심합니다 만일 장하지 냄새가 나서 미칠 것 같은데 직접적으로 말하면 상처받을 것 같아요 바래서 만일 장아 찍는다고요? 그럼 친구 있을 때 맨반먹어도 되겠는데요 꿈은 더 좋은 거 아닌가? 항상 분리한 상황을 긍정적으로 생각하는 자체가 필요합니다 밥도 느끼죠 밥도 좀 친구가 아 피곤해 오늘 수업 너무 힘들다 양말 딱 버즈는 바로 햇반 준비해서 식사를 시작하세요 그 때가 가장 만일 장아 찍을 때니까 아 이거 두 개 뽑을 거고 했어 광역이 너무 수동적이고 이거 된다 이거 아 칠할 마세요 하수인데 좋게 말씀드릴 때 하수인데 비밀 뭐지 모르고요 아 나 생각한 거 이거 비밀도 먹였고 그쵸 하필도 하수인도 빼서 가고 왜? 왜? 아 나 이거 왜 이렇게 걸그러시냐 아까도 이것 때문에 짜리냐? 아주씨 아주씨 방해 놓기는 이거만 나가 놓기는 담배를 못 끊고 있다는 거예요 금연하고 싶은데 무슨 방법이 없을까요 아주씨는 몇 달 전 금연 150일인 걸 봤는데 요새 없는 거 보니까 금연 성공하신 것 같아 부러워요 방법이 없을까요 이러고 한 땀 끄 아 그럼 또 너무 쉽슬리는데 그쵸 짜증나 아 이거 이거 때문에 짜증나 근데 있었으면 먼저 섞겠다 아 나 있었으면 섞었다 아 나 아 나 아 나 아 나 아 나 아 나 아 나 아 나 뭐라고 하셨어요? 담배를 못 끊고 있다고 미안하님 1결구 도 감사합니다 감사합니다 담배를 못 끊고 있어요 금연을 하고 싶은데 어떻게 해야 돼요 담배는 아무 생각 없이 꺼놔야 돼요 아무 생각 없이 잡 생각을 하면은 못 끈습니다 물론 저도 지금 현대 유진행형이라 완전히 끊었다거나 말 못하는데 아 나 아 나 아 나 준비 됐습니다 아 이거 바꿔 이거 하는 게 낫겠죠? 이거 하고 살리는 일 얘를 희해 주는 게 같지 근데 요번은 요즘에 나오는 아이콧 순간? 코즈인가? 코즈 테네 이걸 내면은 불기도 하나 못 나오자 더 이상 나오기 힘들어 내 이맨이라는 게임 아시아 나오자 내 이맨 알죠? 앞으로 가면 되는 거 맞죠? 손, 이질할게 눈알 이만해가지고 방울처럼 생겨가지고 여기 이렇게 해가지고 개꼬리 여기 싫게 그거잖아 그거 히트치 쳐지 텐데 이게 다 정리할 거거든요? 지금 쓸까 하면 개풀 지금 써야 돼요 개풀을 지금 쓰고 이거 회복되서 그냥 잡았어요 오늘ismo 막 Uz knot 렉 vai 렉 아 이거? 이걸로? 체력이 사요. 너 웃기하지 않는건 널 웃기다 버릴 뿐이다. 네 알겠습니다. 저도 없으면 아 경ling включ Gesture告글 아 힘을 합쳐서 이걸 잡지 힘을 합쳐서 이걸 잡지 않죠 와 등천방축구 힘을 합쳐서 이걸 잡지 않죠 힘을 합쳐서 이걸 잡지 않죠 힘을 합쳐서 이걸 잡지 않죠 너무 쉬운 사냥감이고 얘 이걸 그럼 이걸 이제 이거 plb 잡아야 되고 근데 어떻게 갸 본격 marshmallow를 done 그럴매네? 뚫어야 되네 벨벳네? 이거 개인했네? 아니다 화작을 여기다 쳐야 되는데 얘가 살잖아 어? 이걸 보고? 아, 이렇게 하네 아, 지랄 배 없죠? 아, 좋아요, 칼컬을 해 꼬박꼬박이 넣어주는 거 쟤 찾은 놈이 꼬박꼬박이 개자진... 지랄 꼬박꼬박이 개자진... 지랄 아... 아, 문 여지 말지 어? 어? 아, 아니죠 아니에요 원래 뽑는 거야, 원래 뽑는 거야 아까 안 뽑았잖아 원래 뽑는 거야, 원래 문출? 문출 괜찮아 문출이 괜찮아 다 먹는데? 문출? 살아네, 사고걸새넣지 아니, 나 여기 없구나, 똑같구나 우리 쇼옴 Eat me