Video ID: OXbd0yaF3ak
Title: 영혼의 튀김 주술사
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슬슬 슬슬 어 상대는 렉스알 상향을 시작할 도움을 해버릴 바여 렉스알은 번개 복품 가져가주는 게 좋겠죠? 좋겠죠? 이 무디건 안 만들었어요 이랬어 안 간만 제대로 버파는 원래 있더라구요 두 번진대다 두 번 들리기도 발mos poco가че 잘 distorted 채팅챵 눈ight 키우는 Elden професс이지는 아깝다. 아깝다. 아깝다. 정말민 다가오다. 무슨 짱이 뭐야? 내가 그걸 어떻게 지정해야지? 아깝잖아, 다 말았다고? 내가 개판을 보여줄게. 지가다. 이래. 이거나 덜까? 아깝다. 아깝다. 아깝다. 글씨 크기? 근데 이게 그거야. 채팅창 그거야. 무슨 법? 내가 보게 해주길. 뭘 대기충감이 나겠다. 싱글리urs salsa 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 왜 이 정도로 들려지? 아.. 아.. 에코? 아.. 음.. 어떻게 할까? 아.. 한번 찍어야 되고 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 게임 소리만 그랬다고? 참 나인데? 참 걷는데? 아.. 내가 개발을 해야지 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 춤 팬들만 들어보라고? 아.. 소리를 끄면 어떨까요? 소리를 끄면 되죠? 아.. 아.. 인사과를 뒤몰입니다 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 소리를 끄고 이것만 봐.. 아.. 아.. 네 제가 목소리를 해도 그건 이거 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 게임 소리만 그래요 아니면 뭐만 그래요? 내가 풀어주겠다 뭐지? 이게 춤명하겠다 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 마이크는 괜찮다고? 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 하.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아깝다. 마이크도 잡아. 아 마이크가 잡아서 마이크 키워볼게요. 아깝다. 아이고. 설정은 바뀐 게 없는데 왜 이렇게 되어있지? 용복술 싹 그건 용이 들어갔죠. 이건 용이 안 들어갔습니다. 아깝다. 오셜래. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 이렇게 나가지 고찰땔 메스 돌았습니다 2장 있거든 아.. 아.. 개풀다 이걸로 계속 들어오르 봐줘야 돼 결투게라 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 여플리담드지않아 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 설상 설상 설상도 안중돼 설상 그 뭐야 투다다 설상 툭다다다 투다다 툭 설상 설상 설상 설상 설상 설상 설상 설상 설상 설상 툭 2년 전 멜로땡 우사 10선은 내가 와 10선은 우사 우사 우사 우사 10선은 우사 우사 우사 왼쪽에 덕띠우는거? 지금 쓰는 데기인데 여기서 용축만 좀 바뀌었어요 용축 여기에 이제 용축이에요 용축이 두 장 탈로스 빼고 속이 메스코 입꼭 담으볼게요 빛이 빛이는 좀 넵두죠 넵던 따가 모아서 죽이죠 모아서 여기다가 계질걸을 할 수 있거든요 모아서 제 급한거 아니에요 빛이는 공격력이 1위기 때문에 그렇게 아프지 않냐 입고 그렇죠 이러내는 데 아저씨 한번 날려보고 빵이야 엎드려인가 보네 엎드려 참해 참해 참해 참매이 다가온다 안 참해 그렇죠 초반의 비밀을 깔하기 때문에 참해는 아니었어 느낌이 아니었죠 지는건 훅수 이럴 줄 알았어 아씨 타오를 샌내고 싶은데 돌아가자 내가 뽑고 싶은게 용축정도 용축 두 장 넣었으니까 용축 이것도 나쁘지 않지 짠 지능검을 뽑아냈어요 칠앰을 14D를 뽑아 놓은 하신 전계를 못해 일단 이게 하신 전계를 못하게 하는 효과가 있어서 더 주원 소집 한 번 속가내열 속가내고 이게 엎드려기 때문에 어떻게 할까 속가내고 다음엔 용축이 나올 수 있어요 용축 용축이 나왔으면 요거랑 해가지고 용축을 풀 수 있어요 그다음에 고철때면서 돌아왔습니다 이물을 내려주십시오 이게 그래도 그 종말이 때문에 많이 버티면 여기서 신총이 땅 나오면 신총이 땅 신총이 땅 오, 다행이다 말림파막이산대 지면은 이게 말이 안되죠 말림파막이산대 요거는 이거 맛들에도 그저 참을 맛더라도 호대 영혼을 도려준거지 땅 나오면 땅 그리고 맛더라도 이렇게 해주고 아, 이거 들을 수 없죠 지금 지금 얘보다 얘는 하나 더 안 무서워 이 자고 이거를 걸고 아, 여기 고데 영혼에 내가 하고 싶어 자, 그러니까 승리한 가자 지금 이걸 풀 필요가 있었나? 가려운데 뒤치면 이게 있기 때문에 괜찮은데 오히려 비밀을 안 가지고 그냥 사실만 버렸던 걸었으면 어땠을까? 형등을 쉽게 뺐니 그 다음에 이서라가 쉽게 나갈 수 있겠죠 그 다음에 복사 수습게끼 이서라 나갈지 달릴 거고 파정하고 용충이 나올 때가 됐는데 잡어? 잡네? 구원인데 하나 구원이다 경쟁심다 이거 없들이 안 갚은 달려? 이제 달려? 없들이 돼? 구원 드려 안 갚은? 수습게끼가 나와도 걸릴 비밀이? 신청? 이걸 정리하고 있어? 정리해야지 티리온 나올 수 있습니다 이제 퀄리티자들만 나왔면 대충 청소하는 그 필드를 계속 붙여버리는 거죠 보호막을 쓴 입물을 쓴 거 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 티리온 입물을 내려주십시오 끝났죠 할 거 다 고쳐놔야겠다 하는 류만 한을뒤만 한을뒤만 한을뒤만 고쳐놓으면 딱 효율이 좋죠 요렇게 하시면 됩니다 초반에 족마리가 시간을 많이 끌어졌죠 필드를 못 갈게 하면서 지는 거면 강제로 사용하게 뭐야? 사제? 사제면은 사제면은 타도코 안가운데? 하신? 있죠? 하신? 좀 약간 추정했거든요? 샘진 방패드가 넣어가지고 대출을 이걸 하면 다음에 얘가 못 나가니까 일단 봐야 돼요 더 여기서 싸이면은 여기서 벨랭을 뽑아낼 수 있겠네요 벨랭을 뽑아내고 있다면 있다면 없는 거 같은데? 없네 개꿀 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 결국 고통? 고통? 고통은 고통은 다른 할 수 있는 안전하게 이런 거는 과감하게 해주세요 이런 거 과감하게 어차피 이 세라에 대한 하나 해줄 것만 해주면은 괜찮아요 나머지는 이제 어떤 그 뭐야 오사짜리 검은 날개 타락자는 이걸로 이제 재워야 되기 때문에 이런 거 해주면 좋습니다 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 샘진 나갔고 그 그 그 헤벌만 적선하신 분들 다친 사람 있나요? 쌍룩고 센스 적선 센스 센스 센스 센스 센스 센스 적선한다고 센스 센스 센스 센스 센스 센스 센스 센스 센스 센스 센스 센스 들어오는 쳐도 될 것 같다 100% 이한테 가잖아 1년간 2년간 1년간 1년간 1년간 2년간 랭크 그 랭크 목걸게 하나 써야 하나 하도 그 방고나 그런 게 있어서 그만! 간사합니다 Sooomo은 건 강조하돌 lab 빵ำ 이상히 커집니다 빙기디 아 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놨더니 나왔죠 자, 잡읍시다 이 세라 나왔으니까 근데 전설이 구린게 많이 추가하되서 구린게 많이 나와요 밸런스한테 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이거 놔줄까 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 안에 이 개새끼야 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이건 좀 운이 없었죠 조금 운이 없었습니다 그 상대는 제이라 후회하게 해드리지 않으세요 제이나? 대지충격? 지금부터 다시 세팅하겠습니다 반가워요 반겨낼 친구 내가 후회해주게 모두에게 좋은 경험하겠다 마찬가지 마찬가지? 아니겠죠? 어째가 다시처럼 되고싶어요 오코스트 잡는게 낫나 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔야 돼요 이 세라 잡을거는 남겨놔 한 번 튀기깔 한 번 튀기고 이까지 3까지 하고 센치까지 나가면 필드 먹었을때 그 다음은 이 세라 잡을 수 있을거에요 튀기는게 많아요 그 필드 한 번 빼서 오는게 있으면 괜찮아요 양배현이 문제지 어차피 다음 턴을 못 쓰거든요 양배현 걸리면 자 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 튀기는게 그렇게 하면 되죠 이 세라를 때렸고 이 세라를 좀 비비다가 하수인 좀 카드 보아준걸로 캐일 투자들을 교환해주고 편의가 나와도 지금은 괜찮아 많이 뽑아냈기 때문에 응 침묵이나 양배현이 없었다는거 알았기 때문에 있었다면 여기서 나와야 되는데 침대한 지능으로 찾아도 필드는 내 것 불기중 하나 빠졌는데 하나 더 있을 수도 있지만 거의 없어요 어떤걸 맡은지 엄청 빠지지 않나 아깝다 다시 음료 아깝다 아깝다 됐다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 아깝다 내가 이길 이거 먼저 때려야겠죠 이거 먼저 때리고 아깝다 여기다 여기다 놓치 그렇지요 이렇게 눈을 깨 강력하죠 원래는 이제 이세아자리에 스니드 썼었는데 병신전설이 많이 추가되서 뺐는데 사져놓은 이세아됐어 그렇죠 얘가 중요해 얘가 이제 킥카드 주방 킥카드거든요 이게 노를의 침묵을 내가 빼줘도 고대의 영혼을 지킬 수 있기 때문에 지금 미어도 다시 한 번 이벤트 이렇게 나왔어요 이렇게 하면 돌진 발드로도 안 되고 잡을 수 있는 방법은 숲 수밖에 없는데 숲 수를 빼면은 고대의 영혼을 갖고 있는 제가 괜찮죠 숲 수가 있으면 뺀 거고 이러면 어떨까 눈구도 기다리지 않는다 지기로 했죠 내가 동전을 쓰고 이걸렸네 이건 또는 안 돼 아무래도 여기 나갔죠 강하게 나오면 어디를 공격할까 사수를 해 주고 사수를 해 주는 게 나겠다 사수를 해 주는 게 나겠다 여기서 그 전쟁정령이 있긴 하는데 이제 대충을 두 장 쓰기 때문에 괜찮을 것 같아 락어내로스 락술라맛 우리 끝이다 두 장 뽑으면 다음에는 이런 게 안 돼 그... 그럼요 영혼에 찍으면 1패한 것도 사제 말도 안 되는 거 아시죠? 어떻게 할까 들어오랑 바이브 겨 아깝다 하하하하하 아깝다 이벤트 이벤트 겨자랑 구나น 숲쌍쌍 덜루 파괴 전기 있어? 파정을 하나 쓰자 그냥 아 끼지 말고 아 토템을 하면은 안 나왔을 때 리스크가 너무 커요 용춘 같은 거 나오면 좋은데 2장 있거든요 경우를 쓰자 고대 영원은 안 걸어 놓게 이제 또 숲을 뽑았을 수가 있기 때문에 급속성공을 2장을 써가지고 하수인 질이 그렇게 높지가 않은데 고대 영원을 막 걸어 놓고 어차피 이게 안 되니까 요거에다 요거하면 되는데 요거는 도발이 너무 없어서 돌친돌친돌친돌지날 때 안 될 것 같아 그리고 나중에 하수인 다 깔리면 요거는 하나는 남겨나야 될 것 같고 요거로 잡고 요거로 잡고 이거 너너둘까 도발 병을 만들어 놓고 여기 나가자 켈트 자대도 있고 기대값이 휘둘 저 휘둘이고 휘둘 써도 동전 또 휘둘 아인 통전이래 휘둘러치게 하나 빠졌고 이제 요거 해도 될 것 같아 확에 전길 헉 ins 아люс킬 수염 체력 28이라 필드만 지워주면 급해서 나이사스 나 내릴 수도 있어요 그러면 이제 그때 나가고 그쵸? 급해서 나가죠 급해서 나이사스 나 내릴 수도 있어요 때리고 코스프인데 악몽까지 걸어주면 작은 야포로 못 죽이죠 작은 야포로 써야지 죽일 수도 있어요 선주의 직... 그 선주의 직에가 안 나와서 그래 지금 하나... 하나 밖에 안 써... 아 하나 썼뜨구나 하나 나무사 하나 과일... 어... 오케이... 천불 히들... 히들 다 썼죠? 왜 때려? 없어지는 건데 히들... 히들... 음... 뭔 갤뚜가 갤뚜가는 턴 시작전에 해서 사람... 차라나? 잠시만요 자야야 여기 포기구나 히들... 요렇게 해주시면 끝납니다 히들런치기는 두 개 다 쓰죠 히들... 근데 정리를 하면 저쪽... 아마... 답이 없었을걸? 나문거 이제 하수인이 거의 없고 그랬는데 아마 발드 같은 거 노렸을 것 같아 발드 발드가 하나 썼고 하나 남지 않았어요? 발드? 히들... 히들... 막판하고 저 일하러 갈게요 슬알 의상되는... 말표리언 내가 대자연을 수고하긴 좋은 헤머을 위하여 사슬? 가자 사슬은 가자 볼게 완전 간대 짓인거 이건 참죠 사코스나옷인가 아깝다 아깝다 좀 맞고 지금 맞읍시다 어차피 맞을매 먼저 맞는게 낫죠 아깝다 아깝다 아깝다 어디를 공격할까? 안 달려? 나 같은 달이 걷다 야프야프 678 야프야프 끝나네 끝날 끝날 죽여줘 죽이던지 말던지 안 달린 거 보니까 야프 없는 것 같아 이거 놔둘까? 죽어라 죽여줘 한 번만 더 죽이자 잘했고 정자 자군야프 뭐 이런거 알겠어요? 아까 사랠때 정자 썼죠 휘들 이건 괜찮아 어차피 2번 쭉있기 때문에 뭐 있는데 안 깐거 보니까 뭐지? 1,000벌인가? 숲순 같은 놈 숲순? 아니인데? 3카스인데 살아납니다 살아나요? 지옥에서 살아납니다 자군야프는 무조건 있다고 봐야 하고 이건 어떨까? 진실이 제 방패 얼음 배는 이한타는게 될 것 같아 이걸로 이건 어떨까? 자군야프가 없어? 자군야프가 없나? 무슨 일이야? 어떻게 할까? 이게 안식을 싱싱한거야 그치 실력이 자신려 이제 토발이 좀 남았어요 그리고 이제 고데의 영원도 있고 지금 이제 상상하게 아, 상상하게 하면 돼 어, 들었어? 어디를 공격할까? 아, 상상하게 상상하게 리필을 이걸로 시키는게 알겠지? 자, 내가 상상하게 자군 이거 잡겠지? 여기 있네 달려? 잘 본다 10 10 7 20 17 20 20 24 차비 2 25 25 25 25 20 악몽은 다 하는거야 악몽은 다 하는거야 이 땅을 지저려 둘째? 3가 안 돼, 둘 이게 천토가 나왔으면은 잡으셨는데