Video ID: oXrEd7VXflY
Title: 악마 잡는 네크로맨서 스윙팡팡
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 한번 알려줘서 이거 개올라 갔다고 왼쪽에는 드립도 못하고 뭔가 하고 싶어서 하는 거 같은데 재미도 없네? 그냥 말하는 게 나올 거 이쪽에 누구야? 돌불러가요! 완전 미래 갔어요! 아아! 근데 3를 그렇게 막 엄청 재밌게 하지는 않았어요 근데 웃긴 게 막 또 재미없는 하면 그냥 무난하게 그냥 악몇이 높아가지고 3가 졸리다 막 이러니까 그 얘기 듣다가 하니까 또 괜찮은 거 같고 그것도 아니더라고 막 못할 정도는 하면 또 그건 아닌가 봐 3스토리 괜찮았던 거 같은데? 레앱으로 임팩트도 있고 이거는 어떻게 할 거냐면 하드코로 제가 맛을 한번 보고요 죽으면 오늘 그냥 여기까지 하고 다음에 이제 곽투부님하고 빠니고 틀리면한테 같이 캐릭터 만들어서 하자 이렇게 할 거 같고 안 죽으면 적당히 하다가 오늘 마무리 짓고 새로 파가지고 같이 할 거 같아 저 Diablo 4 두루이 돼 있었어요? 그때 두불러가요? 흔둥한 흰 씨가 그때 당시 2019 Diablo 4 직접 했습니다 저님이 4년 전에 했죠 똥꼬정으로 똥꼬 똥꼬 똥꼬 냄새 맡아 크크크크크크크크크크크크크크 슈 슈 흔둥한 흰 씨가 글거버리고 꽉 때려버리고 바람이 찬찌개한테 부르면 응답하라 돌글로 가요 흔둥한 흰 씨가 부러 흰 씨가 더 싸움을 자라는 것들 흔둥이가 더 잘하는 것 같아요 이지라를 들으니까 그 꼬꼬로 소사가 안 소사야 흔드신가 싸운 자라는 것 같아요 이지라라면 그 밸리인 네 그 밸리인 샤인즈 이래니까 싫어하지 근데 한 4년 됐는데 좀 점다 확실히 좀 탱탱하잖아 둘 다 근데 이때가 그거인데 탈명악 발을 때인데 이거때인데 이거를 찍을 때인데 아닌가 근데 이거는 물을 좀 많이 묻혀서 악마의 편집 좀 들어가 있긴 하고 이러니까 내가 심었다는 소리를 듣지 하하하하하하하하하하하하 이때 배탱 같다니 숙연해져서 성재형이 불 꺼졌을 때 안질부절하면서 그래서 이때 호민형 신났지 봐봐 표정 봐 진짜 기분 좋은 표정이잖아 이게 되게 옛날인데 이것도 꽤 진행된 거지 지룡이 안 나와 지룡이 지룡아 도로발러 가요 지룡이 나왔어 지룡이 나왔어? 어디서요? 둘러재미없게 하니까 이거 한번 알려줘 이거 어디서 이거 개올라갔다고 아 해석을분들 잘 못 꼬는 거 봤네요 바방님은 괜찮은데 옆에뿐 앉아임들 자세한 것도 말 쳐다보니까 게임도 잘 모르는 거 같고 되게 거슬리네요 영상 보는 그 이분은 진짜 매너가 좋은 거야 좀 심한 사람들은 좀 밴됐어 너무 아주 지금 지달았어 도로가이요 나도 해집해서 해보고 싶다 시대 사야하는 기가 웃제야 된다 가운 받는 기가 표현도 너무 올드해 녹색 지대 축하 지어로 맨날 다닌데 남기보다 더 빨리 줘 아하 일단 영화도 개소리 때문에 춤추는 천만 하면 되는 게 아 이거 저 모자스도 말하는 스타일 나 생각하는 시즈니 저도 학교 수준인데 저녁이라고 피고 싶네 그 그 자, 중간 전라 나자 홀 이게 심한 거는 지운 게 이정도 유명세입에 대해서 많이 없어 댓글이 왼쪽에는 드립도 못 하고 뭔가 하고 싶어서 하는 거 같은데 재밌게 없네 그냥 말하는 게 나올 거 이쪽에 누구야 아 나 불러가요 완전 미래 갔어 아아 하자 하자 상호 와 어? 왜 좋아 주헌은 옆에 저 이름 먹으라고 막 이렇게 해봤는데 개소리 나지 끓이고 영상 보기 싫어지게 하네 진짜 그러니까 이제 디아 블러코 종룩 없거든 디아 블러코가 이제 막 나온다고 해서 디아 블러코가 검증하는데 나밖에 없는 거야 선택지가 디아 블러는 보고 싶은데 어쩔 수 없이 보고 있다가 미소님 미소님까지 말하지도 않은데 이쁘고 멋있게 좀 어쩐다나 얼굴 찍찍는데 멘트까지 아줌맨 찍은 누려 누려 누려 누려 빠르게 똥꼬처럼 똥꼬 똥꼬 냄새 맡아 그가 그가 그가 그가 디저시들 개박도로 이것 때문에 하하하하하 우리 정놈 가만히 있잖아 아 이게 말투에서 너무 아재 느낌이 너무 많이 나니까 이것도 좀 아재 느낌이잖아요 초딩대화에 너 제 저렴한 멘트에 소리 거 게임 봤네 뭐 진짜 똥꼬 아파서 똥꼬 하하하하하 하하하하하 어 그게 매너 있긴 쓴 게 그 그 정도 사실 많이 참은 거야 아저씨 되게 욕각이 시작하면 진짜 정나라게 하거든 사라온 시절 만큼 그만큼 누워가고 봐 생겨서 야이홍 머리카락 생겼네 야만용 상할 비 원숫술사 근데 그 임팩트가 확실히 없다 내가 이제 디아 2충은 아닌데 그 임팩트가 좀 부족하게 난네 강렬술사야겠다 이 정도는 내가 강렬술사 느낌 나지 않나 이거 웃긴 데요 얼굴에 대리케이드 돼? 나 핵코로가죠 이름 내 크로 내 크로 멘서 하하하 아 근데 이거 자주심이야 재밌게 지어야 돼 재밌고 유머 러스한 이름 지어져 헬로윈씨 스플리터 롱 스윙팡팡 웃기법 없어 환장하는 군실사 유키한 소환사 매드 강렬사 하하하하하 하하하하하 하하하하하하하 하하하하하하하하하 물러십니다 추가로 재밌고 그러니까 유머러스한 강렬술사 이름을 제안해 드리사 햇빛 스파이크 했다 햇빛 스파이크 했다 스윙팡팡 했다 하 progressively 이렇게 있었다 그렇게 희 thoroughly Partners隊가 수을 삶을 도완 하하하하하 그ㅋㅋ 하하하하하 내가 여기 무슨 일이 있는 겁니까? 아em해って lei miru 280 아00 뭐 몸onse 미친.. 이 안에 전국 좀 있었어 어? 도와주러 왔다 와우! 와우! 벌써? 길을 확보해야 해 정이다! 놈들에 잡아! 미아니구만 와, 꽉 참고 비해 꽃님 비건 비해 꽃님 비건 이게 정말 현실인가? 골글기 언니로다 우리 아버지께서 구원을 향한 길을 실시해 주셨금만 최악엔.. 타고난 권리다 이 파리야 이 파리 네 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 이 파리야 이 파리 내 아이들아 꽃님은 이거잖아 꽃이잖아 또.. 또.. 무서워 행복머리 시작 아, 이 마을이 행복머리 된 이유구나 주무에 딸이면 주무에 군주가 누구야 내 피스토의 100성에 딸이네 아, 맵이의 딸이야? 인간이 이나리우스랑 리니트 사이에서 태어난 거에요 근데 허락을 어떻게 받았어요? 맵이스토 마우고 생긴 것 같겠네 아, 야 반도 주했어 밤에 원래 사랑의 도피 완전 로몸 와 줄래시네 근데 왜 리니트 믿는 사람들이래 이나리우스 믿는 사람들 막 죽여가 행복망으로 만들어 리니트는 인간으로 지옥 천상타 없으려고 하고 이나리우스는 인간타 없애자고 하고 이나리우스는 왜 자기 자식인데 왜 인간 없애자고래? 아, 이제부터 스포야 리니트는 자식 편이지 모성애가 있어서 근데 아빠는 부성애가 없나봐 근데 왜 사이가 안 좋냐 이거지? 교리가 달라서 그런가보다 리니트는 인간을 위하고 그치? 그래서 인간을 살리려고 자기 자식을 살리려고 천상하고 악마르다 죽이려고 하고 이나리우스는 인간을 없알려고 하고 완전 반대네 반대라서 들이 싸울 수밖에 없네 그러면 리니트랑 이나리우스랑 관계도 안 줬나? 아, 부부사움을 또 했어 이게 그렇습니다 원래 양가에서 반대하는 결혼을 하잖아요 그럼 둘이라도 사이가 좋아하잖아 둘이 또 갈 때머래 그런 경우가 좀 많아요 반대한 결혼을 하면은 항상 풀기가 어려운게 양가에서 인정을 받지 못한 시작이라 힘들다 보니까 감정이 예민해 그래서 둘이 싸우게 돼 부부기를 싸워요 그러니까 이제 리니트교랑 이나리우스교랑 하는거지 이해가 좀 됩니다 그래도 좀 이나리우스는 리니트랑 진지게 이혼함 성악 만든 이후 자기 집들의 장리를 놓고 싸우다 이나리우스의 가접폭력함을 쓰지ial어 그럼 리니트가 악만대에 나 악마요 하고 생겼지만 표현도 거치게 해먹고 행복마을 만들고 하지만 약간 그 티렬 김성인해? 약간 인간들을 좀 편을 들고 근데 표현이 좀 거친대요 인간이 인간 막 재물로 받치고 그 표현방법이 좀 약간 악마 스타일로 해가지고 인간이 봤을 때는 좀 부담스러운 스타일인건가? 악마의 사고방식을 인간이 이해할 수 없기 때문에 일단 이 정도의 배경 지식을 갖고 한번 들어가보도록 하겠습니다 어, 뭐야 표창! 표창! 두꺼운 우재로 하자 두꺼운 우재로 표창! 터뜨려! 터뜨려! 터뜨려! 터뜨려! 터뜨려! 표창! 우재야 나와라 그리고 그니까 든든한 든든한 든든한 든든한 든든한 표창! 우든든한 든든한 든든한 가서 굴러서 긁어버리고 감사합니다 세르몬이 쥐형 왔어요? 아 그래요? 한 접시 하시죠? 근데 형, 학코 해야 돼 제가 학코 팔하고 있죠 학코 팔서 안 팔어요 새로 같이 팔겠는데? 근데 들어왔게요 아니, 종수... 종수 내 맛다 종수... 지금 들어왔어요? 3만만 자로 만들었어요 아, 들어왔다 들어왔다 아우, 옷을 입었네