Video ID: OXYU6cYZ7l0
Title: 【하스스톤/등급전】 ★말도 안 돼! 이걸 어떻게 져요!!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 이거 문제내부터니까 맞춰봐요 파스스톤 같은데 벽 벽 벽 흐흐흫 뭐게요 이거 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 징지 징지능 가져가 이거랑 사질라서 징지 안 써? 징지 가져가 아니 징지 안 써? 이거랑 이거랑 아 나 한번 막 뽑아보자 깨래 깨래 한번 막 해보자 이거랑 부탁드립니다 깨래 한번 해보고 싶어 이거랑 이거랑 이거랑 이거랑 막 비게 붙었죠? 잘 부탁해 그러면은 동전 이거 이거 이거 맞아? 나가 나가 이거보세요 아까 게임 골래실 애플 옷을 골랐으면 연패하고 또 잠못 자는 건 결국 똑같았겠네요 그렇습니다 왜요? 동전 하면 안 돼요? 왜요? 그럼 이제 못 잘랐잖아요 동전 안 했으면 아니, 아니 아니 베이지라를 했을텐데 이거 살려면 꽤 좋게 해줄게요 동전했으니까 잡을거야 아니요, 못 잡았지 맞아? 하면은 이 코가 되고 얘가 잡고 히를 하거나 하잖아요 맞아? 아 그럼 동전하고 하면 되지 죄송 죄송 아 짜증난다 억울하다 이거 좀 약간 아 패치스 나오는구나 패치스 개쌤 거 나오네 어? 아 아, 열받아 이거 빨리 나가게 바꿔 이거 이거 어때? 괜찮아요? 아, 이거 옳지? 이거 까라버리기 까라버리기 하자 까라버리기 까라버리기 때려버리기 수행해버리기 지랄평 해버리기 난리도 아니야 버리기 자 자 자 자 자 이건 왜 하죠? 아, 이걸로 2번 들어와니까 그래, 이건 잡고 맞아? 맞아? 이거? 이거? 안 돼 안 돼 이거 그거 스카, 스카, 스카니까 이거 스칼락카 이거 나 뭐했어 하나 내고, 사하 스칼락카니까 안 되고 스칼락카니까 이렇게 할게요 스칼락카니까 이렇게 할게요 스칼부리기 이거 뭐 스칼부리기 스칼부리도 나는 또 스칼부리 스칼발라, 칼락카 아, 이거 스칼발라 돌크리트들이 틈만 나면 가는 나이트클럽은 사로나이트 어키 키우, 키우, 키우, 키우, 키우 아, 진짜 이 맛에 아스스톤합니다 자, 이거 문제대부터 했으니까 맞춰봐요 아스스톤가들 뭐게요? 이거 벗겨 벗겨 벗겨 벗겨 벗겨 벗겨 벗겨 벗겨 벗겨 어, 안 해? 말도 안 해 아이정 말 짜증났네 어, 이 좋아 때리고 동전 때리고 이거, 이 코 4 8 8 이미 안 되네 좋아 그러면은 순차거 테스트 뚜껑에 있는 무슨 카드의 주민말이니까 뚜껄락카 친구 뚜껄락카 뚜껄락카 뚜껄락카 뚜껄락카 빛날 배? 아, 대신해버리게 어? 10볼거 어떻게 나가신다 오케이 저도 생각이 있습니다 뒤져봐 아, 안 두인 대가리를 정답 졸려서 정신 모차리는 침창매이 35버 내 몸을 내가 주체로 못하는 어, 내 몸을 내가 주체로 못하는 아, 내 몸을 내가 주체로 못하는 아, 내 몸을 내가 주체로 못하는 뭐야, 이제는 연주 안 하시네요 정답 진다 한 번... 템포 아, 템포시킨 거다 이거 어, 연기 아, 연기, 연기 안 했네 트위치에서 헛든 목놀림 했다가 팔콘 펀치에 호를게 당할 수 있습니다 아, 이 기커는 조심하십시오 이 목걸이에 축복이 있겠지 많다는 사주에 라일라 환경을 불려 아, 이거 내는 게 아닌데, 그쵸? 잘못했다 내 버리는 거 아, 어릴試 컨실러는 어 역시 감사합니다 이 Iya 와 어 방금 그 몸짓은 태견에서 절대 쓰면 안 되는 급히 기술인 도끼질입니다. 왜 자꾸 생성하지? 아, 그 몸짓은 어떻게 되어있는가? 근데 얘도 어지간이 안 나온다. 그 뭐야? 미친 놈. 그... 오코, 오코, 얘도 어지간이 안 나온다. 내 제작진 화면에 포착된 한 남성. 매일 새벽 5시만 되면, 도끼질을 하는 이 남성. 제작진이 생각아보는 중. 내 복수를 니돈이다. 아, 미친하네. 미친 놈. 아, 미친 놈이야. 전원 몸에 생기가 도는데? 갑자기? 슬슬 이제. 아, 미친 놈이야. 전원 몸에 생기가 도는데? 갑자기? 슬슬 이제. 아, 미친 놈이야. 아, 미친 놈이야. 아, 미친 놈이야. 이제 하나 내고, 대사한 마디. 하나 내고, 장풍 한 번 쓰고, 대사한 마디. 시작했죠, 이제? 하나, 하나, 만지자, 만지자. 하나 내고, 대사한 마디. 피해를 줍니다. 난 봐. 그거는 잡는 게 좋아요. 그럼 장풍 하나로 잡습니다. 장풍 두 개를 잡히게 했어요. 장풍 두 개를 잡히게 했어요. 아, 신나게 대사하고 있겠죠? 신나게 대사하고 있겠죠? 신나게 대사하고 있겠죠? 신나게 대사하고 있겠죠?