Video ID: oZda9hPNt0I
Title: 수업 중 짜릿한 쾌감 모음! 수업시간 딴 짓 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그때 나은 씨 이제 선생님한테 말 대답하는 건 좀 말이 안 되는 거였거든? 근데 얘가 끝까지 되들었어. 그러니까 철권 준비. 야 오늘의 월드컵은요. 수업시간 단지 월드컵입니다. 총 32가지 단지시 준비가 되었고요. 이 단지 중에서 가장 짜릿한 단지. 수업시간 했을 때 가장 짜릿한 단지 쓸 고르면 되겠습니다. 첫 번째, 검은줄 때 두 번째, 받게 되다 보기. 검은줄이라 하면 모르시는 분들이 있을지도 모르겠어요. 딱 풀이나 물풀을 가지고 여기다 이제 발라요. 양쪽 손가락에. 그래서 쭉 한 게 막이 생겨요. 흰색 막이 이렇게 줄이 생기거든요. 이추를 여기다가 뭐 바르고 싶은 데다가 이렇게 발라. 그러면 코팅이 한 번 되겠죠. 그래서 쭉해서 바르고. 쭉해서 바르고. 깨소. 깨소 가는 거야. 이유는 없어. 이거 왜 하냐고 물어보는 사람이 더 멍청한 거야. 깨소 가는 거야. 포인트는 눈이 이제 풀린 상태로 무화지경에 빠져서 하는 게 포인트죠. 이렇게 해서. 집에도 안 가. 깨소게. 되게 멍청해 보이기 되게 좋은 딱 좋은 놀이고요. 나중에 완성이 되면 여기가 고치처럼 여기가 하얗게 이제 코팅이 됩니다. 그래서 실제로 침투부에서 해볼까 했었던 아이템 중에 하나요. 검은줄 만들기. 실시간으로 시청자들과 딱 풀을 준비해서 서로 검은줄 만들기. 검은줄 만들기 하려고 했었는데 아직 안 했고 정할 거 없으면 나중에 검은줄 만들기 하도록 하겠습니다. 이거 밖에 대답하기. 밖에 대답하기는 나쁘진 않아. 왜냐하면 운동장에서 항상 밖에서 그 계질하라는 애들이 있어요. 체육시간이 있거든요. 항상 운동장에는. 체육시간을 즐기고 있는 반이 있는데 거기서 꼭 계질하는 까불이 한 세 명 있어. 그럼 까불이 보는 재미가 있어요. 그래서. 고른 거 즐기고 밖에서 차 같은 거. 그런 거 구경하고 참세 이런 것도 구경하고. 지나가는 아저씨 대머리 아저씨도 구경하고 축구도 구경하고. 그리고 여러 가지. 저 때는 심각해가지고 운동장에 부족하니까 축구를 한 그라운드에 세경기가 돌아갈 때가 있었어요. 공이 세게가 왔다 갔다 했는데 막 남의 공 차고 막 그래. 남의 공을 차 그래가지고 막 날리가 나. 그런데 남의 공 공격하는데 다른 팀 수비수가 거든했어. 그런데 걔가 싸움을 못하는 애가. 그러면 좀 약간 문제가 심각해집니다. 거든해 내가 보통 싸움 잘하는 애가 공격인데. 공격수가 2개의 심장이 내가 있어. 그래가지고 수비까지 가담해 가지고 하는 애들이 있어요. 그래서 수비수를 못 믿어. 가지고 막 수비까지 달려와 가지고 빼서 다시 또 거든해가지고 다시 또 공격으로 가는 그런 2개의 심장이 있는데 2개의 심장이 아닐 경우. 좀 싸움 못하는 애가 거든했을 때. 보통 걷어냈을 때도 싸움 못하는 애들은 축구에 흥미가 없기 때문에 수비수하면서 옆에 다른 흥미 없는 수비수왜랑. 잡담으로 합니다. 뭐 게임 얘기를 한다든지. 그럼 게임 얘기를 하고 있는데 갑자기 공이 날려면 깜짝 놀러 차기도 거든해 놓고. 그런데 그게 다른 경기에에서 이제 굴리던 공이다. 그런데 이제 걔가 득점 찬스다. 그리고 걔네가 이제 득점 간절한 상황이다. 그런데 그 공을 뭘 뭘 더 내가 싸움을 잘하는 애다. 옆반 싸움을 잘하는 애다. 그럼 좀 약간 문치가 될 수가 있어요. 그래서 그런 거 보는 재미가 또 쏠수라고. 밖에 내다 보기. 근데 밖에 내다 보기 할 때 세경기 들 때는 보통 체육시간은 없고 점심시간 때가 많죠. 그렇죠? 체육시간 때는 아무래도 체육시간 때 나가는 반이 몇 개 없기 때문에. 그래서 이제 점심시간에 보통 자거나 잡담하거나 매점 가거나 학교 밖에 몰래 나간다거나 그런 게 있지만 가끔씩 밖에 점심시간에 내다 보는 것도 꿀잼이라는 거. 하지만 거미주른 화장실이든 집이든 학교 등 언제 어디서 어디서는 잘 할 수 있어. 하면서 화장실로 가져가가지고 똥사도 돼요. 사실상 그렇기 때문에. 그리고 또 이제 학교 화장실실 갈 때 똥사면 굉장히 놀림감이나 그리고 학교 화장실 이용하는 학생들이 워낙 많기 때문에 거기서 체육복을 가라 있는 애들도 많고 그러다 보기 때문에 똥사는 칸이 똥사는 칸이 아니야 사실상. 똥사이가 힘들어요. 오중도 줄서서 싸는 상황인데 거기서 똥을 싸는다. 이 냄새를 추적하는 또 싸움 잘하는 애들이 또 생깁니다. 그렇기 때문에 저 같은 경우는 보통 수업시사기 했을 때 배아프다고 하고 화장실 가거나 아니오는 쉬는 시간에 굳이거나 자식 가서 굳이거나 자식을 가서 싸고 온 적이 좀 있었더렸죠. 그래서 다른 학생들하고 이제 이용 시간이 굽지지 않겠고요. 수업시간에 똥사로 간다고 하면 배아프다고 하면 선생님 보내줘요. 왜냐하면 교실에서 지리는 거는 진짜 더 큰 사태로 이어질 수가 있기 때문에 웬만하면 보내줘. 안 보내주는 선생님들지만 보내준단 말이야. 보내주면 그때 화장실. 그럼 나랑 동지가 있어. 이미 화장실 한 칸 있는 경우가 있어요. 그런 친구가 있고. 아니면 중학교생이나 초등학생 때 할 법한 행동인데 내가 6학년이야. 그럼 1학년 교실로 가요. 1학년 교실 있는 친구로 가요. 그 화장실은 일찍 끝나가지고 비어 있습니다. 거기서 또 똥을 싸요. 또 똥을 싸는데 거기에 또 나랑 같은 생각을 하듯 동지가 한 명 들어가 있는 경우가 있습니다. 그래서 6학년 일경을 일찍 끝나는 1학년이나 3학년 교실 있는 칸으로 가서 똥을 또 지지는 거. 또 그런 똥쟁이도 하고 대방 줄이고요. 아무튼 그럴 때도 거미주를 하면서 갈 수 있다는 거. 그래서 저는 언제 어딘지 알 수 있는 짜릿한 경험 거미주를 한 뷰들이 들어와야겠습니다. 그리고 또 화장실 보면 다잉 메시지를 써 놓은 화장실 칸이 있어요. 대변 칸인데 다잉 메시지 화장지가 항상 마련이 안 되니까 벽에다가 다잉 메시지를 쓴다거나. 아니면은 거의 다 낚서를 한다거나 그런 친구들도 있고. 낚서를 하고 그 막 양 그림 그리는 친구들도 있고. 여기다가 몇 학년 몇 반 누구 씹쌰기 이렇게 써넣는 질들고. 누구랑 누구랑 원래리골래리. 저속한 표현을 써서 둘이 사기네 안 사기네. 그런 걸 써 놓은 경우들고 선생님 여기 있는 경우들고 기본적으로 옆에 벽에다가 영문자 같은 거는 당연히 있는 것이고. 아무튼 맞습니다. 그리고 거기에 항상 글기도 있고. 저번에 월드컵 때도 말씀드렸던 것 같은데. 항상 있는 글기가 있어. 그 당시 학교나 공중화장실이나 꼭 써 있는 글기. 당신이 변기에 앉아 사세계자들 때 바뀐 기다리고는 사람은 사세게 된다. 이런 명언이 항상 있습니다. 그래서 이것도 보는 재미가 쏠수됐고. 요즘에는 화장시 시민의 시기 성장에서 그런 화장실에 낚서가 거의 없더라고. 다 지운다고요? 나 지우기 전에 낚서를 잘 안 하는 것 같아. 그래서 요즘에 공중화장실에서 대변 칸을 이용하다 보면 붙어있는 게 킥거대야 오래된 빌딩에 있는 장기 맨에 비하그라, 가짜 비하그라 판매. 이런 거 정도 있었던 것 같아. 마사지가 그냥 마사지가 아니지 거기에 붙어있는 마사지는 성맨에 이런 거지. 그런 거 말고 일반인들이라는 다채로운 낚서는 없었던 것 같아요. 요즘에 갔을 때. 두 번째 대결입니다. 교과서 표지 낚서, 종이 비행기 날리기입니다. 종이 비행기 날리기는 전염방에 강해요. 아무도 안 할 때는 아무도 안 해. 근데 한놈이 기가 막히게 던지면 그거에 필 받아서 갑자기 아침에 등교할 때 받았던 어디 학원, 어디 어디 학원에서 나눠주는 모는 종이 달려있는 연습장 찢어가지고 접어가지 달립니다. 학원에서는 오목하는 책이 공책이 인기가 많으니까 모는 종이가 그려진 공책을 항상 나눠줬었죠. 그래서 그걸 오랫동안 이용을 하면 할수록 아래 하단에는 어디 어디 학원이라고 적혀 있는 광고가 자연스럽게 되기 때문에 오목돌하고 일부러 모는 종이로만 했어요. 그게 국룰이었어요. 그거 아닌 걸로 주지? 애들을 안 받아? 그 아무리 전단지는 안 해주도 쭉 봐가지고 공책 없지? 그래가지고 나중에 좀 약간 하이브리드 영어로 차가치 애매하게 광고가 한 좀 있어. 그리고 거기 연습장이 좀 껴있어. 애매하게 버리감이 들어. 그리고 옆에 끼치잖아? 그럼 뒤에 것도 같이 떨어져 나가. 이게 호직했으러 중간에 박은 거라. 앞에 찍으면 뒤에 것도 끼자서 나가. 그래가지고 한 부를 찍기도 힘들어. 사실상. 그래서 아무튼 그런 게 있고. 아무튼 종이비행기 달리기게 경쟁이 심해지면 안 좋은 게 미친 놈들이 생겨갑니다. 관종색기들. 관종색기들을 교과서를 찢어서는 색길이 있어요. 우리 미친 놈들이 있어요. 그래서 교과서를 하다가 경쟁부터 가지고 좀 약간 호승심도 있는 거지 사실을. 나는 나 이렇게까지 할 수 있는 놈이다. 나 막 나가는 놈이다. 보여시는 거지. 그래서 교과서는 뭐 쓸모 없는 거 찢어서 해. 그래서 하다가 선생님이 지나가다 꼭 발견을 해요. 여기 종이비행기 이렇게 많아요. 교과서가 찢어지는 거. 그런데 이제 그런 거지. 안 넘어가는 선생님들이 있어. 일단 월급이나 받을 난다. 이런 선생님이 있는 반면 이런 거는 진짜 교권에 대한 도전이다. 라고 판단하고 이제 지잡듯이 잡는 선생님들이 있단 말아요. 그런 선생님한테 걸렸을 경우에는 날리가 납니다. 종이비행기 날리는 바늘 찾기는 좀 어느 정도 쉬수하라다 보니까 반에서 안에서 이제 들어가가지고 거기서 이제 뒤집기 시작하는 거죠. 그리고 교과서를 찢어서 던지는데 그 애가 또 포악하네요. 그다음에 빌린 빌린 책을 찢어서 교과서를 이제 쉬는 시간을 빌리잖아요. 교과서를 빌린다. 빌린 책을 찢어서 미친 놈이 있고 그리고 선생님이 그래서 범인을 찾으러 오면 돌려주. 뭐 하겠는데 찢은 교과서가 이름이 누군지하고 옆에 책 옆에 있게 돼 있잖아요. 여기도 써주잖아. 맨날 빼지게. 뭐 이윤주 뭐 이렇게 가지고 있어요. 빌린 사람 이름이 써있는 경우가 있고. 아무튼 그런 경우가 있고 안 좋습니다. 그런 거 하면 안 됩니다. 그리고 이제 중학교 때 이건 뭐죠. 구건가요? 구건은 아닌데 유치가 뭐 한꺼 뭐 한 번 더 모르겠네. 구건 맞아요. 구구가 왜 이렇게 붙었어? 왜 이쪽으로 왜 좌측에 붙었어요? 요즘 구건은 이쪽이야? 우리 때 구건은 이거 아닌데. 근데 설명하면 여러분들 아할 거예요. 우리 때 구건은 구건가 굉장히 그 구건하기 좋게끔 이렇게 하고 아래 이게 쩸어무료대 가지고 구. 어가 쩸어무료대 있었나? 이윤점이 해가지고 있고 여기에 대가리 갔어요. 개큰 그 여기 파인 대가리. 대가리 그 돌이 있어. 개큰 대가리 돌. 그래가지고 여기 여기 파여가지고 문화진대에 깨져가지고 이 대가리돌 알죠. 그래서 부거하기 딱 좋게 좋은 글씨체에 이 대가리돌. 지금 검색해서 보여드려야겠다. 대가리돌 제가 찾아 드림. 아 뭐 국사인가? 아 국사가? 국사 이렇게 오면서. 아니야 국사 아니야. 국거야. 이거 이거 이거 이거 이거 고거대가리 이거. 아 이거 기억 외국던데. 나 이거 이거 되게 하기 좋게 이게 쩸어무료대인 줄 알았는데 아니네. 이거 고거대가리 이거 대가리 이거 깨지고 있잖아. 깨진 대가리. 여기도 이제 재질이 또 코팅된 재질이 아니라서 지우기를 지워가지고 여러 가지 변형 창작을 할 수가 있는 그런 훌륭한 작품이고 기본적으로 부거가 되기 때문에 부거를 하는 이제 뭐 그냥 습관적으로 부거를 만드는 애들도 있어 그냥. 처음부터 교과서 받는 날 있잖아요. 새학기 때. 그냥 습관적으로 부거를 만드는 애들 있어. 첫날. 국어 시간 첫날. 그런 애들부터 어떻게 하면 이 부거를 남들과 안 겹치는 단어로 만들까. 고민하는 사람들도 있고 여러 가지 친구들이 있었던 거죠. 아무튼 이런 게 뭐인데 교과서 표진 학선은 이건 지금 이거 꿀어라. 이거 하는 건 이제 노블레스네요. 최근 거네요 그래도. 이거 굉장히 잘했다. 구건대 꿀어라라고 하는 이게 사실은 억지가 될 수가 있어. 왜냐하면 구거가 기억이니까. 근데 이거를 교메하게 희흥으로 뭉개 가지고 전혀 안 어색하게 만든 것 자체가 동의기네 대단한 거예요 이거는. 니흘하고 희흥하고를 붙여가지고 이렇게 만든다는 것 자체가 굉장히 대단하고 디자인적으로 그 옛날 한석봉이 글씨를 쓰다가 금 가라가지고 그 금으로 글씨를 쓰는데 하나가 뚝 떨어진 것. 그래서 여기 그 얼룩이 남아서. 근데 그 얼룩을 교메하게 글씨를 해서 원래 있는 글씨를 만들어서 일단 일어가 있습니다. 그런 것처럼 여기 국자를 교메하게 지나가면서 꿀어라로 만든 이거 굉장히 큰 칭찬을 해주고 싶고 종이비행기 날리기는 아무래도 좀 뭐라고 하죠? 폭주를 할 수 있는 그게 있다. 교가스를 찢어가지고 안 좋은 모습을 보이게 되는 게 있다. 이거는 교가서 표지 낙지 선은 내가 아무리 봐도 이거 아무리 중독된 해도 남의 거 갖고 와 가지고 한다는 애는 못 봤어. 내 거 다 했으니까 니 거 표지 좀 낙사하게 좀 줄래 이런 애는 못 봤거든요. 하더라도 자기 거 말해. 아 있었어요? 하던데래 하던데래. 어떻게 알아? 어떻게 알아? 하던데래 어떻게 알아? 근데 종이비행기... 이거 이거 이거 너대로 날리네? 아니면 왜냐면 표지를 긁어놓으면 그 걔가 그려놓은 거 계속 이러고 1년 동안 썼잖아. 그리고 혼나도 지가온나고 계속 위험해 그거 하고 있잖아. 그리고 이거 나중에 마음에 안 들면 여기 앞에 부분만 찢는 경우가 있어. 찢으면 찢는데로 선생님한테 걸리면 혼나거든? 그래가지고 이거는 요거들을 문제는 해. 그러면 이게 하는 애가 있다면 이게 더 안 좋죠. 왜냐하면 1년 내에선생님 눈을 피해야 된다고. 이건 그때만 피하면 되는데. 그래서 이제 뭐 안 좋은 영향을 주는 걸로 치면은 교과적 표지 낙사가 좀 심하지 않나? 그렇게 더 짜릿하지 않나? 그래서 교과적 표지 낙사. 종이 뭉쳐서 왔어. 자료 사진을 이거임? 자료 사진을 이거예요? 자 종이 뭉쳐서 앞서는 머리카락에 던지기. 이거 지우게 동봉치기. 근데 이거 이거라마제도 별건데 외국에 뭐 이게 이기 때문에 이렇게 해서 볼펜 여기다가 해가지고 계속 던지는 인종차별 그런 거. 유색인종들한테 좀 최고 작고 이런 애들한테 해가지고 괴롭히는 거 때문에 스피포를 그래가지고 아직도 있어요. 저 옛날에 그 이어는님 가수 이어는님 나와가지고 학생들이 그걸 했다고 했었나? 그걸 프로그램 본 것 같아. 그거 이거 자체가 인종차별하는데 유색인종한테 많이 하는데 이게 최고 작고 잘가 막 만만하다고 생각하는 사람한테 해. 요즘은 그런 거 없어요. 요즘엔 사실 이렇게 해서 만들었을게 하는 게 좀 올드하지 사실은. 지우게 동 앞서는 머리에 던지는 계약실을 했었다. 그치? 지우게 동 이 악질은 항상 그 힘 세고 포악한 애들이 문제가 뭐냐면 얘가 그냥 단순한 애면 상관없어. 그냥 아우 배고파 밥 먹어야죠. 매정과. 아 뭐 놀고 싶어. 뭐 해. 아 뭐 어? 아 오늘 수업 듣기 싫어. 이렇게 단순하면 상관없어. 그런데 포악하는데 애들 괴롭히는 애고 얘가 창의력이 많고 막 뭐 막 하고 싶어. 내가 막 요구가 창의력인 요구가 있는데 되게 피곤해지는 게 지우게 동 뭉치기도 이 새끼가 필바다가 하다가 필바다. 그러면 비친놈이 이만큼을 만들고 싶어. 갑자기 그냥 뭐 이런 일시를 하긴 좀 그래가지고. 그냥 허팝, 허팝님 비니에 가지고 실험실이 시작이대. 그러면 이제 교실에서 이제 허팝 실험실이 이제 만들어지는 거야. 그래서 이거를 온갖 애들 지우게를 다 갖고 와. 갖고 와. 그리고 개인적으로 그 허팝님 그 지우게 동 이만큼 뭐 프레스기로 찌고 만드는 거 재밌게 봤습니다. 아무튼 지우게 동 얘기하다가 생각이 나가지고. 연관이 돼 있지 않습니다. 아무튼 그래서 이 지우게 저 지우게 갖고 와가지고 다 이렇게 생 지우게 막 갈아가지고 막 만드는 애들이 있어. 미친 놈들이 있습니다. 진짜로. 지우게 동을 만들니까 그치 톤보호가 또 잘됐지. 그게 또 이제 미슬명 지우게를 또 많이 인기 많았고. 그래서 이게 미친 놈들이 있어요. 이거는. 그래서 앞살한 머리에 던지기에는 종이몽차삽살한 머리카락에 던지기는 그래도 괜찮은 것 같아. 왜냐 이거에 비해서 왜냐 이거는 남의 지우게까지 다 해놓고 그걸 또 던지게 돼. 왜냐면 이거 만들어놓은 걸 어디서 써야게 해야 되거든. 그 만들어놓고 뿌듯하게 보는 거는 잠시야 이걸 뭔가 그 영향력을 끼치고 싶어. 이거 내가 만든 걸로. 그럼 이제 던지는 거 밖에 없거든. 그러면 이제 이거를 이제 처음에 막 조물조물 조용물 또 만들고 하다 결국 이제 사람한테 던지는 경우가. 경우로 빠지는 경우가 많죠. 그렇기 때문에 머리카락 던지기 보다 상위호환이다. 사실상. 그래서 지우게 동봉치기. 색상에 구멍팍이. 이거는 뭐 본격적으로 이제 들어갔네요. 그래서 교과전의 형님의 낙서. 이거 아까 교과서 표지에 낙서가 있었는데 교과서 내용에 낙서. 이거 대가리 날려버렸네. 지우게로 이렇게 그 지우게로 막 지워가지고 색 날린 다음에. 뿌옥해 만든 다음에 그 정확히 말하면 이게 종이에 두께를 가라버리게 파는 거죠. 라식처럼 이렇게 파는 거야. 깎아는 거야. 종이에 두께가 어멘이 존재하는데 깎아는 다음에 여기다 이렇게 한 거죠. 그래서 이거랑 뭐 책상 구멍팍이는 뭐 유명하고 뭐 전에 그 침펄 풍 대화를 때도 나왔던 건데. 이거를 안에 휴대폰 액정 모양으로 판 대. 그래가지고 이렇게 있잖아. 여기로 파. 그래서 여기 서랍에 손을 넣어가지고 휴대폰을 안 오고. 소주하네. 그런 애들 이때 문짜라고. 나는 못 봤거든. 나 그때 이제 이 제보를 받았어. 채팅창에 그런 애들도 있고. 진짜 나 때는 없었지만 제가 이제 시험으로 갈 때 이제 그런 거 다 치우잖아. 수능 시험 보러 오면 책상 써야 되는데 상태 안 좋은 거 다 치우거든. 왜냐하면 긴 차는 거에다 시험 봐야 하니까. 그러면 이제 치우면서 이제 걸러진 거를 복도에 쌓였을 때 지나가면서 보면 미친 놈들이 있어요. 거기에 사실상 올스타 전이야. 치우었는데 그 복도가 전시구 아니야. 전시구. 전시구가 열리는 거죠. 우리들끼리의 전시구가. 올스타 전이 빨리. 그럼 지나가면서 보면 미친 놈이는데 이거는 경탄할 수밖에 없는 미친 놈이 있어요. 이 책상이 핫판으로 돼 있단 말이야. 옆에 보면 이렇게 이렇게 있어. 딱 누르는 이렇게 자국이 있어. 그러면 그거를 깊이별로 봐요. 그래서 음영을 만들어. 깊이를 파가지고 음영을 만들어. 두 칸을 파가지고 더 깊은 표현을 하고 있거나 얇은 판을 해서 그 골판 집 문이 같이 나오게 해서 그걸 또 표현을 또 쓴다거나. 그래서 그 그 판하를. 판합 비슷하게 만드는 경우도 있고. 뭐 여기도 뭐. 전에 얘기했던 거는 뭐. 아예 다 파는 건 아니야. 액정 파는 것처럼. 2분의 1만 파. 이거 여기를 화이트로 채워. 화이트로 채워가지고 그 벌레들. 고문하는 그 그 뭐라고 해야지. 고문하는 사람 뭐라고 그러죠. 고문 기술자라고 해야 되나. 고문 기술자들도 있었고. 여기에 구멍 파는 건 아니었지만 책상에다가 피카츄. 디브 디브 씨를 모은은 애들. 모은은 애들 있었어요. 디브 디브 씨를 붙여. 쭉 붙여. 자기 그 빵 먹고 쭉 붙여. 근데 붙이는데 이게 미친 놈이 그 진성 디브 디브가 있고. 그 그냥 그 악성이라고 할게요. 악성 디브 디브가 있고 양성 디브 디브가 있는데 양성 디브 디브는 그냥 붙이고 그냥 끝이야. 근데 악성 디브 디브는 포켓몬을 속성발로 이제 나열을 하고 제일 피곤한 게. 포켓몬 빵 먹고 나온 그 띠브 디브 디블를 씨를 보면 아래 하단에 이름표가 따로 있어요. 이름표를 따로 띄일 수가 있어. 이름표도 같이 붙인단 말이야. 이렇게는. 근데 이름표가 그게 잘 떨어져 그 부분이. 딴데 붙여놓으면 이름표가 항상 없어질 경우가 있어. 그 문은 이름표가 사라지면 그걸 찾아 해네요. 그걸 찾아 해네. 그 악성은. 그런 친구들도 있었죠. 그리고 이름표로 또 잘라가지고 그 옛날에 테러리시트 협박 편지처럼 그 글자 붙이는 거 있죠. 뭐라고 뭐라고 그러더라고. 꼴라주라고 나. 그걸 만드는 애들도 있고. 미친 놈들이 많았죠. 이거는. 교과서 내용의 낙선은. 이거는 이거 이때만큼은 윤흰도 피해를 할 수 없어요. 이 사람 얼굴이 가장 그 창작력을 자백하는 거기 때문에 여기 여기서 만큼 학생들이 윤희고 먹어 없어. 그냥 창작력에 그 사로잡혀가지고 그냥 관계에 젖은 그냥. 매이드 크리에이터가 되는 거지. 라때는 검은 음박지 다 모아서 책상 도배하는 미친 놈들. 아 맞다. 그것도 얘기가 나왔었지. 여기를 음박지로 검은 박지로 하나하나 한카낭간 도배하는 해서 다 의견을 만들었거든요. 그런데 이게 은은 안 좋은 게 서서히 하면 할수록 선생님한테 적발대를 확률이 높기 때문에 그때부터 한 3분의 1정도 했을 때부터 반절정도 했을 때부터 이제 선생님과의 승부야. 자기와의 승부가 아니야. 그때부터 선생님과의 싸우면 계속 해서 이겨낸 친구들도 있었다는 거. 그런데 대다수는 자기의 사명을 완수하지 못하고 선생님한테 좁혀지는 그런 이벤트가 있었다는 거. 그래서 밝아들씨 자기가 끝자리 있으면 안 좋다는 걸 좀 말씀드립니다. 이거는 앞자리나 뒷자리 있으면 안 하는 게 좋아요. 왜냐하면 걸리죠. 선생님 와요. 그럼 또 이거 뭐야 하면서 이제 맞죠. 맞으면 중간에 쓰면 맞으면서 이렇게 막 간단 말이야. 하면 언제까지 끝이 더 작게. 그러면 중간 정도만 맞을 수 있는데 끝자리에 쓰면 맞으면서 뒷자리 있으면 자기도 모르게 맞으면서 철권 맞으면서 이렇게 막게 뛰잖아. 철권 뛰으면서 뜨듯이 거기까지 가. 교단까지 가요. 이렇게 뛰으면서 계속 맞으면서. 뛰어 선생님 막 계속 뛰어 이걸로. 뛰으면서 이렇게 가. 제 친구는 실제로 말 대다 그랬어. 그땐 아시지 선생님한테 말 대다 하는 건 좀 말이 안 되는 거였거든. 선생님도 자존심이 상하는 일이야. 말 대다 그랬어. 선생님이 기회를 한 2번 줬던 거 같아. 좀 험악하게 했지만 근데 얘가 끝까지 되들었어. 그러니까 철권 준비. 계속 막 이렇게 올려. 막 맞잖아요. 이렇게 하면서 가다가 나중에 복도까지 나왔어. 복도까지 나왔어. 복도 했어도 철권. 철권 뛰어. 그날 이제 수업 이제 일찍 끝나고 아프트키로 안 해줘. 아프트키로 안 해줘. 아프트키로 안 해줘. 이거 이제 제가 학교 다닐 때 제가 많아있죠. 1위 컴. 이거 있죠. 이게 고등학교 때 선생님이 하던 말이거든요. 기수 선생님이. 야 누구누구 딴치태. 그러면 1위 컴. 딱 나오라고. 그러면 이제 나오면 이제 손들 거 있거나 여기서 앞에서 책을 보는 거야. 기호단에서. 야. 그럼. 그럼 1위 컴. 어? 처음에 처음 모르는 내는 물어볼 수 있잖아. 1위로 오라고 1위 컴. 딱 오지. 그러면은 테크노 발차기라고 썼어요. 그때는 이제 테크노 관련해서 긍기서서 학생들이 나와. 나오면 이제 이렇게 오죠. 야. 여기 안쪽으로. 이쪽으로. 여기 계속 테크노 발차기. 테크노 발차기를 한 대 맞고 앞에 앉는 게 그 정석이었어요. 1위 컴. 이거인데 별로 안 아파. 그래서 원래 맞지. 맞으면 좀 약간 그거 해야잖아. 애들이 웃어. 맞으면 애들이 웃어. 근데 이제 심각해지는 게 뭐 뭐냐면 딱 맞고. 이거 딱 하지? 이제 그 선생님도 이제 이제 개그모드에서 이제 진심 모두를 거고 가요. 이러면. 그러면 이제 테크노 발차기에서 딱 걸로 넘어가요. 그 제가 바닥 부였는데 시애의 시간에 이제 모이잖아 갔는데 내가 좀 늦었어. 늦었다고 엉덩이를 열 때릴 때리는 거야. 어땠려고 저라고. 5분인가 늦었는데. 근데 어떻게 때냐면 그냥 이렇게 안 때려. 풍승인 그대로. 이렇게. 그리고 엉덩이가 침탈이가 됐어요. 진짜로 열 때만 하고 나는 맞고 나서 기분이 나쁘지도 않았어. 뭐지? 왜 때리는 거지? 5안이 범범. 뭐지? 범인가? 범인가? 진짜로 그랬어. 아무튼 그런 경우가 있었고. 이거는 뭐 개인적으로 책상에 구멍팍이 좀 더 짜릿하죠. 왜냐하면 선생님은 다 걸려야 확률이 높기 때문에 구멍팍은 다거나 뭐 음박지를 바른다거나 책상에 장난치는 것들. 책상에 구멍팍이라고 하도록 하겠습니다. 자, 몰폰대의 학원 숙제하기. 자, 몰폰은 자 보세요. 파리 세 개예요. 어떻게 된 걸까요? 몰폰은 여기가 이게 비어 있다는 거. 근데 이게 볼륨이 있는 거 보니까 이 사람은 이제 좀 고수다. 여기는 없지만 여기에 뭔가 넣었어. 내가 봤을 때 필통이야. 필통자리가 딱 들어가거든 여기. 이때 이제 철 필통을 했었어요. 철 필통은 좀 초딩 학생이나 쓴다는 인식에서 다 헌거 필통을 썼단 말이야. 딱 헌거 필통이네요. 그래서 여기서 팔로 가지고 이렇게 쓰고 여기는 비어 있고 여기는 필통. 학원 숙제하기. 학원에 좀 치여 있는 애들은 학교 공부보다 학원 숙제를 우선시하는 경우도 있었어요. 왜냐하면 학교에서 안 때린 선생님이 있어요. 소위에 이제 말하는 학생들이 많다는 이제 만만한 선생님이라고 하는데 그걸 이제 그걸 이용하는 거지. 사실은 안 때린다는 걸 알고 더 무서운 학원에서 때리니까 학원 숙제를 하는 경우로 했어요. 근데 나는 학원 숙제는 학교에서 안 했어요. 왜냐하면 그게 손해라고 생각했어. 두 개를 겹쳐서 하면 하나를 못 하니까 그건 시간 효율상 안 좋다. 그럴 것 문화 학원을 안 받은 거 학교를 안 받은 거 해야 되는데 너무 아까워. 그러니까 이득중 이득중. 그래서 내가 따로 시간 나가지고 공발가 아니면 이때 학원 숙제 하면 따로 학교 공부를 하잖아. 그렇게 할 거 아니면 나는 그냥 최대한 효율이 좋겠지. 그리고 남은 시간을 게임하는 데 쓰자. 원래 두 개를 시간이라던가 한 분 시간은 수명이나 땅공부 시간이지. 근데 난 한 분이나 막 이런 소위 말하는 구경수 그니까 같이 중요한 거 말고 이제 안 중요한 것도 학생들이 정하잖아. 어떤 배점이나 이런 거에 따라서 중요한 가면 안 중요한 거고 나는잖아. 나는 다 들었어 그냥. 교렴도 다 들었어. 물론 내 눈 거풀이 감겨서 자는 건 어쩔 수 없어. 근데 내가 이성이 있을 때 내가 선택을 할 수 있는 상황에서는 확 이게 안 겹치게 최대한 수업시간에 들었다는 얘기지요. 항상 다 들을 수는 없죠. 교�은 어떻게 됐냐고요? 저 때는 교렴이 교렴복을 입고 하는 건 아니에요. 말쭉 거리 자녹사이나 그런 것처럼 친구에 나오는 거 교렴복을 입고 하는 건 아닌데 체육복을 입고나 그냥 옷으로 그냥 교복 입고 하는 건데 그냥 구급법 같은 거 배우는 거예요. 그래서 막 교렴수 선생님이 원래는 군인이고 그래야 하잖아. 그런데 아니고 그냥 그냥 선생님이었던 거 같아. 그래서 실제 상황에서 필요한 어떤 응급법 이런 거 배우는 거죠. 이거는 딴치이스는 몰폰이 뭐가 거기 있죠. 저도 그 몰폰을 잘 안 했어. 그리고 제가 일단 쪼보라서 리스크 있는 걸 하기 싫어했고 폰은 걸리면 맞는 걸 넘어서 뺏길 수가 있기 때문에 좀 힘들었고 지금 생각해보면 나 폰도 되게 폰도 되게 그거였던 것 같은데. 나중에 생겼었던 것 같아. 나는. 친구들 다 있을 때 난 나중에. 뭐 대학교 때에 있어서 그 피CS인가? 뭐 해가지고 그거 나왔었어. 공유일치에 뭐가 제일 기구만 해가지고. 피CS인가 있었어. 막 나왔었어. 저는 빗빗은 안 써 봤어요. 빗빗을 쓴 친구들도 있었는데 저는 안 써서. 그래서 빗빗 막 뭐 이렇게 보내는 거에 대한 일하는 없어요. 그래서 몰폰으로 하겠습니다. 수정액으로 책상에 낳았어. 뭐야 가르게야? 뭐야. 책상 못 등의 톱질. 내가 봤을 때 책상 관련해서 뭐 하는 게 많겠다. 책상에 아무래도 좀 많으니까. 아, 녹턴이요? 아, 녹턴이네요. 녹턴이네. 무슨 조직풍력배 허벅지에 그린 문신 같네? 책상 못 등이 톱질. 이거는 이거 많이 했나? 나 많이 한지 모르겠는데. 돼 있는 건 봤어. 근데 그렇게 많지는 않았어. 많이 해요? 돼 있는 건 봤죠. 여러분 돼 있는 건 봤죠. 저 왜 하는 거냐? 그냥. 그거 하나 똑같아. 범위주로 같은 건 아 비슷해. 그러니까 그 동물원의 동물 또 가도 넣으면 좀 약간 이상행동하잖아. 학생들도 마찬가지야. 이기 싫은데 가도 넣은 애들은 스트레스 심한 애들은 이런 현상이 벌어져. 나 같은 경우는 학교 있는 게 그렇게 스트레스는 아니었는데 아예 막 공부에 관심 없는데 계속 막 묶고 자기는 묶여 있다. 지금 시간이 너무 아깝다. 이런 처음엔 생각하는 거 하다가 나중에 그냥 이렇게 막 전면적으로 정신적으로 거부하기 시작해. 이 현실 부정을 하기 시작하는 거죠. 그럼 뭐 많이 막 하는 거 아니야? 나는 학교 다닐 때 수업시간 재밌었어요. 이거 수업 재밌게 해주시는 선생님도 있었고 내가 국산아 세계사에게 해가지고 관심을 가시게 된 게 맨 처음에 집에서 사주는 학습만아 그게 너무 재밌었고 사회 선생님이 수업이 너무 재밌게 해주셔가지고 중학교 때도 재밌게 해주셨고 그 때 흥미가 좀 많이 생겼어. 그래서 국산아 세계사 이런 역사 쪽은 선생님이 재밌게 설명해주시면 그냥 이건 그냥 이야기야. 이야기 듣는 시간이야. 너무 드라마틱한 그런 스토리가 많아가지고 인류 역사에 잘 설명해주시면 너무 재밌죠. 근데 되게 재미없게 설명해주시면 몇 년에 누구 1년, 3국, 유사, 김부식. 이렇게 하면은 재미가 없지. 그래서 국사실하는 사람은 선생님을 좀 지루한 선생님을 만나는 경우가 많더라고요. 자 이거는 책상대 책상인데 이거는 잘 모르겠고 수정 얘기. 이거 마음에 들어서 녹턴이 마음에 들어서 팬덜리기, 또 쭉쭉 죽어받게 팬덜리기 이거 그래서 나중에 막 이렇게 가르다는 거잖아. 팬 이렇게 툭툭툭툭툭. 이거랑 이거 이거는 저는 이거 이거 이거 뭐라 말지? 책뚤리기? 책뚤리기도 못하고 팬덜리기도 못했는데 아무튼 돌리는 게 좀 신기하지 나도 좀 해볼까 해서 이렇게 했었는데 안 됐어요. 쭉쭉 죽어받기는 이때 당시에 이제 사실상 극하우토기라고 하면 돼요. 극하우토. 급식들이라는 카카오톡. 죽은이 막 아닌데. 그러면 이제 재밌는 건데 피곤한 게 뭐냐. 전달하는 중간에 내가 있으면 계속 전달해줘야 돼. 전달해줘 내가 계속. 왔다 갔다. 그러다가 제일 어부랑경. 전달 나는 그냥 경유국이었는데 걸려가지고 내가 온다. 이게 너무 이게 너무 괴로워 이게. 그렇다고 거부하자니 명분이 없어. 치사하게 돼. 치사한 놈이 돼. 이 학교 학교 반해서 치사한 놈이 돼 버려서 안 돼. 이걸 거부할 명분이 없어요. 그래서 이거는 이게 좀 더 짜릿하죠 아무래도. 이게 좀 더 짜릿되면 그냥 걸릴 수도 있기 때문에. 근데 팬덜리기는 어떤 면에서 짜릿하냐. 갑자기 지금 든 생각인데 이게 중독된 애들이 있어요. 이렇게 계속. 그럼 선생님이 하지 말라고 그래. 근데 깨소게. 아차 내가 하려고 하는데 하지 말라고 그래. 효권에 대한 도전이라고 생각해. 얘가 지금 내가 말한 걸 무시했다고 생각해. 얘는 그냥 아무 생각 없이 그냥 나도 모르게 한 건데 바로 철권. 그래서 더 이게 더 짜릿하겠네요. 철권이 있으니까. 이 쪽지는 철권까지는 안 가거든. 화장 고치기 방안치예요 뭐. 방안치고 뭐 이제 앞뒤로 하는 경우는 하고 넘겨. 보고 넘겨. 넘기다 이제 걸리는 경우 다 찢어지는 거고. 화장 고치기는 모르겠네요. 화장을 수업시간에 고쳐요. 남고인데 화장 많이 고쳤으면. 형도 화장했을 것 같은데. 요즘에는 학생들이 저 때는 중학생은 안 했고 물론 한회가 있지. 그 100%는 아니야. 물론 관심이 많은 애들. 연예계이나 이런 댄스 이런 거 관심이 있는 애들은 당연했지. 근데 대다수의 애들은 화장 안 했어요. 중학교 때. 여자 애들. 저는 중학교 때까지 남녀 공학. 남녀 한반이었어요. 그리고 고등학교 때 남녀 땀반인데 공학이고 중학교 때까지 화장 안 했어 애들이. 그래가지고 그냥 맨살이었어. 남자가 왜 하냐고. 요즘에는 한대인데. 요즘에는 중학교 때 다 하죠. 중학교 때부터 다 하지. 그리고 그때 당시 막 이제 엄마들이 맨날 말하잖아. 야 너 땜은 화장 안 해도 돼. 고등학교 때만 하잖아. 너 땜은 화장 안 해도 돼. 근데 그때는 몰라. 이게 무슨 뜻인지. 근데 이제 30살이 되면 알아요. 나도 몰랐어. 왜 하지 말라고? 화장하면 더 예뻐지는 거 아니야? 몰랐어. 그게 난 무슨 얘기인지 몰랐는데 나중에 뭐 어떻게 알아들은 이제 이해를 했냐면 이 피부가 너무 수분이 많고 촉촉하고 이럴 때 이때만 보여줄 수 있는 퍼포먼스가 있는데 화장은 나중에 30대가 돼도 보여줄 수 있는 퍼포먼스고 이때 보여줄 수 있는 퍼포먼스를 즐겨라. 뭐 이런 뜻이 있는 것 같아. 그때는 몰랐죠. 그 20대가 화장하면 더 예쁘지. 뭐 고등학생들도 화장을 하면 더 예쁘지. 근데 이거는 나중에 해도 할 수 있는 거고 이거 지금 완전 수분 가득한 뭐라고 하지. 촉촉한 얼굴. 뭐 남자, 든 여자든. 그래서 그걸 이제 만쥐캐라 즐겨라. 뭐 이런 의미였던 거 같아. 왜냐하면 특히 또 어른들은 자기들은 더 즉 수분이 없으니까 좀 불어온 것도 있는 거야. 사실 예전에 오목뒤스지만 빈고도 다른 거 보이시냐면 빈고도 재밌죠. 숫자를 가지고. 그래서 나중에 이제 1부터 25까지 했는데 나중에 변형으로 50. 1에서 54에 빈 것도 있는. 1에서 50 빈고도 있고 100빈고도 있고. 숫자 야고도 있고. 숫자 야고가 재밌죠. 미술하고는 교문 앞에서 오목지공책 돌리. 무지공책은 교문 앞에서 후회 초롱도 다 버려져있음. 아니 무지공책, 일단 공책은 챙겨. 근데 이제 전단지로 된 책 있어. 다 광고가 들어있어. 그런 거 이제 다 버려야지. 오목 사이드에 하는데 가운데 하면 자리할까? 아니면 이제 볼펜을 줘. 자기 그때 안 좋은 볼펜인데 여기. 그 학원 광고가 돼 있고 전화번호가 적혀있고. 그런 거 이제 막 쓰지. 아무튼 그런 게 있습니다. 그래서 화장권 측에는 뭐. 일단 수업시간 하면은 선생님들이 화내기 딱 좋은 상황일 것 같은데. 왜냐하면 일단 하라는 공부를 안 하고 내 수업시간을 안 듣고 나를 무시했고 화장을 한다는 거 자체가 뭔가 도전이고. 이거는 몰래한다는 느낌인데 이건 좀 대놓고 한다는 느낌 있어. 왜냐하면 몰래 몰래 한다고 하지만 이게 액션이 크잖아. 이게 하려면 이거 집중을 해야 되고. 이건 나를 더 무시한다는 느낌으로. 이거는 몰래 몰래 한다고 하면 아 얘네가 하고 싶은데 내가 좀 무서우니까 했나 보다면서 좀 기분이 그렇게까지 막 극단적으로 나빠질 것 같진 않은데 이런 게시만놈인데 이런 느낌이라면은 이거는 나를 무시하나 이렇게 될 것 같아서 이게 더 화가 날 것 같은데. 그렇기 때문에 요거 더 짜릿한 거는 화장권 측으로 하겠습니다. 나를 위해 화장한다는 생각은 지절하지 마. 하트티정과. 야 수업시간 다른 지렐들 거 컴퓨터실 소환정 게임을 하는 거. 수업시간에 게임 보통 뭐 하더라. 딱 때는 나 컴퓨터 시간은 뭐 했냐면은 두루네. 두루네. 두루네. 스면 그거잖아. 인터넷 서비스잖아. 두루네시 아니고 뭐 두루버 있었어. 그래서 거기 가입해서 거기 사이트에 가서 가입하는 걸 배웠어. 그 수업시간 내내 그걸 해요. 자 가입하기 버튼을 눌러서 생년월일 그때 당시에 주민 번호 다이밍에서 주민 번호 입영하고 뭐 하고 이메일 개통하기. 이메일 개통하기 하고 그래서 이메일 이거 하면 이제 여러분들께리 좀 만들어주셨으니까 이제 매일 한 통씩 보내보세요. 친구들한테 아무도 안 오고 나한테. 나 서로 친구들한테 매일 한 통씩 보내줘. 안녕 나야. 반갑습니다. 하이. 뭐. 이게인데 아무도 안 아는 것 같은데. 나는 좀 보내는 것 같은데. 완전 그런 수업이었어요. 저 때는 되게 아주 기초적인 수업. 지금은 뭐 굳이 안 가르쳐줘도 그냥 당연히 아는 것들. 이때는 컴퓨터라는 거 자체가 검색해지나 검색하는 것 저 차도 너무 신기했던 시절이야. 떠들기. 이건 뭐 떠들기는 뭐 너무 그게 크죠. 포기. 진짜 대놓고 미친 듯이 떠들내 드리고 조용히 조용한 게 있고 이건 좀 그게 있고. 하지만 더 자리 탄 거는 이 떠드는 것보다는 게임이 아닐까 싶어. 이 게임 자체가 너무 재밌기 때문에 특히 이제 선생님아 선생님 하면 안 되는 상황에서 하는 게임 너무 자리 타죠. 그래서 게임으로 하도록 하겠습니다. 섭취가 난 들어야 될 거 물건사키 아 이거 어떻게 했어? 물건사키는 나는 근데 이거 자리 타게 날 것 같은데 하는 거 못 봤는데 봤어? 아니 나는 쉬는 시간에 또 하는 걸 못 봤어. 이런 게 있는지도 몰랐어. 필통세우기. 수면 수면을 좀 많이 하죠. 수면이 이제 그 제일 꿀잠이 선생님이 이제 잘하고 그래. 야 이번 이번 시간은 자 늦은 피곤할 텐데 30분만 할게요. 수업한 20분 30분하고 자. 근데 이 자는데 이 자는 게 다음 점심 시간하고 이어져 있어. 쭉 잘 수가 있어. 선생님 인사 다 나오고 그냥 가. 그런 경우가 있었어. 그거 학생주임 없어서 그런. 학년주임 없어서 그런. 이거 학년주임 선생님이 이거 감시하나요? 선생님들 수업 제대로 하나? 이거는 자리 타는 거는 성공적으로 잘 수만 있으면 수면이 자리 타죠. 저도 이제 뭐 안 자려고 했지 잔적은 있기 때문에 자고 나서 딱 눈또는데 쉬는 시간이야. 이 자리 타거든요. 수면으로 들어가 있습니다. 책상에 낙서 책상에 깨진 요리창 효과라고 한 요 정도 이제 낙서가 되시면 이제 여기 꽉 차는 건 일도 아닙니다. 매점에 산 거 먹기 요 쪼쪼해요. 이거 먹으면 냄새 나서 안 되고 과자 종류로 먹어야 되거든요. 깜두리 같은 거 깜두리 깜두리 같은 거 먹어야 돼. 받두렁 받두렁이나 이거 아 깜두리가 아니네. 깨두리 였네. 나 이거 깜두리라고 그랬었지? 이거 깨두리 나 때 배고파. 나 지금 오락기에 이거 들어있는 것도 있었죠. 과자 게임 끝나면 이거 막 나오고 아무튼 이런 게 있었던 했죠. 그래서 매점에서 산 거 먹기가 좀 더 짜릿하지 않나? 수업 시간 화장실 가고 싶을 때 이게 오줌살 거 같아요 화장실 가기. 아 화장실 이거 이거는 일부러 이 시간 때 가는 거예요. 참다가 가는 게 아니고 그 똥 싸고 싶어 가지고 오줌살 거 같아요 하면서 100% 100이면 90동입니다. 오줌은 진작의 가을스를 확률이 굉장히 높아요. 2형 비형 비형 비형 빙국 간체우기 이게 뭐냐면은 이렇게 있으면은 칠해 그냥 볼펜으로 수업 시간은 글씨를 다 칠하기 시작하는 거야 여기 질문에 있는 거 가도져 있는 건 다 칠하는 거야 계속 보통 이제 수업 시간 딴지도<|vi|> Commissioners 좀 많이 좀 뽑히는 것들이 멍 때리고 하는 것들 그냥 멍 때려도 할 수 있는 거 이런 게 좀 약간 가까운 바다니까 짜릿한 건 하지만 화장실 간 게 아닐까 이 항상 쉬는 시간이면 북적거렸던 여러 반에서 다 키워나온 애들이 쓰는 이 화장실에 나플탈랜 냄새 진동한 이 화장실을 나온 자전세내고 쓴다 혹은 2인이 전세내서 쓴다 이 짜릿하거든요 해방감 그리고 그 해방감 초딩대는 화장실 가는 거 자체만으로도 반에서 큰 인쇼가 됨으로 학교에서 절대 똥 못 썼나 꼭 반마다 특파원 1명씩 있어서 누군희도 똥 산다고 하면 쉬는 시간이면 특본데리 4번에 넘어졌습니다 이게 쉬는 시간에 쌓으면 누구 이제 똥 냄새 나죠 근데 이제 신원이 대충 파악이 되죠 안 무서운 애다 만만해 나 그럼 여기 그 세면대 물 받아가자 깨어자 그리고 뭐 이 글어로 봐 거의 퀵담입니다 퀵담 퀵담이에요 성벽 타는 병사가 있고 여기서 이게 그 발석 발석 거 던지는 애들고 퀵담이에요 거의 사수해야 돼요 성을 거의 한 곡과 한 방어전이에요 자 다음 시간까지 해야 되는 숙제학이 돼 신문지엔 시험지에 낙서 야 이거 잘 그렸다 진짜 잘 그렸다 아니 시험지에 그린 거라 보호을 했을 수가 없잖아 안 보호 그런 거라 말이야 조절을 원학만 해 본다 봐 아 이거는 따로 보고 연습장에 그려도 잘 그린 건데 시험지에 그린 거 진짜 잘 보는 거죠 다음 시간까지 해야 되는 숙제학이 이거는 제가 이제 수업시간에 이제 안 했다고 저의 단지설 이걸 보니까 또 떠오르네요 하긴 했네요 이거는 이제 죽느냐 많은 싸움이기 때문에 피치 못할 경우는 했습니다 피치 못할 경우는 해야 돼요 그래서 이거 좀 자리 타죠 이게 할 수 있을 거 없을까라는 그 자리 탐도 있기 때문에 이거 예고무드 이거는 뭐 시간 나올 때 그냥 설렁설렁 하는 거라서 보통 이제 낙서를 보통 잘 안 하죠 저 같은 경우는 낙서를 많이 잤어요 피곤해서 이거 하고 나면 머리 아프거든 에너지가 별로 없었기 때문에 배틀 배틀 매니 됐네 어떻게 한 거야 이 일본에서 한 거네 일본에서 배틀 매니 그리고 앞자리 친구 뒷동수복이 여기 은근히 자리 때 뭐 이건 책 적기인데 모르겠어 이건 해본 적이 없어서 근데 이게 뭐 먹은 게 보는 또 재미가 있어요 자 뒷동수복이 책 속에 많아서 인겨보기 이건 이렇게까지 하는 건 미친 놈이고 교과서 이제 회순 시켜가지고 이건 이제 교과서는 회선제가 적용되면 이제 철권이 들어가는 경우가 있죠 철권이 가거나 학생 부서환 이건 진짜 도전이야 도전 선생님에 대한 도전 선생님 이걸 보고 넘어가기가 힘들어 교권에 대한 도전이라고 생각하기 때문에 노트에 낚서 노트에 낚서는 뭐 양워져 사실 이게 좀 더 짜릿하죠 그리고 이 퇴감 있어 이때 보면 많아가 더 재밌어요 그렇죠 그래서 영탐정 코난 책 속에 많아 숨겨서 보기 아 저는 본 적 없습니다 하지만 그 퇴감이 짜릿하다는 거 책 떨리기 아 이거 나왔다 이거 이거 보리차 흔들어서 맥주만들기 아 거품 만들기 책 떨리기는 제가 못했어요 책 떨리기 하면은 책 가운데 하여진 보리차 흔들어서 맥주만 저기 이거는 뭔지 날 것 같은데 내가 해보진 않았는데요 둘 다 해보진 않아가지고 맘이한데 내가 좀 더 하고 싶고 갈망했던 건 책 떨리기 했던 것 같아요 근데 못해서 문제죠 후자의 상요하는 미혜로 하위바사서 백백이 돌리면서 회오리 만들어면 돼요 아 이거 여기 개세해야죠 이렇게 하면은 이렇게 하면은 올라오는 거 자 16강입니다 게임 대 뒤통수 보기 아 이거 게임이죠 그쵸 이거 이 짜릿함이길 수 없죠 숙제하기 다음주와 숙제하기 하나씩 보기 저는 화장실 가기 아까 설명한 이유 짜릿하기 때문에 범위주일 때 책상에 구멍 파기 짜릿한 건 구멍 파기인데 더 하고 싶은 건 저는 범위주일 범위주일은 진짜 해보고 싶기 때문에 최근에 이제 주망관 한번 마련해보겠습니다 책 떨리기랑 힙합함을 잘못해서 준 얘기하고 싶었는데 저 옛날에 여기는 안 나왔는데 이게 이렇게 하는 거 있어서 이렇게 먼저 알죠 짠 해가지고 이렇게 하는 거 제가 이게 안 됐어요 뭐 이랬어 그래서 어떻게 했냐면은 여기 지우계를 꽂아놨어 그래서 깨속이 연습했어 수업시간에도 계속 꽂아놓고 했어 나중에 할 수 있게 됐어요 그래서 할 수 있게 됐어요 그리고 이것도 있어요 처음엔 못했어요 근데 이렇게 한 다음에 양쪽에 관절 잡고 깨속 이렇게 하는 연습을 했어요 깨속 수업시간 이러고 있어요 수업을 들을 때 그래서 할 수 있게 됐어요 이거 옛날에 이거 되는 거 있죠 이거 먼저 알죠 뒤로 해가지고 이렇게 닫는 거 뒤에 이거는 못했어요 이건 노력으로 되는 게 아니더라고 자 이거는 책 떨리기랑 수적이 택성났어 저는 책상 났어 뭔가 여기다 뭐가 더 마음에 들냐면 완성된 작품을 누군가에게 보여줄 수도 있고 내가 또 계속 감상할 수도 있고 그렇기 때문에 좀 나만의 뮤지움 작품 뮤지움 책 속에 많아서 보기대 몰폰 많아는 뭐 재밌긴 하지만 이 휴대폰이 이 중독성이 어마어마하잖아 그쵸 휴대폰의 중독성 그렇기 때문에 휴대폰 때문에 이게 몰폰의 한 한편 주도록 하겠습니다 이때 당시 폰은 그 많아보는 폰이 아니에요 연락하고 그냥 이 안에 있는 조그만 미니 게임하고 그 정도지 화장 고치기 대 수면 화장도 화장인데 잤을 때 그 개운함 학생들은 항상 수면이 부족해요 공부를 하든 공부를 안 하든 부족해요 공부를 하면 공부하는 대로 부족하고 공부를 안 하면 게임하느라 부족하고 친구 만나서 놀면 친구만한 노는 대로 부족하고 항상 부족해 그래서 여기서 잤을 때 그 수면 수면을 통해서 체력 부충을 하는 거예요 그 케라 이루 말할 수 없죠 편도리기 지우개 동봉지 그리고 수면이가 항상 그 잘 때 자는 걸 싫어요 왜 싫어하는 줄 알아요 아깝대 오늘 하루가 나이가 어리면 어릴스로 그렇게 생각해 오늘 하루가 가는 걸 되게 아깝어요 자기가 생각했을 때 제대로 못 놀았다 싶은 막 아깝어요 안 잘라고 하자 편도리기 대 지우개 동봉지기 편도리기에는 잘하네는 진짜 화려합니다 이렇게 해서 지우개 동은 작품을 만들어도 그렇게 안 만들어도 나는 이걸로 옛날에 할 때 삼국질했던 거 같아 그거 알아요 그 윈도우 삼국질 알아요 윈도우 3.1 삼국질 제가 만든 거예요 윈도우 3.1 삼국질 3.1 제가 어렸을 때 컴퓨터로 하면 게임 삼국질 하고 싶은데 구할 방법이 없었어 그래가지고 내 상상으로 삼국질하는 거야 어떻게 하냐면 연습장에다가 나라를 그려 지도를 그려 그래서 이게 막 장수를 그려 가상으로 붙어 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 튱, 막 싸워 근데 여기서 누가 계략을 써 그렇지 이겨 내가 정해 결과도 내가 정해 그래서 계속해 살아남고 흑국질 그래서 끝났는데 그거에서 컴퓨터에 나온 아이콘을 게임처럼 만져면 재밌게 되시퍼 가지고 새 새 바로가기 같은 거 있어 만드는 게 그때 당시 바로가기가 아니었는데 무슨 뭐 만드는 게 아이콘 만드는 게 그걸 엄청 만들어 장수라고 아이콘 모양도 조금씩 바꾸고 컴퓨터, 모니터도 있고 뭐 툭니바퀴도 있고 막 있어 그래서 만들어 가지고 폴더를 만들어 그때 당시 폴더를 약간 3점이래 이렇게 그럼 이렇게 위나라 초고 이렇게 가지고 이렇게 장수주사 대표에서 그걸로 또 흑국질했던 그런 기억이 있습니다 윈도우 3점이로 스티위로 출시하나요 재밌겠는데 나도 비슷하게 했는데 근데 이거는 다 했을 거야 왜냐하면 옛날에 게임이 좀 부족하고 할 때는 자기만의 그 가상 그러니까 일중에 어떤 빨리 끝나는 내가 정하는 소설 같은 거지 게임이었지 아니 아저씨가 만들고 그럼 그거 어떻게 알아? 윈도우 3점이상 뽑지 아무튼 제가 그 상국집 게임을 하나 만들어야 될 것 같아요 요즘 나오는 상국집 게임 너무 첨편 첨편 인률적이야 제가 하나 또 만들어서 상국집 기반을 해가지고 모두나 참여할 수 있는 킹덤 형태 다 천인장 삼천인장이 되는 그리고 그 퀴스트가 주어져서 그 지휘도 할 수 있고 다른 사람 그런 어떤 상국집 게임을 좀 개발해야 하지 않을까 스킬도 있으면서 상국집을 나오면 진짜 대박나 안 된다 진짜 왜 이게 안 나오는지 모르겠어 3탄으로 나껴고 말하고요 3탄으로는 진정한 상국집 게임이야 왜냐하면 이 전투대만 국한대 있어 이 전체적인 그 상국시대 그 지도가 있으면서 이게 동시다발적으로 전쟁이 못 해야 돼 유저 하나하나 갈 그 장수가 돼가지고 삼천인장이 돼가지고 이렇게 돼야지 그 전투 전투는 상국집 아니야 그것까지 구현된 게 상국집이다 그러니까 꼭 여러분들 상국집 많이 사랑해주시고 자 이거는 지휴게 동무 지휴게 하겠습니다 둘 다 사실은 뭐 그렇게 당기는 거 없는데 지휴게 동무 지휴가 그냥 더 열받는다는 느낌 교과서 표지 낙서대 매점에서 산 거 먹기 매점에서 사먹는 그 과자맛이 또 그렇게 꿀맛일 수 없죠 매점에서 산 거 먹기 자 8강입니다 거미줄 대 수정액으로 책상에 낙서 이게 영혼이 남는 거냐 어 반 영군이야 반 영구라면 내가 마음만 먹으면 관리만 잘하면 계속 영구적으로 쓸 수 있는 이 거미줄 반 영구에도 매력이 있기 때문에 그리고 또 이제 멍한이 그리는 그런 것도 있고 이제 적근성 자체가 그림을 잘 그리지 않아도 할 수 있는 노리기 때문에 거미줄에 좀 마음이 그 썰리는 거 어쩔 수 없네요 그리고 이게 있어 학생들이 항상 고파는 게 뭡니까 성취감의 성취감 왜냐하면 항상 공부를 잘하는 못하든 목표가 항상 더 높게 잡혀있어 그리고 성취감 충족시키가 어려워요 공부를 전개서 40등하는 데는 30등 안이 목표야 그렇게 될 수 있는 성취감 이게 충족하게 어려워 그런 상황에서 거미줄이라는 어떤 조그만 퀴수를 맞췄을 때 그 성취감 자그만 성취감은 이를 말할 수가 없죠 근데 이제 이거는 그림을 잘 그린내들한테만 한정되지만 이거는 그림을 못 그린내들도 얻을 수 있는 자그만 어떤 퀴카, 성취감 이렇게 거미줄 물건하다 갖다주니까 돈도 좋은 경험지도 주고 고맙다고 요즘 MMRPG가 흥했던 이유가 그러죠 일상생활도 MMRPG처럼 자기가 드린 망한이 드린 노력만큼 뭔가 보상이 있다면 얼마나 좋을까 하는 상상상을 다들 했을 거예요 지우개동 뭉치지게 돼 수면 수면은 건강에도 좋다고 했습니다 수면은 건강에도 이거는 지우개동 뭉치게 뭐 분발했지만 떨어져 할 때가 온 것 같아요 수면 허리에는 안 줘 딴 건 좋아 화장실 가게 돼 컴퓨터실 소판정 게임 아 이거는 웬만하면 게임인데 저는 화장실 가게로 하고 싶습니다 이게 그 퀴카과 그 급할 때 최악 극단으로 다다를 수 있다는 거에서 완전 양극단으로 왔다 갔다 하기 때문에 게임은 안에도 중간이야 중간에서 재밌고 중간 이거는 최악에서 극회락 극회락 극 극초야 여기로 왔다 갔다 하기 때문에 넓디게 하는 이 감정 으로 봤을 때 수업시간 화장실 가는 게 매점에서 산거 먹기 대 몰폰 아 근데 나 몰폰을 안 해서 매점에서 산거 먹기 나 몰폰은 지금까지 제가 그 뭐라고 해야 되지 비니에서 몰폰 하는 애들 기분은 비니해서 했는데 안 되겠어요 먹기로 해야 돼 자 화장실 가게랑 매점 화장실 가면 좋은 게 이 매점도 갈 수 있어요 보통 이제 매점이 쉬는 시간에만 열거든요 근데 간혹가 다 아주머니가 있을 때가 있어 그럼 사먹을 수 있어요 화장실 가면서 매점까지 들리기 뭐 물론 호빵 7경과 있습니다 아주머니가 이제 그냥 차타 내리는 경우도 있어요 그래서 수업시간 화장실 가 이거 요거하겠습니다 이거는 요거 양은 돼 이거 수면 돼 거미줄 이거는 거미지를 강력하지만 전 수면이라고 봅니다 항상 부족한 수면 채워줄 수 있는 이 퀴원 그리고 이 수면이 대놓고 잘 하고 있을 때 잠은 별로 안 퀴원 가면 수업시간에 앉아야지 앉아야지 하면서 이렇게 하다가 햇볘시마 이렇게 비추고 있고 딱 눈 떠 보니까 필요가 풀려있는 이 기분이 좋은 거야 야 다 자 이러면 별로야 뭐 물론 좋지 그냥 뭐 수업하는 것보다는 좋지 근데 다 자에서 자는 것보다 이렇게 해서 참게 더 퀴원 갑니다 아 이거는 거의 그냥 그냥 기본 요구 기본 요구대결이네요 잠 잠 대 배설 요구 요구배틀이네요 이거는 고양이 될 과서에도 되는 그거예요 고양이 될 과서도 고르라고 하면 고양이도 고를 수 있는 정도 돼요 수면이냐 배 배우느냐 진짜 급하면 수면 역대 이김 자 진짜 똥 마렸고 진짜 졸려 그럼 화장실 가고 싶을 것 같아요 자고 싶을 것 같아요 진짜 똥 마렸고 진짜 졸려 화장실 가서 자면 될 아니까 뭘 뭘 하고 싶다는 생각이 들 것 같아요 내가 그 상황일 때 극단적으로 몰렸을 때 화장실부터 가고 싶다고 생각해 근데 이거는 우리가 최소한의 그 뭐라고 했지 사회적 동물로서의 그 체면이 있으니까 그런 건데 진짜 극단적이야 너무 졸리고 너무동 마렁 이러면은 지리든 말든 자제 않을까요 난 이런 생각이 갑자기 되네 웬만큼이면 화장실이 생각나겠지만 내가 오일을 날샀어 그리고 똥이 지금을 나올 것 같아 화장 똥 싸고 싶다는 생각보다 그냥 기절해버릴 것 같은데 그리고 지지겠지 자다가 마려워서 깼다 억지다 그대로 지릴듯 너무도 극한이잖아 뭐 극한 인정합니다 너무 극한 인정이야 그럼 이틀 밤새고 너무 졸려 똥 그러면 똥부터 해결하고 싶다는 생각이 들겠죠 아무래도 아무래도 사회적부터 체면이 있기 때문에 자면서 싸느냐 싸느냐 뭐가 나올 수 생각해 보세요 그래서 똥 싸으면서 이대로 이길 좀 잔들겠죠 화장실이 그렇게 하겠습니다 그리고 화장실 가면은 좋은 점 매점에서 사 먹을 수도 있다 수업시간 다른 짓 월드컵 웃음은 수업시간에 화장실 가기였습니다 옵션 따운로드 컨텐츠로 레정 가서 과자 사먹기 자 한 번 랭킹을 볼까요 아 수면입니다 수면이에요 똥은 없나 수면 항상 갈망하는 그렇죠 자도자도 부족한 수면 낙서 떠들기 똥은 없네요 똥은 켜갑이 아닌가 봐요 똥 왜 이렇게 낮아 웃음 내가 처음 웃은였네 똥 왜 똥을 안 싸지 똥창매이네 이상하네요 점프겠죠 별 고려 이상형을 더 꺾겠습니다 하나icating