Video ID: p-rvc1DHBYM
Title: 【하스스톤】 '한 여름 밤의 카라잔' 모험모드 4주차 ~첨탑~ #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 10구급 무슨 소리세요? 18급이라고요 아 피오님 5천원 아 감사합니다 하지만 안 돼요 아 미안 여기 처음 탐 오늘 한번 가보도록 하겠습니다 여기 이 중에 아까 살 버려지는데 점터까지 올라오니까 아니 그냥 아이디 하나 티로 파면 되잖아요 아란의 막룡, 짐액, 중공용이 사물었습니다 이거는 이거는 딱 어? 고덕 쓰면 되겠네요 관샷! 관샷에 있으면 되겠네요 마이치자를 쫓아내는 중 아 게임하면 이 정도는 좀 가려줘야 돼 여기 왜 이렇게 나오지? 아 이렇게 됐구나 여기 왜 이렇게 나오지? 아 이렇게 됐구나 뭐라고 뭐라고 하시는 거예요? 아 정수카라고? 아 씨! 아 알겠습니다 아 나 인잘하네 이러면 꽉 차나? 아 이제 꽉 차네 그동안 내 화질 거랬네 좀 고해상도라 하고 싶으면 이거 이 느낌이야! 이 느낌인데 내가 아 죄송합니다 옆에가 이게 덜 나오잖아 아시죠 저 맞고? 아 이거 삼상 맞고 신경 쓰는 거 아 위아래가 미쳤어? 어? 이게 뭐야? 와 나 못 참아 나 이런 거 못 참아 왜 이렇게 되지? 아 이게 딱 맞네 이게 비율이 좀 다르나? 이렇게 Sorry 말하기 잠깐 이딴 춤 출똥 이게 뭐 하는 애라고 했죠? 알아? 제가 학교 다닐 때 그 여자 학교 중에 그 공 5학번 그 여화구 이름이 유아란이라고 있었어요 뭘까? 화구 아 색다른 비밀이 있구나? 전용 비밀을 화염의 고리 모든 적에게 피오을 줄대 얘는 안 받았어? 얘만 받았어? 얘빼고? 얘 빼고? 이해를 못해서 저기 공격할 때 다른 모든 적에게 얘 빼고 다른 적들한테 한다는 거지 그때 하는 얘기 하지 마세요 아라니가 방송 볼 수도 있단 말이야 응격 모덕성은 바른데 다 변합니다 다 변합니다 일단 한번 해볼게요 아란씨 좋아하냐고? 님들 고수달라까봐? 님들 이거 까지지 마 부파 비밀이 이거 하나만 쓰나요? 화구? 얘빼고? 이것도 써서 신비한 화살 같은 거 막아주자 아 그쵸? 신비한 화살 오 피했어 나한테 안 찍겠지? 화살 하수인 할 거 쓰겠죠? 아구 아구 심포 아 힘들인데? 아란의 막량 좀 힘들인데? 죄송해요 이 코스트 남았습니다 아구 영웅 말투 이거 좋아 보여 1코스트의 3,3 미쳤죠? 처음엔 대충 쓰다가? 공격력 3도 필요 없잖아 1공격력으로 데미지 보조나? 중공격력 1,000톤이나 어떤 그런 뭐라니까? 하수인들 나오면서 공격력 확대 확 올라가면서? 특히 비룡놓고 이거 하면은 유코스트에 그쵸? 비룡에다가 이거에다가 쓰라이무게 아니에요? 음 공격력 3을 구회합니다 얘는 장조림 장조림도적으로 아구 내 연구를 받을 하느냐? 그... 1코스트가 굉장히 많거든요 호흡 호흡 부차 하수인들로 저것들을 막을십시오 한 번에 받는 피아 1로 고정됩니다 얘가 1로 1만 단다는 거지? 그럼 여거를 뼈 하수인을 막으면 이게 차단 된다는 거지? 질품 캐릭터 일단 요거 나가죠 이거 세서 당장 사라져 얘가 무기차면 질풍 된다는 거지? 그쵸? 데미지 질풍이 걸려서? 아 달선 질구 질구 질구 요거 요거 올리는게 나잖아 질풍으로 찍으니까 요걸 쓰고 자원분의 손대지 마라 공간의 그룹이 지금 정확하게 조인된 선택한 마리다 아 도발로는 안 참 한 번만 때릴 수 있죠? 아... 심포 윈이라면 죽겠네 할 크기 요거 정리하겠죠? 아 너 지금 이거 때리면 한 번 더 때릴 수 있잖아 질풍으로 때리고 때리고 만한... 만한쌤에 던지고 있답니다 안녕하십시오 칭상민이 모든 일정을 마친 지구 오늘도 고생해주셔서 고맙습니다 감사합니다 아... 농족을 하나 발견합니다 이게 끝이잖아 어떻게 끝나는거지? 배태는 털 날 방송을 해야지 올라가겠죠 그 목운동 너무 많아져가지고 끊을 수가 없어서 그냥 안 하고 있는데 잘못 왔어요 잘못 들어와서 나지라요? 몰라요 굉장히 나지라인데 지금 이제 오케, 알았어 아, 정리해주고요. 체력이 없는데? 오크라 한 명 소화는 안 돼. 요거를 해놓으면은 요거해서 요거해서 안 되나? 어, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 오, 네. 요거 해놨죠? 왜 이렇게 약하지? 뭔가 있을 것 같아. 주머? 오크만 있어, 오크만 있어. 옛날에 돌길에 강철어도 100자신 분 있거든요. 오크만 들어간데? 알겠습니다. 아, 저 트롤만 들어간 데가 아니에요. 자세 보시면 아시겠지만 이거 핑핑핑이 나 이거 핑핑핑이겠다. 자세 보시면 아시겠지만 크게 달라요. 그... 타우렴도 듣고 그랬어요. 졸려라게. 요 789 9에서 오 14, 15 어, 겁나게 되네. 사장님은 이 건 귀해요. 어? 아까 그 손님이 쉬고 이 양말을 잠시 상대해줄 수 있겠나 난 바퀴를 주관해야 돼서 말이지 아 이어지자서 하는 거야? 아아 아 이렇게 돼? 허허 그 대신 이길 끼워줬네? 아 이거 이번에 나온 무기죠? 내 주문이 시작된 뒤에 같은 일 아 소환의 돌 무기버전 안 깨지는 소환의 돌 나즈라는 그냥 일 페이지 매니바 매니바 와 소환하는 거 봐 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이 글을 이걸 써놔야지 아 아 아 이 글가 되고 주문도 되잖아 아 아 아 오 좋아 이건 좋은데 고통 얘가 한번 정리해 주면 정리충이시네 정자는 어차피 필요 없으니까 쓰고 나갑시다 폭덕 좋아요 정화 들어오 어구 원임 응 됐어 폭덕 있으니까 어차피 얘는 바꿔도 좋고 아 영능 하고 해야 되네 맞네 아 영능 하고 영능 하고 정자 써야 돼 Sorry 여기서 오코스트 뽑고 시위원회는 뭐 할 수 있을까 이건 나중에 해야겠다 오 나가면은 안되니까 자, 여는 윗하이 하, 흠 아 이제 그냥 이 지윤이 이 지윤이 이거 졌는데? 근데 요거가 없어서 이거를 못게 밀려오는 걸 다시 해야 돼 됐어 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 근데 요거가 없어서 이거를 못게 밀려오는 걸 다시 해야 돼 됐어 하 형도 나의 애들 여간 아니 밀려는 걸 못 막아