Video ID: p0rBuvcsQX4
Title: 진짜 고등어로 만든 초콜릿 통조림
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 고등어를 초콜릿으로 해가지고 통조림을 한 거예요 요거 한번 맛보도록 하겠습니다 바로 요고십니다 고등어 초코입니다 고등어 초코의 풍미 초코의 향과 감칠맛 고등어의 맛있는 맛 뭐 이런 식으로 쓰여있는데요 고등어를 초콜릿으로 해가지고 통조림을 한 거예요 그래서 요거 시창자 분이 보내주셨는데 요거 한번 맛보도록 하겠습니다 세덩이 있습니다 세덩이 자 초콜릿으로 코팅된 고등어 통조림 초콜릿을 범위를 주셨거든요 지금 이렇게 자 먹어보도록 하겠습니다 일단 초코마다고 고등어 맛이 붙었는데 고등어의 감칠맛이 그냥 압도적으로 이겼어요 초코맛이 져서 그냥 고등어 맛이 거의 한 90% 이상해요 초콜릿은 왜 바른 거야 그냥 고등어 맛인데 그냥 재밌으려고 초코를 바른 건가? 맛있어요 이거 그냥 그냥 먹으면 조금 그냥 그렇고 밥이랑 먹으면 더 맛있을 때 우와 고등어 봐 초콜릿에서 고등어 이 등풀은 생선이기 이게 일본인들이 자주 먹는 건가? 즐겨 먹는 건가? 그냥 고등어야 내가 약간 그 걱정하는 건 혹시 고양이 살고 간일까라는 생각을 조금 해보였는데 짬맛 때문에 아니겠죠? 초코만 먹어보세요 초코가 초코가 아니야 초코가 초코가 아니고 이미 고등어의 짬맛이 다 감염된 초코가 그래서 초코맛이 안 나는 거야 햇반 좀 돌려봐요 아니 제가 인상을 찍을고 있어서 그렇지 맛이 없지 않아요 맛이 없었으면 이걸 치워야지 밥 반찬으로 괜찮아 다만 초콜릿 맛이 안 나 그냥 개념 맛 남았어 내 머리 속에는 아 초콜릿을 넣어서 그 비율상에 근데 실제로 먹을 때는 초콜릿 맛은 거의 안 나 90% 고등을 하고 있잖아 아니요 95% 이상인 고등어 고등어 조림 먹는 느낌이에요 작아가지고 초코 아닌데 초코 아닌데 약간 물건 짜장소스라고 생각을 해보세요 초코 고등어이고 말 되게 재미있네 재밌는 맛이네 머리 속에 있는 선입감만 제거하면 돼요 아 내가 고등어를 초코를 녹인 홍주에 찍어 먹고 있다 안 어울릴 것 같다 이런 생각을 지워야 돼 실제로 그렇게 먹고 있지만 왜냐 초콜릿 맛은 안 나니까 그냥 고등어를 먹으면 되셨나 갑자기 그 생각이 들어서 안 먹어도 될 것 같아요 그냥 고등어 딱 투막해가지고 물 한 같이 해가지고 조려서 먹어서 고등어 조림 이거 먹으면 더 맛있을 텐데 왜 굳이 먹지 고등어 조림이 생각나는 흠 치우도록 하겠습니다 초코 고등어는 내 생각에는 좀 실패한 작품이다 초코에 맞도다고 고등어에 맞도 나서 두 개가 현상으로 어울러져야지 높은 점수를 얻으실 것 같은데 고등어가 음박질러서 초코에 맛을 죽여가지고 음식에 맛을 내고 있어 먹을 수 있게 그래서 헤어지기 싫은 초콜릿은 어쩔 수 없이 고등어를 따라가는 심의 균형이 무너진 맛이야 그렇기 때문에 고등어의 맛을 치중해서 맛있게 먹을 수 있게 만들었지만 그게 아이론약에도 적 초코 고등어를 선택하지 않게 하는 이유가 되는 거죠 왜냐 고등어 맛이 죽어야 된다면 그냥 고등어를 먹는 게 나 밸런스가 무너졌지 마치 균형만 잔뜩 키운 트링크스메처럼 말이죠 그렇게 하면 내 혀에 닿지 않는다고 앙 또 하나 있습니다 뭐냐면요 충주멘님 얼굴이 바뀐 디저트인데요 그리고 이것도 있습니다 충주멘 애플 크림 떡 얼굴을 이제 박아넣고 충주시 마크가 이제 그려질 거 그래서 이거 한번 먹어보도록 하겠습니다 충주에서 나는 유명한 특산폼 중의 하나가 사과나요 사과를 활용한 충주에 있는 사과를 활용해서 만든 디저트라고 들었고요 이게 이제 충주 그 어떤 농가에 도움이 된다고 하니까 스토리를 잘 막물려가지고 상품을 기획한 거는 아이디가 굉장히 좋은 거 같다 유튜브 재생바가 있어요 여기 그런 식으로 이렇게 이런 식으로 유튜브를 굉장히 강조한 충주시 유튜브를 충주시는 이제 사과보다 충주멘이 더 유명해진 상황이다 대전은 성심땅 충주는 충주멘 그래서 이거 한번 먹어보도록 하겠습니다 얼마나 맛있는지 아무리 이게 의도가 선하고 의도가 좋아도 맛이 없으면 이게 의미가 없거든요 근데 이제 그 충주멘님 얼굴을 하감하게 집어넣기 때문에 맛에 굉장히 신경 쓰지 않았을까 이런 궁금증을 지금 바로 이런 느낌으로 패키지는 한여름이 되었고요 패키지 안에 이거 하나 있습니다 슈프림이 들어가 있고 끝 이름은 애플 도나슈 약간 이런 것도 의식한 건가 충청도 사투리 느낌 나게 애플도 넣었다는 뜻으로 애플도다슈 충주 사과를 살짝 묻혔대 그러니까 이게 많이 들어가진 않았을 것 같아요 일반적인 슈에 애플이 들어갈 일이 별로 없잖아요 사과표를 사과향 과체 가공부음 10.1% 들어있고요 사과향이 0.02% 있고요 자 먹어보도록 하겠습니다 0.02%를 눈 이유가 있네요 50g에 80kg 칼로를 했네요 굉장히 달잖아요 사과가 사과향이 너무 들어가면 너무 달아지니까 사과향을 0.02% 제안해야 가장 맛있다고 판단한 것 같아요 사과향이 나요 나는 근데 이거보다 더 강하면 너무 단 느낌이 날 것 같아요 그래서 0.02% 제안한 것 같다 충주만 맨님한테 개인한테 로아일체가 가겠죠 아무래도 충주식적으로 가진 않겠죠 충주식 얼마 충주 맨님 얼마 이게 좀 그게 궁금하네 충주식 마크도 어멘이 썼거든 충주 맨님 얼굴도 쓰고 공무원인데 그런 거 없냐고 아니에요 공무원이 경지금지지만 허락하면은 할 수 있을 거예요 허락하면은 이 수익을 창출할 수 있을 거예요 그 인터뷰하신 거 들었어 외부 출연할 때 출연이 봤나요 이런 얘기 질문이 많단 말이야 충주멘님 공무원인데 수입이 다 나라로 잡히나요 그게 가장 궁금하잖아 시에서 허락하면은 수익을 낼 수 있다 그러니까 이것도 얼굴에 들어간 거는 개인한테 로아일체가 가지 않을까요 전화 연결 충주멘님 전화가 있나 충주멘님 번호 없어요 충주식의 전화하면 되지 아무튼 여러분들 충주식 전화하지 마세요 자 충주멘님이 나온 애플 전화시로 먹어봤는데 맛은 있지만 막 엄청나게 막 더 맛있다거나 그런 거는 잘 모르겠다 그리고 애플 향이 조금 청가 돼 있는데 애플 향은 요 정도만 청가 되는게 좋고 0.0이2% 들어갔다고 해서 아유 좀 너무 조금 같다 더는 7, 1월 정도까지는 아닌 것 같다 더는에는 너무 애플 향이 강해가지고 맛이 없을 것 같다 이런 생각을 좀 했고요 다음 거 허두숨 날 땐 달콤한 충주멘 애플 크림 떡 길어 애플 애임이 여기 있어 했거든요 두 개 들어있는 것 같고 빼곡하게 쌓인 가루가 마치 내 밀린 업무 같다 라는 멘트가 있습니다 그리고 애플 도넛이는 배고플때드세요 그래야 맛있으니까 하하하하하 광기 광기 전 국민이 알고 도넛 못보는 사람 이렇게 말씀하시는데 제 생각은 좀 다릅니다 트리인담이어 같은 거라고 보면 돼요 트리인담이어 막 때려 분노 개지가 올라가죠 근데 그 분노가 올라가면 치명타가 올라간단 말이야 근데 그 분노가 이제 많이 쌓였어 인지도라거 치자고 그 분노를 근데 실질적으로 변하는게 네, 체력 바에는 변하는게 없어 근데 큐를 눌러서 전환을 할 수가 있어 히를 할 수 있어 근데 그거를 지금 그 인지도로 활용해서 무언가를 한다면 돈으로 바꿀 수 있겠죠 근데 다만 그 분노는 시간이 지나면 설아져요 조금씩 조금씩 전투를 안 할 때는 점점 그 분노가 조금씩 계의지가 줄어들어 그러니까 분노가 좀 쌓여 있을 때 지금 빨리 바꿔서는 게 좋다 사람들이 좀 알 때 돈으로 바꿔서는 게 좋다 아니면 계속 때리든가 자, 그러니까 여러분들이 무슨 말이냐고 물어보시어서 한 번 더 설명을 드리면 돈을 못 벗다고 안타까워할 필요 없다는 겁니다 자, 먹어보도록 하겠습니다 뭐, 바로 갈게 막 있는데 세가 가르겠죠 이 크림이 들어있어요 이게 뭘까? 이 크림이 뭐지? 사과 크림이야 사과 농축 과즙 10% 사과 퓨의 5% 다 국산입니다 아, 여기에 그 충주 사과가 들어간다 뭐라, 뭐라 표현할 수가 없네 아이스크림 단막 같기도 하고 사과맛 아이스크림이죠 스크르마 저는 애플 돈을 수가서 난 것 같은데요 냉정하게 말하면 사과가 굳이 없어도 돼 지금 두 개 다 사가는 없어도 돼 없으면 좀 더 나을 것 같아 하지만 이런 콜라보 상품은 절대적인 맛으로만 먹는 건 아니에요 스토리까지 같이 먹는 거죠 재미있까지 같이 먹는 거지 충주 매님이 그 인세에 대고 충주시가 마크가 인세 대고 충주는 사과 사과니까 이거 뭐 익숙한 사람을 소비한다는 좀 개념도 같이 먹는 거라서 그렇다고 되게 맛이 없는 건 아닙니까 크림 치즈 그냥 찹쌀 떡인데 애플 향이 더 좀 방해하는 느낌이야 맛이 없진 않은데 사과를 빼면은 더 조금 더 맛있었을 것 같다 그러니까 학교에서 네신이야 중간고사야 김알고사야 시험을 봐 구거야 근데 82점이 나왔어 근데 그 친구가 그냥 82점이 나온 게 아니고 뛰어다니면서 시험을 봐서 82점이 나온 느낌이야 안 뒤면 점수가 더 올라갈 것 같은데 약간 돌아간 느낌 책상에 앉아서 그냥 정석대로 풀면 되는데 옆에서 막 누가 아니다 뛰는다 가면 좀 안 하다 깼다 시험을 진짜 누가 자꾸 옆에서 말 걸어서 정신사랄게 문제를 풀어서 82점을 받은 느낌이야 사과가 자꾸 말을 걸어 그러니까 굳이의 느낌인 거지 굳이 맛은 있는데 그리고 내가 크림 치즈를 별로 안 좋아해서 그런 걸 수도 있어요 크림 치즈를 잡채를 원래 안 좋아하니까 여기 들어간 사과까지 조합을 어색하게 듣기나 이런 생각도 지금 해보고요 나 옛날부터 좀 크림 치즈나 치즈케이 같은 거를 그렇게 선호하지 않아 근데 문제는 충주는 사과 뺘면 충주시 콜라보가 아니게 돼 그러니까 이게 느낀 놔야 돼 하이즈에 나오는 왕 통과시키기야 그 노예 통과시키기 노예카드를 어느 타이밍에 대해서 통과시키느냐 이거는 3,300원이나요 3,300원은 2,000원인데 근데 디저트가 원래 좀 가격이 좀 나라 떡이라서 엄청 달다 크림 치즈가 굉장히 달아요 저는 돈하시다가 나았는데 돈하 수가 나는데 충주멘님 전화가 되나 충주멘님 번호하세요 전자분이 전화를 계속하셔서 전화하시는 분한테 가서 번호 좀 한 번 물어봐주세요 맛있네요 충주시장니? 또 충실시장니 형을 찾아야 되는데 흥친소 사람 된 거 같은데 어떻게 된대 찾아날 것이요 혁준상으로 가서 김계란님 해서 타고 가야겠다 혹시 충주멘님 번호하나요? 아 그래요? 그러면 카톡을 한 번 더 넣어 주실래요? 고맙습니다 계란님까지 안 가도 혁준상이 알고 계시나요? 찾으면 찾아집니다 또 충주멘님 번호를 대협하는 구만 지금 업무 시간 아니신가? 여기가 여기가 전화기가 꺼져있어요 아 그쵸 전화 한번 걸어볼까요? 히딩크 감독님한테 한 번 전화 걸어볼까요? 빵이 그럼 전화를 꺼야 될 시간이긴 하네요 지금 그냥 어설프게 전화 받았다가 2시간짜리 일이다 그러면은 1시간 20분 연장이기 때문에 꺼넣길 꺼놔야겠네요