Video ID: P1kiPQCxuYc
Title: 경주 3박 4일 여행기 🏛️
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 경주행에 대해서 설명을 드리려고 합니다. 이번 주에 화일 수요일 목요일 금요일 이렇게 해서 3박 4일간 경주행을 다녀왔습니다. 제가 경주 잘 몰랐어요. 수학년 때 이제 뭐 섞어란 불고급사. 말고는 그때 먹었던 떡볶이가 더럽게 맛없었다는 거. 그래서 경주는 참 맛없는 동네라는 거 이게 다였어. 사실 이제 휴가철이 아니죠. 원래 8월에 갔다 왔어야 되는데 가족 여행을 안 갔어. 수회가 이런 말을 했어. 다른 애들은 장기여행 가는데 왜 우리나 안 가? 친구들이 막 자랑한데. 우리는 언제가 아니야. 그래서. 알았어. 가보자. 근데 휴가철에 아빠 일 많으니까 여유 있을 때 가자. 그래서 8월에 10월 달 여행을 잡아놓고 간 거였어요. 지금 왜 경주야? 경주의 볼게 많대. 근데 경주가 요즘 핫하거든. 해외 여행이 막히면서 제주도 빠지고 경주로 빠졌어. 사람들이 뭐 누구 갔다고? 스트리머 누구 갔다고? 누구도. 옥량이도 갔다 왔을까? 옥량이도 통천도 갔다고. 두개만에 갔다 왔어. 그래서 경주를 갔는데 사실 뭐 기대도 안 하고 갔어요. 뭐 사전주사도 안 하고. 근데 이제 안에가 1, 2, 2번 여행에 지휴봉을 잡고 기획을 했습니다. 어떻게 기획을 했냐. 유명 블록에서 간 코스대로 가보자. 그래서 산박사일 경주행을 갔는데 저희가 가던대로 가면은 여러분들 좋을 것 같다. 제가 갔던 거. 대충 모방에서 가더라도 충분히 재미있게 다녀오실 수 있지 않을까 싶습니다. 오전 10시 서울력에서 출발했었어요. 2시간 걸립니다. KTX로. 그러면 경주 도착하면 12시죠. 쏙카랑 한번 빌려봤어요. 쏘행이 칙하가 아니에요. 렌트인데 그 렌트 사무소를 안 들리고 그냥 렌트하는 거야. 여러분들 쏙카스지 마세요. 계열 받아야. 진짜. 어플룩 차를 열고 다다야 돼가지고 계열 받아. 진짜 차분이었는데 막 5초 10초 걸릴 때도 있어. 개쩌진 나. 일단 사무소에 안 들려도 되고 시간 때를 내가 알아서 그냥 맘대로 조절해서 반납하고 해도 되고 그런 게 좋은 건데 일단 빌릴 때 사진을 다 옆에도 다 찍고 반납할 때도 막 조석꾸래 끓여야 되고 막 해야 돼요. 그리고 가격도 싸지도 않아. 그냥 렌터카랑 똑같아요. 그래가지고 아 쏘카랑 별로인 것 같아. 아무튼 난 써봤을 때. 아무튼 쏘카 있어가지고 재밌어보여해 했거든. 여기 쏘카를 빌려가지고 12시에 경주를 갔는데 숙소를 이제 황리단길으로 잡았습니다. 황리단길이 어디냐면은 경주에 황남동에 있는 경리단길 비슷한 거예요. 거기가 이제 월성직으로 가가지고 유적지가 엄청 많아. 그래서 거기에다가 숙소를 딱 박아 놓으면 걸어다니면서 그 일대를 다 관광을 할 수 있기 때문에 숙박지는 황리단길에다 잡아라. 그러면은 편하다. 왜냐하면 이제 차로 이동해 가지고 한 번 주차가 있고 막 아 귀찮은데 거기서 왔다 갔다 걸어가면은 너무 좋다. 아무튼 그래서 황리단길에 왔는데 저는 이제 이제 소소정으로 잡았어요. 숙소를 뭐라고 해야 돼. 호테려 가야 돼? 하는 호테려가나? 사람도 소소정을 했는데 3시에 이제 체크인니까 그동안 이제 기다려야 되잖아. 그래서 황리단길을 쭉 걸었어. 사람들이 평일인데도 꽤 있었고 달고나가 되게 많았습니다. 달고나를 되게 많이 바래서 오징어 게임 때문에 달고나를 엄청 밝고 쏘영이가 한 번 먹고 싶다고 하셨는데 한 입 먹고 안 먹어진다. 내가 다 먹었습니다. 근데 맛있게 마시더라. 오랜만에 먹은 거 마시더라. 마신다고 많더라고요. 입법 보인데도 많고 근데 그 주변 상인분한테 얘기를 들어보니까 로컬 맞지면 따로 있다고. 로컬 맞지면 따로 있다고 해서 여기 마시는 데 몇 군데 없다고 막 이러든 디스하던데요? 아 모든 지우기 그렇게 말해? 나는 마셨어. 룸이도 가셨어요. 룸이 그 유명한 데이라고 해드라고? 그 일식. 거기서 되게 일본 음식점이 많아요. 한국인데 일식지에 많아. 그동안 내가 일식이 인기가 많나봐. 그리고 내가 이제 인식이 옛날에 수학년 가스트 떡볶이가 너무 맛없어가지고 진짜. 내가 그때 당시의 음식을 하나도 안 남겼거든? 돈이 없으니까 돈 주고 사먹는 거는 아까워서 무조건 다 먹었어. 근데 그때 내가 남길까 고민했던 떡볶이가 있었어. 그것 때문에 내가 경주는 진짜 맛없는 동네. 진짜 맛없고 아무튼 별로인 거. 인식이 그거 그 떡볶이 되면 내가 그 한 20년이 밝혀 있었단 말이야. 근데 가져 먹었는데 아 경식이가 맛있는 질 많구나. 내가 간대만 맛없었구나. 어 그 생각을 했습니다. 이제 2일차가 됐지. 1차부터 이제 본격적으로 지하는 거야. 한옥 호텔에서 일어나. 일어나면 이제 그 사장님이 아침에 조식을 준비를 해주세요. 베이컨을 다 구워가지고 여기다가 로비에다가 해 놔. 약간 로비의 방 두 개가 있어. 근데 이렇게 나오면 로비로 만나게 돼 있는데 거기서 주방에서 베이컨을 하고 핵시포테이통과 그거를 만들어가지고 이제 해놔. 그러면 이제 그거 이제 그리에다 담아가지고 먹고 떡국을 끓여주세요. 그래서 떡국 먹고 매일은 떡라면으로 드실래요? 어려서 매일은 떡라면 먹겠습니다. 2박 3일 로얘약을 했거든요. 그래서 그렇게 말하고 설렁 설렁 걸어서 이제 대륙원으로 갔습니다. 황리당길 옆에 무담이 굉장히 많아요. 진짜 2만원 무담이 엄청 많아요. 그냥 공동료제. 그냥 옛날 로얄블러드들 공동료제야. 엄청 컵. 무슨 2태원 큰 옷 전문점처럼 큰 무담 전문점이야. 그래서 대륙원으로 갔단 말이야. 그냥 대륙원이랑 뭐냐. 그 로얄블러드들 무담. 뭐 하는 곳이야. 대륙원에만 그 로얄블러드 무담이 있는 게 아니고 다른 데 또 다 있는데 일단 대륙원에 이제 좀 있는 거지 유명한 게 천마총이라든지 뭐 이런 게 있어. 아침에 막 공기 맞으면서 이제 가는데 가치가 그렇게 많더라고. 이동네는 가치가 많아. 가치에 구경하면서 아침에 쭉 걸어가면서 오전에 그 비어있는 황리단길에 분위기를 또 느낄 수 있었습니다. 사람들이 또 막 점심은 많거든. 근데 아침에 또 없어. 오픈도 안 돼 있고. 그런 이제 좀 한적한 느낌도 느낄 수가 있어요. 대륙원을 가는 길에 한복 집 있는데 그 전날 1일차 때 수영이가 한복 입고 싶다고 그랬어. 그 북천 한옥마을이라든지 전주 한옥마을 같은 데 가면 한복 랜탈에 가지고 입고 다니잖아. 그래가지고 수영이 이제 입고 저도 하나 입으라고 해가지고 모입자다가 이제 무사복이 있었고 인급님복이 있었고 삭도복이 있었어. 머슨복은 없었어요. 머슨복 있었으면 재밌었을 것 같은데 머슨복이 없어. 그래가지고 뭐 할까 하니까 이제 수영이가 삭도 괜찮네. 이러는 거야 그래서. 입었는데 삭도고만 입으니까 아 좀 느낌이 안 살아. 그래서 삭도 이렇게 돼가지고 이렇게 뭐 한옥으로 돼가지고 이렇게 딱 써가지고 이렇게 이렇게 된 거 있잖아. 모자 쓰실려고 해서 느낌 안 사니까 모자 쓰죠. 했는데 거기서부터 꼬였습니다. 그걸 입고 이제 걸을 걸어든 게 있는데 사람들이 알바생이지 않은 거야. 확리생길 해서 일하는 사람인 줄 알아. 막 말 걸어. 이거 어디로 가야 되냐고 자꾸. 수영이 없다고 이러니까 아 그래가지고 아무튼 대동원으로 들어갔지. 들어갔는데 여기에 뭐가 있냐. 천마총하고 황남대총. 미충항로 이렇게 있어. 나중에 이제 들었는데 룸이 붙은 거는 이 무덤의 주인이 누군지 아는 거. 총은 모르는 거. 총은 이제 천마총, 뭐 금령총, 뭐 황남대총. 천마총이 유명하잖아. 천마 그림이 나와가지고 천마총인가. 금령총은 금으로 된 방울이 나와서 금령총이고 뭐 그런 식으로 또 특징을 담아가지고 이제 하는 거래. 근데 이제 거기 고분도 있잖아. 고분도 하고 총의 차이는 둘 다 주인이 누군지 모르는데 고분도 안 가본 거. 가채를 안 가본 거고. 총은 가채를 까본 거야. 분해를 해서 안에 유물도 찾고 해가지고 한 개 총이고. 고분도 그냥 까지도 아는 거. 안 걸금 복권. 미개봉. 저도 이제 거기 가서 들은 거야. 그리고 거기에 써있는 거야. 읽어보고 하면서 이제 아는 거야. 거기 가면 우리나라에 대해서 많이 알게 돼. 그래서 이제 갔는데 유명한 때가 천마총이잖아. 왜 유명하냐. 안해를 들어갈 수가 있어. 묻어만 해를 들어가. 세상에 이런 묻엄이 없습니다. 묻어물 다 분해한 다음에 안해를 들어갈 수 있게끔 꾸며났어. 그래서 우리 어렸을 때 갔을 거야. 이런 게 가셨어요. 저도 갔고 근데 기억이 잘 안 날 뿐이야. 가서 봤는데 이제 그때는 몰랐어. 되게 신기하게 봤는데 앞으로 내가 산박사회 간 수도 없이 볼 거라는 걸. 제일 먼저. 되게 심수락에 생긴 그 금무로 된 신발이 있어요. 가시 박 박인. 말랜시아가에서 만든 거 같은 신발이 있어. 그거 슈즈 골든슈랑 골든 이 머리게 하는 거. 이거랑 부위자로 된 거. 이 장식. 계속 봐. 어디 방물가들 가든 뭘 가든 복제품으로 찬 등 만들어서 계속 보여줘. 천마총에 그런 게 발견됐어요. 로만글라스 이런 거. 유리잔. 그래서 이슬람이랑 무얼을 했다는 거야. 그런 증거라는 거지. 로마 시대 유리잔도 발굴되고 유리잔이 근데 봤는데 되게 멋있어. 실제한 80년대 만든 거 같아. 80년대. 왜 어디지? 청계철에서 봤던 거 같아. 1980년대 기술로 만든 거랑 똑같은 디자인과 어떤 미적 강각으로 만들었다는 거 되게 멋있어. 그리고 보석검이 있는데 보석을 다 세겨가지고 만든 거면 그 금속으로 된 거 되게 멋있어. 페르시아 느낌으로. 그러니까 그런 게 왔다 갔다 이게 교류를 했다는 거야. 근데 신나 그때 서라버리? 80년대? 내가 방물관 가다가 3개 4대도시 서라버리. 이렇게 동영상에서 나오는 거라서 하도 뭔 소리야. 과도한 국봉 자제욕 하면서 내가 인터넷에서 검색해서 거기서 80년대 세계 4대도시 서라버리를 이르는 거야. 검색을 했어. 근데 사실이야. 진짜요. 콘스탄티노플 중국 장한 박다드 서라버리. 이렇게 해서 4대 그 당시 인구로 봤을 때 4대 도시였어. 그러니까 인구 순으로 맥인 거예요. 콘스탄티노플 장한 이라크 수도 있지. 박다드 그리고 서라버리. 그리고 오위가 내가 인터넷 검색했을 때는 오위가 교토라는 얘기가 있었어. 근데 이때 이제 그 8세기 경에 거대 도시인데 이때 당시의 신나가 이미 이렇게 해 놓은 거야. 격자로 구액을. 그리고 황금으로 세공을 엄청 해서 귀종문화가 발달하고 다 기와집이야. 근데 이제 이 블락마다 한 호가 다섯 명이니까 몇 호가 있었는데 그게 계산해보니까 90만이야. 인구가 한 도시가. 그러니까 엄청 큰 거지. 그래서 해외랑도 교류를 하고 했다는 게 괜히 나온 얘기 아니야. 그리고 완전 거긴 이제 불교해 나라 황금해 나라 기와집해 나라. 뭐 이런 느낌이야. 지금 경주보다 훨씬 더 유세가 대단했지. 왜냐하면 993년 신나가 그렇게 유지된 데 수도라 한 번도 안 맞봤던 거. 그러니까 거기에다가 계속 싸운 거야. 그래서 실제로 고려시대도 국사 교과서에 보면 개경이 있고 송하게다가 개경을 두고 성경, 동경, 동경을 경주고 이렇게 있잖아. 고려시대도 경주가 최고 잘나갔던 도시였다. 근데 왜 이렇게 됐냐. 그 인구가 줄고 이렇게 했냐. 왜 그렇게 됐죠? 몽골 침입하고 다 망가지구. 그랬나? 그래서 그런가? 아무튼 그래서 죽었어. 임진혜라. 이 외란으로 임진혜라한테 다 박살려고 몽골 내려와서 다 박살려고 그래가지고 많이 망가졌대. 그래서 원래는 되게 잘나갔고 아무튼 그런 거였다. 뭐 이런 거를 이제 거기 써져 있는 것만 봐도 여러분들 알 수 있습니다. 그래가지고 아무튼 그거 보고 천마청에 있는 거 보고 황남대 총도 엄청 커. 그래서 이제 무덤이 오고 같이 돼 있어요. 그러니까 예를 들어 그냥 무덤은 인간이나 오크라고 쳐. 이만해. 무덤이 엄청 커. 무슨 동상같이 오고 같아. 쌍도 오고가 있잖아. 와우에. 이 신나 왕족들 황남대 총 이런 것도 두 개가 붙어 있는 게 있어. 무덤이 등치도 큰데 머리가 두 개 붙은 게 있어. 그래야 이런 그런 거는 배우자도 옆에다 묻는 건데 옛날에는 뭐 돌무지 덧널 무덤이라고 해서 한 번 덮으면 까서 DLC를 DLC를 인간 보고 DLC를. 잠깐만. 까서 추가로 못 묻어. 같이 못 묻어. 추가를 못 해. 그래서 옆에다 하나 더 추가하는 건데 나중에 이제 추가하는 버전이 생겼대. 그때 당시 초반에는 한 번 묻으면 아예 돌덕고 덮고 해가지고 못 가. 그래서 유적이 보관이 된 걸기도 할 거예요. 그래서 옆에다 에이 두 권을 달아야 돼. 컴셋 스테이션 아니기 잠깐만. 아무튼 뭐 그런 게 있어. 그래서 달아야 되고 그렇게 있단 말아. 왕 한 명 죽으면 이런 걸 달아. 근데 봐봐. 신나가 992년이 됐어. 그 왕족이 얼마나 많았겠어. 미치듯이 많았을 거 아니야. 실제로 무덤이 100 몇 개가 있대. 200 몇 개가 100 몇 개인가. 무덤이 이만한 게 그걸 평가에다 군걸 옆에다가 이렇게 묻었어. 땅이 있어 없어 없잖아. 그러니까 나중에 땅 없으니까 평제도 안 해. 이거 우리 산에서 이제 묻죠. 그래가지고. 왕족들들 이제 산으로 이제 묻었다는 거지. 별명새 이제 양식이 바뀌고 이제 같이 추가할 수 있는 형식으로 바뀌었다는 거야. 나라가 워낙. 오래되다 보니까 그렇게 됐대. 그래가지고 이제 우리가 보는 거는 이제 초창기 마립간 시대. 그리고 주인이 누군지도 모르는 무덤이 너무 많고. 그러면서 이제 또 거기서 있는데 막 우리 어렸을 때 막 배웠잖아. 뭐 거서간 차 차옹 이 사금 마립간 왕. 뭐 이렇게 있지. 있어. 옛날에는 대장을 왕이라고 안 하고 거서간이 먼저인데 거서간이 이제 박혁거세. 박혁거세가 이제 창시자. 창업주 박혁거세가 탄생설화가 신나가 원래 고조선의 유민들이 내려와서 살던 데인데 거기 6고울에 무슨 무협지처럼 마울에 뭐 대장들이 있어. 어디촌에 두고 뭐 이런 거잖아. 어디 고등학교에 두고 뭐 이런 것처럼 있어. 6촌락이 있는데 이촌락에 대장들이 그냥 평화롭게 잘 살고 있었어. 어느 날 아래에서 아이가 태어난 거야. 근데 그 아리 표주방이었나? 무슨 아무것도 박같이 생겼어. 그래서 박시 일용을 붙여서 박혁거세라고 했는데 이 자식이 흥 이 자식이래. 잠깐만 박신성을 가진 혁거세가 성장을 하면서 비범한 거야. 그래서 아 이 사람을 대장으로 세워서 힘을 합치자. 그래서 6촌락이 붙은 거야. 그래서 그렇게 해서 신나가 이제 생긴 거거든요. 그래서 박시가 중국성시에 박시가 없어요. 그냥 생긴 거야 여기서 박시가. 뭐 이 시 있는 있잖아. 상국점 뭐 이유 뭐 이렇게 있잖아. 뭐 장시도 있고 뭐 다 있잖아. 근데 박신 없어. 매직 박시. 신나는 성시가 박시가 이제 창업주구 성시 김시 이렇게 세 성시가 이제 좀 돌아가면 셋잖아. 근데 그게 왜 그렇게 돌아가냐면 따를 나오면 따를 그 당시 유능한 사람하고 결혼을 시키면 그 성시가 그냥 바로 이어서 붙었을 때. 그래서 석탈에 가서 붙어서 탈의 이사금이었을까요. 탈의 이사금이 붙고 또 이렇게 하다가 김시가 또 해가지고 붙고 해서 나중에 김시가 세수고 했는데 그렇게 됐어. 그래서 건설가 뭐 차청 이사금. 이사금은 이가 많은 사람. 이가 많은 사람을 대표로 뽑았습니다. 능력도 없는데 이가 많아서 이사금으로 추대에 딱이보다는 좀 연장자를 우대했다는 느낌인 것 같더라고요. 대표 뽑을 때 같은 능력이면 연장자를 좀 우대해야 하는. 그리고 마리간에 더 강력한 이름이야. 그래서 좀 약간 좀 힘이 더 센. 마리간에 가서 왕이 왜 나오냐면 왕은 중국 왕 개념을 받아들여가지고 그래서 왕으로 들어간 거야. 그래서 저는 이제 우리식으로 마리간 이렇게 불렀는데 어 이제 뭐 나중에 이제 퍼풍왕, 지능왕, 선덩려왕 이렇게 가는 거지. 그래서 원래 이제 마리간 이렇게 불러야 되는데 우리 이제 그냥 다 합쳐서는 뭐 둘지 왕, 멀어 왕, 멀어 이렇게 하는 거죠. 그거 아무튼 그 엉덩이가 같은 게 되게 많아. 그리고 막 감 나무도 많고 감 나무가 막 다 터져 있어. 그래서 쭉 돌다가 대륑원에 포토존이 있습니다. 그거 진짜 잘라 엉덩이가 이렇게 두 개가 있고 뒤에 쌍 엉덩이가 이렇게 있어. 그래서 너무 이쁘게 나옵니다. 그거 꼭 거기서 찍으시길 바라겠습니다. 그날 제가 간날 침착면 더보기찬을 가서 보시만 하시겠지만 날씨가 기계 막혀. 하늘이 너무 맑았어. 비가 잠깐 와가지고 다 깨버렸어. 거의 다 이제 미세먼지도 없고 진짜 옛날에는 몰랐는데 날씨 맑은 거 진짜 감사하게 살고 있어요. 그래서 끝나고 이제 나와가지고 이제 배고프다 와가지고 영국제가 앞에 있더라고요. 그래서 영국제가 먹고 삭도복받나 받고 이제 일차가 좀 이제 그거였는데 김 나영 씨가 일정을 일차 때 좀 빡빡하게 자셨어요. 그래서 이제 바로 교촌으로 갔습니다. 최부자집 있는 데거든요. 그러니까 이제 월쩡교 있고 월쩡지고 있는데 교촌이라는 데가 아마 교촌 치킨도 거기서 나오지 않았을까? 교동 저 군대에서 이제 근무했던 강릉 3차 머름데도 교동 있어요. 교동. 교동 많아. 그치? 교동이 뭐냐면 향교가 있는 마을이란 뜻이야. 옛날 향교지 향교 조선시대 때 학교 학교. 학교 있는 동나라에서 교동 교촌 이렇게 불렀는데 그게 이제 교동 짬뽕, 모원짬뽕 뭐 이렇게 있잖아. 그런 거죠. 그래서 갔는데 최부자집이 좀 유명했어요. 최부자집이 뭐냐면 우리나라 반 노블레스 올리죠. 부자인데 사회에 환언도 하고 모범이 되는 감은이었어. 최부자집이. 최부자집은 항상 겸손했대. 그래가지고 진사 이상의 벽수를 하지 말라. 가운으로 내려와. 진사 이상의 벽수를 하지 말라. 왜? 몰라. 높은 벽수를 가면 욕심이 나서 그런가? 그리고 자기 그 집 에아리아 안에는 굴머 중른 사람이 안 나오게 하라. 막 흉련이고 이러면 자기 이제 고가를 풀어서 그 에아리아 안에 사람들은 굴머 죽지는 않겠고요. 살프는 통이 있더라고. 최부자집 가니까 살프는 통이 있어가지고 퍼가지고 멋있는 마음만 다 갖다. 좀 멋음이 바패 가지고 갖다 줘요. 그래서 사람들이 항상 이제 사랑방에 들 끌었다는 거지. 그리고 이제 호나 이런 거를 경손하게 짓고 뭐라고 지였더라? 멍청한 녀석. 두난 이등 뭐 이런 식으로. 아무튼 그랬어. 그렇게 하다가 부자인체로 오래 살았는데 나중에 이제 독립운동 자금도 다 하고 감은의 마지막 어르신이 감은의 그거 다 환언됐어. 나라해. 일단 보면서 느낀 게 쭉 이어져 오기가 어려울 텐데 그런 정신이 한 몇 때만 가도 시석되지 않을까 없어지거나 그거를 어떻게 선대 가르침을 계속 유지하고 유지하고 이렇게 어떻게 되는지가 참 신기합니다. 한 몇 백 년도인가. 그렇지. 그래서 이거는 칠라시대는 아니었는데 뭐 그런 얘기도 한번 보면서 정신도 한번 느껴보고 뭐 집도 기둥을 되게 낮게 지었대요. 왜냐하면 옆에 향교가 있잖아 향교보다 낮게. 지대도 낮게. 그래서 집중 약간 좀 겸손한 뜻으로 집을 좀 낮게 집고 그런 식으로 좀 했다고 합니다. 집이 근데 막 그렇게 크지는 않는데 그리고 집이 좀 생각했던 것보다 좀 빗뚤 빗뚤해요. 원래 그 시대 때는 원래 그런 건지 추부자집 그 진만 그런 건지 나무를 막 이렇게 빗뚤 빗뚤하게 돼 있어만 할게요. 그 옆에 이제 바로 월정교가 있습니다. 월정교가 이제 되게 이쁜데 여러분 또 찾아보세요. 월정교. 칠라시대의 월성에서 월성 왕금. 왕이 살던 그건데 이렇게 지대가 좀 높은데 달 초승달 모양으로 이렇게 돼 있어. 그래서 여기에 막 사는 거야. 군머들 짚고 뭐지? 그리고 그 옆에 이제 천이 이렇게 쭉 흘러. 여기에 이제 월정교가 있고 일정교가 또 하나 있는데 일정교는 돈 없어서 안 지었어. 월정교만 복구했어. 아무튼 이게 월성이라고 거기서 이제 왕들이 계속 살던 신나 왕들이 살던 곳인데 그 아래쪽에 아까 말했던 대왕 무던들이 있죠. 총 막 룸 이런 것들이 파악이고 여기 뭐 석빙고 이런 것도 있고 그래서 얼음이 여름철에 귀한 데 얼음 귀한 사람만 먹었겠죠. 위로 가면 황용사, 분황사, 건너 가서 동공의 월지에 이렇게 해서 막 하겠는데 그걸 만들어 놓은 게 있어. 미니어처? 와우 장난 아니야. 되게 멋있어. 그래서 이제 월정교 같은 거 이제 밤에 조명 받아가지고 하면 되게 이쁘기 때문에 여러분들을 밤에도 가면 좋습니다. 그러니까 가서 벽에 붙어 있는 표집한 설명만 읽어도 대충 다 알아. 거기 이제 원효 대사 거기 있어요 월정교의 에피소드가 원효 대사가 신나 시대에 되게 귀한 집 자식이었는데 그때 이제 신나가 불교해 날아잖아. 엄청나게 많은 불상과 황금 뭐 이렇게 해서 이렇게 하잖아. 근데 원효 대사가 당나라로 그때 당시 당나라받나? 아주 중국에 가서 공부를 하려고 가려고 했는데 1차 시도를 했어. 1차 시도 때 고구리 통해서 이제 중국 가야 되는데 고구리 통에 가다가 고구리 곤한테 잡혀가지고 신원이 확실하지 않으니까 부차필다가 겨우 풀려나가지고 신라로 돌아왔어. 근데 원효 대사가 사운드 잘할 때 원래 아무튼 왔어. 왔는데 2트를 또 합니다. 중국 가서 또 공부하려고. 이번에는 백제 쪽으로 가지고 이제 배타오 가려고 했는데 2트 가던 중에 동굴에서 해고를 먹고 거기서 깨달음을 하던 거야. 2트 할 때. 잘 때 너무 목말라가지고 그냥 바가지는 물을 마셨는데 알고 보니까 인골에 해고를 담긴 썩은 물이었다는 거지. 그 밤에 모르고 먹었으면 너무 달콤한데. 그러니까 아 마음먹기에 따라서 다른 거구나. 굳이 중국 가서 뭐 할 필요 있을까? 이미 마음먹기에 따라 다르다는 걸 내가 깨달았는데. 그래서 머리 엄청 길르고 동네 막 돌아온 게 무슨 노래에 부르면서 그렇게 이제 좀 포교 활동을 했다는 거죠. 머리가 엄청 길르고 막 노래 부르면서 막 불교를 되게 쉽게 포급을 했대. 그러다가 월정교에서 빠져가지고 옷을 말리려고 왕공에 들어갔는데 그때 당시의 무혈왕에 딸이죠. 무혈왕에 딸하고 깊은 관계를 맺고 자식이 태어납니다. 공주랑. 그러면서 파괴해요. 왕실에서 심도 있는 용구를 했나봐요. 그래서 그 자식이 설총이야. 그 이두으로 유명한 설총이야. 그러니까 무혈왕에 딸의 자식이니까 설총에 할아버지는 무혈왕이지. 무혈왕이 김춘추잖아. 김춘추가 김류시나고 갔지. 당나라랑 연합해서 백재랑 다 깨부시고 다니는 사람이잖아. 근데 그렇게 이어지는 거지. 무혈왕에 딸이 또 백재랑한테 죽어가지고 복수를 해서 백재랑. 그러니까 무혈왕 때는 백재멸망한 걸 봤죠. 그래서 고구려 멸망한 걸 못 봤을 거야. 그리고 이제 문무왕으로 넘어가서 문무왕이 다 박살 내고 당나라가 두 개 다 부신 다음에 우리 한반도 나눠 먹자 했는데 안가 당나라가. 갈 생각이 없어. 그래서 8년 또 싸워. 당나라랑. 신라랑. 그래서 다 결국 뭐라는 게 문무왕. 그래서 문무왕이 죽고 나 아직도 불안하니까 내가 용이 될게. 나 죽으면 바다에다 뼈까를 뿌려줘. 그럼 내가 용이 될게. 용이 내가 된다. 문무왕. 그래서 실제로. 실제로. 실제로 수중광룡이 없을 걸? 세계적으로? 그래서 제가 검색을 해봤어. 너무 신기해가지고 얘기는 들어봤는데 도울이 있는데 동선암복으로 뚫어놨대 그게 문무왕능인 거잖아. 그런데 위에 뭐 도울이 이렇게 덮혀있어가지고 이 안에 뼈깔로 문무왕 뼈까를 안 해 넌 할게 했구나 했는데 초음파로 해 보니까 아무것도 없대는 거야. 그리고 실제로 유실된 게 아니고 그 안에가 그냥 돌로 꽉 차 있대 애초에 늘릴 수가 없는 거래. 그러니까 여기다 보관될 줄 알았는데 아니다. 그냥 뿌렸을 것이다. 아무튼 그런 얘기가 있었습니다. 아무튼 지금도 용이 돼서 지키고 있다고 합니다. 아무튼 그런 거 이제 받고 바로 이제 난 들어가고 싶었는데 김 나영 씨가 아니다. 여기까지 왔는데 첨성대도 봐야 된다. 첨성대 가는 길이라고 짐창매 더보기 채널에 있습니다. 첨성대가 이렇게 생겼잖아요. 여기서 별을 보려고 와 여기가 실제로 안에가 이 창문 하나 있죠. 창문 여기까지는 자가린가 멜로 차있대 꽉 차있어. 그래서 이 사람이 그냥 오는 게 알고 사다리를 가지고 와. 사다리를 걸어 여기다 그래서 올라가 그래서 쑥 들어가 그럼 여기가 꽉 차 있을 거 아니야 땅이. 그럼 여기 있지. 사람이. 여기다 또 사다리를 걸어. 사다리를 걸고 사다리 또 걸어서 여기 올라가서 보는 거래. 그래서 여기가 첨성대 가면은 여기가 하도 사다리를 걸어 가지고 이게 걷는 흔적이 되는 거예요. 이거 벌어졌어. 그리고 이게 뭐 지진도 있고 이기였대 경주의 막 탱크들이 엄청 지나간 나봐. 그래가지고 첨성대 옆에 그 대로를 엄청 지나가 가지고 그 영향도 있을 것 같다고 했는데 기울었어. 얘가 뒤쪽으로 좀 약간 기울었어요. 얘가 이렇게 좀 가 있을 것 같고 이렇게 좀 약간 약간 이렇게 갔어. 그래서 뭐 이런 게 있었다 이런 거 이제 받고 그리고 이제 끝나면 될 텐데 김다영 씨는 후계하지 않았습니다. 야간 투어를 또 신청을 했어요. 그래서 낮에 본 거를 전혀게도 즐길 수가 있다. 월성지고 가는 길이라고 침첨멘 더 보기 채널을 있죠. 그니까 가는 이유가 야간 투어 가려고 그래서 첨성대로 다시 모입니다. 낮에 본 거 모여서 첨성대 설명 듣고 거기서 또 설명을 많이 들었어요. 첨성대 설명 듣고 갤림으로 가서 갤림 설명 듣고 교촌과 가지고 또 교촌 설명 듣고 최부자 설명 듣고 월정교 가서 월정교 설명 듣고 내가 사실 내가 방향치라서 잘 몰라 대룡원 무던들이 막 이렇게 있어 엉덩이 하나 엉덩이 두 개 막 이렇게 있어 갤림 숲 숲 같은 거 있고 광고 이거 월성 닮오 양으로 돼 있어서 월성이라고 그래서 이게 하천이 이렇게 있어 여기 여기 월정교 여기 교촌 이렇게 있는 거야 여기 들리고 여기 지나가 가지고 월정교 보고 지붕 있는 다리 월정교 야경 되게 예쁘니까 사진 한 번 보시고 여기는 지금 발골 중에 발골죠 그래서 여기도 지금 막 뭐 이렇게 하고 있나 봐요 그래서 여기 아마 뭐 복원 작업을 하고 있겠죠 그래서 여기 지금 뭐 회사 있던 대로 막 타는데 막 계속 나오는데 뭐가 막 토 흙으로 만든 인형 같은 거 막 계속 나오고 되게 막 이렇게 생긴 애들이 막 있어 애들이 막 계속 나오고 뭐가 계속 나와 여기 이제 도로 건너면 동궁가 월지라고 했어요 이걸 야경 투어로 다 간 거거든요 동궁 뭐예요 동궁 신나가 통이라고 나서 기념으로 지금 군걸이래 우리 이제 좀 스캐로 커졌으니까 군걸도 확장하자 동궁 그리고 월지는 뭐냐면 옛날에 안 앞지 있지 안 앞지 기르기 안 자에 무슨 앞인데 이게 나중에 신나가 멸망하고 고려 지나고 조선시대가 와서는 여기 옛날에 왕실에 이제 어떤 연못을 관리를 안 해주잖아 그러니까 여기에 이제 막 기르기랑 막 새들이 막 엄청 바글바글 오리 오리 앞자야 기르기랑 오리가 엄청 바글바글 했다는 거예요 그래서 안 앞지 기르기 오리 연못 기르기 오리 연못이라고 했는데 이게 원래 이름이 월지였으니까 우리 월지로 다시 돌아가자 그래서 이제 동궁가 월지라고 그래 근데 옛날 표집판 같은 거 보면 안 앞지라고 돼 있지 설명이 그래서 동궁의 월지인데 이것도 경치가 너무 예뻐요 건물이 한 20몇 친구가 있었다고 들었는데 지금 있는 건 세체만 보건이 돼 있는 상태고 여기 보면 이제 월지가 시아에 끝나는 지점이 다 이어지게끔 어느 시점으로 받은 이렇게 만들어 가지고 되게 좀 약간 넓게 보이게끔 좀 설계를 했다고 하더라고요 안에 뭐 섬도한 몇 개 만들어 놓고 그래서 이것도 재밌게 봤고 여기는 이제 뭐 완성되면 이제 하겠죠 그리고 이제 왕궁 이쪽에 이제 분앙사랑 확용사가 있어요 이거는 다음날 갑니다 3일차 때가요 동궁가 월지에서 또 이제 신나 아무튼 막 유명한 거에서 주령구라고 막 주사에 있어 옛날 신나 귀족들이 막 연못 보면서 술 마시고 놀 면서 주사에 굴려가지고 술 게임 한단 말이에요 아, 나 막 러브샷이 있고 막 그래요 코피 날 때까지 팩이 막 간지럼 태워도 가만히 있기 주로 막으로 옛날 신나시대 주로 막으로 이제 그래서 그런 거 있어서 그 수영이 재밌어서 그것도 주사에도 하나 샀어요 그거 뭐 팝니다 그러니까 되게 우리가 옛날 고대라고 해서 막 그러는데 실제로 뭐 통일 신났되면 당나라 되잖아 우리 3국지 뭐 초한지 이런 거 보면 완전 옛날인데 아무튼 그렇게 해서 1차를 이렇게 알차게 보내고 잤습니다 뭐 이제 3일차부터는 이제 소소장에서 나와가지고 이제 이동을 해야 되는데 산박살 유행이기 때문에 1박은 이제 소노밀이라는 콘도로 가기를 했거든요 부문단지는 데어로 이제 넘어가려고 그래가지고 3일차는 이제 기상하고 떡국으로 안 먹고 떡라면을 먹었는데 떡국 베이스 국물에다가 스프랑 라면 능버전이어서 되게 맛있더라고요 거기 사장님이 어우 올 때 갈 때 다 인사하시고 뭐 음식도 다 해주시고 그래가지고 너무 잘 쉬고 갔고 부문단지 너무하기 전에 분앙사 황룡사 그쪽으로 이제 갔거든요 그래서 이제 침착매 더보기찬을 이제 분앙사 투어 놀이 거기서 이제 3일차 아침에 한 거야 그래서 이제 분앙사 갔는데 분앙사 이제 그 모전 석탑이었나요 벽돌 같이 해서 이렇게 쌓아가지고 만든 게 있는데 3층이야 분앙사 근데 원래는 한 8층인가 그렇다고 그러더라고요 그런데 거기는 3층 밖에 없어 거기서 설명을 보니까 뭐 일제 때 뭐 보수를 했다고 그러더라고 일제 강정기 때 그래서 분앙사가 실제로는 되게 역사가 되게 깊고 되게 컸던 절인데 지금은 그 구혁이 좁아 잡고 그렇게 높지 않아요 근데 이제 옆으로 가면 황룡사 털으로 황룡사랑 분앙사가 붙어있었는데 옆에 가면은 뭐가 그냥 거기 가면 느껴지게 돌 같은 게 계속 있어 돌 같은 거 그러니까 거의 가면은 뭐가 계속 있고 그냥 그것만 써놨어 뭐 깊발 세워놨던 데다 뭐다 여기는 막 그냥 둘러보면 다 무너져야 그러니까 분앙사가 원래 거에까지 있었어야 되는데 지금 현대는 지금 되게 좁게 있다는 거지 분앙사 뒤쪽도 그 군걸 뭐가 나와가지고 뭐 또 파고 있나 봐 파고 있고 옆에 황룡사도 몇층이죠 황룡사 구축 목탑인가 그게 이제 되게 유명한 건데 구축 목탑이 그러니까 신라의 랜드마크질 랜드마크 목탑으로 엄청 높게 세워놔서 지나가면 다 보여 그리고 실제로 경주에 그 황룡사 구축 목탑 컨셉으로 숙소가 있어요 만들어놓은 거 있어 그래서 그게 엄청나게 이제 큰데 원래 이제 황룡사라는 절이 신라에서 제일 큰 절이고 거기서 모든 사찰법 사묵까지 다 했던 그런 절이래 엄청 큰 절 불교국가에서 가장 큰 절 왕국 옆에 있었고 선동 영홍대 군거를 만들려고 했는데 황룡이 나타나가지고 이건 뭔가 있다 고민을 해봤어 아 이게 어떻게 해야 될까 아 이거는 절로 만들자 그래가지고 상국제 오면 이제 허자장이 나오잖아요 관상과 허자장 여기서는 이제 짜장법사가 나와요 그래서 그 짜장법사님이 아 이거 중국에서 뭐 마침 뭐가 온 게 있는데 이거를 잘 이제 조선을 해봅시다 안 꺼내래요 아 이게 자장법사님 자장법사님이 제대로 한번 만들어보자 백제에 있는 건축가 유명 건축가 있어 아비지라는 건축가를 초청을 해 한번 만들어 주세요 그러니까 거기 완전 올스타 올스타에 올스타 이게 황룡사를 올스타를 한 거야 백제에서 되게 유명한 건축가 아비지를 모셔 가지고 만들고 황룡사 구축 목탑을 만들고 구축 목탑을 만든 다음에 그 저래 그림이 있을 거 아냐 신라 시대 되게 유명한 솔거 있지 화가 솔거가지 막 그려 그때 이제 에피소드가 그 황룡사 에피소드입니다 새가 진짜 소나문주 알고 소나문 그림에 갖다 바꽃어 자꾸 추고 그게 황룡사 벽 그림 거에서 에피소드에서 나온 거야 설생을 금해야 되는 저래서 트레비 만들어진 거죠 뭐 새틀이 교유소가 가서 갖다 봐 그래서 나중에 시대가 지나서 이제 7이 벗겨지고 해서 덮었거든 나중에 추가로 다른 사람이 그렸대 그 다음 또 새가 안 봐갔대 그 정도로 올스타들이 만들었다 백제의 아비지와 신라 뭐 누가 만들고 그리고 신라 시대의 봄물이 3개가 있는데 하나가 황룡사 구충목탑 하나가 황룡사에서 보관했던 엄청 큰 불쌍이 있어요 그리고 하나는 까먹었어 장육존상 맞아 장육존상 황룡사에만 신라 봄을 2개가 들어가 있는 거야 뭐 천사 뭐 뛰었는데 뭐 천사 뭐 뛰었던 것 같아 장육존상이 근데 내가 몰라서 그냥 아 장육존상 뭐 그런가보다 그랬어 갔는데 방물관에 벗어서 깜짝 놀란게 요만한 팝편이 발견됐어 거기서 근데 이게 장육존상의 팝편이야 근데 머리통이 뒤통수부분이거든 근데 이제 공룰이라는 이런 걸 계산해보면 머리가 이만해 머리가 이만해 그러니까 실제로는 엄청 큰 거야 그니까 이제 신라 봄을 중에 하나 한 거지 그러니까 이런 이런 기술력이라든지 이런 게 있었던 거지 황룡사가 이제 고려시대도 있었습니다 그래가지고 고려시대 어떤 사람이 올라가서 탑에 올라가서 시도 울고 그랬어 그게 아직도 남아있고 근데 이제 몽고울군이 와가지고 이제 박살을 낸 거지 그래가지고 이거를 복원 작업이 지금 들어가는데 10분의 1 스케일로 이미 만들어져 있고 그거 한 8년 만들었다고 해드라고 방문관에 있어요 황룡사도 다시 복원을 하나 봐 지금 글대를 다 파고 있어 이런 복원 같은 건 월점교 같은 거 보니까 확실히 어 느낌이 있어 그런 거 복원을 많이 해놓으면 좋긴 좋겠더라고 돈이 문제죠 맞아 거기가 완전 진짜 되면 지금 단계에서도 한 2박 3일 광강을 했는데도 볼 게 많은데 지금 여기서 불국사랑 섞으란 빠졌지 않은데 본 것 중에 그치 그럼 뭐 김유신 뭐 거기다 안 갔고 망간대 많거든 근데 이게 다 복원 되면 엄청나겠지 보면서 느낀 게 좀 외국 같았어요 1,000년 동안 이게 막 뭘 했던 곳이라서 그런지 어 볼 게 되게 많은데 이번에 해외행 막히고 좀 더 이제 빛을 바라지 않았나 지금 기회가 되지 않았나 이런 생각을 좀 합니다 요즘에 하트 하다고 하는데 그렇게 보고 손오발로 이동했죠 콘도 갔는데 시간이 좀 붕 뜨는 거야 그래서 옆에 경주월드가 있길래 쏘영한테 경주월드 갈래 그래서 1시간 반 밖에 안 남았어 6시행가 막아미였을 거야 갔는데 기대 안 하고 갔는데 되게 잘 돼있던데 거기 막 무슨 놀이기구마 그 스토리가 다 있어 잘 만들었어 그리고 롤러코스터가 되게 멋있는 것 같은데 근데 롤러코스터는 못 왔어요 쏘영이가 무섭다고 그래가지고 그래서 매직존 있어 매직존 애기들 타는 거 쏘영이는 애기들 타는 거 다 타고 찾잔 돌리기 뭐 해찬 먹음아 이따가 이제 무서운 거 안 타고 했는데 비룡 열차했죠 그 서울랜드나 그런데 잠시려 있는데 비룡 열차 이렇게 이렇게 도는 거 아니야 낮은 데 도는 거 그래서 이거 해보려니까 아 이거 만만해 보이는지 한 번 한다고 그래가지고 탔어 타더니 안 탄대 이제 그래서 1시간 반인데 이거 너무 좋아하는 거 쏘영이가 본인은 아니라고 했는데 내가 느낀 거로는 여행 중에 그 1시간 30분이 쏘영이가 제일 신나였던 거 같아 특히 그 시간이 1시간 반 있는데 거기서 막 채워가지고 농게 특히 재밌었던 거 그래서 되게 잘 해놨어요 경주까지 와서 또 놀이동사를 가냐 할 수도 있겠는데 만약에 가시면은 그렇게 한 2시간 1, 3시간 해서 하면은 너무 재밌을 거예요 추천합니다 그래서 손으로 밸로 돌아왔는데 지하의 레전드 히어로지가 있어 몸으로 하는 놀이 다 채워갈 수 있는데 야구도 하고 공두던지고 방방도 타고 뭔지 알지 그 스크린 야구 같은 거랑 스크린 골프 스크린 양구 뭐 그런 거 다 있는 거 있어 1시간 30분 하고 저녁에 포카치베 와인 그리고 끝났어 그래서 3일차 알차게 보내 그리고 4일차 이제 돌아가는 날이야 정주 X4 공원에 갔어요 근데 여기는 쪼꼼 빛죠 그 입장류 12,000원인가 그래서 이제 가가지고 그거 올라가가지고 브런치 먹고 내려와서 술검 이소관 갔는데 아 술검 이소관이 좋더라고 박대성 화뱅님 작품들이 전시가 돼 있는데 기증하셔서 지금 전시를 해 놓거든요 한국화 되게 거장이신데 얼마 전에 에피소드 있었잖아요 아이가 전시에는 작품 해소냈다가 올라가가지고 막 막 손으로 막 문질러가지 막 다 번졌어 몇 개 글자 몇 개가 한 4개인가가 그분이 그분 대인배 화뱅님 그래서 이거 어떻게 하냐 1억 정도 되는 작품인데 어떻게 하냐 뭐 얘기가 있었는데 애들이 뭐 원래 그런 거지 뭐 그거 가지고 뭐라고 하지 말라 문제 삼지 말라 뭐 어른이 관리를 잘해야 되는 거지 뭐 이런 이런 식으로 해서 넘어갔어 그리고 막 어렸을 때 그것 때문에 책임을 물으면 당연히 아예한테 뭐라고 할 것이고 그러면 아예는 미술관에 가는 기억이 뭐 좋지가 않고 미술관은 그런 데가 되면 안 되고 이렇게 되게 대인배스럽게 하셨고 뭐 실제로 뭐 작품 같은 것도 막 거기다 이제 기증을 하셨고 막 그래가지고 그 이슈가 됐었어요 그리고 나중에 인터뷰 최근 했을 때 그 아이가 봉황이다 유튜브나 왜 이런데 알려져가지고 오히려 관심을 많이 받게 됐다 이런 일어로 뭐 이런 말씀도 하시고 근데 실제로 원래 그냥 가만 있어도 유명하신 분인데 그런 겸손에 표현을 그 얘기는 나중에 들었어 왜냐하면 그림이 너무 멋있어가지고 검색을 하다가 에피소드에 나중에 발견한 거야 소금인술관 작품이 좋았어요 그리고 같이 전시하신 작가님들 작품도 좋았고 근데 문제는 소금인술관이 경주엑스포공원한테 인지를 잡혀있는 느낌이었어 그걸 보러 가려면 경주엑스포공원에 들어가야 돼 그게 좀 꼭 그 옆에 또 안에 놀이터도 있거든요 그래서 쉬고 있는데 어린이 집에서도 빠가 왔어 근데 이제 갑자기 어린이지도 선생님이 뭐 이만 녀시죠 저 어린이지배들하고 같이 사진 좀 찍어주실 수 있나요? 어린이들하고 또 갑자기 사진 찍고 또 옆에 또 무슨 막 미디어로 막 표현한 게 있어 건물 들어가서 매소성 전투 있어 신나가 이제 당나라 몰아낼 때 했던 전투 게임으로 개발했나 봐 세금으로 만든 게임인가 봐 막 당나라 병사가 막 와 그럼 내가 막 공으로 막 계속 맞춰 돌팔 배로 막 당나라 병사가 막 쓰러져 매소성 전투 그거 하다가 지금 여기가 지금 내가 레전드 히어로즈 그 공던지기랑 막 스크린하고 빼따지라고 그래가지고 얘가 지금 알비겼습니다 그래서 그런 것도 체험해 볼 수 있고 그거 하고 나서 이제 좀 지쳐가지고 이제 뭐하지? 차 시간 얼마 안 남았는데 근데 마침 경주 x4 공원 옆에 극장이 있는 거야 뭐 경주 큐버 보였어 신의 규 신의 규 신의 규으로 갔지 마침 시간이 3시 10분에 하는 게 있어서 딱 봤는데 듀오늘하는 걸 소용이랑 같이 듀오늘 봄 2시간 반이 된대 개길 된대 그때 그 시간 때 준 밖에 안 했어 그러다 극장을 안 가니까 몰랐는데 팩콘 샀는데 가지고 못 들어간대 어? 왜 파냐면은 끝나고 나서 먹으라고 근데 살 때 살 때 안 내면 받았지 안 내면 받았어 그러니까 살 때 먹으려고 했는데 안 내면 받고 어? 못 먹어? 그럼 왜? 근데 되게 싸게 봐라 반값에 봐라 3천 원에 큰컵에 기다리면서 먹고 끝나고 테이크하고 받아갈 수 있어 음료수는 먹어도 돼 무필콜 음료수는 먹어도 돼 그래서 지금 봤는데 사실 제 세대에 사람은 뭐 소설 원작이라고는 하지만 게임으로 알죠 게임 준2 최초의 RTS 건물 실시간을 지울 수 있는 웨스트옷 2사 그 준이 그 준이에요 근데 그 웨스트옷 2사 커면드컴커 전에 버전 근데 종족이 세종족이잖아 준은 워크래프트 2 커면드컴커는 두종족인데 이미 그때도 이미 처음에 나온 게 세종족인거지 준2가 준1이 있어서 준2가 아니고 준1이 내가 알기로는 누가 났어 다른 게임으로 다른 회사에서 근데 이게 이름이 겹치니까 그냥 준2로 냈을 거야 그래서 준1이 없는데 준2부터 시작을 해 그게 나는 소설 원작인지는 알았는데 그게 엄청 유명한 소설인지는 몰랐어 왜냐하면 아 이거 왜 못나주는 거야 대체 옛날 부터 SF계의 반지의 재황 뭐 SF계의 왕자의 게임 같은 거라는데 왕자의 게임이 이거 영향을 받은 거래 되게 많은 인간 군상들이 나와서 활약하는 판타지 근데 못나주잖아 지금 뭐 드라마도 나오고 옛날 버전 영화도 있고 막 시도를 계속 하는 거 자체가 와 이게 엄청난 명자인가보다 해서 보니까 6부작이더라고 근데 영화판은 1부작 내용도 다 못 남았죠 설정 부터가 딱 스타워즈 냄새 나면서 그치 스타워즈의 그 룩스카이와크가 그 3학그린데 막 살잖아 3학 같은데 그런 느낌 확 나더라고 일단 그 뭐 평만 해보자면 오 재밌어요 2시간 반 되게 긴데 수영이가 끝까지 다 보더라고 이거는 이제 나온 줄 알 만드시니까 스포는 하면 안 되고 재밌으니까 여러분 한번 보시면 좋을 것 같아요 이거 되게 설정이 너무 방대해서 풍이기 힘들 것 같은 내용인데 아 되게 이해 잘 되게 풀어서 해줬어요 영상 밀도 좋고 반지여제와 근데가 안 봤을 모르겠어 근데 확실히 그 왕자의 게임 느낌은 났어요 냄새는 났어 그런 설정이 재밌었어 그 설정 되게 좋던데 내가 말한 대로 상대방 움직이게 하는 등려 그 선택받은 사람 말 수 있어 지금 약간 스타워즈 포스 같은 느낌이지 로아 여러분 딱 봐 엄마가 숙제 그럼 숙제 해야 돼 밥 먹어 밥 먹어야 돼 아 이게 이게 좀 화나는 말로 해야 걸래 에이 이렇게 이렇게 거기서 설정도 좀 매력적이고 가문과 가문으로 이어지는 어떤 세력사옴 이런 것도 되게 흥미롭고 나에게 준투 게임 영어 때문에 못했는데 초반을 할 때 하코넨이라는 단어를 내가 본 기억 있었거든 아 그 하코넨이 하코넨 가문이 이 하코넨이구나 가문과 가문 뭐 이런 그러니까 선택받은 사람이 나오고 가문과 가문에 싸움이 벌어지고 뭐 이런 거지 근데 그 하코넨이 하코가 아니에요 되게 커요 그렇지만가 이해 안 되는 게 그 주인공 아 여기까지 마자 그렇게 해서 경주 여행을 끝마치고 소카 반납하고 들어왔죠 그래서 추천하는 거 소카 이용하지 마라 숙소는 황리단길 근처에다 해라 월성지고 대륭원 오륵 뭐 이런 거 다 볼 수 있다 걸어서 황리단길에서 시간 떼어도 된다 월성지고 야간투어 봐라 인터넷에서 9,000원 너를 신청할 수 있다 근데 열팀 모여야지만 출발합니다 아니면 취소됩니다 경주월드 재밌다 석구란 불구산 안 가봐서 모르겠는데 가면 좋을 것 같다 분앙사 황룡사는 나쁘지 않았다 제일 좋았던 부분은 아무래도 월성지고 거의가 좋았던 것 같아요 거대의 무덤 왕실의 무덤 그리고 이제 경주 방물관 월정교 동군과 월지 첨성대 고쪽 있는 내가 좋아야 그래서 경주가 볼 게 진짜 너무 많았고 전체적으로 좀 약간 넓찍 날찍하게 계 있으니까 눈도 즐거워 우리나라 이렇게 볼거리가 많은 동네가 있었구나 형 생각 많이 했어요 제천 갈 때도 제천 팔경 해가지고 있었는데 거기에도 좋았거든 뭐 충주 호스도 있고 우리나라가 확실히 세계 여행 아키니까 좀 제발견되는 그런 지협이 좀 있는 것 같다