Video ID: p7_S8nPhGJU
Title: 【하스스톤/투기장】 빚돌려막기 과부하 술사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슬픈 소화 소화 다시 온데 불길 소환자 어허 정료용이죠 이게 환상의 그 컴퓌드니셔 이죠 6탄의 불정 7탄의 불길 소환자 미쳤다리 이건 좀 타는데 이거는 드루이드의 그 검이 두 마리 뿌리는 것보다는 안 좋아서 토템이 있으니까 이게 활용도가 더 높겠죠 성은지 자야 5수록 5수록은 굉장히 함정카드고요 끌라가 나을 것 같은데 끌라가 무난한데 끌라가 갈게요 문수정 꾹꾸라님 6개월구도 고맙습니다 해볼 심개 이거 뭐 이거 좋은데 아 좋은 건가 바로 죽을 텐데 내고 내고 내고 내고가 되어야 되는데 이거 과연 살아있을까 별로 같은데 화전이나 심개인데 심개 괜찮을 것 같아요 이거 괜찮네요 무겁다 문직이도 나쁘지 않은데 체력이 많은 게 좋긴 좋죠 끌라랑도 되고 지기문 여기 살어 갈게요 무겁긴 한데 엄청 무거운 건 아니야 앞에서 조금 가볍게 잡아주면 이랬을 것 같아요 빨리 나이사 괜찮은데 빨리로 가까다이사 나이사 정료 이거 괜찮더라고 저번에 써봤는데 은근히 괜찮아 중매하진이 없죠 이거 은근히 괜찮아 하나만 해도 굳고 하나 더 하면 거부화가 하나 없죠 근데 앞에 나올 수도 있죠 거부화가 꽤 많거든 이거인데 어차피 6코에 낼 거 많거든 5코에 페부추 은덩이 할래 얼파자 얼른 게 아직은 없죠 세술 얼룩 이거 좋다 얼룩 좋겠다 시간 끌게요 빠딴다냐 얼룩이냐 얼룩이죠 이번 6코가 너무 많은데 영매가 좋을까 필드의 영향을 안 주는데 필드가 그렇게 막 빠를 것 같지 않은데 6코가 너무 많죠 근데 이게 6코가 이거 조건 부죠 2코가 2코가 2코가 거부화 흐락가리 오 좋아 거부화 오 이거 좋아요 이거 너무 좋은데 거부화에다가 이거 한 대 2코가 2코가 도발이다 수우 병에서 과부화장용 가정 근데 이거 진짜 좋은데 피해보기 만약에 4코가 됐어 4코가 됐어 쑥 나가주면서 한 대 방원수요 난 이거 치마 어제 약략한 3국지 13대신 각국지 5화시는 건 어떤가요 넌 퇴완 퇴완 퇴완 퇴완 2코가 너무 없죠 퇴완 3견이다 W? W로 갈까요? W로 갈까요? 그것 뽑을까요? 요거 대신 정말 무거워서 철리한테 괜찮은 것 같은데 이건 될까요? 너무 무겁다 2코 라인을 과연 무난하게 넘어갈 수 있을까? 무거우면 잘 안되더라고요 꽂을 확률을 굉장히 높잖아요 제압기가 일단 좋고 광역이 없는 것 같아요 무거우려면 광역이 있어야 되는데 무거우려면 광역 도발 피해보기 수단 혹은 도발 이렇게 해서 교환을 좋게 나가야 해요 요거 나가고 하나 나가면 얼리고 또 나가면 네, 요거 2코 3코 4코 도발 좋아 얘가 얼음화살같은 것을 가지고 있을 수도 있거든 그러면 괜히 내주면은 교환이 되거든? 어차피 할 거 없었는데? 그쵸? 실례합니다. 지금 볼 타고 계십니다. 그러니까 이 코가 그냥 이런 것도 사실 그냥 나가도 돼요. 근데 제가 그냥 욕신부른 거예요. 신지? 양편이 있네. 아프겠다. 이 코는 편이 잘 빼면 건 아닌 것 같은데요? 저는 유코서 오예는 사코서. 이거야? 이거 여기 있어도 줄 알아요. 비장거인처럼. 아아! 내 정량을 불러줄 수 있는 게 요거랑 몇 개 없다. 아저씨 드시는 거 각각 킹라인가요? 도시인가요? 이제 얘가 쏘는 거 아니야? 이거야? 커피야. 같이 쏘겠네? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 쏘고? 이거 할 수 있네. 지금 이거 할око야issez? 이거 할까요? 잘못했다. 잘못했어. 소순했어. 아니, 잘못했어. 그럼 이거 때리는지 안 됐지. 안 때렸어야지. 생각이 꼬였어요. 이거 이렇게 해서. 이게 정량 1, 2도 있죠? 명치만 췄어. Böyle 그... 그... mountain seleça... eine einsvidia. 공격기회에 얼린다는게 공격기회 하나 뺏는거라 그렇게 된거 아저씨 왜 씻고와서 잘해니까 당송키셨다 저게 자기자네 킹클 너무넷 정말 확 다음 만원 대방나서 평생 돈당석이에서 이거 이거 되잖아 맞기 이거 맞기도 했어요 맞기 그거 1, 2, 3 그거 만드는거 어렸을 때 이거 나가고 요거하고 7, 6까지 이거 되고 요거까지 이렇게 이거 막는 것도 있긴 했어요 가를다 가를다 여기 발리면 좀 짠일거 같은데 이거 1, 1 와우 이거 이거 하고 이거 할거니까 7, 9 탈코 요거 일단 하자 요것도 괜찮은거였는데 얼마 보다 한 마에 무겁게 갈까? 무겁게 가자 어쨌든 과부가 걸려도 돼 다음이 낼게 없어 보는데 돈 뺐다? 뺐다보다 이거 퇴아시키고 할거 한기날거지 요거하고 퇴와보고 무겁게 1, 2, 3 너나 죽는데 아까 좀 무기 그 소망한게 좀 아깝다 그쵸 실수한게 이거 지금 앉아보놈 이거 잡고 이거 또 체력 차는데 나 이렇게 이렇게 이걸로 내면은 내가 이거 잡고 아마 요거 요거 요거 요걸로 뚫었고 삶이 남으니까 이거 2개 다 나갔고 2개 다 나가자 1개 다 나갔다 1개 다 나갔다 1개 다 나갔다 1개 다 나갔다 1개 다 나갔다 1개 다 나갔다 1개 다 나갔다 근데 얘를 회복하는거 나갈 수도 있어 내가 이거 1개 일 있잖아 귀찮은데 내가 방역기가 없어가지고 이거 골치야 이거 왜 여기다 앉혀 왜 치다 말어 또 치고를 다 쳐 도발로 쳐 도발로 쳐는게 도발로 쳐는게 아 걸리게 투기장 영승존 치열한거봐 역시 11승존 GT 영승존 GT 6승존 은과하기야 1을 침이 나빠 1을 침이 나빠 1을 침이 나빠 1을 침이 나빠 1을 침이 나빠 아 걔 싫어 이걸 올려야지 어차피 있으니까 이걸로 이따 엄청 열려요 쏙까요 그냥 이거 붙여서 따라가겠다 쭉 거면 칼주형스라고요? 어차피 얼었으니까 얘를 이걸 썼고 칼주형으로 음 괜찮겠다 아니면은 이거 잡고 그냥 내기 어차피 안 쭉 건데 돌리고 그냥 젖고 회복되고 사대니까 못 했고 좀 얼리니까 이걸로 안 되고 아! 아 이거 써버렸어 아 쓰지 말걸 오늘 되게 굉장히 부르다 진짜 이거 이거 보장 해드릴 수 있습니다 이거 굉장히 구릅니다 지금 이거 공격력 붙었을 때에 잡아놓는 게 낫지 않을까요? 그리고 이 8일 이거 2개 바꿔서 이렇게 잘라나? 안 잡고 이렇게 하다가 광역 같은 거 맞고 이거 또 얘를 이걸 잘 굵고 아냐 이거 깔끔하게 적어 이거 하면 왜 같애 이걸 때려 옆에 보세 진짜 이거 이거 이번 판도 질 거 같아 오 이렇게 잡네 왜 이렇게 하지 왜 이렇게 하지 이상한데 갑자기 구강 침착맨님 이거 해주니까 갑자기 좋아지는데요 또 느낌이? 토발 같은 거 나오면 뭐 돌아올게 갑자기 거니까 상당히 좋아지입니다 아 이거 개골벳이 싫는데 이거 침목 걸어? 얘 침목 걸까? 이 새끼 이거 막 그 그 뭐야 막 고소 막 그지를 할 수도 있는데 저건데 좋은 거만 남았어 저 이제 무거운 거만 남았어 점령 나왔죠? 이것도 있어 대지 충격 불의 정량 좋아요 이게 진짜 별로 왜 그랬죠? 근데 깡수란하고 리엘루다가 오늘 많이 피곤 해서 그럼 근데 다섯한 바 stuffing 깁 Looksол 여기다 쏘네? 이거 이렇게 하면 돼. 그냥 여기다 쏴놨지. 여기다 쏘네? 이거 이렇게 하면 돼. 그냥 여기다 쏴놨지. 다시! 저세기 매기 추모! 이거 하면 4. 이거 뚫어놔. 저 3동입니까? 쏘고스! 쏘고스 나와라. 아니 쏘고스 나와면 안 되나? 못 쏴나? 아 못 쏘아 쏘고스 나오지 마라. 피 이렇게 서로 많이 남고 여기까지 본 게 얼마나 인지 모르겠네. 쏘고스 나오지 마라. 어 나 진짜 좋은 거 맞나 봤어. 이거 발견이니까 좋고. 이거 좋고. 이거 또 나쁘지 않고 깔렸으니까. 이거 괜찮고 회복해 줄 수 있으니까. 본 게 좋고. 이게 저거 교환 이상하게 해. 아 이렇게? 이거는... 뭐죠? 그냥 교환할 수 있을 듯. 아 팝물. 쏘고스 가자. 팝물이었어요. 다행입니다. 어? 아니네? 마법 뭐지? 아 라바 싸우를 쓰지 말지. 안 돼? 사기 치고. 독선 같은 걸로 사기 치고. 오 예. 못 들죠? 이걸로 들어야죠? 독선. 이거 될까? 내 집을 할까? 내 집을 알죠? 날리우 없지. 이거 태워. 근데 이게 탈진까지는 가잖아요. 딱 갖고 있는 거 같고. 아 그럼 바꿔야 되네? 이걸로 막아줄 수도 있었는데. 그냥 하는게 된 것 같아. 어차피 이거 두 장 같은데. 오. 이거 내면은 바꾸겠죠? 그쵸? 이거 내면 바꾸겠죠? 이거 시간 끌다가 빛이 번개에 나오면 되는 거 그냥. 나 카드 많아가지고. 굳이 이렇게 할 필요 없거든? 이거 됐는데? 면역? 이거 됐는데? 회복? 다 골치 아픈데? 그러면 이거 하나 내볼게요. 마찬가지. 이걸로 계속 이해냐면은 하니까. 기관하니까. 이거 가져가기 할 수도 있죠? 굳이 내지 않습니다. 대충 안 할래. 이거. 이거 이겼어? 아이고. 굴리할랑 말랑 했는데. 탐락고방 침창맨님이 오시면서. 갑자기 활만해졌습니다.