Video ID: p7en-4DyUtg
Title: 아이언 원딜 옥냥이를 완벽구현한 라이벌의 등장
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 피리 보시는 점 아세요 내가 원들 원들 옥량이 단군이다 이거로 왔들 옥량이 단군이다 옥량이 단군 아, 나 그 알아 그 전에 같이 했는데 막 일부러 못했더라고 잘한다 보니까 방금 이상하면 안 돼 옥량이 단군 정도 기존 꺼시다고 높은데요 이거 아, 미드가네요, 미드 어 움직임이 그런지 움직임이 아닌데요 아, 너무 부졌다 인자 와, 반응하는 거 봐 그런지가 아닌데 아, 브런지 아, 아니 아닌 거 같다 보니까 일부러 한 대 맞았어 아, 열면 어깨 어, 브런지가 아닌데? 열면 어깨 안 먹어 또, 브런지 아니라고니까 아니 그, 저거 저기 점둘러라고 따라가, 따라가 브런지 안 같은데? 이제 솔직히 말하세요 원래 티어 보여 절대 브런지 아냐 그래, 10호 정도 됐대니까? 10호 3 개절하네 아, 그러니까 브런지가 아니라니까 딱 봐도 아니, 그 위치 선정이 딱 제일 잘르는 위치에 있어 공격적이야 그러니까 옥량이셔는 막 쫄아가지고 물릴까봐 막 전정적, 탕금떡이 막 막 열받아, 열발떡을 가 봐 한두 때 막 열발떡 그게 아니야, 한두 때 옥량이가 있어야 돼 옥량이가 지금 티어는 브런지 승희님, 링랭 뭐예요? 옥량님의 아이언 원들 완벽수형 가능하대 아, 한번 하시죠 원들을 이제 새로 초기했거든요? 브런지 원들 아, 피리 보시, 보시는 점하세요 보시는 점하고 보세요 그, 어? 그 어디야? 애투비야 애투비야, 나? 적 좋았습니다 거기서 유학하는 유학파예요 무시포춘 K-tellin, HC, EZ-11, 뭐 여러가지 있어요 어떤 건 하십니까? 전 다 좋아요 안 먹어나 하십니까 다 좋아요 뮤직한 시간을 보는 거싶어? 어? 뭐, 뭐 하실려고 나도 있어요 이쪽에 색소는 나도 해고 있어 다시 만만하신데? 이쪽에 색소는 나도 해고 있어 강철의 의지를 전해드리도록 하겠습니다 어, 좋아 어, 너무 먹어 같은데요 여기 위달, 포춘 포춘 어디에? 힘을 빼놨어 빼놨어 죄송 어, 좋아 플리스프레치? 어, 뭐 가자, 가 보려 와, 좋다 나이스 한 번 하잖아 할 수 있어, 할 수 있어 뭐지? 아, 고고고 고고고고고 저거 어? 이쪽 왔지? 어? 어, 이거 나이스 나이스 나이스 나이스 강철이 형 싸워, 싸워, 싸워, 싸워 아, 싸워, 싸워 싸웠어 나이스 나이도 집부터 해보실? 점점 어 아, 까비 발끝에서 소비치면 강철이 의식이 전해시나? 전해시나? 전해시나? 잡았어 와, 대박 와, 명분 명분이야, 뭐야 명분에다가 3점 보고 있었어 아니란노 다이어하면 다이어? 다이어, 다이어 3 다이어 3이면 3점 받으냐고 어, 차려만 우리 집 차려만 뭐야, 빨라 빌바람 강철이 의지 뭐야 아, 또 살았어 너무하나, 좀 굵지, 너무 열받아 어둠까? 옷 닿았어 어, 산다 아, 됐다 집 찍히고, 집 찍히고 어, 내가 찍어 집 찍혀 집 찍혀, 집겨 매트 찍히온다 오리븐드에 치우기 아, 오리븐드에 치우기온 오리븐드에 치우기온 오리야, 오리야, 힘네 오리, 다가오신 것 같아요 나도 간다 누굴랑은 그쪽은 몇쪽이잖아 어, 됐어, 웃어 가봐, 가봐 어, 나 죽었어, 쟤 죽었어 죽었어 어, 뭐야, 뭐야 퀸이 잃었는데 아무도 모르게 레전드 퀸 춤추고 있는데 정의의 돌승의 쪽장님 옥량이 인증 마크 구역하겠습니다 그래, 이별김냐 이별김냐 아까 그 브런트 2는 움직임 너무 자연스러워 평타치고 움직임 평타치고 움직임 평타치고 움직임 이렇게 이게 너무 자연스러 이별김냐 이별김냐 옥량이 느낌 이별김냐 끝 끝 어 까먹었다 자, 조심히, 저, 저, 저, 저, 저 빼곡간다, 빼곡간다 우리 못가요 나도, 나도 못가요 어쩔 수 없어, 잠깐만 어디가 아, 이거 옥량이야 어, 확실히 옥량이야 CSE 먹나 오니까 다 낯면거 좋아 어? 살았어요 살았어요 됐어 됐어 됐어 아 잘 모르겠다 잘 먹는다 옥냥이 잘 먹는다 옥냥의 MK2 잘 먹는다 지금 집중하드라 아 옥냥의 MK2 좋다 아 좋다 느낌이다 옥냥의 MK2 전 지금 앤시키이라고 생각하고 아 좋아 좋아 아 잘 먹는다 아 옥냥의 MK2 좋다 아 무치기 좋다 하나 놓쳤고 옥냥의 MK2 쏘나랑 쏘나랑 어 뭐야 집 사이트 어 도 한 명 못 잡고 어 도와 도와 도와 도와 도와 도와 어 뒤 하나 더 갔어요 맞췄어 맞췄어 맞췄어 안 죽어 안 죽어 쏘나 아 옥냥 어 옥냥 그럴 수 있어 그럴 수 있어 그럴 수 있어 그럴 수 있어 그럴 수 있어 그럴 수 있어 이제 먹을게요 파이팅 온당 막 쏩니다 그럴 수 있어 그럴 수 있어 막아줘 막아줘 좋았어 집 가 집 가 이제 가 어 이거 위험해 위험해 빠져 그냥 나 버려 나 버려 나 버려 나 버려 나 버려 나 버려 괜히 가졌네 저 싸우고 있나 한 명 한 명 한 명 이거 없어요? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 와 연지수님 어떻게 알았지 한 번쨰 한 번쨰 한 번쨰 한 번쨰 한 번쨰 아 아 아 아 저거 버프트 늘렸어 늘렸어 아 한 번쨰 한 번쨰 한 번쨰 진창매한 번쨰 우리 집 우리 집 우리 집 한 명 누구심 둘숨이지만 저 또 아까 바로 올라왔는데요 근데 저 이제 좀 알 것 같아 이제 많은 배운 비디오였습니다 인배 PX 냉동 장장님이 준비하려고 하잖아 로비로 들어왔습니다 아까 저 인간이야 내가 봤을 때 저 인간이야 또 저 아 다뇅이 너무 하늘장 놀란게 저 인간이야 저 인간 아니면 돌승인데 인간 저 혼자만 됐어 됐어 됐어 됐어 인배 가지고 응원 안 갔다고 돌아가 인배 가지마 가지마 가 가 가 정글 먹어야 돼 다중인데 옛날에 다중이 생각난다 이거 다중이입니다 나이지미드 허브하고 있었네 인배 가진 힐티넷 오 대치는거 대치는거 느낌 있었어 공량이스럽지 않았어 와 드방두고 올게요 좋았어 와 드방두고 공량이가 공량이가 와 드를 방두고 되게 좋아해 집원에 춤시되어야 돼 와 드방두고 되게 좋아하는 편이야 많아 없으셨죠? 1시차 못하면 돼 집중 많아 동네 많아 동네 많아 동네 왜 시켜됐어? 그리고 잡았죠 호응이 옥략이 아닌데? 오랩이 들어가는게 못 먹어 퀄락받고 먹어 퀄락 못 빠져면 못 먹어 그래도 그 퀄로 먹어 들어갔어? 제가 먼저 들어갈게요 다 봤어요 그 먹고 빨리 가세요 방금 이거 안 간 거 되게 옹량이스러웠어 되게 옹량이 느낌이었어 집에 가야지 신발 부스 하는데? 퀴즈? 블리치은 신발 사라거나 신발을 살 수가 없어 이 신발을 팔면 되나? 뭐 라디오야? 죽었냐? 언제 와 신발을 살고 가려고 했는데 신발이 못 살어 신발 못 사지 그 룬 때문에 원디를 룬 그 있잖아요 시간 지나면 몇끈대는 룬 아 그래요? 못 먹었네 땅 맞춰버린 라인이 맞네 야고 아니 땅 맞춰봤는데 갑시다 오고 오고 남이 남이 못 먹죠? 퀴 나한테 쓰면 못 먹죠? 실수 못 먹어요 이거 빠져 이거 그거 빠져 이거 빠져요? 이거 빠져 이거 빠져 이거 빠져 이거 빠져 이거 빠져 이거 이거 빠져 어? 돌아와 이제 돌아와 알았어 어 저 끌어 갔어 너무 겨울에 올라와 어 나 나 나 나 나 나 보이듯이 보이듯이 그렇지 말도 아 리션은 확실히 다르시네요 아 느낌이세요? 어 느낌 너무 서 춥마 춥마 말도 서 퀴즈 퀴즈였다 그렇지 그렇지 아주 고소 이기는 거 1,000분대 아 아 아 아 아