Video ID: p89i1SIA9VQ
Title: 【하스스톤/등급전】 ★뭐? 제발 정배?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제발정배? 아 근데 나 언제지 않냐 나 나 나 조졌다 나 다쳤어 그 상대넘 안도인 그치 승리를 불러올까 싶니당 든든투를 조심해 왜 이말년 3국지가 아니라 2말년 시리즈 2018이 있죠 상국진 힘들어요 이거 잡아 나야 되지 않을까요? 안그림면은 이거 보호막 붙이면은 못 짭지 않아요? 그쵸 그냥 기습하고 하는 게 나지 않을까? 만약에 이걸 붙여 그래서 5가 돼 요거 요거 요거 그럼 더 뒤데? 지금 안 해도 되면은 칼차고 다음테나 칼차고 3턴에 딴 거 하면 직원데 넘겨볼게요 한번 넘겨볼게요 때리고 할 거 없고 칼차고 아 이건 어떻게 하죠? 그럼 이걸 잡아 기습으로 이걸 잡고 다음엔 동전이가 2턴에 잡았어요 2턴에 기습으로 다음엔 신성아 요거 하면은 요거에다가 요거 요거 요거 정리를 해버리기 정리를 해버리는 게 나을 것 같아 빨리 내면 승빈지 안녕하세요 작사관님 안녕하세요 아 요거 요거 요거 요거 요거 요거 요거 요거 아니면은 요거 요거 요거 요거 요기 요기다 깼다 요거 요거 그리고 요거 요거 그리고 요거 때 아 이걸 못하네 아 이걸 못한다 그러면은 요거 요거 요거 요거 요거 그래서 요거 요거가 되고 요기 요기 해드니까 요기 요기가 낫겠다 그쵸 요거 요거 요거 요거 요거 요거 그리고 명시퍽 요거 요거는 게 그쵸 요거 요거 요거 요거 요거 요거 요거 요거 요거가 안되고 요거가 되니까 그쵸 요거 요거 요거로 요걸로 이따고 올 수 있으니까 승지볼 이거 안 잡으면 때리고 호롸로로 그죠? 때리면 얘도 호롸로로. 그리고 이거는 때려버리고 안 때려버리고. 때려버리면 다음에 한 번 더 때릴 수 있고. 근데 아니면 히라고. 히라면 열받고. 어차피 이거에서 요거할 수 있고 요거야 안 때려. 코르록 안 쓴다고요? 어떻게 알아? 코르록 쓰는지 안 쓴지? 아... 뭐하고? 뭐하고? 뭐하고? 뭐? 롤롤롤롤롤 이거로.. 이거로 해서? 이거로.. 이거를 바꿨고. 아.. 이거..ich.. 그럼 요걸로 바꿨고 요걸로 바꿨고. 요걸로 바꿨고. 요걸로 바꿨고. 이것을 바꿀 수 있고. 그럼 요걸로 바꿨고. 요걸로 바꿨고. 아 이거, 이거 하고 싶은데. 그럼 요걸래고 요걸래서 다음 요거해서 요거할 수 있는데 요거하고 요거하면 요거해서 요거하는게 요거 되고 요거하고 이거 때리고 살짝 이렇게 요거 요거하면 요거하면 요기 요거 요거 요거니까 요거는 너무 징그러운데? 나는 하나 밖에 안 했는데 실화을 뿅 호ーい bot creator 아아 아s 제발 정보에 제발 정보에 제발 정보에 제발 정보에 제발 죽음 죽음? 마법 왔으면 되네 제발 정보에 제발 정보에