Video ID: PAJj_s1Jddo
Title: 【침착맨】 플룻빌런 돌숭이동인지 님 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 당신 사짜지? 당신 나 사기 치려고 한 거 아니야? 그 소개 한 번 해 주세요 네 저는 볼농이 동인지라는 닉네임을 쓰고 있고요 작년부터 이제 신상회님 트위치 시청하고 있고 유럽에서 유럽을 갔다가 올해 9월달에 규급을 했습니다 그래가지고 그거 주셨잖아요 고디와 고디와 주셨잖아요 사실 오늘 가족을 하나도 더 있어서 가져올려고 했는데 뒷면에 유통기한이 신상들하고 초콜렛은 괜찮아요 근데 1년 정도 지낸 거라? 한 3년까지 괜찮아요 초콜렛은? 다음에 가져올 수 있습니다 다음에 꼭 갖고 오시고 이번 기회 좀 고백할 게 있어요 네 그 가족들하고 먹으라고 사준 신고디와 네 잘 드시더라고요 하나씩 계속 까먹다가 집에는 한 10개 밖에 전달을 못했습니다 아니 그럴 것 같아요 그 가족들도 맛은 봤으니까 추진은 됐다 나랑 더이신가요? 유통기 한 1년 정도 지났지만 괜찮으시다면 2년 남았네요 한국인이시죠? 네 서울 서울에서 나고 서울에서 아십니다 특산물 같네요 서울에서 나고 서울에서 키웠대니까 서울의 사랑 와 이거야? 와 만져봐요세요? 네 만져보세요 와 얼마? 이건 얼마? 이게 10년 전 12년 전에 3,000,000원 됐으니까 뭐? 지금 하나 더 나갈 거예요 뭐? 3,000,000원? 12년 전에 오우씨 잠깐만 왜 만지라고 써요? 바꿀라고 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 그래요? 따라 드리면 안 만질래요 이거 들어주세요 3,000배가라고 왜 더 올르죠? 준 건데 금갈때문에 아 금으로 됐어요? 네 10작해 와 지랄이 내고 와 지랄이 아 그래요? 왜 금으로 해? 왜? 수액은? 소리가 달라 아 금으로 하면 와 나와대 진짜 좋은 구경하네 금으로 만든 뭐 소리가 나르고 은으로 만든 그 소리가 나르고 니퇴 학근도 쓰는데 이제 그런 것들은 모를 성능에 따라서 소리가 조금씩 적 없이 바뀐다고는 한 대 손짜리로 모르겠어요 아 그러면은 만약에 나는 은애선하는 소리가 좋아 그러면은 굳이 돈이 많더라도 금으로 살 필요는 없나 그렇죠 그럼 합주할 때 합주할 때 만약에 이런 거 이제 오케스트를 같은 데 쓰여 하잖아요 그러면은 어떤 걸 보통 쓰나요? 금으로 된 거 있으니? 그거는 이제 그렇게 크게 차이는 없고요 사실 이제 가장 큰 건 이제 연주자 스타일 마다 다르죠 그 사람이 붙은 스타일 뭐 싶고한이라든지 그리고 아기는 그 연주자가 알아서 구해와야 되니까 그렇죠 혈압기 같은 경우는 비싼 악기 같은 경우는 이제 오래될수록 가격이 오르고 관악티드는 오래될수록 가격이 떨어져요 순고 아 제가 아까 말씀드린 건 심품의 경우고 그러면은 그러면은 그 야구 선수 키우는 것처럼 보통 이제 자호한 투수가 귀하잖아요 몽곽십시오 그렇죠 악기도 시작한다고 하면은 관연압보다는 좀 이런 뭐라고 목관 나기라고나? 예전에는 그런 게 있었어요 가장 컸던 게 하프 예 하프는 이제 바순 이라든지 풀루 또 좀 흔한 편이고 예 바이올링이 제일 흔하겠고 풀루 또 좀 흔하고 흘라리네 흔하고 오버에는 약간 좀 덜하고 그 그 악기마다 차이가 좀 좀 좀 있어요 아 풀루 좀 좀 많이 흔한 편이에요 저도 얼핏 들었어요 그 하프를 사면 악기만 있어도 들어간다 먹기죠 그런 성능은 저는 비 전공장데도 그 들리는 성훈인데 저 학교 달 때도 웃었어요 이거 오다가 안 무서워요 이런 거 이렇게 두고 보면 처음 악기 처음 샀을 때는 진짜 좀 많이 벌벌벌벌 벌벌벌 했는데 이제는 좀 많이 익숙해졌죠 아니 도네이션으로 집 잘 사냐고 아니요 속은 일 사는 건 아니고 되게 굉장히 힘들게 아 짜 낸 거예요 짜 났죠 아버지가 차를 포기했었죠 차를 포기해 주고 갑자기 든 생각인데 밤에 야 밤에 지나가다가 골목길에 강도를 만났어요 목숨을 위협당하고 있어요 이 플루스를 들고 싸워야 되나요 아니면 꼭 꼭 싸웨고 지켜야 되나요 아 싸웨이가 지켜야겠죠 육탄 방패를 해야 되나 이걸로 이렇게 격두려야 되나 제가 강도한테 한 대 청하는 것보다 야기가 맞아서 나오는 소리 보다 더 비상해 그럼 팔 몇 방독까지 맞을 수 있어요 목숨이 안녕할 정도 목숨이 아니엄마을 정도면 한 대까지 맞을게 한 대까지 한 대까지 있는 내 맞아, 준호 맞아, 맞어요 아니, 스누레이션을 한다며 스누레이션을 한다며 실제 상관에서 그렇게 해야겠죠 거의 한 반 목숨 같은 존재네요 분신상 멋있다 이게 음악하시는 분들은 자기 그 친구가 있는 것 같아 아기 때문에 애중에 왕피죠 아, 나 이거 주문하고 얘기해야 되는데 아, 저희도 화득정 놀랐네 햄버거 먹을래요? 햄버거는 지겹죠 별로 표정이 안 좋은데 햄버거 아니 저는 별로 그다하지 안 가려 아니 햄버거 패스 근데 음식킬 게 없어 여러분들 좀 골라주시면 안 돼요 그게 좋을 것 같아 6개장 큰 사발 가시죠 6개장 큰 사발 저건이 있는데 뭐 먹어도 김치 사발이야 아, 사와스 빨리 좀 주시죠 좀 시달면 골라드시라고 김치 사발이야 아, 미쳤다 아, 미쳤다 와 사발이면 잘하는 곳이죠 사발이면 잘하는 곳에서 사무셨어요 아, 미쳤다 김핏탕 드세요 좋아요, 저는 한 번도 안 먹어봐요 아, 좀 보실래? 궁금했어요 근데 진안만 점심에 좀 더 불쩍하지 않을까? 왜, 맛있어요 진짜 맛있어요 점심에 김핏탕을 김핏탕 먹긴 좀 그렇잖아 김핏탕 아시죠 굉장히 싫어하시는 게 다들 김핏탕 아시죠 그럼 사부템 가죠 사부템, 사부템 맛있어 사부템 가죠 저 좋아해 그런 거 올라와시네 야, 미쳤다 김핏탕 진짜 좋아졌다 아, 근데 시키는 것도 그거야 영국은 이런 거 없죠? 영국에서 오셨죠 배개 아, 배개야? 나 운전 알았지 영국 아니에요? 영국은 다른 분일 거예요 와플에 나라 아니에요? 배개 있는 와플 네, 와플 유명하죠 고데가 유명하고 와플 유명하고 아, 그래서 고데가 와서 감자징도 유명해요 감지도? 네 그래서 뭐? 그 나라 사람들은 프렌치 프라이드라고 하면 진짜 반해요 프렌치 프라이드라고 아, 프렌치니까 뭐라고 해야 돼? 벨기호 프라이? 벨지움이 프라이드 아, 벨지움이 거기 벨지움이 벨기예요? 네 바름이 좀 안 좋나봐요, 벨기엔데 굉장히 그쪽 사람들이 네 벨기엔라고 불러야 되는 거 아니야? 왜 벨지움이 라고 그래요? 사투리 같은 건가? 아, 제가 좀 가방적인 짧아서 죄송합니다 아, 저도 그럼 딱히 긴 것 같아? 벨기에 그거 있잖아요 띵동인가? 그거 뭐 있잖아 띵동인가 뭐 띵동인가 뭐 있어요? 많아 저거는 있어요, 그거 스마프 아, 스마프다, 스마프다 스마프다 아, 땡 땡 땡 땡 땡 땡 땡 땡 땡 땡 땡은 아니니까 땡 땡땡 못 풀랑스가? 띵동인가? 땡 땡 땡땡인가 띵동인가 땡땡인가 띵기에가 섞어도 유명하고 맥주도 유명하고 아, 맞아 띵동맥주도 유명하고 맞아, 맞아 맥주도 유명하고 종류도 많고 아, 맞아 맞아 근데 벨기에 루여가시겠어요 띵기에가 유명해요 이걸로 음악으로 아니, 그거 보다는 아니 그거 보다는 제가 이제 벨기에 가기잖아요 애스톤이에서 공부를 했어요 2년 정도 약간 벨기에에... 옆 건네라고에 나오는 거 아니야? 아니요 그런 나라는 아니고 아스토이 뭐 그 애스톤이야 애스톤이라고 해서 스카이프 아시죠? 스카이프 아 스카이프 알죠? 그거 만드는 나라 아... 근데 그거 빼고는 유명한 게 없어요 아스토이트 칵하 아 근데 왜 갔다고 했죠? 저건 공부하러 갔잖아요 아니 그러니까 왜 벨기에 하러 갔다고 했죠 아 애스톤에서 속사 공부를 맞히고 박사까지 다 먹어요? 아니 박사는 안 다 써요 안 다른 날 못 다 안 했죠 그 이유 과정을 뭘 할까 하다가 영어로 공부를 할 수 있는 곳에 막 찾아 봤어요 다른 언어를 따로 공부하기 싫어서 어려우니까 그러다 보니까 이제 벨기에랑 폴란드랑 영국이랑 몇 군데 정도 나왔었는데 영국은 학비가 너무 비싸고 폴란드는 조금... 지수님 애매하더라고요 폴란드 어려움을 하기도 한다 영어도 된다 말이 많아서 그냥 애이드냐 벨기에 나이기 때문에 원래 언어를 뭘 쓰셨는데요? 영어여 에스톤이와에서 에스톤이어가 따로 있는데 거기서도 영어로 공부하는 게 있어요 그러니까 유럽에서 영어를 쓰는 나라를 고르다 보니까 그리고 이제 벨기에 계신 저희 선생님 유튜브에서 도영상 찾아보고 많이 잘 하시더라고요 그 스타일도 마음에 들고 해서 거긴 어스톤이시안을 왜 갔어요? 거기가 뭐 그 맛으로 유명한데요? 거기 음악으로도 조금 유명하고 갓비 갔다고 1년 학비가 한국 4년째 국립대학 하나께 등록분 정도 1년 공부하는데 아 괜찮네 괜찮았어 괜찮죠 영어는 그만문은 준비해서 가신 거예요? 아니요 그냥 가서 거기에 보면 다른 나라에서 유학은 학생들이 있잖아요 그런 애들 그냥 부대키면서 꼬라봐 꼬라봐갔다 그래서 제 갔는 영어 되게 근본이 없어요 해보한 느낌에 그런 거에요 제 말같이 지금 한국말같이 그렇죠? 막 앞뒤 밖에 있고 막 어깨 있는 거에요 또 문법은 굉장히 엄망이에요 그냥 의사 소통만 관심이 한 정도 근데 징기식한 도 유럽 정보를 할 때 그 나라마를 배워서 간 게 아니잖아요 가서 그냥 꼬라받고 이제 애들을 어떻게 컨트롤 해야겠는데 말은 안 통하고 그러면 아쉬운 사람이 좀 오늘 배울 수밖에 없잖아요 죽이는 거랑 거기서 사는 거랑 좀 다른 것 같은데 그러니까 뭔가를 좀 약탈을 할 때 뭔가 약탈을 할 때 제보도 받아야 되고 어디에 뭐가 있다 그렇죠 그렇죠 알아들어야 되니까 진짜 어... 어느에 진짜 약하거든요 저도 가면 어떻게 되나요? 네 어떻게 되나요? 살기위에서 돼요 갑자기 되는데 죄송해요 아니에요? 물어봐도 돼요? 아니요 뭐 인정체별이 심하잖아요 유럽이 그거랑이 형 있죠 생활하실 때 힘들지 않으셨어요? 그 인정체별 같은 경우에는 에스톤이아 있을 때는 그런 게 전혀 없었거든요 아... 에스톤이아가 지금 제가 에스톤이아라고 해도 신상용인도 그렇고 거기서 어디야 좀 그런 거잖아요 에스톤이아도 코리 한번 모르고 서로 코리아를 모르지는 않죠 아... 그 정도까지 됐나 보다? 코리아가 이제 그때 이제 그때가 이제 5년 전 케이팝도 유명했고 한국 드라마 다 도스 코리아를 저 농담으로 좀 많이 했어도 어디서 왔냐 하면 코리아에서 왔다고 하면 노스 싸우스 그러면 노스에서 왔다고 아 그러면 그거를 구분은 할 줄 알아요? 노스랑 싸우스랑? 구분은 하죠 아... 이제... 노스는 이제 김 김 있는 곳 싸우스는 김 없는 곳 김 없는 곳 김 되게 많은데 여기다 에스톤이아가 저한테 어디 있죠? 대한민시대야 해보시죠 네 대한민시대야 할 때 북류럽에 올라가면 리가가 나오죠 네 그 리가가 라트비아라는 나라의 수도거든요 그 꽃이 아니라 라트비아 그 리가가 있는 라트비아의 이유는 나라에요 아... 그래서 보통 에스톤이야 라트비아 리투아니아 해가지고 발트상국이라고 불러요 아 알겠다 발트상국 알겠다 뭐 하셨어요? 아 나 알겠어 발트상국 네 그거 네? 뭐 하잖아요? 그거 그거 뭐 해 발트 발트상국 퀄리티 전설도 있고 네 대충 그런 거 아니에요? 뭐 그런 거겠죠 그것도 코에이 게임이야 퀄리티 전설도 꼭 한 번 해보세요 에스톤이야가 한국이랑 역사가 좀 많이 비슷해요 일단은 유럽에 있는 굉장히 작은 나라고 주변에 강대북들이 있었고 그러니까 동쪽으로는 러시아가 있고 남쪽으로는 독일이 있었고 설민석 선생님이 있어요? 정답 아니 제가 좀 개인적으로 좀 많이 좋아하는 나라라고 역사 좀 많이 비슷해요 굉장히 침략도 많이 나하고 독립도 했다가 뭐 다시 침략도 나하고 그러니까 독립운동도 하고 그래서 좀 한국하고 굉장히 비싼 역사를 가지고 있어서 애착이 많이 가더라고요 자꾸 눈치 게임 해야 되고 주위에 껴줄 눈치 게임 계속 해야 돼 줄다리게 해야 돼 근데 그나라도 한 번도 강대북이 했던 적이 없었어요 아 하지만 어떻게 잘 살아남았나요? 잘 살아남아 다행입니다 스카이프내면서 스카이프내면서 그 이름 한 번만씩 불러주세요 에스톤이야 에스톤이야 화이팅 에스톤이야 국가 한 번 불러주면서 뭘 에스톤이야 에스톤이야 에스톤이야 에스톤이야 우리의 사랑 스카이프만 들고 흰들었지만 8,3국으로 살아남았네 에스톤이야는 인종사명이 별로 없었어요 그 동양인들이 굉장히 적은 편이에요 버스 같은 걸 타면 굉장히 신기하게 가요 아 입니까 좀 아예 저거 칭찬총 이런 게 아니라 어디서 왔냐 물어봐 방금 뭐라고 하시나요? 저 칭찬맨? 칭찬총 아하 조심해 주세요 사실은 그니까 그런 의미에서 저기 누구야 그는 진짜 처음 보는 사람이야 정말 좀 신기해야 하는 어디서 왔냐 한국에서 왔다 어 나 한국 알아 좀 사람이 분들이 좀 많이 순수 했던 기억이 나요 근데 벨기에는 좀 많이 왔다 갔다 하잖아 정말 몇 번씩 남민들도 많고 이민자들도 많고 해서 거부감이 있구나 그러니까 사람들이 거부감이 있다보다는 그냥 좀 다쳐 있어요 동양인이 눈앞에 지나가도 신기하고 그런 게 아니라 그냥 길가에 흰날리는 낙엽 날 돌맹이 길가에 흰날리는 그냥 동양인 네 흰날리는 동양인 그래서 오히려 좀 대놓고 인종차별을 한다고 보다는 좀 무관심 차별이 여기 놨죠 오히려 막 호기심 가지고 깨성만 힐깨물큼 쳐다보게 물어보고 이런 거 보단다 근데 저는 물어보고 그런 게 저는 그게 더 좋았어요 친근해서 친근하기도 하고 뭔가 제가 특별하다는 느낌도 들고 그리고 또 타지 생활을 외로우니까 또 그게 또 말을 하도 얘기하고 그게 괜찮나보다 관종이에요 관종이에요 이거 아키는 왜 시작하신 거예요 아키는 원래 제가 9살 때 취미를 시작을 했어요 저희 어릴 때 그러니까 침장맨님 어르식했을 때도 아마 기억하실 거예요 딱 누구나 다 피아노학원 아 맞아요 다들 막 다니고 그랬잖아요 이 세대 때는 그래서 저도 좀 그런 세대여서 그저 부모님이 좀 시키셔서 플루스를 했다가 중압피 2학년 때 제 남중을 나왔어요 남중을 다니다가 땡빵이라고 하나요 무작위로 이제 고등학교 진학이 무작위로 결정되고 그랬었잖아요 시원보 그런 게 아니라 맞아요 그러나 보니까 근데 저희가 산 동네 다 남고밖에 없는 거예요 아 그래서 야 이거 이대로 그냥 가만히 있으면 남고 지금 남중 3년 아니었는데 고등학교도 남고 3년 아니겠는데 이거 좀 아닌 거 같아서 여자들로 가볍죠 공학을 가고 싶다 여자들 찾아서 여자들 찾아서 전공을 시작을 했죠 근데 이거는 좀 묶이려고 하는 얘기 아니라 진짜로 좀 공학하고 싶어서 전공을 시작을 했어요 정말 여자 만나고 싶어서 악기 연주를 시작했다 네 전공으로 근데 하필 필이죠 하필 하던 게 필인가 9살 때 이제 취미를 시작을 했던 게 필이고 마침 갖고 있는 게 필이고 그때까지 해왔던 게 필이니까 근데 필이가 보통 필이 안 시키잖아요 피한 후 시키지 저희 부모님도 뭔가 좀 색다른 걸 원하셨나봐요 왜 저도 지금에 와서도 왜 빌루에 시키하는 건지 저도 잘 모르겠어요 그러니까 이게 처음에 와오르팀의 캐릭설정 할 때 그냥 무신 거 골랐던 게 그냥 쭉 커버린 케이스네요 그래서 고등학교 를 선아이고 그 사모님 나오신 거 네 제가 사모님 후배 아 후배에요? 네 도문이들하고 어떻게 보니까 아 그래요? 거기 굵기 쎈데 긴장이 쎈어요 아 그래요? 그냥 말인데? 진짜요 아 그래요? 네 아 선아이고 갈려면 필이를 좀 잘해야지 가잖아요 그래도 그쵸 어느정도 일단은 거기서 입시가 들어가기 힘든데 선아이고가 입시도 있고 저도 이제 중학교 2학년 때 전공으로 시작을 해서 네 좀 바짝 해가지고 어떻게 운이 좋아서 붙었죠 그래서 그때 필이는 얼마 잘 되었어요 그때 필이는 그 때 전공으로 전화를 하면서 산 거예요 지금 가면은 필이가 네 아 저거 그때 그때 이게 오래됐구나 저게 10만년 됐죠 오 그래서 딱 입시 필이 수준 맞춰가지고 됐죠 엔젤사에서 나온 건가요? 엔젤 리코더 유명하지 않나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1제 1제? 엔젤도 잘 만들어 당신들 뭐라? 아 그럼 품이에요 엔젤도 고급 리코더에 있다고요 외국생활을 어느정도 하셨어요? 5년 정도 하고 왔죠 5년 2013년에 가서 오래 왔으니까 유학을 가시게 된 이유가 있을 거네요 그 뭐 계기이나 일단 한국에서 공부를 이제 석수다 이제 대학원까지 가다가 대학원 하나씩 공부하고 나서 좀 주변에서도 얘기가 많았어요 좀 요지은 같은 경우에는 유학이 좀 기본 커리어 기본 뭐 세팅 기본적으로 기본적으로 해야 되는 저 그런 얘기도 많고 해서 그리고 또 제가 에스톤야를 가게 된 것도 제 은사님이라고 해야 되나 그러니까 저 저 성아예고 준비할 때 가르쳐주셨던 분이 계세요 네 나이가 그렇게 많지는 않으신데 그 분이 에스톤야를 먼저 갔다가 돌아오면서 저한테 이제 추천을 해주신 거예요 여기가 이제 좀 많이 괜찮다 지금 많이 알려져 있지 않은데 앞으로 좀 많이 가능성이 보이는 나라다 그러니까 그 얘기도 듣고 어? 갈까? 하다가 어떻게 어떻게 한 달 만에 준비를 해서 후다닥 가게 되시겠어요 아 근데 또 준비를 한 달 만 후다닥 했는데 됐고 그러니까 그게 이제 다행히 있으신다 시험을 동영상 오디션으로 대체가 돼서 그러니까 보통 같은 경우에는 그 학범위 직접 가서 그 무대에서 오디션을 봐야 되는데 저 같은 경우에는 어떻게 어떻게 좀 운이 좋아서 동영상으로 오디션을 대체를 하겠다 해서 제가 대학교 이제 학수야 졸업한 주에 했던 동영상을 마침 있어서 그걸 보내고 패스 돼서 당신의 입시는 동영상으로 대체 되었다 아 짓도 돌승이 오겠죠 하나 가볍게 한번 불러주실 수도 있을까요? 가요 저 자고 입만 잠깐 한 거고요 무술까? 아 근데 건들었다 네타땔까봐 나 건들지도 못하겠어 그 있잖아 법 유심물 부수는 법 있잖아 원래 불기 전에 한 시간 정도 원래 아 좀 해야 돼 고민을 하는데 그러면 그걸 안 하고 야가지고 아 가만을 좀 해달라 네 뭐 밑밥 까는 거죠? 그러면 나가서 한 시간 하고 와요 저번에 저번에 자고 있을 테니까 한 시간 완벽한 연주를 준비해 주세요 여기 여기 만만하게 보시는 거요? 아냐 에스톤이 시아에서는 그렇게 안 했잖아요 그래서 그렇게 안 했죠 에스톤이 시아에서는 연습 다 하고 와 했잖아요 침투부가 오습습니까? 아냐 한 시간 나가서 연습하고 오세요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 야 띵띵띵띵띵 저 서서 저기 올라가서 자 잘 보고 아냐 저기 저 올라가서 저 위로 맨 제일 멀리 아 위까지 멀리ometer 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 이중 이 testing 경찰 네 잡고 FE 아... 좋다 방음시설이 되셨으면 자유롭게 하실 수 있어야 하는데 이거 누르는 데 다른 버튼도 다 들어가네요? 하나인가요? 왜 그래요? 불량 아니야? 이걸 누르면 이것도 들어가? 이게 원래 어떤 소리를 낼 때 이 소리를 낼 때 손가락 소부터만 기 때문에 인정 뒤에 누르면 같이 누르고 이렇게 생각나다 한 손가락을 두 개 누르는 효과로 원래 옛날에 만든 진짜 처음에 나온 플루스는 정말 키도 없이 구멍만 피코드처럼 그렇게 되어 있었는데 거기서 기술이 발전을 하고 이런 데컨신이 발전을 하면서 이런 지금의 형태의 플루스 된 거죠 왜 힐퍼 써요? 힐퍼? 아! 다른 들어별 2개되는 거 써요 다른 사람은 다 하나하나 하는 분들 있을 텐데 아 근데 요새는 힐퍼 안 씨면 지쳐지기 때문에 더 좋은 힐퍼 붙은 것도 제품도 나오나요 이제? 기술이 발전하는 그렇게 되지 않을까요? 어때요? 이렇게 하다가 나중에는 이렇게 하다가 사료건을 못 배워서 시리아 소울 하면 좀 해? 시리아 소울 음성인식까지 아 시리아 이거 안 부려도 되게 음... 괜찮은 거 아니야 아 그치 제가 얼마 전에 소영이가 자작곡을 부르는 거 같았어요 네 아 근데 저는 보면서 굉장히 좀 많이 인상이 좀 많이 깊었거든요 그러니까 그 자기가 가사 붙여서 노래에 부르는 거 보면서 좀 인상 많이 깊더라고요 그럼 돈 내고 가요 밥 사요 이거 그러니까 제가 좀 생각을 해봤는데 네 소영이를 음악을 한번 시켜보시는 게 아 소영이를? 네 좀 자식 좀 많이 보이고 on여 소영이가 이게 바로크 시대에는 바로크가 있었고 고전 시대에는 려토베니 있었고 낭마 시대에는 드릎이 있었고 앞으로 21세계에는 뭐 드라카리 뭐요? 드릎이 21세계는 이소요 아 이십스 저는 감히 그렇게 말하고 싶어요 그 재능을 꼭 피우기 위해서 일단은 가득게 악기를 하나 시작해보는게 아 그게 풀르시 되면 좋다 풀르시 하면 제가 물신 양면은 어떻게 부어드릴 수가 있죠 장가라고 하신데 저는 그러니까 만약에 뭐 소영이가 진다고 해도 심비를 말 생각은 없어요 그리고 그리고 원래 또 악기를 하려면 딱 악기를 또 새로 구매를 해야 되잖아요 근데 심품 악기들은 피스야단 말이에요 네 네 또 칭찬장님 굉장히 운이 좋으신게 자 이 악기 말고 전공화이자는 이제 은으로 만든 악기가 있어요 네 그게 당시에 팔았던게 1000만원 정도 네 수눈이에요 수눈 100% 수눈인데 1000만원 정도였는데 연예인기씨 2정년자티씨 셀럽티씨 셀럽티씨 누이조코 매우 좋고 누이조코 매우 도랑치고가지 잡고 해서 어스턴이 씨 아티씨 네 해서 딱 3분의1가볍 1000만원 3분의 1이면 20만원 정도 되나요? 아 300만원 300만원 고정도면은 굉장히 저희 없게 물을 좀 위반 좀 특수한 셀럽티씨로 인해서 좀 많이 중국과 형성이 되는데 그거 뭐 싸게 팔자 제가 그걸 지금 무시를 하고 무시를 하고 제가 드린거에요 놀라니드에서 크림라죠 그게 또 그게 있구나 형성됐구나 가격대로 있죠 좋은 기회는 시세가 있죠 다쇼스기회는 딱 수영이한테 그것도 하고 그렇죠 그런데 근데 참기에요 드릴 수 있는 말씀은요 수영이 그 노래 영상에 댓글이 좀 많이 달린게 있는데 애기가 노래를 왜 이렇게 못하자 그게 이제 참고로 저의 집에서 노래자라는 사람 한 명도 없어요 그러니까 노래하는 할아버지 아버지 그 항렬 때 못하자라는 사람 한 명도 없어요 노래하는 거랑 음악적제능은 가는거에요 노래는 이제 노래제능이 땀 있는거고 작곡이라든지 그런거는 다른 개념이기 때문에 그런 댓글은 부지 뭐 신경 안 쓰셔도 저도 음악 전공한다고 제가 이제 훌륭전공원다 한다고 진짜 노래를 잘하는건 아닌가요 노래는 기한경이에요 음악 잘하진 않아요 노래는 못해요 노래는 못하고 그러면 일단 할부라고 할부로 20만원 못하 먼저 지급을 할게요 그러시죠 물건 받고 네 그 아파트 뭐지 분양금이라고 하나 중독금 내 듯이 분활에서 납불하도록 하겠습니다 그렇게 하시죠 그렇게 하고 그 카톡으로 20만원 보내드리면 되나요? 네 이따가 방송 끝나고 그 계약서를 작성을 하고 계약서 작성을 하시고 그렇게 진행하도록 하자 그건 택배로 보내주세요 택배로 택배로 택배로 택하실 수가 있기 때문에 네 안심 배송이라고 핵북이 나서 많은 더 주면 해 주는 거죠 컴퓨터경 배송이 있어요 그걸로 해서 어디서 세상에 많이 좋아졌네요 저는 그런 거를 이용해 본 적이 없어서 웃기다고? 전형적인 사기꾼이라고 했는데 당신 다 사기 치려고 한 거 아니야? 그렇게 보이시나요? 네 사기치는 사람 눈을 못해 어, 관적 잠깐만 손트 내가 고금 20만원이라는 돈을 쓸 뻔했네 저거 지금 그 업계에서 지금 굉장히 없는 거라는 생각을 안 해보셨나요? 어? 저 미친 놈이 저거 그렇게 후랩하면 우리는 어떻게 돈보려고 이제 견제 들어온 거라는 생각을 안 해보셨나요? 저는 평소에 칩자민이 그런 걸 굉장히 명석하시고 좀 시세의 밝은 분이라고 생각을 했었거든요 근데 방해 공작에 흔들리신 좀 사람을 잘못 본 건가? 아, 조금 약간 좀 그래보인다 좀 속조가 보인다 아니야 속조건가 속조건가 그런 것 같아요 속조건가는 다른 문제인데 그러다가 만약에 이제 저쪽에서 이제 막 사기치는 거자 그런 말을 꼭 해가지고 저 사람이 이제 침착력이 신용을 샀어요 신용을 얻었어요 아, 이 사람이 나를 위해서 이런 맞는 말을 해 주는 거였구나 그리고 그 사람 있게 되겠죠? 그러면 이제 저쪽에서 이제 들을술도 자고 있는 거예요 저 칭 나왔거든요 지금 보니까 당신 살차지 그리고 내가 보니까 오늘 온다고 한 것도 이려 다 갖자죠 검색해보면 뭐 에스톤이시야 없는 거 아니야? 아스톤? 검색하면은 벨기에서 공부했던 건 나와요 그거는 하자 인생해? 각자 이럴 거 같은데? 이거 또 그 뭐 용적파이프로 만든 거 아니지? 여기서 보여줘 보여줘 보여 저 파이프를 몇 개 붙여놨구만 자, 여기 보시면은 10시각 K라고 나와요 그거는 뭐 적어놓으면 되지 뭐 아니 보면은 그렇게 막 엄청 손 떨려가지고 아, 참 그렇진 않아 이게 보면은 10시각 K라고 있잖아요 하고 봐봐, 24K 아니잖아 10시각 K니까 3천만 원에 다 끝난 거예요 24K하면은 반억 넘어가요 5천만 원 넘어가요 8천만 원까지 할 거예요 하는 김이 24K로 하지 아이고 일단 생각 좀 해볼게요 시청자 여러분들 감사합니다 한 버튼 속을 뻔 했네요 아, 깨물어보자고? 진짜 물어보세요 물어보시고 그 이 장관과에 대해서 받아보세요 어떻게 하면 되죠? 저에 나가서 받아보세요 저 여기 좀 진짜팅 좀 하게 계산했어요? 네 뭘 계산했어요? 내가 했는데 사업자야 아, 깨물어, 이... 되게 뻔뻔하게 왜? 이만 열문아주고 이럴 거야, 이럴 거 또... 아, 여기있다 이거, 이거 받아놓은 거 그랬지 이거 싸버템 이게 제주... 제주 흑돈... 가슴, 가슴 돈이고 이게 싸버템 정식입니다 싸버템 정식 제주 흑돈 정식 그래서 제주 흑돈에는 칼의 녹차 마늘을 찍어먹는 게 있어요 이거 승인님과 잘 먹겠습니다 야, 맛있겠다 야, 맛있겠다 응? 야, 이런 것도 얼마나? 얼마나? 그럼 여긴 없어요? 돈가스 볶그리 여기서 매식을 자주 한 거랑 일었어요 이 돈가스는 5년만에 먹고ู้ Catalunya가 먹어본 적이 없어요 야, 여기 הזה은 Marriage happened줘 주세요 저기 있어서는 SinB 패시도 쓸트 이런거같은거지? 하지 왜 거기서? 음..네 볼동님 옆에 새우튀김으로 필리그라즈스 보통 저런 중민들로는 어떻게 응대를 하시나요? 아 저런거요? 뭐 예를 들어 뭐 새우튀김으로 많아요 그려주세요 이런을 하면 어떻게 맞다 치시나요? 보통 어.. 그냥 이 일류다가 넘어가요 뭐? 무슨 누도지? 그는 다음 도네이션이 나와요 그거 읽으면 돼요 아.. 더 배고간대요 이 시간 만큼은 맛을 느끼는데 집중하도록 하죠 알았어 내가 풀어줄게 아..시작 그거만 해 이제 제가 원래 밥 먹을때 뭔가 먹을때 말이 굉장히 웃는 편이라 음식에 입에 들어있을때 말을 얘기가 아니잖아 원래는 얘기가 아니잖아 배우기도 그렇게 배우 저는 되게 원래 물에서만 말할 때 입에 듣고 말해요 일단 수만이 물에 하시네요 아.. 왜냐하면 말하는 중에 같이 그냥 자연스럽게 씹으려고 말하기 전에 일단 듣고 말해요 히우스도 좀 하세요? 좀 이쪽으로 오셔야겠다 히우스 유럽서버에서 좀 많이 했었는데 배타할때를부터 하다가 한 작년 부터는 좀 안약이 됐어요 벨주면서 좀 그 히우스의 위상이었던가요 거의까지 갑자기 굉장히 그 선풍적인 이게 네 그런 뜻인 것 같고 제가 참 말로 설명이 힘들 정도로 그냥 모든 유럽피언 인사들은 히우스를 한다 파티가잖아요 보통 파티 많이 하거든요 거기서 히우스을 해요 근데 파티가 약간 히우스 파티가 아니고 파티 맨는 게 아니고 파티 파티 장애에서 그냥 그 문화에요 굉장히 사람들이 생활 계속이 들어있어 네 함께하는 거죠 음악같이 그냥 밥 먹은 것처럼 당연하게 근데 왜 이렇게 추구한 점표 유럽서버는 좀 달라요 그리고 거기는 그게 좀 있대요 언어가 다르니까 우리나라에서 오버는 그래도 언어가 똑같잖아요 거의 언어가 다르니까 서로 막 의사 소통도 더 안 되고 더 힘들 되는데 핑으로만 더 해야 되고 그래서 롤이 옛날에 시즌 3간부터 핑으로만 다 할 수 있게 바뀌었거든요 그게 그런 것 때문에 바뀌었다고 그러더라고 뭘 물음표야 물음표는 싸가지 없게 그게 누구에요? 케빈 데뷔라이너 뭐라 생각해? 케빈 데뷔라이너? 축구성? 케빈 데뷔라고 늑대와 함께 춤을 배우왔네요 아자르? 아자르는 나 알아 아자르 저거잖아 롤? 롤 뭐래? 터키 축구성 수 있을까요? 뭐래 둘이기도 한데 실준임을 아 그래요 아자르 그 축구성 수 있을 거예요 영화 배우랑 영화 쪽이나 포즈 쪽은 잘 몰라요 공부 좀 하셔야겠네 가끼리 보네요 음악만 된다고 요즘에 되는 시대가 아니에요 이게 요즘에는 전문하다 뭐다 해도 1인 그런 그런 게 있어가지고 다 방면을 그렇게 있어야 돼 아시겠죠 아무튼 요즘은 그래요 꽃다리 하면서 올라온다 했는데 기가 한번 잡아야 겠구만 채팅창 당신들 손가락이 만들자판을 칠 수 있다고 해서 아무거나 써도 된다는 건 아니에요 안 되겠구만 이리 와 버리야 니네가 자췌했어 아리송의 수습객이 들어갑니다 세대만 맞자 흰 옷을 입고 끌른 기름에 다이빙 하는 것은 먹아 흰 옷을 입고 끌름물에 다이빙 한 것 흰 옷을 입고 끌른 기름에 다이빙 하는 것 뭐라고 할까요? 전용 모르겠는데요 흰 소보 흰 소보고 입고 끌른 기름에 뛰어지만 뜨겁잖아요 누가 그런지 알까? 놀랍게도 그런지 하는 게 있습니다 뭘까? 흰 소보게 가로시 그거는 흰 옷이 아니죠 빨간 갈색 바지를 입고 있어 가로시는? 어금니를 등해지고 끌름래 다이빙 하는 게 가로시죠 흰 옷을 입고 뛰어드는 겁니다 그렇죠 정답은 흰 옷을 입은 가로시입니다 아아아 그냥 가로시는 어금니를 배고 있다는 거 흰 옷을 입은 가로시겠죠 하지만 튀김도 중복정답 사용하겠습니다 야 튀김이 다 하신 분들 운대가 좋았다 응 화장실을 지키는 두 마리의 용은 뭘까? 뭘까? 아이고 야, 견지 한 조 그 뭐 일루 나 진짜 생각만 했는데 남성용 여성용 뭐 여러 가지가 있네요 뭘까? 알렉스트라자 한 조 뭐 이렇게 뭐 확실히 잡아물을 잡고 있는 거라 여기 앉아서 입으로 대답을 하는 거라 말무이 통 막히죠 아 진짜 머릿속으로 생각만 했거든요 견지않죠 채팅으로는 되게 거침 없이 나오니까 빵빠라게 거의 못하겠죠 참아 얼굴 까고는 원래 그래요 그래서 채팅창으로 하면 더 이게 드립이 잘 나와요 정답 견지 한 조 이렇게 가 자 남성용 여성용이라고 하신 분들인데 틀렸어요 신사용 순녀용이에요 음 남성용 여성용하고 좀 뭐 사무카르죠 느낌이 보통 남성용이라고 아니에요 화장실은 신사용 순녀용 마지막입니다 세상에서 가장 빠른다 건 뭘까? 세상에서 가장 빠른다 귀환하는 가로시라는 얘기가 있어요 귀환하는 가로시 이속벅프 받은 가로시 메카 가로시 폴 스타트 생각인데 폴 스타트 폴 스타트 제트 쓴 폴 스타트 정답은 후다닥입니다 후다닥 정답은 후다닥이고요 후다닥 참고로 가장 야한다건 홀다깁니다 여러분들 또 건방 떨면 다섯 문제 들어갑니다 조심하세요 거기 방송으로 보는 거라 여기서 듣는 거라 굉장히 달라요 이 아리동이 순수깃깃을 듣는 게 어떻게 봐 진짜 그렇고 화면으로 보는 거 알간리스도 소프포라고 보시면 돼요 그냥 맞아야 돼 말도 안 돼 재밌어 보기 좀 돼 대응하려고 하면 안 되고 그냥 맞아야 돼요 근데 무력하게 앉아서 그냥 때린다고 맞아야 돼요 그리고 직접 봤을 때 뭐가 더 안 좋냐면 표정 관리까지 해야 돼요 보통 표정이라는 게 아무 생각 없으면 그냥 알아서 필드위험 움직이잖아 감정에 따라서 근데 이걸 들으면은 마치 그 당신은 숨을 의식하게 됩니다 하면서 숨 쉬는 걸 의식하는 거죠 표정도 계속 의식해서 지워줘야 돼 굉장히 안 되지 손목가 발사하셔 똑같이 생겼어 여기 나오는 거라 캠그로 보는 거보다 훨씬 잘 생겼어요 근데 진짜 달라요 아셨어요 인간들아 지금 여기서 보면 캠그로 보면은 막 머리 되게 부드러워 그러잖아요 여기서 보면 머리 좀 바르신 거 같고 그러니까 실제로 보면 더 깔끔해요 오늘부터 깔끔하게 한 거예요 왜요? 확실히 깔끔하게 사람 온다고 해서 뿌린 거예요 원래 안 뿌려요 탈모 얼마나 진행되냐 확인해 주세요 근데 실제로 보면 별로 티 안 나요 근데 이제 아 아 아니요 아직 안 적고 있는데 이마가 깔끔하다 보통은 빡백한데요 뭐 좋은데요? 이렇게 하는데 티 안 나요 티 안 나는 말 단호 선택이 그렇죠 뭔가 의미 심장하다 티 안 나는 거를 어떻게 이렇게 했죠? 티가 난다는 뜻이잖아 그러니까 방송으로 볼 때는 확실히 조명장 영상 모르겠을떠 아닌 것 같은데 방송으로 볼 때는 좀 더 잘 보이거든요 근데 방금 이렇게 봤을 때 바로 옆에서 봤을 때도 좀 그렇게 잘 안 보였어요 그래서 티가 좀 덜 안다라는 거 알 수 있었죠 방송으로 볼 때 오다 그리고 빠지면 빠지는 거지 뭐 돌보려? 네 제 것도 단무지 이거 하나도 안 먹을 수 있을까 밥이 많이 남았는데 하나도 안 돼 단무지에 싸워먹어 또 많이 가봐 이 샐러들을 단무지에 싸서 한 번 드셔보세요 이건 겨자예요 겨자 맛있겠네요 손잡아서 진행 좀 하세요 화장실 좀 가봐 네 그래서 오늘 지난 번에 침창민이한테 선물을 드리려왔다가 선물 드리려왔다가 초콜릿을 드렸는데 침창민님이 고맙다면서 저한테 침창민님 고맙다면서 저한테 한 번 놀러오시려고 해서 오늘 놀러왔어요 그래서 오늘은 이제 특수에게 힘안을 침창 네 조용히에게 조용히에게 젊음악을 24시간 마라톤 방송 주인구요 한 시에 시작해서 내일 오후 한 시까지 휴지 없이 가는 그런 날이에요 오늘 그럼 이제 침창민이도 이대로 괜찮은가 지금 감사합니다 침창민이도 이대로 괜찮은가 시작하도록 하겠습니다 화장실에 들어가서 아마 큰일 보시는 것 같은데 이마 연습이 중에 한편 한편 다 재밌게 봐가지고 그 수영이 나오는 편은 당연히 이제 너무 치트키니까 빼고 나머지 중에서는 글쎄요 저는 자문행 지금 생각아 지금 보고 생각할 때 저는 자문행이 제일 재밌었어요 가장 좀 집어냈고 근데 그 좀 아이디어도 되게 괜찮지 되게 좋지 않나요? 그게? 밤새고 밤새고 그르던게 싸이고 싸여서 나중에 강제적으로 징소하고 그런게 고고분도 하시는 아, 굉장히 힘드네요 힘드네요 네 침창민이의 녹화를 다 먹었으면 추워요 잘 알게 되는 시간이었습니다 다 먹었으면 추우고 오늘 침창민이 작업실에 놀러와서 저는 개인적으로 너무 재밌게 잘 보냈는데 침창민이 하고 여러분들은 어떻게 보내준지 잘 모르겠나요? 저는 개인적으로 너무 즐거웠습니다 사실 저거는 하루가 됐나요? 네 이 질 수 없는 하루가 된 것 같습니다 이제 앞으로 이제 수영이 또 플로즈 시작을 하고 이제 또 이제 방송 동략을 남지게 계약서 아까 말씀드린 거 계약서 작성하고 선이 끔 20만원 하시고 하면 제가 안전 안전거려였나요? 안전 배고 그걸로 제가 악기 보여드릴 테니까 먼저 보네요 하하하하하 먼저 얼마째 한다고요? 그게 제가 2대 1천만원 정도 주고 샀던 거 안 돼 오면은 제가 일단 2만원 붙어드리고 18만원은 일주일 후에 보내드리고 매월 20만원씩 그리도록 하겠습니다 그런 식으로 지금까지 눈댕기 뭐 눈댕기에요 저는 신형이 보증이 되 있잖아요 사회적으로 셀럽이기 때문에 보증이 되는데 돌승이동인진 같은 경우는 이름도 모르고 아무것도 모르기 때문에 이게 좀 힘들어요 그렇죠? 그러니까 먼저 배송을 해주시면 제가 2만원 더 드리고 일주일 후에 18만원 더 드리고 그리고 매월 20만원씩 해서 하도록 하죠 감사합니다 신형이 재밌었고 시청자 돌승이동인진이었습니다