Video ID: PBn9vIGI3vY
Title: 나 아는사람 강다니엘 닮은 이모가 다시보게되는게 다시 그때처럼 안닮게 엄마보면 느껴지는걸수도 있는거임?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나는 사람, 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는게 다시 그때처럼 안 될게 엄마 보면 느껴질 수도 있는거야? 나는 사람... 아 나 못 말인지 알 것 같아. 이거는 나는 사람이 강단일 닮은 이모가 있었어 엄마를 봤더니 이모가 강단일처럼 강단일 그 알아요 인터넷에 또 해석 불가능한 강단일 문장? 여기 문장이거든요? 커뮤티에 올라왔다고 하더라고요. 나는 사람, 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는게 다시 그때처럼 안 될게 엄마 보면 느껴지는 걸 수도 있는거임? 이라는 문장이 하나 올라왔는데 이게 화제가 됐었대요. 덕후라는 사이트에서 올라온인데 연계구구구사자로 유명한 그리다. 해석이 존재하는 것 같은데 해석 안 보고 한 번 생각을 해볼게요. 나는 사람, 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는게 다시 그때처럼 안 될게 엄마 보면 느껴질 수도 있는거에요? 나는... 아 나 못많은지 알 것 같아. 이거는 수능 영어 해석하듯이 달락별로 끊어서 분석하면 절대 못 풀거라고 봐요. 플로우를 느껴야 된다고 봐. 우리도 비문 만들때도 있잖아요. 문장에서 생각날때로 쓰다보면 실제로 말할 때 문장이 제대로 완성되는 경우가 별로 없어요. 우리도 생각날때로 말한데 그 뉴앙스로 우리는 알아듣는 거 같은데 이건 유독심에서 그런 거고 근데 느껴야 되는 이거는 묵삼식으로 나는 사람 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는게 다시 그때처럼 안 될게 엄마 보면 느껴지는거임? 그러니까 강단일 님 이모의 엄마한테 물어보면 되겠는데요 닮았냐고. 그런 느낌이야. 지금 내가 봐줘, 저는 게. 봐봐. 자기 아는 사람이 있는데 그거를 처음엔 이모인 거를 말아 안 하고 싶었던 것 같아. 근데 말하다며 그니까 이모를 말한 것 같고 내 이모가 강단일 닮았는데 이거를 다시 보게 된 경우가 있다. 왜냐하면 엄마랑 닮았잖아 또. 이모가 강단일 닮은 이모가 있는데 이모와 엄마가도 닮았잖아. 근데 엄마를 보면 또 강단일을 안 닮은 것 같아. 그래서 엄마를 보면 강단일 안 닮은 것처럼 느껴질 수 있는거임? 민거 같아 봐봐. 이모라는 거 밝히기 싫었는데 밝혔다고 쳐요? 나는 이모가 있는데 강단일 닮은 이모야. 근데 이거를 강단일이 유명하기 전에는 몰랐겠지 근데 유명해지니까 연결이 되는 거지. 근데 다시 보게 되는 경우가 있는데 닮다고 항상 느껴지만 다시 보게 되는 경우가 있는데 그때가 언제냐면 안 닮게 느껴지는 게 엄마를 보니까 안 닮게 느껴질 수도 있는거임? 이모가 있어. 근데 이모를 봤는데 강단일을 닮은 것 같아. 오케이 닮았어. 근데 이모랑 엄마랑 닮았을 거 아니야? 근데 엄마를 봤어? 뭐야? 엄마를 강단일을 안 닮았잖아? 그리고 강단일 닮은 이모를 봐? 근데 강단일 닮은 이모가 그때부터 강단일 닮지 않게 보이는 거야. 왜냐하면 엄마의 이미지가 더 쉬워져서 왜냐하면 이모가 진어를 하는 거야. 엄마로 진어할 수도 있고 강단일로 진어하도록 할 수 있어. 연결골이야. 엄마와 강단일 사이에 연결골인데 얼굴 술잔. 이라고 보거든요? 이거야 이거. 얼굴 두 개로 보일 수도 있고 술잔으로 보일 수도 있잖아. 저거 그 사실 너가 쓴 거지. 말 안 나갔어. 이모를 어떻게 보느냐에 따라서 술잔으로 보일지? 두 명의 사람으로 보일지? 두 가지가 포함된 그림이야 이모는. 그래서 처음에는 강단일로만 보였어. 뭐 일종의 뭐 이런 거겠죠? 어느 쪽으로 도는지 모르는 착식자. 이거 뭔지 알죠? 왼쪽으로 도는 것만 계속 뽑으라고 오른쪽으로 도는 게 전혀 상상이 안 되다가 그러다 오른쪽으로 도는 거를 한번 보드기 시작하면 왼쪽이 생각이 안 나. 그런 것처럼 이모를 보면 강단일이 생각났어. 근데 계속 봐서 이모보면 강단일이야. 이모모랑 강단일인데 이모랑 엄마랑 또 닮았기 때문에 엄마랑 한번 봤더니 이모를 보니까 이제 강단일이 생각이 안 나게 되는 거야. 엄마가 생각이 나는 거지. 그거를 이해하고 한번 읽어보세요. 나는 사람 강단일 닮은 이모가 있는데 다시 보게 되는 게 그때 다시처럼 안 닮게 엄마보면 느껴질 수도 있는 거임? 안 닮게 느껴지는 거 아니냐 이거요? 엄마를 보면. 근데 우리는 이모가 엄마가 서로 닮은 거를 사전정보로 깔아야 된다는 거지. 그럼 엄마 도는 뭔데요? 엄마 도가 어디 있어? 아 엄마도? 아 이거? 아 이것도 있구나. 잠깐만. 엄마도? 엄마를 보면 강단일이 안 떠올린다. 뭐 이런 건가? 엄마도가 이게 이게 뭐냐 이건? 엄마도는? 엄마도라는 게 엄마도 그렇게 생각할까? 아니면 엄마를 봤을 때도 그런 생각이 될까? 이게 두 가지를 나갈 것 같거든요. 나는 사람 강단일 닮은 부모가 아 부모래. 나는 사람 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는 게 안 닮게 엄마보면 느껴질 수도 있는 게. 나는 사람 강단일. 강단일 닮은 이모는 맞는 것 같거든요. 이모가 강단일 닮아서. 아니면 이렇게. 나는 사람 강단일. 나는 사람이 그냥 이모를 말 안 하려다가 말한 게 아닐 수도 있겠다는 생각도 있네. 지금 해석이 올라왔거든요. 채팅해. 내가 아는 이모가 있는데 그 이모가 강단일 닮았는데 강단일 닮았다는 거는 글순히 엄마도 인정하는 모두가 공인하는 강단일 닮은 사람. 근데 그 사람을 엄마랑 같이 다시 보게 되는데 다시 보니 강단일이랑 안 닮았다고 생각이 바뀌었어요. 근데 다시 보니 안 닮았너라는 감상이 글순히 많을까 생각해라. 엄마도 똑같이 느낀 거예요. 아 이런 거 할 수 있겠다. 생략하고 말하는 게 있는데 사람들이 유독 잘 생략하는 경우가 있는 거죠. 그치. 그러니까 무궁 비급을 얻었는데 이것만 해석하면은 천하 제일 검이 되는 거야. 그래서 이거에 대해서 다 모든 모학 고수들이 다 의견을 다 분석했어. 근데 마지막 장애는 엄마도 보고 다 무너졌어. 그래서 결국 해석을 못 하고 우리가 각자 보관합시다 해서 찢어서 보관했어. 근데 주인공이 시장 잡대겠죠. 지나가다가 아무 생각 없이 오히려 무궁을 모르는 사람이 발견하는 거야. 어? 이거 그냥 그거 아니야? 오히려 무궁을 연마하고 연마한 사람들은 보지 못하는 부분. 당연히 패스에 버리는 부분을 문회하니 보고 해석을 해 버려. 그래서 제일 검이 되는 그런 클리셔가 있죠. 그러니까 예를 들면 이런 거야. 글씨야. 근데 글신대 당연히 우리가 글씨를 보면 제대로 보잖아요. 근데 글을 모두 이거 꺾고려봐. 그리 뭔지 모르니까. 뭐가 인지 아닌지 모르니까 딱 들었다가 고기서 발견하는 거지. 보통 글씨라는 사람은 무조건 패스에 버리는 어디서부터 읽어야 될지를 패스하잖아. 이거 더 꺾고러 바보셨어요. 근데 이거 나 좀 잠깐 이해할 수 있을 것 같아. 제가 해석한 부분은 좀 관리는 부분인데 뭐냐면 제가 처음에 말했잖아요. 실전처럼 이모가 강담여를 닮았어. 엄마랑도 닮았어. 근데 강담여 닮은 이모를 보다가 엄마를 보면 이제 강담여 닮은 이모가 안 닮은 것처럼 볼 수도 있는 거임이라고 말한 건데 아까 해석 본처럼 강담여 닮은 이모가 누가 봐도 강담여 닮은 엄청나게 싱크로일이 높은 그 동네 로컬에서는 유명세가 자전 진짜 누구나 보면 어 강담여 닮으셨네요. 라는 말이 나올 뽑한 이모가 있다는 걸 지운 것 같아. 그래서 그 이모를 봤는데 그때 엄마랑 같이 이모를 봤어. 내가 생각한 거는 이모는 엄마랑 닮았다는 걸 전재를 깔았기 때문에 이걸 헷갈리지 않았을 거라고 말한 건데 엄마랑 이모랑은 뛰어 놓쳐고 강담여을 너무나 흡사하게 닮은 이모를 엄마랑 같이 가서 봤는데 그날 따라 누가 봐도 강담여 닮은 이모가 강담여 닮지 않은 것처럼 보이는 거야. 근데 이게 느낌일 거 아니야 내 느낌. 그날 따라. 왜냐하면 평상시에 그날만 빼고는 다 강담여로 보였기 때문에 그 느낌일 텐데 그런 생각을 혹시 엄마도 느꼈을까? 엄마도까지 붙이면 아마 이렇게 해석을 할 것 같은데요. 내가 느낀 그날 만의 느낌을 엄마도 느꼈을까? 그건 어떤 강담여 닮은 이모가 어떤 환경에 따라서 다르게 보일 수도 있는 거 아닐까? 라는 생각을 했다는 거예요. 아닐까요? 여기까지 제가 좀 해석을 해봤습니다. 그런 식으로 해석할 수도 있겠어요. 왜냐하면 저는 강담여 닮은 이모는 이모만 강담여 닮았다고 생각한 거잖아. 그리고 이모는 어느 쪽으로는 이부위처럼 이쪽으로 닮을 수도 있고 이쪽으로 닮을 수도 있다는 걸로 끝이 시작했는데 저분에 대해서는 강담여 닮은 이모가 있고 강담여 닮은 엄마가 있어. 근데 어느 날 같이 봤는데 강담여 닮은 이모가 강담여 닮은 것처럼 못 껴었어. 엄마를 한번 보고 나니까. 그래서 엄마를 봤는데 엄마를 역시 또 강담여 닮을 안 닮을 수도 있는 거 같다. 그래서 엄마도 안 닮게 느껴질 수도 있는 거임? 이게 해석한 게 아니냐는 거예요. 저분은. 자, 뭐 채취 PT에게 물어보는 거가 있었어요. 나는 사람 강담여 닮은 이모가 다시 보게 되는 게 다시 그때처럼 안 닮게 엄마보면 느껴질 수도 있는 거임? 이 문장을 알기 쉽게 설명해줘라는 채취 PT한테 질문 있었는데요. 이 문장을 이해하기 쉽게 풀어보면 다연가 같습니다. 내가 아는 사람 중에 강담여 닮은 이모가 있는데 그 이모를 다시 보니 그 때처럼 강담여 닮은 것처럼 보였어. 근데 이게 엄마를 보면 느끼는 것과 비슷한 걸 수도 있어. 엄마를 보면 느끼는 것과 비슷한 걸 수도 있어.가 뭔지 모르겠네. 이 문장은 다시 만나는 이모가 예전만큼 강담여를 닮았다고 느끼지 않아서 그 이유가 본인의 감정이나 관점에 따라 다르게 보일 수 있다는 생각을 표현한 것입니다. 엄마를 볼 때 느끼는 감정이나 인상이 그 예시로 들어간 것 같아요. 아... 이거 같기도 하다. 그러니까 쥐피티가 하는 해석은 뭐냐면 내 아는 사람 중에 강담여 닮은 이모가 있는데 그날 따라 강담여 닮은 이모를 봤더니 그날 따라 강담여 안 닮은 것처럼 보였어. 엄마를 보면 이 사람은 그때 그때 다르게 보이나 봐. 엄마가 그럴 때 있잖아요. 근데 우리는 이 사람 엄마가 다르게 보인다는 걸 사전 정보를 모르니까 뭔 소리 하는 거야 하는데 옛날에 내가 자기 엄마를 볼 때처럼 순간 순간 어? 뭔가 이질적인 모습을 발견한 것 같은데 마치 엄마를 볼 때처럼 이거 아닐까? 엄마도는 어떻게 해석하냐? 아, 쥐피티에 또 이것도 물어보셨나요? 본 문에는 엄마도라고 되어 있는데 어떤 뜻이야? 본 문에서 엄마도라는 부분이 있다면 그것은 화자가 이모가 예전처럼 강담여를 닮아 보이지 않는 것처럼 엄마도 다르게 볼 수 있는 걸까 라는 의미로 질문을 하고 있는 것을 가능성이 큽니다. 즉, 화자는 이모가 예전처럼 강담여를 닮지 않게 보이는 것처럼 엄마도 내가 느끼는 감정이나 상황에 따라 다르게 볼 수 있는 걸까? 이거 내가 해석한 거잖아. 그건 내가 해석한 방법이에요. 그러니까 치청자가 했던 거에 내가 붙인 거지. 누가 봐도 자타공인 강담여 엄만들에게는 이모인데 내가 순간적으로 이모가 안 닮게 느껴졌어. 근데 엄마도 아마 그렇게 생각했을까? 엄마도 이거죠? 한국에서 태어나 한국어로 종교교육을 받고 한국어로 평상 모로 사용해온 사람이 해당 문장을 두 세 번 읽고서도 이해하지 못하여 다음 지극기 정상이다. 분명히 한국어로 적혀 있지만 도무지 해석할 수 없는 지리 멜렬람이 특징으로 아예 억울호를 끌 목적으로 문법게 틀이거나 컨셉을 잡은 것이 아닌 종적일 수 없는 무지를 넘어서는 신각하게 나네한 글이라 튜터와 각종 커뮤니티에서 유희명서를 닫다. 이게 왜 그러냐면 일부러 실력을 못 쓴 글이에요. 이게 뭐 예를 들어 우리가 거름을 걸어. 어색하게 걸어봐 하면 기본적인 걷는 메칸이지만 유지한처럼 막 막 이렇게 걷는 거란 말이야. 그쵸. 근데 기본적인 걷는 이거는 최소한의 그 걷는 메칸이지만 유지한 채로 걸어 이상하게 걸으라고 해도 이상하게 걸어를 이 사람은 진짜 새로운 방식으로 걸은 거야. 틀릴 수 있는 모든 문법이 제다 틀린 것은 물론이고 문법이 전에 누가 봐도 이해할 수 없으면 그럼 이상한 비문이다. 그나마 확실한 키워드인 강자니를 중심으로 해석해보려는 다양하실 수가 있었지만 어찌 좋지 해석을 하더라도 본문의 적신 엄마가 더욱 애용을 할까요? 흰 들어. 결론적으로 이야기기에 나오는 인물이 누구인지 좋자 단정하기 힘들다. 인터넷에서는 여러 가지 의견이 있으나 정확한 원인은 알 수가 없다. 여러 가지 해석이 있는데요. 재미를 한번 봐보시기 바라겠고요. 이렇게 해서 가는 경우 있어요. 이모 엄마 아는 사람의 상관계. 그러니까 아는 사람이 우리는 이모로 해석했는데 아는 사람을 이모로 불리시킨 거예요. 그래서 이모 엄마 아는 사람이 따로 나와 있어요. 이 해석 얘기하면요. 예전에 엄마랑 아는 사람이랑 이모랑 아는 사이였는데 이모가 지금 너무 강단일처럼 변해버려서 아는 사람이 이모를 다시 만나게 되면 알아보실 수 있을까? 혹시 못 알아보실더라도 엄마랑 셋이 같이 보면 알아보실 수 있을까? 그리고 엄마도 알아보실 수 있을까? 자, 분리에 사면 보자고요. 이모 아는 사람 엄마가 서로 지인인데 이모가 강단일을 담게 변해버린 거야. 그래서 그 아는 사람이 지금의 강단일을 담게 된 이모를 봐도 옛날 이모를 알아볼 수 있을까? 이렇게 해서 간 거예요. 자, 한번 읽어볼게요. 나 아는 사람 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는 게 다시 그때처럼 안 다닐게요. 엄마 보면 느껴질 수 있는 건 이건 좀 약간 말이 안 되네. 해석 같아요. 좀 안 감겨. 예서지. 알고 받아 안 감겨. 이모가 엄마랑 닮았다는 추측. 우학구세 해석이다. 아, 이미 하셨네? 이거 4년 전 거야? 아, 그래? 근데 아직까지도 이게 해석분이 안 나왔어? 아니, 나는 이게 뭐 신 떡밥이니 뭐 이게 아니고 해석분이 아직도 안 나왔다는 게 해라 보내. 해라 보내. 자, 우학구님 해석입니다. 다른 사람 강단일 닮은 이모가 있는데 그 사람이 엄마를 보고 다시 이모르보니 세상 강단일과 닮지 않은 것처럼 보였다. 나랑 똑같은 내가 우학구님 해석이랑? 근데 엄마를 보고 나냐? 강단일과 닮아 보이지 않는다는 추측. 아는 사람이 강단일 닮은 이모를 다시 보게 되는데 그 사람이 다시 보니 이모가 강단일. 아, 좀 약간 뭐 그 계시탈트 좀 약간 일어났어요. 강단일 부분이 비호하게 이게 무너지기 시작해 지금. 이모가 아는 사람을 만나는 이유. 글쓰니까 아는 사람을 이모가 왜 모든 게 비문 같아 이제. 여기 있는 모든 그립, 비문처럼 느껴져. 아는 사람은 이모다라는 해서 그래, 우리가 그거였잖아. 강단일 닮은 이모를 다시 보니 강단일 안 닮아 보겠다. 엄마가 처음에 강단일 닮은 것 같다 했지만 엄마도 다시 보니 강단일 안 닮은 것 같다고 했다. 이게 일반적으로 생각할 수 있는 해석이거든요. 나 아는 사람 강단일 닮은 이모가 있는데 다시 보게 되는 게 그때처럼 안 닮은 것처럼 보였고 엄마도 보면 이게 가장 맞는 것 같아요. 엄마를 보면 그렇게 느껴질 수도 있는 거예요. 이 아니고 안 닮게 보는 안 닮은 엄마를 엄마를 보면 안 닮게 느껴질 수도 있는 거이라고 해석하는 게 아니고 엄마도 나처럼 그렇게 느낄까 정도로 해석하는 게 맞는 것 같아요. 왜냐면 이게 매끄러워. 이렇게 해석을 해요. 엄마도는 왜 대체 뭐냐면 같은 얘기를 또한 거예요 여기. 엄마도 보면 그렇게 느낄 수도 있는 거예요. 엄마도 맞아. 확인치 한 번 더 말한 거야. 마지막 의미를 작성자 본이라고 주장하는 이 등장. 해당글 작성자라고 주장하는 댓글이 나타났다. 그 댓글이 따르면 강단일 닮은 사람 아는 사람 이모는 모두 동일인물이며 이도는 다한 것 같다. 이모가 충분히 있는 이 여성을 부른 호칭이 아닌 사전적인 의미로 어머니 여자형들이 있는 말로 해석한다. 아는 이모가 강단일을 닮았지만 자매인 엄마는 강단일 닮지 않았다. 그럼 이모와 엄마가 닮았다고 생각하면서 다시 이모를 보면 어? 이모가 강단일 닮지 않은 것처럼 또 엄마도 강단일 쳐줘. 그게 이게 맞는 것 같아. 이게 맞는 것 같아. 내꺼에다 더 붙인 거 알거든. 뒤에 이게 처음에 내가 했던 건데 내 뒤에 엄마도를 해석을 못 해가지고 다른 거랑 붙인 건데 여기까지 내가 한 것 같은데 이게 나는 이거를 안 해가지고 못 많은지 몰랐거든요. 이거 보니까 이게 맞는 것 같아. 왜냐하면 여기로 엄마가 강단일 닮은 것처럼 볼 수도 있을까? 나는 내가 참아 생각 못했어. 나는 그냥 여기서 엄마는 최종 목적지라고 생각했어. 엄마는 샤미드, 주피스 언더 모르게 딱 결정되고 오히려 강단일을 엄마한테 붙을지는 생각을 못 했기 때문에 내가 엄마도에서 해석이 약간 멈춘 건데 이렇게 하는 보는 게 맞는 것 같은데요. 저는. 왜냐하면 이게 제가 아까 말씀드렸잖아요. 이거를 우리가 영어 스눌풀듯이 끊어가면서 해석하면 이게 안 풀리는 것 같아. 그냥 이게 쭉 흐름을 느껴야 돼. 그냥 나는 사람 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는 게 다시 그때처럼 이모가 안 닮게 보이는데 엄마 보면 그렇게 느껴질 수도 있는 거에요. 그러니까 엄마를 보면 강단일 닮은 것처럼 또 느껴질 수도 있는 거야. 엄마도 그러니까 엄마도는 엄마도 강단일처럼 느껴질 수 있는 거야? 다시 정리할게. 진짜 완전 최종 본. 나는 사람이 강단일 닮은 이모가 있었어. 근데 이모와 엄마랑 닮았잖아요. 이모를 보고 다시 엄마를 봤더니 이모가 강단일처럼 저걸 치워. 자, 처음 부탁했습니다. 자, 내가 한 년 해석을 듣고요. 경험적으로 여러분들이 이제 그 화자의 경험과 이제 공유가 되는 거잖아. 이게 맞다면 그 상태로 다시 읽어보면 뭔가 말하고 싶은 게 너무 많은데 턱 턱 턱 걸려가지고 키워드를 많이 흘리는 그 문장이 될 거란 말이죠. 이제 이 설명을 납득을 해 보시고요. 이 납득한 상태에서 그 를 한 번 읽어봐서 풀리는지 안 풀리는지 한번 보자고요. 아는 사람도 뺄게요. 그냥. 내 이모가 강단일 닮은 이모가 있어요. 근데 강단일 닮았다고 계속 알고 있었는데 어느 날 엄마를 봤어. 근데 이모는 엄마랑도 닮고 강단일도 닮았어. 근데 엄마를 보고 강단일 닮은 이모로 봤더니 강단일 닮게 안 느껴진 거야. 뭐야? 계속 봐도 강단일 닮지 않은 것 같아. 엄마를 닮은 거지. 그런데 이럴 수도 있는 거야? 엄마도 아마 이런 생각을 할까? 혹시 이모가 엄마를 닮았기 때문에 엄마를 보면 일숨간 다르게 보이는 것처럼 엄맔가 강단일 닮은 걸로도 보일 수 있지 않을까? 이런 생각을 한 거야. 왜냐하면 엄마는 이모랑도 닮았기 때문에 당연하다고 생각한 게 당연하지 않는 상황에 증면아게 됐어. 내가 그런 경험을 했어. 근데 이게 이모에 한정되지 않고 엄마에게도 적용될 수 있는 현상일까? 라고 물어보는 것 같아요. 이거를 알고 한번 보자고요. 나는 사람 강단일 닮은 이모가 다시 보게 되는 게 다시 그때처럼 안 닮게 엄마보면 느껴질 수도 있는 거야. 엄마도? 이거 아닐까? 나는 이게 맞는 것 같아. 그럼 이게 당사자 맞는 것 같은데? 정승인한테 전화해서 멘사프레인으로 바로 해석 가능한지 확인해 주세요. 정승인이 해석 못 해요. 정승인은 도형만 해석해요. 멘사 도형전형으로 들어가서 인간의 언어에 약해요. 그래서 정승인은 ppt를 못 년은 이유란 같아요. 그게. 2024년 7월 9일 고려대에 대해서 원본 불과 똑같은 계심으로 올라왔는데 이 미물본 한 학생에 잃는 해석이 있다. 강단일 닮은 사람 아는 사람 이모 모두 동일인물로 해석했고요. 이모가 원래 강단일이랑 닮았는데 다시 보니까 안 닮은 것처럼 보인다라고 상관했던 경험을 가지고 하자가 엄마 역시 강단일과 닮았다고 생각했는데 안 닮게 보일 수도 있는 걸까? 라고 묻는데요. 이것도 맞는 것 같아요. 매끄럽게 해석이 될 것 같아요. 아는 사람이 강단일 닮은 사람이고 내가 아는 사람 중에 강단일 닮은 사람이 있는데 이모가 그 사람을 보고 처음엔 강단일 닮았다고 하더니 다시 보니까 안 닮았다고 하시더라. 우리 엄마도 그 사람 강단일 닮았다고 했었는데 이모처럼 다시 보면 안 닮았다고 하실까? 이것도 일리가 있는 것 같아요. 나는 사람이 끄는 거죠. 이게 목적어랑 주어랑 다 뒤집어져서 그래요. 자기 할 말을 계식을 제목에 다 적어버리니까 부문이 적고라지가 된 건가? 그렇죠. 내용 무조건 옛날에 있었던 글. 이게 왜 이렇게 되냐면 주어 목적어. 뭐 이렇게 여러 개 있을 것 아니에요. 근데 주어는 머머가, 머머 이 머머는 뭐 이런 식으로 가고 머머리를 이렇게 가잖아. 기본적으로 우리가 지켜야 되는 뒤에 붙는 단어가 있잖아요. 이게 다 망가지니까 모든 문장이 주어 목적어 무슨 너 다 해석할 여지가 있어. 다 이미 그걸 다 부셔버려가지고. 그래서 힘든 거예요. 레고를 조립을 하잖아요. 단어가 레고 블럭이야. 뭐 어떻게 레고는 아무리 자유롭다고 해도 튀어나오는 부분을 들어가 있는 부분에 끼워야 되는 거야. 기본적인 법칙은 있어. 근데 이 사람은 어떻게 되냐면 들어갔다 나왔다를 다 말이 안 맞게 만들어서 다 그냥 부셔버린 거야. 레고를 끼울 때가 없어요. 그러니까 결국 우리는 얹어야 돼. 레고를 어디로 든 다 얹을 수 있으니까 이게 가지고가 너무 많아진 거야. 그러니까 약간 그 공력은 화석 보고 나는 것 같이 된 거지. 이게 지금 손톱인지 뿌린지 뭔지 모르니까 다 붙여보는 거야 지금. 아 이게 더 싫어. 나 엄마 아는 사람 다 이제 그만. 나 이제 다 보기 싫어. 3명 동안 4명이 아구야 이 무선 체부람 시리즈 등장인물 같아. 항상 나와. 체부라면 어느 날 유인촌에게 가서 뭐 말했다. 뭐 김회자가 뭐 구기 어땠다고 했다. 그 네귤러 멤버 있죠. 체부람 시리즈에 나 오늘 네귤러 멤버 같아. 나 엄마 아는 사람 강단일 닮은 이모. 강단일 시리즈. 고맴. 어느 날 이모가 왔어. 근데 강단일이었어. 그럼 강단일 닮은 이모였어. 그냥 강단일 시리즈는. 체치피티 해석이 아래 또 있었네요. 아까 제가 말씀드린 체치피티는 저희 쪽 직원분이 한 번 직응적으로 물어본 거고 여기는 이제 나무 2K 이제 적혀 있는 해석분이에요. 자 유료 버전에서만 사용할 수 있는 최신 모델 지피티 포에 해석으로 한 번 읽어드릴게요. 여러 가지 해석 있는데 이거 마지막으로 하고 끝내보도록 하겠습니다. 이 문장을 해석해보자면 여기서 나는 사람 강단일 닮은 이모라는 표현은 내가 아는 사람 중에 강단일 닮은 이모가 있다는 의미를 해서 갈 수 있습니다. 이거는 이제 반본이 그거죠. 아는 사람과 강단일 닮은 이모가 동일인이라는 반본. 다시 보게 되는 게 다시 만나게 된 걸 말하는 것 같고요. 뭐 모종강본 뭐 계획이 있잖아요. 상국지도 다시 그때처럼 안 다닌 게 엄마를 보면 느껴질 수도 있는 거인 거리라는 부분은 조금 혼란스러운 표현이지만 체치피티가 조금 혼란스러운 표현이라고. 아무튼 이 부분은 이모를 보왔을 때 이정관은 다리가 강단일을 닮지 않게 느껴질 수도 있다는 것을 나타나는 것 같습니다. 여기서 엄마도는 엄마도 그렇게 느끼는지에 대한 질문을 이해할 수 있겠네요. 종합해보면 이 문장은 다운과 같은 상황을 나타내고 있을 가능성이 있습니다. 내가 아는 이모가 연예인 강단일을 닮았다고 생각했는데 다시 보니까 예전처럼 닮지 않게 느껴지는 것이 이상한 건지 혹은 엄마도 그렇게 느낀 건지 라고 부리해 볼 수 있을 것 같습니다. 아마도 사람들이 시간이 지나면서 인식하는 외모의 변화나 인상의 변화에 대한 이야기일 수 있습니다. 전체적으로 다 비슷해. 체치피티 4를 는가했다고 하긴 되는 클라우드 3 모델에 해석도 비슷해요. 야는 사람의 일부 리즈달음은 고모가 다시 보게 되는 게 다시 그때처럼 안 다있게 아빠 보면 느껴질 수도 있는 거예요. 오히려 이게 더 해석하기 쉬운데? 아빠도? 그쵸. 근데 그 파생량도 가공할 파워가 나온다는 점에서 원본의 파워를 짐짓 예상해 볼 수 있는 거죠.