Video ID: pdbLX-AcFYg
Title: 꼰대버스터! 꼰대 파마기사 카운터 만나다 【하스스톤/야생전】
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 뚜껏 청나왔어 진짜! 짝난! 뚜껏 펴보기 코트에 있고 있냐고 바로 나가야 돼 웃긴게 뭔지 알아요? 평소랑 똑같은데 코트만 해봤다고 오늘 어디 나가지? 얼마나 그지가 지입고 다녔으면 어디 무슨 일 있네 양말시는 거 보니까 오늘 중요한 일이 뭐 하는 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날에 그랬어요 지금은 양말 안시나는데 저는 양말 신고 보니까 경조사 경조사 오늘 뭐 주면 일이니? 양말을 신고 하냐? 이거 뭐였지? 양말 아프 그러면 이걸 해놔서 살려놔까? 얼음화 살로 대처가 안 되게 그래서 요곡 깔면은 이게 안가픈 발동을 알을 수가 있죠 그리고 처음에 깎은 하수인을 교환해주기 좋고 까정? 그렇죠 이렇게 교환해주기 좋고 왜 이거? 어제 무슨 게임 방송을 봤는데 이런 카드 게임이에요 근데 완전 그림체가 10떡 그림이잖아요 1번 특유의 네 그런 카드 게임이라고? 근데 섀도우 버스 그건가? 응 섀도우 버스 지금 무시하시는 거니까 섀도우 버스? 무시한 게 아니고요 이상하더라고요 그 사용자만 하여 혼자 해도 갓 게임이에요 그리고 이제 일어나면 엄마가 우리 아들 오늘 무슨 일 가능? 면접 보러 가는 거야 락어, 아칫락, 부수하게 준비하고, 준비하고 자식으로 해 드리고 섀도우 버스? 나 언제가 좀 얼마? 자, 그래요? 한 여이종랑 같이 가는 거 같더라고요? 느낌이? 모르겠는데 안 해 봐가지고 사실 몰라요 주작가님 네? 오늘 뭐 아이디어째야 돼요? 오늘 뭐 입에 담았어요 어떻게 된 거예요, 이유? 아, 오늘 이사가의 집이 거기에 이사 나갔거든요 가서 바닥 좀 쓰고 시수 좀 제구 그렇라구요 그렇라구요 그렇라구요 여기 맞춰라 제발, 그렇지! 잠깐만 됐죠? 잡을 수 있죠? 잠깐만, 이거 한번 내고 올까? 아! 안 좋다 이러면은 아이고, 어차피 한번 써야 돼요 아이고, 어차피 아, 이거 어차피 이거 아, 아니다 아, 아, 아니다 아, 아, 아니다 아, 아, 아니다 아, 아, 아니다 아, 아니다 아, 아니다 아, 아니다 아, 아니다 왜냐하면 이 아까 도발을 맞추면 일을 여기다 쓰고 디오! 동창맨님, 동창맨님 코트 어디 거에요? 좀 보여주세요 그리고 여기 안가품 붙고 안가품 붙고 코트요? 좀, 좀 읽어주세요 안가품이 붙었네 오, 캐시미어 꺼대 캐시미어에서 나온거야? 아니구요 주작가님, 도와 싸울 때 밥치기로 싸운다 여기 되고 있어요? 젠택클 하는 데 젠택클 젠택클 젠택면 이 과개월 오시오 젠택면의 택글 합성 있어요 네 젠택클 택글 슈얼 택글 슈얼 어때긴 아니겠죠? 아 이거 때리면 안 되는데 이거 때리면은 군대인데 용혜 분도 짜증나 치고도 지고시는데 바보 멍청이 멍청한다 비밀도 이렇게 많어 개선이 이게 파맛이 왜 치고도 지가 이협대고 전화가 있는게 불기도 이후로 2장이네 청소하는건가? 감사합니다 이거 불기도 하려면은 못하자 그러면 이거 찍그리면은 이거 또 맞아야죠 주작가님 3집에 이정제 박정우 등 신고함께 배우델 집들이 예정고델도알 진짜요? 웹툰 작가님은 이모스키벤 진짜요? 전혀 몰라요 인사만 한 번 해봤습니다 야 불꽃 나왔나 이거 어차피 이정제 박정우고 놀아야 돼 지금 이게 동그면 죽으니까 이정제 박화 저 분곡? 이정제 지고 지금 말씀 다시 정정해주세요 이정제 지고 화장우시고 누가 내 집에 연기 너무 생다 그래요? 난 많이 갔는데 어 유성? 아 미친 계질하리네 이거 또 아 짜증나 진짜 아 유지기 말이 돼 이게 들기금수자라 또 아니 광역으로 이렇게 많이 넣어? 그만해 그만 아 뚜껏 쳤다 왔어 진짜 징난 뚜껏 폐고 여기 있다 야 이거 좋다 뚜껑 아구창 폐고 싶다 어? 바보 얘 없으면 근데 그거인데? 이거는 명치 가야 됩니다 이제 기둥 많았을걸? 불기둥 많았을걸? 신총 나오고 신총 나오고 밤아 한 건데요? 밤아 한 번 신고요 밤이 걸러가 아 짜증나 엇들였어야 되는데 미친 법사야 이거 잘한다 잘해 와! 이거 적였겠다 이거 적였겠어 나 적였겠다 말린 머리 말끔하게 펴드립니다 방금 내 상대방 설명이 그 옆에 3 비밀을 삼키고 아저씨 아저씨 강연이가 요새 방송을 안겨요 방송한 비밀한 비밀한 글자 비밀한 글자 아 이 파마하기 사라버지 이거 내가 이걸 다 펴버린다고 와! 아! 어? 이럴도 모르죠 아닌데? 별로 뜯거라 아 벅스야 와 이거 대박이다 있잖아 적지 적쇼에 나와 카드가 아 환영만 전툼졌어 비겁하게 정맨 승부를 안 해 가만지네? 영차 안 치고 있는데? 나 비밀도 비밀도 없는데 근데 저 사람들 이 잘 수 있는거 몇만에만 다한거 같아 그거겠지 개당차 개당차 이거 어? 어디서죠? 어? 어떻게 아 로대보같이 울지 않았으면 된대 이거 좀 울지 않았으면 된대 모르시도 있어? 야 오늘 이거 올라가겠다 하스 스터비 영상 뭐하는거야 아니 모르시도 있어 아니 모르시도 있어 아니 모르시도 있어 아니 모르시도 있어 모르시도 있어 이거 지금 명치 다급해서 정리할 수 있어 아까 그... 그 성향이 정리하는 성향이야 모르시됐어 정리할 수도 있어 진짜로 이거 지금 이렇게 하자 아팎이 와 미친 칠알 와... 진 여자 와... 와... 진짜 잘한다 와 22등급 현재 등급에서는 결을 잃지 않습니다