Video ID: pdR6iW16e-o
Title: 【하스스톤/투기장】 제이나는 불땅차만 믿고 갑시다 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 오늘이 아마 쉬우스 안 할 거야. 긴말을 주셨네 어떤 분이. 트위치도 성과연 말을 도요해야 돼. 이 놈의 정규직들은 도대체 방송을 빠릿빨리 타게 안 한다는 말이야. 노력을 해야지. 와 이번엔 이 코스트가 다 잡혔네. 내일 쉬우스를 하기 때문에 오늘을 좀 딴 것 같다. 여기서 잘 생각해야 돼요. 이 코스트의 3위가 나온다. 그러면 여기 나가고 여기 나가고 여기 나가는데 마법이 있다면 제압 마법이 있다면 이거랑 여기 좋겠죠. 근데 여기에 나가면 다음에 얘가 동전 쓰고 3몇이 나가면 굉장히 골차프겠죠. 그렇기 때문에 일단 여기 나갑니다. 화이홈포도 있고 화이홈포도 있으니까. 일단 요걸대에서 화이홈포도 방치. 앤형 굉장히 타골한 선택이었죠. 어찌보다 하수인을 깔 거니까. 와우. 와우. 반타스틱. 얘가 나가면 다음에 화자 가고 같이 연계해서 잘 볼 수 있겠죠. 얘가 나가고. 다음에 때리고 화자? 이게 나가면 되죠. 1개월구 도감사합니다. W-H-T-J-D-D-N-E-E-4-E. 신화 피해야 돼요. 좋아요. 좋아요. 은신이니까. 은신이니까. 못 잡고. 육뚜란 오코에게 때릴 것인가. 이 코스트가 있었으면 동전 쓰고 나갔을 거야. 이 코스트가 있었으면 동전 쓰고 나갔을 거야. 이건 조한 해야겠네요. 어쩔 수 없네요. 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 여기서 문제인데, 이 코스트가 이 코스트가 다음은 실수를 무거운 게 나오기 때문에 화자로 정리하고 이 코스트가 더 깔리는 식으로 체력 옷자리를 견제해주는 거죠. 동물한 로고. 이 코스트가 화자고를 할 때 하고 이 코스트가 나가도 되고 광역기니까 좀 아껴줘도 되고 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 화자고를 할 때 하고 다음은 불단차. 비작이 있을 수도 있어요. 아니면 뭐 두어프 소총 이 대략자리 쏘는 애가 있을 수 있고 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 이 코스트가 화장을 좀 많이 써줄게요. 화자고를 많이 써줄게요. 카드가 별로 없으니까 화자가 좀 많이 지을게요. 요거는 요거 와우 다음에 불단차가 나오니까 괜찮아요. 전파이너 합쳐서 쉽습니다. 이게 화장을 많이 섞어주는 게 좋아요. 카드를 많이 아끼는 방법이거든요. 비스피스하면 조금 더 유리하더라도 그냥 카드를 내는 게 좀 더 유리하더라도 그냥 이렇게 하면 돼요. 불단차 불단차 그러면 내가 불단차 불단차 싸웠네 이제 어이없는 그 규한이 안 좋았죠. 4일에다가 이렇게 하면 요거는 변인 저 그 그 제약기 굉장히 맞죠. 바퀴벌레 8코스트 요 뽑았네. 저야죠 그러면 유분 많이 봤는데 포레스트 형 과연구 약간 묵지가게 잤나? 동물한 놈아 요거는 내가 화작으로 7여유가 있으면 그때될게요. 그러면 2개 변이? 불단차 일단 요거를 내는 것보다 요거를 대해서 드로우를 볼게요. 이건 할 수 있는 아니잖아요. 요거를 해서 드로우를 보고 할 수 있는 나오면 그쵸 선흙정군이 나오죠. 이 안그레스면 이게 꽂이잖아. 대선하고 선흙정군 대고 Tc 나와도 얼추 비빌 수 있죠. 맨대지 눈보라 드로우볶어 아 좋다 저거 비교해 나도 비교해 탐탐탐 그러면 4뎀 카자할게요 이게 있는데 왜 이거부터 안 적어? 당연히 거울 사연 걸 알고 한 건가? 아 이걸 하려고? 그럼 이걸 할걸 그랬는데 아 오버 하지마요. 나 마법이 있는데 와 오버한다. 얘도 오버한다. 얘도 오버한다. 아 배우트입니다. 배우스 지금 1승만 더 하면은 12승 오늘 오늘 12승 끝내죠. 아 이게 처음에 이게 8량을 못해. 얘도 너 더 안 좋네 근데 풀리면은 저 완전 비벼지는 폐라 아 배우트 폐모폐 어? 추워? 굉장히 무거운거 같은데? 무거운게 없거든 지금 그럼 동전 이거 하려고 하는거 보니까 아니다 이거 되자 이거 되자 이게 맞는거 같아. 아무리 동전 사코가 나오더라도 이거랑 제압 잡아주고 근데 사코가 그냥 사코가 아니고 얘는 미친놈 사코거든 이걸 벌자 얘는 미친놈 사코일 수 있어 그 막 흑뚜라고는 아니면 뭐 그 화염정량 저장네 근데 얘 잡히고 불토잡혔으면 얘 까는건 맞지? 나는 좀 묵직한데기라서 사코 아 끼워서 원래는 이거나가려고 했네 원래는 이거나게 제가 거울상 안 깔았으면 이거나갔겠네요 거울상 안 깔았으면 이거 깔았다 지금 이거보다 이거보다 이거보다 이걸 정리하면 이걸 먹으면 만약 이걸 먹으면 이거때리고 여기 남고 얘가 없고 얘가 없고 이것만 남는데 이것만 남으면은 사람이 어차피 이건 대무, 번화, 다짜리니까 얘를 살려두고 얘 공격력 있는걸 해 그러면은 하사관이나 두업이나 그런거에 방지가 되는거지? 뭐 이걸 벗고 이걸 잡아봐 두업은 이런거 하면 터져요 하고 요구하고 요구, 화살 쓰고 요구 나가고 근데 마법이 좀 있으니까 요구 요구 토실리까지 하려면은 3 요구까지 4 요구 이렇게 나가갈까? 오, 화장 나가갈까? 오, 화장 나가는게 나갈 것 같은데 요구랑 이거 이거 이거 이거 이거 이러면은 영능 쓰고 이렇게 할 수 있죠 근데 토실리는 밀렸지만 결과적으로 어떻게 된지 모르는거야 얘가 뭐 영웅능력이나 뭐 있으면 얘가 계속 우리가 품고 있기 때문에 결국 프리드를 빼내셨잖아 여기서 만약 얘가 사수 있었으면 오히려 더 반대에 상황이 있을 수도 있고 봐봐 이거 억지로 먹때리고 제가 가라 이거 왜 이거 왜 이거 안 나오는데 아, 나온다 나온다 이거 나온다 아 이거 나온다 아 이거 나온다 이거 제가 피해야 된다 나와, 이거 속성까지 다 갖고 왔거라 오 요 화장까지 출수 있으니까 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오, 자꾸 토실리는 대감결해 이게 더 까다로운데 제대로 배웠죠? 응 들어가보세요 초반에 하신 안좋았는데 상대가 상대도 저녁에 상하기라고 짠 카드가 그렇게 좋은게 아니라가지고 이 드뿌로그 이 정도까지 올라온 전사면은 원래 전사력가 보기 힘든데 도키가 무조건 있고 도키가 어떤 형태로 많이 힘든냐가 중요해요 하, 질조 나 수인가 도키 뭐 이런식으로 했겠죠 도끼만 너무 많은데 안좋거든 마음에 든데 동전? 배즈 블록은 언제나 환영이야 침투구만 뺐고 이 목에 걸린 현상들 얼마나 침을 천원감사입니다 이건 나쁘지 않죠? 뗄게 없는데 이걸 내는 것보다는 이걸 내게 다음이 이거 내게요 조금만 버티만대 버티맨 제가 이기는거거든 이게 무겁다는건 여기가 가벼운게 나온다는 환율 그 얘기죠 그러면은 이걸 다 쓰면은 나는 말려 죽는거 너무 나가 아케이나이뜨 아케이나이뜨 도키 야 아직 마법도 안 쓰잖아 주문사수 준거 침수하 침투부 소호자님 하이라이트 침투부 소호자님 히오스 너무 많아요 너무 많아요 아무리 히오스가 내용이 재밌도 좀 더 엄격하게 걸려주세요 두 번 때리겠다 이건 이걸로 버티맨 이걸로 버티맨 버티맨 까따로오니까 이거 빨리 할께요 어찌부터 이걸로 재압하면 되니까요 하신을 안 내면은 얘는 또 바보가 되죠? 하신걸고 괜찮아가고 번 2번 때리고 아니, 제가 요즘 방송이 많아져가지고 그래 지금 엄청 늘렸어요 영상으로 너무 열심히 하셔 2월 2월 시간과 등간도 많이 많이 있습니다 보통 항상 말하거든요 우리 모두 시공의 폭풍에서 이빨리 지나가는 시험시험 뺏이라고 근데 모모탄이 에리카 모모탄이 에리카 너무 탑배셔 너무 열심히 하셔 바보의 판매리인데 요가 아까 요가자 아 좋아요 병신이고 좋고 아 철하 철하 아, 두는 차도 될 것 같은 두 번 찍겠다 오케이 아, 두 번 찍어 그냥 아, 고리 하신 하나만 던느라 하신 하나만 하신 하나만 좋아요 그리고 간 좀 나가면은 얘는 무기 빠지겠죠 여기서 원래 이거 이거 쓰라고 만든 거예요 바보랑 두 메모에 쓰라고 만든 거예요 이거 어디 있어 아, 누나 이거 보랏빛 한 형철사 어차피 좀 체력이 그하기 때문에 즐겨가니까 무기만 빼도 요가가 두 개랑 그한테도 형률이 높고 막혀오 같은 게 나와면 어쩔 수 없는데 포탈 처음 아실 때 수호가 아니라 육설로 채팅된 장난아인이 X9908요라고 합니다 풍부는 나머지 육설 네베터 죄송합니다 많이 반성하고 앞으로 바른 채팅 하도록 하겠습니다 너블로운 마음으로 한 번만 용서해 주세요 아, 일본 남자는 남자님 5,000억 감사합니다 고마워요 하지만 저는 한 번 배나면 절대 풀어주세요 박근혜 대통령이 아니라 안 풀어주세요 뭐야 이거 요거부터 할게요 재밌어보니까 아, 이거 하고 싶다 이거 붙잡으면 터지겠는데 너? 잡겠다 니가 삽 racial 슬픔 걱정 나를 틀어주고 이걸 어떻게ош 1개 하고도 감사합니다. 이...서... 켠님. 나 김규촌인데 너네 집이 양념 바닥이 되도 배낄 안 풀어준다 이것지. 감사합니다. 내가 못 맞을 때... 라교까지 써놔. 이거 왜 먼저 대구하네? 이게 대구하네. 글쎄요? 아 그 제압... 불당차 다 썼고... 일단 숨어있는 거 내가 되죠. 때리고 이것까지 하면은... 어차피 이걸 정리될 거고... 저기 형 NZ Dü互 Consult cooler,ıl 여기 portal,有건 guaranteed靟을 이ишь... 이만하다고 하네요 Ekralis 꼴리는 뭐야 이거 죽여줘 이번엔 안 죽겠다 그래도 2탄은 안 죽겠다 15 1탄은 안 죽겠다 2탄은 안 죽겠다 2탄은 안 죽겠다 순창맨이 뱀을 안 풀어준다는 것이다 라는 건 어떨 수 없는 난리적이라는 생각으로 흙이 아닌 것이다이니 바람직함을 우리 모두가 알고 있다는 그런 마음으로 금더리 바람연 고주가 아이디를 새로 만들어줄 것이다 순창맨이 뱀을 안 풀어준다는 것이다 라는 건 어떨 수 없는 난리적이라는 생각으로 포기하는 것이다 그런 것이다 바람직함을 우리 모두가 알고 있다는 그런 마음으로 금더리 바람연 고주가 아이디를 새로 만들어줄 것이다 감사합니다 야 http 아니, 과연 하면서 제형이 1