Video ID: PEEMxsQ4Wk8
Title: 【하스스톤/야생전】 ★창작★ 고승률 '미친 개구리알 같은 새끼' 성기사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 바람에 나라 바람에 나라 오늘 보여드릴 때는 미친 개구리할 같은 색기대기입니다 예전에 알람는 우서라는 데기 있었어요 알람는 우서대 거기서 한층 업그레이드 했어요 왜냐 아리도 추가가 됐다 루니 세겨진 아리 또 추가가 됐기 때문에 이제는 그냥 알만 낳는 게 아니야 미친 개구리할같이 계속 알만 있는거야 미친 개구리할 같은 색기인데 개구리하라고 어울리는 하사관과 각종 버프 성기사는 버프가 이제 강하잖아요 공격력하고 이제 어떤 그 뭐랄까 그 용서의 문장과 왕의 축복 두 장 꽉 꽉 꽉 눌러줍니다 그 다음에 버프와 어울리는 서풍의 실력을 넣어 주면서 아이고 또 어울리는 울담한 소절 넣어 주면서 반지 원래는 그 황원의 수호자 그런 것도 잊었어요 그 뭐야 그 벌목기 뭐 이런 것도 있었고 근데 반지로 아리나 이런 거 갖고 보면 좋을 것 같아요 이게 질문이 있을 거예요 신행은 총에 있는데 왜 굳이 문이 세겨진 아를 써가지고 들어오러 하나요? 써보시면 아실 거예요 쓰면은 이 상황이 신행은 총에 앉아 필터가서 그런데 이게 한두 장이 땡겨줘요 그래가지고 신행은 총이 적절하게 나올 때가 있어요 그때 이렇게 하면 돼요 반지에 어울리게 러그나로스 아 드디어 서풍의 신령이 이게 반지로 나오면은 또 터질 때도 있거든요 아이고 아이들 아이 미친 개구리할 같은 새끼 알람는 우서에서 약간 버전업됐어요 근데 여기에 이제 추가가 됐다면 빠지는 게 있을 거냐 옛날 알람는 우서에서 빠진 거 안타깝게도 자리가 없어서 자리에 있으면 좋은데 통기망치가 빠졌어 빠졌고 단검곡에 사 있으면 좋은데 빠졌어요 안타깝게 빠졌고요 신성에도 한 장 정도는 괜찮은데 빠졌어요 자리가 없어서 오랜만에 대결 짜본 것 같아요 재활 훈련의 일환이죠 이것도 어쩌면 저는 낮에 했는데 굉장히 고승률로 23등급에서 20급까지 계속으로 갔어요 물론 연습은 못했어요 간혹가도 한 번씩 졌어요 그럼 이렇게 하고 이제 안 올리죠 확실히 안 올려 이렇게 따람에 나라 따람해... 바람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 우석 바람이 바람이 바람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 빼주죠 일코스트 할 거 있으니까 엉개품 가져가주면서 용의하리 기가 막히기 잡혔으니까 하사관이나 한 번 그런 것들 나중에 또 잡히면 좋고요 일코스트에서 이 코스트 소집 어 뭐야 아 이게 처음부터 늦는 거예요 아 그래 이게 처음부터 너 여기서 음 이 친구 계구래 같은 새끼 계구래 하나 내고요 20 20, 20 끝까지는 저 말차 잘 없었는데 나 효과 처음 봤어요 절개 눈 봐 이거 하는데 이렇게 하면은 핑핑핑 핑핑을 할 수도 있죠 핑핑핑을 할 수도 있어요 그러니까 이것만 해줍니다 그리고 다음에 왕축을 할 수 있게끔 아니다 이렇게 합시다 엉개품을 합시다 칼 부 하면은 이거 칼 부 하면은 이거 대가 단검에 대가 내가 엎드려를 쓰는 자랑들 그만 꼬꼬꼬 쓴 거 꼬꼬꼬 쓴 거 바람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 가람이 나라 바람이 나라 바람이 나라 도네이션 많은 이상 모이면 그만 좀 바람이 나라 바람이 나라 난 찍혔어 그만해 미친 자 여기서 가볍게 이거 잡아주면서 이거 나가주죠 이렇게 하시고 이거는 좀 빨리 끝낼 것 같아요 19등급이라서 조금 저보다 좀 약간 높은 등급이라 좀 부담이 됐는데 말체좌를 가 패를 꼬이게 했던 것 같아요 썩은 눈에 썩은 위에 누덩이 걸래 썩은 위에 좋은 대기지 썩은 위에 누덩이 걸래 아유 감사합니다 가창매네 만원 감사합니다 주식지 알고 주식이 전에 일부러 멈췄는데 주셨네요 이물을 내려주십시오 와 와 와 바람이 나라 바람이 나라 7호 3구 5116사님 2개월 구독 감사합니다 대기름 아래 굉장히 많아요 아래 3개나 있어요 아래 6개나 있어요 그렇기 때문에 미친 개구리 같은 새끼 개구리 같은 새끼 등입니다 1시오 아유 죄송합니다 1승 05 이건 치지 말까요? 솔직히 좀 아가 인간적으로 이건 치지 말까? 인간적으로 치지 말까요? 1승 1승이에요 OK 친상 케 있다고? 금모오기 운동 한 바까? 2병건 34세 넌어? 금모오기 운동 넌어? 아 너무해달래 그러면은 2시간 간 뒤에 딱 5분만 모시고 갈게요 금모오기 운동 OK 일단 이거 좀 눕게요 우석 상대는 제이나 후회하게 해드리지 명애로 깨싸울이라 너무 알인데 이거? 너무 알이야 좀 약간 너무 알이죠 근데 템포 전 템포 법사라면 이렇게 갑시다 반갑네 너무 말이야 너무 개구리알이야 여기서 멀록이 나왔으면 좋겠다 이 하신을 피해를 입을 때마다 멀록이 랜덤으로 나타납니다 이러면 좋을 텐데 상코스트 뭐가 나올지 모르니까 일단 힘축은 아껴놓을게요 뭐가 나올지 모르니까 교환을 해야 될 수도 있으니까 아 불차 이거 때리면은 이걸로 아 이게 때리면은 이걸로 아를 바꿔서 때려도 되니까 그쵸? 비자 하지만 새키가 나온다 설마 개소리 하지마요 아 이거 상코스트구나 상코스트인 줄 알았는데 이걸로 때려주십시오 변신을 해서 때렸어야 되는데 만만치 않은데 19분 정도만 하지 않은데 잡아주네 잡아주네 생각 좀 해야겠어 안가프 이거를 어디다 갈까 여기다 갈까 여기다 할까요? 여기다 나는 풀이의 존경임을 승리한다 얘가 깔려서 정리를 믿을 때 해주십시오 이걸로 때려주십시오 이거는 막혁 치는게 날 것 같아 너무 바람에 날는데 이게 몇자가 울고 쉬어 너랑 무드리네 아니 템풍데 왜 너무 바람에 날아야 그래서 양배 안 나오면 두 개 두 개? 아 신화 정리해줘네 이거는 미친 놈이 나올 것 같아 락그 같은 거 락그 같은 미치는다고 내 집 락그 정리를 믿을 때 때려주십시오 정리를 믿을 때 이 장으로 이 장으로 나는 우리의 비밀을 발치려하다 전장으로 아.. 아.. 아.. 전장으로 이 정을 데려기 전장으로 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 이것도 괜찮죠 아.. 굉장히 어려워봅죠 아리 공격력이 붙어요. 아리 공격력이 붙어. 아리 공격력이 붙어. 아휴, 마이크 꺼졌냐고요? 일부러 소리 안 됐어. 아, 안돼. 171717. 안돼. 1717 Edmmer. 아리 춥 Stretch가려나? 탄티 실력죠? 아리 와요. 아래 좋은 카드니까 아래 좋은 카드니까 굉장히 괜찮은데게요? 미친 계울에 같은 새끼다 야생도 보상? 따로 주나? 모르겠어 배우 bottle 너л 밥Alright 기 이런urning 괜찮아요 아, 리스베이 뭐 아시네, 뭐 좀 아시네 아, 리스베이 웃기? 깨주 수도 있어요? 아, 깨주 아, 얼방에 있었던 칭춘 안 됩니다, 왜냐면 꽉 찾기 때문에 이거 이거 벌라야겠네요 이래 좋죠? 5고요lere 아, 당황했어 이게 III 다 다음에 섞겠다 섞겠다 섞겠다 섞겠다 오케이 그러면은 다음 요거는 해야 되니까 요거하고 요거는 다음 요거ор 솨크 스프크X 그기 때문에 무척음을 짝짝으로! 짝짝으로! 직접 만들었냐구요? 그럼요 저는 덱 직접 만들어요 아 얘가 나왔어 이제 반스로 난나오네요 여기는 이제 이동래는 아직 죽음에 치아가 있어요 죽음에 치아가 아직 그 현역으로 돌아가는 데기 때문에 요이 알 쪽으로 알 쪽으로 아... 알 쪽으로 주지 ¡ bowel 아 감사합니다. 이제 안 돼. 오 내 피자 아니야. 세 장. 감사합니다. 아 만원 감사합니다. 트윗키알리. 고생 많이 하셨어요. 저 때문에. 이거를. 스카스카스가 없어. 스카스가 하면 바로 이거 나갈게요. 나가야 하니까 스카스카스가. 왜? 마격이 하나 있나? 스카스카스는. 들어오고 요거랑 그 신축. 아 힘들어. 아깝다. 이거 너무 쉽죠? 어깨 안 돼요. 아깝다. 내가 이게 그 마법에 없어서 정량이 힘들어요. T.D.1 뭐 이런 거 해가지고 무기로 막 때를 찍어야 돼. 글쎄. 치고. 치고. 치고. 치고. 치고. 치고. 치고. 더는. 더는. 더는. 형님 예전엔 요성한 댓글로도 인설 탈췄는데 인제는 안 되네요. 마음이 아픕니다. 그나저나. 좋아하시나 봐요. 인제 4일인데 무슨 전설리 있잖아. 감사합니다. 사재? 사재? 사재? 약간 어려워. 사재? 약간 어려워. 이렇게 할게요. 괜찮아요. 라이브즈 스트레인지? 글쎄요. 언제 알지? 모르겠네. 응. 턱. 대문. 이건 어떨까? 다 황금이야. 다 황금이야. 30g으로 되네. 20g으로. 아. 울퍼 먹었어요? 몰라요. 밀렸어. 아하! 밸래는! 밸래는 선택. 아... 너무 밸래는 선택이야. 추천하나. 아, 너무 밸래는 선택인데? 응. 그게 나와야겠네. 할머니. 왜 깼어? 왜? 왜 깼지? 아, 너무 밸래는 선택이야. 아, 너무 밸래는 선택이야. 아, 너무 밸래는 선택이야. 아, 너무 밸래는 선택이야. 신상화 쓰려고 나오다. 신상화. 그렇죠? 라그로 해서 맞춥시다. 어쩔 수 없네요. 라그로 해서 맞춰야겠다. 아, 너무 괜찮죠? 아, 너무 괜찮지? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 이제 연극을 시작하겠습니다. 전이 걸어! 세상에! 세상에! 생각 좀 해야겠어. 이 분을 내려주지! 이 분을 내려주지! 이 분을 내려주지! 다음에 광역, 다음에요. 누나? 광역 누나? 죽음. 누나 발리니까 다음에요. 이거 이거 이거 해야 되나? 누나 발리니까. 나 가져가도 뭐 별 의미 있을까? 아래 쓰면 이게 두 개 쳐야 되니까 그렇지. 누나가 가져가더라도 이 왕축을! 두 개의 다 걸는 그게 더 나을 것 같아요. 없어? 눈에, 눈에 없어. 눈에. 눈에도 없어. 눈에, 눈에. 인물을 데려지셨어? 이걸로 잡자. 그 봐. 그 봐. 생매장도 있고 그... 뭐야? 그 봐. 강한 거 그 봐. 비폭탄도 있고 하니까 이걸로 잡는 게 나지 않으니까. 이거? 이렇게 하자. 매장. 왕축을 아래다 걸라고? 이게 그거였어. 이거. 천부였어. 그래서 바로 그냥 두 번 교환하고 싶지. 여기다 이렇게 하면은 비폭할 때 좋다는 거지. 18... 이걸로 잡자. 인물을 데려지셨어? 인물을 데려지셨어? 게임... 신. 저보다 훨씬 강하시네요. 야생전에서 되게 강화되는데 사실. 근데 저 대기 좀 상해.