Video ID: PEjbk0pqHtU
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제18-1화 주르킨 토벌전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 전쟁은 연학군의 승리로 끝났습니다. 너무 소식이 끝났죠. 고원 5대 세력 중에 하나였던 따르 따르는 그 세력이 급격하게 줄어들어 고원에서의 위치를 잃고 말았고 리타이어 하고 말았고 남은 내 종족이 남았겠죠. 금나라 승상 완한 양은 금나라 황제 장종의 명예 따라 또 를 칸에게는 왕칸이라는 침호를 테무진에게는 초토사라는 자기를 내려주었습니다. 대신은 연속 대신이 그냥 판을 치는 이 몽골색에 작아가 한 번 아 이제 똘이라고 붙나보다 똘이라고 왕칸으로 봉했다고 들었습니다. 그게 뭐예요? 고원의 왕이라는 뜻입니다. 축하드립니다. 고원의 왕이 되군요. SCVX 가 설정에 따라와서 고원의 왕 말이야. 김중혜 듣고 죄송해요. 아 남쪽 작원 선생님, 임천원 형 감사합니다. 벤을 풀어드릴게요. 아이들 알려주세요. 감축 드림나 왕칸. 금나라한테 인정을 받고 굉장히 기뻐하는 똘이 칸입니다. 이제 왕칸이라고 불러야 되나요? 걸 뿐이 친구가 태측 무슨 소용이야? 멍청한 자식이 똘이 칸자식. 어떤 파문을 가져다 줄지 알고 계신 것인가? 고원의 왕으로 자리한 이상 고원은 우리 것이나 마찬가지입니다. 금나라한테 인정 받은 게 여기서는 최고의 명행가가. 빌게백히. 처음 보는데 빌게백히? 각 부족장들은 모두 모아 성대한 죽이시길래십시오. 모두가 완칸을 울어를 것입니다. 우리 타이라 죽이시기라. 이거 듣기만 해도 기분 좋은 말이야. 그 친구 때문에 기분이 좋아 보이는 건가? 오늘을 가는 뭔가 이상하시오. 평소에 대화하는 달린 염트라미 호이잖아. 기분 탓인가? 왕칸. 당신은 위구를 출신 객장 지나가냐였던가. 위구를 그 무협지로 보면 서장 아닙니까? 서장? 저쪽? 팁에 위구를 고쪽? 서장 아니에요? 무협지에 보면 사조형 운전을 치면 구양봉이 서장에 그걸로 나와요. 고수. 한 마빵 쓰는 거 알죠? 두꺼비. 쿵프허슬에 두꺼비 쓰는 거죠? 한 마빵. 서도 구양봉. 좀 약간 서장 쪽은 좀 아긴으로 많이 나와 가지고 나중에 막 부숭이. 무슨 승도 있는데? 서장 쪽에 그 뭐야? 이 편에서 금른법 왕도 서장 쪽일 거로. 서장 쪽 출신인 걸로 알고 있고. 그래서 몽골 그 무슨 국사로 알고 있고. 그 무슨 승이 있는데? 좀 약간 약한 승. 일탄에 나오는? 그 사람도 이제 좀 서장 승이고. 위구를 출신 객장 지나가냐였던가. 하고 싶은 말이 뭐야? 축하는 그 충분히 쓸 텐가? 너무 말 조심해. 서장 출신 너. 어? 여기 저 시기. 지난 승리의 가장 수의자가 누군지 아십니까? 저 시기 또 기분 좋은 날이고. 고원의 왕이야 인마. 또 오릴 간이 고원의 왕이 되는데 당연히 또 오를 간이지. 대체 누구도란 말이냐. 테무진 간입니다. 아니 같은 하늘에. 간이라고 불러. 테무진을. 나 신나라고 읽었어요. 나 인터넷 중통인가? 상군하고 멀아가 겹쳐져가지고 신나라고 읽었어. 이해가 되시는 건 테무진 고작 초토사라는 차기를 받았어. 초토사는 단 한계의 부자 부대를 관장하는 하차는 직접일 뿐이야. 전리품 역시 우리 개레이트군이 가장 좋은 것을 취했어. 그런 데도 테무진이 있다면 가장 큰 수의자라니 그 대체 무슨 소리야. 이번 싸움을 통해 테무진은 자신의 존재를 이 고원뿐만 아니라 금나라에도 알렸고 회분하는 금나라 병사들과 장분들의 하는 말을 들어보니 하나 같이 그에 대한 얘기였으며 우리 개레이트 병사들 뿐만 아니라 각 부족에서 찾출된 타 부족 병사들 역시 그를 칭송했습니다. 지금까지 왕칸께서는 그를 단순한 에스가이에 강하기로 주고받았지만 그는 이번 싸움을 통해서 에스가이에 그늘에서 벗어나 테무진 양의 이름을 천하 사람들에게 가기시갔던 것입니다. 왕칸께서도 잘 아실 것입니다. 아셨어요? 금나라한테 제대로 인정받은 건 테무진이라는 거예요. 확실히 그 능력을 보여줬다는 그 어떤 그 무대에서 무대 채질이었다는 것을 확실히 이 자에 말이 맞아. 테무진은 단순한 어린애가 아니야 이제는 훌쩍 성장에 버렸어. 그렇다보선 아직 나의 강병을 이길 만한 적수가 못 되는 것도 사실이지. 주변에서 발음 말을 해주는 거 숨졌지만 지나치면 도기 대건을 안 되겠다. 목을 쳐야겠다. 한 번 명 오늘 같이 기뻐해야 날에 나의 본이에 도전하는 이런 말들. 충신들. 혀를 잘라야겠어. 그리고 나 왕칸을 은근히 무시한 듯한 져가론. 내가 그 정도 하나 예상이지 못할 수 있다고 생각하는 거 인지 알았죠. 그러나 조심해도 나쁠 것은 없어. 만의 하나 라는 말이 있으니 그래 그 방법이 좋겠군. 제일 좋은 방법은 보여. 테무진이 테무진의 능력이 오케이 테무진의 능력은 인정한다. 하지만 아직 나의 강병에는 안 된다. 그럼 뭐야? 지금 쳐 치면 되겠죠. 하지만 또 오래가는 역사 속에 폐자니까 또 어리석은 그지 같은 생각을 할 겁니다. 그대에게 한 가지 인물을 내리겠다. 말씀하십시오 왕칸. 그대의 말대로 테무진은 장초 우리 캐릭터가 경계할 만한 인물이 될지도 모른다. 그래서 그대를 나는 사자로 써서 확실한 오방리대로. 이 말년 시리즈가 쿠키 하나여서 저는 이미 1500원을 이득갔으니 이정도 후원은 당연히 해드려야죠. 알겠습니다. 인교 인교 이사호님. 천원원 감사합니다. 고맙습니다. 언든 인교 이사호. 지내는 우리 편이 되겠네요. 결국은. 자네 역할은 보통의 사자의 역할이 아니야. 감찰사로에 역할을 하는 것이야. 사자로 가는에 테무진 진영에 머물면서 그들의 진영에 대한 모든 정보를 수집하고 경허에 따르 테무진이 불스나 움직임을 보일 경우 즉각 내게 보고해야 한다. 저자에게 간자의 역할을 대신 인정하면서 한 지그로 보내는구만. 이 지내는 내 치료가 하시는 건가. 그렇게 직원을 하는 시나가 시르신 건가. 알 수 있게는가. 그래. 그러면은 곧 자비를 해서. 차비가 채빈가요? 채비를 위해서. 오늘 중으로 이 진영을 떠나라. 지내. 새로운 이제 그 법사 AP 딜러가 생겼네요. 분위기 어머니께서 살 볼해. 이럴 수 귀찮은 녀석을 때 어버린과 동시에 테무진을 감찰 수 있겠지. 그리고 어차피 저는 문 육으로 출신. 고결하듯 테무진에게 붙는다고 한 들 내가 손에 보는 것은 없겠지. 육으로 출신하고 손에만 보는 거랑 몬상관이요. 소위는 지내라고 합니다. 근데 무슨 일로 나를 찾아왔지. 근본 승전으로 또 오릴 간께서는 완간의 침호를 받으셨고 테무진 칸께서는 초토사의 자기를 급나라로부터 받으셨습니다. 이에 축하를 하신다고 들었습니다. 더불의 양우 부족 간의 우위를 조금 더 툭툭해 하시자고 제안을 하셨는데 그 음, 그렇군. 역시 또 오릴 간이시다. 사자는 알아 줄 것이였어. 또 오릴 간께서는 급나라의 침호를 받고 기포하셨다고 들었네 만다는 급나라에 선대를 주는 침호따에는 받을 생각에 없어. 다만, 급나라와 연합해서 다른 다른 다르소을 피팎에 있지만 나는 급나라에게 주는 그 침호 받을 생각 없어. 난 급나라를 싫어해. 하지만 급나라에 하고 한편으로 싸울 거야. 우리 몽골 적은 자유이냐. 하지만 급나라에게 굽실거리면서 병사를 구걸했지. 누구에게도 예속도 있잖아. 침호 따이는 아무 쓸모 없어. 하지만 초토사를 받았고요. 아무튼 찾아가 돌아가면 또 오릴 간 깨는 축하는 고마워 깨 받아놓으라고 전해드리게. 또 오릴 간이나 그야들 이유로 칼 산군가는 그릇 자체가 다른 분이시다. 이 지내가 그 드롭바라든 진정한 주인을 만나듯한 느낌이 들어요. 끝났으면 돌아가이자씨가 위구르자씨가. 저대로 몽골 진영에 더 머물고 오라고 하셨습니다. 뭐라고? 저의 예는 이미 다 했어. 굳이 그럴 필요는 없다. 이대로 돌아가더라도 저는 깨레이트 진영에는 더 이상 머물지 않을 것입니다. 사전은 될 즉 무슨 말을 하는가 돌아갈 수가 없다는 말인가. 또 오릴 간이제를 단순한 축하의 사저로 보는 것은 아닙니다. 또 오릴 카챌목 배신의 연속. 여기서 한 번을 끝나지 않겠죠. 배신 한 번 더 하겠죠. 제 예상은 우리 산아 해적단이 또 배신할 것 같습니다. 그래서 그 냄새를 줬죠. 한 작고 산아 해적단 모집 요청을 작고와 안 응하는 애들이 있어요. 맹수부대 애들. 개네에 칠어갈 것 같아요. 또 오릴 칸은 노회한 표봉. 저를 이곳에 남기고자한 저희는 바로 감찰의 명목이었습니다. 평화의 사짜를 가자만 감찰사의 명목으로 말입니다. 그 말이 사실인가? 손구하기도 그렇습니다. 사실 이곳에 오기 전에 왕칸께서 직원 왕칸께 직원을 한 적이 있습니다. 태무진 칸을 경계하라고. 지난 3에서 보여준 태무진 칸의 위용원님이 고원 전체 퍼졌으며 장착해레이트에 있어 최대의 맹오 혹은 호적수가 될 것이라고 말입니다. 호적수라고만 했지 맹우라고는 아닌데 이재 씨. 좀 말 바꾸네. 고원의 왕이라는 호울 좋은 호칭에 눈이 멀어있는 또 오릴 칸은 제발이 옳다는 것을 알면서도 속으로는 이런 지조란 방법을 생각해서 저에게 명령한 것입니다. 만약 제가 이대로 돌아간다면 왕칸은 저를 질차가여 치락에서 주망할 것 원합니다. 그렇다면 왜 그 사실을 나에게 말해주는 것이지? 말씀 드렸다시피 말했잖아요. 이해를 못해 저는 태무직한 성장하는 모습을 계레이티지역에서 지켜봐왔습니다. 처음 검은스페에 방문하셨을 때 부터 메르기트토벌전을 지켜보았고 자목할 싸움에 대한 것도 들었죠. 이쯤 말했으면 알텐데. 이렇게 돌려 말하는데. 먼저 좀 고백해 주면 안 될까? 피로 국지전에서 벨벳하였으나 자목한 유능한 수화들을 모두 휘하에 넣으시지 않았습니까? 여기까지 말했어. 이제 좀 고백해 주면 안 될까? 깨다가 치는 다다르토볼때는 버릇질은 전격작전으로 아건조차 경탄 계셨습니다. 이제 좀 말해줘. 여기까지 말했어. 더 이상 돌릴 수가 없어 말을. 그리고 그럼 나라에 묶이지 않고 자유 민족을 외치는 칸의 모습은 원칸하는 것은 그를 자체가 다르세요. 아셨습니까? 자 아직도 없나요? 알았어요. 그래서 소인 지내는 이제부터 태무진 칸을 따르고자 합니다. 저를 부딪어 주십시오. 지내라고 했던가 내가 또 오리 침보다 그리시쪼 때문에 어쩌게 했는가 누구를 찾아갈 것인가? 제가 지켜본 것을 믿을 뿐입니다. 태무진 칸야말로 이 코원에서 세와 하늘을 열어주실 뿐입니다. 소인 지내 중성을 더 하겠습니다. 감염갈수록 대단한 인물들이 합년우고만 분할 몽볼 제국에 제 2대 칸 오고 타이씨의 승상자리에 오르게 되는 진해는 또 스포다녔네요. 아 또 스포다녀버렸네요. 이렇게 칭기스카내게 날아들었다. 따르따르 공격전은 몽골과 갤레이트와의 국건한 유대를 뭐 보원 전체 과시한 것이되었으므로 각 부족들에게는 경계할 만한 의리되었다. 그러나 개선한 태무진에게는 실려유 없었어요. 왜죠? 배신자를 쳐다내야 돼요. 휘하 사나 해젝단들. 주르킨족이 속이 못 치러 걸 스케어 감부향입니다. 이제 시크들이 막나가 놓고 만 주르킨족. 맹수 부대들 쳐야겠네. 싹 가백기와 싸차 백기와 타이치. 깨에 속 불참했어. 이제 시크로 수령림을 무시하지 못하도록 따끔하게 혼을 낼 필요가 있습니다. 죽은자는 무시할 수 없겠죠. 다른 기족들의 도움받지 않고 이번엔 우리 부대로만 주르킨을 공격 하겠어. 사나 해젝단 소집하지 않겠어. 왜냐하면 소집하지 않고 우리가 혼자만의 힘으로 제압하면 이렇게 힘의 차이가 나는구나. 왜냐하면 사나 해젝단을 데리고 치면 다골빵 나서 이겼구나. 이렇게 생각할 수 있는데 우리 부족만 데리고 이기면 1대1로 싸워도 좋탈리는구나. 계기지 말아야겠구나. 이런 생각을 하겠죠. 적 패버리겠습니다. 상대방이 무조기든 유적이든 날개 걸리면 답이 없을 걸. 아 싸차 뱃기 재름에. 주르키메스에서 온 말이죠. 무조건 뜻합니다. 가장 강하다는 무조건 주르킨적이죠. 가장 강한데 왜 오대에 세력에 앉게 있는거야? 풍수사입니다. 회복은 저에게 맡겨주십시오. 용설청은 대단한 무게예요. 정신력을 대폭울려주는군요. 오르더를 개최할 수 있으니 참고발합니다. 다이츠은 맹수부대로 알고 있습니다. 티라운. 병사들 몇 번 켜있겠죠? 장디. 용설 차근. 저 어디 있어? 왜 이렇게 많아? 무가리의 낭열창은 이렇게 주인공. 용설청은 정신력을 보여줘대요. 백인아준의 MP가 백인해. 젤매를 낭열창을 주고 내 방어력이 좋잖아요. 낭디 할로호는 보루추는 멍거리에서 때리고 애매합니다. 태무진 낭열도 주라고요? 수부타이가 앞선에서 쓸 거면 낭열론을 예주는 게 낫기네. 내가 제방격으로 잡는 게 좀 좋아가지고 낭열론을 예추고 젤매 어딨어 젤매 젤매가 요번에 좀 활약할 것 같은 반령갑을 주고 근데 아까 티라운 낭열도 두 번 때리기 지원공격 좀 잘 쓰지 않았어요? 잘 썼던 것 같은데? 지원도 두 번 때려요. 그래서 그냥 이렇게 가자. 그걸 티라운 곳 20 되거든요. 젤매와 시작차가 있기. 티라운은 강제 출진 같은데? 아니네? 티라운도 뭐가 있나? 무카리 가보시어? 무카리는 그냥 이렇게 할 거 없구나. 다 있죠? 됐어요. 수부타이 보르지, 히라운, 태무게 쉬고, 카사를 데려가고 보르지, 젤매, 무카리, 벨크타이 잡고 시네. 벨크타이랑 태무게가. 왜냐하면 난 여러 종류 키우고 싶은데 얘네는 좀 겹쳐. 오르도를 개최하시겠습니까? 능력조 올리려면 개최하겠죠? 벨크타이도 좋은데. 근데 상위호한 쿠빌라이가 있어가지고. 우리 길이 우유를 다지는 것은 좋은 일이지. 수령님 미세용. 기쁘고 뭐니? 꼬르지. 꼬르지는 아무래도 여자를 많이 밝혀. 30명이에요. 아무리 여자가 좋아도 300명은 안 돼요. 이제 아시, 꼬르지. 정신 나간 자식. 늘근히. 정말 좋은 장소야. 그를 자극하지 말자. 어느 부분이 마음에 확 타우셨쭈? 마음 좀 그거 하니까 강한 완력이라고. 역시 수령님은 뭔가 다른 분이시고 왔나? 충성심이 매우 뛰어나지. 사소한 것을 말해주자. 어떤 동물의 비주얼 자식이 있습니까? 아, 너는 계죠? 너는 계예요. 충직한 게가 되어 적분들을 쓰러트리겠습니다. 보루 때는 장인단은 내 얘기가 없어도 돼요. 문화 말하고 문화 말하고 사랑을 속상해. 아니, 아니 뭐였지? 문화는 지겹다. 문화는 지겹어요. 영웅담을 또 말하고 그리고 사랑을 속상해야 돼요. 됐어요. 자, 좋다 좋다. 이제 갑시다. 송과 발이 구분이 아닌가요? 뭐, 형이였어? 제룸이구나? 난 제룸이 형은 동생인 줄 알았는데? 쇼 6608님 성함감사입니다. 영감 끝내자. 징 징 징 징기 스카 애 날까 뭐 날까 애 날까 입만 맞춰 징 징 징기 스카 애 날까 입만 맞춰 정제마요. 지형이 허막하고는 곳곳에 복병이 숨어있겠어 재미있군 씨 아차 뱉기 모두들 조심하면서 친구 나도록 해 복병이 나와도 당황하지 말고 개무진이 너 우리는 무조건 쭉힌 부대야 나무지갑님 6개월구 도쿠 왔습니다. 감사합니다. 이렇게 돌아간대요 이렇게. 여기에 컷을 치가 있고요. 여기에 너넬치가 있고요. 그리고 좋아해 봐. 싸차 뱉기. 어, 무려 통솔 높아요. 지력은 좀 떨어지네요. 처음에는 토골당했다. 징기 천천교사 징기 스카 내 진짜 부인 라치가 꼭 나왔으면 좋겠네요. 나와요. 지금 자목합부인 대로 나와요. 후니스 이어님 천원님 감사합니다. 아, 내가 그거 안 했다. 스태트 아까 분배 안 했다. 나중에 뭐 부인들이 더 추가되면 이제 그럴 것 같은데. 자, 갑니다. 꽃을 라이. 지금 막혀있어서 못 지나가고요. 여기를 지나갈 수밖에 없고요. 보루주. 짓네? 제름에? 무가리. 길아온 가사를. 이 앤벤. 제매가 가서 강력을 걸어주고요. 진해가 가서 법부를 걸어주고요. 정지는 뭐 경험치를 상승시켜줄 수가 있네요. 개꾸리네. 하지만 지금 어 고양. 제무지는 폐기. 정진을 미리 걸면 아군이 레벨을 올라가서 경험치를 획득을 못하는 게 있죠. 이제 폐기 여기 3번을 주고. 수부타이가? 어? 뭐야? 왜 막아? 후밀라이가? 좋아요. 이제 주동이 있었나? 주동 화리었나? 그쵸? 주동 화를? 무가리가? 아니다. 얘가. 얘가 나녈이죠? 싸 먹어.opingassing formed son x2 motion solved ㅋㅋ ㅋㅋ woolupbeat 도드드릴 때가 좀 엄마 ก 무가리 무가리 구길라이 아 진해도 강인 있나? 없어요. 강형없어 통!eksenza 창문 스왈별 그 가봐를 위해 씌워질 것을 굳게 다시매주세요 예를 들어 뻑가칩 같은 고혹 끝과자 알겠습니다 그렇게 하도록 하겠습니다 견고를 걸어줄게요 누가한테? 째르냐 전원원 감사합니다 유저식들 복병이야? 왜 우리 턴에 안 등장해? 얘 변격할 수 있는데 왜 꼬빌라이로 공격할 수 있는지 먼저 티라운이 움직여야겠죠? 이 쪽으로 여기가 명단하구만 얘를 죽이고 얘가 쏙 들어가면 될 것 같은데 잡고 내가 이렇게 쏙 들어가자 아 젤름에도 인도군격이지 아 젤름이가 인도군격이지 일단 내가 일로 쏙 들어가 우와 이렇게 쇼어 안좋아 죽어버리는데? 어차피 두 번 때려서 이한테도 강한데요? 두 번 때도? 공격력 업이 안 됐구나 이것도 못 가네? 너 할 수 있는 게 뭐냐? 구리 따위 구린데요? 태무진 안 때리고 캐시프로 때리면 지원공격 스케플 따라î니 아, 아직 됐지? 원래 됐지? 얘는 때리지 말고, 얘 업그레이드 날 주자 어? 아, 아직 됐지? 원래 됐지? 어? 얘는 때리지 말고, 얘 업그레이드 날 주자 어? 시포장 대코장 되나? 대코장? 질주 아, 질주로 막 달려가가지고 하겠네 높은 방어력을 활용하여 아건부대의 방어력이 뭐 됩니다 측량에 대한 정름도 높고 정신력이 좋기 때문에 그래서 얘가 스테이지 좋아가지고 정신일이 원래 시끄빈 부대인데 비으로 올라갔고 얘가 존내게 질주로 달려가서 자리 잡으면 지옹 공격 2방식 때리는 거 바꿔 이렇게 보여 얘가 있는데 왜 얘가 이래? 얘가 이래? 자, 여기서부터 내려가면 되는데 여기 뭐 복병 있으니까 천천히 가면 될 것 같아요 때무지만 내려가자 때무지만 폐기 걸어 놓고 자, 조심조심 라인 형성하면서 라인 형성하면서 지내가 소복을 해줘면서 얘가 정신력 업그레이드가 있어가지고 더 많이 차네 얘가 다녀오보다 구빌라이가 감성 그러니까 태무지도 내려가야 돼요 보니까 태무지도 내려가야지 반응하는 것 같아요 폐기 이제 숙끼리 이제 숙끼라 네가 아무리 어? 기습을 잘하는 뭐 해 나는 태무지던데 내가 몽골의 왕이 되기로 정해져 있는데 가면은 고르지? 봐봐 좋아요 서서히 아, 남았네 예병을 이렇게 걸어줄까 이렇게 걸어줄까 안 나와 차분하게 저장 이거 어쩔거야 이제 뒷간녀석이 많이 하고 견고도 견고도 걸어줍니다 여기까지 가져야 아, 이게 힐을 안 해주고 갔는데 괜찮아 얘는 여기쯤에 얘는 뒤에쯤에 아, 힐 넣어줘야 되는데 괜찮아 난 자 이제 들어와 봐 좋아요 대비가 될지 몽골의 진정한 칸은 우리 형님 애송이들이 저기 있어 죽여버려라 이제 숙끼리 해 봤자지 거의 나 저장 안 했는데 이제 숙끼리 타이치자식 공격도 못하게 하고 위치 아주 좋았다 반겨 어? 공격은 방어로 막아야 되나? 오 방어 이제 식 봐 아, 저패기 그리고 그리고 퍽 그리고 공격 그리고 공격 아, 저패기 그리고 공격 같이 공격해서 1로타 호랑 2기 지려 상대가 되지 않는구만 죽여버렸어요, 잠깐 얘는 2마리식대 보댄겼네 낭년도고 좋은 도북인걸 이런걸 갖고 있었구만 빨리 빨리 해주세요 아 아 아 아 아 아 수부타입 아, 구빌라입 얘는 아이 뒤로 뺏었어야 되나 봐 일단 나쁘지 않았죠 나쁘지 않았기 때문에 저장하고 티라운이 정말 싸우기 좋은 자리 여기로 비켜주구요 죽여버리고 공격 두 번 때려서 죽여버리고 개세가 심지어 그리고 짜름해 봐 짜름해가 짜름해 너무 별로야 이낙부터 거뒀줘야겠는데 개서웠어 짜름해 방격띌로 잡겠다 어? 아니네? 방격 뺏나? 어? 뺏네? 부부였지 그러면 물가리한테 줬나? 어? 아닌데? 아 가보시지? 밟는가구? 무기가 아니고 인도공격? 활동 무조건 공격력 공격 그 뭐 성공률 밖도거든요 짜름해는? 아