Video ID: pfL6LVCvrG8
Title: 이집트 의사들은 고슴도치로 탈모를 고쳤다?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 탈모. 이거 굉장히 유명한 것 같아요. 아 이거 근데 너무 예. 효과가 있는지는 모르겠어요. 지금 팬데도 예약도 사실 완벽하게 취... 지금도 어렵죠. 지금까지 기사는 하고 합치면 이미 정복했어요. 항상 나오는 얘기. 주만 풍성해진다. 주만 풍성해져. 항상 싫어하면 주만 풍성해져. 아래 털이나요. 20층이야. 약간. 이제 들어가 볼 텐데. 저 진짜. 광민수수장님 BPT로. 네. 보고요. 전문적인 의학적 지식은 이낙준 선생님이 옆에서 다시 좀 얘기를 해주시면. 전문적이라고 보다는. 19세기까지. 약간 19세기 유럽 사람이라고 생각하시면 돼요. 약간 각자로서 최악. 근데 20세기 초반까지는 어떻게 한번 안 돼요? 초반. 초반. 아, 아주 초반까지. 50년 때. 50년 때 좀. 전쟁 정도. 개전쟁. 약간 최악의. 근데 의학을 공부한 건 20세기 아니에요? 20세기. 그리고 임상형보다 많이 쉬잖아요. 20세기 한다는. 20년을 했죠. 그러니까요. 간심이. 과자게 해 봐. 20세기 전으로 가니까. 광민수수장님의 의학 특강은 이제 이낙준 선생님이 옆에서 좀 아시는 거 있으면. 같이 좀 해주시는 거고. 끝나면 이낙준 선생님의 20세기. 왜냐하면 이게 소장님 같이 너무 많이 배운 사람은 다를 수 없는 주제들이 있습니다. 다로는 다를. 확인되지 않은 거. 확인되지 않은 거. 못하거든요. 이러한 소재가 좀 남들 앞에서 말하게 애매한 것들. 그런 것들. 장점인 거 위주로. 네. 근데 별로 작업적이 좀 없던데. 그래요? 그렇게 생각하시면 이제 많이 내려 놓으신 거예요. 그럼 오늘 20세기 특강은 정석담담. 네. 약간 작전인 거잖아요. 야사담담. 야사담담. 어, 알겠습니다. 그러면 정석부터 부탁드리겠습니다. 선생님이랑 저는 이 집트 의학 가지고 이것저것 같이 흥분하게 많이 있어요. 여러 번 했어요. 네. 그러니까 제가 이제 닥터프렌즈 출연한 적도 있고. 케비스. 셀럽 병사의 비밀에서. 셀럽 병사의 비밀에서 선생님이 고정으로 계시고. 이 집트가 일어나서 뭘 하면은. 제가 소장님을 추천해. 저 오라고 하셔가지고 제가 와서. 에그민수님 불어야 됩니다. 저 이제 너무 잘하신 거예요. 그래서 저희가 두 개를 이미 찍었죠. 하나는 방향이 됐고. 하나는 이제. 하나 이제 기다리고 있습니다. 네. 클래어 파트라피언을 기대해주시면 좋을 것 같아요. 아, 알겠습니다. 자, 그러면은 공격적으로 들어가 보겠습니다. 네. 뭐 이렇게 일단은 제목을 제가 잡았어요. 네. 우리 이 집트 의학. 23세특강, 위드, 이낙준. 요건은 무슨 뜻인가요? 아, 육덜로기는 요건은 그. 브로예요. 왜냐하면 제가 영어로 원래 보통은 더 이 집트라고 보통. 제가 아이들을 쓰는데 더 이 집트. 인스타에서 더 이 집트. 저 쓰고 있더라고요. 아, 누가 먹었어요. 누가 먹었어요. 그러니까 한 번도 그랬던 적이 없는데 인스타에서 누가 먹어서 어쩔 수 없이 그냥 브로로. 사실 저도 스타크로부터 아이디 난만 기도거든요. 아, 렌만 크네는데. 난만 질렀대요. 난만 질렀을 누가 가져갔어요. 응. 질렀드라고 했어요. 질렀드라고. 그런 느낌니까. 맞아, 맞아. 그런 거죠. 프랑스어로 가봤었어요. 근데 보시면 제 매일 주소 제가 가장 많이 쓰는 매일 주소인데 하이태드. 하이태드이고. 게다가 이 하이태드는 제가 1991년에 만든 아이디예요. 91년이요? 91년에. 완전 아이디여서. 10세기. 20세기. 20세기. 그. 그. 깊은 20세기. 아니, 90년 정도는. 그러면 요즘에는 국명을 아이디로 못 써요. 아, 그래요? 요즘에는 국명의 아이디 다 안 돼요. 근데 저 때는 그런 거 없었죠. 아, 그렇죠. 그래서. 그리고 당연히 국명을 쓸 수 있어도 이미 다 누가 한다는 거 한다는 거. 그런 느낌. 저는 처음 깨죠. 이른식에 만들었기 때문에 더 이집투도 아니고 그냥 이집투도. 기향 이집투도. 그럴 수 있을 수 있게 된 거죠. 그래서. 저 매일을 사수하기 위해서 제가 많은 노력을 기울이었고. 그게 공일리 집착하는. 맞아, 맞아. 공일리 집착하나 안 하시네. 아니, 그 이집투도 왔어야 되니까. 근데 게다가 공일리도 진짜 나 한 3년 정도. 아, 집착하셨어요? 집착하셨어요, 또. SK. SK 있었는데. 공일리 SK. SK에서. 제발 없어들려고. 잘 따라와. 그래서 핸드폰 한 번씩 줬어요, 공짜로. 아, 진짜요? 저것도 뭐 하나 받으신 거예요? 받을 수도 있어요. 제발, 근데. 근데 저거는 화이트에 없어진 20년 있어요. 화이트에 없어진 거구나. 화이트에 없어진 거구나. 근데 화이트도 없어질 때 저 매일 서비스를 파란다컴. 역할 때 파란다컴. 파란다컴, 알아요. 이건 파란에툰 있었어요. 맞아요. 3봉이 발소. 3봉이 발소. 맞아요. 그런 것들 있었죠. 와, 진짜. 네, 파란다컴. 아련한 기억이 있어요. 파란다컴에서 받아 가지고 서비스 해줬어요. 근데 파란도 망했어요. 아, 진짜 파란다 망했어요. 근데 파란이 망할 때 어떻게 망했냐? 이 파란이 다음에 인수되면서 망했어요. 아, 그래서 파란에서 제공화에도 모든 매일 서비스를 다음에서 받아 가지고 제 다음 아이들로 접속을 하면은 이 매일을 쓸 수 있는 거예요. 다른 사람들은 쓰기 힘든. 이거 매일은? 왜냐하면, 쭉, 쭉. 왜냐하면 쭉에 없어질 때마다 공지 매일이 와요. 이 서비스 없어진다. 만약에 계속 쓰고 싶으면 신청을 해라. 아, 신청했어요. 계속 신청했어요. 예, 그래. 그래서 집착이다, 이거는. 사실 은근 살짝 제발 매일 보지 마라. 보지 마라. 90일이 형이 20투를 했다는 것도 신기해. 저 때는 에어 아니었어요? 유칸이 유칸이 형. 유칸이 형이지만 20투를. 질루를 빨리 잡았네요. 저는 한 19호를 살 때 20투를 끊고 왔으니까. 그때부터 20투를. 저는 인스타에도 너무 더 20투를 쓰고 싶어서 2분한테 매일. 아, 아, 아, 아, 아. 한 번 해보세요. 진짜 했었는데, 저 쓴 질 오래 돼가지고 이제 그냥 인스타일이 적어졌고 있어요. 아니, 인간 20투를 치는데. 아, 저렇게 보니까. 아, 키는 걸 좋아해요. 기분 좋은 걸 좋아해요. 기분 좋은 걸 좋아해요. 원래 이제 정말 고가학적이잖아요. 고가학 저는 오래된 걸 다 좋아해요. 그런다고 보니까 집에 가면 오래된 거 배고프로고 다 있습니다. 나중에 뭐 집 한 칸 방울관으로 만나면. 그런데 그래서 실제로 컴퓨터를 다 했어요. 네? 어렸을 때 컴퓨터도. 아, 그거 약간 이런 거? 네. 어디서 뭐가 돼요? 저희 부모님, 부모님 때. 그런 일 때 글 참고로 써요. 네. 본인 참고로. 맨날 뭐라 하시는데. 나중에 그거를 한번 기정하려고요. 아, 그래 나중에. 본인이 피라미드로 한번 우리 아이라에 어떻게 터져본 데 안 하고 안 들어갔거든요. 그런 얘기 하셨어요. 거기다 알게도. 한 그릇, 한국에 피라미드 얘기하셨어요. 그러니까 이게 부동산이 있어야 되니까. 아, 보니 좀. 아, 근데 또 그런 얘기 있잖아요. 피라미드가 이렇게 해놈이 모양 때문에 안 썩는다. 아, 그거 아니잖아. 그거 아니잖아. 그거 아니잖아. 그거는. 진짜 몰라서 물어보는 거. 그거는 계속한 색감을 진짜 많이 했거든요. 3년 넘게 했어요. 첫강이었어요. 첫강이었구나. 첫강이 나갈게. 피라미드 파워. 10시간짜리를 보면 틀 수가 없어. 저도 한 번도 먼저 없어요. 아, 유사가 하기였거든요. 유사가 하기예요. 그리고 그게 아마 일본에서 좀 80년대에 상품화했을 거예요. 공부할 때 집주 잘 된다고. 피라미드 형태의 구정을 안에 들어가거든요. 안에 들어가서. 아, 넌 만들고 이런 거. 그게 한국에서도 한 때 잠깐 광고 같은 낯설 등이 있는 것 같아요. 기억에. 꼭아 있어가지고 그랬나? 아, 전혀. 마음에 효과는 있겠죠. 스미조로까. 자, 이거는 제가 미국에서 표... 아, 예. 티셔츠. 과거에 지금 없어졌지만 치마에 제가 자치랑이 있을 때. 아, 자치랑 위험이 모든 길은 이집트로. 맞아요. 예, 여쭙. 제가 미국에서 있는 표인데. 보통 이제 모든 길은 로마로라고 하잖아요. 맞아요. 로마가 원래 이집트로 통해요. 아, 그럼 그 얘기는 로마는 이집트로 통하는 거고요. 예. 그래서 어떤 이야기를 하든지 고대 이집트를 꿀고 와서 얘기할 수가 있기는 해요. 아, 안 돼. 의학욕사항에서 진짜 느꼈어. 음, 무조건 이집트로. 무조건 앞쪽 이집트로. 무조건, 앞쪽 이집트로. 네, 무조건 나와요. 그렇게 되는 건 이집트로. 이집트로 다른 문명들에 대해서는 뭐 더 위대하거나 이래서는 아니라 사실. 일단 이집트로는 올해 됐고 초기 문명 중에 하나이고 무난적으로나 고급적으로 흔적이 많아서 돼요. 너무만이 남아있는 것 같아요. 꽤 많은 사람들이 살던 시공간이니까 뭐 별일에 다 있었겠죠. 그렇죠, 그렇죠. 그런데 그 별일 일들에 대해서 구체적인 상황을 우리가 오늘 나 팔칼 수가 있으니까 아주 오래전이지만 그래서 모든 걸 다 이집트로 지어서 그러니까 할 수 있다. 건조해서 이게 유지가 잘 되니까. 그렇죠. 그렇죠. 그러면 사실 위대하기 때문에. 그러니까 먹고 살기가 좋아서 이것저것 많이 남긴 거예요. 뭐 이것저것 다른 뒤도 많이 하고. 그러니까요. 이게 사실 먹고 살기 힘들었을 텐데 뭐. 그걸 남겼다는 게. 그리고 이제 말씀해 주신 것처럼 건조하기 때문에 유김을 자르를도 잘 남겨주죠. 음, 이럴 테면 파피로써. 파피로써 글썼는데 이게 다 썩어 없으니까 알 수 없잖아요. 그 피라미도 안 해가 나서 그런 거 아니에요? 피라미디 안에서는 파피로써 배금들이 없어요. 아, 배금들이 없어요? 피라미도 안에서는 유물이 배금들이 없어요. 아주 피라미드 파워가 처음 나왔던 이론이 미라가 안 썩는다고 막 이런 얘기하면. 그런 거였어. 근데 그게 미라는 원래 안 썩어요. 원래 안 썩게 만든 거예요, 원래. 요즘에 슈치가 사실 들고 있거든요. 광비 소장님이 저 미라 만들어 준다고. 아, 죽을 때까지. 저거 저거 저거 저거 저거. 나중에 당기 당구라고. 네, 당코스 던지. 저 죽기 전까지 기술을 잊혀서 후채기로 내 닭 끼줍어 내겠다고. 아, 그럼 I did it. 잘하셨었어요. 네, 그러니까. 네, 네. 전문. 전문가가 필요하니까. 전문가가 필요하니까. 그건 제가 하죠. 소로를 빼면. 아, 그러니까. 소로를 가니까. 제가 한 번. 어느 정도 이렇게 닦여. 금방에 요새. 썩쇼 있어가지고. 아, 기계로. 깔아드네. 끌로 이렇게 하는 게 아니고. 그러니까 석전이 불화해 진짜. 옛날에는 이게. 뿌시고. 내비 도와야 돼요. 흘러나오게끔. 아, 뭐라고 그랬었거든. 어떻게 뿌시지? 이걸. 위에서 이게 충격으로 뿌시나요? 아니, 그냥. 아마 코안으로. 아, 그러니까. 돌림은. 돌림이. 이렇게 넣어서. 흐져면. 그러면 이제 부서지. 쉐이크 형태로 왔다. 그러면 이제 다 콕콕몽이 이렇게 끔걱으로 빠지는 거죠. 쉽지 않네. 이제 요즘에는. 쉽다. 대충 이게 한 다음에 쉐이크 만들. 아니, 쉬욱하면. 길만 열면. 그러면 가이면서 석션할 수 있어요? 아, 실제로. 어때요? 그냥. 아, 채데를. 실식 가게 난리. 아, 기대가 됩니다. 기대가 됩니다. 미래가 영원히 설 수 있다니까. 그. 기대가 심장만 빼면 돼요. 이런 기연분들이. 도움을 주신다니까. 근데 진짜 영원히 남을 실 수 있어요. 아, 그게. 이게 진짜 왜. 진짜로. 근데 후대 연구자들에게. 아, 그렇죠. 얼마나 그 귀한 자료가 되겠어요? 아, 그런지. 영원히 남을 수 있어요. 제가 이 침착메니아. 아, 그런 것 진짜. 저는 가루로. 가루로 그냥 이상해서. 후레저스는 좋겠어요. 가루로 만든다고. 이렇게 해 놓고. 아, 그렇죠. 어차피 뭐고. 뭐고. 해드릴게요. 왜 이렇게. 왜 이렇게. 아, 그래서 아무튼 의학사 이야기를 할 때 언제나 이 집트가. 자주 나온다. 어떤 정도로. 가보로부터. 이 집트 분명. 이 집트의 의학이. 높게 평가를 받아서 하는 일을 좀 말씀드리고 싶은데. 홈며로스. 아마 대부분 다 아시죠? 네. 홈며로스. 1위 아스. 예, 예. 1위 아스는 어디서 해야. 성료를 노래하소서. 예, 맞아요. 홈며로스도 이 집테리에서 꽤 많은 얘기를 해요. 1위 아트나 어디서 이 아를 보면. 이 집트가 이제 일종의 비우식으로 좀씩 나와요. 그 과정에서 이런 이야기를 합니다. 이 집테리에서 비혹한 토양이 가장 많은 약제를 생산하는 땅. 좋은 약도 많지만, 혀로운 약도 많으면. 그것에 모든 사람들이 의사이자. 다른 것 사람들보다 더 많은 지시를 가진 이들. 이 집트에 대한 이야기예요. 그리고 이 집트가 소실된 것도 있겠지만. 유독 그게 잘 이어져 오는 느낌. 맞아요. 그렇기 때문에 전부도. 맞아요. 시점 대지 않고. 굉장히 정확한 지적이신데. 진짜 정확한 지적인데. 흑전되지 않는 게 중요해요. 지속적으로 지식이 계속해서 집재성이 될 수 있는 시간 중에 여유가 있어야 되는데. 이 집텅기 가능했던 것 같아요. 그러니까 실제 고등이 이 집트 3,000년 이상 동안 사회 썼던 지식이 나중에. 스타를 말할 수 있을 때 갈렉스원들이 아예 다 모여가지고. 갈렉스원들이랑 대회 도서관에서 집재성이 되고. 그게 서고인들에게 전달이 되는 것 같아요. 전달이 되는 것 같아요. 그래서 그 사람들이 그 아예 사님들에 와서 공부하니까 유학하니까. 유노 사람도 있어요. 그들에게 의학에는 세븐화되어 있어서. 갑자는 한 가지 벽만 치러와야지. 여러 병을 동시에 치러 하지 않는다. 그 위사들은 어디에나 있던 어떤 일을 안과. 어떤 일은 머리, 어떤 일은 치약 또 어떤 일은 위장병. 그리고 또 다른 일은 보이지 않는 질병을 치러한다. 아 이게 대단한 것 같아. 전문과가 생긴 게 사실 진짜 얼마 안 된 일인데. 보이지 않는 질병을 치러한다는 건 뭘까요? 그러니까 이제 아마 내과적인 치료법들을 말하는 게 아닐까 싶어요. 정신을 지지지지 않습니까? 그리고 어쩌면은 죽도록 수도 있어요. 조술적인 치료. 그런 것들도 있더라고요. 정신과 쌤이 제일 살 것 같아요. 정신과 쌤은 사실상 제일 가 봤을 때는 사재에 없지 않을까. 아 귀신쪽고 약간 이런 거. 이 당시 테마가 잘 안 되면 온통일을 들 것 같아요. 테마 안 되면 온통일을 때면 제일 깊죠. 모든 게 될 것 같아요. 정신과 쌤이 제일 가다가 있을 것 같아요. 아 그니까 이제 무조건. 죽인도 대본은 터스. 대본은 터스. 아 대본은 터스. 아 진짜 대본은 터스네. 이런 데이터의 대본은 터스. 정신과 쌤. 그리고 이런 사람들이 남아요. 선생님 아마 이제 잘 아실 텐데 이런 사람들. 유명하죠. 오약사에 있어요. 아 해로피로스. 아 해로스. 유명합니다. 유명한 사람. 서양약에 어떤 그원이 되는 그런 인물들이 있죠. 서양약에. 근데 사실 해로피로스는 당시에는 좀 경원시됐습니다. 왜냐하면 저 사람이 알렉신들이야에서 활동했던 사람인데 권력자한테 이제 그걸 위인 받았어요. 열중에서 이 사람 사용수야. 그럼 얘를 죽이면서 해부를 해봐라. 살아있는 상태에서. 그래서 이 사람이 감각 신경도 있고 운동신경도 있다는 걸 알아냈거든요. 그 때문에. 왜냐하면 살아있는 거를 하니까 이걸 자르니까 어? 뭐 좀 죽이네? 이거 자르면 아파하기만 하는 감각이 없어지네. 이런 걸 알게 되니까. 아 파워치 마라. 그거를 알아내고 이제 뇌가 지능이 중심이다. 이거 사실 어떻게 알겠어요. 살아있는 상태에서 뇌를 한번 해보니까 이제 얘가 말을 못하는 거죠. 다 막 뭐. 솔직히 그런 기간이게 구조를 하는 게 아니라 기능까지 알아내는가지고 후대에 조금 넘어가면 다 모지식은 좀 그러니까 은경호인은 어렵겠다 이렇게 판단했다는 얘기도 있습니다. 생각해보니까 이제 이 시즌 어차피 다 로 썼으니까 이렇게 해서 그냥 뇌기지가 안 됐거든요. 동양조 똑같거든요. 신체 밟고 술집은 뭐 안 되잖아요. 맞아요. 건드리지 못하니까 동양도 해보가 발달은 못 했다고. 맞아요. 20층에 정 확실히 달라서. 근데 허준을 했어요. 그 순간. 그 순간. 그 순간. 우리는 환자 여섯 지고 경화하잖아요. 하하. 근데 진짜 한 것으로 그냥 가세요. 허준을 실제로. 길어이 없어가지고 못 찾겠어요. 아무리 찾아야 돼. 그게 없어요. 저는 만약에 했다면 한 번을 안 끝났을 것 같습니다. 그렇죠. 이미 한 번 열어서 이걸 하여있는 사람이 다 이거 기억한다. 그렇죠. 그게 시작이에요. 맞아요. 그리고 이게 계속했을 거예요. 하는 분들도 있어 없잖아요. 네. 무슨 쪽은 그거인데요? 쿵푸 어술에 나오는 진국권. 약간 침 아니 본인하고 잘 말았는데. 본인하고도 잘 말는데. 아니 그렇게 포도 잘 맞어요. 저부는 뭐 없나요? 이분도 역시 회부를 열심히 한 것으로 보이는데 왜냐하면 혈관에 여러 스케일을 혈관에 있다라는 걸 팝을 했으니까 그게 진짜 대단한 게 동맥과 옷을 많이 만든 건 아니지만 동맥과 동맥이 이렇게 만나는데 이 사이에도 혈관에 있다라는 걸 말한 거는 제대로 된 게 19세기 정도 되어나오니까. 이분도 옷을 많이 반 차라는 건 아니고 옷을 많이 있다라고 가정을 한 거예요. 유출을 하는 거예요. 왜냐하면 상황을 보니까 이게 없으면 기관들이 죽을 수밖에 없는데 살아 있으니까 피가 되니까 유출을 한 거죠. 그 정황을 보고. 그러니까 오히려 나중에는 그렇게 생각 안 하거든요. 그러니까 우리가 항상 뭔가 현대인들은 고대인들이 유출하는 걸 다 할 수 있을 거라 생각하잖아요. 2천인 기술을 되게 많아요. 그런 것 같아요. 쓸모가 없어지면 그거를 계속해서 연마도 사람들이 없어지게 되거든요. 그렇죠. 그러면 이제 그 기술이 이처어지는 거죠. 그래서 제가 최근에 남의 길을 로스트 테크로 놀러지. 잃어버린 기술을. 그리고 보면 거기 정리해놨어요. 재밌겠다. 전환 만드는 기술. 2차 세계 대전, 큰 전환필. 아, 엄청 큰 전환필. 그 집에 그렇게 만들 필요가 없대요. 만들 필요가 없죠. 왜냐하면 옛날에 한포를 거기다 하면 전환할때가 싸는데 큰 한포를 중의했기 때문에. 그래서 그 큰 한포를 쏠려고 큰 배를 만들어야 하고 면문이 들어가니 하고 이런 거 해서 만들려면 만들 수 있지만 지금은 만들려고 해도 만들 수 있는 시간이 걸리는. 비도 같은 게 피라면 되죠? 피라면 되죠. 피라면 되어도 지금 못 만들어요. 저방식대로 못 만드는겠죠? 아니, 못 만들어요. 아, 못 만들죠? 왜냐하면 어떻게 만들어요? 아, 괜찮아요. 피라면을 만들려면 땅도 필요하고 비용도 필요한데 그걸 누가 하겠어요. 그걸? 그... 집장님이 좀 막혀서. 좀 막혀서. 좀 막혀서. 조금 막혀서. 저번에 드나면 그 낙트랑이 있는데 다 좋은 거예요. 회양가 있었는데. 피라면 되어와 없는 거예요. 아... 그래서? 피라면 되니까. 그게... 그게 스티만 있잖아. 그게 떠오르다. 근데 좀 아쉽더라고요. 그래가지고 이제 진짜 제가 도구도 없어요. 그래가지고 한 시간 넘게 모른 사장에서. 다 만치셨어요. 그걸 손으로 만치셨어요? 슬리퍼 슬리프를... 슬리퍼 용해가지고 땅파고 이래가지고. 집어... 집채 분들 혹시 보호 계시면 돼? 뭐라는... 보통이 한번... 제가 나름 고중도 잘해서 만들었거든요. 아, 고집까지. 그러니까 이제 나중에 관심 있으시면 인스타 가서 보시면 제가 사진 올려놨어요. 나중에 그거 모금 하실 때는 한 번만 학자로 써야 될 거고 피라면이 또 안 썩는다. 하나 더 좀 물사일까요? 안 보고 말던 할 때. 그게 만들때. 근데 글썩잖아요. 그러면은 결국에는 이제 안이... 증명할 수가 없어서? 여기 20트가 아니라고 했었거든. 슬리퍼는 망가졌어요. 슬리퍼가 망가질 정도로 그걸 하셨어요. 엄청 큰 거 아니에요? 그러니까 한 높이가 몇 3CM더러? 780mdm. 높이 러. 80? 꽤 공들에서 만든다. 한 시간 넘게. 한 시간 반 정도 한 거 같아요. 무화시켜기 3TB로. 진짜로 그러네요. 아니, 슈퍼슬리 하면. 옛날에 스타크로부터 하시듯이. 너무 재밌어서. 근데 재밌는 거 뭐냐면 저는 아침에 만들었거든요. 나중에 이제 딴디가 밥 먹고 놀다가 저녁 때 좀 안 д도 있었어요. 저는 부실 줄 알았는데 누군가가 그리고 또 나름 공들여서 만들게 될 줄 알았으니까 다음 날 가니까 없어졌어요. 다음 날. 왜냐하면 이게 이제 3분쌍불로 했거든요. 그래서... 지금 재밌었어요. 죄송하다. 우유하게 역사를 이야기하고 한 번 반드시 이집트의약을 이야기해야 하는데 제가 이거 만들더라고. 조금... 지금 없었는데 이런 식으로 구성이 돼있어요. 안에 피라미트가 있네요. 네. 믿어였어요. 저게 진짜 완벽한. 저거 하시킬함에도 안 넣어도 되잖아요. 네. 저 안 넣어도 되죠. 네, 제가 좀 아쉬운데 해가지고 급하게. 이제 오래가 없어도 피라미들을 만드는 그냥 피치에서도 피라미들을 만들라는. 피치 난만 하트라도 근데 모레는 있어야 되는데. 괜찮지 않아요? 이게 균형감 있게. 네, 균형감 딱 느껴지네. 안 썩을 것 같아요. 안 썩을 것 같아요. 안 썩을 것 같아요. 그런 느낌. 주술외과 될 거 약하. 약하. 그래서 우리가 보통은 고대의 의합을 한가면 대부분 다 그냥 주술적으로 했을 것이다. 그렇죠, 그렇죠. 무당들이 와서 구타고 이런 방식으로 결혼을 하고 했을 것이다. 이 정도로 됐어. 예, 생각하시겠지만 의외로 이 집트는 내과적인 약초나 이런 것들을 사용해서 출요하는 방법도 있었고 실제로 육과적인 노력도 생긴 많이 했어요. 근데 이게 균형을 잘 갖추고 있는 것이 주술 같은 경우는 이트인들은 특유의 세개월을 갖고 있었죠. 이 세개가 어떤 방식으로 구성되어 있다. 그리고 우리가는 다른 방식으로 반죽을 설명을 했었고 헥카라는 게는 헥카. 헥카. 헥카가 요즘에 이제 마법의 힘이라고 보시면 됐는데 헥카로 인해서 세상에 일들이 다 이런 안다고 생각을 했어요. 그러니까 사람이 어디 아프거나 문제가 생겼을 때는 헥카를 어떻게 좀 사용을 해서 이 사람이 출요할 수도 있다고 믿었었기 때문에 주술적인 방법도 사용을 하고 동시에 27%는 사람들은 오랫동안 한 공간에 쑥 살았어요. 그러다 보니까 이제 뭐 먹어보니까 뭐가 좋더라. 아 그쵸? 뭐 먹으면 뭐가 안 좋더라. 알 수 있게 되죠. 문자기록도 잘 갖춰진 문명이니까 계속 이제 기록을 해서 전승이 되고 그런 지식을 토대로 이제 내 과죠. 약합적인 출업법도 생기게 됩니다. 그러면 주술 헥카로 잘 안 되면 몽둥이를 줄 수 있잖아요. 그때 주술적으로 헬려고 했는지 잘 안 돼서 몽둥이를 지면 그건 주술 영역이에요. 외과형이에요. 외과일 수도 있죠. 칼을 들었어요. 칼을 들었어요. 칼을 들었어요. 주술 잘 안 되니까 이거 좀 쟤 해봐야겠는데 그리고 보통 그렇게 들면은 나아요. 괜찮아요. 괜찮다고요. 괜찮다고요. 갑자기 나한 거 같아. 이런 생각이 들잖아요. 왜냐하면 나도 봤으니까 다른 사람 안 믿게 되는 거라고. 근데 우리가 외과를 정리할 때 어떻게 좋더라? 외과라는 제가 아직도 기억이 나는게 내 과 실습도를 때 교수님이 불투명한 상자를 딱 들고 외과는 이해하는 뭐가 들어있는지 알라면 칼로 열어봐야 된다. 근데 우리는 이걸 출이할 수 있는 것 같아. 외과는 좀 멍청한 애들이 가고 내 과는 좀 똥똥한 애들 하는 거다 이렇게 말하는 게 아직 투표하라고. 내 과 선생님이 내 과 선생님이 외과 계열을 갖지만 야글 쓰는 게 주든 치료면 이제 내 과 아니면 외과 이렇게 하는 것 같습니다. 그런데 이제 몽둥이는 어차피 몽둥이 정도 매력이면 외과니까 싶어. 그리고 아무튼 외과는 일화 지자기 경험이 진짜 초창기부트는 나타나니까 그렇죠. 이게 엄청난 외과적인 지식을 쌓는 기자가 됐을 거예요. 분명히 그래서 이 집중에는 이런 미라들이 나타나죠. 이거는 좀 후대의 미라긴 하는데 시신을 인공적으로 언저로 시키고 거기다가 암압을 감아서 매장을 하는 방식으로 이제 나타나는데 자치게 있는 것이 미라 그 상태인 거예요. 아 저 상태에서 발견해야 되는 거예요. 네. 그쵸. 보통은. 저희가 만약에 심창맨님으로 만들면 저 상태가 되는 거예요. 저 상태가 되는 거예요. 그리고 저거를 이제 매장을 하는 거죠. 아... 과거에는 조사를 하려면 저걸 뜯어내야 되거든요. 아 그러나 이거를. 아마 그 분대를 감을 때 그냥 감는 게 아니라 뭘 발라가면서 아... 아... 저거 책지가 있잖아요. 뭔지. 수지를 보통 발라고 감히 때문에 띄다 보면은 반드시 회선이 돼요. 그래서 요즘에 트렌드는 안 푸는 게 트렌드. 아 저 상태에서 그냥 찍는 거예요. 찍은 거예요. 찍은 거예요. 옛날에 몇 번 해먹고 나서 이제 깨달은 거죠. 그리고 이제 레돌렌드에 있는 건데 과거에는 풀려력이 안 돼서 그냥 쌓은 어떤 것들이 많이 있는 방물관들이 요즘에 자랑해요. 아 오히려 이거는 안 풀었다. 아 안 풀었다. 안 풀어 안 한다. 옛날에 이거 풀었을 때 좀 상태 안 좋은 미라부터 했었을 것 같아요. 그렇죠. 저렇게 막 많이 계신데 진짜 깔끔하게 되는 거 아깝잖아요. 아 그렇지. 이거는 이제 파라움이라. 랍즈 3세미라. 이건 좀 뜯은 거인가요? 뜯은 거죠. 아 뜯은 거인가요? 이거는 식구색이 1881년에 발견이 된 건데 파라움들 미라가 한꺼번에 발견이 되거든요. 다 풀어봐요. 그럼 빡션은 보통 누가 저거 진짜. 네 맞아요. 의사. 의사들이에요. 의사랑 이 집타깝들을 갖춰 와가지고 듣는데 어떤 경우에는 공개적으로 뜯어요. 학생들이 이 집트 미라에서 코칸이나 코칸이 알건된 사례들이 있어요. 맞아요. 그래서 저희 같은 사람들이 이렇게 생각하죠. 콜론버스가 최초로 진대력에 간 게 아니다. 이 집트에 가다가 제품들이 이미 그전에 했다. 코칸을 완전히 아메리카 데룰게 했구만. 아니, 스스로 3맥에 있는 코칸 아무에서만 나오는 공포칸이 있는. 니 코칸도 이제 담배해 줄어놔. 근데 담배는 또 대형 시대 보면 고기가 원찬이 된다고. 맞아요. 근데 이 집트는 완전 고대 시대인데 그게 발견 됐다는 거는 그 전에 아마도 있지 않을까 유래가 아니면 뭐 왕래가 없었더라도 그 옆에 알파벼만들든 아파벼만들든 팩팩 팩현이 형인가 팩 팩니쾌 팩니쾌 아파벼도 아파벼도 아파벼도 아파벼도 아파벼도 이집트 아가 또 이집트 이집트 패비스는 이집트 만들었습니다. 패비티아는 이름도 이집트에서 만들어 주거든요. 아파비티아는 이집트가 그렇게 부른 거죠. 사실 이 사람들의 자기네가 누구죠. 패�니쇼가 그 모양으로 이루어가지고 그 배도 이 집트에서 만들 수 있어요. 배도 이 집트에서. 이 사람이 하겠을 때 일어나니까 예들이 이렇게 왕략하다가 잘못해가지고 가사 수 있다가. 가사 가우면 아니냐 이런. 그래서 아무튼 이런 미라가 이렇게 만들어지는데 외곽적인 지식은 미라 제작에서 유리하는 것일 것이다 라고 말씀을 드렸어요. 근데 이게 어떤 연구자들은 그거 아닌 것 같은데라고 주장하는 분들도 있어요. 저는 사실은 연결이 더 있을 것 같은데 왜 그러냐면 이런 신들이 있거든요. 아센스케트 전갈. 맞아요 전갈. 저 머리에 있는 게 전갈이에요. 아, 그게. 머리에 전갈을 안고 있어요. 그러네요. 이 집트 단어 오신 분들은 아시겠지만 공항에 딱 내리면 엄청나게 그 셀카트 사항이 딱 서 있어요. 오. 되게 좋은 여신이거든요. 사람들을 완전하게 보여주는 여신이기 때문에 그런 칭만에서 이 집트 정도가 보기다가 이제 벗어한 사물을 사용하고 있습니다. 안옵이스는 미라를 제작하는 신이에요. 유명한 신이 줄 아는 비스는 머리가 작가할 모습이고 보통 치유하는 사람들에 뒤에 있는 뒷배는 셀카트 여신이고 미라를 만드는 사람들 뒷배는 안옵이스이신이에요. 안옵이스. 이게 분명하게 구분이 돼요. 의사들과 미라 제작사질들 장의사들이 다르고 구분이 확실이 됩니다. 이 집트에서는 확실이 구분이 돼요. 그리고 지위적으로도 치유한 사람들이 좀 높죠. 아, 아. 장의사들보다. 그리고 이 사람들을 부르는 이름도 완전 다른데 이렇게 불러요. 가장 왼쪽에는 수누라고 읽어. 수누라고 읽어. 수누라고 읽어. 수누라고 읽어. 저게 글씨구나. 글자예요. 수누라고 읽어. 그리고 뒤에 오는 이 사람은 이 앞에스여져 있는 이름이 뭔가 사람을 제칭하는 단어다. 아. 이걸 나타내는 결정 문자. 그리고 이거는 우투 라고 읽어. 우투. 수누라는 의사. 치유하는 사람. 치유하는 사람. 그치유하는 사람. 그치유하는 사람. 그치유하는 사람. 그치유하는 사람. 그치유는 미라 만드는 사람. 그래서 분명하게 구분을 합니다. 다르네. 그리고 여기에 교류가 있었을까 희의적이라고 생각하는 분들 많이 있어요. 근데 교류가 없었을 것 같지 않은데. 저도 생각해요. 연결적으로 있을 것 아니에요. 그렇죠 그렇죠. 그러니까 이게 공식적으로 연결이 안 되도 치유하는 사람들이 야, 가가지 물어보겠죠. 이 사람이 어떻게 생겨요? 이제는 궁금할 수밖에 없는 거예요. 그렇죠 그렇죠. 그래서 미라 장애사들이 위아라 제작하면 스카가지고 여당 분들 해보자. 그래서 그치유. 분명히 저는 그랬을 것 같아요. 그렇지 않다면 신체 내부에 구조해야 대한 지식이 어떻게 알 수가 없죠. 그렇죠. 따로 해부를 했었다고 하는 기록 같은 건 나오지 않으니까요. 저는 뭐 잘 모르지만 머리에 뼈가 되게 많잖아요. 네. 저도 많죠. 고대 이지트에도 뼈의 부분 부분을 부른 이름이 다 있어요. 이렇게 이름을 구분해서 부른다는 거는 이 부분들이 분리된다는 걸 다 읽을 수도 있는 거죠. 그치유 전에 딱 봐도 분리되게 생겼잖아요. 그러네. 여기 명칭이 막 있어요. 이렇게. 여기 이제 칙도 귀에서 정리 제일 중요하죠. 칙도 옆, 입 안에 있고 여기 소리 듣는 것도 있고. 탠플, 탠플. 워로 탠플이라고 맞아. 탠플 할본이라고 하는데 주위는 이제 아스피탈이라고 하는데 아마 그냥 의향용이 있고요. 영어가 아니라. 네. 이건 프론탈. 이렇게 부르는데 이거가 다 따로 있네. 네. 따로. 그런 것들 두 개가 있어요. 타브로나 요거는 실을 부르고 다른 것 같아요. 요거는 사실 같은 편인데 뭔가 다른 의미를 갖고 있었는 거예요. 그리고 이게 왜냐하면 또 단어가로 바뀌기 때문에 조금씩 시대에 따라서 그런 차이가 같아요. 저 요거 하나 알려줄 수 있어요. 요기 어떻게 있는지. 요거는 이제 세마. 세마. 네. 요거는 개메 핫. 개메 핫. 요거는 마. 개메트로예요. 여기다. 개메 핫. 여기다. 타브로나. 여기 개메 핫. 20th에서는 의하기에 아주 이런 식으로 발전을 했을 것이다. 그래서 여전히 뭐 초초의 의사, 뭐 초초의 여성 의사. 이런 가면 다 20th 얘기가 나오거든요. 아 그렇겠네. 초초의 여성 의사라고 찾아보시면 패스의 셋. 어? 이게 고위명사가 아니구나. 이 분은 사망조시대 기현이 2000,500년 경인데 요시기는 저의 피라미들이 있잖아요. 이 피라미들이 만들어주는 시대예요. 진짜 옛날이구나. 진짜 옛날이 400,500년 되니까. 물론 패스의 셋의 행적을 구체적으로 알 수 없는데 이 사람을 여성 의사라고 판단할 수 있는 긴 건 이런 게 있어요. 이 사람 아들 무덤이에요. 아켓 퇴츄 탭을 하고 하는 아들 무덤인데 그 아들 무덤에 설치되어 있는 가짜문이라고 있어요. 가짜문. 가짜문은 영혼이 둔하드는 통로로서 무덤 내부에 설치하는 시설이거든요. 여기에 자기 어머니에 간단한 기록이 있는데 이미를 요 기억나시죠. 아까 수는. 수는. 수는인데 뒤에 요기 붙어있어요. 요거는. 이거는 티 바름이 나는 걸자고 여성형 엄이에요. 아 그래서 여성. 이제 이게 수는트라고 하면 여성 의사가 되는 거고 이미를 수는. 아 앞에 붙어 있는 이미르는 대장이라는 얘기예요. 관리자. 엄청 높은 회사. 그러니까 여성 의사들의 관리자. 반응 뜻이고 뒤에 패션 셔트. 아 저거 예정이에요. 예 패션 셔트라고 뒤에 쓰여져 있어요. 그런데 제가 여기서 또 하나 최초의 칙과 의사가 있어요. 칙과 의사가 있어요. 아 칙과. 최초의 매직박. 그런데 최초의 매직박. 최초의 매직박. 그러니까요. 최초의 매직박. 이런 사람이 있습니다. 핵시라. 핵시라. 이 사람은 아까 보여드렸던 패션 하트보다도 조금 더 100년 정도 전 사람인데 이모 테프랑 동치도 사람이고 조세를의 칙과 의사였던 것으로 생각이 듭니다. 칙과 의사한테 기구가. 아 근데 이거는 사실은 그냥 그 칙과 의사 하트하는 기분이 아니고요. 이 사람이 높은 고위 기족이라고 하트하는 도구들이죠. 저걸로 보러 하는 건 아니죠. 이럴테면 이거 지금 들고 있는 거 이거. 이 정도. 이 정도 안 되는 거. 이 정도는 이모는 지지나. 이거는 세캠이라고 하는 건데 홀리고 걸려. 걸려. 걸려. 그다음에 이거는 기인 지팡이는 이 사람이 열린을 나타내는 것이고. 여기 지금 들고 있는 거는 이 팔레트랑 물통이거든요. 이거는 이 사람이 서기관이기도 하다가 나타나요. 콘센트가. 그러니까 고개 팔레트. 왜냐하면 이 시트 사람들은 글씨를 때 색깔 두 가지 있어요. 검은색이나 빨간색. 검은색 알려나 빨간색. 알려나 이렇게 빨아가지고 쓸 때 사용하는 그런 그런 거라고 생각해주시면 되는데 이 당시에 칙과 의사를 부르는 이름이 있어요. 외르 200세 나우. 어이구. 200. 센스 나우 뭐 센이유. 센스. 이게 무슨 뜻이냐면은 200세 이유로가 칙과 의사인데 200은 이빨인데 이제 뭐 상아질에 물건들 다 이빨이라고 얘기를 해요. 약간 그런 것들로. 그다음에 센이유는 자르는 사람. 커헤. 자르는 사람. 이빨 깨는 사람. 이라고 생각해주시면 돼요. 아는데 뭐 이때는 뭐 춤추생기면 방법을 못먹을게요. 그래서 앞을 붙는 외르는 이제 뭐 최고. 그러니까 이제 최고 레벨을 칙과 의사를 이제 외르 200세 이유 센아홈 뭐 이렇게 부릅니다. 고드 이 집트인들 이빨이 되게 안 좋아요. 아 그럴 것 같아요. 이빨이 진짜 안 좋았던 것으로 생각이 되는데 치아가 나빠지는 데는 일단 첫 번째는 충치가 되게 많이 생긴다. 아 좋습니다. 그리고 충치가 갈수록 좀씩 늘어난다. 시대가 안 좋았어. 왜냐하면 그릇만 한 게 제가 이제 뭐 텍핑을 했잖아요. 한 숟가락 나와요. 아 근데 뭐 텍핑 맞아요. 아 이거 들시려고 고생겨. 그렇죠 그렇죠. 네. 충치가 생기는 이유는 식습반 때문인데 저 식습 수가 아니죠. 갑자기 이 집트에서 문명이 시작되는데 충치가 늘어난 거거든요. 잘 먹었다는 얘기죠. 그리고 또 한 가지 이유가 이 집트에서는 지휘가 올라가면 올라가시로 치아가 안 좋아요. 아 그렇고 이 집트에서는 빵이 치아를 이제 섞에도 만들지만 동시에 마모를 시켜 역할을 하는데 이 집트는 왔질 건 그 주별에 사망이 있기 때문에 모레가 자연스럽게 빵껄에 섞어 들어갈 수밖에 없고 그리고 이 집트 사람들은 이렇게 곡식을 갈아요. 열심히 갈 때 보면 돌가루가 섞일 수밖에 없어요. 미세돌가루 섞입니다. 그러니까 빵을 많이 먹으면 많이 먹을수록 오랜 먹으면 오랜 먹을수록 돌가루를 시켜서 씹는 게 되고 특히 팔아오기 치아가 안 좋거든요. 아 부터할 수가 없겠네 이거 치아를. 팔아오는 왜 더 안 좋아요? 팔아오는 더 많이 먹으니까. 더 많이 먹고 오래 살잖아요. 보통 살죠. 보통 사람들은 산책을 때가 이 평균수명인데 팔아오들은 50% 넘어갈 사는 건 많이 있으니까 오래 먹게 되는 거죠. 아 뒤로는? 더 섞기 전에 죽는 데에요. 그렇죠. 섞을 때 좀 죽어야 되는데 섞은 할 수 있어 끈적이 살아 있으니까 사랑이 있긴 없었겠다. 저렇게 딱딱한 거 먹다 보면 턱이 발달해가지고 자리가 충분해지고 사랑이가 다 괜찮고 대부분. 이렇게 뭐 이집트의 의사들 이야기를 해봤는데 오늘날에 이집트의 의학 체계가 어떤 일을 알게 해주는 자료가 있어요. 실제로 이 자료들을 사용해서 이집트에서 의사들이 활동을 했을 것인데 의학 파피륨스라고 불리고 이럴 때들이 얼떡게 확인이 되고 있어요. 얼떡게. 눈썹을 이제 해보면 아 이 사람들은 이런 방식으로 사람을 치료했구나. 알 수가 있습니다. 그래서 오늘 세 개 정도 의학 파피륨을 소개하려고 하는데 제일 유명한 것 중에 하나가 요 에버스 파피륨스입니다. 근데 이 에버스 파피륨스는 데려한 신앙국시대 초받 기원전 1,150년 경에 세워지는 것으로 보이고요. 내과적인 파피륨어요. 아 내고. 내과적 치료 버플라스 주술적 치료 버. 아마도 이집트 의사들이 치료 버플라스를 공부할 때 사용하는 교과세가 있을 수도 있고 실제로 상황 속에서 대응할 때 뭐 이렇게 보고 어, 매니월바튼 보통 파피륨스라고 하면 그냥 이렇게 환장 등 있는 거 아니라고 생각을 하시겠지만 보통 이 롤이거든요. 네. 요 에버스 파피륨스만 해도 기디가 한 20m. 20m. 20m. 20m. 기록된 게 많더라고요. 대부분의 파피륨스는 최소한 사업 밑에는 대응 버터. 그렇죠. 혹은 한 40cm 정도 보정도 못 한 것 됩니다. 그래서 그걸 말아가지고 이제 일단 고가 나거나 뭐 이런 일부에요. 일부죠. 일부 사진을 지금 해놓은 건데 에버스에서 우리가 알 수 있는 이집트의 의학지식 가운데 하나는 이 사람들이 매트 라고 하는 어떤 몸 내부의 시스템 있었다고 생각했다는 걸 알 수 있어요. 매트는 정확하게 문제는 모르지만 신경이랑 혈관이랑 이런 망이에요. 몸 안은이네. 아, 맞아요. 저도 봤어요. 혈관, 림프, 신경 이게 다 하나로 이어진 것 같아요. 맞아요. 맞아요. 맞아요. 그리고 그 중심에 심장 있다고 생각을 했어요. 그 사람들은 온몸에 한 52개의 매트가 있다고 설명을 하고 있습니다. 유명한 시업법들 몇 개 소개해드리고 좀 해드리자 한 게 이런 거 있어요. 뭐야. 그러면은 아범 모양의 진의 기능에 약초를 채워 놓고 린냔 끈으로 환자머리에 고정. 고정. 네. 이 효과가 있어요. 효과가 어차피 있었으니까 이 노래 같겠죠. 플라스에 보호적인 효과가 있었을 거예요. 이걸 했으니까 나았겠지? 아니면 약초에서 향이 나한테 맞을 것 같아요. 약간 아우로마 게다가 또 한 가지 추정되는 건 이 아범 모양이 기능 기능이잖아요. 뭔가 시원한 거죠. 아. 냉찜질 효과. 네. 냉찜질과 아우로마와 실례적이라는 점. 그리고 여기서 안 났다고 하면 무슨 일을 당하지 몰라요 사실. 냉찜. 아니. 몽둥이를 꺼내요. 왜 깔을 넘어? 네. 꺼내면서 다른 파퍼를 뒤적고를 시작하면 큰일 나니까. 맞아. 네. 이런 것도 있어요. 탈모. 이거 굉장히 유명한 것 같아요. 아 이거 근데 너무 유명한 여기 많이 회자되는 내용입니다. 탈모에는 고슨도치의 털을 완전히 태워서 기름에 담가 사회간 두피에 바르라. 왜냐하면 제가 봤을 때 이게 저거도 흑체로 써이기는 할 겁니다. 맞아요. 검정색이 있어요. 네. 뭐가 아니에요? 근데 아직 괜찮으시고 따뜻 괜찮으시니까 여기 혹시 여기 아까 성대분들께서 필요하신 분 한 번 해보시면 필요하시면 한번 해보고 알려주세요. 근데 이제 사실은 요 치료법은 아마도 이게 그냥 일반적인 틀모가 아니라 원형탈모에 대한 치육부업인 곳으로 생각됩니다. 효과가 있는지는 모르겠어요. 근데 저번을 쓴 사람은 탈모가 없었던 것 같아요. 아 이게 진짜 그런 게 힙퀴치스가 탈모에 대해서 남기는 기록들이 있거든요. 되게 필사적이에요. 왜냐하면 힙퀴치스 검색해보시고 아. 맞다 맞다. 근데 아리스터넷은 머리가 품성하거든요. 그 사람 치료법 보면 당락이 오줌 같은 거 발라봐라. 그래서 되게 그충 말이에요. 자기는 상가 없으니까 지금 보면 간절하지 않아요. 거진도 지터를 완전히 태워서 기름이 당가 살고 두피에 발라봐. 형체여 약간 반드시 느낌이 좀 그냥 좋아할까? 다쭈 없이 상가 아니야? 대충 해봐. 약간 이런 느낌으로 대충 대워지니까 까마잖아. 발라봐. 치한다. 왜 이렇게 이렇게 좀 히쭈쭈근하게 네. 어차피 탈모는 지금 선택은 사실 완벽하게 취... 지금도 어렵죠. 그래도 약이 나왔으니까 10년 것도 막 하고 야. 이 식수 잘 가. 이게 저는 사람의 더 오래 살아남은 그런 건가? 맞아요. 너무 오래 살아남. 너무 오래 살아남. 이 반절 뭐 돈 다 수영이 사실 그 가볍게 구유가 다 있는데 그 가를 신청은 사실 한 30대까지 이렇게 가야겠어요. 근데 저는 기록이 진짜 많아요. 진짜 칠시사적이었기 때문에 지저를 요거 막 그 우리나라 싸움 자꾸 그런 말 하잖아요. 아야 외국에서는 뭐 탈모가 오히려 하고 와. 우리나라처럼 이렇게 생각하기도 없다. 아닙니다. 역사적으로 모든 일로서의 탈모는 필사적이었습니다. 맞아요. 탈모는 의학적으로 해결하기 보다는 아까의 말씀하신 그 20대 인공 머릿가락을 이 시카는 이 소리 생길 것 같아요. 나중에는 사실 되겠죠. 그럼 그게 빨리 발달이 되기 좀 그런 소식들이 좀 기다리고 계시기 아 계속 나오겠네요. 이것도 사실은 매번 나옵니다. 탈모죠. 여러분 그런 기사 볼 때 조심해야 돼요. 지금까지 기사 나눠하고 합치면 이미 정복했어요. 항상 나오니까 주만 풍성해진다. 주만 풍성해져. 항상 싫어하면 주만 풍성해져. 다레 털이나요. 주무줄 털이나는데 왜 여기 머리가 안 돼. 주만 풍성해져. 왜 안 돼? 근데 왜 안 나요? 여러 가지 문제가 있는데 나랑 옷을 다 발라서 그런 것 같아요. 다르죠. 여기가 그리고 이제 철구한 같은 게 문제가 생기고 있는 이런 거죠. 자. 그래서 이 파피르시스에는 보통은 어떤 식으로 문장 분들이 쓰여져 있는 야를 잠깐 소개하자면 이런 식으로 쓰여져 있어요. 사실 이 파피르시스에 쓰여져 있는 글자는 히에 라틱이라고 해서 필기체인데 필기체를 풀어서 정자체로 쓰면 이런 식으로 이제 아, 이 기 좀 많이 나오면 아마 당뇨가 좀 상의야. 당뇨가 좀 상의야. 당뇨을 달달하고 표현한 거는 인도밖에 없어요. 굴대시절에. 그리스니 이런 데 그냥 소변이 많아진다. 이것만 해서. 당뇨구나 이게. 이게 당뇨 거예요. 저는 이거 무슨 우준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 오준마탈이 뭐거라. 이 모든 그로트어프 위트 여기 이제 한 더위 수트라는게 밀리라는 뜻이 밀리 다녔거든요. 이거 전치사 오브에 똑같아요. 그래서 이제 그로트어프 위트에 쓸 8개에 알만큰 먹으라. 여기 이제 알바름이 나거든요. 여기 아리 한 단위인데 보통 확자들은 대충 한 15 밀리 정도로 생각하고 있어요. 8 아리니까 120 밀리 정도 120 밀리 정도의 밀리로 그다음에 이거 이슈와드 이슈와드라고 하는 요거 이제 대추. 얘는 대추야죠. 안해요? 엄청 단요. 대추하자 대추하자 당룰으로 왜 이래 대추하자 심하게 많지 맞아, 엄청 단 대추하자도 역시 마찬가지로 고정도 120mm 정도 그리고 여기에 무비한 억커라고 하는데 여기 아마 큰 같은 건데 약간 빨간색 약간 철분 들어간 흙인 것 같아요 뭔가 이게 철분 들어간 후 또 30B 블랑만큼 넣어서 되게 좋으세요 그래서 이제 물하고 또 아트게 한 게 여기 빛물이에요 빛물 오 빛물 빛물도 먹어요 빛물을 같이 섞어가지고 에르, 헤루, 사 사일동안 먹으라 이렇게 해서 섞어가지고 이게 이 주 처방전인 거예요 고심도 털을 태워가지고 바르는 것도 사일이었는데 이거 또 사일 처방인가 네가 오줌이 많으면 아마 네가 당룡 영상이 있으면 이것들을 섞어가지고 새일동안 먹으라 근데 이게 뭐라고 할 게 아니라 조선에서도 꿀물을 맺이고 유럽에서도 뭐 이것저것 이상한 거 많이 했습니다 뭐 저 당시에는 일단 당룡가 등으로 쓸 거고 그러면 저기 효과가 없을 거 같아요 저렇게 처방전으로만 하면 대추하자 하나만 해도 다 나갑니다 변화가 저 저 밀도 밀도 완전 탄수화물이고 저 당시 미리 지금 우리가 먹는 이런 비슷하지 않겠지만 에버스 파플을 쓰여서는 약간 이제 약합적이고 내과적인 방법을 이제 볼 수 있다 이렇게 이해해 주셨을 거 같고요 그리고 이제 맥과스를 이게 진짜 놀라운 기록인데 에버스 파플을 쓰는 좀 옛날 사람들이니까 저렸을 거다 라는 내과는 기술차세를 이해가 어렵잖아요 근데 이 에드인 스미스 파플스는 상당히 지금도 적용할 수 있는 실업법들이 많이 쓰이고 있어요 그래서 이거는 아까 보시는 에버스보다 조금 더 이런 한세대 정도 전 기원 1,600명에 쓰인 것으로 생각하게 되고요 얘는 조금 작아요 파피륨스로 오리 4.2m 정도 4.2m 4.2m 그러니까 딱 한 20m니까 혹시 1,2m 한 번 3번에 있는 정도 그래서 그것도 이제 롤로 형태로 근데 지금 용원을 좀 쪼개져 있는데 여기서는 신체의 각 V를 쪼개 나눠가지고 이렇게 나눠가지고요 나눠가지고 머리에서부터 아래쪽으로 쭉 이게 여기 여기 하반신에 대한 얘기는 없어요 왜냐하면 나만 있었는데 아, 여기 얘 사라졌을 거예요 그래서 이렇게 가지고 쭉 위에서부터 이런 상태에는 이런 식으로 치우해라 라고 하는 기록들이 되어 있습니다 굉장히 자세하게 기록이 되어 있고 아마도 에드인 스미스 같은 경우는 외과사들이 현장에서 그러니까 위건대 뭐 전출을 아간다든지 혹은 어디 최소가를 하기 위해서 언정대가 어디 가요 당연히 몸을 쓰는 일을 하기 때문에 여부석 부성자가 많이 되었죠 그래서 예전에서 대응하기 위해서 각 부 다니면서 펴보던 그런 그런 이제 예전, 외과, 메뉴을 이렇게 보통은 아까 그 팝필하고 있다가 이거 피면은 아, 이제 안 아픈다 아 아, 괜찮죠? 칼이 되는데 약간 은근히 학적으로 그렇죠 은근히 학적이 빨리 대응하기 위한 그런 내용들 참아 쓰는 의상생님 기회를 줄 것 같아요 네 괜찮아요 괜찮아요? 이거 대추회자 먹으면서 지금 괜찮아? 안 괜찮아? 보니까 28번이네 각자기 뭐고 각자기 뭐고 각자기 뭐고 그리고 이제 이 학교수가 조금 통일온 부분은 상태를 세 단계로 구분을 해요 치료할 수 있는 상태 치료는 할 수 있지만 후유증이 남을 것 같은 상태 야, 제대로 치료할 수 없는 상태 그 부분을 합니다 이건 제대로 하는 건데 예후에 대한 고려를 할 수 있는 그렇죠 예, 예, 예 예후에 대해서 고를 해요 이 파패로 쓰는 이렇게 보통 세워져 있어요 이게 무슨 내용이냐면 이드 앤 앤 앤 앤 골절상 같은 거를 이제 대응하는 방법인데 이거 해라 환자에게 이게 세쇼이라고 하는데 특이한 분먹, 분먹 분먹을 되는 거죠 분먹이 세쇼 위이라고 되어 있는 게 한상이거든요 위가 뒤에 붙으면 한상을 뜯어요 그러니까 이제 한상을 분먹을 이렇게 이렇게 안쪽에다가 좀 고정하라고 네, 그런 것 같아요 그리고 나서 뒤에 있는 게 이제 암압퍼 매력에 들어간다 암압퍼 로 가마라 그리고 나서 여기에 이제 암압퍼 로 이멜로 물게 부수했는데 그만 더 그만해 암압퍼 암압퍼 그 얘기할 줄 알았어 이거를 그것에 위에다가 발라라 이럴 듯이 암압퍼 로 이멜로가 뭔지 잘 모르는데 확탈을 추정하기는 어떤 암교 재료인 것으로 환각이 골절상 있으면 분먹되고 분먹되고 한 번 약빨라라 어저 때 게임하면서 미라 많이 부셨어요 아, 삼악에서 삼악에서 무슨 게임을? 미라 먼저 공격했어요 미라 죽였어요 아, 미라 죽였어요 미라, 오전소 없이 미라가 저를 공격해요 오전소 없죠, 그러면 미라 한 5천구 잡았어요 5천구 계속 나와요 아, 근데 그치 되게 잘못된 거중이죠 그냥 미라는 일어나지 않아요 그러니까 미라는 뭐 당한 거쳐 아닌가 네, 몸을 부활하는 추체가 아니에요 영원을 부활시키기 위해서 사용되는 일종 영원을 담는 그릇이기 때문에 미라가 직접 일어날 수는 없어요 그러네, 유룡이 나왔어야 되는데 미라, 대면 좋아해요 어? 겁물만 하면 미라 들 있었어요 겁물? 네, 엄청 거대 미라 겁물이 아니라? 그게 아니라, 겁물이 아니라? 아, 누비스도 나왔어요 아, 누비스도 나왔어요? 아, 누비스도는 어떻게 했어요? 죽였어요 죽였어요 죽였어요, 내가 살기 위해서 아, 게임에서도 아무것도 죽였죠 죽여야죠 나중에 진짜 미라 대신하겠네 아, 진짜 미라 대신하겠네 아, 진짜 하는 마음으로 그런 건 되게 많이 들어서 미라에도 원래 한국어 표기는 미라요, 미라 미라 아, 맞네 근데 보통 우리는 미라 미라 그 이유 중에 또 하나가 영화 제목이 미라였어요 아, 맞아 그래서 미라하고 미라하고 아, 맞겠다 영화가 주는 인플드 크니까 그럼 하나 쉬었겠네요? 미라인데 그니까 괜찮아요? 괜찮아요 그 사람도 미라 되어야 되니까 아니에요 저도 말할 때부터 미라이라고 많이 말해요 그게 더 뭔가 친근 안 해줘 미라 하면은 사람 이름 K-PART의 Monotus에서 미라가 제일 좋았어요 아, 그래서 좋죠 너무 기분이 좋았어요 미라, 오, 미라 내 일 아, 진짜 보자마자 창잡이, 창잡이 어, 미라네요 창잡이 자, 그리고 이제 또 하나, 마지막으로 또 파피률스 하나 요 파피률스가 있어요 베르기의 의학 파피률스 근데 요거는 대처로 부인과 아, 부인과 부인과 관련된 그 내용들이 많이 있는데 그중에서 임시 테스트 아, 임시 테스트 아, 이거 유명하죠 어, 유명하죠 여기 테스트가 요 파피률스의 기록이 되어 있습니다 그래서 임시 테스트 내용을 보시면 요런 내용이거든요 임시는 한 것으로 여겨지는 여성의 소변을 미를, 미를 담은 자료랑 고리를 담은 자료랑 부어요 만약에 미리만지 싹히면은 아, 아들 임시냈다 고리가 많이 싹히면은 딸 임시냈다 어, 이 얘기는 또 처음 보는 아들 딸도 구근했구나 근데 이제 둘 다 싹히면은 임시라고 아니다 아, 아, 아 라고 이제 이야기를 하는 건데 베를린 파피률스에서만 확인되는 게 아니라 골차 검정도 돼요 코페나게링 칼스먹어 파피률스 에서도 거의 같은 내용이 확인이 되거든요 네 그 얘기는 고대 이 집트인들이 그래도 꽤 널리 사용하던 수 있는 것이고 실제로九 개 10년 돼 과학자들이 실험을 해 봤어요 해봤더니 정말로 임시난 여성에 소변을 부우면 잘 잔하더라 나는 결론까지 내려졌어요 근데 이게 밀림 아들이고 보리가 딸이고 이거는 아니 이건 이제 검정이 안 되는데 어쨌든 임시날랑 임시난 여성에 소변 부터 훨씬 더 싹을 빨리 틀어라 맞아요 그 이유는 아마도 에스트로겐 때문에 바로가 흑진된다 소변에 코로나이 나거든요 소변 하나 오지에 임시나면은 그렇다는 얘기는 미리 먼저 싹트냐 보려 먼저 싹트냐는 어디가 좀 많이 썼냐에 따라서 그래서 이렇게 해서 많이 묻었냐에 따라서 정해 줄 것 같은데요 왔다 갔다 하면서 생각해보면 이제 손 다인 거예요 이상하죠 그러니까 이제 뭐 대충 확률적으로 적당히 출리게도 수력을 막기도 맞힐 때 또 꽤 썼겠죠, 절반 정도는 있었겠죠 그러니까 이제 그런 식의 담론이 생겨난 것으로 생각이 듭니다 임신 테스트인데 좀 느린 임신 테스트인데 저거 확인할 수 있는 거 아니에요 그렇죠 그렇죠 실제로 옛날에는 확인할다면 이게 몇 개월을 기다려야 되요 왜냐하면 옛날에는 그렇게까지 생리가 규칙적이지 않았기 때문에 밝기가 어려요 왜냐하면 그것도 영향이 부족하니까 28일마다 할 수가 없단 말이에요 저게 몇 개월이 걸린 데 저거는 금방 나오니까 엄청 대단한 거죠 사실은 맞아요 그리고 뭐 이제 피인 법 같은 것도 되게 많이 이야기 돼요 피인 법 피인 법 또 얘기 많이 됐는데 품즈와는 그 무슨 무슨 그 배설물 아고뚱 아고 배설물이랑 뭐 이런 기름 뭐 맡아보소고 가지고 아니 자극적인 건 되게 잘하나요 아니 또 똥종릉도 잘 살고 19세기 사기 때문에 저희가 몇 전문이죠 5주인과 전문의 전문의 전문의 전문의 저한테 물어보시면 됐네요 근데 그거를 이제 여성의 생식계다 바른다 아고뚱 같은 게 아마 살정제 역할 했을 거예요 정자로 주기거나 그랬을 거예요 이제 그 성행이서체가 이제 전망이나 이렇게 상처가 생길 수도 있는데 그러면 이제 동의 있는 것들이 감염이 생길 수가 있으니까 좀 위험할 수는 있잖아 아고뚱한 차구 두 가 가져가야 내 똥 아우씨 뭐야 그 자구가 전 고맙긴 한데 한 가지 또 사용한 것이네 아카시아 투출물을 좀 썼다고 그래요 이게 뭐 아칼리스 아닌가 뭐 이래가지고 저 동성을 떨어뜨린 데 정자를 확 주기거나 아카시아 투출물을 좀 쓸만 할 거 같아요 여러 개 쓰더라고요, 여러 개 그러니까 사실 아무 거 없어요 그러니까 고드 이 집트는 모든 자올을 다 하거든요 거의 모든 자원은 근데 오로지 없는 게 나무 나무가 나무가 없구나 나무는 저기 레바른 지역에서 가지고 가야 돼요 거기서 이제 운반을 해야 돼요 그러니까 가서 뺏어 오는 거예요 그냥 일단 힘이 쎄 때는 가서 가서 가요 아 네나 힘이 없어지면 거기 소치자들이 안 줘요 관을 만들잖아요 그 적들은 그 나무가 좋은 나무가 다 만들는데 푸대가 되면 힘이 빠지고 나무의 수입량이 줄어드니까 나무를 대신하기 위해서 카르툼 아주라고 하는 여러 가지 제로대로 섞어서 이렇게 종이주같이 만들어요 오고를 관을 만들어서 이제 시선을 마장을 아 맞아 그래도 그렇도 다 짜라고요 그러니까 그게 처음에 만들면 나무는 비슷해요 왜냐하면 색깔로 다 칠하니까 근데 세월이 흐르면 이게 디트에다져 이 집트 무슨 전신을 보실 때 어디 가서 봤는데 관이 막 이렇게 막 디트 이려 있다 가끔 가르쳐 맞춰 가야 돼요 그때 맞는 거구나 자 그리고 이제 거의 마지막 파트인데 네 우리 이 집트인들은 장애에 대해서 그게 독특한 반져를 갖고 있었어요 그래서 장애 중에서 이런 외소증 환자들을 있어요 일반적으로 난장이라고 부르는 분들 에 대한 차별이 거의 없었다는 것으로 보여요 그러니까 지금 이 세네부 이상한 난장이잖아요 근데 부인의 정상이고 아 그러네 자식들도 있고 그리고 밑에 자식이구나 이제 관료가 칭해서 또 상당히 높은 지껠 올라가요 자식이 애기같이 갖고 해 소용화대인데 근데 정확하게 시니크 포션으로 어 완전 정확하신 게 역시 역심창면의 예리한 시아란 원래 이 집트 사람들은 대체로 어린아이들 그릴 때 성인을 그냥 비율로 똑같이 축소시켜 가지고 많이 있어요 작은 성인이라고 생각하는구나 네 그런 경우들이 되게 많이 있고 어린아이라고 판단할 수 있는 근거는 크기가 작지만 동시에 손가락을 이래 불고 있잖아요 아 이렇게 이게 이 집트 미술에서 어린아이들을 나타내는 방법이에요 손가락을 불고 있어요 엄청 귀엽게 얘 귀엽게 남자 아이에 경우에는 이거 사이드 로리라고 하는데 머리를 한 쪽으로 따고 있어요 성년이 되게 전에 남성들은 머리로 한 쪽으로 길러가지고 한 쪽으로 따입니다 아 이렇게요 맨구뱅구뱅구뱅구뱅구뱅구뱅구뱅구뱅구를 그 된기머리처럼 한 쪽으로 따요 왕자룰로 마찬가지고 보시면 남성과 여성에 피부색이 다르게 표현되죠 어 뭐 어때요? 원래 이 집트 미술은 이래요 남성들은 약간 불고 좀 갈색이 개통으로 피부를 칠하고 여성들은 좀 하얗고 노란색 어린아이들 조차도 얘는 아들이운 딸이에요 그래서 이 사람들은 장애를 조금이나만 뭔가 그하기 위해서 말한 노력을 기울인 것으로 보이는데 일종의 보조용품들도 만들죠 아 보장구 보장구 이런거 이런거 이런거 여기 이제 그래비를 채스터넘지 발가락이라고 하는데 이 그래비를 채스터넘지 발견자의 이름이고요 사실 이거는 출처가 아주 분명하지 않아요 이 사람이 식구색이의 사간 것 같아요 아 식구색이의 저건 그런거 많이 샀죠 연곡에서 그다 주섭거나 내가 기운이 600년경의 꽃으로 생각이 되고요 그리고 이게 이제 나무가 아니에요 카르트 나주예요 아까 말씀드린게 종이줘 해가지고 만들어서 이렇게 일자로 엄지 발가락이 절대 안 되거나 없었던 사람이 껴소 어느정도 보장을 할 수 있게끔 도와주는 아 약간 이렇게 네 그리고 재밌는게 여기 인공발톱도 넣었다 그러니까 발톱 끼었다고 진짜 발가락을 썼거든요 일단 이제 어떤 미압적인 부분도 흰골을 썼었던 그런걸로 생각이 됩니다 입고 없고 다르죠 그렇죠 근데 이거는 좀 억성한 편이에요 아 그래요 진짜 정교한 보조업 기후가 나오는데 이런게 나옵니다 이거는 그냥 발이랑 같이 가게 되요 네, 발이랑 같이 발견이 됐어요 타바캐모트라고 하는 여성의 시신에서 확인된 의족이라고 할 수가 있는데 지금까지 확인되고 있는 의족들과 언제 가장 오래되는 것이다 이렇게 평가를 봤습니다 저 대단하다 저 이봐 가족에다가 나무로 붙인 것 같아 그렇죠, 그렇죠 그리고 저기가 경첩처럼 되어 있어가지고 정말 자연스럽게 움직일 수 있을까요 아예, 떡하고 움직이네 예, 움직일 수 있게끔 다른 사진 보시면 이렇게 이런거 이렇게 진짜 엄지발가락처럼 진짜 바깥거럽고 치신금네요 많은 노력들을 기울인거죠 그리고 실제로 또 이거를 실험을 했어요 정말 엄지발가락이 없는 분들 대상으로 해가지고 진짜로 이걸 끼으면 걸을 수 있나 조금 더 원하라게 이거 카이로 발가락은 확실히 효과가 있다 이야, 확실히 효과가 있다 하네요 근데 아까 처음에 봤었던 그룹을 채스턴은 할 수 있는데 애매하다 조금 이제 특별하다 관절이 왜 움직여주니까 저는 처음에 이거 봤을 때 되게 감동 받았습니다 그러니까요 아니, 이게 기본전 저 정도면은 엄청 오래된 건데 사실은 대단한게 이건 운동성을 고려했잖아요 근데 근대까지도 유럽에서는 보통 모양을 생각했지 장식 같은 느낌이었지 이렇게 하는 잘 안 했었는데 운동까지 뭐 포조해주는 그런 기능은 없었는데 자, 그래서 오늘 제가 말씀드리려고 준비된 건 여기까지 여기까지다 이렇게 말씀을 드리겠습니다 이 집트가 막연하게 되게 옛날 시대니까 얘기할게 있을까라는 생각에 했었어요 사실 근데 이렇게까지 몇 가수술, 4과 7요 엄청 너네 진짜 오히려 주술적인 게 별로 없었던 것 같아요 그렇죠 주술적인 게 있긴 한데 현대에 들었어 전혀 이야기 힘들고 아, 사실 그거는 뭐 그 당시의 그 믿음이랑 연관을 했으니까 사실 자, 이번에는 이 낙추 선생님이 준비하시 굉장히 자극적인 이 심지어 의하게 야매 깨스키의 기억강이 아, 이것도 아까 우리 했죠 사랑이에요, 시는데 보리와 미래 매일 돈을 보고 싸게 나면 일생하는 못 판단을 했었는데 근데 잠깐만 이거 하도료 아닐 것 같은데 아, 이건 누구예요 이거 또 이 시스 같은데 이 시스에요? 예, 이 시스일 것 같은데 근데 이름이 아시어져 있지만 이 시스 그거를 개판이네 이거 이 시스랑은 하도료는 생긴 게 똑같아요 글자를 좀 봐야 되고 생긴 게 똑같아요 똑같아요 근데 왜 생긴 게 똑같아요 그냥 이 집텔에서 대철이 여신이 똥끝같아요 아, 생긴 게 똑같고 하도료만 이 시스에 특성 중에 하나가 이렇게 암솥불 에이, 태양 원만 맞혀있는 아, 유키에서 이렇게 돼 있는 근데 그거 제가 그때 처음 와서 이렇게 올려야 해 가니까 네 남자가 보스고 있더라 아이고 원래 여신이 쓰는 거인데 파라오의 분노에 그럼 안 되지 그럼 안 되죠 근데 이제보니까 보리 비를 저거 노래 있는 거 아시죠? 응? 뭐고 있어 빌과 보리 가자 어? 빌과 보리가 잘하는 건 누구인지 알지 응? 의미 심장하네 아, 그러네 그거 그 집텔에서 만들었나? 왜 잘하겠어요, 빌과 보리가? 신경 안 돼 여성분이 임신하셨기 때문에 잘하는 거겠죠 면도 면도를 요거는 되게 유명한 그림이에요 근데 참 대단한 거 같아요 어떻게 면도를 했을까 이 시기에 면도 진짜 위험하는 게거든요 하긴 그렇게 내 마음이 당시에 그러면 가면이 머리도 가면 그냥 바로 사망 가는 거기 때문에 사실은 긴데 이전까지 대 부분에 문면권에서 면도를 선험하진 않거든요 그러니까 수영 다 기록은 말 수영을 다 기록해줘 이게 무슨 내가 남자다운 거다 내 권위의 상징이다 전쟁에서 칼이 날라울 때 유리하다 이런 것도 있지만 사실은 면도하다가 자꾸 죽으니까 식구색이 때는 턱도 절단하는 사례가 나오는데 턱도 할 수 있겠네요 아, 저는 할 수 있죠 아, 잘하죠 아, 그러면 탈출을 그러면 사람이 아파하는 건 문제인데 붙잡으면 주면을 할 수 있죠 이게 확률이 낮지만 그래도 기회 속 이거를 안 끌어도 되는 가찰을 계속 하는 거에요 아, 그런 거에요 게다가 이게 지겨면 면도 날이 엄청나게 날카로록 발달이 돼 있어 오히려 상처가 더 올라갈 텐데 옛날에는 그러지 못했을 때 더 상처가 낫겠죠 그리고 지금 이 지금 보고 계시는 이 벽화는 실패한 곡시대의 벽화인데 무덤볶화거든요 아, 무덤볶화에요 옷새로 하트라고 하는 사람의 무덤볶화인데 지금 모아보 있는 장면이냐 모아보이있어요 자, 안재에 아니요, 기다리고 있어야 돼 지금 머리 밀고 있는 거거든요 머리를 바꿔 미네 장면이냐 여기 이 사람들 누구냐 신병들이요 아, 십 신병들 이 장면을 전체적인 맥락으로 보면 위쪽에 이렇게 신병들 어리버리한 뭐품이니까 오정정한 포즈로 수고 애들이 서 있고 그 앞에 응가가 좀 당당하게 옷을 입은 사람이 있겨요 집이 벙 들고서 막 뭐라고 하고 있어요 그리고 신병들이 이렇게 봉다리 하나씩 되고 봉다리 하나씩 봉다리 하나 뭔가 보급품같아요 그 중에 딱 봉소에는 똑같아요 똑같아요 포즈로 한게 어리버리하고 이 장면 바로 옆에는 지금 며국샌 안 나타나지만 이렇게 머리 쩔는 친구들이 죽을이고 앉아서 울고 잡으면 아, 십 너무 배우신 거다 입대하는 신병들 똑같아요 너무 심한다 근데 이 장시에 멸위를 밀었다는 게 대단하다 사실은 그게 대단하다 이런 걸 했다는 게 이런 걸 했다는 게 제가 궁금한 거는 혹시 이제 요새는 브라질이려는 확신도 하잖아요 집 최소는 용극됐을까요 뭔가 이런 때는 제거를 했다 이런 썰이 있던데 이게 없잖아 부차다가 착하는 게 근데 이게 제목크림이 눈썹더라고요 석혜가 비서같은 거 근데 이렇게 기본적으로 이 집트의 성인 남성들은 다 면도를 해요 그저 그 남성들은 면도도 하고 머리 이발도 하고 그리고 나서 여기는 여기에서 모르겠어요 제가 이게 면도지 뽑는 게 아이잖아요 브라질은 확실히 뽑는 거잖아요 이거는 나가되는 거니까 위험하겠구나 포경 이거 이 집트 그림 맞나요? 이 집트 그림은 아니고 나도 따라서 그런 거 같아요 따라서 그런 거 근데 아마 실제 하는 그 무덤의 부조를 따라서 약간 이제 이거는 광광지에서 광광지에서 기념품을 하여 좀 애매했는데 글자도 좀 이상하고 이게 사실은 사망무 명권에서 다 복용이 하거든요 네 뭐랄 바람이 보니까 이게 표피가 제거가 안 돼 있으면 그 안에 목을 갖기면 이제 감염이 생겨요 그래서 아마도 성경에 나오는 루 대민족들도 복용을 자르면서 할래 했을 거고 할래를 했을 거고 여러 민족들이 저런 걸 하는이 확인이 되는데 더 찾아보니까 이게 미라에서 한 적이 되있기는 하고 다 잊지 않고 네 그래서 이게 그냥 이 집트 무명권을 들어가 있는 어떤 특정 민족이 한 건지 근데 일반적으로 나중에 무명치대가 시작되면 이 집트 남자들은 포경을 한다 할래가 한다라는게 일반 론이었어요 그때 저게 마치가 없지 않은 거잖아요 뭔가 좀 하자앞을까 이렇게 좀 마치제 있네요 뒤에 잡고 있네요 잡고 있는 거 마치하는데 그리고 보면 이게 신생화가 아닙니다 이게 차이예요 정규 대민족들은 신생화 때 하고 신생화 때 하고 대민족들은 신생화 때 하고 그리고 이런 걸 하는 무명권은 혈흡경이나 이런 거에 대한 인식이 빨라요 그래서 유 대민족은 그 성경 유료법에 만약에 형제가 복용 수술하다가 4만 원을 했거나 피가 많이 나는 애가 있으면 얘네 안 해도 된다 얘는 면제다 이런 기록도 있거든요 근데 여기다 성인이잖아요 성인이면 여기가 남성오르몬 때문에 더 발달을 했을 거라고 네 그러면 저거 고통스럽게 진짜 아프죠 근데 여기서도 이게 성인까지는 아니고 청소년이나 뭐 그리고 청소년인가요 왜냐하면 일단 제가 모르겠어요 이게 그림이 뭐 완전하지가 않나 모르겠지만 피부 색깔이 다르게 되는 거는 사람이 조금 젊은 사람을 아 젊은 사람을 원래 이렇게 친해지는 게 모르겠는데 원번이잖아요 근데 지금 보면 여기 이 부분 있잖아요 이 부분 무리잘래 물 물? 네 아 눈물 아 눈물 이게 아니에요? 근데 이거는 어렸을 때 다 이제 가서 포장소스를 하죠 왜 그렇게 되는지 알았어요 모르겠어요 미군이 부가프리카 전선에서 싸울 때 미군은 원래 포경 안 했으니까 뭐랄 바람 물어봤고 자꾸 아픈 거예요 그래서 그때 포경 수술에 대한 그게 생겨가지고 미군이 미군이 네 2차 생겨야 돼 그래서 우리나라 들어갈 때 5년 밖에 차이가 안 나잖아요 진주할 때 그래서 이 사람들이 그거를 굉장히 미뿐들이 다 하고 있으니까 선전을 원래 해야 되나 우리나라도 이제 그게 번져가지고 한 70, 80년 때까지 쪄, 했다 이런 써리 있습니다 이거 비누이니까 요즘에는 또 좀 잘 안 하는 요즘에는 또 잘 안 하죠 왜냐하면 이게 딱히 해가지고 크게 뭐 그거가 없다 이런 얘기가 있고 뭐 위생에 좋다고 하는데 맨날 씻는데 뭐 사실 상관없죠 사실 그래서 크게 상관없습니다 그러면 저는 되게 독특한 경험을 한 사람이네요 그렇죠 우리는 그렇죠 그리고 차짜부식이 이 시대는 다 했어요 한 사람일 거 안 사는 사람들 그러니까 한 시기네요 저야 한 시기죠 그 다음은 이제 안 했으니까 꾸미기 나중에 우리가 죽고 나면 몇 병 년 후에 법이 합자가 미라로 발견이 되는데 예를 들어 왜 20, 30년 동안 왜 했지 이제 하나가 이제 사료 같은 걸 조사를 하다 보면 내가 미군이 왔구나 그런 식으로 해서 뒤에인가 이제 그런 식으로 해서 할 수 있는 거 말라피트러신 미라를 보고 추측을 해야겠네요 그렇죠 그런데 당황에 날 수 있어 미라로 되면 여러 번 더 좋다 후다학체들에게 도움이 된다 제 그 곡구도 보여주면 아 내 곡보다 아 그 꿈인가 또 죽고 미기 쎄 딱 붙여러운 송곡 송곡 그리고 이 지트북 명권이 여러 결속이 확인이 된 문경권이기도 합니다 다른 데서는 확인이 잘 안 됐어요 이게 아마 옛날에는 현대보다 더 잘 버렸을 거예요 왜냐하면 지금은 목마르다 그러면 목마르네 그럼 이런 와서 불 먹으면 되잖아요 이때는 식수를 맞아요 그가 우리가 어렵죠 그러니까 실리할 만한 식수를 없기가 어렵고 저 뭐예요 곡구예요 저 곡구가 아니고 저거 이렇게 여러 결속 수는 아 뚫어버려 아 치약이다 이건 기록도 있어요 바퍼로 써 진짜 치약이다 그 파필스 끊으면 안 아프다고 해야 돼 거기서도 아프다고 하면 끓이려면 곡방이네 곡방 뚫어뻥 뚫어뻥 물리 뚫어뻥 진짜 곡방 이거는 이스람실에 무슨 벽을 아예 제가 그 이 집에는 그림을 묻혀서 이스람을 두고 갖고 왔는데 아마 이렇게 했을 겁니다 그러면 요사가 이렇게 돼있거든 10천 너무 10천 생겼을 거고 그다음에 이제 미라에서 발견이 됩니다 요리를 별소서과 수술하는 적들이 맥주도 실제로 최초로 하셨는지 모르겠지만 지금 맥주가 양조장도 엄청 많이 와야겠다 그러니까 최초로는 맥주를 양조한 환적을 훨씬 오래전부터 하얀게 되고 이 집 등은 많이 바뀌어서 라투피한 컬처에서 기원에 많이 천 년 전 이럴 때 많이 천 년 전 그때 이제 맥주를 양조한 환적도 확인되고 아 고학적으로 이제 이 집들 같은 경우는 의상적으로 먹어본 사람들이고 거의 공장식으로 엄청 막 몇 마리터를 한 번에 만들고 이런 환적들은 가장 먼저 나와줘 몇 마리터? 근데 맥주를 맛있게 마시고 나서 대가는 저거 그런 거 근데 이게 이 집시는 사람들이 모여 살잖아요 풍요로 보니까 사람들 모여 살니까 그전에는 예를 들어 3명이 또 떨어졌다는 부족이에요 그거 사실 우리가 알 수가 없어요 예를 들어서 선호님이 갑자기 아파해 어떻게 보면 어떻게 알아요 이게 원인을 알 수가 없지 근데 몇 마맥씩 살고 있으면 누군가는 아파하다 중인데 누군가는 아파하다 초본바드 딕크 그거 나왔어요 그런가로 괜찮은데 괜찮으셨어 또 휴차 그럼 이게 뭔가 막혔구나 막혀서 아픈 거고 막 안에서 뚜라보다는 걸 생각을 한 거죠 세코칭이를 어떻게 수셔보는 거예요 너무 싫어 나는 저 5번째까지 너무 싫어하는 거죠 이게 아니라 수셔보는 거죠 아니 세코칭이로는 수심이기 아니고 수셔보기 싫어 왜요? 아니요 아니요 아니요 아니 말고 싶이예요 왜냐하면 이게 얼마나 아파 쓰는 할 게 그래서 얼마나 아파 쓰면 그래서 저거는 어떻게 했냐면 꽃칭이를 얇은 걸 2개를 만들어가지고 이렇게 넌 다음에 버려 보는 거예요 진짜 그래서 이제 이게 걸리면 이렇게 해서 걸리면 이제 빼는 거고 아니면 안 되는 건데 사실 이게 뭐 젤립선도 있고 이게 이게 구조가 그렇게 안 생겼거든요 직선이 아니에요 그러니까 이제 잘 안 되는 경우가 더 많았을 거고 그러면 이제 그렇게 좋아해요 아니 저 그림이 죽은 거 같아 이미 평문할 수가 없잖아요 평문할 수가 없죠 두 번째는 평문할 수가 없어요 사실은 근데 저 상태라는 의미는 죽은 거 아니야 사실은 된 거죠 표정이 갔어 그냥 알고 수술을 담당하시는 분 표정이 너무 꾸덕이 표정이 되잖아 그쵸 이렇게 이렇게 왜냐하면 이제 수저 보기 싫어 형이 싫어가지고 그냥 신나는 거 같아요 신나는 거 쓰지 참고심이 엄청난 분이어서 근데 사실은 저런 분들 때문에 뭐 과학이건 의학이건 더 나아지는 거죠 2분과 2분 덕분에 지금 우리가 그쵸 혜택을 물정하고 우리가 우리가 선택할 수 있는 거는 저 오른쪽분이 될 거냐 왼쪽 스타일을 했거든요 왼쪽 스타일을 했거든요 근데 이제는 이런 두 분이 있어가지고 굉장히 감사한 거죠 그래서 의학에 없다는 감사한 역사고 이게 작곡가 중에 하나가 이 수술을 받고 살았어요 그 사람이 그 영감을 받아가지고 작곡한 음악이 있어요 저는 거기 하나 나오고 수밖에 없을 거 같아요 그게 막 주제가 있어요 그러니까 수술 때를 들어가서 봤을 때 감정을 요산 음악 그 다음에 이제 묶일 때 왜냐하면 맞추없으니까 묶일 때 감정 그리고 의사가 들어와서 기구를 꺼낼 때 그리고 고통 고통은 그냥 고통이야 그 다음에 끝나고 나서의 감정 이런 것도 그럼 이제 아원에 약장마다 이렇게 있습니다 기승경교를 확실하게 있는 네 이제 12세기 팔아오 메르냅타 이게 최초로 이제 이 사람은 탈모입니다 라고 이제 남아있는 사람이래요 이분 남쇄스 이세 아들이에요 이 사람이 남쇄스 이세 아들이에요 아들이에요 아아 13번째 아재이고 이 사람은 탈모가 있을 수밖에 없어요 왜냐하면 이세문도 오래 살거든요 다 오래 살? 왜냐하면 남쇄스 이세가 90살 넘어서 죽는데 이분도 왕이 오를 때 거의 1인살 이렇게 1번 하라고지 같아요 사실이 약간 좀 화질이 떨어졌어 1번 영화 같은 클리어 파트라 7세 연예인인 카이사이라도 사실은 머리가 없었거든요 에이사이베이스 컴플렉스였어요 이게 완전 컴플렉스입니다 말,G, 고매, 지방 요거는 클리어 파트라 7세가 추천해줬다 이런 써리 있습니다 그렇게 돼서 발라봤고 양반이 진짜 컴플렉스가 심한게 로마 시대에 남아있는 어떤 그림이나 이런 거 보면 항상 머리게 같은 걸 다행 쓰고 있다네요 머리 가릴려고 대단한 거는 양반이 그렇게 해고서 엄청 바람중이긴 했대요 로마 최고의 바람중이 진짜 진짜 맑은 데는 수전의 바람중이 로마에서는 뭐 야 저의 칼세랑다든가 그... 그... 어? 어? 저 들어가서 들어가서 거의 조절해 거의 조절 느낌 근데 관상은 제가 알고 있는 부주의 정의룡 선생님 느낌 있어요 아 약간 이따 근데 정의룡 선생님 느낌 보장하자 정의룡 선생님 아 이따 근데 진짜 인기 많았고 로마 트레버 이분은 말 빨좀 말 빨좀 근데 똑똑하고 상대의 기분을 다 알아주고 정의료가 꽃인 녀석 절대 바물쯤에 안 돼요 아... 대부분 다 유분여드리겠어요 왜 그럴까요? 왜 고대는 그 유분여를 좋아해서 못 만나서 안 달인 거야? 이쁜 사람들은 다 유분여도 계속 아 유분여도 아닐 때는 문제가 없으니까 한다고 아 그렇습니다 문제만 생긴 게 유분역이 때문에 그래서 기록이 남겨주지 않았을까라는 생각이 좀 드네요 칼세를 대한 기록 중에 하나가 피부가 진짜 좋았대요 사람이 갈리아 지방에 이제 원정을 남았으니까 사실은 로마는 완전 문명화된 도시고 갈리아는 이제 야만했다는 게 그쵸 이 당시 갈리아는 머리가 빠지는 거죠 그래서 이 사람이 그 갈리아 포로를 잡았는데 너무 풍성한 거야 그래서 야 어떻게 해야 되냐 어떻게 너 뭐야 이거 아니 그 사람이 당락의 성기와 우중을 한 번 발라보시오 개 가지고 했다고 하는데 다 아카된 것들 아 유분의 입장에서는 공복자잖아요 공복어발을 아닌가라는 만턴을 죽이잖아요 그래서 수 있죠 다카된 것들 이 로마는 명시절에 추전 이렇게 본에는 도전지은 거기다가 카치를 대머리에 모욕도 하고 그 했다는 도울이 그냥 남아있고 탈목을 났는 때는 못 찾았다는 게 못 참죠 그랬던 기록이 있고 카치를 실제로 수술이 스스로 했거든요 스이저에서 나오는 스이색이에요 카치를 약간 그 전설이잖아요 카치를 오모니패를 가로 나왔다 이게 사실 말던 것들 이때 이미 많이 했던 수술이긴 하거든요 그 전에도 많이 했고 중세시절에도 많이 했고 이 그림은 중세시절에 이루어졌던 제왕절계대한 비우산대 이거 여머니 살아 있을 것 같나요 이렇게 절계라면 너무 좀 절대 못 살죠 이거는 개다 이때 맞히가 없어요 거의 진경에 거의 내서 나온 거고 거의 내서 저 정도로 저 정도로 나오면요 근데 여러가지 전설에서 배를 열고 나왔다 영웅왕이나 선조나 이런 게 되게 많이 했거든요 이게 되게 특별해 보였나봐요 이런 식으로 했는데 생존하는 게 아이도 죽을 따라서 굉장히 높습니다 원래는 죽는 건데 아이도 수조하고 타놨으니까 엄청 대단한 의미를 더 많이 했었겠죠 그래서 우리가 제왕절계라고 하는 제왕도 그 제왕이 약간 이게 말씀하신 카치를 카치를 부르는 이름하고 이름 비슷해서 생겨랑 언어 유인 것으로 보이는데 아마 그랬어 그리고 거기에 더해서 말씀하신 것처럼 배를 가르고 나오는 사람들이 갖고 있어서 특별한 의미 아주 더해져가지고 이게 서양에서 유통이 되다가 농양으로 번역이 될 때 카사를 하고 하는 단어가 원래 실제로 카사를 이름이기도 하시면 나중에는 그럼 또는 이제는 지쳐가는 편의 시절은 뭐 카자 카자는 뭐 차르도 하시는다고 해서 편의표니까 이제 그게 제왕 그래서 이렇게 된 것으로 가게 됩니다 그리고 좀 너무한 게 기술이 없으니까 크게 저게 할 수 있어요 근데 왜 기대니 하고 아 지금 반찬잖아 근데 이게 하고 지금 잡담하면서 기대 붙잖아요 근데 이 당시에는 이거를 얹어하려면 이제 산모가 죽었을 때 아니 죽어도 기대만 안 듣지 죽어도 죽어도 죽어도 전주게 해야지 발가를 못 했었는데 이 사람은 기대 부있네 그리고 사람들이 깔을 이렇게 이렇게 하는 깔깔 깔깔 깔하는 게 엄청 위험이잖아요 이게 뭐 그럼요사죠 근데 이거 왜 했을 거냐면 아마도 두 개의 영원을 한 무덤에 들 수 없어서 아이도 사실은 거의 죽었을 거예요 그러니까 산모가 죽었는데 아이가 살 수는 없으니까 그래서 이제 그렇게 분리하는 의미로 했을 거다 이런 추정이 되게 많습니다 아마도 카사는 그렇게 태어나진 안 하시고 아마도 이게 유방하면 되는 최초의 기록이 파필을 수 있어요 아까 말씀드린 주셨던 외꺼 외꺼? 에그니스 미스 거기에 아메대한 기록이 있고 아까 세 가지 기준 있다고 그랬지 치료가 가능한지 아니면 치료가 되는지 합병증이 남을지 치료가 불가능한지 이 유방화메대에서는 치료가 불가능하다 이렇게는 기록이 돼 있습니다 왜 암충의 유방화미 제일 먼저 이렇게 발견했을까 왜 그럴까요 아무래도 자꾸 이렇게 확인을 해보기 때문에 아 예 아 근데 마십니다 실제로 왜냐하면 유방한 검사를 치고시켜야 치고시켜가지고 아 그리고 논문이 있어요 부품 3이 좋을수록 저기 검진 일도 어때요 왜냐하면 이게 실제로 많이 만져보면 좀 폰이랑 다른데 뭐지? 이렇게 되잖아요 그래서 이게 논문에 있습니다 논문도 있고 본인이 자가 검진할 때 만져보면서 방향을 해가지고 바로 나오는 그 엄청 아픈데 그 진짜 아픈데 그 정말 아픈데 그 정말 아픈데 이게 정말 아픈데 이게 그리고 거트에 나와있는 어떻게 될 건 잔기잖아요 다른 거 위험이나 이런 거 확인을 되잖아요 약간 아마도 유방함이 이렇게 빨리 발견이 된 것 같고 아마도 이렇게 했었는데 계절이 계절이 계절이 이름이기도 합니다 별짜리 왜 계의 모양이냐 이게 아마미 지내줄 리프저를 잡아먹으면 주변으로 이렇게 까맣게 번지거든 그게 이제 힙업 크라테스가 보고 이게 약간 옆으로 벗는 계 형태랑 닮았나 라고 해서 스캔스게 지금의 아매 온이 된 겁니다 이렇게 부전에 대한 기록도 있습니다 의학소에서는 못 찾았고요 20초는 결혼기학소가 있더라고요 계약식으로 하는 경우도 있어요 그리고 결혼할 때 중인들이 같이 와서 아 중인들 이원할 때도 마찬가지로 이원할 때도 언니 신곡까지는 아니지만 자기들 끼리는 게 제작을 했죠 그리고 이 집체는 또 이게 여성의 사적 지위가 다른 물멍거리면서 훨씬 높아가지고 이원을 하면은 방식이나 응락에 따라서 재산을 분화로 해줘야 돼요 아... 그렇기 때문에 이원할 때도 그런 법정 문서들이 필요한 겁니다 이것도 사유가 돼요 20초에서는 이원 사유로 봤습니다 예를 들어서 결혼했어요 근데 여자가 이 남자가 이 남자가 발기부전인지 모르고 사랑발지 못하는 경우에 이원을 요갈 수 있어요 연청권이 있어요 사실 이건 사랑을 받았는데 사랑발지 못한 걸 좀 사시겠어요 사실 못한 거죠 이 사랑을 발기부전이라고 아니고 안고 결혼할 수밖에 없습니다 모르고 있어 근데 1년은 기다려야 돼요 1년 동안에 여러가지 시도를 해봤는데 안 됐어 그럼 이원 사유가 된다 이렇게 돼 있고 이제 치료가 있는데 치료는 새키하고 심장을 발라준다 정말 바르네요 웃겨서 바르는 걸 왜 이렇게 좋아하지? 아거를 되게 좋아하는 것 같아요 아무것도 많았으니까 아거 많으니까 아거 봐 이 집트에서는 의미 깊은 동물이다 보니까 뭔가 좀 강해 보이게 무서운 동물이고 이 심장을 봐서 바르면 이제 이게 좋아진다 이런 얘기가 있는데 제 생각은 아마 딱히 발라주는 것만으로 어느 정도 자극이 돼서 안 할까 오른 환자주니까 네 대부분 다 주설적인 부분이 좋아 아거가 지는 건 상징성을 여기다가 적용하고 싶은 그런 마음으로 사용하는 거에요 왜 학적으로는 저 새키하고 심장하고 있는 상관이 건여 생각 없지만 근데 왜 부자국이면 될 수도 있고 이게 지금 심장인 게 되게 많잖아요 사실 엄청 치전하고 싶었던 실화이죠 지금은 이제 약도 나오고 여러 가지가 나왔지만 지질 제 보기 힘드네요 지질이 옛날에 되게 많았을 겁니다 피쳐 부르겠죠 아무래도 음식도 딱딱하고 하니까 많이 먹어야 많이 싸고 많이 싸야 사실은 항문이 괜찮거든요 적게 먹으면 항문이 딱딱해져요 그 병은 그러면 다치니까 아무래도 그렇고 중국에는 이 지치드 거랑 이 곡이 무슨 뜻인지 알아요? 진짜 서고 모르겠어요 지치드꺼 지치드꺼 이게 뭐냐면 항문을 하이라서 술에 넣는다 아, 듣고 아 이게 중국 주다고 치대 왕이 내가 너무 시실때문에 아픈데 신한테 조언을 구한 거예요 하이라서 이게 혀가 따뜻하고 부드러우니까 하이라서 하이라서 남아도 날 겁니다 라고 생각해서 그 지원자를 받아서 이제 다섯 개의 술에 받았다 지치드꺼다라고 하면 저거 퀄했다 막 이렇게 말하잖아요 그 막 하이라서 이렇게 하잖아요 그게 우리나라만의 마리안입니다 여기서 유래한다고 그래서 유래한 말 치즈리 단계가 있거든요 1위 단계까지는 이게 효과가 있었을 거예요 실제로 부드러운 거에 가주했으면 이게 워낙 많으니까 그리스에서는 자체 액수는 기반에서 피가 많은 거라고 생각해서 사열을 하거나 거머리를 붙여서 거머리를 피 빼려고 하거든요 바라내 하고 이거는 피 를 제거하는 거죠 많이 죽었을 거예요 이거 하더라고요 저도 죽을 것 같아요 과다치를 아, 그쵸 그리고 이제 중사 때는 물로 태우기도 했는데 지지는 거 같아요 네, 지지는 거죠 왜냐하면 피가 많이 나니까 진짜 버리네요 그 따로 구멍 따로 내줘나요 이렇게 지지면 없죠, 상문이 없어져서 그래서 사망하는 경우도 있고 이 수술을 완성하는데 도움을 주는 사람이 있습니다 되게 유명한 프랑스왕 루이십사세 루이십사세 루이십사세 루이십사세가 이제 치즈로 엄청 고생을 해 가지고 이거 고쳐주실 사람 내가 찾겠다라고 하니까 어떤 이발사를 데려오거든요 역시 이발사 자식은 없잖아요 이발사세가 그때가 절대 왕인데 사실 태양왕인데 잘못했다가 뒷금 어떻게 해요 그래서 이제 루이십사세가 많은 환자들은 연습 대상으로 이제 보내줍니다 그래서 그 대상 대상 마루터들을 위해서 보내주고 보내주고 해서 이제 여러 명이 사망을 하는데 그 가운데 이제 이 이발사가 치즈리 걸린 걸 묻고 가지고 기다리면 안에는 떡따라죠 고 굳고 그걸 짜르면 된다 이걸 알아내 가지고 음미십사세가 그때 완치를 받았고 그 전까지 프랑스에서는 외과는 정식사가 아니었거든요 네 너 의사 해라 중서요 여러분 이발사들이 외과에서 같이 한 경우 많이 썼던 거예요 왜냐하면 지휘가 낮아졌어요 이런 식으로 하니까 이거 내 과에서 볼 때는 얘네들 의사 아니거든 그래서 지휘가 낮아졌다 근데 그 아까 처음에 말씀하신 내 과 선생님도 아까 그렇게 보시는데 아 그런 느낌 머리 나쁜 애들에 이런 거다 이렇게 생각했던 거예요 그때는 의사 아닌 것 같잖아요 그래서 영국에서는 아직도 외과에서한테 미스터라고 하는 경우가 있어 그렇죠 닥터 아니고 미스터로 어쨌든 그때 루이십사세가 완전 감동해가지고 야 너 의사해라 저 외과 의사로 격상시켜주고 프랑스 왕님 외과하게 가면 처음에 딱 초상화가 그 사람이 걸려 있습니다 지휘를 완치한 아시상 1위의 구원장 거죠 저는 비극적으로 끝날 줄 알았는데 찾아내네요 찾았어요 여름이 대단하네요 그 사람이 대단한 거 과학은 소개만 없는 실험을 아이 엄청난 과학인 거죠 여러 가지 해가지고 한 번 요 저 이걸로 제 암의 유정부사는 같이 뭐 이제 게임을 할 것까요 그럼 네 알겠습니다 이집트 요새우 또 다 있구나 다 있어야 됐어요 이제 때는 다 있습니다 확실히 자극적이네 아 그렇죠 저는 이제 숲세기 의사니까 21세기 사랑 다릅니다 사실 우리가 손 거꾸로 했다는 것도 이제 알았어요 손 거꾸로 다 생선 송민수 하세요 송민수인 줄 알죠 따라하는 거 송민수와 네군이 한 걸 아 그러네요 아 이거 송민수의 유래가 되고 한 번씩 해놔주세요 그래 자 그래서 오늘 이집트 의아 두 선생님의 특강 잘 들어봤고요 이집트의 여러 가지 그래 그래 전하시고요 여러 가지 뭐 좀 치료 방식이나 이런 것도 체계화되어 있기도 하고 우리가 지금 누리고 있는 치료 방법에 프루터 차게부터 살짝 옆으로 다 했고요 예전 것들 오늘은 또 공포 게임을 할 거예요 20세기 되게 무서운데 저번에 한 길을 가지고 원래는 진짜 아멘티 오늘을 한 길을 하고 어차피 할 거면 맞아요 이집트의 의아인데 내가 너 이제 한다고 한 번 해놨어요 왜냐하면 어차피 운드라고 그러네 아 그냥 그냥 그냥 끼임만 한다고 그럴 거라고 엄청 많이 집에 가면 되니까 엄청 후회하는 했지만 너무 아 아 아 아 아 아 아