Video ID: PfTUZr0Axyc
Title: 【하스스톤/투기장 - 강의】 #4 메카 자락서스로 열받게 정리하기 강좌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 또로라 했다는 거 내 안에서 유콘스트 영혼 척치가 좀 나와있으면 어땠을까 하는 그 어떤 그 나의 간절한 그런 게 썼나 사서 느낌이다 잘할 수 없었니깐 선택해 주마 아 느낌 있다 주문 속 있는데 사서 느낌이다 어려 어려 나 생가적 간다 그리고 주문 전모가 느낌이다 아 쉬고 이거 되면 무조건 화장이고 안에도 무조건 화장 아니면 이삼자리가 나갔는데 또로가 낫겠죠 그리고 할 거 없으면 화장인데 괜찮네요 멍오리 나가고 이제 정령이 잠복꾼 밖에 없어서 불길소한사 발동이 좀 힘들 것 같아요 힘들 것 같아요 이제 이런 거 나오면 쓰는게 맞다 길이도 사코에 불화염구가 있어서 지금 비밀 안 걸린건 너무 좋지만 아니면 화장을 좀 쓰면서 갈 수 있기 때문에 이걸 내준다 또로 하고 또로 하고 이거 내주죠 이거 내줄게요 왜냐면 이살로 같이 잡을 수 있겠다 화염구를 쓰면은 그거대로 나는 교환할 수 있고 아니면 화작을 쓰고 애기가 나오면 얘가 살고 하니까 이건 무조건 지금 내는게 지금 타이밍에 내는게 맞다고 봅니다 염구를 쏜으면 쏟는대로 교환 아니면 이거 내면은 이 코스트 나가면서 나는 뭐 이런걸로 포식으로 잡아주실 수가 있죠 그러면 포식으로 잡아주고 이거 또 강화되겠네요 이걸로 포식으로 잡고 이거는 툭 쳐주냐 많은냐인데 오코 타이밍에 그 곰팽이술사가 3오로 만들 수 있는게 있어요 그래서 툭 쳐주면은 곰팽이술사 해도 뚫지 못하고 지나가는게 낫겠네요 쳐서 좋은 거는 Tc 할 때 상하게 하는거 별로 의미 없는거 같고 그냥 안되리고 그냥 이거 하는게 나는거 같습니다 마요 그짓말 전고 동전 쓰고 좋아요 이거에다 이거 강 나오겠네요 아 이게 맞는건가 싶은데 좀 쏘는거 같기도 하고 그래도 사코에 팔쒸면은 개이득이죠 나쁘지 않은 정도 아니고 개이득인데 그냥 집집하잖아 그냥 쓰고 이거 4워내대도 되는거니까 무성 빠지고 이거 강화 시킨겁데 이거 의심이라 중간에 띄워놨면 좀 이쁘거든요 그 다음에 그거긴 한데 공화에 괴물해서 이거 잡아먹는 것도 괜찮아요 이거 내서 하고 이거 먹으면서 공화에 괴물 이거 먹으면서 공화에 괴물 염그? 염그인데 이거는? 이건 뭐고 이건 뭐지? 왜 고민을 하지? 이건 뭐고 이건 뭐 이게 의미가 있었던 게 불기둥이 안 죽는 피가 됐죠? 원래는 사이어야 되는데 의미 있죠? 눈보라 아, 이거 뭐고? 아, 이거 뭐고? 눈보라 가자 어, 어, 어, 어, 양변도 있고 하니까 아직은 이게 제압기용으로 쓸만한 피는 아니었잖아 또르라고 이쯤에 피... 아니, 이거 보충해놓고 이거 깔아서 하나 내주고 하나 내주고 불기둥 쓰면 뭐 쓰는 거고 안 쓰면 안 쓰대로 괜찮고 하언분출 여기서 쓰기 좀 까다롭죠? 불기둥은 없는 거 같은데요? 이거 쓰고 툭 툭 대주고 어... 먹어줄까? 일단 또로 이건 잡으면 돼요 툭 툭 해볼까? 툭 그렇게 가불저리, 무단을 파는구나 침비한 지네 다 봤고 이것도 있고 음... 이거 보고 나서 아, 쪼깔기 싫은데? 바꾸 바꾸면 또로 불기둥이 없으니까 이렇게 풀릴 수 있어요 아, 드러를 많이 먼저 봤으면 그러네? 그러네요 부 아, 저려 어, 응 오른쪽? 불기통 어, 어, 어, 어 어, 어, 어 어, 어, 어 어, 어, 어 어, 어, 어 어, 어, 어 아, 어 낯수링 1등 부족하죠? 다음, 다음 거의 다 끝난게 아닌가 싶어요 얘도 좋고 예, 4기 부담스럽거든요 피해 반여 광대 버섯 저거에 신발 민자 하영구 아루꽃 끝났죠? 3등 1등 길가기 잘 나와요 잘 나와 장상 드리는 말씀 수기장에서 어, 저 유가감이 한 장 괜찮다는거 그리고 집을이 한 장이 진짜 괜찮아요 모덕 가던 피해도 집을 가거나 피하게가 좀 힘들거든 2장이요? 2장은 필요 없는 것 같아요 보통 Fini시 아니면 내가 필드가 너무 안 좋아가지고 좀 역전어보자 하는 식으로 하는건데 아, 이거 빙의를 쓰고 싶으면 주문석을 찾아야 되는데 주문석 찾으려고 이걸 빈다 술사상대로 모덕을 빈다 모덕을 빼고 차라이 집으로 가져가자 이렇게 모덕은 3개니까 또 왔어요 배지털 된다고요? 아니, 저희가 누군가 배지털은 여기 높잖아 싹 퇴버스에 해야 되나 이거 하고 동전하임? 전산종 아니, 이 광역기가 있는데 왜 내가 이렇게 광역기 2개 잡고 있는데 무리에서 필드로 먹으려고 할 필요 없죠 순간 후켰죠 싹 퇴버스가 동전 버리면 버리인대로 손에 해요 완전 제대로 끌려가하면 진짜 탬뽕한 싹 퇴넬스 있네요 그냥 만약에 이걸 냈으면 내고 내고 뭐 하고 얘 살리면서 얘는 3코를 내려는 생각이 안나 싹 퇴로스 침착시켜 사서 수습생 용압채 주전 이거 하나 내고 이런 거 내주면 좋을 것 같은데 얘가 너무 싫다 얘가 너무 아팎이다 여기의 모독을 쓰라고요? 개워봐죠 여기의 모독 쓰는 거 개워봐야 아, 이거 있었지? 그럼 이걸 이쪽으로 뺐어야 되는데 실수했다 야만두신 6개을 구독 감사합니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 아, 다행히 없어요 다행히 없어요 이 함께 춤출까? 때리고 1,2 3,3이 있어야 되는데 꾸미고 그냥 다 되네? 이상대로? 다그해야 희미인 이득이죠? 함께 춤출까? 음, 다음에 요거 나왔으면 좋겠다 불길 소환사 아유, 만한가? 아유, 만한가? 방구해야겠다 난 불안정한 놈아 음... 요거 내주구요 먼저 때린게 안 때린게 안돼 이한테 들어가면 들어간 대로 괜찮은거 아냐? 나, 신비하셨다 이거 아, 아, 아, 아, 아! 아, 아, 아! 아, 아! 얘, 얘한테 들어간 거보다 낫잖아 튀깁이 튀깁이 여기 들어가네 괜찮죠? 튀깁이 여기 들어간 거면 괜찮은거 괜찮아요 그것땜 아, 아, 아, 아! 아, 아, 아, 아, 아, 아! 연산중 도발을 올려서 명치를 보호하고 다음에 요거나 요거로 하면서 갈고르는 나중에 그리고 그저 제압기 빠지고 그리고 피오구, 이제 너무 9시키고 그렇기 때문에 나는 요거를 내서 요거를 잡고 요거를 해면은 죽죠 그러면은 요거 되고 그러면 다 받아주니까 7이니까 3, 4, 9, 9, 9 살자? 그러면은 아, 저는 피해 쪽발끼가 있으니까 쪽발끼가 있으니까 요번테만 잘하면 네, 문제가 하나씩 밖에 없네요 가들 아, 빨리 저건 도로라 하자 해도 될 것 같아 그래서 모동 나오면 개꾸리잖아 아니... 아, 우리 전공선거란 내 architectural 일단 이 또 Asa 그런데 무ang멍 suprem쪽에 specified 본데 used ALP 호 da W과 u Am RS It'sケ 쎄에 여기 야수잖아 근데 이거는 찾아볼 만하다 인간적으로 그쵸 5분의 1이긴 한데 찾아 봐서 안 나오고 찾아 봐서 안 나오면 만약에 안 나오면 이걸로 바꿔봤고 정리 그래서 되거든 괜찮거든 됐다 그러면 또로 하나 주고 잠깐만 이거 바꿀꺼면 3D리니까 3D를 할꺼면 어차피 바꾸 아이씨 아니 안 나오도 이걸로 하면 나머지 공격력이 좋은게 별로 없어서 괜찮았던거같아 이거 있으니까 이것도 되고 방나 안방나 똑같았어요 또로 하는거 아니에요? 소환할 때마다구나 진짜 착하겠네 진짜 착하겠네 억지로 도발을 만드는건 많이 안되고 그걸로 도발을 만드는건 그걸로 도발을 만드는건 다음은 어차피 그걸로 도발을 만드는건 그걸로 도발을 만드는건 두개 만드는건 더 위험해 택채수 늘리는게 더 안좋다구요 아 이거를 그쵸 넌 폭 이거 다 바꾸 억지로 막 이쪽에다 바꾸 불안정한 진한거 같다 아 이게 돌진하움 짜리한데? 난단하라 햇배추님 16개월 구도 고맙습니다 감사합니다 고맙습니다 5코 6코저 난단하라 약속에 난단하라 나구도 쌍거에요 아이정라 이제 없어 5대 1 줄 수 없죠 5대 1 주는거 없어요 5대 1 주는거 없어요 5룡들이 차를 파괴할거 아 또 나왔어 대단하네요 아 참 막암을 할 수가 없네 아이정라 아니 저 막암을 하게 해주세요 아 죽겠다 누구야 죽을수야 아 나 막아매야 되는데 참 누부민엔션 아 들어가세요 반일라몬트님 쫓아지 쫓아지 흙마 대흙마는 광역기를 어떻게 빼냐가 그건데 한껏 주문서는 가져가자 너무 아니란가요? 가져가자 너무 아니란가 좋아요 홈밥 아 욕심 아니야 이거 욕심하네 배고충 홈밥맨 동전 쓰고 나가면 3,4 전략 3,4 전략인가요 또로우 4,4,5 전략인가요 뭐 딱 가 홈밥하고 축제로거나 꼭 보세요 북극곰탱 2 액션 켜밤입니다 이걸 내면은 음 이걸 내면은 모덕이 안나 때리면 2,2,3 Tc Tc 가면은 때려는게 놨고 아니면은 때려 놓고 얘가 모덕 축축축축하면은 어차피 2일 살고 여기다가 뭐 다르면은 때려 놓는게 놨죠 Tc로 뺏기면 헷오랍북이 때문에 때려서 축축해도 얘가 살기 때문에 괜찮죠 야만두신님 천원원 감사합니다 고맙습니다 아니에요 본편도 재밌어요 보시면 오, 내가 실님 이겨르고 감사합니다 아, 그 저번에 주신 컵 생반 들여야 되는데 과일 담아주셨던 생반 음... 요거 하고 하고 하고 하고인데 그러면은 너무 모덕이죠 너무 모덕이니까 때리고 때리고 피아피아 피아 피아피아 피아 피아 피아 나오는대로 때리고 때리고 만약에 하면은 모덕 모덕을 써도 괜찮네요 이거 쓸게요 이거 먹는 것도 있는데 아직 침묵이나 그런게 제압기고 황인이 안 된 상황에서 하는거는 좀 별로인거 같고 요거 잡고 잘고 잡고 때리고 그러니까 집을 각도 맞고 그러니까 막 면상 치는게 될 것 같아요 어, 안 보면 되겠죠? 어? 집을 덮고 못도 없어? 아니면 여유가 있다 사코에 강력한 뭐 도발이 있다 아, 어차피 집을 할건데 도로로 보겠다 뭐죠? 모덕 왜? 아, 도로로 도로로 한번 보고 싶어서 괜찮게 뺐죠? 모덕 음... 요거 그냥 하나 해 놀 수 있는게 낫다 요거 하는 것보다 용이 있을 수도 있으니까 포시가 나다구시고 근데 얘가 있어서 얘 되면서 하면은 사대미긴 한데 히라면서 사사다, 사사 사사친구 아, 어둠에 비닐게 야, 그러고니까 아꼰군이 없냐 아, 집을 끈다 얘가 열 밖에 갈고래 그냥 되네 무지간이 될 거 없나봐 대단히 재혁기는 있을 것 같긴 한데 근데 강기가 지금 안 되잖아요 강기가 이제 작가님 들 때면 안 되잖아 그러면 쪼바람 없긴데 쪼바람 없기면 하고 얘 이거 친다? 나쁘지 않거든요 흐흠 포시 뭐죠? 만지작 등급자는 안 합니다 벌써 뼈 보이죠? 이거 먹.. 꼭 큐고 먹어볼까? 얘를 재협하는 재협기가 없었거든 먹어버리고 이거 잼망을 올리면은 황천 나와도 되기 때문에 이거 올리고 이거는 어차피 아, 이거 이거 올리고 이거는 어차피 아, 이거 이거 올리고 이거는 어차피 때려 때려 때려도1,2,3,3,3대 멘상 침 되겠죠? 안찌어야 되는거 이유는 뭐 티슨데 티시각이 아까 있었는데 난 썼거든요 동전 공화군주겠네요 때리고 내리고 아 이거 맞춰준다 둘리로 치고 치고 둘리가 이쁘죠? 이거 빠라먹는 거구나 때리고 때리고 조절해서 1,2,3,4,5 만들 수 있으니까 그래도 손은아 나오고 때리는 거 혹시 모르니까 때려놓을까? 뒤에 나오는 Tc도 있으니까 모독은 어차피 이거 나오니까 나오는 거 자체가 피하는 거에요 뭐 죽는 거는 안 좋지만 스탬금 때리고 때리고 이거는 이거 나오면서 하면 모독인데 연산중 아니면은 이거를 여기다 쏴아서 2를 만들고 아 이걸 쏨면 되겠다 여기다 2를 만들고 사니까 아침내 얘가 죽네 그러면은 예의를 내고 얘를 살을 만들어서 쏴고 참 안 되네 빠라먹고 빠라먹고 얘를 빠라먹고 아 풀면이 깨는 게 있을텐데 아 아 아 뭐 있었을 것 같은데 예 내고 하는은 얘가 죽고 얘가 안 죽을려면 아 아 아 아 이거 때리면은 되긴 하거든요 안 때려도 되는구나 또로 해서 집을 나오면 집을 나오면 근데 이거 의미가 없잖아 집을 나오도 어차피 똑같은 건데 그쵸 그냥 이거 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 이거 나가고 모독하고 아니면은 때리고 때리고 자수정을 쓸까 했는데 이게 이게 열린상 이상 그게 되거든 황천이 되거든 그래서 좀 안 깔고 싶었는데 여설라님 18개월 구독 감사합니다 고맙습니다 여설라님 18개월 구독 1년 6개월 구독 감사합니다 아 그러네 피카츠가 안됐지네 이거 쓰면 그러네 그래 이거 하고 요거하면 됐네 그러네 그러네요 그러면은 황천스도 뭐하든 상자로 그러네 7주구 때리고 요거하고 하면 끝나죠 느낌 있다 마감을 할 수가 없네 그럼 할 수가 없네