Video ID: pGHiyZxSD1o
Title: 【하스스톤/투기장】 좋은건 킹골마 1장 성기사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 하는 거예요 두 개장은 여기 있겠냐고 진정하봐 나도 없는데 나도 없는데 지가 있어? 말이 돼요? 되어완대요 이 정도면 하적하대 하려고 하적하대 야 이거를 신호지 칸으로 들어가요 이게? 쨰 너무하네 이래서 범위 많았구만 이래서 범위 많았어 갓, 카에 데장 발멀 어, быстро 알겠다 화사관이 좋죠? 무태성 유가자 immuneocom 따딌 뭘 봐? 누구 두 개 가네요? 별로 애쟁? 애쟁할까요? 애쟁? 여러분들이 한번 골라보세요 저 못 고르겠어요 애쟁? 애쟁 좋아? 애쟁으로 할까? 일봐? 일본은 너무 일본이야 가도탈하고 공모하고 나오면 많이 골라야 될텐데 여기 육코 슬로슬로 한다? 별로 애쟁으로 할게요 휘드 먹었을 때 애쟁이 굉장히 괜찮기 때문에 멜로기 안 뽑았구나 이게 좋은데? 해적케스트 깨야 돼 누가 나갈까? 사치려고 괜찮은데 다 괜찮네 다 괜찮네 다 괜찮은데 다 괜찮은데 다 괜찮네 다 괜찮네 다 괜찮네 다 괜찮네 다 괜찮네 다 괜찮네 뭘 봐 아 개 싫어 이거 너무 싫어 오치 나 이거 오치가 너무 싫어 아저씨 제가 좀 전에 가도탈 내장 골라가서 이제 안 나와요 아! 육코 걱정 말고 고르세요 근데 이 피곤이 나갈 수 있는 거 아니야? 이거 고르세요 근데 이 피곤 건 이 코거든요 이 코가 너무 없어 이 피곤은 이 코가 너무 없어 이 피곤이 버리고 이거 집야될텐데 어? 괜찮은데 이거? 양배 괜찮은데? 양배 양배 되고 사사다니랑 같이 양배 양배 되고 사사 된다면 이거 해야면은 4일 미쳤는데? 양배 육코 너무 많다고요? 남이사 아 죄송합니다 걸락가 걸락가 할까? 정보통 근데 이게 좋아 이게 나중에 나와도 좋아 어? 망품 아! 아까 그거 할 걸 아니 할 걸 아까 아 불러 망품 할 거야 아 너무 가벼 어둠에 맞을 거야 아 나와 좋은 카드타 아 이 줄에기만 나오네 아 나 초반에 필드 먹어가지고 얘 별로인데 아 습사 아 슈 비룡도 좋은데? 맞아 아저씨 저거 프로포즈 하려는데 아저씨는 프로포즈 어떻게 하셨나요? 어떻게 들어? 고만해서 딱 귀금속 주면서 고원해서 아저씨 그 상대는 우석 여기 이렇게 싸울 일 로대로를 위하여 이게 원래는 1코 그거였잖아 그쵸? 멀로 그 버프 주는 거 야 3인하와라 3인 3인하와라 제발 3인 제발 신지야 근데 이거 뭔 생각으로 만들었냐고 어? 좋아 이거는 동전 쓰고 나갔을 때 2코가 나오겠지? 그냥 이거 나갑니다 이거 나갈까? 그냥 상코 나갈 거니까 없들여 좀 킹듀려를 할 시겠다 오케이 twitch 아쒸 신상 understanding refined 이리 계세요 니마 오說 입 масс이 자율하게 wise shortly 몽그링님 10개월구도 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 나 나나? 나 나나? 나 나나? 이덩한거지 뭐 몇툘한지 몰라 나 맞아 나! 그리고 이거 때문에 한신히 못나요 때리고 때리고 신의 경로 영! 영대로 아 욕심이었어요 경선 3 4 5 axis Ĩ 위험하다 그 칸에 이득교환으로 이득을 봤죠? 아까 신성화를 된다고 해서 안 됐겠죠? 안 돼요? 이걸로 안 돼요? 나 있으면 나 있으면 진정됐을때? 감사합니다 나중에 오른쪽에서 나올 수도 있죠 아! 아 그렇네? 내가 해야 되네? 나경권 마이 앱! 내 핏노를 피할 수는 없다 로대로를 위하여 낼팀이 형? 있었죠? 유리했으니까 유리했으니까 그냥 내몬 됐어 아까 그 4,4 대신 5,4 대신 나이트 대신 해 아! 좋은데? 동전 칼 이거 내고 다음에 이거 이거 하는게 낫지 않을까요? 손 되게... 시간이고요 동전을 유도한다? 동전 유도하고 이거다 이거다 이게 있으니까 이거 되고 요거나 비밀이나 요거나 이거 두 개 깔을죠? 멋있어 어차피 신다는 건 뭐예요? 2코가 2개 이상 없다는거예요 그럼 이걸 내 써봐 그럼 칼 찾죠 동전 쓰고 얼씨구 하고 칼 찾죠 그리고 2코 때 2코 하수는 하나 남은거 됐겠죠 그러니까 냈으면 손에 왔어요 이거 나는 2코가 없다는거 알려주기게 맨 오른쪽에서 됩니다 됐다 됐다 9원 이거 괜찮은 것 같은데 9원? 이거 9원 9도 동전 삼코 이렇게 나오시니까 확실히 한거는 2코가 하나밖에 없다 한 칼 하나 남은 2개 뭐 이렇게 2개 깔까요? 2개 깔아서 해볼까요? 아니면 그냥 박아버리고 2개 근데 이걸 박아서 얘가 죽으면 치워져서 어떻게 했을까 좋은건가? 이거 하나만 내고 있자 어차피 광대로 활동을 시켜 2일이니까 어쩌들 먼저 활동 시켜 이거 이거 하면은 3위 이거 이거 코도 아그, 소화하겠다 그리고 2코 다가 버프 안 먹어도 본자 왜냐 이길도끼가 3코 3이기 때문에 그리고 이거 도적은 작가니에 취약하죠 똑바르기 똑바르기 아우, 마다 나갈 수 있을게 아, 죽을게 시진핑 제발 전국꽃 보여페? 없죠 근데 이거? 바람아서 지금 아장 해고를 내고 요건 애니게 어떨까요? 지금 이거랑 이거랑 이거는 안 어울리니까 이거 지금 안됩니다 이거 얘가 있어서 탈코오는 별로인거 같고 고기한 인생 얘가 이거 죽고 또 나온다? 코도 계십니까 통통 통통 통통 이거 통통이에요 아니면 그림자 쓸게요 갑자기 화살표 나왔고요 혼자서 이 취약한 데이트라 이 취약한 데이트라 이 취약한 데이트라 이 취약한 데이트라 얘는 안 나온게 나는데 그걸 죽을 수치가 않은데 엎드려놓고 걸어야 되고 아픈텐데 아픈텐데 7 7뎌까지 되네 5호 사람이야 어떻게 했을래 이거 잡아야 돼 요거라도 가자 이거 무서워서 이거 무서워서 못됐죠 태골 비룡 이거 무서워서 뭐라고요? 태골 비룡 아예 없었다고요? 근데? 있었어요 있었는데 제가 그 비밀 딱 그 상대방 팔코될 때쯤에 딱 내 플레이가 좋았죠 그래서 있었는데 못 냈죠