Video ID: pJ-eO4GmWzU
Title: ⟪졸업(卒業)⟫ 제1화 | 선생님이 되어 문제아들을 졸업시키자
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정의술 정의술은 여기를 또 터났어요. 여기를 묶었는데 안을 안 입어. 95년장 외국 게임이야. 일본 게임. 이 게임 중에 인사니컬이요. LG가 수입형무. 이 게임이 있는데 플레시리와 하늘의 게임을 수입형무. 하늘의 분위기. 어, 됐습니까? 참고하겠습니다. 선생님의 이름은 기아. 학생 기운거야. 학생. 선생님을 내 생일 락게요. 그러니까 애니아. 교사의 타입은 아기 뒤 들었고 나는 인물생기단의 게임이 더 가깝이라고 알고 있는데 아기 기운거야. 그럼 9할 수가 없습니다. 100만 장자요. 좀 밸런스 형 없나 밸런스 형. 애니 좀 밸런스 형인가? 아니면 지려주네. 열혈형. 열혈형 맞아요. 선생님께서 우리 학교 오시게 된 것에 대한 저를 비롯한 교주건물도가 기쁘게 선호합니다. 단재물어서 단당하게 될 사망의 입안은 학급 중에서도 가장 문제가 된다고 생각하는 학생이 5명 있으며 이들 각자 진로도 아직 결정되어 있지 않습니다. 학교에 명예능물로는 학생들이 올바른 길로 갈 수 있도록 노력을 기울여 주실걸로 기대하네요. 또한 동공한 학생들의 자료를 꼭 검토한 신호 수업을 이마여 주실 것을 부탁드립니다. 사립 청화 여자 고등학교 교장. 청하여고 일음 나혈인. 10월 3일생. 천층자리 에이비어. 재상가의 외동달로 태어나서인지 지나칠 정도로 자으실거야. 협조성이 결여된 상평양이 있으면 우리 교사로서도 지도하기 어려운 학생입니다. 보도하시면. 보도하시면 이거 안 입네. 이거 가리게. 이거. 안에 티 안 입었는데 여기 야악이 하고 나 했는데. 정의술. 정의술은 여기를 또 터났어 여기를? 누구맀는데? 안을 안 입어. 애들이 다 하나같이 분량학생이라고 하는거야? 고집이 세다고 해야할지 반한기 때문이라고 해야 될지. 교사의 말을 순서하게 받아들일 자세가 되어있지 않은 학생입니다. 처음부터 이제 미스테리국장 애지가 아닌가? 정의술량. 10월 3일. 이 아름. 아름. 근처 남자고다 학교 학생들에게는 무상적인 존재인 것 같습니다. 기본파로서 편향적인 성격이 있어 학생의 본 분인 보도하는데 있어서는 상당히 힘들 것이라고 보겠습니다. 기본파라는 것 빼고는 문제를 일으킨다는데 이건 없어요. 가장 좀 좀 뭐라고 해야지? 교육시키는데 제일 편하지 않을까? 이런 생각이 듭니다. 기본파로 바람이 하지영 1학년 때부터 반장어렸으며 반의 많은 학생들로부터 그래 이거 해야지 이거 안 했잖아. 나는 해드려. 신임을 받고 있습니다. 명랑하면 체력도 좋은 편입니다. 다만 학업 성장면에서 뛰어나지 못한 것이 아쉽다고 생각합니다. 아니 하지영 씨는 반장도 했지 리더십도 했지 명랑하지 명랑에서 교우관계도 좋지 체력도 좋지 근데 다만 공부를 못한다고 해서 전교 5명 안에 드는 문제하로 뽑혔어요. 하지영 씨는 야, 이게 뭐 업무이 좀 사회가 너무 좀 그런게 아닙니다. 지영은 하지영 양에게 사실 누나예요. 저 나온 그때는 내 중학생이 뭐 이랬을 거야. 또 나야. 지영이 누나 그대로 좀 상처가 되겠네요. 이렇게 하니까 학교 분위기가 좀 상하네요. 유지영 씨는 학교 분위기가 좀 상하네요. 유소연 9월 18일 천여자리 이렇게 형 성적은 상당유소합니다. 그러나 몸이 약하기 때문에 공평에 대한 충분한 배려가 필요하다고 생각됩니다. 제가 봤을 때는 래파트리에 떨어졌어요. 세 번째까지가 그럴 듯하고 이야람도 사실 약간 억어진데 기분파라고 하는 그래서 뭐 기분이 너무 기분파면 또 문제가 될 수 있으니까 근데 하지영부터 조금 이상하더니 유소연은 문제가 이건 이게 왜 문자야 문서연은 그냥 떨어졌어 이야람에서 이야람까지만 하고 세 명 해야 되는데 세 명은 너무 할게 없으니까 이번주 전반에 지도화의 학생님 선택해주십시오. 그러면은 월요일날 피아노치고 화요일날 도서관 슬일날 노래방 아, 노래방 안돼. 암기, 하이킹, 요리교실 요리 피아노, 디스코 아, 디스코 안돼. 디스코 이거 좀 순화해서 그러지구, 나이트거든? 나이트 안돼. 나이트 안돼. 아, 백빛, 감사합니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 디스코? 디스코 도면인데 지영이 아라미가 좀 기분팔니까 초장해 좀 잡아줘야 할 것 같아요. 아라미 아라마 기초랑 어학이 너무 부족해. 또 이.. 어학 10이면은 너무 빡대가려. 야 지영이도 이 정도 하는데 뭐야 이거 얘는 엄청 좋네? 그냥 인기도 많고 아라미가 좀 아라미는 심지어 지영이보다 인기도 없어. 지영이가 좀 아라미가 좀 문제는 어이 이슈리는 품이가 너무 없어. 어학도 없고 헤리니, 헤리니 좀 건방지다고 했죠? 건방지는 건 뭘로 표현이 있지? 품이가 굉장히 높아요. 감사합니다. 제가 봤을 때는 아라미 집중 아라미 이슈리 집중 마크 들어갑니다. 스케줄 제가 정해주리다. 일주일에 한 명 정해질 수 있을 거야. 너 장문해. 어학이 굉장히 무조건 하고 봉고함 체력도 떨어질 걸? 품이는 품이들 좀 부족하긴 한데 체력을 좀 모여야겠어. 체중. 그리고 이게 저장 마크에요. 디스케 그리고 은영도 부족한데 기초는 뭘로 해야 돼? 기초. 은영, 은영, 에, 아니. 너가 본주만 제가 떨어지고 품이가 올라갔어요. 피아노를 지니까 인기 떨어지고 품이 올라가고 암기는 인기 매력 엄청 떨어지고 품이랑 기억이 올라오고 얘는 품이 올려야 되니까 근데 얘는 다 떨어졌어요. 완전 문제하네? 얘는 다 낮아줘. 수치가 아, 이게 품이 장문은 품이랑 매력 떨어지고 인기 올라가고 장문을 하니까 인기 올라가고 어, 하기 1 올라가고 떨어지는 건 많고 인기는 인기랑 과건 1수골력으로 체력 떨어져 암기 요리기시는 왜 다 떨어져? 인 체력 너무 없다. 도서한 거니까 너무 도서한 거니까 하이킹은 다 떨어지고 체중 체중, 체중, 체중, 체중, 체중, 체중. 디스코 디스코는 안좋은다 체중 체중은 머리가 말가지고 많다 체력이 놀러갔어 뒤로 요리기실 좋다이고 요리기실 이게 너무 안 좋다 도로기 그리고 인테리어 밥놀이도 했어 디스코 밥놀이 밥놀이가 왜 이렇게 많아 밥놀이가 뭐야 바꿔놀인가? 아닌데? 3월 7일인데? 누구부터 봐줘야 해 이 밥놀이는 막 밥놀이, 이한, 이한, 밥놀이는 막 하지 않나 이한속 밥놀이는 막 하지 않나 싶어요 하이킹도 안좋았거든? 하이킹 밥놀이 예 일단 너는 체력이 없으니까 좀 쉬워 게임 멘다 체중 다 떨어졌는데 계열은 하이킹이가 랜덤이네 이거 그냥 디스코 디스코는 체력 수부가 많냐? 체중 쟤는 그냥 분량에서 다 떨어지는 것 같은데 그냥? 뭘 해도 그냥? 봄부해도 떨어지는 것 같은데 밥놀이? 밥놀이 괜찮다 매력 귀신 체력이 주의를 주면은 알아서 체력을 하겠지? 엄마로 하겠지? 엄마로 주의를 주면은 체력이 떨어졌어 일요일은 그냥 칼 수 있네요 보충서업을 할 수도 있고 추적한다 추적하자 이스리 이스리가 좀 불안해 불을 별란 상태는 없는 것 같다 엄마로 하겠지? 색깔도 달라 작정했어 하이킹을 막자 이스리가 품이 올라가는 것 곳곳이 곳곳이 고가 오! 많이 올랐어 뭐야? 곳곳이 채질 아니야? 곳이? 곳곳이? 얘가.. 얘가.. 얘가.. 얘가 어떡하냐 흐리니 공집변혈 걸렸다 공집변혈인데 50웨이래? 꽃꽃이 꽃꽃이 오졌다 이거 영화감사 체줘 다 떨어지고 체력 매력이도 부족하네 흐리아 사랑해 선생님이 주부해줄게 달럼들어 밥놀이 감사합니다 밥놀이는 괜찮아서 하이킹이 좀 별로고 노래방도 별로놨었던 것 아람이 아람이 넘디다 아람이 넘디다 아람이 넘디다 기초가 없어서 그런거야? 장문 장문 두 개 숙이 안 돼 장문 너와 귀여워 인기 노래방 밥놀이 얘 지금 공집변혈에서 면덤을 했어야 했다 맞죠? 어떻게 한 명만 하고 4명을 포기해요 밥놀이가 뭔지 모르겠는데 아무튼 애어리 나이린 잡았지 나이린을 면덤을 하자 나이린 잡았다 나이린 잡았다 나이린 잡았다 나이린 잡았다 나이린 잡았다 나이린 잡았다 매력도 높고 인기가 좀 떨어지는데 나이린 잡았다 다시 한번 쉬게 하자 마지막으로 공집병은 뭐야? 공집병은 뭐야? 촬영감사입니다 그런거 없어요 드레온 나이트 품이 품이가 높아서 디스코 얘가 은근히 문제하네 설명에는 별로 아니었는데 제일 다루겨주는거 같아 얘랑 아랍네 꼬꼬지 닫고지 체력 확 올라왔어요 한번 쉬으면 다찬합니다 마지막에 한번 해줌 되겠다 수련이 과로라 상탈 흙을 해주고 아, 두꺼지 이슬이 이슬이 예, 어떻게 하냐 이슬이 아라민도 아라민은 공부를 못하는거지 나머지는 품이가 좀 떨어지고 얘는 품이도 안좋고 인기도 없어 얘가 완전 최악이네 인기도 없고 이슬이를 혹시 약였던가 있나요? 약였던가 어하 품이 꼬꼬지 꼬꼬질 하자 일단 꼬꼬지 근데 품이가 높은데 꼬꼬질을 해도 돼? 연담을 해서 꼬꼬지를 확 알려주고 다음에 꼬꼬지 놀게 하자 연담하고 시계하고 꼬꼬지 버버 품이가 올라가면 안 되는데 아, 좋아요 꼬꼬진만 시키면 되겠네 푸시이 품이 품이 좀 올려 엄하게 주르신다 스트레스 받았어요 엄하게 주르신다 소연이 아이치 품이 90일 문제지 아, 지는 문제집도 안 막 뭐 어떻게 하지? 청화제 반해서 출품할 것과 주역을 선정해 주십시오 판관 포청천으로 가야겠죠? 주인공은 품이가 없는 품이가 있는 애가 주인공해야겠지? 포청천은 나헤린 포청천은 포청천은? 계작도 있는데? 포대인 제인 대령입니다 너도 나쁜 놈이구나 나와는 광기 없는 일 다른 애들 안 나? 10점 빵점 꼽꼽지 꼽꼽지 맛도 있고 아예는 신경 쓰지 말자 냅두고 지금 급하게 한둘이 안 나? 내려 내려 몸이 아프니까 또 계속 쉬워줘야 되고 내려 내려 꼽꼽지 영화감사 암기 평가가 좋아 배게에서 올라갔어 더 교회? 이제지 영화감사 엄주 엄주 엄주할까요? 체력 확 떨어지는데? 엄주하네 주의를 준다 나헤린을 나헤린은 그냥 캐릭터성상 뭘 해도 그냥 품이가 안 떨어지는 것 같아 그래서 그게 문제가 되는 것 같아 그냥 주의지는 게 아니라 그냥 주의지는 게 아니라 아람이 봐 희미니 봐 이거 어떻게 하냐? 인기 있는 어떻게 해야 돼? 아 나 이 누른 아 나 추우지 않댔나봐 나 얘 하기 싫은데 이거 뭐 해가지고 좀 이 놀아도 체력이라도 올려 놀아 봐 얘 또 휴식해? 장문하면 몰라요? 아아 아 봤다 장문하면 몰라 아 봤다 장문하면 몰라 어 체줘에도 올르네 계열형? 도서관? 오 도서관 좋다 근데 도서관 내가 못 보내잖아 체줘 장문 장문하면 인기 안 올라갔는데 이거 올라갈 때가 있고 안 올라갈 때가 있어 여기서 선물을 사자 선물을 이스리 사주자 이스리 아람이 사줄까? 체력은 제발 때 HP 깎이는 게 좀 적어지던가 뭐 하는 것 같아 랜덤인데 확실히 떨어지는 분야가 있고 올라가는 분야가 있고 아람이 아람이 더 상탄됐나? 이스리가 날 것 같아 노래 상자를 선물하지 아 봐봐 인기 없는 자 아람이도 인기 없거든? 아 인기도 없다 아람이 인기는 없다 아 이런 식으로 체줘는 되겠다 인기 없는 자는 예 예 예 나의 린을 인기 그걸 해줘야겠다 그리고 넌 알아서 하고 알아서 하고 아람이는 문제지 피아노 교회 노래 방 이스리 이스리 해줘야겠다 너는 장문 장문 면담 최종 계열은 피웠어요 또 붙이지 봐 계열은 너는 고부 엄주 아 아 아 슈일이고 아 아 아 아 영화 감상 영화움상 아람이 아람이 이거 해야 돼 슈일음이 싫을 거고 취식시식이네 아람이 그래 슈일시키 얘는 체줘 체줘 인기 오 영어 엄주였더니 오우씨 그래 너 하면 하잖아 영.. 영어 식목이 아 4월 옛날 게임이라서 요즘에 식목이 안 쉬죠 옛날 게임이라서 식목을 쳐요 나 외신아 했네 아 나 외신아 했어 식목이 일어서 쉬는 거야 옛날에 쉬었어요 간목이래서 옛날에 아 이거 쉬는 날 이거는 선물을 주자 내 돈이 현금 오십있네 노랜상자를 선물하지 인기 올라가구요 현금 없어요 이제 체줘 귀셔 영화감상 돈이 없으니까 일하는 일하는 곳 있나? 거래에 나간다 한 번까? 거래에 나간다 한 번 나가봤자 슈식 얘는 슈식의 암기 하이킹 도서관 암기 오 정신 차렸어 얘 공부하잖아 이스리바 바람이 도서관 문제지 체줘 옷고싶어 요번은 괜찮은 것 같은데? 하이킹 체줘 존재 안 주네요 요즘에 시즌이 공부 중간고사 시즌이라고 그런가? 소연이 소연이 나라서 싫 텐데 아... 얘 괜찮아졌죠? 이스리 많이 괜찮아졌어 아람이 아람이도 공부품이가 났다 얘는 도서관 아씨 아 뭐해야 될지 모르겠어요 얘는 완전 괜찮고 이게 공부 왜 이렇게 잘해졌어? 어? 뭐야? 어? 학근 제일 잘하는데? 소연이 소연이 근데 킬각 상관없는데 얘가 체력 자체가 낮아서 전체 풀피가 적어가지고 조금만 해도 치어야 되고 조금만 해도 치어야 되고 에어로비 너는 에어로비가 왔는데 에어로비 꼭 재는 꼭 보지 암기를 해도 품이가 올라가 얘는 오 이거 떴어 크리티컬 떴어요 어때요? 기억력 좋죠? 에이피 Hp 다 떨어지면 알아서 쉬어요 빠져서 이 게임 제목은 졸업입니다 오 지영이 이거 올라가는 거 봐 기분 나쁘다 부대 내가 관리를 안 해주소 온가? 에어로비고 좋다 예 소연이는 에어로비 써놓자 소연이는 민소연 에어로비 그리고 나의 일인 품이가 자동으로 올라가 올라가 인기는 투칸떨어진 이슈리 정의슬 여기다 쏘놓자 여기다 쏴지마요 매모장 꺼내서 여기다 쏘놓자 정의슬 이슈리 이슈리 양홍 계도준 양홍 그리고 혜린 품이 조심 소연 문제야 리얼 문제야 숨어 있는 문제야 이슈리 지영 베이스 바람 문제야 히든 보스 얘는 전차 바뀌는 모습을 보여주고 있어요 이슈리는 아람이 아람이 도서관 좋아 얘는 기분 나쁘 서 스텝이 정조 안좋아지나 기분이 어떻게 부르지나 기분 나쁘지 밥놀이는 고쳐주기 좋다 이거 에어로비 좋고 아대, 뭐 쓰려고 했지? 아람이는 에어로비 겼나? 에어로비 누구랑 어울려지 아예 소연이 에어로비 천지 그리고 이슈리 이슈리가 꼽고지 꼽고지 꼽고지 천지 꼽고지 피아노 체줘 밥놀이만 바꿔주자 아, 이거 어떻게 해? 인기를 에어로비 사니까 좀 괜찮았었던 것 같은데 매력 인기 꼽고지 오 크리티컬 떴어요 좋아요 품이이가 안좋은데 올라갔죠? 피아노 제 기분 나쁨도 풀어줘야 되는 것 같은데 크리티컬 떴다 예뻤어 도서관 꼽고 안 했나보다 크리티컬 또 떴어 미쳤어 예 슬로우 스타트 슬로우 스타트 지영이 어떻게 풀어야 될지 모르겠어요 오, 크리티컬 떴어어연 기분 나쁨은 기본적으로 계속 떨어지는게 있나 봐 그래서 그걸 빨리 고쳐줘야 되나 봐 고민을 들어주자 지영이의 꿈 기분 나쁨은 안 풀렸는데 얘 양말이 좋고 얘도 많이 좋아졌고 지영이도 어떻게 해야 되는 선물 줘야 되나? 내가 돈 없는데 어이구 비어 모르겠어요 이걸로 얘는 뭘 해도 다 떨어지잖아 지금 내가 뭐 연담해서 뭐 할 수 있는 것도 없는데 신발에 신발 디스코 디스코, 디스코부터 일단 바꾸게요 얘는 기초가 안좋으니까 허합을 계속 신어 썼어줄게 제조아 정루 히 저 공죽병상태랑 기분 나쁨 상태를 안 고쳐주니까 이 지경 됐어 바랍니다 계열음 무서워 꼽고지 어? 좋아졌어요 지영이 돌아왔어 공죽병은 품일 따로 틀어야 하는데 제가 기본적으로 계속 올라가 잠쳐자 이건 뭐야 기록 참조 석청화제 중간구사 월 23일