Video ID: PjsdpnxVblI
Title: 제1회 주호민 중인배 승급심사
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저번에 이제 소임배라는 게 어떤 캐릭터가 된 10.2 후에 캐릭터가 아니잖아 왜 캐릭터라고 해 캐릭터죠 그 로드 수행하고 있는 거죠 살인자가, 살인자 로르 수행한다고 그런 거야? 이해가 안 됐어 그래 제 인스타를 보면서 분석을 한 얘기가 있는데요 아 이거 너무 좋은 너무 좋네 풍경이 그런 거 진짜 잘하거든 자 좋습니다 어우 그 사진을 올린 그 사람이 심니 분석 이런 거죠 그래서 진짜 야임밀게 잘 하거든요 사실은 최근 간편의 근기가 없어 하하하하 무서운 사람 아니 근데 최근에 나가 나 아닙니까? 과거에 나를 지금의 나를 모르겠네요 어떤 트럭적인 질문이냐면 흑어드는 그럴 수 있는 나는 내가 아닌데요 그렇죠 사실 어벨을 따지면 맞는 말이죠 보통 신체가 대충 알기로 한 7년째 되면 모든 게 바뀐다 라고 한 7년 이내에 자료로 7년 이내면 인스타 시작한지가 7년이 안 됐는데 다보겠다니 얘기자고 사실 지금 이제 이렇게 제애를 두는 것도 하실상 어떤 소임배적인 어떤 마인드라고 보거든요 일단은 정식적인 지금 잘이나지가 아닙니까? 자 좋습니다 집회해 주십시오 제 일회 인간 주민 중인배 징급심사를 지금도 시작하겠습니다 잠깐만요 제 일회의 나면 앞으로 이게 정기적으로 있는 거예요? 그런 거 세상에 따지면 소임배입니다 몇인배까지 있는 데요 중인배 다음보인데 세세하게 되는 거 소임배에요 지금 계신 그 조음이자가님 본인 맞으시죠? 맞습니다 자기소개를 한번 해주시기 바라겠습니다 네 안녕하세요 저는 많아도 그리고 유튜브도 하고 있는 주오민입니다 현재 소임배시죠? 그렇다고 그렇다고 알려져 있습니다 그렇다고 알려져 있다 그렇다고 알려준 것만 들어서 소임배 중인배 징급심사를 올리고 없잖아요 변명을 하고 싶다는 거겠죠 본인은 그렇게 생각하지 않는다라기 때문에 그렇기 때문에 사실 이 자리에 온 거잖아요 따지면 안 돼요 그러니까 우리 가급주의이면 주민 작가님 인스타에라도 좀 뜯기원 오면서 지금 참고를 하면 어떨까 싶어서요? 뛰어넘은 그걸 해야 되는데 초정이 좀 어려웠습니다 그럼요 그러면 어차피 두 분 질문 도 준비가 안 되신 것 같은데 인스타 같은 걸 해도 보는 게 낫지 않을까요? 뛰올 수 없다고 하니까 지금 뛰어널려고 하고 있어 네 고생하셨습니다 내가 못 뛰온다고 분명히 말했는데 아니 뛰어 있는 게 좋지 않겠냐고 나는 지금 컨텐츠만 생각하고 있어요 그게 더 재밌어 알겠습니다 그러면은 이 시스템을 마련하기로 했습니다 한 30분 걸립니다 30분 그냥 그냥 합시다 그냥 저희까지 가는 또 안 한다고 하면 진정상하니까 여기까지 왔는데 안 한다고? 심사에 굉장히 안 죽이에요 다 들어오셨는데 뭐 자 뭐 여러 가지 행적들이 있는데 요즘에 뭐 전시도 하고 뭐 죽겠어요 뭐 이런 거 들고 사실은 뭐 이제 최근 것들은 네 왜냐하면 최근 것들은 조금 더 이제 많이 깎인 좋은 민자가님의 모습을 보여준 거거든요 네 그래서 엄청 좋겠지요 좀 더 이제 좀 더 날 것은 모습일 때 맨날 오가야 되요 가면 이게 사실 맞죠 근데 이거는 뭐예요? 1년 동안 바퀴가 세 번 터지면 고기동공산을 언제 지금 끝날 것인가 타요가 찢어졌어요 근데 이번이 세 번 쩌거든요 화난 거 아니면 쓴 게 난 화날 수 있는데 화난다고 하면 돼 저거는 이제 저도 화날 거라는 걸 생각도 못했거든요 사실은 그게 아니고요 저거는 이제 소임배라는 게 어떤 캐릭터가 된 시점 이후에 1분 어 캐릭터가 아니잖아 왜 캐릭터가 그래 캐릭터죠 그 로드 수행하고 있는 거죠 아 살인자가 살인자 로드 수행한다 뭐 이런 거야 얘가 안 됐어 그래 뭐야 아니 연기를 할 필요 없죠 괜찮아요 아니 그 사실은 이제 인지 보좌하라고 그러죠 인지 보좌한데 본인은 게 것이 아니라는 어떤 가정화에 아니라고 생각하는 거야 그럼 가정화에 저렇게 이야기를 하죠 지금 여기에 지금 롤블레인이 지금 펼쳐지고 있어요 제가 소임배로를 수행하면 저 염다 어떻게 선정해 보세요 한번 볼까요 사고 차례 그럼 50회 살게요 코랄 다 여기 롤블레인 중인 거예요 그럼 또 답변 있나요 답변 안 했죠 롤블레인 아니에요 이걸 롤블레인 확실히 말씀드리면 아니 이건 현실 상황입니다 이거 꿈이라고 생각하지 마시고 그런데 이거를 롤블레인이라고 이렇게 생각하게 된 그 연휴가 뭡니까 그러니까 항상 저는 이제 화났는데 화가 안 났다고 하는 캐릭터가 잡혀있잖아요 캐릭터가 화났던 거 아니었다고 썼고 염다도 플렉스 하면서도 뭔가 지독한 면모가 있는 사람이잖아요 어 그래서 저기에다가 중고 차니까 저걸 또 50회 사겠다 아 저런 그러니까 일종의 자기 캐릭터를 잘 알고 있기 때문에 하는 대사 상황극이 다는 얘기죠 알겠습니다 오케이 알겠습니다 일단 캐릭터라는 거 네 임상원님도 계시고 아들에게 계시고 저게 자기학입니다 자기학이에요 그 사진 하나 넘겨보시면 나제인 저러잖아요 집안 밀래 밖에 안 안인 척 그래서 사진이 찍고 싶더라고요 집안 가면 그래서 내가 꽃 사진 안 찍는데 제는 그지지 마게 딱 하나 표현했는데 그러니까 이거 몸을 해줄 때가 이렇게 기다렸나요 뭐지? 기다린 거죠 다음날 뭘 기다리는 다음날 다음날 봤는데 펴져 있는 거야 그러니까 이걸 기다린 건 맞잖아요 솔직히 아니 그러니까 이걸 찍어 때면서요 왜냐하면 나제는 펴져 있는 걸 다음은 해야겠다 다음은 해야겠다 이렇게 기다렸다는 게 왜 잘못을 아니니까 네 뭐 기다렸다 보죠 아니 아니 지금 뭐 할 일은 하는 게 아니에요 그러니까 그죠 기억이 안 나요 잘 기억이 안 나요 그래 아니 기다렸다는 게 잘못인 거? 아니 이게 아니 꽃 사진 찍는데 누가 그렇게 생각을 많이 하고 찍어요 그냥 찍는 거지 지금 이게 대답을 솔직하게 해주셔야지 저희가 아니 진짜 아니 기억이 안 나요 기억이 기억이 안 나요 기억이 잘 안 난다고 그랬나 보죠 뭐 이렇게 해서 안 인천하는 거 아니 잠깐 게 아니고 네 진짜 아무 생각 없이 찍어서 그거는 계산하고 찍지 않아서 일회적 안 하신 거 경고 드립니다 마이너스 일정 벌점 보여갑니다 알겠습니다 자 그러면은 계속 가도록 하겠습니다 아니 꽃을 누가 생각하고지고 예쁜 일까지 찍는 거지 벌점 이상 이렇게 계속까지 계속 아니 지금 다음 진행이 안 되지 않습니까 아니 지금 알겠습니다 아 죄송합니다 지금 심사장 모독조입니다 제가 잘못했습니다 넘어가겠습니다 벌점이죠 그것도 궁스러워 될 것 같아 아니 아니 하지 마시죠 재밌는 게 확실히 이게 있으니까 얘기가 좀 되네요 줄안 줄안 하죠 저는 생각보다 대인병 같았다는 생각을 합니다 이거는 좀 긍정적으로 보는 게 근데 호들갑을 안 들었어요 하고 보통 한 두세 개 하거든요 저를 이제 먹고 있는 것도 찍고 인격적으로 통장했어 그리고 오늘 가져왔겠죠 풍경 맞춤 보시죠 그러네 그러네 근데 저는 약간 좀 다른 시간으로 봅니다 문염면 약간 그 지점을 채워졌다 쿨인배 그러니까 문염면 이제 호들갑들은 이렇게 너무 많아지면 어떤 부분은 약간 좀 쿨이지 부분이 있거든요 어떤 그 지점에 다 다뤘다 그러니까 이제 사실상 이제 어떤 쿨지겹으로 사간 거 프린 배 왜냐하면 뭔가 이제 새로운 걸 해도 잘 안 올리기도 열심히죠 어떤 부분을 해냈어요 그렇죠 어떤 부분 이런 것들 맞습니다 아무튼 넘어가고 여기에 이제 최근에 있었던 지금 그 사람인데 이거는 이제 이거 왜 자꾸 언급을 하는 겁니까 이거 자꾸 언제가 바꿔잖아 사실 이거는 아니 이거는 나 혼자 산다 안 보셨어요 아니 나오긴 거기 나와가지고 웃겨가지고 근데 그건 나한테 자꾸 왜 언급을 하는 거예요 사실 우주한테 좀 지난 떡밥이잖아요 그렇죠 지금 오절을 했어요 그 자 네절이죠 네 오절을 했습니다 지금 근데 이제 뭐랄까 이런 거잖아요 왜냐하면 이제 방송에서 한 번 다뤘기 때문에 한 번 나도 다뤄주자다 한 번 한 번 더 와주자 더 와주자 그러니까 이제 어떤 캐릭터으로서 그렇죠 이거 놀플레이닝이에요 이거 또 그러니까 이제 어떤 인생을 어떤 이제 뭐라가 이렇게 포스트 가는 거지 롤플레이닝이다 네 그럼 사실 아까 전에 그 영상을 찍는 거 사실 롤플레이닝이었나요 아니 저 섞여 있죠 진짜로 있고 롤플레이닝 찍는 거죠 그래요 아니 그거 쿨픈이 안 됐어 이거는 뭐 지금 그때 기한팔에서 잠깐 오셨을 때 했나요? 교환식이 아니요 아니요 그때 안 가져왔어요 기한팔서님이 집에 집에서 방금 왔기 때문에 기한팔서가 네 부리는 안 바꿀 것 같아 내가 봤을 때 절대 안 바꿨고 아니 그리니서 지금 솔직히 어떻게 되겠지 솔직히 솔직히 근데 안 믿을 것 같은데 믿겠습니다 믿겠습니다 이거 확실히 이거 하시는 분 말을 믿어줘야 돼 나 혼자 산다가 방영해서 아 우리가 바꿔 갖고 있지를 그때 또 완전 까먹고 있다면서 말도 안 된 사람 하세요 자요 네 안 믿을 줄 알았어 안 믿을 줄 알았어 안 믿을 줄 알았어 아니 그냥 바꿔서 받았을 때는 황당했는데 그 다음에 그냥 까먹고 산었죠 오케이 그럴 수 있어요 왜냐하면 지은적인 요즘에는 바쁘세요 그렇죠 사실은 그래서 이게 그런 거 될 수 있을지 옛날 같았으면 사실상 기다렸겠죠 언제쯤 나오지 방송에서 그날만 기다리면서 포스틱을 요즘에 이렇게 좀 하지 않아 지금 바빠 지금은 아니 나오잖아요 별로 안 보니까 아 이제 미는 거예요 뭐죠 알겠습니까 그 바른 조심하시고요 처음과 사실상 그렇게 뭔가 막 어떤 그런 걸 없어 엄대지가 억지도 찾으려고 하니까 괴로우시죠 아 얘는 좀 더 앞으로 넘겨야 돼 한참 옛날 걸로 아 그 은근히 안 나와 왜냐하면 더 옛날 그런 게 해야 돼요 너무 너무 옛날 로 하면 안 되지 않을까요 뭐 근데 사실은 최근에 어쨌든 소임배의 모습을 찾기는 하쉽진 않아요 왜냐하면 최근에는 조명 작가님이 상당히 다 뜯는 것이여 수 있어요 아 또 진흥화됐구나 진흥화라기 보다는 성숙해 보통 성숙했다고 하잖아요 성숙이라보다는 이제 그러고 있느나 잘 깎았다 그게 성숙이지 뭐 깎였지만 몇마가지 됐는데 저 수면을 아예 잠재고 있는 그 잠육을 끄지 번 열려면 물을 다 깎아지 번해야 돼 물을 거뒀 내야지 말할 수가 있어 그러면 단둑이 쪽으로 좋은 작가님 본인은요 본인을 소임배 라고 생각하십니까 그거 한 면이 많이 있어요 오 많이 있어요 많이 있어요 오 오 이 안무 저 이런 저 이런 대단해가지고 마음에 크기가 작습니다 실제 근데 그거는 그렇게 태어났어요 이야 저일 수 없는 부분도 있다고 생각하고 실제로 그 어떤 세세한 부분에 집착을 하는 경우 맞습니까 많죠 예를 들면 항상 말씀하시는 것처럼 쓰지 않는 불을 끈다든지 아무도 없는 곳에 전 등을 끈다든지 보일러를 끈다든지 소름으로 못은 건가요 그거 소림배는 그게 끈고 올라가는 거는 다 하는 건데 호두갑들입니다 아니지 제가 이렇게 이게 아니라 이거 불키는 사람 따라 있고 끈은 사람 따라 있고 일정도 했지 이런 느낌을 하겠지 이런 느낌으로 이거는 우리가 옆에 왔을 때 불 끈은 사람 이거 혼자 있습니다 아니죠 아니죠 혼자 있으면 오히려 아무 맛 없이 그냥 숨시대시 끄고 오히려 침착맨 옆에 있다 아니, 이거 아니, 길을 반다고 안 내는다 근데 사실 이게 뭐야 드실 거이야 아무튼 이거랑 다 고백을 하고자 없으면 없다고 하셔야 됩니다 나는 진짜 의식을 아예 못했거든요 근데 가끔 촬영하고 집에 돌아오는 날 있잖아요 메이크업이 두껍게 되었잖아요 그러면 이제 물티슈 같은 거죠 이제 딱까요 딱 그 다음에 엄청 묻어나잖아요 그러면 항상 선제나 선율이 아니라 보여줘 이거 봐 계속 10회 이상 10회 이상까지 할 때마다 이거 봐 근데 쌤우님이 오빠는 왜 그걸 할 때마다 애들한테 보여주셔야 하는 거야 10회 이상은 됐으니까 말했을 거야 그러니까 아빠가 열심히 이라고 왔다는 거를 어필하는 것처럼 보인다는 거야 나는 그냥 웃겨가지고 별 생각 없이 한 거였는데 근데 보일 수도 있겠더라고 지금 방금 좀 성원하던지 사실 사실 드디어 했던 것 같은데 끝나불더라고 제가 그거 하는 이유는 이거를 딱 가서 보여주잖아요 애들 리액션이 너무 재밌는 거예요 보통 얼굴에서 그런게 안 나오잖아요 근데 딱 보여주면 막 이런 거에요 막 보면 진짜 없었는데 진짜 성원하다 진짜 성원해 나고 아니 진짜 성원해 나 약간 어떤 느낌인지 알 것 같은데 말하지 않겠습니당 저는 저까지 눈치울이 불거지네요 어떤 느낌인지 알 것 같은데 저는 말하지 않겠습니당 위에 됩니다 저는 그것부터 물어보고 싶습니다 네 중인배의 증거하고 싶나요 저는 사실 하든 안아들 아무것도 상관이 없어요 소인배로 남아도 그만이고 진급해도 그만입니다 왜냐하면 저는 참 나가 있으니까요 그러면 중인배, 중인배, 중인배, 중인배, 중인배 아니에요 저는 그냥 중인배에요 소인배로 근데 중인배, 진급신사 떨어지시면 또 심사를 하셔야 될 텐데 괜찮으세요? 그거는 괜찮습니다 아 괜찮다고 여러분이 즐거우시다면 소인배의 여도 괜찮다 네 그렇습니다 아 그리고 나는 오히려 그동안 캐릭터가 미리 텐데 딱 잡혀서 좋은 점도 있어 캐릭터라고 생각하시는거죠 아 그럼요 근데 뭐 소인배야도 상관없다 소인배가 아니라고 생각하잖아 지금 속으로 보면 어떤 소인배 스펙 트럼이 있는데 그게 바로 앞에 호처럼 붙을리는 아니다 이런거지 아니에요 붙을 정도에요 아니 근본적인 한 번 질문을 해보죠 사람들이 소인배라고 이야기를 하는 지점에서 공간 되는 부분이 있습니까? 아 있죠 그럼 네 사실 소인배라는 이야기가 처음에 시작된 발단이 주제로 보내고 나에서 발생한 겁니다 거기서 근데 이제 1다가 자신의 어떤 남은 계산에서 1다가 그때 소인배 항목에 뭐라고 설명이 어떻게 되어있었지 그 항목 2다는건 기억나는데 소인배인데 제1위의 격연이 되게 사람이 고루하고 남의 의견을 귀담하듯이 않고 자신의 작품 비판의 상당히 온색하다 트위터성에서 자신의 작품을 비판하는 계정이 있으면 바로 블락을 한다 그랬어요 블락을 한다 그거 아니죠 네, 아무튼은 거지 이거 따로 있긴구나 이거는 없어졌어요 지금은 손인데 이미지가 많이 좋아져 옛날에는 많은 달력한 노출을 많이 하셔가지고 사람들이 이 작품이 소인배다 이런 식으로 다랐는데 이때는 주음이 작가님 이런 발언하셨어요 특정인이 특정크를 주장하는 것이다 그렇죠 아, 특정크를 주장하는 것이다 그렇죠 특정크를 주장하는 것이다 그렇죠 특정인의 다수가 그렇게 인정하는 게고 어떤 뭔가 안 좋은 기억을 갖고 있는 사람이 뭐 썼을 것이다 라는 추측 아닌 추측 그래서 IP 내가 제출하는 것 같다 그러니까 잠하기 방금 진짜 소인배 같아 아... 그러니까 여기까지 기억을 하셨는데 자신의 작품 비판에는 온색하다 하는 부분에 그런意見 있었어요 아, 그 문제 진짜 기억이 안 갔어요 이게 작곡 그런 부분들에서 제가 계속 자꾸 심을 갖는 겁니다 작품 비판에 온색하지 않습니다 아, 이제 받아들이죠 이게 사실은 왜 그런지 아십니까? 응 잘될거 같은데 작품 잘됐잖아요 하나하나 데미지가 안 들어와요 작품 비판을 해도 데미지가 없어요 광징부살때 이런 말을 하셨던 것 같아요 질을 뭘 한다고 아니, 그거가 없는데 그런 말을 하셨어요 진거 없잖아요 이거는 뭐 제가 지어낸 걸로 합시다 합시다 또 뭐야 아니, 소인배, 이제 불을 하기 좀 자, 알겠습니다 그러면 대충 이제 다 물어볼거 다 물어봤고 대성 물어볼거 없잖아요 그렇죠 사실은 뭐 지금 우리가 좀 갑자기 형태지가 만들어지는 말함에 준비를 좀 못한 것도 있고 공색한 백명을 하시잖아요 그리고 지금 종인 작가님을 케이크에는 한번 저희가 유의기화를 준거죠 저는 진짜로 중인밸로 지켜보라고 싶다는 어필을 했으면 금영적으로 생각했을텐데 초연한 모습을 보여주시면서 그쵸 소인배도 나쁘지 않겠다고요 왜냐하면 중인배는 제 입장에서는 떨어지는거에요 아, 오히려 캐릭터라고 생각하는거 근데 중인회 웃기기에서 캐릭터라고 강조를 하시는데 그게 아니고 배인배가한테 치에요 중인배가? 내가 대인배가 대인배도 중인밸로 가면 대인배도 임명을 받으면 떨어지는거는 할게 있구요 아, 알겠습니다 그러면은 중인밸로 호칭이 바뀌면 오히려 떨어진거라고 생각이든다는 조인 작가님 모시고 결정하려고 하는데 여기다가 뒤에다가 소인배도 중인배를 써주세요 그리고 한국맨 들이 들어가겠습니다 아, 이거 아니 이게 무슨 자격증이 있어요 아, 이게 이게 아, 저거는 사실 싫어요 이게 무슨 수치가 아니는거다 아니, 이거 아, 그거는 그냥 이 느낌이잖아 저 이게 이런거 이제 옛날에 실원원님 재판이라고 그죠, 원님 재판 좋은거에요? 아니, 안 좋은거였죠 원님이 원님이 아, 저거 일방자치 재판 사토, 사토가 하는거지 철인정치? 좋은거 아니야? 철인정치네 맞네, 좋은거네 일단 알겠습니다 해볼까요? 사토가 현명하면 상부가 없잖아 그렇죠 그럼 그럼 자, 하겠습니다 잘하겠어요? 잘하겠어요? 자, 지금부터 제 1회 인간 주오민 중인배징급 심사 결과를 공개하도록 하겠습니다 광고 보고 올까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니, 아니 할거면 광고 보겠습니다 광고 보겠습니다 아, 당당하게 해야지 그 정도까지 들을지 너무 너무 너무 부끄러워서 광고 보고 올까요? 이게 뭐 해결을 별거 없어가지고 너무 광고가 준비가 안 됐어 우리가 너무 별거 없어 이게 컨텐츠가 될지도 모르겠어 솔직히 자, 자, 하나 둘, 셋 소름배 나는? 중인배 아, 이게니? 이게 중인배한 표가 나왔는데 어떻게 해서 소름배라고 쓰신거에요? 아니, 내가 중인배라고 쓰셨어요 자, 어떻게 해서 또 소름배라고 생각하시는거에요? 저는 일단 캐릭터 핑계를 되는 점이 되게 소름배가 됐다 캐릭터 얘기를 구지 않아서 했는데 재밌는 캐릭터잖아요? 계속 아니잖아 진짜, 이거 즐기는 척하는 모습이 아니, 진짜 너무 소름배라고 내가 아니라고 한 적은 없어요 나이기도 하지만 캐릭터 얘기는 한 거죠 왜 항상 2분 법정도 생각하세요 근데 그거를 되게 나의 비중은 되게 조금 있어 아, 그치 그리고 이거는 캐릭터를 난 즐기고 있다는 그게 좀 많이 갈랐던 것 같습니다 나머지는 인간적인 부분 근데 긍정적인 부분이 많은 하지만 그 부분에 있어서 확실히 소름배라고 저는 사실 주민약간님의 약간 좀 내려놓는 자세 어느 정도는 뭔가 여유가 잔뜩 있고 부터는 지금 실대가 실대가 느껴져있어서 어떤 걸 찔러도 약간 허수고 이게 느껴졌기 때문에 이거 자체가 어떻게 하면 소름배는 현상이 이제 간지른 아니다 현상이 있다 그러니까 지금 이 실은 소름배 현상은 벗어났다 근데 그다고 대인배는 아니다 인간 자체가 만약에 좁은 게 아니고 그냥 그렇게 보여질 뿐이다 상황에 따라서 그런 거라는 거죠 그렇죠 그렇죠 그래서 지금 현재 상황은 중인배 상황이라고 좀 먹거든요 그래서 중인배라고 썼기 때문에 그러면 이제 갭축거든요 그래서 주민약간님이 본인의 느낌을 본인의 느낌을 뭐라고 생각한지 따라서 아, 이거 아, 이거 아, 이거 근데 신 이렇게 위쪽이다 근데 신 이거를 확실히 아셔야 돼요 캐릭터치특기 금지 아, 그렇죠 진짜 속으로 자기가 생각하는 나라는 본질이 무엇을 얘기하고 싶은가 네 나는 누구인가요? 그래서 생각하게 진지하도 생각하시고 초표해 주시면 좋겠습니다 그리고 자꾸 춤축만이 저기 안치라고 하는 사람들이 있습니다 나의 대에서 이렇게 진지하게 생각해본 적이 별로 없는 것 같은데 아, 근데 어쨌든 오늘 진짜 진지했어 솔직히 나의 대에서 이렇게 돌아볼 기회도 주신 심사위원 분들께 일단 감사의 말씀을 드립니다 이야, 영화 영화 장면 같아요 그리고 통신 그리고 우리가 이걸 다 얘기한 다음에 얘기했다는 거 저는 충분히 가산점이 있다고 봐요 이미 결과가 나왔는데 대인배직인 풍모를 그리고 좀 잘이 바꿀다고 그만, 제철하세요 그만, 신경써 성인배야 뭐야 아니, 그걸로 도배가 없어 땅글로 못입고 그만해 땅글 못입을 정도야 그만 봐 자, 알겠습니다 알겠습니다 자, 지금 1대 이상 안에서 제일 좋은 장면이 소인배직 중인 배직 봐라, 들어가겠습니다 잠깐만요 아, 지금 생각하기 좀 바뀌었나요 다시 해보겠습니다 다시요 다시 아, 이거를 그거 아래다 써주세요 지우지 마시고 그 아래가 지워도 거의 걸 왜? 지워도 보여 아무튼 채팅장에는 거의 로마 콜로 세운 것 같아요 죽여라, 살려라 소인배당 뭐, 중인 배당 사자 바비야 여기 지금 광기 그렇죠, 그렇죠 광기 현장입니다 소음깍? 이건 김풍 작가님 한 번 공개를 해 주십니다 가겠습니다 앞으로 가셔서 유튜브 가셔서 보여주시면 저도 안 보고 가서 공개하도록 하겠습니다 이게 오스카 보다 더 떨리네요 오스카 결과보다 사실 지금 더 떨리입니다 그러니까 자, 그러면 도둑, 도둑, 도둑, 도둑 소, 소? 소? 소인데 가운데 점점점점 자, 이제 중으로 중으로 만들었어요 가운데 있는 소다 그러니까 이게 진짜 소인배세 새로운게 뭐냐면 정배라고 안 써가지고 막상, 또 또 소인배라고 썼잖아요 소이라고 썼지 소인배는 아니었거든요 이렇게 빠져서 소이 있어요 그리고 이 점점점을 이제 가운데로 맞췄다라는 걸 뒤늦게 하는 것 같아요 맞습니다 그렇죠 어렸을 때 그림체 같은 거 사면 점선을 따라서 긋는 게 있거든요 저 선을 따라서 긋고 싶다는 거죠 그러니까 소인배인데 저걸 따라서 거워가지고 중인이 되고 싶다 그런 의미라고 하겠습니다 결론적으로 지금은 소인배는 안 거죠 중인이란 거 있지도 않은데 중인이 되고 싶다 이미 중인 배에 그걸 인정해 지금 다 중인 배는 게 당연히 있는 걸로 주로 모두가 생각하고 있어요 그런 게 없는다고 있는 거예요 아니, 중인 없는 게 없는 때 지금 그럼 이걸 왜 하는 건데 상의인데 중인 배는 상의지상 없는 말이잖아 그리고 사실상 중소인배도 있어야 돼 그잖아 자, 자꾸 자리를 바꿔라고 하는데 자리를 바꿔 보겠습니다 지금요? 왜냐하면 저도 이 곡을 좀 딸 치고 싶어 아이고 한번 좋은 작가인만 소다고 쓰여서 소인배에 계속 소인배인 걸로 네, 하겠습니다 다음에 2회 심사가 있으니까 그때까지 중인 거 아니지 아, 이거 한 명씩 들어가면서 자기에 대한 어떤 성찰의 시간인가 보죠? 아, 이거 좀 철학적인의 코너가 그러네 이렇게까지 할지 몰랐는데 저는 중인 배 강등시험이라고 해줬으면 좋겠습니다 아, 본인은 중인 배다? 아니, 지금 대인배니까 여기서 잘못하면 중인 배로 떨어질 수 있다 자, 제일의 인간 침착맨 소인배에서 중인 배, 승급 침사대를 시작하도록 하겠습니다 일단 누구만 배로 제일을 해결해야 돼요? 누구만 배로 제일을 해결해야 돼요? 첫 번째 궁금한 건 본인을 대인배이라고 생각하는 근거가 궁금합니다 일단 대인배가 됐어? 벌써? 아니, 다음에 드러나고 있죠? 제가 일단 대인배이라고 생각하네요 자, 보세요 이렇게 생각합니다 원리 내가 대인배이라고 주자로 원리 주험인 작가님은 확실히 한 누가 봐도 러시아 사람이 모든 파키스 탄사람이 모든 소인배에요 그렇죠? 그건 작가님은 그건 무슨... 세상 모든 사람이 봐도 소인배잖아요 본인조차도 소인배이라고 했잖아요? 그렇죠 갑자기? 본인에 대한 이야기 해주십시오 근데 성향이 다르잖아요 그쵸? 쓴 씁니다 그럼 난 소인배는 아닐거 아냐? 그럼 대인배인지 소급법이에요? 그렇죠 근데... 소급법 없으면 그런 긴배가 아니면 중인배, 중인배도 있잖아요 중인배는 없는거에요 사실은 대인배 가는 과정으로 억지로 만든거지 소인배 아니면 중인배 세상에 그는 소인배한테 주인 배는 다음 두 사람만 존재해 나요? 네 이거 아니면 적어다? 소인배님은 대인배입니다 아 그래요? 근데 이 사람이 소인배니까 본인 대인배다? 네 성격이 좀 비슷하진 않지 정말 3개의 반이 너무 얇아켜 아... 이게 이게 무슨 말이죠 그러니까 처음 듣는 이야기인데 뭐 인정하시죠? 뭐 반박하실거지? 말이 통해야 뭐 반박하는데 이거는 정말 뭐 이런게도 없으니까 반박을 할 수 없잖아 그 심사도 바꾸죠 애새끼이시잖아 어른 어른이냐 애새끼자도 근데 애새끼냐 어른이냐 그 의심사도 바꾸죠 아 진짜? 반박할거잖아 맞아 맞아 근데 어떤 면모로 갖고 있다라는게 뭐가 있습니까 본인이야 과자주환다고 애새끼라고 하는건 여러분들도 딱 번씩 다 느껴보신거에요 당해보신거에요 뭐냐 만화주환다고 그게 애이냐? 이런 경험 많이 받으셨잖아요 그쵸 과자주환다고 애새끼라고 하는건 그런 프레임 잘못된거에요 그렇죠 그쵸 저도 과자주환입니다 이렇게 말하는 소임배다 아 그 인정합니다 다 인정하는거 맞죠? 다 인정하는거 맞죠? 다 인정하는거? 네 그리고 난 아니었을까? 네 또 이본법 뭐 과자를 꺼면서 그러면 내가 어떤 어른으로써 이런 지점문 내가 어른스럽다 좀 어필하시는 부분이 뭐가 있습니다 진짜 뭐 이거는 들으시면 다 인정을 하실겁니다 네 김치 그러니까 나왔을때 참고 먹을수있습니다 애들이랑 못먹어요 쏘영이는 못먹어 근데 난 참고 먹어요 그게 김치를 앞에 두고 참고 안 참고라는 감정이 느껴지는거 자체가 애새끼라고 자 보세요 러시아사람이 김치를 못먹어 애새끼리니까 지금 또 되게 근시한적으로 보고있어요 아니 한국인이잖아요 그러니까 한국이면 꼭 김치를 먹어요 아니 이 말입니다 아니 뭐 이게 뭔가 이제 음식이 안한데 그렇죠 아니 저도 공감하고 그 어떻게 보면 이제 제외가 들어왔을때 느낌은 그렇습니다 김치를 굳이 끄지고 왔다라는거 자체가 사실은 금치를 못먹을수있어요 아 그렇죠 왜요 김치를 뭐 싫어하는 어른들도 되게 많아요 그렇죠 그렇죠 그렇죠 그러면도 불구하고 김치약이를 굳이 끌고 와서 참고 먹는다라는 자체가 이미 마인드가 애다 그게 너무 걸립니다 왜냐하면 김치라는걸 어른이 내가 이거를 참고 먹으라고 얘기하진 않거든요 그렇죠 그냥 그 이야기는 아예 뭐지 생각도 않아요 근데 좀 어른 생각은 얘가 없어요 아니 이거 이거 이거 이거 이거 이거 애새끼리 이거 애새끼리 이거 어필 한번 하겠습니다 자 김치라는게 당연히 먹어야 되는 어떤 프레임이 잡혀서 안 먹게 됐을때 선호하지 않았을때 가이즈는 무사한지 풍력적인 시선들이 있습니다 아 있죠 그냥 반대로 생각해요 무조하게 안 겟시면 오이를 못 먹어요 오이를 못 먹는데 사람들이 뭐 먹어야 되는 장소에서 참고 먹을수 있어 하면은 그렇구나 하고 넘어가는데 부부했습니다 맞아 맞아 오이는 그런게 있죠 그렇죠 그렇죠 근데 제가 그간 행적들이 그렇죠 좀 그랬고 좀 이상한 짓을 많이 하고 좀 실내를 주지 못하는 행동들 했기 때문에 김치를 꼭 참고 먹은다는 얘기가 그렇죠 되게 잘 한꺼리 가졌나요 이제 아니 이거 되게 여기 내세우고 싶은 이야기들나요 또 지라란에란색 지라란 지라란 그렇습니까 안 들었습니다 그쵸 제가 이만하자마자 저 김치를 꼭 참고 먹었는데 또 지라란다 지라란을 생각하셨죠 속으로 그랬어요 저거 그러니까 이게 인간을 좀 지워보고 바라넘한 좀 집중해 주신 바란다는 능력이 있습니다 알겠습니다 아니 그러니까 난 더욱 자쇼긴 하여 솔직히 얘기해서 이게 인간이 할 수 있는 이게 어른나게 이게 이게 졸업룡 이게 집시를 먹을 수 있습니다 그 어른나게 기독 꼭 참고 알겠습니다 오케이 이거는 너무 다른 어른의 네 좋습니다 어른스러운 행동 말하면 되죠 게임을 일곱 시간하고 싶었는데 여섯시 말하고 치도우켜 무슨니까 전염됐잖아요 일곱 시간하고 싶었는데 소식 시간 만하고 집에 간 적이 한 세 번 통통 일곱 오늘이야 세 번 정도 있었어요 왜요 왜 차가고 왜 차 왔어요 왜 한 시간을 왜 당겼습니다 집에 가기로 약속을 했으니까 집에 약속을 제가 추근할 때는 항상 물어봐 오늘 몇 시에 올거야 물어봐 왜냐하면 그게 빨리 와 이런 느낌은 아니고 밥을 내 것까지 해야 되나 말했네요 왜냐하면 방송 중에는 이게 예상선중이 힘들기 때문에 그래서 그러면은 오늘 일찍 와 그러면 밥 때까지 가해자면 그런데 한 시간 더 하고 싶은데 그걸 차가고 들어가는 부분에서 어른스럽다 근데 이 대화를 주막생 아들이 약간 자유작습을 하는데요 그냥 엄마와 아들에 대화하다고 생각해도 오늘 몇 시에 와 게임을 일곱 시간 할 수 있었는데 여섯시간만 하고 집에 왔다 PC방에서 아니 뭐가 달라요 아니죠 그게 아니라 제 생각에는 이거야 말로 더더욱 애새끼 같은 말인게 왜냐하면은 어른이야 말로 아암대로 자기의 시간 자유롭게 써줄 수 있는 거예요 근데 혼날 가봐 왜든가 어떤 가족에 대해서 그건 아니에요 아 그래 형 봐봐 그 세연인데 보셨죠 그 아이가 뭐 PC방이나 어딜 갈 때 언제까지 올까 그래서 이렇게 똑같다고 하는데 아이는 더 하고 와요 뭐 어떻게 되겠지 뭐 하고 와요 아니 아이들이 오히려 혼날 가봐 못 하고 오는 경우가 많잖아요 아닌가 이 집안 분위기가 달라요 그건은 케이스 바이케이스 아 그래 열심히 다 드니까 오는 거 아니야 계었들은 PC방이 근데 저 같은 경우는 좀 그랬다 근데 이제 어른이 되고 나서 아 어른스럽다고 이제 말할 수 있는건 일곱시간 하고 싶은 거 여섯 시간에 딱 끊일 수 있다는 거 이게 이게 예시가 좀스러워 보인다고 생각할 수 있어요 근데 20시간 할 거를 여섯 시간 말했다 이렇게 하면 좀 끊어보이잖아요 근데 이게 오히려 더 힘들어요 일곱시간 할 거를 여섯 시간 끝내고 그냥 일곱시간 때 엔딩이 나는 게 끊을 수 있어요 그게 진짜 엄청난 잇내력이 필요한 겁니다 힌게임이 그렇게 예를 들어서요 예를 들어서 곧끊날 거야 일곱시간 할 건데 여섯 시간 저한테 얘기 듣긴 했어요 예전에 중학생, 고등학생 때 방학 때 현날 그냥 오락만 했대 진짜 밤새 그냥 맞습니다 그때는 밤새했는데 지금은 여섯 시간에 끊을 수 있는 자제욕에 생겨서 어른이 됐다 뭐 그렇게 받아지면 될까요 아 그렇습니다 제 생각이 좀 다른게 네 여섯 시간 밖에 못하는 체력이 이제 노화가 돼서 아 그것도 지금 어른이 됐다 아 그냥 내거 들은 것도 어른이거든 어른이 물리 그렇죠 아 근데 우영석 우리가 많아하는 어른이다 하면 어떤 물리적인 어른이 아니고 이거는 물리적인 어른은 어른 아닐까 어른 아니에요 아니 그 맘이가 물리적 랩니까 이럴 때는 어른이냐 어르신 어르신이 되는 어르신이 있죠 그쵸 그러니까 그는 맞다 이겁니다 맞는데 차라리기 체력이 딸이라서 이제 어른이 됐구나 이런 문제가 이해를 할 것 같아 그건 하면 어른이지 그쵸 안평한데 어른이요 오답하고 좀 하시죠 근데 그런거 있어요 오답하고 싶은데 집에에서 불러서 짜증나는 척 솔직히 있어요 없어요 탄 한 번 더 없습니다 왜이냐 어른이기 때문에 위징 위징 위징 위징하시는 거 아니에요 그쵸 어른이기 때문에 붙이는 게 너무 애 같아 너무 애새끼야 정해됐을 때 아까 정도로 이건 합쳐서 불러서 1社회 archae 떠 드리겠습니다 하나 문 folders come out 그런데 짜증이 안나 이거 알았습니다 잘 PrisonB investigators 하고 싶은데 그냥 하기 때문이에요 아니면 집에 안 가고 어제 간 거죠 오전에 어젯�griff은 12시까지 했죠 내가 지금 1시쯤에 내가 호스트 back onde 지지 않고 턱 쏟을 때 그러면 오늘 몇시까지 했어요 오늘 정해로 와서 하고 있어 오늘은 5시 반까지였습니다 아침 ob 그러니까 아침에 피곤했구나? 마음껏 제가 장난한 4시간 밖에 못 졌어요 게임이 그렇게 좋아 그러니까 게임이 좋고 원래는 6시 반까지 하고 싶었는데 5시 반에 끊고 간 거예요 근데 이렇게 게임이 좋아 5시 반까지 오나 그랬어 오더를 테니까 어두우니까 이 정도면은 진짜로 뭐 상담을 받아야 되는 거 아니야? 어떻게 게임 줄 알게? 절대가 안 되잖아 보통은 피곤해서 아주 전일찍 잘하는데 다시 말씀드리면 절절한 겁니다 근데 게임하고 결혼하셨었다고 했었잖아요 옛날에 그런 발언? 왜 이렇게 자주 그 부분은 저는 게임이라고 생각 안 합니다 그럼 뭡니까? 일이라고 생각합니다 아, 부진이 있었으니까 부진스라고 생각해요 그렇기 때문에 저는 대하는 거 자체가 개념 자체가 게임이 아니기 때문에 전에 만났던 그 게임은 이미 이진 지 오래예요 그런 물을 저희도 상국지 했잖아요 그 상국지랑 똑같은 상국지든 해도 상국지 옛날에 했던 포는 주었기 때문에 상국지하고 마음 살리데도 상국지하고 그 상국지 포는 게임이에요 지금 상국지 14는 게임이 아니에요 재미있냐? 또 똑같아 게임이 그래픽도 저도 몇 번 볼까? 그렇기 때문에 아무튼 그렇습니다 여러분들이 이해가 좀 됐으면 좋겠고 그러면 저는 이제 어른으로 인정하시는 거죠 아니, 어른이고 저항이 다 어른인데? 근데 어른과 애를 떠나서 진짜로 나랑 약간 상담을 받아야 되지 안 나랑 생각이 들어가지고 어떤 어떤 어떤 어떤 상담 아니니까 이제 좀 뭔가 중독이 아닌가 그게 중독이야 중독이다 왜냐하면 이건 중독이지 이게 중독이라고 하죠 자 보세요 술을 한 달 중에 이 3일을 몰아가지고 비친 드시마셔 네 그런 사람은 일은? 네 이 맨날 조금씩 마셔 기앞에서 저 뭐가 중독이에요? 맨날 맨날 전장하는 저분이 중독입니다 저는 게임 맨날 하지 않아요 근데 맨날 하죠 아니 근데 저는 집에서 애들을 다 씻기고 제우고 내가 자기 전에 한 두 시간 정도 하는 거거든요 기안팔사도 씻고 꼭 다 하고 마지막에 두 시간만 술을 마셔도 중독이잖아요 중독이잖아요 중독이에요 아니 중독마셔 뭐가 중독이냐 말이에요 뭐? 너네 널라패드 이 둘 다 기안하고 상극고 싶어 아니, 기안다 둘 다 지금 힘이랑 상극고 싶어 나일리야 내가 봤을 때 도집겠지 근데 다들 와우 전까지에요 아니 나일리 나일리 많아 기안팔사도 기회 뭔지 아세요 소주늘 매일 2병씩 마시고 자거든요 그러면 박스로 사도 되잖아요 근데 매일 집에 갈 때 편의점에서 딱 2병을 산다는 거예요 그래서 왜 박스로 안 사냐고 하니까 아, 그럼 중독자 같잖아 그렇지 그렇지 그게 근데 그게 루틀 됐잖아 알지? 루틀 되면 중독이거든 그러면 저는 이제 얼음인 거 인정 하시죠 무슨 소리야 아직도 인정을 못 하시나요? 잡을 게 없잖아요 그게 아니라 뭐부터 손을 내면 눈을 가지고 그냥 진짜 이게 아이가 다 뭐지? 정말 너무 아이가 돼가지고 천진해 진짜 천진하네 아이가 땅이 나쁜 거 아니잖아요 그러니까 아이가 땅이 기분 나빠요? 동심을 유지한 얼음 동심을 품고 있는 얼음이 그래도 왜 계속 얼음이 되고 싶은 이유가 없니까 애새끼맨이라고 하니까 그냥 그냥 그냥 애새끼면 얼음이 없는데 저인 거니? 애새끼면 애새끼던 거 같은데? 열받네 너무 애새끼네 예스 가져다 너무 애새끼마인드 이거 씹 애새끼들입니다 씹 애새끼들 씹 애새끼들 어른이 테벨 애새끼면이 안 되드렸잖아 아니 이게 너누 지금 도합 12 애새끼예요 자 오 여기 거의 이 정도면 거의 야 12 애새끼면은 야 이 정도면 어른 아 태어라고 이 정도면은 그쵸 이 정도면은 이제 저는 이 정도 12 애새끼를 이제 수정란으로 먹거든요 이 정도면은 이제 12 애새끼를 이제 수정란으로 먹거든요 씹 애새끼면은 이제 거의 신생하여 신생하여 그래요? 네 그쵸 이상하다 저는 이제 대답 잘했다고 생각을 했는데 그리고 결과가 더 반대로 더 많이 그 애새끼리 수치가 높네요 저는 이제 아니요 하고 비슷해요 얘기를 들으면 들으면 들을 수 있을 또 놀랍게도 뭐랄까 그 퇴역이라고 그러죠 아 그렇죠 퇴역적 거 그런 느낌을 받았어요 일단 결혼은 내죠 그거 써주세요 네 결혼은 내주세요 결혼은 그런 느낌을 해야 되죠 나이 일있어 다이 나이 정신을 못 했었을 때 내가 판단한 침창맨의 나이 저는 아까 섞어놓은 거에 보다 생각 쓰겠습니다 침창맨 그럼 본인도 쓰세요 본인이 생각하라고 본인의 나이를 현대 체를되죠 해서 이렇게 합시다 세 사람이 하잖아요 정 가운데 숫자인 거를 정답으로 합시다 아 그럼요 원래 최주 것도 그렇게 됩니다 네 그러니까 멘크 때 멘크 쓴 짜라내는 거죠 그리고 정 가운데 것만 하는 거야 알겠습니다 알겠죠 네 터무늬 깨 또 그러면 낫게 하면 또 터무늬 나니까 터무늬가 아예 반영이 안 되겠네요 어설프게 낮아도 어차피 낮으면 반영이 안 돼요 그렇죠 알겠어요 이거는 그럼 실례성 있어요 내가 봤을 때 침창맨은 완전 유화하는 또 아니야 됐어요 네 자 그러면은 제일 먼저 저부터 왜 왜 됐어 아 유치해 진짜 와 진짜 유치해 모공 유치 백사기네 대신 내가 밖으로 하고 했다가 천사할 겁니다 내가 밖으로 하면 보고 이걸 보고 나서 자신감이 생겼어요 아 예 아니 저도 공격이 있어 아니야 한 번 백사주사 하다가 한 번 왜냐하면은 지우고 내가 이래 되나 싶었는데 다시 저도 공격이 있어 아 예 마이너스 구 구업 구업 구업 진짜 유치하다 연구가 좋지 진짜 아요 그러면 결국 중간값인 제가 별창이 되겠습니다 저 침창맨은 나이 이것저것 다 종합해도 파전했을 때 14사지입니다 14 그래서 중다 이제 사춘기 오고 됐네요 중 1정도지 됐네 됐어 초등은 아니야 초등은 아니고 백사주사 자체가 이미 너무해 이제 약간 이제 더 해석게 이제 더 좀 나오고 이제 어 이게 이겨야 말해 이거 마이너스를 묻혀 아니 나는 걸 너무 한 다음에 아 너무 너무 창피한 거야 생각나는 너무 아새끼 같에서 그래서 밖으로 하고 있다 백사 그럼 다시 원래 그대로 원래는 밖으로 뭐라고 하려고 하셨어 한 빵살 아 아니면 한 살 좀 더 하려고 했다 그러니까 그러면은 한 14살 같은 백살 14살 같은 백살로 할까요 14살 같은 백살이요 14살 이렇게 해서 13회이라고 하죠 14회? 14니까요 아 14 13회 13 13회 근데 에새끼 그 심사는 14살로 14살로 네 14 나는 소임배 심창매는 여쭤의 살 드라마 제목 같아요 근데 케이는 12살 모셔인 거죠 아 저요? 저는 근데 뭐 할 게 없어요 꽃대 심사는 하자는 얘기하고 있고요 꽃대요? 아니 할 필요가 있어 할 필요가 있냐고 다 아는데 왜 하냐고 우리 둘 다 아는데 있잖아요 일말에 99% 소임배지만 1%의 타기 여지가 있잖아 100% 잊지 않아요 뭔 소리야 내가 꽃대라고 네 인정 못해 꽃대도 캐릭터지 솔직히 얘기해서 내가 진짜 꽃대가 진짜 하지 않나 나와 솔직히 얘기해서 솔직히 꽃대가 사실 내 삶이 꽃대가 아닌 걸 아 소임배 꽃대 캐릭터다 아 나한테 알겠습니다 자 그러면은 내가 한 거한테 캐릭터 캐릭터 임했고 그건 이제 소임배 특성입니다 자 질문 드리겠습니다 자 성화 한 말씀해 주세요 그 본명으로 해야 되네 아니면은 본명으로 주세요 김정환입니다 김정환 예명은요 김풍으로 쓰고 있습니다 김풍 나이는 어떻게 되시죠 나이는 올해 네 마은 네 마은 네 마은 네 신강환 78년 78년생이죠 풍이형이야 야 말로 인스타이든 것 보면 정말 재밌을 겁니다 진짜 진짜 사실상 어느 순간부터는 그냥 오피셔라는 얘기만 거에 올리고 없으신데 나 입대 형이 우리다다 그리 길어 아 맞아요 왜 이렇게 길이 길죠 이게 그리 길이 이유야 예 모든 거야 꼰대니까 그렇지만 세 번에 남아서 할 포스트 한 번에 추격하기 위해 아 근데 이게 아 집이 일종일 세 번에 나눠 할 얘기가 아니잖아요 아 안 하면 되잖아요 아니 그러니까 정말로 이거는 내가 솔직히 저도 따지고 보면 약간 관종은 끼가 넘치는 사람 아닙니까 그렇습니다 사실상 그리고 어떤 SNS 이런 걸 정말 열심히 했던 사람이예요 맞죠 열심히 했었죠 그러다 보니까 거의 이한 물고 안 하고 있는 상황이거든요 어떤 생각과 이런 것들을 얘기를 안 하고 있어요 저 일부러 더 누수가 되잖아요 누수도 돼 맞아요 누수도가 되고 집중력이 흐트러져요 사실은 이걸 체질적으로 안 하는 사람이 있는 거 하면 그냥 너무 하고 싶은데 이런 사람 이 있잖아요 저는 후자거든요 좀 되게 답답합니다 답답해서 튀어나온 거예요 답답한 것이 어떤 촉하고 특하고 튀어나온 거지 얘 길어 길어 저 정도 기네요 한번 읽어볼까요 아 이거 읽어보세요 이거 좀 씻어놓은 것 저인 작가님 읽지 마 한번 읽어보지 마 와인 플러스 단팟 크림팡 와인과 아주키바크 단팟팟을 매일 주식으로 먹고 세계적으로 유명한 대문호 아진라 씨 모의 역시 오스트리아 감옥에서 주기 전 마지막 식사로 슈라지와 슈라지 와인과 단팟팟을 요구했을 정도로 이 둘의 조합은 그 역사와 뿌리가 오대되었다 라는 건 물론 쌩 구라입니다 아 그렇구나 와 진짜 좋았어 와 나 보면서 단팟팟을 우리나라고 하냐 그 정도나 봐 있으니까 한번 읽어보실 한번 읽듯 드셔보세요 아주키바크도 지어낸 거예요 다 지어낸 거예요 다 지어낸 까노리라도 네 재밌네요 재밌네요 전부 다 지어냈어 사실 이 얘는 이것도 좀 월드패션이에요 예전에 이런 식으로 약간 좀 지어내는 진짜 있을 것 같은 거 약간 지어내는 약간 현학적인 계획 같은 게 아 유행을 한 적 있었어요 아 나네 꽤 옛날이에요 요즘에는 또 안 하길래 오랜만에 해봐 여기 어디에요? 진짜 예쁘다 여기 진짜 작업시집니다 아 좋네요 아니 옛날 사람이라는 거잖아요 그렇죠 아니 뭐 옛날 사람이야 옛날 사람은 요즘 다 살고 있어 내가 죽었어 월드스쿨이잖아요 SNS로 월드스쿨 느낌 나게 하네요 아니 근데 공격할 거기가 없어 그 다음 조금은 뭐 없어 좋겠다 잘못된 방법은 좀 접근한 것 같아요 오 노필터 이게 그 다 알았어요 지금 여러 지방들이 나온단 말이야 여수도 나오고 강릉도 나오고 여기저기 나오는 게 한 자리에서 그 잘 못 쓰잖아요 여기저기 이제 돌아다닌다 보니까 사진이 다행해진 거 같아요 맞아요 가만히 못 있는 거 자체가 애새끼죠 내가 지금 애새끼 지금 거 같아 그리고 이걸 보시면은 아시겠지만 노필터 구집 안 안 해도 되거든요 사람들이 핀터가 저거 아니 그만큼 예쁘다는 거지 그거는 아니에요 그거 어때요 제가 봤을 때는 소임배와 애새끼의 속성이 다 있는 하이브리드 혼종이 아닌가 무슨 말인지 모르겠는데 아유 가운데 앉아있잖아요 이렇게 앉을 때 가운데 앉아 계시잖아요 섞여서 헬랭이진 문화처럼 아니 동방과 서방의 성격이 합쳐져서 훅종이 나온 거 같아 난 유튜브 보다도 지금 모든 것들 종합했을 때 이게 이 사진 데도 초점이 어디에 맞춰져 있냐를 봤어요 결국은 작가인 나야 작가인 나 작가병 하룩이빵 어디서 요리 산하고 소개하면은 손자자이지면서 웹툰 작가도 소개해달라고 한 적을 난 몇 번 봤어요 맞죠 근데 왜 그렇게 어떻게 불리느냐 왜 그렇게 신경쓰는 거예요 아니 생각해 보세요 그림을 조금 그리는 사람 있다고 쳐요 거짓을 그려 근데 정신 연제를 하지 않았어 예 그런 사람이 어디 와서 이제 만화가 누구라고 얘기하면 아야맨이 이렇게 되니까 확실히 그 어떤 직업을 받고 있는 분들한텐 실낮아 될 수 있잖아요 그래서 당연한 거 줘 심수로 났어요 그 때문에 실낮아니까 지금 요리를 하시는 분들에 대한 뭔가 비하감 중 있는 건 아니죠 그리고 리스펙트 밖에 없죠 그렇죠 심사고약다고 지금 막나가시는 거 인죠 심사가 끝났어도 사람들이 지켜보고 있다는 거 아시고 그 행동 하셨으면 좋겠습니다 긴장드러 하십시오 긴장하세요 굉장히 필요했네 긴장드러 하십시오 자 알겠습니다 그러면은 이제 그렇게 했고 지금 기본적으로 집중을 좀 많이 못하시는 성격이 있잖아요 아 그렇죠 근데 이제 그 과전에서 이겨냈다고 생각하세요 그런 부분에서 제가 점수를 좀 맥일을 해봐 아 내가 완벽하게 그 좀 이겨냈다 내가 집중을 못하는 어떤 산만한 것들을 많이 억눌르고 그 방법을 찾고 나중에 공유해주겠다고 썼어요 그래요 찾았어 이미 근데 조금만 만만 보여주시면 안 돼요 조금만 방법에 대해서 그 방법을 생각하시면 그 전에 또 말씀하고 비슷할 거야 무슨 말씀해서 쬐 적어네 저는 그 그 작은 것부터 해가지고 싫어도 싫어도 계속 하다 보면은 된다 뭐 이런 말씀하셨을 수 있어요 근데 이거 뭐죠 긱 세요 양물인가요? 찾아냈는데 역시 안 됐다 민이다 안 됐는데 양물이야 양물이 아니고 양물 양물이 근데 양물 들어간다고 양물이 자 농담이고 아 그 아니 근데 솔직히 얘기해서 이게 일반 사람들한테 유지 필요할까는 싶어요 아 왜냐하면은 저음 너무 특수한 상황에 놓여 있는 상황이다 보니까 제 소스로 그리고 찾아야 되잖아 네 그러니까 어떻게 어떻게 찾아났지만 저의 기질에 맞는 거 찾은 거 뿐이지 그거를 일반 사람들한테 이렇게 공유한다는 거는 잘못하다가는 좀 보이러 역 반응이 일어날 수도 있을 것 같아서 좀 약간 조심스러워지긴 하면 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 데리고 그리고 그런 생각은 좀 들어요 얘기를 해 주는 데 있어서 조언이 될 수 있는데 듣기 싫은 얘기가 될 수도 있거든 아 그쵸 그쵸 근데 듣기 싫은 이야기를 해줄 필요가 굳이 있을까라는 생각을 가끔 해요 머릿속에서 푹이 한 건데 아 안좋으니까 뭔지 알 것 같아요 듣기 싫어하는 이야기를 한다라는 것 자체는 근데 필요하지 않는 사람한테는 듣기 싫은 얘기 있을 수 있잖아 그쵸 그리고 그게 결국은 한마디를 여악하면은 낮처럼 해거든요 그치 맞아 그게 너무 듣기 싫은 거였지 그치 나처럼 있잖아 포인트를 하시네 맞아 정확하게 그 그 꽃대의 그 꽃대는 한마디를 여악하면은 낮처럼 해 나아요 맞아요 그치 내가 정답이 내 안에 있다라고 얘기를 해주는 거예요 그러면 자기 경험이 전부 다니까 세상에 그거를 얘기해주는 거거든 근데 그게 정답은 아니잖아 그래서 나는 나처럼 살 지 마시오다고 하잖아요 내가 한마디를 살해요 네가 했구나 아니 이건 뭐야 왜 서로가 이러는 데 이건 뭐야 남앵골 자기가 없은 건 장난쳐? 얘가 장난치는데야? 야, 이런 식으로 나은 씨는 뭐지? 좋은 거는 될 거에요. 취하려고 했는데 과일이 안 돼? 아무튼 뭐 그래서 사실은 저는 뭐 굳이 얘기를 해 필요가 있나까 싶긴 합니다. 네. 그래도 결과만 보여주면 되지? 네. 알겠습니다. 꽃대처럼 보이기를 굉장히 두려워하는 꽃대다. 꽃적권. 아니, 그게 세수감될까요? 꽃대를 싫어하는 꽃대. 그러니까 그거지. 악마산형권도 악마거든요. 그 생각이 들긴 했어요. 저번에 유튜브에서 뭐냐, 그 연애 특강으로 말도 안 되는 거 우리 밥 먹으면서 찍었던 거야. 아 그건 되게 좋은 얘기였어요. 근데 저는 그 반응들이 전 너무 충격이었어요. 솔직히 얘기했어요. 이렇게 날값 빠진 이야기가 새롭게 들린다고? 저는 얘기를 하면서도 너무 날갓다고 생각하셨습니다. 너무 원론적인 이야기는. 너무 원론적인 거고 만약 누가 이런 얘길 해주면 오, 저런 고지 고리터브로니기라고 한지 했다는 얘기 라고 얘기를 했었거든요. 말씀해 주셔서 죄송한데 말 끊었으시는데요. 저기 앉으세요. 자꾸 잃었어요. 아 그래요? 알겠습니다. 왜? 오, 이게 신상한 자리에요. 오, 뒤에 지금 신상한 자리에요. 아, 죄송합니다. 자, 나 이용하니까. 죄송합니다. 지금 신상하고 있어요? 아, 많대. 신상하고 있죠. 아, 제가 신상하고 있는 걸 깜짝 했어요. 오, 그니까 이렇게 말하고 있어. 감액집입니까? 네. 이게 왠지 아세요? 이게 콘대야. 아, 미안합니다. 아, 죄송합니다. 우리 심사위원님. 아, 이 정도는 안 사는 거야. 이것도 없더라고요. 지금 지금 심사받고 있었네. 죄송합니다. 심사보이들은 한 박화했어요. 박하여, 박하여. 아, 그럼 또 봐십시오. 알겠습니다. 심사위원님, 알겠습니다. 어디까지 얘기했죠? 그... 아, 연예의 특강인데 원론적인 얘기를 너무 저기 생소하게 받아들여서 그래서 저는 한쪽금 그게 좀 되게 충격이었어요. 솔직히 얘기해서 이 정도도 얘기를 해주는 사람들이 없었나? 주변에? 사람들이 그러니까 대부분이 이 발언. 그러니까 이제 우승혜님이면 예전에는 사실 우리 때는 그래도 약간 형님들이나 누림들이 조언을 해주는 약간 쓴 소리를 해주는 사람들이 있었고 좀 와닷게 얘기해주는 그러니까 그러니까 너무 좋은 달콤한 얘기 말고 좀 어떤 박점 센 얘기도 해주고 어떤 그런 게 있었거든요. 근데 지금은 그런 게 거의 괜찮죠. 하도 그런 얘기하면 이제 콘대로 몰아가니까 아예 안하다 보니까 이제는 진짜로 좋은 얘기도 못하게 됐다. 전체적으로 그런 것 같아요. 왜냐하면 지금 어디 어떤 걸 봐도 쓴 소리를 한 사람 못 봤어? 아, 이제 달콤한 얘기들 해주시라고 그러면 쓴 소리를 안 하는 건데 아니, 그냥 그런 생각을 하겠다고요. 지금 콘대 얘기가 해야지. 그래서 저는 그냥 솔직히 그냥 혼자서 조용히 살겠습니다 이렇게 작업하면서 그래? 진짜로 조용히 안 살고 결국 말했잖아요. 유일하게 여기 와서 또 남의 재단에서 만약에 왜냐하면 나는 내 칠을 못하겠어요. 나는 그렇게 못하겠어요. 여기 와서 이렇게 하겠습니다. 그러면 뭐 결론을 잘 안 되겠습니다. 콘대입니다. 갑자기? 아, 갑자기요? 왜죠? 뉴 치는 기색이 없어요. 아니 뭘... 내가 뭘... 아니, 나 혼내기라도 하드게끔 그래서 혼내지도 않고 뭘 뉴 차야 돼. 포기했어요. 나는 포기가 빠른 건 애새끼야. 이거는 난 전 이렇게 포기하지 마. 어? 형, 형 왜 안 거들여? 소면배같이. 아니, 지금 거들려고요. 콘대가 아닌 건 아니에요. 유키한 콘대야. 불키한 소임배, 유키한 콘대. 유키한 소임배. 아, 유키한 소임배. 끝까지. 끝까지 그거예요. 그냥 쓰면 못 할 거에요. 유키한 거는 못 읽어. 그러면 다음에는 다음에는 이제 유키한 애새끼야. 유키한 애새끼. 그러면 뭐 일단 만장일치로 콘대라고 나왔기 때문에 만장이 두 사람이 무슨 만장이 있지야. 그러면 이게 원래는 아까 갈렸기 때문에 아, 그래요? 방사자 반가위에서. 소임배 중이바가 나와. 그럼 이제 18풍이라고 하지 말고 애소권이라고 하죠. 애소권인데. 소임바가 하고. 내는 좋다. 다음 심사는요. 유키한 건가 불키한 건. 불키한 소임배인가 유키한 소임배인가. 아, 유키한 소임밍. 다음에 하도록 하겠습니다. 제발 좀 다음에는 그러면 진짜 준비를 해 봅시다. 네. 왜냐하면 이렇게 하니까. 아, 준비하지 마. 준비하지 마. 아니, 너무 그래. 중원 부원한 느낌. 준비를 할 거면 안 했어요. 이렇게 시간 떼어려고 하는 거지. 아, 준비하면 재미없어져. 재미있는 거 하려고 하는 게 아니야. 한두 번 다 안 게 아니야. 재미있는 거 하려고 하는 게 아니야. 지금 잘 생각하세요. 알겠습니다. 나야 뭐 편해서 좋긴 한데 시간 분에는 게 목적입니다. 자, 그렇게 해서 오늘 중인배 진급 심사. 네. 그리고 애새끼 적성 검사. 이거 꽃대 능력평가. 능력평가. 꽃대 능력평가. 이렇게 해서 꽃대 다 살 것 같습니다. 아, 만족한 결과. 나는 좀 모르겠습니다. 당선한테 뭐 만족하세요, 결과? 결국은 재확인만 했던 시간이 왔다. 소임배인 건. 다들 알고 있는 것을 재확인냈을 뿐이다. 저는 솔직히 마음에 안 됩니다. 14살을 뭡니까? 네? 14살을 보여요. 14살 같아요, 제가? 사실은 나는 minus 9999,000, 9999,000, 살이라고 생각하거든. 아, 진짜 있지. 진짜 있지. minus 9. 특히 14살이다. 미친한 분들. 14살 때 제일 재밌게 했던 게임이 뭐야. 중일 때. 그때 영걸전을. 아니, 저 있잖아. 그러면 거기에. 아, 중고기냐? 중고기니냐고. 아니, 뭐 여기 중고기의 중고기니야? 뭐야, 왜 이렇게. 그쪽의 반반 빠져 있지? 14살에서 멍충고 맞잖아요, 그러면. 아니야. 요즘에 리마스터를 했습니다. 영과전, 리메이크 버전. 아니, 뭐가 이렇게 매력적이지? 창국지. 창국지요? 가슴을 울리는 게 있긴 있어요. 정확하게 말하면 창국지 자체가 너무 좋아서 미치겠다. 느낌이 뭐는 아니고. 익숙한 거를 그냥 계속 보고 익숙한 거를 계속 보는 느낌이라서 좀 하는 것 같아요. 거기에 우리 인간 군장들이 많이 또 나오고. 거기에 대해서 창국지서 주문 작가님 같은 분들이 많이 나옵니다. 어, 유빌하던지. 환호. 창고는. 성우는 누구예요? 환호한. 저는 예형. 예형은 또 누구야? 독서야 하다가 목자지구 있어요. 눈치 없는. 눈치 없는.