Video ID: Pm7MMyO4PH4
Title: 【하스스톤】 HCC6 대비 지옥훈련 #4 (with 철면수심, 갓보기, 장조림 교관)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도끼가 있는 전선, 없는 전선 안에 다른 지구가. 3탄치면 뽑아야 돼요. 지금 필요 없어요. 초반부터. 1등을 아 좋습니다. 새론들 잘할게요. 합격 합격. 드릴드 통과. 머리기 흥무. 양꾼도 좀 쉬울 것 같아요. 양꾼도 쉬워요. 심해하고 있어. 그냥 코스트 플레이 하면 되니까. 쉬울 것 같아요. 그리고 구간이 명간이라고. 어그로스라. 저는 상당히 좋은 것 같습니다. 어그로스라. 혼돈의 소용들이 차움을 넣은 컨트롤을 하고 싶어들하는데 그래도 역시 어그로스라에 상당히 좋은 것 같습니다. 쉽고 강하고. 쉽고 강하고. 네. 알겠습니다. 어그로스라 할까요? 폰해 지금 하고 싶은 거 먼저 하십쇼. 저는 그거 하고 싶어요. 뭐요? 어그로스라에 하기 싫은 것 같아요. 마법들도가 많아서 그 폰포 도적 같은 거는 안 좋은 것 같아요. 그렇죠 그렇죠. 상성이 잘 안 좋은. 히러면서 그 체력 찍.. 찍고기들은 막 많이 점려주잖아요. 마법사 어때 마법사. 마법사. 폰폼 없어요? 폰폼이 괜찮죠. 응. 아니요. 아니요. 폰폼 없어요. 의외로 좀 의외로 경험이 많이 필요해. 아니요. 폰폼 사. 저도 우리가 폰폼사가 솔직히 얘기해서 그러니까 쉽고 강력하긴 한데 어 그렇게 세다고 생각하지 않아요. 아니 꼼꼼. 꼼? 네? 네? 결국 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 예전에 갖고 나가실 때 그는 아니고 굉장히 재밌어. 명주에 관사 한 번 해볼게요. 방문자자. 좀 컨트롤도 한 번 해보자. 마법사는 봉인시키니까 출연법 할 거 아니고 봉인시키죠. 출연법이야? 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 엘사예요. 아 엘사예요? 제가 봤을 때는 별로.. 별로 다를 거 없어요. 아 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 어이.. 꼼꼼 겨울한 곡 엘사 얼음사 되기 대게. 네. 정신 명칭. 네. 미상현제도 볼 수 있으니까 방송을.. 자 그러면은.. 한 명이 얼음사 되기 춤추면 안 되죠. 용태맣을까요? 전사도 좀 같이 가주겠느냐? 그렇지. 나무리기업 두개랑 늦어스의 1등항에서 하나 너시고 요거 하나랑 요 하나랑 늦어스 하나랑 막협 두개 아 이거 두개랑 아 이 두개랑 그 다음에 이 글 두개 이 글 두개 그 다음에 알렉스트라다 엘이 두개 넣으셨습니까? 네. 그 다음에 겉풍 모는 강전사 두개 아 피수 피수 피수는 아니잖아요. 용태명태면대 아 템포 싫은데 한 번 해봐 이거 의외로 의외로 어려워요. 적어. 어려워요? 의외로 어려워요. 피해설토 수액을 두개 수사자로 되면 되는 거 아니에요? 템포는 수사를 잡기가 힘들어. 템포는 멍청이들 하는 거잖아요. 맞아요. 저희도 저희 같은 고수 들리하는 데 그건 아닌데 약간 그러면은 방미랍시다. 아니요 이거 이거 잡고 앉아요. 짠거 잡읍시다. 피해설토 수액을 두개 네. 했어요. 읽고 읽고 해석했습니까? 그러면은 구울 두개 아 구울 하나. 구울 하나. 구울 하나. 그 다음에 구울 하나. 이것도 들어갈 수 있고 꼬륵 꼬륵 꼬륵 두개. 블러드 오프. 꼬륵 꼬륵. 블러드 오픈 안 들어가요. 블러드 오픈 안 들어가요. 구울 하나. 구울 꼬륵 꼬륵 두개. 또 뭐 들어가지? 용족이라고 한번 쳐보시죠. 필탈. 알겠습니다. 용족. 여기가 치면은 많이 나옵니다. 황수. 황수 두개. 요정력. 황수가 들어가는 거냐. 그 타우렌드이신. 그죠 그죠. 타우렌리요? 블러드 오픈. 도발 타고 왔어요. 아. 멀타오렌드. 이건 무조건 들어가겠네요. 대학자고 있는지요? 네. 컴퓨터. 컴퓨터. 용탠포. 합위. 합위 넣어대요. 합위는 안 좋아요. 합위가 뭐야? 합위 넣지 않아요? 하체비만. 아 하늘 비비. 아 하늘 비비. 아 왜 자꾸 마주시는 거예요? 못 알아 듣기. 소위가 먹기기. 근데 합위가 들어가면은 경놀왕도 신화지가 좋아요. 근데 요정력 들어가지 않나요? 요정력스게. 2개? 네. 요정력스. 그리고 경로 들어가요? 경로 안 들어. 경돌 안 들어가요. 아 경돌 경돌. 안 들어가요? 네 안 들어가요. 근데 용탠포에 하늘 비비 용돌 들어가지 않아요? 합위 2개. 어. 나는 이거 좋은 것 같은데. 들어오도. 비데박. 비데박 들어가요? 비데박은 뭐야? 비데박은. 그 거. 비데박은 안 들어가요? 네. 네번에 지금 그거. 책 봐요. 책 봐요. 네번 용돈 용돈. 합위. 왜? 용돈을 빼고 그냥 그 용돈. 용돈 두 개. 용돈. 용돈. 용돈 두 개. 이게 용돈 나와요? 용돈. 용돈. 아 요새 용돈. 용돈. 용돈 하나만 되지 않아요? 2개나 필요해요? 맞아. 2개면은 템포를 엄청 잘 잡을 수 있어. 근데. 아 그렇게 하는데. 그거 먹래요? 그러면 그냥 용돈 하나. 용돈 하나. 한 장 기구. 용돈 무조건 이거 써야 되는 거 아니야? 랩불. 랩불은 뭐야? 랩불은 랩. 아니 안 들어. 랩불 안 쓰고. 그거 써야 돼. 전관 넣어야 돼. 이게 그 트위치 시청자분들하고 반대되는 카드예요. 계월엽다. 왜요? 백수. 백수의 반대죠. 혁수. 혁수니까요. 랩돼 흑수잖아요. 나 전관 넣으세요. 술 먹었니? 잠수 안 들으세요. 갑자기. 전관이 들어가면 필리에도 들어가겠네요? 전관이 전팁에. 전팁에. 필리는 필리는. 필리는. 필무. 필무. 이거 따라. 필무 경. 필무 경. 근데 필무 경. 그래야 멀로골 들어가니까. 니주스 1등 확인 사로 빼야 되는데. 그만. 니주스. 니주스 써야 돼. 저는 이 정도 별로인 것 같아요. 없어도 돼요. 니주스 2등에 해주시잖아요. 니주스 2등에. 사량꾼이나 이런 것 같을 때 필리에. 필리에. 그 피체망치 느낌으로 해주면 좋을 것 같아요. 저는. 뭐 그 선택인데. 물론 그럴 때는 좋은데. 저는. 나으면 꽉 잡아주는 것 같아요. 확실히. 늦었어 봐. 그리고요. 맞아요. 필무. 필무 경. 필무 경. 필무 경 넣고. 그 3코 원숭이. 두 개. 숭이. 아 그거는 저지발이 있대요. 저지발인데. 3코는 2코. 아세계 그 대회. 1코. 2코. 그. 거품은 왕조사. 그 해. 그 해. 그럼 뭐야. 그 이런 거야. 그런 맛이. 그. 그런 맛이. 그. 그 해. 일함. 2. 핫. 불글라. 핫. 핫. 히. 대. 대. 윙이나 불글라 중에 하나 넣으시면 돼요. 저는 둘 다 넣는 게. 그. 다는 좀 무거워요. 무겁게 하는 게 좋은 것 같아요. 그러면 첫 텐데 다 그거 잡. 아니야. 그거 말이야. 뭐요? 데스윙 라그 그런 맛이. 저는 뺄 수 없는 어떤 전세의 자존심이라고 생각합니다. 대윙하고 나왔나요? 그냥 불글라 대윙 중에 마음에 드는 거 하나 넣으세요. 불글라는 뭐. 불에 걷지. 또야. 니도 모르겠지. 니도 모르겠지. 나와분을 보니까 갑자기 불글라늘에. 늦었어. 늦어 늦었어. 늦어 늦어 늦어 늦어. 정식 병자들. 1코. 늦어 늦어. 그렇다. 이게. 용템포의 정석이에요. 그렇죠 그렇죠. 용템포의 정석. 야멀 용템포. 뭐 마지막에 데스윙 들어갔어요? 네 네. 좋아요. 대근나랑 대윙 같이 나오면 너무 무거운데. 아니 난 무거워요 원래. 괜찮아 괜찮아. 원래. 불글라 대윙 그런 맛이 말코올 것 같아요. 나그는 빠질 수가 없어요. 제가 생각해. 제 생각입니다. 그러면 대윙을 대윙을. 빠졌다는데. 늦어 늦어 늦어 늦어 늦어. 아 저는 데스윙은. 상대 방에 어떻게 이게 막. 빌드를 뺏기는 경우에 마무리 이제. 일반 옆자로는 요구사로운 같은 느낌이라고 생각하기 때문에. 근데 늦어 늦어 늦어. 템포는 뭐에요 템포가. 만화코올이 딱. 이득을 통하는 거잖아요. 카드스는 그렇다 쳐도. 그렇죠. 만화코스 이득을 취하는 건데 만화코스 이득을 취해서 템폼 좀 빨리 가가지고 필드를 제압하면 필드의 상대방이 별로 안 남아있어요. 그때는 나그가 딜부춘과 뭐 여러가지 것들을 적제적소의 역할을 수행할 수 있기 때문에. 나그. 나그. 나그 얘기한 게 아닌데요. 데스윙 얘기하는 건데요. 근데 이게 이게 디싱으로 이기는 데이 아니라 1, 2, 3, 4, 4, 4, 4, 5 필드 주도座만 잡은 서서 이긴 데이긴데 나그. 의외로 의왕을 안 넣으면은 맞어. 판부터 필드를 못 잡을 수 있어. 나그는 하면 너무 됐는데 뭐 자 일단 이번 판매해보고 생각합시다. 이번 사냥구 있으니까 날티는 구우라고 이렇게 가져갈게요 어때요. 뭐 뭘 뺀다는 얘기에요. 아 근데 그 이글을 찾아야죠 전 사냥. 이글을 멀리는 어떻게 할까요? 어차피. 아니 저 쳐봐. 아니니까 저는 여기서 유정용. 저는 비료용이랑 구울 뺄 것 같습니다. 유정용도. 유정용도. 탑배고. 전 탑배고 싶어요. 오 저 유정용 무조건 갖고 가야 된다고. 유정용? 유정용 갖고 가야 하고 유정용 빨리 이거 하도 없는데요. 알렉용사 나와도 뭐 뭐 뭐 이게 더 좋아요 PS 슬그리 더 좋아요. 그러면 이제 도끼가 나올 확률도 팔죠. 네 개를 다 바꿨기 때문에 이거 개발인데요. 이게 다 바꿨으니까 도끼 나올 차례가 나왔죠. 그러면 여기서 뭐 기커다 봤자고 이글건으로 나 이 도끼 욕심이다가 이거 뭐 그냥 이 말 년 만화에서 아니 이거 방배리 아니에요. 도끼 없어서 이 많은지 이 정도 너무 아 그냥 그렇다고 요치 사가조시 막아서 봐봐. 사냥은 어느승이를 집어 넣기 때문에 나오면서 막아줬어요. 아 예스 예스 용사 저는 피숨 악역 피숨 악역이라고 네 그럼 나중에 막혁 연기하기가 좀 어차피 사냥구 막혁 쓸 거 없어요. 에 다음 턴에 미션 나오면 미션 나오면 그냥 피숨이랑 그죠. 한 원의 소재가 제가 생각나는 그렇군요. 계직거래 하지 말고 영능 누릅니다. 영능이요. 예측. 영능이 그냥 없는 없는 버튼 형 택포가 뭔지 아세요. 알겠습니다. 그럼 알티용 다 가봐요. 알티용 갈게요. 알티용 알티용 갈게요. 그리고 독기로 그 장공으로 찍을 수 있기 때문에 교환을 줘요. 어때요? 어쩔 수 없다고. 피숨 싸움을 해야 하니까 일단 초반에 피숨 싸움을 해야 하니까 이렇게 되면 진짜 오른쪽밖에 믿을 게 없는데 손패가 말려서 네 아니 이제 우리는 황수가 있죠. 황수는 버프를 못 봤죠. 그래도 이익이라는 걸치했을 때 시절 무샛 떡 거품 해야 되죠. 일단 갑시다. 그러면 이걸 내 이상 잡을 수밖에 없죠. 오케이 나가면 거부꾸도 안 되니 또 막아야돼요. 또 엘레잇 원스가 막아줄 것 같아요. 아 막았어요 또 어 겁날 타 겁날 타 그리고 그냥 사양기 씨 아 사양시자 진짜 그리고 제가 용주면 많이 집어넣거든요. 나왔죠. 그러면은 쭉 이 황수가 나가면서 시사를 빼줄 거예요. 시사 아니 도로에서 나올 것 같은데 도로에서 괜찮은 도로에서 가 나오면은 야 아기억을 도로에서 나오면 설정 항보 아니면 구우를 뽑기기도 하시거나 아우 그다 팔상 치사 여러분 뽑기 차트 차트 냉면이야 개시하게 국노님 강터들 수 있어요 이게 그만 그만하고 나그랑 같이 새가 힘들다 아 속사를 뽑아서 잡았다 이거 가수를 버렸다는 얘기고 아 이거 아직 흔들면서 3위 버렸다는 건 어 필리 먼저 선필입니다 이거 선필 일해서 1대는 0대 저거 가야지 도저 도저 아홉다 도저걸 할래요 왜 저 아까부터 도저기 능력이 꽂히셨어요 저 2번 때를 썼어요 괜찮은 것 같아요 근데 근데 파닥이 파닥이 낫지 않나요? 템포가 좀 징지 몰라요 아까 저는 도저기 나와면은 영등이 약간 없어재잖아 그럼 그래도 지금 병건이 말 때도 도저기 도움이 없으면 일단 지금 도저기 도저기 영등 선호 오자비 사냥쿤이랑 핸드가 없어서 멍청 싸움할게 아니라면 화자 화자 화자 난 도저기 형도 괜찮을 것 같아요 도저가 안정볘 같은데 나 진짜 좋은 것 같은데 어차피 한 번 쳐 놓으면 한 번 더 때릴 수 있다 말이야 그리고 지금 손별 응 별로 더 때리는 걸로 2번이 없는데 아 망했어 형이 잘 것 같아요 혜택둑을 이듣고자 그냥 템포필레이로 가능하라 템포필레이로 템포필레이로 탱포고가 다음에 방금 할 이 코스를 아껴서 오코스 땅남 오코스 내면서 영능을 쓸 수 있는 거예요 너무 많이 들으면 안 나가네 그리고 저 더 덕뼐 수 있죠 폭다시면 당드래 위록팀 새로 따다 팀을 쟤 인천 마비스에서 따다 오 인천 저 인천 살거든요 그치? 한 번 더 인천님 더 조졌어요 여기서 막 힐수 마륙하고 무기 날샵시다 때리고 적합돼 먹어주세요 아 잠깐만 솜이 이제 좋은 것 좋은 분이 나가면서 칸을 둥옷 줄 수 있죠 아트에 우리 그냥 철면하지 슈펜 버팩 카피하고 착한 일 많이 해서 기도나 잘 듣기 합시다 그것도 고려해 보겠습니다 에이 엘로이지도 아니고 저정형능을 고려세요 엘로이지도 이슈비죠 싸 엘로이지도 싸 마나 싸다 용기병 분세자 어때요 싸 마나랑 기원 어 탑이 없어요 좋습니다 용기병 부세자 이거를 하고 이거라자고 아니 용기병 부세자가 아니 안 어때요 이제 뭘 하여 저세요 한 번 하여 타봐요 어떻게 쏘요 어 화장 같이 소리하고 계세요 죄송합니다 죄송합니다 사과하세요 죄송합니다 화장 같이 소리하고 있어 자툴 사과문이라도 쓸까요 하감은 싸서 돌게래 올려 돌게래? 거기 망했어 한톱 방에 올려 순따 순따 순따 뛰었지만 아팠 좋아 다음 타는 이 야부 쓰려고 한다 마무리 일격으로 잡아 그러면 비룡이 어떨까요? 비룡 쓰고 필리우치 들어오보고 필리치고 막혁수머쩍 하나밖에 못 잡으니까 비룡이 난 것 같아 어차피 공방이 공격력 안 만세 봤자 피인은 어차피 살기 때문에 비룡이나 공방이나 제거 당한가 똑같으면은 그냥 여기서 높은 코스트 플레이 해주면서 들어오 해주는 게 나 그렇죠 이대로다 저를 하죠 아이고는 가져갈 지만요 아 이대로다 저를 하다 하려고 부른 거 아닙니까? 다음엔 그게 있어요 야부여 야부가 있는데 잡아 정량으로 말해 안돼 어 이거 잡아야 돼요 템포 플레이로 해야 돼요 템포 플레이요 지금 지금 탱포 플레이에 하다가 템포 아 패드맛 가는 수가 있습니다 일단 정리하세요 템포 한 거 아무튼 저희 사전 용납하려 아 막대서 터실 수 있죠 아 선태리야 칼이 크 봐봐 두구두구 쓰잖아 한 번 잡으면 한 번 썼다가 끝났어요 아 이럴 줄 알았으면 명칭 한 번 쳐봐 걸 아 여러분 봐 안 믿겠습니까? 내가 봤을 때는 그냥 맞아요 내가 내가 이번 타는 페인은 난 것도 아니고 처음에 요종용이랑 그걸 다 간 거 말도 안 됐어요 요종용을 흥목인데 요종용을 가렸다는 건 맞아요 무기가 있으면 좋은데 요종용 하나 잡고 있어도 무기를 찰 수 있었던 거 right 반성하세요 두구고 마성하러 가신 거예요 이거 능일양 안 쓰실 거예요 네 늦었을 때는 항에사 있었으면 편했을 것 같은데 늦었을 때는 좋은 것 같습니다 락그나 테스트 인패야 될 것 같아요 마지막에도 대윙이나라 굵글날 때 네 락그나 대윙 빼야 돼 아까도 두 개 다나와 가지고 놀았잖아요 그렇죠 아 상대는 아 도적상대로 상상에는 두 번을 때릴 수 있는 놀이들어요 정신 정신 아님은 최고밀 도끼 도끼 초반에 필요 없는데 한 3턴치는 뽑을까요 그냥 들어오셔서 아니 도끼 아 3턴치가 한 번에 나와봐야 돼 3번 있어도 저거 사겠네요 아니 아니 2턴치가 아니 지금 도끼가 있는 전선 없는 전선 아니 다른 지벌 3턴치 몇 번 봐야 돼요 지금 필요 없어요 초반부터 아니 아니 지금 도착했었죠 3턴치 몇 번 안 되는 소리기 때문에 아 이거 알겠어 아 아 아 둘이 저 보이콧 하겠습니다 이게 훨씬 좋죠 보이콧 보이콧 하겠습니다 남자니까 보이콧 하겠습니다 이렇게 전혀 이거 시멘속으로 가면 천천히 가 하수 있게도 부족한 시간에 그럼 다시 돌릴 때 버립니다 이거 지금 저기 뭐야 과해 아니요 지금 쨍쨍 했네 예 쨍쨍 오 제가 그 통담캬스 한 번 과연 한 번에 쨍쨍 때리면서 하더라고요 그래서 돼요 저도 맞았어요 저도 괜찮아요 왜요 네 동전 요원이 안 되죠 아주시 제완 훈련인데 지금 요 말을 안 들어요 도끼 있었으면 정말 좋았겠다 지벌 보고 가 제 3코스텝 좀다 보죠 네 작고 있었으면 이제 안 보봐도 됐다 원숭이 원숭이 템플레임 원숭이 이렇게 플레이가 내 겨포스 내 모다나 도끼 있었으면 도끼필 리가 핸드폰 영능플리가 되는데 뭔 소리예요 나의 도끼 도끼가 도끼필 리가 훨씬 좋죠 보세요 도끼필 리을 했으면 상대방의 3코스텝 하수인을 냈겠죠 근데 도끼필 부스틱 때문에 1코스틱가 비었죠 그리고 제가 3,4코스텝 한테도 넣을거 봐 오 열린다고 했죠 이러면 된 거죠 아이고 참고 그래 참고 했지 참고 만나지 않아요 맞나요? 저도 가야 돼요 이겼죠 이렇게 하는거에요 템플레임 뭐야 이거 템플레임 이렇게 하는거라구요 도끼가 필요 없으면 3,4코스텝 필요하면 3도 넣어놨다가 3,4코스텝 뽑아서 쓰고 그전에는 하수인을 깔 수 있도록 하수인을 뽑아야 되는거에요 적코스텝 알지도 못하면서 우리님이 우리님이 이겼팀 새로 가야 돼요 이겼으니까 할말로 높다 새로 만들자 새로 만들자구요 자연히는 이미 끝났어 재활을 불가 같아요 제 생각 재활이 전액길 권 되는게 있다 실력 사망 템프도 모두 모르는 것들이 템플레임 뭔지 상대게 템플레임 진창맨님아 템플레임 너 너 빨리 치소해봐 나랑 한 번 하자 뭘 치세요 아니 내가 대전하는거 치소해봐 저랑 아까 연습기 한다고로 까먹고 있어 아 연습기 한 번 하죠 템플레 템프 골라보세요 템프 꺼내보세요 템프 알려드릴게요 뭐할거에요? 저는 네 비밀이죠 비밀고? 비밀이에요 저는 이제 제일 이제 대매 예선에서 선수도 많이 쓸만한 아 이제 그러다 급시간 중에 맞죠 아니 아니 그게 소리에요 무슨 소리는 못하죠 약간 흥마없어 있잖아요 흥마없어 이거 한번 해볼게요 버린 등먹었어 도적을 도적도 못먹을거 있어요? 네 아 빠운거 아 뭐였죠 아 빠졌어 설아지 박스사 설아지 박스사 등 뒤를 초심 저 못 참아요 요거 데리고 놨다고 요거 똑같아요 감사합니다 그러고 보니까 장조림님 덜어랑 침추가 안되는거 같아요 아 그래요? 저 진짜 템프에 각심한 진짜 많아고 쓰레기 그 팬티 끝까지 짜는 플레이 보여드리겠습니다 저기 템프에 그 아 이거구나 영능 한번에 두 번 떼셨으니까요 자 템피들 장조림 13219 아 그리고 그 공업 방남자 316 네 316 한 그리죠 네 네 오 왔습니다 한 번 가볼까 그 다음에 두 번 내 이맨님 조심하세요 원하는 원하는 뭔가 이제 원하는거야 이거 같은데 요거를 먹고 정리를 해 템프 저 그때 뭔지 알고 근데 하사간도 있고 막 그런데기잖아요 하사간도 있다고요 근데 하사간 두 장 쓰고 저 뭐야 룬의 매일이 눈을 집에 한 알보 그곳 쓰잖아요 고용이 이 정도는 이제 대 대에 나온 친구들이 준비하고 온단 말이에요 우리 빨리 사과해 뭘 사과해요 아까 템프 어쩌면 아 그거요 죄송합니다 죄송 그럼 그런거구나 정중하게 사과하십시오 죄송합니다 안 그러면 하루 종일 템프에게 한다 저의 무려한 오뎅이 심상맨님의 기분을 상하게 하셨다면 제가 뭐라고 뭐 뭐 뭐가 기분 낫죠? 뭐 지금 그러신 것 같은데요 그래요? 네 하루 종일 도전 영능으로 템프 플레이 한다는 소리 듣기 싫어 빨리 가 아 그래서 도적고래신 거구나 도적 영능이 이거 보여야죠 참고 이거 장조림님이 알려준 대기에요 아 맞아요 연구는 계속 심안해냈는데 아 나 뭔 얘기라 한지 속정은 그냥 아 이거 좋은데 진거 같은데 진거랑 준비 없다 약간 준비없죠 네 오 원하는게 뭔가 버리겠다 아 이거 위치 아 정말요 아 당연히 이게 맞지 이게 맞다고요 그 이상한 소리 할 거예요 가우이고 어두운 영상인 눈덩고 지금 이런 말로 하는 얘기하는 거예요 리션샷 랩 분들이 불편해 하시니까 이렇게 칼을 찬었기 때문에 이턴의 칼을 찬었기 때문에 오토에 쓸 수 있었던 거죠 음 음 센데요 센데요 아 이거 집어뜻지 뷔츠 뭐 어떡하지 어 이길 방토가 안 보이는데요 템프 저한테 배우세요 다하네요 아니요 저한테 영화야 돼요 참꼈어요 어이구 어떡하지 살면서 지명 쇼크나시하게는구나 하하하하하하하 쇼크림 필요한 사람은 따로 있었어 네 원하는게 뭔가 사실 내가 잘하는데 이런 데이 아니라서 아 그렇죠 성태 sih가 점은 joke 하하하하하핫 헉 으 доп 성태가 너무... 머리는 근데 버릴 게 없으면 전 지금 코스를 꽉꽉췄어서 쓰고 있죠 그리고 칼이 하나 남았어요 칼 아기의 손카리 아기의 손카리 허니의 손카리 아니에요 상태방을 드시는 손카리 그리고 이때는 줄지 마는 게 좋아요 근데 감히 가거든요 성태가 그러니까이야 이따가? 이따가? 아기 됐어 다음에 개 죽고 나면 그냥 빨리 하겠습니다 아기의 손카리 아기의 손카리 아기의 손카리 아기의 손카리 아기의 손카리 문제가 있어요 샤이니 팀이 약간 태워포에 대해서 이해도가 좀 떨어진 거 같아요 다음 갚보기 나와요 아기 저에요 이제?