Video ID: pNl8bxD_nLw
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #2 크로미와 거인 주술사 운영법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 팬들에ана의 대제묵이에 맞히는 체론이 가자가 맞는거 낀거 같고 이렇게 할게요. 소품정 dependsation 근데 사제가 워낙 사기를 쳐가지고 일단 1코에 바람 병형 미쳤죠? 너무 이쁘어 광명의 정령 이것은 요거하면서 교환하는 것보다는 제가 몸으로 잘 하시는 게 어차피 1코에서도 1코에 숨을 진짜 쓰고 나갔겠네 쐥을 생각 움직고 얼마, 얼마 넘쳤을까요? 이 친구 음.. 도발 이건 나가는 게 낫겠죠? 이거 나갔는데 보통 그래도 이게 나갔는데 저쪽은 속공이 나온다고 하더라도 사고 속공이 나온다고 하더라도 이게 좋은 것 같아요 이게 나가는 오히려 속공이 6-2로 나갔을 때 잡고 살아가지고 똑같이 2공 맞춰주는 게 나을 것 같아요 대지충격 제건데 여기에서 동전 하나 쓰는 거 나쁘지 않을 것 같아요 다음을 대비해서 부대장 대비해서 동전을 아끼는 것보다 어차피 5코에 뗄 수 있으니까 요거 요거 2개 내주는 게 예쁠 것 같거든요 그래서 요거를 하고 이걸 여기다 내야겠죠? 그래야지 이 우디오머리를 여기다 바르니까 여기다 들어 여기다 들어 음.. 엄청난 속공이 괜찮다 아, 너무 좋네 아, 너무 좋네 아, 너무 좋네 아, 너무 좋네 아, 너무 좋네 아, 너무 좋네 아, 너무 좋네 여기다 해, 지금 여기다 해, 지금 여기다 해, 지금 아, 너무 좋네 아, 감사합니다 그리고 다음에 제가 할 수 있는 거는 3호 장면 4개, 4개, 4개 뭐죠? 뭐지? 미친 새끼 저거? 아, 뛰껏네 여기 하나 더 있다는 거에요 여기 하나 더 있다는 거니까 좀 맡겨볼게요 뭐, 왜냐면은 어, 뭐랄까 그.. 요장용 같은 거 있으면 진짜 나왔을 거거든요 뭐, 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 오, 코, 오, 코를 깨도 되고 뭐야 뭐 뱃당님, 10천개월고도 감사합니다 고맙습니다 그래도 그래도 물력을 쓰게 했죠? 이걸 안쓰여서 이걸 안쓰느라 먼저 소환한 후에 이거 질풍 부여한 후에 다음에는 네이브 나하고 까마자 그냥 위에가 있어서 그냥 위에가 있어서 얘를 반옥코 멀케도 될 것 같고 이런 나라 내 아이돌아 반옥을 얻어 이걸 잡아야 되거든요 이걸 잡을까요? 교환이 아주 안 이쁘게 됐네요 그리고 이전에 정말 끝! Cut it out~! 이 구생각을 쓰고 약겨? 그 다음에 급하거든? 얘 나가서 이거 나가줘야 되거든? 이거 나가야 돼서 나가주는 게 날 거 같은데요 야... 아 그래요? 돌리고 이거 나가야 되는데 이틀 못 보네 이게 나가야 돼서 뭐 이걸 될 거 아니야 그... 개 때문에 비비... 으아악 아... 아... 아... 어? 불기도? 불기도 찍으려놓까? 불기도 찍으려놓고 다음에 나오는 건 화산으로 하면 되잖아 여기 사들이 막아지죠 여기 막아지죠 자... 아마 회복을 할 테니까 그러면은 11에다가 14 뭐 내지? 안 내? 안 내면 좋죠? 화산 들어가고 이거 내가겠다 다음은 이거 여기 안 되거든? 사방을 따라하자 형은 내가 2개나 할 수 있니깐 너무 사귀다 이 선물을 빨리 나와야 되는데 중화칼 시간이다 중위원장 많이 비벼졌다 이거 하고 때리고 이거 하고 이거 내고 이거 하면 될 거 같은데 얘가 화산 있나? 훔친 거 중에 뭐 썼지? 되지 충격하고 아... 시간은 거인 거 가져왔어요? 정신 집에 가르쳐 주십시오 이쪽에서 나온 걸 쓰네 음... 이거 좋은데 그리고 내 놓까? 아니다 뽑아 놓쳐 내 놀이 춤 찾으시기 이따 좋다 도발로까지 나왔냐 보그리! 아 나 오징어 아 좋아요 정 안 되면 화산 한 번 더 있으니까 나쁘지 않거든요 이거 그리고 이게 은근히 똥을 많이 줘 이거 그리고 이게 은근히 똥을 많이 줘 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 그럼 이제 정 안 지내요 아 나 오징어 하늘게 춤출까? 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 아 나 오징어 속고? 위험한 부위룡 부위룡 이번레이스가 잡을 거예요! 도끼 부위룡 지을 파이팅 아... 아... 나 마법이 번폭이잖아 분세선 번폭 대충 뱉는 것 같은데 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 이뻐요! 아... 아... 야... 해봐 이거 나왔네? 야생각한 거 야 해봐 포기하겠어 대충 대충 대충 대충 대충 저 친구 이거 내가 말해 오야 아 아 아 불안정한테만 그냥 써버리네? 몇 수준? 깨속 쓸 수 있는 줄 알았나? 뭐죠? 와우 하나, 소단하고 신화 아... 이것도 되네? 그쪽 막, 막 이상하게 나오는데요? 쏟아주는데요 그러니까 소환하고 옆에는 해도 소환... 초과가 돼가지고 되는 건가? 미룡아씨 이것만으로 주지게 나오는데요? 그리고 여기서 나오는데 끝 지나가더니 신기하다 강군님이었나? 아, 청군님이었네 전판에 전군님, 저 탐릴때 꽁두세요 이렇게 통서보다 오른쪽에서 뭐랄까? 강력한 거 그쪽 거 거의는 가족이 냈지만 그리고 반빈을 얹어 열 밖에 하긴 했지만 화산으로 이어지는 불기 등을 뽑고 불기 등에서 준비해지고 파슬너로 영혼의 매알이 나쁘지 않습니다 전사가 특이장에서 많이 강해졌어요 이번에 그 무기가 많이 나오게 패치가 되면서 옛날엔 무기도 안 나오고 하수인도 굳이고 영능도 굳이 3일째 쓰레기였는데 이제 무기가 항상 잡히고 또는 전사의 무기의 무기 전사의 무기 전사의 무기 전사의 무기 이제 무기가 항상 잡히고 피우리 높은 확률도 뜨면서 전사가 굉장히 좀 무섭게 탈바폼을 났습니다 그래서 절대 무시 못하는 그런 좀 특이장 직업이 됐어요 은근 꿀이라고 볼 수 있습니다 기울이 너무 잘 주나와요 저 할 때마다 전사할 때마다 기울이 나왔던 것 같아요 붉은띠 말벌 아응 붉은띠 붉은띠 자 이거 위험하거든요 이 친구 핑핑핑 받으면은 같이 죽어버릴 수가 있습니다 핑핑핑 아무 두번 디리 요즘 젊은 세대는 이런 말 이런게 유행이라면서요 자 동전 무기네요 무기에서 돌리고 때리고 아 운명의 도끼 운도 운도 운도 운도 운도 좋죠 어쩔 수 없이 이거 나가야겠는데요 얇았지만 운도 빼야죠 운도 뺄게요 이거 생각하고 안 된다 하순이 밀리는 효과가 있어요 이거는 진짜 진짜 하다가 하다가 하다가 정 안될 때 쓰는거에요 아셨죠 쉽게 범하는 오르중이 하나에요 이걸 내면은 하순을 던을지 하산을 쓸지 선택지가 두 개가 되는데 이걸 안내고 화상각만 보다가는 선택지 이거 하나만 붙들고 가다가 질질 끌리다가 지는 경우가 많습니다 투기장 어... 투리니들 특히 자주 하는 실수인데 자꾸 자기의 선택지를 많이 늘려나야 돼요 그래서 때문에 어... 하들이 들어오는 차라나 손에 많이 찍어 거기서 선택지를 늘리는 그런 상황을 만들었을 때 승률이 많이 올라갑니다 쌀어나이트 광산 노예 좋은데 다음은 이 코를 내려면은 이거를 미리 대지충격을 걸어놓는 것도 방법이에요 이거를 해놓은다 좋아 보지 않거든요 이걸로 시간 끌고 하나 되면 그때 하는 게 좋아 보이거든요 일단 이거 유코에 쓰이더라도 이거 쓸 수 있으니까 이걸 다 깃게요 8몽이의 스탠드 어디서 했냐고요? 제파리에요 전사가 이제 슬슬 끼우려고 막... 아... 아... 죽는 거 없이 뱃살이네 써야겠죠? 안 써버리기? 한 번만 더 보기? 한 번만 더 볼까? 한 번만 더 봐도 돼 때리고 이거 때리고 남고 근데 지금 찍끄리면은 다음에 할 만한 게 없거든 그리고 이거 내면은 잡히고 한 탄만 더 보는 게 있을 것 같아요 근데 기울철 타이밍에 버티는 거는 별로인 것 같고 보더래도 다음 탐까지만 보고 써야 될 것 같은데요 왜냐하면 이걸 쓰면은 아까는 쓰면 이게 도템을 못 가지만 지금은 갈 수 있는 일이 있으니까 하필... 이거랑 이거랑 교환한다고 해도 지금 4체력이거든요? 올 레드맨만 하는 화산으로 정리가 가능할 겁니다 어? 어? 이상하게 하는데요? 전체 1등 시즌핑 있나요? 저기에요! 저기! 이상하게 하는데 뭐죠? 이상한데 연가실 들어갔나요? 뭐죠? 아 이렇게 때리고 이거 다 바꾸기? 나는 또 이거 들어오는 줄 알고 왜 이렇게 해야 돼? 왜 굳이? 굳이? 화산 나왔네 굳이 이거 보물을 지키는 용 나갔고요 화산 이건 찌 끓여야죠 이거 안 찌 끓이면 미친 놈이 음... 카드 이때 이제 끼울 있으면 끼울을 차고 필기 같은 디어쓰 수가 있는데 음... 나는 5코 싹 아 6코 6코인데 이거 나갔을 때 지갑당할 수 있다 일단 체력이 많으니까 이걸 한번 볼까요? 이거 어차피 안 죽잖아요 그렇죠? 아니면 이거 이것도 나쁘지 않아요 지금 미스인데 공포풀가 한 마리 안 성는 거 이거 괜찮거든요 이거 나가면 죽는다고요? 왜 죽죠? 무기 차서 죽음 그리고 이거 이거 이용 그 명칭 좀 좀 부탁드릴게요 세련대게 좀 부탁드릴게요 뭐 없니까 에? 교양업게 애기에요? 애기에요? 저러 환하게 하지 환하게 하지 마세요 일단 이건 보류했습니다 자 아마 무기가 나올 수 있어요 그... 특히 그 아깨 나이트 돋기 굉장히 잘 나오고 끼울이 있으면 이제 좀 제향이고요 끼울 나오면 좀 많이 힘들어집니다 그 원비 상해져요 자... 없는 것 같죠? 무기가 있으면 뭐 바로 뭐 뭐라도 하나 주요 잡고 할 텐데 그래서 전사할 때는 영혼의 재료는 소 무기 두 장 들어와는 거 너무 이쁘요 자... 무라든 아니죠? 응 막은이죠, 막은이 막은이 뭐할까요? 막은이 막은이 뭐 해주세요 막은이가 끼웠는데? 하하하하하 초성화에 막은이가 끼었네요 아 이거 아깨우 잘했어요 아... 속고 속고 우리 굉장히 좋은 거 같아서 이거 나가고 이거 나가면 이쁠 것 같아요 그쵸? 이거 나가고 그쵸? 도발 같은 거 찾아주면서 벌써 이거 나면 이거 전략겠죠? 잘 버티네 전사는 사실은 광역기가 막 그렇게 막 짱짱하지 않아요 막 그 뭐지? 잔상으로 나오는 출정액일 그리고... 그거야 이걸로 폭폭폭 성능과 난툰이 난툰은 잘 안 나오는 거 같고 제 체감상 난툰은 별로 없었고 출정액일은 자꾸 나오긴 하는데 그게 좀 좋게 평가가 돼서 그런지 같이 나오는 카드가 좋아요 그래서 출정액일을 이상하게 안 뽑게 되는 경향이 있어요 그래서 출정액일은 잘 안 나오는 경향 이런 거 좀 체크해 주시고요 그렇게 된 전사가 좀 광역기가 좀 부실하다는 저는 그런 느낌을 받았습니다 그래서 필드만 잘 붙이면은 하나하나 제거하는 어떤 그 소규모 전투에 전사가 직접 하수인 화아 되어서 전투에 참전해가지고 막 독끼를 찍고 이런 거 아니면은 필드를 완전 장악해 버리면 피우로도 어쩔 수 없는 그런 상황이 벌어지거든요 동전 동전 막수죠? 포겠나? 이걸 흐르네 자, 여기에서 요구하고 요구까지 영원의 메아리까지 하면 될 것 같은데요 그럼 이뿔 것 같은데요 그래서 영원의 메아리까지 하면 내장 동전이 나오면 골랐나다구요? 동전 위치에서 동전이 나와도 동전만큼 패를 바꿀 수 있는건데 쏙사가가 나을 것 같다고요? 쏙사가? 내고 그럼 얘, 얘를 못 찍기긴 해요 그럼 쏙사가가 나오면 얘가 때려서 또 이렇게 된다고? 난 이거 제길 거 제길 좋고 영원의 메아리로 이거 알자거든요 써주는 게 나을 것 같은데요 될 수 있잖아 또 이게 더 이쁘지 않을까요? 티시가 왜 주냐구요? 이 세 장 중에 있곧어요 그것도 이거 어? 이거 뭐야 가능성 탐구자로 가랐는데? 제가 만약에 이거 세게 있는데 전략적으로 가고 있는 거 아니는데 이거 완전 우운이거든요 오늘 오는 취머 칼시간대 이거 구하는 중이네 아 이거 너무 이쁘다 이거 지나가면 안 되니까 이거 내고 너무 이쁘다 아 이거 이걸로 또 뽑고 이거 이걸로 뽑고 어떡할 건가요? 마그니 그리고도 당신 영웅입니까? 이제 무기가 나왔네 진짜 나왔네 진짜 나왔네 마그니가 귀엽네 그만하라고요 지금 계속 4개인데 아까도 4개 주고 방금도 4개 주고 했는데 도끼를 신나게 쪼개는 거 무슨 뜻입니까? 어? 무슨 뜻이야 아 이 정도만 해도 될 것 같아요 이거 또 넥트로도 없어요 그냥 난투가 없냐고 보니까 이제 이거 지켜주는 느낌 이거 지켜주는 느낌으로만 해주죠 성나버렸죠? 적응했구요 하지만 이 친구는 누굴게 들어갔다는 것을 모르고 있나요? 이 친구 정신 차려야 할 텐데 이거는 몸으로 찍어 몸으로 찍어요 야 안 보여요 이거 뭐야 이쁘죠? 설사 이게 다 정리되고 뭐하고 뭐 개질할 뿅머 온갖 지랄이데도 요거하고 요거하고 요거하고 요거하고 요거하고 다 되죠 피해 복수단 두 개의 화산 후에 나타나는 시간 결속적인 영원의 재료는 소 야 이거 핸드가 폐갖고 였네 이 친구 이러면 어떻게 한다? 저야 한다 카드 게임의 수녀 피해 울음 소리가 진작에 7코 6코타임이 손에 잡고 있다가 7코에 과감하게 들어가면서 딱 하나하나 정리하는 그림이 나왔어야 되는데 그렇지 못하고 안타깝게 막은 해외