Video ID: poy5abt0Dto
Title: ⟪만화가 스토리⟫ 제6화 | 드디어 돌아버린 언럭키짱
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 못 받을 것 같아. 아, 나 못 받을 것 같아. 어? 아... 아, 그래도 모르지? 아, 근데 못 받을 것 같아. 아, 안 되겠지? 안 뽑히겠지? 아아! 반갑습니다. 이어서. 어, 지금 뭐 하는 거지? 아, 쉬는 기간 동안 많아 그리는 거지. 배틀 안 해본 거 좀 해보자. 어, 그 과가 있어요. 그 과. 그 과. 적역수. 야구는 아저씨들이 좋아하는 많아. 적역수와 안 해본 거 회사. 6일간. 와, 이렇게 양이 많아도 양이 많아도 할 수 있어요. 이렇게 하면 구울간이고 회사랑 보내고 좀. 사용할 지식은 20정도 맞아서. 와, 이렇게 양이 많은데도 촉촉촉. 됐다 납니다. 취재도 한 번 가져요. 어떻게? 스포스 센터. 와, 이거 마지막에 한 번 더. 좋아요. 스포스센터 줬네. 이제 점점 이제 도는 많고 체력이 없고. 이런 건데. 체력이. 와, 이 차고. 아, 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이 차고. 이거는. 소화권. 어? 소화권. 연제. 아까. 당연히 해야겠죠? 저같이 말이죠. 저도 자고 일어나서 지금 스트리머 이라고. 그렇죠? 자. 수행으로. 개성표야. 신모닝입니다. 아, 천원 넣어. 고맙습니다. 감사합니다. 개성표의 조금 공을 드리고. 체력이 좀 없네. 눈덜러나게 그리자. 환자 가게. 반갑습니다. 자트밥. 자트밤님. 자트밥 천상. 어? 골적이를. 왜? 내가 지금 뭐였지? 회사. 아니, 저격수. 저격수 회사였나? 그리고 이번에 산 거 바꿔. 쇼파 바꿨지. 어, 이제 한 적 때. 보통. 평소에는 회사를 다니다가 어, 밤에는 저격수가 되는 뭐 그런 내용인가? 자화 사사 사 터졌어요. 제목은. 극화니까 그림이 터지는 것 같아. 내가 보니까. 극화 조합이 미친들. 이거 구일자라는 6일짜리. 이게 창작에 고내인가? 월급적이 없어? 좋다. 월급적이 없어. 월급적이 없어. 그리고 앞에는 뭐 하나 붙여주는 게 좋아요. 영어로 탕, 멀죠? 탕? 영어로 탕. 영어로 탕을 뭐라고 그러지? 아, 뱅뱅뱅. 이렇게 느낌 있게. 만한 느낌. 만한 느낌을 하셔야 돼. 일단 찾아. 그리고 이거 하나 주고요. 개성 표현 한번 해 주고. 낙트만 본다고. 왜요? 만한 애는 이런 거 다 듣는 거. 영어가 청는 거예요. 그리고 체력이 많으니까. 동물 한 번 갈까? 동물 한? 사자 발견하고. 그리고 가부도 하나 좀 살까? 가부. 치식도 얘네가 알아서 발련하네요. 안녕하세요. 소학관에서 왔습니다. 진행은 어떤가요? 완성된 저장에 주세요. 경험 치러오기 쉽습니다. 물건을 좀 더 산옷까? 아니야. 살 필요가진 없어. 취재를 좀 해놓자. 동물을 좀 효율적이라고 했나? 부어가라 사라고요? 부어 살 수 있어요? 나 발견 못했는데 부어? 테크 노골라 연주 끝났어. 일의로 끝났고 대상 받았어요. 테크 노골라에서. 부어 살 수 있어야 되는데 어떻게 사는 게요? 부어 살 수 있어야 되는데 어떻게 사는 게요? 뭐 나한테는지? 티카나 왔다. 다 소품이야. 방 나왔는데. 아 미쳤다 이거. 나 이국이 안 샀지? 이거 사고. 이거 두 개로 사면 되잖아. 들어오면. 아 부어 꽤 있어? 아 부어 꽤 있네? 부어는 별로인데? 부어기 욕실보다 좋네? 일단 만화광이실 2개 됐죠? 이거 하나 사놓자. 싸니까. 똥은야? 공중화 장실. 지하철화 장실. 부어기 이런 데다 싸도 되지 않을까? 자 지식이 내가 450까지 되나 그럴 텐데. 자 반갑습니다. 자 연제 시작합니다. 수많아, 지금부터 죄송하지만 이유는 한 번만 해주세요. 그 뭐예요? 니은 오가 봐. 아... 이걸 쓸까? 이건 좀 맡기고. 이걸 쓰자. 드디어 돌아버린 언럭듀자. 드디어 돌아버린 언럭듀자. 기속연제. 처음에는 조합을 구상을 하자. 창작자 입장사. 처음부터 평폭평으로 가면 느낌 안 좋아. 저는 복숨 주로 갑니다. 처음부터 닿자고자. 바로. 등축공사? 땡큐지. 할 수 있으면 땡큐지. 이건 뭐야? 더 방을 만드는 거야? 이니어? 창고. 어시선트가 더 필요할까? 어시 들어가면 더 손이 많이 가는 걸 만들 수 있긴 하고 이거는 이제 스타둘리는 건데 어시가 아이템 3개분의 역할을 해주냐 하면은 아이템이 더 나을 수도 있어요. 아이템이 더 나을 수도 있어요. 창고를 가는 것도 괜찮은 것 같아. 왜냐하면 어시가 능력치가 10집인데 10집 이상도 있긴 하지만 10집이라고 생각하면은 아이템 하나의 총합 20정도 주는 거 꽤 있거든? 근데 돈도 안 들어가? 근데 어시가 있으면 지식을 판맹을 하니까 일단 돈 모아보입니다. 차량 많으니까 편집자가 상담을 좀 하고요. 지식 판맹 때문에 이거는 연제가 몇화하지? 그리고 보시면 출판사가 있어요. 확산사 확산사 이제 제가 또 대상까지 못했는데 그냥 넘어갖고 고양사에서 제가 좀 해가지고 아... 테크노골리아스로 실험 전사 테크노골리아스로 대상까지 받았어요. 1일을 몇 번을 찾아는지 몰라. 그리고 어저께 끝났고요. 이제 소학관에서 새로운 출발. 까두기었네 죄송합니다. 소학관에서 새로운 출발 그도 경단사 뭐 다원사인데 자, 봤을 땐 경단사 지나가고 바로 다원사를 한 번 찔러보는 게 어떤가? 여기서 성공적으로 대상 받고 취지한 번 하고 또 성한 취지한 번 하고 소학관에서 왔습니다. 12위입니다. 음... 12위 괜찮아요. 이제 복살 줄데요. 뭐 복산 원래 잘 안 나와. 자, 연제 늦은냐고 돈이 보이면 이거부터 바꿀까 방부터 할까? 자, 완성했습니다. 어, 잘 나왔어요. 어, 잘 뽑혔어. 그리고 돈 없으니까 도서관 쉬워주고 여기서 지식을 좀 파밍을 하고 아, 아이템발견. 이제 여기 주머 아, 자꾸 체력이 남네. 아깝게 동물환도 20번 채우면 특수 어시스 센트나 본데요. 원래는 저도 작가가 이렇게 좋지 않았는데 하다보니까 이렇게 됐어요. 어시을 쓰면서 작가가 올라갔어요. 어시을 쓰면서 자, 힌트 미끝... 팁입니다. 그림이 안 좋을 때는 어시을 썰어 아, 6위까지 올라갔죠. 복 설 설 오? 체력이 괜찮나? 설 좀 체력 많이 들어가는 거 하고 싶다. 대경 그리기 하고 싶다. 체력 많이 들어가는 거고 자, 아, 작가가 또 상승해 버렸네. 아, 아, 아... 그리고 잠깐만, 정보 한번 보지다. 프로필 20년 21세, 12월세 최고면 출 4백만 1시백점 만 10만 팽만 400만 부 이것 시름 전사 테크노골리하스로 반가거든요. 1만 부 공유 팬츠 62 아, 센티멘탈인님 만 원원 고맙습니다. 센티멘탈인님 만 원원 고맙습니다. 감사합니다. 잘 보세요. 센티멘탈 했던데 계획들, 계획들, 해외 공략들, 어마어마하죠. 그리고 제 작품 지금 요거 쓰는 건데 지금 돌아오지 않는 럭툭 원 럭툭장이 아, 단편으로 이렇게 뚫었구나. 내가 이거를 단편으로 뚫었어요. 이거 느낌 섰거든요. 나름? 그래서 이게 후속자 개념인데 드디어 돌아버린 원 럭툭자. 이게 지금 연제중인 거예요. 요즘 재현호온 스토리도 있고 이거는 ms 조합이라 단편으로 내고 말아버렸어요. 이 조합이 중요하거든요. 감동시룸 화장실 이거. 조합이 좀 m에 했다. 단편할 때는 여러 가지 실험적인 걸 해보고 연제일 때는 궁합이 좋은 거를 선정해서 먹히는 걸로 하는 거죠. 좀 약간 비슷해요. 이런 거 생각하면 시스템이 실제 인간 그런 뭐라고 해야지? 사업하고 좀 비슷하죠. 실험해보고 먹이면은 그건 좀 본격적으로 해보고 짠. 너무 자지만 도서관과 아, 도서관 좋아. 일단 여러분들은 그걸 좀 생각해 주세요. 방을 먼저 바꿀지 욕실을 바꿀지 아니면 방을 뚫어가지고 6천 원을 들여서 뚫어서 어시을 고용할지 여러분들은 어시가 돌아다니는 거 보고 싶으니까 어시 뚫으라고 하겠죠. 스토리 뚫어버렸고요. 6개. 야 복설이고 다음에 주가 이게 콤보거든요? 복선 설명 주제해보. 이 콤보 들어가면 다음에 히든 그게 떠요. 앞편이 그래서 별로 대박칠 수가 있어가지고 지금 주제해보. 마지막 콤보드코 콤보드코 다음에 쫙 올려버리도록 하겠습니다. 이거 처음 들어왔는데 소악관 이 정도 한다는 것은 다음 출판사라고 점프를 떼도 될 것 같아. 그린 카레님 7개월고도 고맙습니다. 아, 힘들어요. 저도 지금 마감께 소환해라. 자, 원고를 받고 이번 주에는 100영 그리기를 좀 하고 확실히 힘들어. 350주년 남는 게 어디 있냐 이 말이야. 2차 창작으로 벌어야 돼요. 이렇게 되는 진짜. 어시 위로 단화가 고려가 근데 어떻게 이 어시을 더스라는 더스년 말이야. 이거 지금 어시가 좋은 어시가 없기 때문에 제 생각인데 이 방부터 하는 게 날 것 같아. 인터뷰, 이거 인터뷰 100원. 그렇죠? 100원 봤고요. 이게 반응이 좀 괜찮으면 제일 먼저 나타나는 이벤트에요. 100원짜리 이벤트. 소악관 아, 여기 여자들도 보네요. 소악관은. 처음엔 남남남미 많이 쓰인거 나 월급 한 달 맞아요? 그래요? 아, 그래? 그럼 남는 거 맞네? 나? 네, 비트 박스와 이러면서 알겠습니다. 항상 드디어 돌아버린 럭기장만 오래어서 보고나고 다른 것은 버리고 있어요. 다른 분도 전부 사서 화장실에 가져다 놨어요. 다른 페이지로 닦을 정도로 수중하게 간지가 없어요. 닦는다는거야? 안 닦는거야? 이거 왜? 그러면 단행뿐은 내가 나온 것만 있을텐데, 그럼 뭐야? 아, 뭐다 해주세요? 힘내라는 건가요? 뭐, 뭐야? 이거 누구야? 아, 또 고맙습니다. 또 힘내라는 거겠죠? 고마워요. 관심 고마워요. 22세 생일 축하드립니다. 각 출판사에는 독자적인 상황이 있습니다. 신인상은 한 번 놓치면 평생 받을 수 없으므로 모든 상을 보기에는 매우 어렵습니다. 각 출판사에도 많아가란 그등과 연단상도 있다고 합니다. 이제 돈 모아야 되니까 도서관은 도서관을 떼고 와, 시기한 척 시기 좋아요. 아, 아니다, 아니다. 아, 너무 낭비했어. 놀이 동산 너무 많이 가가지고 계속 올라갔다. 이렇게 한 결과, 복설주로 한 결과 젊은 편 여기인데 여기다가 다 때려봤습니다. 내 모든 아이디어를 내 모든 설정, 소재 연출 젊은 편 최대 사용 뇌를 계속 최대 사용하면 내가 훈련이 돼서 달려니 돼가지고 지식량 최대치가 늘어나죠. 사용할 수 있는 천연어 고맙습니다. 감사합니다. 자, 이렇게 하고 도서관 여기 소악관은 처음 와가지고 일이 바로 하는 것 뭔가 더 말이 안 되는 거야. 그게 사실 어, 여기 두 개 떴네? 여기 연그리기하고 이제는 요거 바라보기 아, 좋아요. 쫄쫄쫄 그리고 지금 후보는 아니고 한 일이 좀 몇 번 해야 돼. 자, 경험치 업고요. 수행을 매력으로 또 개성 표현을 하고 아니, 어시질 칙하여 어시질 칙하여 아니, 저번에 내가 소갔잖아 자기는 야근하는 게 특기라고 했는데 뽑아놨던 집에 다 가더라고 뽑아 뽑아가더라고 여기 당하고 삽니다 제가 의지을 당하고 살아요 제가 사람이 좋으니까 찾는 거지 아, 그러고 보니까 이거 지금 먹으면 되잖아, 그렇죠? 채우 아무튼 또 먹자 어? 연제 아, 닭소다 보는데 뭐예요? 만만치 않은데 여기 자, 왕길펜으로 이렇게 할 수 있구나 이거는 왕길펜은 끝날 때 한 바퀴 넣으면 될 때 아, 이거 이거 이거 이거 이거 왕길펜은 끝날 때 한 바퀴 넣으면 될 때 그리고 여기서 다시 지식이 좀 쌓여야 되니까 어... 푹평풀어 갈까요? 기본 콤보? 형탈 섞어주면서 푹평풀어 굳콩 굳콩으로 갑시다 푹평풀 이거 지식은 안 먹어놓을게요 좀 푹평판을 동안 지식 쌓이니까 자, 배경 그리기로 좀 힘을 빼주고 어, 이거 편도 떳네 바로 좋아 이어 밖에 안 남았다고요? 아, 단행분 발매요 이건 길어요 긴 여정이에요, 연제는 여음도 아셔야 되는게 단거리 선수 저런 그렇게 하면은 퍼져요 마라톤 선수처럼 가야 돼요 지금 좀 힘을 지축해놔야 됩니다 아셨어요? 단행보는 나중에 또 이제 그... 딱 발매했을 때 인기순위에 또 영향을 받기 때문에 1위 하고 있으면 또 더 잘 팔려요 이거 발견하시면 아셨어요? 독자들아 독자놈들아 현실과 반대라고요 독자놈이 못하는 말이 없네 독자놈들이 작은 독자들아 자, 이렇게 비축해놓고요 자, 나간 시간 쭉쭉쭉쭉쭉 하고 어? 책에 여기 또 떴네 와, 자카카 미쳤다 이거 이렇게 힘 뺐는데도 유기잖아요 그쵸 평타 섰고요 이거는 먹지 않아요 지식은 하나 있어야 되니까 음... 배경그리기 배경그리기에서 힘 빠지니까 단행권 1권 발매했습니다 6위 정도면 좀 팔리지 않을 것 싶어요 그리고 이제 좀 매체가 이제 또 그... 뭐라고 해야 돼 소학가는서 내는 잡채가 또 인기가 많기 때문에 바로 10만 볼을 돌파해주는 모습입니다 어... 전에 시름전사, 테크노골리아시 20만 분 가까이 시작했는데 조금 그때보다는 좀 안 팔리네요 그때보다는 안 팔려요 작가 33살 상황 봐서 도서관으로 한번 체력 채워주고 도서관 한번 가야겠다 이거는 도서관 한번 막아미 여유가 있습니다 항상 한 3일 4일 5일 이 안에 끝나기 때문에 그리고 잠깐만 쇼핑 역시 만화강의질 4500원 만화강의 4500원이니까 4500원 보여요 바로 사죠 아... 방송국도 다큐멘터리 또 돈이죠 이거 자 협력해주고요 또는 받고 또 천원짜리가 또 떠야 되는데 고정편층 또 올라와서 64가 됐습니다 코믹 먼데이 동만 이거 경추마서 이거 레벨업 할게요 다 그렸고 놀매셔도 다 그리죠 어시가 다 그려져서 아... 지식 지식 그때 도서관과 도서관 한번 가나 밤에 한번 가지고 날 밤 채서 퀵투 뭘 떡락해 잘하고 있는데 다음 리그라고요 여기 윗니그로 온 거예요 이 모발 게임입니다 만화가 스토리 아... 예언자였구나 괜찮아요 푸평 푸평에서는 당연히 기대하는 거 아니에요 푸평프로 다음에 두근거리는 편인가?걸로 대박납니다 다음날 와 엄청난 꿈 대경그리기 요 희이 빼고 어디 보자 여기 크리 제대로 크리스마스 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 어디 보자 여기 크리 제대로 그리는 거야 이제 식때 이 자카와 올라가보는 거예요 얘나가 이렇게 찍어 내서 자카시고 올리고 얘나가 계속 자칼을 올리고 있는 거예요 아셨어요? 그래서 자카와 높은 거예요 멍시들이 다 그려서 아... 나도 따뜻게 하는데 이제 보니까 따뜻게 그려 조회한 등장 캐릭터 넣고 개성 넣고 진짜 도서가는 뭔가 응? 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 놓친... 놓고 신기한 거 시기 고소 막 12밥 올라가는 거 있는데 그거 좀 하지 좀 좀... 좀... 좀... 좀... 좀... 좀... 좀... 좀... 좀... 좀... 자 여기서 체력 채워 놓고 다음에 들어가도록 하겠습니다 어시 더 고용할 수 있어요 어시방 지금 지금 칭축할 수 있거든요 지금 잘 터져 찐 않네요 엄청 잘 터지진 않았네요 두근거리는 편 지금 유지하고 있는데 여기서 또 터트립니다 190살을 쏟아보와서 야... 시식이 너무 없다, 안 좋아 시식 먹고요 6포인트 밖에 안 되는데 이거? 개 구졌는데? 나 어떡하지? 도나게 해야 되는데? 동물은 한번 가긴 가야 할 때 지식이 없어, 아이디어가 없어 그리고 이거 계획 터지면 체력 좀 깎이니까 깎겠죠? 지금 체력 여유 있을 때 자고 체력을 좀 빼놔야지 좋은 꿈을 꺼서 또 잘 찾기 때문에 또 그것도 있어요 진짜 스스로 가도 되겠다 동물은 18감소 하지마 좀 위험하다 자 이제 가자 동물은 동물은 20회가면 옷이 또 뜬다고? 책상 누르면 아, 맞아요 그... 자는 거 있더라고 남은 건 이제 체력 고충하고 어, 잘 터졌어 참위까지 올라갔죠 여기서 푸평프로 얻은 그거를 복설주로 뺐으니까 다음에는 8... 8... 화랭격에? 화랭격? 화랭격으로 조절해 한 번 화랭격으로 조절 화랭격? 화랭격을 한 번 조지고 지식을 좀 망상으로 채워야 될 것 같아 이건 뭐야? 헬에 지명도가 상선합니다 조절한 망상적이 엄청 많아가지고 레벨 좀 높아요 망상하기 씹어놓고 망상하기 했는데 별로인데? 효율이? 효율이 좀 부진데? 도서가 한 번 가는 거라고 비슷한데? 체력 쓰는 거는 그건데? 명대사를 외친 사람들 많이 보고 있습니다 드디어 돌아보래, 안 넣었겠죠? 주먹이 온다 진진진 이거 그리고 좀 쉬죠? 화랭격 나 얼마는 그게 없는데? 어떻게 하지? 화랭격 터틀만 하는 그게 없는데? 잠깐만 레벨 록 레벨 록 나는 아니지? 어? 삶이 올라가서 그런가? 한 번? 아 그래서 화랭격 터트려야 되는데 어떻게 하지? 자고 다음 날 동물원 가고 왜 못 봐? 야 맘였네? 화랭격 할 연 화려는 막상 해야 될 것 같은데요? 뭐? 화려는 화려는 겨 막상하고요 아, 수제들이자고? 화려는 아, 팬을 빨리 쓰고 아까워, 여기까지 그려서 아까워 주먹하고 다음은 동물원이 18세니까 체력 18세니까 쓰고 토끼 발견 아 너무 밤에 가서 없나? 밤에 가서 없나봐 아, 좀 찾아 봐디데도 발견을 좀 해봐 와, 너무 대충 발견하네 얘네들 아, 잘 잡히게 잘 뽑히긴 했는데 11화가 25화까지 만들어야 되는데 2위까지 갖고 여기서 지식 쏟아볼고 격으로 쏟아볼고 격으로 쏟아볼고 다음에는 이걸 담소 잠깐만 잠깐만 이거 쏟아보어 아이템 슈퍼컬러펜 그래서 남는 시간에 좀 동물원을 좀 가져 어, 그리고 이것도 있다 끌어뭐야? 그리고 여기 결론 것 같아 여기서 나오는 측은 후원 감사합니다 고맙습니다 아, 비싼 데 안 돼 돈 모아야 돼 아, 여기서 돈 들어와 뭐야 큰 책장 주목해누라 큰 책장 있기 있어요 저기 다 땄어 또 돈이 들어왔네 놀이동산 8번? 이거? 이거 주목하라고? 어허허허, 지식을 자고 나서 체력 22감정 게임의 사이 20감정 동물원 18감정 동물원 20배 채우고 싶은데 아, 이렇게 안 떠 어 좋아요 이거 여벌 주목 가자 야, 미쳤다 이거 잘 터졌다고? 활용격으로 야, 나 여기 상 받는 거 아니야 이거? 내가 여기처럼 상도 받을 수 있을 것 같은데 여기서 다 듣고 나머지는 푹푹푹푹하죠 괜찮죠? 다 듣고, 뭐? 괜찮죠? 다 듣고, 푹푹푹합시다 그리고 여기는 망상을 하는 게 아니에요 배경그리기로 가라 넣어요 여기에 모든 걸 쏟아 붙는 거야 어떤 그 승부수 푹푹푹 좋아 푹푹푹 좋은데 푹푹푹 되고 푹푹푹 되어있어요 아 근데 잘 안 올려는데? 잘 안 올라 오, 올려 온다고는데 아, 잘 안 올려 안 뽑혔어 아, 잘 안 뽑혔어 평퇴한? 평퇴한 줬다고? 저거 볼까? 아, 평퇴한 인어 평퇴 몇 가지만 먹래? 어디서? 동물을 한 번 먹습니다 토끼 다 된 것 같아, 이거 약발, 동물은 약발 오지 않나오는데요? 20명? 20번 가기? 아, 잘 안 뽑혔어 오지 않나오 아, 이거 별로인데? 이게 더 좋은데? TV가? 레벨이 더 높아서 온가? TV가? 이제 이제 좀 슬슬 하자 망상한게 망상하게 휴일이 좀 안 좋죠? 배경 그리기 하자 배경 그리기 하자 아, 또 1일 하셔도 매출이 또 이건 나올 타입이야 자꾸 잠시 하고 상은? 아, 이거 평범 나오고 해버리네 평범 나오고 아,겠네 타입이 안 좋았다 근데 지식이 부족해서 어쩔 수 없어 아, 추천자, 좋아요 또 이제 또 경험지도 없고 다른 건이 잘 팔리고 핸도 올라가고 그리고 여기는 이제 올라가니까 수행을 할 수가 있고요 개성표현으로 계속, 와, 대박 터졌어요 개성 수행하는게 대박 터졌어 남은 시간은 또 지식도 싸우러 가야 될 때 큰 책장 꼭 사라구요? 큰 책장 있어요 큰 책장만 사라는 얘기야 뭐야 30, 30, 30분 돌봐 30만분 돌봐 아, 체력도 없어 지식살 체력도 없고 어, 이따었다 아, 3위 이걸로 이제 이 수치로 평가를 받아야 되는데 일이 한 번만 마켓 못 찍었다는게 평 평풀야 그리고 쇼핑으로 만화 강의실 구매를 합니다 그래서 만화 강의실을 구억을 만화 강의실로 바꿔요 미쳤다 어, 왜 안 바뀌어 바꿔요 이야, 이거 봐 교육까지에요 그리고 배경 그리기에 힘쓰고 아이고, 나 못 받을 것 같아 아, 나 못 받을 것 같아 어? 아, 그래도 모르지? 아, 근데 못 받을 것 같아 아, 안 되겠지? 안 퍼프겠지? 아, 아 아, 쇼핑 아, 쇼핑 나, 쇼핑 그러네 아, 축하드립니다 신과할게로 쇼핑 작가님 수상하셨습니다 소학과한테서 축하드립니다 아, 아쉽다 인기순 1일 몇 번 해야 되나봐 아, 아쉽다 아, 아쉽다 아, 아쉽다 아쉽다 아쉽다 아쉽다 아쉽다 아, 아쉽다 또 봐, 애들 봐 이게 좀 위치가 바뀐 것 같다, 그렇죠? 위치를 바꿔자 욕실러 하고 이걸 만화 강의실로 하고 이걸 부어 볼게요 그래야, 모양이 예쁘죠? 그쵸? 이게 예쁘죠? 그래야, 부어 볼게요 드디어 돌아볼에 넘넘 키자 술아 아, 또 느낌이 쓰셨는데 또 거참 또 느낌이 쓰셨어 안녕하세요 어제 보다가 잤는데 애교치 좀 한였나요 애교치 어떻게 됐더라? 안 냈을걸? 애교치? 애교치 안 냈어 쟁여놨어 치식이 이제 평풔로 좀 했고 치식이 이제 치식을 게임에 삼만 갈까? 노리동 삼만 갈까요? 23이기는 힘들 해점 몽마 재밌다 해적 컵 탄 탑승 관람차 탑승 아, 잘 잤다 잘 잤 일람 왔죠? 왜? 일람 안 돼 왜? 영이 돼야지 되는 거 아니야? 참다 아, 힌 빼고 해도 이렇게 되죠? 평풔 연 아, 이번엔 좀 지식판민 거 못했네 평풔 연 이번엔 중이에요 하지만 어? 어시들도 안 나와? 이번엔 중이면? 어, 좋은 거 같고만 2연활 있다고요? 2연활? 2연활 완풍에도 있대요? 어, 좋은 거 같고만 나는 안 나와도 너희들이 길어야 되는 거 아니네 어, 좋은 거 같고만 아, 지식을 좀 싸갑시다 노리동산 좋더라 아, 밤에 야간 야간 계장 아, 치료 또 이번 미친 기마리 됩니까? 아니 왜 아, 여유께 보냈잖아 족폐봉사 나 이거 그 헤나야 돼 확실히 그거 헤나야 돼 펜 레터 그거 헤나야 돼 그래서 힘을 얻어야 돼 이거 이거 없으면은 못 살겠다 불안해서 포함 한번 가야... 어, 1? 왜? 울렁거리는 편 어차피 이거 돌파도 안 되는데 100만에 100만에 아, 올 안 100만에 100만에 아, 부금 줄여달라고요? 부금 음, 포스터를 붙여보지 않으시겠습니까? 체력이 좀 들어갔는데 나만 이거 하면 효율이 굉장히 좋습니다 포스터로 포스터로 확걸로 줘 확걸로고 아, 지식을 어디서도 채우냐 치료기 회복 이거 끝나면은 아, 좋아요 라디오 드라마 500만 이거 아, 2번 2번 했던 일으켈대본대 손 모이면은 당구하고 쏙 쏙 쏙 Florida steepsicksicksicksicksicksick zhopco zhopco zhopco zhopco zhopco zhopco zhopco zhopco z stop i'm, rj xn 일어나 maxim 자 이제 31이니까 괜찮겠지? 조패공사는 뭐야? 노리동산 8번? 근데 이거 돈 들어가잖아 돈이 너무 많이 들어가 내껴 동물원으로 할게요 조패공사는 그 견학 느낌 배틀물 만들 때 조패일 때 그리고 이거 올려주고 개성편 와 사올라갔어 개성두지 많이 따라왔구만 하하하하 와 진짜 너무 많다 아 진짜? 아하하하하하 와 치료를 목 좋아요 나쁘지 않구만 어 1위 유지했네 아 대상이 있대 있었어야 되는데 속이 상하네요 자 이제 뭐 할까요? 음... 두현할? 두현하른 두가 없는데? 두가 없고 생연할다니까 푹푹푹 푹푹 푹푹푹 푹푹푹 왜? 두건... 두건 왜 해? 푹푹푹 좋은데요? 푹푹푹 또 콤보 뜯는데요? 아... 푹평프 두현알이지 2단 콤보가 들어간거지? 푹평프 두현알 알았어요 푹 잠깐만 3 4월 15일 한 번 더 되나? 아... 아... 배경 끓이고 어디 보자 아 소리가 너무 적어 이 정도는 돼 흥이 안 나 아꼬하 아... 그... 그 또 장난감 피규어? 아... 덤들었네 흥... 좋아요 바꾸 근데 이게 좀 안 되거든요? 쭝쭝하기가? 어시 구하려면은 6000원짜리 쭝쭝을 해야 돼요 열혈팬 또 쭝가 단행본 잘 발림 또 텐칭 올라가고 소악간 또 부스들어나고 또 난리나 쭝쭝공사에서 이게 어시용 방은 6000원이 들고 이건 4000원인데 어시용 방을 쓰는게 낫겠지? 그래서 어시가 판맹되어지니까 앞으로 2번 할 수 있다고요? 근데 좀 이렇게 북적국적한 맛 또 고개 마라니까 오... 좋아요 이게 훨씬 좋은데 효율이? 동물원 밝혀있는 요즘에 잘 못해가지고 동물원 2벤데 2벤도 이상 뽑는데? 동물원 구리가 근데 뭐하니? 신기로 스토리 343 2위 푸 평 가정이 북적거리인데? 가정은 3명인데 요걸 보자 대경그리기 계획을 실험한 결과 30층가 지식을 먹어놓을까? 먹어놓을까? 안 먹으나 안 먹어 어흥 안 먹어 야 스토리 또 터진 애 또 스토리 터져 오랫길래 스토리가 터지는게 얘네가 스토리도 앉아주는데 미쳤다 또 명작을 만들어버리고 말았다 나의 한기란 어디인가 그냥 힘 빼고 10정도만 들여도 지식을 10정도만 들여도 이렇게 또 터져버렸네 아 이거 어디야? 수강생이에요 부업이 없구 노리동산 가면은 남는게 없으니까 돈 모아야 되니까 동물원 동물원 한 번까? 제발 4개 이상 봐봐 힘 빼고 오래도 이래요 평 푹 평 푹 와 잘 발견한다 아 또 이름 또 효율이 좋아지죠 동물원이? 어? 이렇게 또 대박 터트려주면 야 이렇게 터트려줬네 자 혹시 아 수정한 다 좋지 수정하면 좋지 또 단행권 또 잘 팔이지 100만 불을 향해서 단행권 진짜 안 쓰고 얼굴도 터졌네 이거는 나무리받은 안나오더라? 피규어는 그냥 하자 할템스 하나 써 테크 노골리아지 마리한 됐어 400만두가 또 이거 해줘 수행 개성표현 수행 아 또 산 몰라가지고 아 또 산 몰라가지고 아 또 산 몰라가지고 아 또 산 몰라가지고 아 또 산 몰라가지고 아 또 산 몰라가지고 등력 졸려준 아이템을 준다고 체력구충하다가 끝나겠다 이번 주는 감사합니다 어 또 떴어 잘 뜬다 칩자 그리고 동물 한 번가 개성 미쳤고 푹평 푹 넣어주고 1등 찍었죠 여기서 다 가라너 근데 가라너 켜노 화이 요리를 연 화리 들어가야 돼서 다 때려부 최대치 늘어뜨러나게 여기서 최대치 늘어나게 아 마지막에 화려한 하고 마지막 공부에서 터뜨리자 100만 듣고 그리고 화장실 안녕하세요 반갑습니다 자 100정도를 투자해주고요 동물원 가는거 닭 발견해 주면서 18월 12월 9월 18월 12월 9월 8월 8월 아름답죠 이 상태에서 계획을 어떻게 보자 배경 그리기 해주면서 3관 1이었으니까 매출이 크게 오르겠네요zessinvestásע 첼 desperatelyиты 좀iane 병원치 오러 가면 정착장 올려져 아.. 또 텐이 생겨버렸는데 이게 제일 좋은 것 같아요. 스토리야? 이제 이거 완성될 때쯤에 찰거야. 안 찰 수는 없어요. 이게. 제3보기에 한번 보고 싶다고? 100만 부, 돌파. 그리고 이거 올려줄거야. 또 올려줘요. 레벨 러그. 아.. 또.. 이만큼 올려버렸는데 내가. 제3보기에 구중표시는 1,000만 100만.. 1,000만 어.. 10억 100억 천억. 좀 줄었는데? 2천억이한데 원래? 이어줬시? 좀 줄었네? 뭐 썼나 본데? 부동산산나? 몰라? 저는 이제 43일까지 올라왔네요. 어느 더? 어? 아닌데? 아, 그동안 모은 건가 봐. 그동안 모은 건가 봐. 그동안 모은 거네. 그리고 그.. 이 사람 줄을 리그 없는데 내가 잘못받나 봐. 아.. 저도 한.. 1억 정도 되는데.. 잘 모르겠네요. 모르.. 제가 기억이 잘 안나.. 안나건가? 자, 이렇게 해서 시간이 이제 보내고요. 7.. 아, 판맥 좋다. 책장. 그쵸? 토지도 하면 나는 이제 현금 보유액. 현금 보유액만으로? 자.. 1,500억이라고 생각을 했는데 말 다 안 되죠. 야, 1이 또 찍었어. 아, 이거 그거다. 1이다. 너무 많이 찍어가지고. 그 다음에.. 연결로 넘어 가야 되는데.. 연결.. 여기서 배경 그리고.. 체력.. 시상식? 한 번 더한데. 여기는 연제 그게 좀 길어가지고. 한 번 더한데, 대상. 숙렬도 상승. 캐릭터는 뭐 미쳤네, 지금. 드디어 돌아버린 럽기, 잖. 현실이 언럽기 마련이 없네. 진짜.. 날 이렇게 운이 없을까? 야, 미쳤죠? 뽑은 거 보세요. 운이 너무 없어. 나라는 걸. 여기 게임 속에 이말려는 이렇게 승승장구하는데. 이거 보면서 그냥 시간 보내도 되겠다. 빨리 텐팔견. 써줄거야. 체력이 맞네. 6,000 터졌는데.. 사야 되는데? 그러면 도서관 하나만 가자. 체력 가까우니까. 자, 야 이거 미쳤다. 이거는 2위. 그리고.. 나 쏟아볼까? 쏟아부어? 아, 진짜 마지막인데? 쏟아부고 갑시다. 3주오네? 천혜는 오, 감사합니다. 고맙습니다. 이 정도면 진짜 3번 1배야죠. 쇼핑합니다 일단. 중축공사. 멋있. 자, 작업을 시작하겠습니다. 아이템을 써주고요. 이게 더 좋네. 이걸 보고. 추가 페이지 좋아요. 지식이 좀 줄어드네. 추가 페이지. 주목을 해주고요. 옆에 늘어난 자리에 두 형격을 안 했어요. 나 마지막인 줄 알고 다 했어요. 소품을.. 핸네타박스. 책잠. 핸네타박스를 하나 놓고 두 개 있네. 나 핸네타박스. 핸네타박스 두 개 놓자. 핸네타박스가 그 체력 그거가 있어가지고 그게 좋아. 체형을 합니다 일단. 아, 김준혁. 작업량 1 대생 1 개다가 덜렁 2. 가수 목표. 조예은. 또 와 좋을까요? 근데 50골대의 33이면 50골대의 33에다가 스토리엘푸도 있거든요. 쓰진 않겠지만 마사지도 있고 동현이 듣고 다시 블루고요. 준호를 부를까? 40골대 자리는 효율이 떨어지고 50골대 자리가 효율이 좋은데 예은이가 이 보너스 더 주거든? 원래 오는데? 예은이 괜찮은데? 예은이 쓰자. 예은이 괜찮아. 좋아. 한번 만들어 봅시다. 제대로 된 거 한번 만들어 봅시다. 자, 2대 2자식들아. 자, 그리고 나도 나도 뭔가 좀 해야겠어요. 뭐하냐? 지식을 좀 쌓어야겠죠? 나리당산. 예은. 나리당산. 아, 이건 뭐 나지? 이건 나잖아요, 그쵸? 아니, 나잖아. 네나! 내 거잖아. 마타는 거잖아 내가 잠깐. 감사합니다. 고맙습니다. 소학관 이대로 저는 리그 정복하고 MVB 따고 다음 리그로 가야 될 것 같아요. 고맙습니다. 당신들 실수한 게 있어. 이렇게 하면 난 떠난다고 대상을 받으면 난 떠나. 예은이 내 큰이나 있다는 거는 내가 소학관이고 다음 다음 앞으로 3개가 더 있다는 거네? 그 위엔 리그가 지금 뚫린 것보다 자, 5,000원 받았고 고맙습니다. 자, 간판 작가야. 자정하고 경험치를 25억 25, 30억 바로 빼신 겁니다. 어차피 25살 되면 끝이에요. 더 이어살 수 있긴 하지만 전 아마 25살까지만 하고 엔딩 보고 끝날려고 합니다. 이렇게 하고 돈이 있으니까 쇼핑을 좀 하죠. 등급이 오르기 전에 빨리 쇼핑을 해야 되는데 근데 이거 뭐가 뭔데 이게 이게 이렇게 빗사? 이게 훨씬 좋은데? 이건 뭐지? 아이템을 주나? 뭐가 있을 거야 이것도 분명히 그냥 빗살 리뉸도 없어. 돈을 빨리 뭐어야겠는데? 근데 효율이 위로 올라갈수록 밸런데? 참고는 못 들어야지. 등축이 하나 떠야 돼. 책장 하나 사고 수조 하나 사자. 어때요? 괜찮죠? 수조 밸루라고요? 수조 개성 올려주는데? 수조 살까? 아 난 수조 살까? 그리고 배치를 뭘 빼고 아까 이런 거 뺏는 게 나겠지? 사사 사니까 사사 16, 16인데? 아 팬 레터가 별로인가? 잠깐만요 팬 레터 아 그렇네 팬 레터가 더 별로네? 근데 이거 하면 체력이 늘어나는단 말이야 팬 레터는 하나는 남겨야 돼. 그래서 이거를 트로피로 바꿔 트로피 되게 많아. 나 되게 많이 받아가지고 큰 책장 두 개 났고 수저도 있고 좋네. 체력도 43으로 드러났고 경험치는 수행 개성 표현 레벨 올라가기 전에 빨리 이거 해야 돼. 안 그러면 더 비싸죠. 그리고 스테이크 스테이크 스테이크 스테이크 스테이크 그리고 제 생각인데 발견을 이걸 해놔야 돼. 미쳤다. 자꾸 다 쏟아버가지고 1위 이제 2개 남았는데 2개 남았으니까 적당히 하죠. 그냥 적당히 하죠 콤보 없이 한 팩 넣고 격정 적으로 하고 얘기를 주목하자 그래서 천불에 그거 뭐지? 장법 하나 걸어놓고 그렇게 가야 될 듯 팬 레터를 장법 하나 끓여 안 드러나야 돼. 아 자꾸 확 올라고요 야오시 쓰니까 뭐 그냥 뭐 찍어내네. 그냥 세상에 장기연재상을 받았습니다. 시상식으로 갑시다 2천 볼드 여기서 그냥 한 번만에 소학관 한 번만에 다 쓰러버렸네 트로피 또 하나 생기고요 자 표절하기가 있는데 표절하기 유생초사 표절하기 땡기네요. 표절하기 돈이 전부 아니야? 안 걸리면 무지 아니야? 이거는 두 단 걸 못하니까 다 못하네? 어차피 10%는 계속 올랐고 아니 안 걸리면 되잖아 세계 해외 해외 발매 5천 고맙습니다 돈이 또 싸셨네요 마음껏 지식을 싸워도 되겠어요 돈이 있으니까 아 또 경험치 같아 미쳐버리고 자 이렇게 하고 이거는 다 그려놓고 또 시간 남죠? 시간 남으면 거기 한 번 가봅시다 뚫린 거 어디들어? 한 번에 쉬고 자, 언제자? 자고 잤어요? 자 갑시다. 안 가본데 조폐공사 한 번 가보자 조폐공사 그냥 좋은 경험만 했는데도 30참이 올라요 조폐공사에서 경비 얘기 혼났다 돈을 본인이 기분이 좋다 조폐공사 별로 200만 부 돌봐 이거 언제 뜨는거야? 장법 장법 언제 떠? 다음 주가 마지막입니다 자과 터졌구요 1위 그리고 마지막에 많이 느끼실인데 아 오린 안돼 오린하면 다음에 나슐 때 못해 120만 장면 전화 장면 전화 쿠키 영상 쿠키 영상으로 3일정도는 끝날 것 같습니다 배경 그리고 치룩 되나? 아 보텐네 왜 이렇게 치룩이 없어요 마지막 잘 뽑혔네 마지막 400까지는 안 터졌는데 잘 뽑혔어 배틀만 아래에 올라고 이거는 올르기 전에 수행해주고 이건 두 개 해줍니다 작화향이 작화향상 작화향상 스토리공동 두 개 해줍니다 다 됐고 막아온 끝났고 모든게 다 끝났습니다 다행보는 400만 부 팔리진 않았지만 나쁘지 않아요 아이템 발견 됐다 자 그러면 이제 이거 봐 그리고 감사합니다 500골드 지출하고 300 얼마하시니까 사실상 1400에서 500 지출하면 700대가 먹네 그쵸 전복백고 후원 감사합니다 QPQLQMQAZ님 5000원 고맙습니다 5000원 고맙습니다 300만 부 더 찍었어요