Video ID: PQc2Dduccrg
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제31-1화 낙 전투 1: 방통을 살려라!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이제 주요도 이상한 생각은 하지 않겠지? 자 강릉으로 돌아갑시다 저기요, 화병 안 나면 그게 더 이상하지 주요... 주요... 주공! 주요를 지우게 보냈습니다 축하합니다 이거 리얼 안무야... 이거 리얼 안무야 주공! 주요를 지우게 보냈습니다 축하합니다 미친 놈이네 이거 리얼 사이코 패스네 형주다 한동안 한... 형주 생각밖에 없어요 얘네들은 사람이 죽어 오는데 주요의 숨통을 끊기 위해 제가 그 얘기 편지를 보냈습니다 이제 쓸쓸 결과가... 지금 막 보고가 들어갔는데 주가 죽었다고 합니다 야 인마 예상했던 일입니다 주공 주요를 조문하러 오해 가고자 합니다 예? 하지만 공명 그대의 편지 때문에 주요가 죽은 것이 아니에요 위험하오 오해 무장들이 놀고 있을 것이요 괜찮습니다 주요가 죽은 이상 겁낼 필요가 없습니다 조금만 데려가게 해주십시오 이릇 꼭 해내야 맵니다 아직 오하는 싸움이 안됩니다 주요는 저에게 확실한 적이가 있었습니다 만 아마도 주요의 뒤를 이유를 도수건 우리에게 아기는 없습니다 이점을 이용해서 사람의 마음을 가지고 이용해서 오해 관계를 지속시키는 것입니다 그래서 오해 가는 것입니다 미친 놈들이야 이번 기회에 오해 인재를 찾아내고자 합니다 세상에는 아직도 숨겨진 인자가 있을 것입니다 그들을 찾아내고 싶습니다 알았어 그럼 공명 조심하십시오 아마 여기서 공명이 방통을 데려옵니다 그럼 방통 살리기도 할 수 있어요 방통 살리기 재미있는다 해볼까요? 주공 제가 돌아올 때까지 좋은 인재를 찾아보십시오 그럼 좋은 가세 예 인재 입고를 도고 저도 군사의 말대로 인재를 찾아보겠습니다 인재를 찾죠 인간이 나온 제형이 인재를 찾습니다 얘들은 얘 집단은 인재를 찾습니다 저도 같이 가겠습니다 장비 맞나 맞네 귀엽게 인재를 뭐 할 말이죠 하지만 형님 인재가 어디 있는지 침저히 가시오 너야 너 너 너와 나 강릉이 여기서만 내가 장관, 비위 3명 얻을 수 있는 3마리 그냥 들어가면 안 얻을 수 있는 주유를 죽였습니다 하지만 아기는 없습니다 참고 감사합니다 상인입니다만 원대서가 뭐지? 조금 회복합니다 원부서가 되게 좋은거였지 검슐 지침사 자 서두원 씨 그리고 고치구도 하나 있는데 장비가 얻었네 서두원 씨가 보관하고 있고요 상인님니 담아 물음에 공지라는 무장이 있었습니다 물음에 공지라는 무장이 있었어요 유빈님을 아주 칭찬하던데요 물음에 갔으면 공지라는 장수를 얻을 수도 있어요 그 대화했을 때 근데 공지는 별로 쓸면 없죠 왜 이렇게 불안자가 많아? 한여네기에서 도망쳐왔습니다 그것은 지옥이었습니다 공명도 주위에게 지옥을 보여줬죠 특급주로 갖고 있어? 전작에서는 잘 사용하고 있어 술은 그다시 쓸릴리가 없겠지만 혹시 모르니까 가지고 가시죠 조저도 주위도 돌아갔다 잘 됐다 특급주로 여기의 특급주로 하나봐 해강룡 양량을 한 번 가보죠 양량이 가면 장원 양량의 장원인가? 상인님니 담아 장원 성함이 전발입니까? 갑자기 그 고소에서 나온 얼굴이 나왔죠? 그 옛날 책 일러스트 저 말입니까? 저는 장원이라고 합니다 당신은 누구십니까? 유빈이라고 합니다 얘가 아마 발석 차일거야 근데 얘가 문관이라 공격력은 나죠 저를 신하로 받아주지 않겠습니까? 얘네들 안 얻고 그냥 갈 수도 있어요 장원님 발석 차 30 지력이 높아서 그 스페를 많이 쓸 수 있어요 레벨 노가다하기 딱 좋다는 뜻이죠 맞춰? 맞춰체조 껐어요 진짜 그리고 장사 상인님니 담아 원 부서? 원 부서? 원 부서 이거 괜찮은데 이게 그거거든요? 힐 크게 이기라는 거 뭐지? 굳의 대구제거든요 하나 사투자 슬고 없는 미축 미축이 놓으니까 손이 원 부 원 부서를 2개 상대 미축이 놓으니까 대박이다 미축은 힐하는데 그 그 청략치 높이는데 쓸모가 많기 때문에 급박할 때는 힐하는 게 좋으니까 저탈 이거 황충에 집이였죠? 주점 장사에는 없네 어디 있더라? 강아 장판파? 장판파 깼어요 졸라인들 깼어요 노가다 대충했더니 힘들어 그러니까 내가 노가다 그 해야 된다고 했는데 그걸 그렇게 모자 가 상인니 담아 그걸 그렇게 모자고 그만하라고 그만하라고 해서 내가 노가다 대충했더니 조조한테도 엄청나게 쫓기면서 했잖아요 엔딩은 상국통이라는 거예요, 유비가 여기다 비위 실내지만 성함이 저는 비위라고 합니다 비위 졸라 간진하게 된 게 한데 굴련나로 졸라 간진하는데 그거 같은데? 그거야 그 누구야? 럭키장에 누구지? 표덕수 표덕수 표덕수 닮았는데 그런줄도 모르고 실례했습니다 시나로 받아주지 않겠습니까? 저도 조금은 쓸모가 있을 겁니다 예스 굴련나로가 표덕수 굴련나런데 비비도 발석찬 얘는 좀 약간 병신이네 장관이 좀 좋네 비위는 약간 병신 같은 레벨인데 공격력하고 방어력 보세요 차이나죠 근데 이게 또 스펠을 스펠 양든 또 차이나요 조금은 그니까 이게 스테시 중에 꽤 차이나 럭키장? 저는 10점 줍니다 이제 없을 거야 내가 알기는 없어 그리고 방통 어떻게 했지? 방통이란 자고 왔습니다 이게 아마 공명이 보냈을 거야 방통이라고 합니다 무슨 일로 오셨습니까? 한 차례 주셨으면 하고 왔습니다 다 재정신 아니죠? 방통이라면 그... 수경크루? 와요인가 봉치 2 사람 중에 한 사람일 텐데 거트로 한 벗은 전혀 모르겠는데 정말로 이자가 공명의 필적한 인물이야 말인가 보세요 마른바 봉치 2 중에 하나만 얻어도 천하를 통일한다고 했잖아요 근데 유비는 둘 다 얻었어 근데 또 통일을 못 했어요 유비가 얼마나 능력이 없는지 알 수 있겠죠? 노래 왜 이렇게 이거 무슨 나냐? 현령이 공석이라고 알고 있습니다 정말 긴장한 녀석일까? 그... 그곳이라도 좋으면 그것을 부탁드리고 싶습니다 그냥 그냥 현령 뭐 지금 이때 현령이 뭔지 모르겠네 그냥 9,000장 정도 되나? 9,000장도 안 되나? 우리나라가 딱이 좁으니까 9,000장이 좀 되게 커보해니까 우리나라의 그 땅땅어리 그 주모로 했을 때 치면 소장 동산문소 소장 정도 되겠네요 알겠습니다. 그럼 당장 가겠습니다 우창 내 양에는 현령이 일을 하지 않는다고 백성들에게서 투서가 들어왔습니다 공무원이 문제죠 안되겠어요 어? 정비야, 채찍 챙겨 가자 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 그럼 당장 가겠습니다 나도 가겠다 내 양에는 여기 식을 아, 동장 소장이네 이거 동장이지 방통은 어디 있느냐 직무를 보고 있는 게니야 한 번도 일을 한 적이 없대 뭐라고? 뭐가 이렇게 소란스러우냐 무슨 일이 있느냐 저는 왜 이렇게 뭐라고 한 마디 하시우 물어볼까요? 모두 화를 하고 있다고요 현령 대신에 제가 일을 하고 있습니다 이번에 부위만 연령은 도대체 일을 하는 거야? 일하는 걸 한 번 더 본 적이 없다고 리얼 미친 놈이네요 근무 자극이라는 얘기가 있어요 뭐, 검은색 어? 길이 길이 모인다 초록동색 요런 뜻이거든요 이 유비가 인력으로 끌어든 기능, 어떤 힘이 있는데 그거는 바로 그 쓰레이 같은 그 성질의 얕아지, 건덜 같은 느낌의 방통이겠죠 이런 곳에 무슨 일로 오셨습니까 사실을 확인하러 왔느라 직분이라 이런 식울됩파이라면 지금 당장에 전부 끝낼 수 있죠 그럼 지금부터 보여드리겠습니다 기다려주십시오 내 양현 회장 장사꾼 당신이 저 농부를 속여 이 규행이를 세배에 값으로 팔았다면서 그런 일 없습니다만 뭔가 오해를 하셨거나 아니면 그자가 거짓말을 하는 것입니다만 거짓말 알아 하지 말아 이놈 내가 옆집 사람에게 물어봤단 말이다 못 믿겠으면 진윤을 데려오마 뭐라고? 말도 안 되는 트집잡지 어 말아줬으면 합니다만 조용, 두 사람 모두 들으시오 그 균일을 한 번이라도 사용했어? 아니요 아직 쓰지 않았습니다 그럼 그 균일을 사지 않았던 걸로 합시다 균일은 사용하지 않았으니까 상해내게 돌려주면 받은 돈을 돌려주면 되지 않겠어 그 그런 아직 할 말이 더 있어 아닙니다만 없습니다만 그럼 이 재판을 끝낼겠어 두 사람 모두 판결해 따르시오 어 따르지 않는자는 본장은 100대에 벌어주겠어 가보시오 이거 정말 고맙습니다 예 아직 통쾌한 판결이고 이처만 눈곤 이러한 재판이 계속 이어졌다 그리고 전형 무려배는 이제까지 쌓여있다는 모든 재판이 전부 끝났다 놀랐습니다 이제까지 이런 비주얼을 한 번에 이제까지 이런 명재판을 본 적이 없어 어떻습니까 당신 같은 현자를 본 적이 없어 이다 아까는 실례했어 아닙니다 아참 그렇지 이 편지를 받아보십시오 편지에는 이렇게 쓰여있었다 주공 방통은 큰 일이 있을 때야 비러서 그 능력을 충분히 발휘합니다 그의 재능을 간과하는 일이 없도록 아십시오 부디 방통을 신하로 사마주십시오 재갈려고요 제가 기간 할 거 없는데 방송해 주셔서 고마워요 막판까지 힘내세요 저도 잘 겁니다 아무튼 구독정님 3,000원 감사합니다 편히 주무십시오 이것은 공명의 편지가 아니요 예 공명님이 오해 오셨을 때 마침 만날 기회가 있었습니다 그때 그 편지를 유빈이게 전화라는 부탁을 받았습니다 이 기만한 거죠 어쩔 수 처음부터 이것을 보여주지 않았어. 그랬다면 방통이 아닌가. 어떻게 이곳에 거의 그냥 제가 할량이 유비 꼭대기에 서 있으니까 제가 할량이 말할까 유비가 왜요? 이럴 때 봤죠. 당황해서 존댓말하는 거. 그거처럼 방통도 꼭대기로 쓰려고 하니까 이게 본복이를 제대로 안 보여주니까 이게 유계질수가 완전 문어진 거예요. 양아치들끼리 보였기 때문에 더더욱 힘으로 제압해야 되거든요. 순서가 어떻게 되는지 힘으로 보여줘야 하는데 양아치들끼리 보영이라 그게 조금은 문어지면 이런 현상이 벌어집니다. 유비는 이곳에 현령직을 받아서 말하지. 실세가 공명이라는 걸 눈치채고 있어. 유비도 만만참하는 양아치인데 공명은 그 이상의 양아치죠. 그러니까 실세가 누군지 정확히 파악하고 공명에게 이르는 거예요. 공명이 힘이 약하고 유비가 힘이 더 강했다면 이런 식으로 바로 사람 앞에서 이렇게 성적급진 않지. 자네가 이곳의 현령인 걸 알았다면 짐을 내서 놀러 왔을 텐데. 그런데 죽음. 어쩌사필이면 방통에게 이제 갈고는 거죠. 현령직을 죽었습니까? 제가 편지로 충고에 드렸을 텐데요. 그 편지는 지금에 받았어. 그걸 알았다면 이런 대응을 하지 않았을 것이요. 알았습니다. 어쨌든 방통을 이런 곳에 드는 것은 인재를 썩히는 것입니다만 방통. 그럼 오늘부터 부근사가 되시죠. 내 한팔이 되어주시죠. 이렇게 하면서 완전 잠식당하게 돼요. 소위 말해서 군대용으로 먹혔다고 표현하면 되겠죠. 자 죽음 강릉으로 돌아가시죠. 이제 명령까지 하죠. 이렇게 해서 유비구는 한층 더 두 톤 진용을 자랑하게 되었다. 전에 수경선생 사마이가 유비에게 말했던 와령과 봉추 두 사람이 유비에 신화가 된 것이다. 드디어 유비가 그 날개를 안 나래를 펼칠 때가 온 것이었다. 익주공략전. 아, 이것도 방통 살리는 게 재밌는데. 이때 또 그 마초가 서량에서 덮쳤어요. 유비가 방통을 부하로 사마실 때쯤 조조는 자신의 영터를 넓히기 위해 서북의 서량이라는 곳을 공략할 결심을 했다. 이곳은 마등이 다시 살이고 있었는데 조조는 먼저 마등을 암살했다. 그러나 마등에게는 마초라는 장라민 썼다. 마초는 조조에게 복수전을 신청한다. 두 사람은 위수에서 대결했다. 처음엔 조조가 분리했으나 조조에게 마초는 내부 분야를 끼고 만다. 마초는 조조의 측력으로 폐하고 말했다. 이때 조조가 연이에서 죽을 뻔했어요. 허저가 살려줬는데. 근데 이걸 어떻게 묻힐다냐면 강우의 이관계로 한수와 마초가 내부는 이렇게 해서 그 마초가 한수를 의심하고 한수의 팔을 잘라버려요. 그리고 한수가 불이 낳게 사라서 도망가서 조조에게 부습니다. 그래서 마초가 힘이 약해지면서 기습을 담아서 형제들 다 죽고 장롯 쪽으로 피신하게 되요. 마초마대 방덕 이렇게 드리고 첫, 첫, 다 죽고 그 뒤 마초는 한중으로 행방을 감추었다. 이렇게 해서 조조는 북부전역을 제압했던 것이다. 거의 그러니까 북부 라고 하는데 형주까지 먹었잖아. 먹었었잖아. 지금은 아니지만. 연예주 고쪽 먹었지. 하북. 고쪽이 개발됐던데. 그때 다 먹었지. 나머지 쓰레기 딱만 먹은거야. 익주. 형주는 좀 비옥했지만. 익주. 오나라죠. 그쪽은 개발이 잘 안 됐어요. 그러니까 우리나라에서 지면은 수독건먹고 다 먹고 이제 남은 거. 그. 산만 있는 강원도 산만 있는 것. 이런데만 먹은거야. 아니면 막 저기. 뭐라 우리나라는 딱히 버리는 땅이 없는데 예를 들은 사막 같은 거. 잘 생산량 잘 안 나오는데. 그런데 나눠 먹은 거야. 중요하고 그 막 어 시설 다 있는 데는 조조가 다 먹었어요. 강원도를 무쌍게 아니고 강원도에서 산만 있는 것 있잖아요. 그런 뜻입니다. 강원도를 비하려는 뜻은 없었어요. 사량의 급현으로 사량의 남쪽에 위치한 한 중의 장론은 조조의 내용 수단으로써 자국의 남쪽에 있는 익주를 점령하려 생각한다. 익주는 형주의 서쪽에 위치하여 예전에 제갈량이 유비에게 이곳을 취하라고 진언한 바 있는 곳이었다. 한편 익주의 유장은 한 중의 장론의 대양하기 위해 조조의 도움을 얻고자 장성을 조조에게 보낸다. 그러나 장성은 조조의 분노를 사 쪽가 나보만다. 장성은 유비가 있는 형주로 밝기를 돌렸다. 받아들여있으면 좋겠어요. 이제 막 익주에서 장성님이 오셨습니다. 익주에서 어쨌든 장성님과 이야기를 해보십시오. 굉장히 추남이네요. 제가 유비입니다. 부탁이 있어서 왔습니다. 무엇입니까? 강원도에도 잔돌하고 있어요. 잔돌을 끊으면 유부와 단절됩니다. 잔돌하세요. 잔돌. 초한지 나오거든요. 경준선 자르면 부와 단절됩니다. 초기라고 합니다만 지금 외적에게서 공격받고 있습니다. 그자는 저희 나를 북쪽에 있는 한 중의 장론입니다. 안타깝게도 저희 주공 유장님은 익주의 지킬 만한 힘을 갖고 있지 않습니다. 준찬태에서 위한. 조절에게 도움을 받아 오겠다고 하고 익주를 조절에게 넘길 생각으로 사자를 갔습니다만 거기서 조절의 본질을 알게 돼요. 조절에게 나라를 주려도 한 것을 그만두었습니다. 조절은 익주의 백성을 잘 다스리지 못할 것입니다. 그래서 돌아오는 길에 유비님 생각이 떠올라 이렇게 찾아온 것입니다. 유비님이라면 익주를 잘 다스려주실이라며. 익주를 받아주십시오. 막 상국제에서 천재로 넣었거든요. 장성이 맹덕 신서 잠깐 훈터보더니 다 배워버리고 그런 연예에서 그런 내용이 나와요. 되게 막 똑똑하고 그런 내용이 나오는데 이미지는 그렇게 좋지 않아요. 왜냐하면 그 익주를 외부인에게 받치려고 했던 그런 게 있기 때문에 좀 아무래도 이유가 뭐가 됐든 좀 보기 안 좋은 건 맞잖아요. 그렇기 때문에 장성이 이미지가 별로 안 좋아요. 독자들한테 그렇게 말씀하시면. 심지어 주인공 유비에게 받치려고 했었는데도 불구하고 이미지가 안 좋아. 부딪아주십시오. 서촉 지엉도를 가까워지고 줬을 거예요. 동족인 유장님의 나라를 뺐다니요. 유시킬러. 거에 그냥 그... 거에 그냥 뭐라 그러지? 패시브 패시브. 다키스트던전으로 치면 그게 있는 거야. 그 뭐라 그러지? 형질. 형질 뭐라 그러지? 다키스트던전에 있는 거? 유시킬러. 형질이 있어. 상국전 특위는 연이랑 정사가 섞였어요. 이런 좋은 기회를 놓쳐서는 안 되고 관호랑 남게도 갈 거야 아마. 받아들이십시오. 어쩔 수 바로 받아들이지 않았습니까? 익주를 치하는 다른 방법도 있지 않겠어. 유장의 부화가 우리 편입니다. 이보다 더 좋은 조건은 없습니다. 갈구저 이제 유비. 허나. 장속님은 죽음을 추천하겠다고 했습니다. 익주소 사작올 때까지 기다립시다. 허나. 이 정도밖에 못 해요. 거에 그냥 헌제. 이것은 익주의 도시 성도이다. 익주는 흔히 초기라고 불린다. 조조의 윗, 손관에 오. 그리고 초. 이 세나라의 힘을 3분하는 것이 제 갈량이 말한 천하 3분 지게이다. 그리고 그 전략은 실현단계에 이르러 가고 있었다. 유장을 찌는 다음에 뼈를 발라서 뭐가 질을 딴 다음에 성문에 걸어놓은 다음에 성주의 입성하게 돼서 초을 손하기에 넣으면 제 갈량이 말한 천하 3분 지게가 이루어지는 거죠. 그렇게 비 도덕적이고 비 1윤적인 행위를 해야지만 저 장성 지금 돌아왔습니다. 그 다음에 조조가 뭐라든가 한 중의 장성에 대해서 우리를 구해진다던가 조조는 가만히 없습니다. 그 보다 이우탄 형주의 유비님을 추천합니다. 유비님이 이게 원군을 부탁여보자. 법정이 적합하다고 생각합니다. 에이스죠 유비군. 거에 그냥 그 초한지로 치면은 제가 양이 좀 장량 장량의 느낌이고 장량이 약간 공작, 외교 공작 같은 걸 많이 했잖아요. 그 이 법정은 좀 한신의 느낌이죠. 군사 총사령관 느낌. 죽음 잠깐 기다려보십시오. 뭔가 환건. 환건도 굉장히 그거였어요. 임팩트 있는 인지였는데 포이 되면서 위로 넘어갔을 거예요. 제가 기억하는 거는 그래요. 만약 그 자리를 드린다면 이나라는 그 자리에 것이 되고 맙니다. 소화가 좀 제가 양이 소화 반 장량 반 좀 이 정도 느낌이야. 근데 제가 양이 이렇게 앞에서 해줄 그게 없어가지고 전선을 뛰어들었기 때문에 전쟁이 없으면은 소화의 느낌으로 좀 했었고 전쟁이 나면 한신 역할도 하고 막 다 했었죠. 근데 제가 양이 그 오나라 가 가지고 뒤집어 없고 하면 연이에서 그 모습이 좀 장량의 느낌과 비슷하죠. 장량이 이제 초한지에서 싸울 때 주변 나라로 돌면서 좀 항우의 힘을 분산시키고 분엣시켰던 그런 일을 했었어요. 유비님은 주공관은 신척이요. 먼군 없이 나를 얻지시킨단 말이요. 그래서 여기에 뭐 육판아 이런 애들이 반대를 했어요. 유비는 믿을게 못된다고. 황건도 이제 반대했죠. 장성의 친구 법정이라고 합니다. 봐봐 시키죠. 얘기해 보십시오. 유비님에게 익주를 맡기고자 생각했습니다. 유장은 나와 친척이요. 그런 유장에게서 나를 빼야된 것은 유장님이 어차피 저 누군가에게 나를 뺏기고 맙니다. 그럴 바에는 좋은 군주에게 나를 맡기야 한다고 봅니다. 그러한 군주인 유비님입니다. 맡아주십시오. 별실에서 시십시오. 유비도 겉으로는 처음부터 먹을 수 없었는데 유비 측근들을 먹게끔 만든. 이런 좋은 기회를 잡지 않으십니까? 장성님과 법정님이 이렇게까지 청하고 있는 말입니다. 이를 하늘에 뜻이라고 생각지 않으십니까? 형준은 항시 외적의 공격을 받고 있습니다. 이 주는 사방의 산으로 둘러서여있어. 조조 성건에 대항하는데 더 없이 좋은 곳입니다. 나는 조조를 짐 오여 왔어. 그런데 동족인 유장님을 친다면 조조와 다를 뻗지 않소. 이게 정답이죠. 근데 조조와 다를 뻗 없이 유장을 치겠죠. 왜냐하면 유비니까. 그리고 제 갈량이니까. 그리고 방통관우 장비니까. 지금은 난세입니다. 진족이라는 것을 신경 쓴다면 살아남을 수 없습니다. 그런 법도는 치세를 치세해서 지키는 것입니다. 이런 이런 구구절절하게 얘기하는 거죠. 뭐 큰 큰 큰 그 뭐 어쩔 뭐 산의 대장부가 뭐 큰 거 앞에서 작은 것을 뭐 지키려다가는 뭐 억울어지고 말도 안 되는 게 잇마대로 그냥 갖다 되는 그런 거 있잖아. 속담도 있잖아. 길고 짧은 건 대박야 한다. 뭐 그런 속담이 있는 거 하면은 또 뭐지? 또 있는데 그 반대되는 속담이 있는데? 아무튼 뭐 그런 그런 거 있어. 그러니까 잇마대로 그냥 맞춰서 하는 거 아니야. 그냥 짜마추게 아니야. 갖다 쓰는 거 아니야. 고사성어. 그렇구나 알았어. 그만 잊지 않겠어. 고맙습니다. 결심하셨습니까? 부활을 모두 부릅시다.