Video ID: Pqs7btqDFC8
Title: 침착맨 논문 | 제2장 침착언어의 이해
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 만화일 도템. 뽀뽀! 이거! 하다크가 있는데? 뽀뽀! 앙! 아... 그냥 생각났데로 적은 1편이 너무나 큰 공감을 불러일으킨 바람에 이 편을 부담감은 갖게 됐네요. 1편 부담 깔끔한 정류와 빅잼은 불가능할 것 같고 그냥 한 번 읽어보세요. 개요! 침창맨 침창 언어의 이에는 침창맨이 지금까지 방송하면서 나온 멘트들의 발음과 어이 선택 등을 분석함으로도 침창맨과 같은 언어를 구사할 수 있게 하는데 의위가 있다. 침창 언어는 몇 가지로 불렀을 수 있는데 발음편, 표연편, 관용구편으로 구성하려 한다. 사실 리액션과 행동도 적고 싶지만 글로 표현을 자신이 없어 제외되었다. 그릇 읽는 당신도 이 규칙에 의과하여 이야기한다면 침창맨과 준비에 없을 수 있다. 개요예요. 아... 길게 쏘는데? 되게 열심히 쓰셨는데? 이 침창 언어의 분류. 침창 언어의 분류. 1. 2다시 발음편, 침창맨의 발음은 몇 가지 특징을 가지고 있다. 이 발음을 익힌다면 당신도 의식의 흐름 화법에 한 발짝 다가설 수 있다. 아와! A의 발음은 A로 발음한다. 하지만 기억시오스 등에 강한 발음에서 잘 사용하지 않고 이 형직을 뛰용해 많이 사용한다. 내가 뭔 얘기는 줄 알 것 같아. A로거스! A로거스 아니죠? A로거스. 아기의 손카를? 아기의 손카를? 이 형직을 하며 아기의 손카를 하며 항상 덧붙여요. 이것은 선의의 손카를 아니죠? 아기의 손카를 아니죠? 그렇기 때문에 굉장히 나쁜 마음을 먹고 찌르기 때문에 강력할 수 밖에 없습니다. 이걸 항상 덧붙여요. 선의의 손카를 아니고 아기의 손카리다. 내르내스... 어, 여기 있네요. 여기 있네요. 내르내스 지원자 그리고 허스 에이 비골랜 어, 에시스 이건 좀 약간 잘못되네. 어, 에시스 에요. 어, 에시스 오, 에시스 아닙니다. 어, 에시스 TGK 여기 바르면 음, 쌍 이걸로 바르면다. 본님의 첫 붙으면 그렇게 표현을 한다. 엔똥니, 데스! 엔똥니, 데스 맥과로 두스까르 끓발디를 매우 적은 경우이지만 어의 바르면 에와, 으로 종종 바르면 된다. 누덩이 하하! 누덩이 은근 귀차 이렇게 꼬로꼬롱 꼬로꼬롱이 없네. 근데 꼬로꼬롱 이다시 표현편 정영화된 패턴을 보이는데 정착되어 삼관용구후편의 수록된다. 자기 마음대로 카드 이름 줄이기 카드 이름 줄이는 거는 너무 많아서 생략 대표적으로는 뭐 그런 게 있죠. 뚜깔행! 뚜깔행 아시는 분 제방송 자주 보지시는 분도는 아실 거예요. 뚜깔행 뭐예요? 두스깔을 생상인 뚜깔 그리고 뭐 또 뭐 있었지? 몇 개 있는데 까먹었다. 누종 벌 누종 벌 뭐라고 했든 누군가 조종하는 벌 먹기 아 그 저기 그거 뭐야 등 추상적인 표현이 분장압과 중간에 호납대가 많이 붙는다. 필자 생각에는 단어가 빨리 빨리 생각해 안 나는 것 같다. 그리고 이 표현들 하면서 채팅장을 이렇게 들기 보면서 찌찌한 게 아들이 단어를 찾아주기 기다린다. 이 표현들을 얼마나 적절히 성능해야 해 따라 짐장원에 완성도가 올라간다. 아 저기 뭐야 그 있잖아요 그거 나오면 좋으실 것 같은데 이거는 데스윙 아니면은 영차 뭐 이런 거 제가 오코스트에 굉장히 강력한 걸 되고 아 그거 나오면 좋으실 것 같은데 아니면은 제가 비료 올렸어 그 리노흥만 대 비료 올렸어요 사턴을 아 그거 나오면 좋으실 것 같은데 그 뭐죠? 그거 어? 그 막 호영과 그 막 딱딱이 되는 거? 정답 산악거인 카드의 별명 지키 카드의 일러스트나 이팩트를 보고 주로 지어진다 전쟁의 고데정령 길이코 전쟁의 고데정령은 길이코 라고 많이 부르죠 그리고 산악거인은 두부거인 용안거인 네 김치거인 이런 식으로 관영구편은 업데이트 중이에요 저는 작성한 계시부물과 마찬가지로 침착맨은 어떤 상황이 닥치게 되면 아 홍신이 없는 홍신은 요즘에 이제 쓰리는 없으니까 안 쓰게 되는데 홍신은 원래는 지시계의 고데정령이었어요 드루이드의 옛날에 무조건 그 등급점 필카였죠 근데 이제 너북화되면서 쓰는 사람이 거의 없어졌어요 일편의 작성한 그 짓 말하지 마요 잠깐만요 모를 수도 있죠 그 짓은 중복이기 때문에 따로 작성하자났다 너무 xx잖아요 xx에 아무거나 들어가도 문장이 안성된다 주로 본인이 마음에 안 드는 카드를 상대가 났을 때 나타나는 관영구이며 그 카드로 인해 분리해줄게 너무 많이 사용한다 너무 싸워나잖아요 싸워나 사자로 났을 때 아 이거 너무 싸워나잖아요 그리고 너무 좀 가볍게네 이거 너무 멀록인데 너무 그 애기멀록네 1일을 대 연코스트 1일을 대 아 이거 너무 멀록인데 너무 선흙정군인데 완전 xx인데 너무 xx잖아요 와는 반대로 본인이 한 행동이 너무나 뿌듯할 경우 많이 사용한다 사실 너무나 완전 혼형되어 사용한다 아 이거 비슷한 거예요 야하하하 웃음소리를 표현한 것인데 보통 자기 스스로 조졌을 경우 많이 나타난다 정말 웃길 때에는 큰 소릴대서 잘 안 눌는다 민망거나 장면이 형 팩트폭력에 당했을 경우 호탕하게 웃어주면 됩니다 인이적인 웃음이라는 뜻이죠 멈어우 할 수도 있었잖아요 본인의 플레이가 갤동같았을 경우 합류하를 이어요 뱃는 멘트 일어나지 않았을 일을 예상한 건 마냥 혹은 본인 이본바 인사이트가 있어 보이고 싶은 상황에서는 인사이트가 있어 보이고 싶은 상황에서는 나오는 멘트지만 보통 갤동 플레이오 조진 상황에서 정신승률을 하기 위해 뱃는 단어이다 예제를 잘 안 붙여주시네 예제가 재밌는데 뭔지 알죠? 뭐 뭐 할 수도 있잖아 이렇게 예를 들어서 뭐 아니라게? 이상한 뭐 강한 걸 안 내고 이상한 걸 돌아서가 그러면 무슨 무슨 적역하드가 있을 수도 있잖아요 미안합니다 어쩔 수가 없네요 여유롭게 내가 이기고 있으니 대인배의 모습을 보여주고 싶을 때 나타난다 주로 투기장에서 많이 나타난다 미안합니다 어쩔 수가 없네요 그냥 틀어게 치었다고 생각하세요 미안합니다 미안합니다 아 미안합니다 손짓도 해야 되거든요 아 죄송합니다 저도 이러고 싶지 않은데 손에 피묻히는 거 싫지만 죄송합니다 미안해요 저도 할 일이 있기 때문에 가야 할 길이 멀기 때문에 어쩔 수가 없어요 미안합니다 죄송해요 이러면서 마무리 가시는 길을 카드팩은 드리겠습니다 딱 몸을 어떻게 하지 웃음 카드팩을 깔 때 나의 희망적인 상황에서 김치국을 마실 때 많이 나타난다 카드팩을 깔 때 이리죠 아 여기서 전설라면 어떡하지 아 이게 나을 것 같은데 혹시 타운 비싸니면 어떡하지 하 이런 거죠 건방진 사실 건방진게 아니다 상대는 제대로 플레이하고 있는데 자기 생각대로 안 해줄 때 건방지다고 표현한다 그리고 상대 방해 건방지다고 표현할 경우 90% 이상 이미 진짜 게임이다 보통 이제 이런 건방진이라고 하죠 이런 건방진 근데 이거는 풍원량님이 원래 했던 거예요 건방진은 아프리카 씨를 해서 제가 배운 거예요 제가 북림 방송 좀 보다가 저도 모르게 입에 붙었어 이거는 건방진 정리를 안 해 그러다가 깨하로 넘어가지고 보통 그 정리를 안 해 갑자기 내가 적여기로 딱 싸 쓰고 대충 필들이 비비는 것 같은데 갑자기 상대 방해 마무리 난단 나라가 나와주실 명치를 피니시치면은 거기서 이게 되는 거죠 보통 그렇게 돼요 이거는 멈어라는 뜻이죠 보통 한국어 영어를 한 거 영한 한 영 이렇게 변화 시킬 때 사용한다 굳이 안 해도 되는 맨트이며 솔직히 그걸 한다고 똑똑해 보이지 않는다 그냥 숨시듯이 오디오를 채운다는 느낌 정말 시청자들이 필요 안 해서 본인도 어려워서 잘 못하는 것일 수도 있다 보통 제가 영어 같은 거 여러분들 잘 모를 수도 있기 때문에 원문을 좀 읽어주는 그런 때가 있죠 계열 받네 보통 상대방이 큰 그림을 그릴 때는 이득교안을 할 때 많이 쓰는 부분이다 하지만 상대가 이득굴 본다고 해서 다 본인이 딱히 뭔가를 하지 못하는 경우가 많다 왜냐하면 상대가 큰 그림을 그리면서도 본인도 큰 그림을 같이 그리다가 찢어진다 혹은 상대가 이득교안을 했다는 것 자체가 이미 분려하던 뜻이다 이게 이런 거야 투기장에 사는데 내가 들어오려야 근데 상대방은 3코스트야 그래가지고 교환을 해야 되는데 깔끔하게 포기하면서 1대1 교환을 하고 할 수 있는 남겨놔야 했는데 굉장히 재소없게 할 수 있는 피를 휘득강 나오게 4,1,1,1 남기게 이득교안을 하는 거야 내가 휘득을 쓰면 어떡하려고 그러면 내가 열 받아지る지 개혈받네 욕심 뽑아 개혈받네 이런데 이 개혈받는 내가 나올 때는 뭐야 내가 휘들이 없을 때 나와 휘들이 있으면 그냥 조용히 휘, 휘, 휘, 굽고 조용히 칠팜 굽고 다음 다음 코스트 넘겨줘요 근데 아 개혈받네 계직거리 안에 이르죠? 없다는 뜻이에요 배를 쟀는데 상대방은 배를 쟀는데 나는 휘들이 없다는 뜻이야 찌그리다 아 원래 전라도 사투리 이긴 하나 침착원호하는 뜻이 다르다 전라도 사투리에서는 액체를 쏟을 때 하는 표현이지만 침착원호에서는 죽이다가 휩상한 표현이다 준비하자 그거 딱 어 찌그려 버리까 찌그려 버려? 확 그냥 확 그냥 이거 집으로 그냥 다 찌그려 버리면 정리될 것 같은데 이런 말투 보통 저는 찌그리다는 표현은 이제 광역기를 뿌리다는 뜻이에요 저도 쓸 때 그러니까 원래 말하고 똑같죠 사실은 이제 액체를 쏟는다 이런 느낌으로 확 그냥 뿌려? 뿌린다는 느낌으로 찌그리다가 아 여기서 그냥 확 근데 암불은 얘를 터트려가지고 뿌리잖아 그러니까 그 암불은 좀 찌그린다는 느낌은 안 들지만 집으로 확 그냥 찌그려 버리잖아 하하하하하하하하 어 이게 찌그려 버리는 느낌은 딱 되니까 괜찮은데 암불은 보통 쓰지 않는다 집을이나 악마의 경로는 쓸 수 있다 확 찌그려 버린다 하스스토니 쓰레기 Garbage 트래쉬 느낌 음 이것은 대부분 본인이 못해서 패배하고 나서 뵀는 단어로 단어 나열의 순서는 본인 만들어지만 그냥 내가 쳐서 마음에 안 듬이라고 생각된다 네 맞습니다 단어짱도 있네요 와 이거는 뭐 이건 안 봐도 된다고 자신감이 없어 하는데 재미가 별로 없나봐 근데 단어짱 있는데 안 보고 넘어갈 순 없죠 음 일반적으로 토롱되는 줄인 말각을 등은 음 포함하지 않았고 침착맨이 개발한 단어는 포함되어 있다 드루이드는 영렴 안게 물기 보통 이제 안게 물기는 그 사코스트 뭐죠 사코스트 안게 물기도 들어가 있어요 그 그 미친농 카드 뭐야 이거 사코스트 안게 물기 그거 그리고 1코스트 1코스트는 뭐지 물기인가 아 사코스트가 물기가 안게 물기 1코스트는 뭐지 깨물기인가 1코스트 뭐지 그거는 애기 깨물기 1코스트는 애기 깨물기 사코스트랑 영능은 안게 물기 판 드라른 미친농 전쟁의 고대 정령 까리코 뿌리 바뀌는 단단해지기 지식의 고대 정령은 홍시 휘들로 치기는 첩차 첩차가 많이 쓰는 건데 무색껍질 껍스 의도하고 한 건 아닌데 나도 모르게 이렇게 썼던 거 같아 껍스는 생략구만 이글거리는 박지 이박 이박 이글거리는 박지니까 고양이 맛을 바보셨으면 나오네 보통 이렇게 쓰죠 아 그 뭐죠 그 비밀 딱 제길 때 이거 뭐야 딱 때려 근데 빙덩이 아니야 한 번 아 뭐지 이거 그거 아니야 그 바보었으면 나오는데 그거 이렇게 막 있는 거 그거 아니야 이걸 딱 할 때 그렇게 변하죠 고양이 맛을 난 지금 이 이름도 생소해 지금 봤는데도 글시로 봤는데도 속사 두두두 보통 이제 두덓악쿵이라고 많이 하죠 두덓악쿵 살생명령 깨물기 이것도 보통 안게 물기라고 많이 해요 안게 물기 아 그 그거 뭐지 지금 야수 깔렸는데 이거 왜 정리했냐고요 야수가 있으니까 안게 물기 안게 물기 영능 이렇게 하면은 12릴로 죽잖아요 그래서 야수를 잡았어요 이렇게 말하죠 보통 백수의 왕 특수의 왕 이거는 백수의 왕 자체가 별로 안 쓰는 거라서 이거는 별로 안 쓰는 단입니다 어 사제 북력골 성직자 북챙 오 이거는 내가 안 쓰는데 안 쓰는 말인데 그냥 아 개새끼 나왔는데 이렇게 그냥 넘어가죠 비밀결사단 어둠 사제 샤이형 이런 말을 썼는다고 제가 열 받아서 썼을 수도 있는데 이거는 제가 요건을 일단 안 썼고 요건은 내가 썼을 수도 있어 개혈 받으면 이제 진짜 좋은 거 뺏기면 투기장에서 그러니까 이게 영혼 카드라서 잘 안 뽑혀 근데 이걸 뽑아가지고 쓴다는 거 투기장에서 쓴다는 거 자체가 개혈 받는 상황이야 그냥 아 개쌰요 그 개혈 받은 상황이야 이거 그냥 나도 모르게 나오는 거 아니야 이건 도저 썰기 절개 썰어버리시고요 칼레부채 작은 시지핑 애기 시지핑이라고 하죠 애기 시지핑 그 전사 그 소용들이랑 이거 칼레부채는 애기 시지핑 폭풍의 칼라 시지핑 주술사는 힐터트 연근 도태 땅꿀 트록은 트록가 최고다 하지만 요즘 잘 안 안 이게 더 웃긴 해 하지만 요즘 잘 안 안 돼 영혼 밟토 시발 밟토 만화 힐터템 폭폭폭 이거 하다 그거 있는데 폭폭폭 이래 아 나 들어오 뭐 있지 이게 뭐 핸드가 말라간다 핸드가 말라가 내가 이게 후반까지 끌고 싸움이 되나 안 되나 그 생각을 하다가 하다 들어오는 거 뭐 있지 비룡 뭐지 그 폭폭폭 아 아 아 아 끝 그게 들어오 카드 핸드가 말라갈 때 들어오 카드를 생각하면서 후반까지 내가 비빌 수 있냐 없냐 영혼 폭폭 긴축 폭발 지축을 올리는 정려 확 올려버릴까 올려버렸네 이건 보통 되게 늘려고 확 이거 올려버려 확 올려버렸마러 그러다가 안 늦죠 이것만 언급하고 안 안 나요 그렇기 때문에 지축을 올리는 정려는 정확히 언급하는 단어가 없어요 보통 내다면서 확 올려버릴까 이거는 잘 안 써요 왜냐하면 쓴 게 별로 없기 때문에 근데 쓸 때도 아마 이런 말을 했었던 것 같아 흥마법사 영혼착치 쪼빵이 쪼빠라먹기 쪼빵이 이마 이런 거 휘인프 잡은거죠 침투부용원 늑대인간 침투부용원은 아 누구가 없을까? 갔네 껍스가 갔네 묶업이랑 이것때 묶업데기라고 하는데 묶업데기 무색껍질 무색껍질 정려 묶업데기라고는 묶업데기 묶업데기 아 아르만이 아르만이 광연사 명품광연사 나레비 요정려는 나레비 흥빛집자원기수는 걱정마십시오 보통 이제 은심기라고 많이 불렀죠 한밤의 TV용 한밤의 비룸은 한밤의 TV 비룸 얼굴랑 시즈로 막고없는 이거는 보통 말을 안하는데 언급은 안하는데 고령 독서가 요즘 용격들이 성대무사하면서 늑대조스는 중레대장 사낮거에는 두부거인 용화거인을 보통 떡볶이가인이라고 말해요 김치거인이라고 잘 안 했어요 태어드리고 있는 병심거인 병심거인 산성 늑수의 게임을 마시멜로 웃긴죠 이번에 이제 소용자 그 창 창작곡 에이 나오는 거죠 마시멜로 웃긴죠 이렇게 할 때 가끔씩 불러줍니다 공격대장은 엄바가 엄청 빠르고 강력하겠지라고 근데 엄바강은 다른 분들도 많이 쓰는 단어예요 저만 쓰는 단어가 아니고 기계한 공포 바퀴드자 바퀴드자 바퀴 카드 몇 개 있잖아 그쵸 근데 그 기계한 공포는 시코스 말하는 거죠 그 바퀴드래왕 바퀴드자 아 병심포창 병심포창은 또 많이 쓰니까 학점을 치득하고 싶으면 댓글로 위에 내용을 적용하여 침착원어를 구상해 제시해 보기 바란다 침착맨의 논문은 학장팩이 출시된지 좀 진하슨으로 새로운 패턴이 보이면 수정 혹은 3탄을 구상해볼 생각이다 이 노력이 가상하네 요즘 이마저 귀찮은지 미친 놈으로 통역이 시작했다 감사합니다 단어처글자의 비음인 미은 미음이 있으면 비음을 엄청 길게 바르마 예시 늦어서 안 늦어서 이렇게 말하는 걸 말하는 것 같은데 유정은 바밤님 늦어서 음.. 미구모가 살려져 시발 종류가 발뚠 말고 몇 개 더 있었던 것 같은데 기억이 안 나네 시별 것이라고 했었나 음.. 서로 아무튼 재밌네요 아재 솔직히 일주일에 뒤시에서 침착맨이나 이말년으로 검색 몇 번 하나예요 저 이틀에 한 번 정도예요 옛날에는 진짜 많았거든 저 연제 한 절 만들었을 때는 한 하루에 한 2세 번씩 했어 근데 요즘에는 잘 안 하고 그리고 침착맨으로는 검색하네요 말년 2말년으로 하면 말년 가분 검색이 안 되거든 그렇기 때문에 말년으로 검색해야지 2말년과 말년 가분 그게 두 개가 다 돼요 그렇기 때문에 말년으로 검색하고 침착맨은 가창맨이라는 단어도 있잖아 그렇기 때문에 창맨으로 검색해야지 나와요 많이 나와요 내가 원하는 정보를 찾을려면 그래서 말년 혹은 창맨으로 검색한다 네 히티블드리는 거예요 그래서 침착맨, 가창맨 이런 거까지 다 찾아낼 수 있죠