Video ID: PSi0DsRJB08
Title: 먹고 싶은 걸 먹는다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 햇반스 있어야겠지? 밥을 아시켰다 잊지 않을까? 내가 물 빼오면서 물을 못 깨 형 나 반갑습니다 저 오늘 좀 사겠어요 물 빼로 왔는데 당연히 너무 좋게 호희로 말씀해주셨는데 밥은 하나 할까요? 죽여야 할까요? 그래서 내게라고 얘기했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아아아아 아 마이크 테스트 원투 원투 제기라고 잘 들리니까 여러분 중! 중! 근무 중! 이상무! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어 뭐 카메라 안 들어왔어? 카메라 나지 않게 근데 아직 우리가 누구신지 모르기 때문에 저는 모르지 어 한번 추측해보는 시간 완전 비밀 어떨까요? 그쵸 그렇죠 실루염만 보고 애축하는 게 쉽지는 않습니다 쉽지 않아 강호동 나오네요 강호동 선생님이 켤까요? 그럼 이게 질질 끓어버면 아 저 사람을 왜 해 주시죠 저희 오늘 좀 스피디하게 가자 네 하나 둘 셋 안녕하세요 반갑습니다 형 핸드폰을 꺼내죠 아 이거 뭐 샀네 또 누가 샀어요? 여기서님이 아아아아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 삼촌이 배웠어요 네 안녕 반갑습니다 여러분 설명해주신고 직빵경입니다 아오 세우 아 아 어마어마하다 흥! 흥! 흥! 근무 중! 이상무! 뭐 뭐야? 오늘 마지막 불친번 명맞았습니다 불친번이니까 예! 신고합니다 흥! 흥! 너 군대야 온다 다녀는 느낌이 안 나서 형 최근에 갔다 오셨나 봐요 흥 근데 그거 있잖아요 보고니 네 공중 보고니 이거 이거 안 했잖아요 훈련수야 진짜 훈련수? 사주 하하하하 아 더 박쇄요 아아아아 육주의 하댄머를 사주의 압축해서 하기 때문에 안 하는 게 없습니다 어 다 압축대서 들어가 있어요 일반 경사들도 훈련수고 압축 받고 또 실종 아 일반 병들 흥! 비교하시면 턱 공격이 주세요 저의 공격이 어 26살 아 일반 병들하고 비교하시면 안 되죠 그래도 공중 보고니 이거 훨씬 편하고 일반 병 다녀오신 분들한테 아 근데 다 갑자기 가기 중에 있는 거죠 그 공중 보고니 하신 분들도 그렇고 저 죄송한 거고 근데 형 저 이거 항상 궁금한데 아 근데 이거 왜 자꾸 쓰는 거예요 스냅벌? 머리 안 가봤어요? 아니 까맣는데 뭔가 그 아이덴티티 같은 거죠? 철면 수심하면 차돌 짬뽕 철면 수심하면 그냥 이 얼굴 그대로 파인애플 그대로 다녀도 철면 수심이지만 저는 하나 이글스를 뭔가 이제 아아 제가 하나 이글스 너무 사랑하다 보니까 아 이거 스냅벌 글 단군이랑 징박이 굉장히 좋아하시거든요 자 어릴 때는 좀 좋아했어요 아 어릴 때 30살 초반이랄 어릴 때도 머리가 작진 않으시 컸죠 근데 맞았어 그러니까 맞는 게 아 형 지애를 누가 스냅벌 이렇게 열고 있어 이거를 아 좀 편한 게 좀 그럼 요즘 이렇게 아 그래도 이게 또 딱 맨 마지막으로 내가 진짜 양심사 비쌤 비쌤 형 장과 형 딱 맞으면 머리 그렇게 크지 않아요 형 60 구웠었다고? 64호야 나 눈매 좀 올라가지 않았어요? 깬겼어 깬겼어 그럼 올라가는 거 같은데 아 죄송합니다 제가 형님께 이렇게 안 해야되는데 너무 비쌤이 또 폭력적이라 아까 채팅채의 그런 걸 봤어요 어떤 거죠? 철용이 형님은 오늘 달아이가 상급이다 왜겠어요? 형이랑 같이 있으니까 제가 돋보인 효과가 있네요 여자 분들이 징박이 형이랑 사진 찍기 좀 좋아하는 그런 느낌이랄까? 이번엔 블리즈컨 봤는데 여성 스트리머 분들하고 많이 친해졌어요 세범님 밀카님 이런 분들이 단체 사진만 찍으면 어? 징박님 어디 가셨지? 그러니까 매직박님 세범님이 자주 찍어 나는 나도 친해질 수 있었는데 형이 다 가로채가지고 난 못 친해졌잖아 내가 없을 때마다 너랑 친해졌는데요? 아 저는 제가 잠시 자리를 비었다 바로 철면서 침대임 바로 인기남 1위 아니 근데 그거는 원래 저는 그들과 친구들이 있었어요 아 그렇죠 원래 진짜 진짜 굉장히 친했고 형이 그 자리를 저는 언제 사실 그런 블리즈컨도 처음 다 봤고 이번엔 좀 알게 되고 친해지게 되었죠 오늘 저희가 먼저 이제 저희 왔으니까 밥부터 먹고 하죠 일단 시키죠 오는 시간도 있으니까 일단 제가 일단 검색을 해볼 텐데 형님이 먼저 제안을 주도 형님이 있으니까 장면 한식, 중식, 양식, 양식이 다 시켜야 돼요 왜 같이 시켜요? 갑자기 먹으면 되는 거 아니야 형 시키고 나 안겹치게 시켜 그래 나도 먹지 어 그럼 형부터 저는 한식 쪽 한식 그럼 제가 할게요 오케이 그 외에도 한 번 제가 지난번에 형님이 그쵸, 소갈비찜을 먹었거든요 응 괜찮더라고요 여기? 여기서 여기서 저는 그때 두찜이라고 한 번 먹은 적이 있어요 어 괜찮아, 그것도 맛있어요 그것도 맛있어요 그래서 그런 것을 루중히 하나 골랐어요 그렇게 두찜을 먼저 볼까요? 응 이게 빨리 시켜야 돼 이게 지금 오리 시켜야 돼지 보라 볼려 근데 형 많이 안 드시잖아요 저 많이 안 먹어요 그러면 너무 많이 못 시키겠는데 응? 묵은지 찐 딱 괜찮고요 묵은지 맛있어 그리고 씨래게 찐 딱 괜찮아요 저는 이거 두 개가 좀 괜찮지 뭐 하나씩 시켜죠? 형, 당만 먹을 거예요? 아니 아니 아니 아 그러면 근데 묵은지 같대 매웠던 기억이 나서 아 그러면 씨래게 어떻게 해요? 좋아요 그럼 씨래게 찐 딱 일단 하나 담으게요 근데 이게 그게 있어 우리가 찐 딱만 먹을 게 아니란 말이야 찐 딱만 먹으면 안 돼요 근데 이걸로 뒷밸런스를 미리 생각해서 해야 돼 저희가 이거를 고르면 덧네주 그랬거든요 그럼요 왜냐면 비밀 번 안 알려주셨어 아 이거 뭐 바로 누르면 오는 거 아니야? 형 이거 딱딱딱 이렇게 해야지 요새는 장난 아닌데 어? 나는 그냥 누르면 바로 오게 아 저거 데이터 어? 없으셨구나 그럼 일단 빨리 일단 이거 하나 결제할게요 바로 푸시텐데 잠시만요 저를 좀 모르셨나 그냥 한 번씩 일주하셔도 돼 아 우리를 오해하셨어 담으 건네주면 시켜주신다고 했는데 그 다음에 또 이제 좀 집안하시겠으니까 뭐 일시키죠? 다별게 뭐 형 뭐 달달한 거 형 군 것들 좋아하잖아요 아 나 별로 안 좋아한 거 같은데 형 구임해도 되겠습니까? 아 구임에는 좀 짭짜로만 고증하고 그런 느낌이지 어 전? 전? 야 김치전 이런 거 미쳤나 형 미쳤나? 미쳤나? 야 김치전 파전으로 검색 때려 김치전 파기? 김치찜 명품 반찬 교통 전선생환대기 전선생 오 전선생 전선생 평점 뭐야? 어 평점 나쁘지 않아? 4.6 그러면은 모든 전 하나에 김치전 하시킬게요 어 좋다 모든 전 구성 한번 봤어? 모든 전 동태전 동그랗게 깻잎전 고추전 아니면 육전 가도 돼요 어 육전 육전 맛있겠다 육전 괜찮지 육전이 또 그것도 하나 시켜 응? 모든 전 안 빼고 모든 전 대신 그거 시킬까? 근데 육전이 맛있을까? 육전이 육전 고기전이야 고기인데 홍도 깨살썤해서 약간 퍽퍽할 수 있어 그래서 계란으로 토핑을 해서 구워서 약간 부드러운 감을 계란해서 식감을 얻는 거에요 그리고 약간 간장에 계란으로는 다 사골려가지고 괜찮네 육전 다 부진 않아 모든 전에는 근데 동그랗게 곱추튀김이랑 좀 맛있는 게 좀 많이 있거든 여러 가지 맛을 쓰여야 돼 아 이거 이거 너무 이거 한 찐떡밖에 있는데 육전을 먹으면 고기고기라서 골릴 수 있어 김치전이랑 모든 전 같습니다 기부하니까 오케이 오케이 오케이 모든 전이 괜찮아 그냥 구기 앞차도 8만 원도 안 해 6,7만 원 안 해 7만 원 안 했어 나도 저녁도 있고 혹시나 뭐 배고프신 분들 주말에 주말에 경험자예요 형님 통닭천사님과 불친 번들 또 그때 몇 시간이나 돌렸나요? 좀 많이 돌리는 분은 막 8시간도 돌리고 6시간도 그때 보자 깨 오래 했어요 저희가 한 6시간 좀 넘게 했는데 10시간 됐다고 우리 그렇게까지 한 8시간? 6시간이 다른 분들이 12시간 한 분도 있다는 거죠 아 우재쿤이 주우재님이 더 오래 하셨다고 오 긴장하시네요 저희는 뭐 그렇게까지 하지 말죠 오 저희는 천천히 하죠 제가 지난번에 이거 해봤는데 텐션 막 올려두게 어차피 좀 롬타임하게 가야 되죠 출전단할 때도 그렇고 그 칫정맨님 방송 특징이 되게 편하게 지도 그렇고 거기다가 어차피 우리 방송 아니잖아요 어 맞아요 이거 밥 먹고 뭘 다 가면 됩니다 아 배고프다 빨리 밥 왔으면 좋겠어요 몇 분 걸린다고 나 갖다 드렸어? 아니요 여기 있어요 한 번 뭐 피겁하고 그런 거 다 요즘 나온 일이죠 퇴주세요 이렇게 오늘 이거 비밀 번호가 안 걸려있어요 아니 이게 아이폰은 참 아이폰은 우리 비밀 번호가 걸렸어요 걸렸어요 그쵸? 아니 아니 형 아이폰 쓰세요 난냐? 그죠 깨와 깨와 아 왜냐하면 이게 뭐 사람마다 아이폰 좋아하시는 분들도 그 있지만 저는 갤럭시만 썼거든요 쓰다가 아이폰 쓰면 이게 또 메커니즘이 달라요 좀 어렵더라고요 그래서 쓰시던 분들 편하겠지만 저 같은 사람은 지금 안드로이드가 훨씬 편하기 때문에 그리고 실제적으로도 지금 인터넷 방송 보는 분들을 필시를 많이 하잖아요 하다 보면 이제 웹기반이 구글기반이 많기 때문에 좀 더 범용성이나 이런 면에서 삼성표이 소스도 오픈되어 있고 그런 부분이 있죠 근데 애플이 그거를 이제 많이 개선을 해주고 있지만 그래도 이제 범융적인 건 아무래도 안드로이드가 전 세계적으로 글러버라게 훨씬 많고요 우리나라에서는 이제 애플이 좀 인기가 있는 거고 제가 여기 있으니까 얼굴형 내 두 배 되는 것 같아 제가 앞으로 기대고 있죠 앞으로 한번 기대해보세요 네가 두 배야 알아요? 그냥 그렇게 얘기한 건데 발 끝나시네요 안 발 끊어 형 뭐 하하하하하하하 자 아예 저도 그래도 갤럭시 쓰는데 제가 맺투면 저는 갤럭시스 이유가 뭐냐면 지금은 모르겠어 근데 그때는 안드로이드가 좀 더 커서 사이즈 애플에 조금 했어 그래가지고 형도 안 느끼겠지만 전화를 받을 때 안 다할 수 있어 소리가 안 들을 수 있다면 그래가지고 저는 안드로이드 썼거든요 저는 이렇게 해요 전화할게요 여보세요? 어 아 그러면은 하하하하하 자 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 아 그러면 그렇게 하지 말고 이렇게 하는 거라고 맞아 맞아 맞아 맞아 아니면 스피커 본 잘 안 들려? 어 이게 어 이런 느낌 실제 이렇게 어 진짜로 응 응 형이 더 크다고 그래 형이 더 커 아 그리고 제가 이거는 진짜 여기서 좀 말씀드리고 싶은데 나는 진짜 이건 확실하고 넘어갈 텐데 이게 좀 말도 안 되는 얘기인데 이 형이 요새는 좀 덜하거든 예전에 한 때 만나기만 하면 외모 같다가 초표를 하지 아 되돌하지 엔테소드 그래 그리고 지니까 다동문 죽고 다 모할 때도 철수랑 저랑 외모 자꾸 외모자신감이 넘치는 거예요 오늘 한 번 가 형 그만해요 보통 그런 걸 할 때 먼저 제안한 사람이 공격을 받게 돼 있습니다 그러니까 저는 이제 재밌게 하려고 하니까 이렇게 제안한 사람이 초표가 안 나와요 웃기잖아 상황이 그러니까 그걸 다 아는 투수들도 그렇게 초표를 하고 저 사람 배낼게요 초의수 무리하네 하하하 말이 좀 심하잖아 뭘 무릴래 그런 부분이고 그냥 정말 딱 이제 딱 보고 하면 다를 수도 있다는 거죠 뭘 어떻게 보면 다니까요 아니 어떻게 보면 다니까 아니 그냥 형님도 굉장히 남자 다 오세요 매력 있고 근데 잘생기진 않았어요 아니 잘생겼다는 게 아니고 너도 못생겼어요 하하하 하하하 하하하 하하하 하하하 하하하 하하하하하 하하하하하 그런 느낌 아 다기도 못 나지는 않았지만 나오다 났다 너무 잘 났다 비싸다 견주업을 막 견주업을 느낍니다 아 오케이 오케이 어 오케이 오케이 그래도 약간 비비싸다 아 오케이 오케이 그 정도는 저도 요새 살찌들 몰랐다기 때문에 진짜 전문 개그맨 다녀던 것 같다 전문 개그맨 아니잖아 저 지난번에 배돌아지기 초표할 때 세평과 나 세평 나지 한평과 나지 제가 연예인이 그거물과 있는 거죠 비슷해요 아니 그러니까 잘생긴 배우가 아니에요 응 연기력 연기는 잘 안 돼요 연기 기간에 키워 연기파배우 그리고 뭐 랩도 뭐 다 노력해서 잘하지만 외모만으로 그치 되는 건 아니라는 거예요 이번에 밀수도 영화도 보셨나요 세 번을 봤는데 밀수도 사실 누가 봐도 영화에 캐릭터의 전환이나 연기력이나 스토리의 무듬이 누가 봐도 장돌이가 와 주인공이야 굉장히 조인성인템 조인성인템 이 말이 연기 잘 나야 아 이거 또는 조인성 동성인템 작가님 작가님 비국이가 다 조인성 너무 힐링졌다 이런 숙여 드릴까 나는 원박 연기가 굉장히 있습니다 진짜 거의 뭐 주인공 사실 조인공 거의가 아니고 주인공 나는 그러니까 조연주연 나오면 박정민 군이 조연으로 표시되는데 그 조연 조연 차이가 어떤 분량에서 거의 뭐 조연꼬로 많다고 생각했거든요 조연급이 아니라 조연한 거 조연한 거 조연한 거 표시되는데 아니 근데 왜냐하면 아 근데 영화도 외모 때는 입인 줄 알았지 아 근데 어색한 거 아예 외모적으로는 배돌아지 있으니까 아 유안해서 그리고 또 유명하다고 배우님이랑 소통을 하다보니까 아 배우님 팬이에요 너무 잘생겼어요 아 맞아 맞아 이렇게 하는 거 우리도 그때 제전에 태평소국밤 먹으러 왔는데 맞아 맞아 발송교타고 막 하잖아 맞아 맞아 그거 그거 약간 인기투표 같은 인기 많아 사실 연기 진짜 잘하고 아저씨 일로와 붙어라고 저 유도 이단이에요 어 진짜 나 옛날 학기도 좀 했을 거 근데 제 영화 찍으면서 배워서 아 또 못 건드리잖아 그거 한 번 영화 찾으면 아 맞아 그냥 안 판치지 않아요 제 쌍 잘할 거 같아 에이 이제 가끔 좋고 한 방이 될 거 같아요 형은 근데 난 막 건 사실 보통 이 최종 차이가 있거든요 그러니까 최급 차이가 또 무시 못하잖아요 비슷한 좌파들이나 아니면 전문가들께는 30kg 이상 최급 차이가 남 절대 못인데요 성은 누굴 만나도 지지 않아요 아니 아니 그 정도는 아닌데 아 맞잖아요 안경포소 어 대프코 형님 대프코 형님도 굉장히 남자납다가 안경포소 굉장히 기워지거든요 약간 근육김나 안 돼 얼마 전에 같이 하나 했어요 분성검 대회 대프코 형님이 사회 메인 MC에 보고 아 근데 원래 진짜 잘 부럽거든요 근데 본선에 올라가니까 내가 이제 그런 대회 체질이 안 돼 쪼라가지고 본선에서 되게 못했어 광탈했어 광탈 대프코 형님 형 대프코 형님 한 살 형님이 옛날에 최현우 씨랑 대프코 형님 모한도 좀 나오기 전에 뭐 한두 번 배고 근데 모르실 거예요 저는 그때는 많이 사람 있을 때 봤으니까 형님도 아시죠 않을까요? 형님 사이즈는 한 번 보면 쉽지 않은 사이즈인데 그때는 제가 좀 이런 느낌이 아니고 수영도 없고 그때 이제 아프정도 치고 처음 할 때 소녀시대랑 사진 찍고 이럴 때니까 이거 안 불렀어요? 나? 너 모를 땐 도둬 아 그래도 인터를 방송 황그리의 파기 전인데도 그래도 나 스윗이 좋은 그러니까요 지금 연락 안 돼? 저 이렇게 가면 밥 밥 안 나고 와서 왔어 어 이거 저거다 곱찜이 먼저 왔어 곱찜이 먼저 왔어 전을 원래 주조버링이기 때문에 그쵸? 전이 디저트야 맞아 맞아 우리에게 전해드 디저트야 와 좋다 와 이거 햇반티 있어 이게 근데? 밥이 없어? 밥을 아시켰다 있지 않을까 내가 물 빼오면서 물을 깨 형 나 밥을 좀 사겠어요 밥은 하나 할까요? 그래서 내게자고 얘기했지 참아 아 그래가지고 한하로 나눠먹을 추절하셨다면 형은 했어요 아 그렇끝이 좀 생각보다 적어 예성매도 맛있어 냄새! 미쳤어 감자탕 그 진짜 제가 지난번에 여기서 먹어보고 맛있어서 지금 시켜먹었거든요 맛있더라고요 미쳤어 미쳤어 자 먹어볼까? 먼저 드시죠 산물도 위안해 가십니까 굉장히 이제 좀 예의받은 사람이에요 아 그렇죠 웜방이 지금 먹고 싶어한다 웜방이 이제 일어났을 거야 내가 볼 때 딱 이제 딱 이제 누워가지고 채팅 찍돌고 있어 채팅인데 씨름이 추가했냐고 애 식 추가했어요 추가한 게 이 정도인가? 종수님 많이 잘생겨주셨네요 그렇다 좀 저런 건 뭐라고 해야 돼 왜요? 잘생겨진 게 이 정도면 어떻게 된다는 거야 형은 한번 느껴보세요 나중에 와 시래기 말아? 어때 어때 어때? 맛있어 야 여기가 잘하는 것 같아 잘해 다른 지점에서 나 좀 출망한 적 있고 아 진짜? 나도 집에도 먹어봤는데 나쁘지 않은데 여기가 제일 괜찮은 것 같아 매직방님 너무 했으면 또 나오네 잘생겼어야지 그러는다 하고 형생일 좀 미니시고 애기들도 입고 천천히 계속 먹자니? 아 잘생겼어 아 갑자기 뭐 시행해 드릴까? 아니야 나는 이런 일이 자주 생길까요? 와 시래기 미쳤다 맛있다 맛있다 적당히 달짝 찍은 하면서 적당히 짜면서 적당히 매우면서 맞아 진짜 맛있어 보시는 분들인데 점수시간 좀 지났을 거라 감응이 없으실 수 있는데 또 드시면 되지 참 사실 저희도 와가지고 이렇게 한번 놀러오고 이런 하면서 얼굴 보고 맛있는 거 먹고 가는 거죠 좋죠 진창맨님도 나중에 저희 방송에 한 번 불친만하로 와주시겠죠 뭐 어쨌든 한 번씩 오리게제 돌아왔으니까 열심히 하시겠죠 아직까지 근데 놀랍게도 정식 복귀가 아니에요 변건실 정식 복귀는 제가 여기는 12월 26일인가? 그렇게 한다고 하자 12월 시래기 안 문화다고 하자마자 아 시래기 문제 너는 시대기 놀라니까 형님이 집타실 때 너는 괜찮아 나 괜찮아 26일 날 자고 안다고 26일날? 근데 어제도 하고 구석겐과도 하고 내일도 하고 내일도요? 내일보 와우 레이드 간다 이전 날 TGG 결수도 하고 아프리카 테스트 하고 근데 26일 날 복귀한다고 하고 왜 미래하는 거지? 이번에 트위치 그것 때문에 테스트는 좀 미리 필요해서 그런 거 그것도 있고 지금 승수받지 않을까요? 어린이셨으니까? 맞아 마인크래프트 시작하면서 게임할 모든 시간 게임과 방송을 거의 대부분의 시간을 마인크래프트 방송을 하고 있기 때문에 음 더 효과가 없어요 이게 마크가 저 옛날에 모를 때는 애기들 하는 게임을 하는 거랑 이런 건 줄 알았거든요 애기들 할 수 있는 게임인데 그거를 약간 그런 커뮤니티 서버를 만들어 사는게 저는 신기하더라고요 그러니까 되게 사람들이 그러고 on 몇 백 명씩이다? 200명씩? 200명 저도 참 거기서 좋은 만남을 했고 23살 김종수잖아요 좀 나이 속이는 거는 괜찮은가? 괜찮아요 그 세 개가 많았잖아요? 그리고 제가 만남 분도 걸그를 공개하지 않았기 때문에 아 맞아요 사실 서로 그렇게 그리고 약간 제가 클럽에서 그거를 만났는데 근데 클럽에서 보면 나이 잘 몰라요 클럽에서 만나면 클럽에서 만나면 약간 익명성을 끼고 싶어하죠 진짜 그렇죠 그리고 저도 그때 식과 이사거나 맛을 하고는 할 때 가면은 뭐하세요? 물어보잖아요 직업이 뭐냐고 그러면 왠지 그걸 얘기하면 억울어 끌릴 것 같은 거야 두식 없다 저는 감자 농사지어요 친구들이랑 다 하는 거 짜고 그럴 수 있어요 그럴 수 있어요 잘 어울려 충북 청원에서 올라왔어요 드립을 치는 거지? 그때도 난 막 웃기는데만 온 세상에 나는 그냥 웃기고만 10분 사람은 지금부터 한 3-40년간 그러면 그분이 막 안 믿어 처음에 근데 주변 친구들이랑 다 그걸로 컨셉으로 매번 컨셉질을 하니까 진짜 안 믿어? 해줘 그러면 어느 순간 어? 중점 가봐 이런 정도의 그게 오잖아 그때 이제 그 무기가 있어야 되잖아요 그때 얘기합니다 당시의 지금은 없는데 클라제라고 되게 유명한 편리스 제가 맥돈할들한 클라제 감자 나품하거든요 그러면 갑자기 호감도 상승 그치 그치 재료기 있나보다 어 약간 그런 느낌 감자들만 났는데 아 왔다 왔다 이거 간장도 하나씩 이거 김치에 홍보하려고 입었는데 좀 한 번씩 좀 사주세요 여기 대신은 뭐 나도 차돗장 한번 가져갈거라 아 가면 다시 지금 편짜리야 나는 안 팔리는데 김치전 와 미쳤다 고추전 동태전 후박전 와 미쳤다 좋은데 나 후박전 후박전 나는 깻잎 와 따뜻한 그렇지 맛있다 진짜 맛있다 뭐하다 전 나 저는 집에서 이렇게 해먹기가 좀 번잡하고 하니까 옛날에는 어머니가 김치연도 많이 해주시고 했는데 잘 못 해먹게 돼 전이 진짜 어려워 기름이 뒤로 다른 적도 막 해서 해야 되고 야 이거 분홈 소스지죠 와 우리 엄마 옛날에 햄짤 안 사줬어 와 음 맛있지 이거 싫어한 사람 없을거야 약간 밀가루 맛이 좀 나긴 하는데 그게 또 아 당분이가 분홈 소스지 좋아하는데 근데 요즘 여러분도 분홈 소스지 알아요? 급식에 나운데 형은 급식 없었죠 난 급식 없었어 더 고등학교와 이향이었던 것보다 급식 생겼습니다 그러니까 저는 보시다 딱을 싸갔어야 해야 돼 맞아 저 두 개 싸갔어요 아니 아니 검신 전혀 전혀 왜냐면 전혀 칙하고 뭐 고등학교 때는 야간자 쓴 뭐 이런 거 할 때라서 저는 야자가 없었던 것 같은데 이 쏜데 아니냐 그러면 내다소씨에 그냥 집에 와 하고 온다고 했지 하고 온다고 당구장 가고 그런 것 같은데 이때 당구장 갔어? 뭐였어 와꾸는 대기 당구장은 근데 당구장하는 아저씨가 사고 안 주고 3부 중 거 아니야 고등장 아하하하하 불편주기에 그러고 당구 안 한 불 줄 알 거야 무슨 얘기하지마 이건 뭐야 동물 앞대 동물 앞대 상클 아겠네 왜 드셔보라고 해 그래도 두 개 있으면 하나 먹으려고 아 또 뜯어먹어 난 이 동물 앞대는 맛은 좀 더 음 그렇네 도포가죠 다른 거 더 맛있는 거 먼저 먹어 맛 없는 걸로 배 채우는 게 이 세상에서 제일 아깝어 맛없어 왜냐하면 배는 한계가 있거든 그거를 좋은 아이템으로만 채워야 하는데 형 배는 아세계 있는 것 같은데 남다거라 용량이 좀 많네 근데 맛있다 아 나한테 밥을 이렇게 평소 안 먹으니까 너 왜 먹어 왜 안 먹어 아 잘 때 빵을 먹다니 점심전혀 그냥 이 정도 먹으면 배고프고 자기 전에 2, 3시에 빵을 먹어 음 동물 앞대는 진짜 맛있는 데가 쉽지 않아 나 집에다 어머니가 전부 치실 때 동물 앞대는 못 치면 맨날 마우고 다물인데 불혈자식이네 네 저 좀 그런 것 같아요 근데 냉장하게 말씀 드리긴 해야 돼 어머니가 알아야지 안 그러면 맛있는 데가 이렇게 해주시냐니까 그러니까 뭔가 변화를 어머니 또 피즈베가 받아야지 그러고 나니까 이제 제가 저절부터 너 네가 해라 어머니, 삐지식먹은가 근데 그래도 많이 다르지 않은 게 재료가 없잖아 재료가 없잖아 배고프니까 배고프니까 그치 붙이는 데가 내가 아무리 잘못 친다고 달라진 게 없고 크게 다르지 이게 하지 않지 요새는 그 마저도 어머니가 아 우리 아들 방송하느라 힘든데 아 근데 도와해주는 것도 진짜 효자야 자 하나도 아닌데 방송에서 맨날 뭐 그게 뭐 우리인데 형이 효자세요? 나는 효자 아닌 것 같아요 나 부모님하고 좀 사이가 막 할 뻐라지도 않은 것 같아 어? 어릴 때부터 뭔가 왠지 아이라 그런가 숙여가도 많이 하라고 그럼 어마어마해도 아이라이브 겪었잖아요 제가 구축방이니까 제가 대학교 1리학년 때 겪었죠 집구학으로 맞았네요 근데 저는 몰랐죠 왜냐면 부모님이 그 여기를 나한테 유학주님의 이제 유학교 못난다 들어와서 이런 얘기 했을 텐데 그냥 초롱는 20살이니까 집에 그런 일이 있는지 없는지 몰랐죠 근데 아빠 사무실을 운영하고 계셨는데 어느 순간 교수님이 됐거든 겨보 마지막에 어느 순간 사업을 안 하시고 강의를 하고 계신 거야 아 근데 나는 몰랐어 그때 왜 그렇게 했나 근데 뭐 약간 그런 영향도 있지 않을까 그리고 저 이제 어떻게 하니 사업은 유전 나 사업 안 해 괜찮아요 아래이신 카페 그거는 그 지튀기어 킥크롱 킥오드 그 대표님들이랑 양상복 씨가 하자고 같이 근데 내가 먼저 제안하기 했는데 미안해라도 그랬어 와 같잖아요 네 좋았어요 진짜 좋고 너무 좋았어요 진짜 잘 해놨어 너무 희생을 앞서 당근, 침창맨 총답 전사, 철면 수신 말케 와 진짜 형 이런 걸 대박 이렇게 했는데 그랬어 일단 근데 장소가 작게 힘들었어 강남력 한 복판에 이렇게 할 수 없었으니까 왜냐하면 찾아오는 거라고 생각했어요 그 정도는 매니아크하잖아요 그쵸? 피치방이 아니잖아요 그러니까 소문이 나면 찾아올 거다 조금 안쪽에 있었죠 아, 변화를 김치연이 있었네 어, 그게 아 그럼 6.7kg일 거야 너무 아깝다 뭐든 전에 6.7kg 했어야 되는데 맞다 우리야 여기 전집 어딘지 말 안 했죠 네 왜 뭐 안 좋아해 아니 어디 마시겠냐 마시 김치연은 맛있다고 얘기하는데 그냥 그러면 말했다가 괜히 또 미안하니까 그러니까 그냥 그런가 막 고추는 또 고추전이랑 이거 그런데 동그란 말이야 맛있어 김치연 맛있어요 맛있는데 배가 좀 찬도 안 돼 지금이 제일 아쉬워 난 그래도 많이 먹는 분들 좀 부르고 나도 먹방을 짓는데도 기밥님 응, 이런 건데 엄청 잘 드시거든 근데 할도 안 좋아 무조건 막 하이벳게 아 이게 사실 배고플때 음식을 시키면 너무너무 가게 시키면 되잖아요 막상 시켜 놓으면 다 못 먹으면 다 이렇게 난 너무 아깝고 맞아요 저는 그래서 남겨봤다 먹는 게 되게 많아요 나도 피자 같은 것도 특히 오전에 배달 같은 화면은 1인분지 안 되잖아요 다 안 되잖아요 그 2인분 무조건 시키게 되나요 2인분 시키게 되나요 이 분 남은 거 시켰다고 가게 없지, 싫어 집밖의 형이 이마가 이뻐요 아니 근데 근데 나 이렇게 방송하면 우리 보잖아요 형이랑 왜 여자분들이 사진 찍고 싶었지 알겠다 왜? 보니까 알겠네요 아 잘하고 기대보 있어서 나도 잘 나오는 것 같은데 오늘 그래요? 왜? 우리 서로 오이네요 와 철시 형이 작아보이게 제가 앞으로 이렇게 기울이고 있어서 제가 앞으로 볼까요? 네 한번 오는게 아니요 저는 작아보이구요 아 배고프로 딱 일단 치우고 일단 더 빨리 먹자 또 먹자 더 푸는 치우고 이건 치우고 일단 치워야 되지 않을까? 이게 그 못한 게가 있습니다 한개의 고무 밴드 사이에 다른 하나를 여기서 걸어줍니다 어때요? 그럼 이 고무주는 당연히 바꾸름도 빠질 수 없지 왼쪽으로도 오른쪽으로 바꾸름도 빠질 수가 없는 생각도 하지만 제가 한 번 카메라