Video ID: PUKK0pomjDs
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 태사자전(일반) 제1화 태산도적토벌전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 하우연전 후방지원인데 태산 도적 토벌전 조족한 원소화일전을 준비하며 관도로 나가면서 후방을 맡은 하우연은 태산에서 조족 도적들을 발란 일어나자 출진한다 되게 스드가 나중에 나요 처음부터 좀 나올 줄 알았는데 왜냐하면 그 전부터 합류하잖아요 원래 뭔가 좀 약간 옆으로 항사울 때도 활약할 수 있을 것 같고 한 대 좀 여기서부터 하네요 레벨은 권장 레벨은 30부터 지금 하우연을 제가 42래빈가 찍어놨어요 하우연은 큰 공을 세울 수 있는 기회를 생각하여 출전 명령만 기다리고 있었다 원소랑 조주랑 붙는데 큰 공을 세우고 싶어서 기다리고 있나 봐요 말햇에 댓글 이름이 진리어내 있는 거 보았는데 아니요 저 안 했어요 주공 원소군이 국경부근의 백마에 나타나 침공을 할 기색을 보이고 있습니다 하우연 조조의 딸을 안으로 빠져야 했고 기습이 잠끼고 그런 장수로 많이 묘사되거든요 게임에서 속공 속공의 능한 장수 좀 약간 행군 같은 걸 막 막 막 막 해서 신축이 뭐라게 약간 그런 류의 그 그걸로 유명한 장군이에요 그래서 이제 빠르게 움직이니까 군을 빠르게 움직이니까 기습 같은 게 이제 잘한다고 나오겠죠 법정의 개체 개소가 난투 중에 황충에게 목숨을 잃었다 원소군에서는 많지만 모두 정강하다고 볼 수 없다 우리는 훈련의 훈련을 거듭한 부대가 아니겠는가 근데 원소군도 훈련의 훈련을 거듭했겠죠 아주 멍청한 소리에요 하우연 니가 아무리 훈련을 많이 하고 많이 했지만 결국은 상대적인 거다 적군도 훈련을 하고 훈련을 했다면 똑같다 그러면 뭐냐 지휴간의 지 능력과 병력 수다 근데 조조는 병력이 적다 굉장히 멍청한 소리 하고 있는 거예요 지금 우리의 힘을 기르고 주변의 적을 제거했다 원소에게 승려요 폐업에 길로 나가야겠다 굉장히 유명한 장소들을 많이 호명이 되고 있죠 돈이 인이 홍이 그리고 류 라이라인 조조는 종군할 장소들을 호명하였으나 그 안에 하우연의 이름은 들어있지 않았다 아니 어떻게 된건가? 내 이름이 왜 들어가 있지 않지? 너는 호도에 남아 후방에서 지원을 하더라거라 하우연이 전문인데 나도 안 싸우겠다 설마 나의 실력을 믿지 못하는 것인가? 오늘 시공 안합니다 너의 장기가 뭐하시죠? 빠른 기동이 아닐까? 너의 장기는 국지전에서 살릴 수 있다 하지만 원소에서는 전면전 양상이 될 수 없지 속이 뭐 난전이 벌어져야 돼 이 리콩절이 꿈 그 시옷에서도 막 이럴 꿈절을 꿈할 때 어그로 포커싱이 잘 안 쏠릴 때 강한 유니 그 캐릭이 보여 챈이다, 챈 서로의 리콩절이 꿈틀금에 차고 하면 강한게 챈이에요 챈을 녹일 수 있는 화력이 안 나온다면 시시도 부족하다면 끈덕찍에 살아서 부족하는거야 근데 오대국 광부터는 한 번에 포커싱다여가지고 녹아버려 챈 너는 하우연, 너는 챈이다 너는 편더다 너는 중국의 외교 수단이다 편더 외교하시죠? 원소화의 싸움에서 너의 장기를 살릴 수 있는 것은 후방지원이다 후방을 편안해요 내가 마음대로 싸울 수 있게 만드는 것이 너의 인부다 알겠지? 나 어떻게 가는군 자 각자의 위치에서 최선을 다합시다 중국 편더는 피클 공물을 안 먹어요 대나무 공물을 먹어요 훈련을 개울리하지 마라 강보대 강한 보병 강보여 알겠습니다 유분 직속 궁병대를 끌었다 유려한 공수를 뽑내는 유려한 궁병 유분이에요 아우연님에게 누가 대전투를 열심히 하겠습니다 초초초 초 초 초 초 초 초 초 만기겠죠? 굉장히 만마란 기병 여기에서는 기병이 굉장히 만마네요 대각이 굉장히 약하다 경기병이기 때문에 저랑 요궁이랑 비슷하다고요? 무슨 일이지? 만기? 태산에 우군가 같지 않았나? 태산이 도적들에게 포기당했습니다 우군님의 목숨이 위험합니다 뭐라고? 죽은 깨서 잘 줄 비우니 다시 화이글을 지기 시작한건가? 그래서 줄여서 항상 깨가시나오는 감초 3위방이에요 강만유 3종사 공기 보호 강만유 3종사 망강유 망강유 망강유입니다 깨가시나오야 이런 상황이 벌어질까봐 나를 이곳에 남겨준 것이았나 나 하우연의 기동이라면 빨리 갈 수 있다 되게 뽐부지를 넣어주죠 극한 행군이 무엇인지 보여주마 하우연 맞죠? 하우연은 빠른거죠? 그래도 여기서 쓸 수 있는 병사들께 있네요 나 키우는 되게 많네 상황정도 하나 키워줄까요? 상황? 뚫어줄까요? 강보는 뭐 굳지간거 대추고 아, 대기 보호는 주성거였죠? 7성 대지목에 진주목거리지만 콩도 아까우니까 최대한 쓰지 말죠 그리고 방어부는 와, 백습군 좋다 망강기한테는 굉장히 아까운 장비들이에요 하우연 다현군 경범갑 이제 경범갑을 하면 안되지 경범갑 굳이 가보니 1레비는 것 같아 수치를 왜 오고 다니세요? 음... 하우연은 좀 이런게 필요할 것 같아요 은한 백마 설양만대 업그레이드 된 설양마야 학마이의 유공의 요거 나쁘지 않죠? 이동력이 1 상승 이렇게 가자 네, 너 딱 좋답했다, 너무 귀찮아요 좀 이거 좀 해주세요 쇼커신과 뭐 그 뭐 있잖아 저장하기 쿠키렌도 그 세팅한거 딱 저장하기 있는데 그 좀 해줘야죠 에? 뒤쳐진잔 버리고 가겠다, 줄지나라 주머니는 아... 유지비가 나라 뭐지? 죽여버려라 성밖에 있는 병사들이 모두 당해버렸다 이제는 죽은 밖에 남지 않은건가? 만기가 원군을 요청하러 갔습니다 원군이 출발했다야도 도착하기 전에 우리는 죽음을 맞을 것이다 하지만 호도에 있는 장소는 하우연님 그분이라면 성이 한낮 가기 전에 도착할지도 굉장히 바람같은 산회죠 봄을 뺏았겠다는거 귀찮은 봄을 더 뽑으면 되는거 아니냐구요? 맞아요 하우연이 조조랑 어릴 적 무슨 무슨지다든서꽃친구림? 뭐 뭐 말해 줄 알았어요 어릴 적 그 소꽃친구인가? 돈이가 소꽃친구니까 연이도 소꽃친구야니까요? 인간한기를 시험한행구이다 잘할수 있는 것이 덜고 동시로 고통스러워 아예, 그래서요 인정합니다 우리보다 더 고통받고 있는자들이 상황이 있다 쭉쭉쭉 내 아들은 반드시 말을 태워겨야겠다 이 고통을 대모님을 알 수 없다 공격력과 방어력이 떨어져서요 굉장히 그 거친 행군 때문에 근데 말탄 만기는? 아무소리 안 하고있죠 내가 봤으면 걱정 놓으셔 이럴 수가 하우연님의 원군이 도착하다니 역시 신인이린 기도이구나 하우연 너는 말 타고 있잖아 오, 사이 걸러왔어 깜짝 놀랐죠 우금에서만, 하우연에서만 그것만 안하면 이제 지진 않고 전투승님, 아군의 전원생정, 13탄이네 전투승님 그러면은 산적 두목만 잡으면 되니까 산지우? 얘가 산지우인가? 얘가 산지우죠? 얼추 레벨은 비슷하네요 저희랑 레벨을 맞춰줬나 이나 봐 다시는 뭐 시작호쟁이 아, 경목 현상 이거는 하우연의 반격으로 잡죠 우금은 졸렬팅이 아니야 우금은 졸렬팅이 아니고 경사들을 생각해서 우금은 졸렬팅이 아니야 다 주든 다 깨주든 다 진정한 명장이죠 살 남고 싶긴 유부랑 북에서 흐살 남고 싶긴 아, 명대가 나왔죠 울어라 화살 초가 초가? 뭐 어쩌어졌죠 음, 나을 수 있어요 피클콩으로 촌물이 가능하죠 때리고 때리고 아, 나 꽤 키웠더니 얘네도 샌델 자, 너 이쪽으로 가서 세코칭 우금이 그리고 한계 있는데 그거 했다고 항복했다고 해가지고 그렇게 하면 안 되지 아니 우금이 한계 있는데 무인부대 지원하라 하우연이 딱 지원을 오자마자 신났어요, 우금이 아, 저는 강보가 제일 났더라고요 만기는 뭐냐 경기병에 미덕은 뭐죠? 강력한 기동력에 강력한 공격력 근데 강력한 공격력이 나오잖아요 만기는 그렇기 때문에 자꾸 죽어요 커약하고 그래서 유궁 나쁘지 않아요 근데 유궁의 그 그건 뭐예요 공병의 그 미덕 원거리에서 나는 피해를 안 였고 강력한 데미지를 꼈다 근데 유궁은 강력한 데미지를 꼬줄 수 없어요 왜냐 스테치 병신이기도 하고 만복 아니 강복 강복은 고병의 미덕 뭐예요 뚜복이지만 딴단한 그걸로 고무 고기 방패가 되주는 역할을 어그룹을 끌어주는 역할 딜러들이 마음 넣고 뒤를 할 수 있도록 그거는 잘해 왜냐 고병 특상 원래 그래, 그냥 그래 다 얘는 늘려 터졌어요 그래서 말을 채워 태워졌는데도 이지락 얘는 아마 그 추가 전직을 하면 이동속도가 일정도 빨라지지 않을까 생각이 듭니다 성으로 들어가니까 가옥이라서 이게 잘 안되는 이쪽으로 방패스를 방패스를 염마징입니다 맨기 맨기 맨기 이 밥조들 사이에 있으니까 좀 쎄네요 맨기도 아, 진짜 안아주고 쉽네요 첫판이라서 난이도가 맨기 주세요 야, 협꽃 여기 협꽃이 되네 원래 협꽃이 됐나 안 됐던 것 같은데 원거리 원거리길에 안 되죠 아, 이상하다 근접 근접만 됐던 것 같은데 경기병 특성이에요 아, 그래요? 경기병 창병만 아, 그래요? 말도 찌고싶다 봅니다 조주장수주주 중에 게임 속 평가가 낮은 장수 옛날 시리즈에서는 조주장수 대부분이 평이 안 좋았어요 그... 아니, 스테이지 안 좋았어요 하우연이 아픈데 도구를 아껴고 싶어요, 저는 어, 회복되지나요 말도 달리고싶다 봅니다 됐습니다 아, 기세로 올려라 와... 하우연의 이 빠른 그... 어떤 행군 이것 때문에 다 비벼졌죠 기동력 나를 지켜라 이 소모품들아 어, 뭐... 공병은 이제 이제 좀 멀리서 얘네들이 물 몸 들러들을 노릴수 있고 노병이 특히 그런 걸 잘하죠 노병이 이제 그 어떤 순발력이 낮은 거 어떤 포차 누나 이제 이런 그 도사 뭐 책사 현자 뭐 이런 것들을 잘 잡아줄 수 있거든요 어... 이거는 맹기가 여기 있을 때 지원을 해줄 수 있을 때 아니 때리는 게 좋을 것 같아요 보세요, 이렇게 때리면은 맹기가 도와주죠 그리고 톡수면 끝나죠 근데 노병을 왜 안 하는 거예요 노병이 책사들을 잡아줄 수 있는데 왜 안 하는 거야 유승곡 같은 것 때문에 그런 거예요