Video ID: Pvf050LvZCQ
Title: 혼돈의 주말 코엑스 랜선 투어
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 항상 밥 먹고 나면 이제 영풍 문고로 갑니다 잘 팔리는 게 앞에 딱 깔려있단 말이에요 메인에 요즘에 뭐가 잘나가나 세상 돌아가는 거로 영풍 문고로 또 알아보는 거지 딱 봐 음.. 최애애애애 요건부터 다 해드린 만큼 다 해대 타이틀 그리스 특산품 먹도록 하겠습니다 그리스 피크림 짜잔 포엑스에서 사왔죠 돈ers이 여섯 개지요 군영이 여섯 개지요 오 혈당 스파이크 저 오늘 포엑스 갔다 왔는데 얘기 좀 해드릴까요? 제가 항상 포엑스 얘기를 할 때에는 드리는 말씀 있죠 주말에 포엑스를 갈 때는 택시를 타든 머스을 타든 지하철을 타든 아무튼 자차는 가지고 와지 말자 이런 얘기를 항상 해드립니다 거기서 삼성력 포엑스는 데가 항상 공사를 합니다 뭔지 아시죠? 거의 맨날 공사합니다 무슨 공사인지 아세요? GTX가 뭔지 아세요? 뭔지 몰라요? 거기 왜 맨날 공사하냐 하면요? GTX라고 철도로 깔아요 졸랫바른 열차를 그거 공사하느라 포엑스 앞에 항상 뒤집어져 있는 거야 거기 진짜 작년 아니야 진짜 백백해 그리고 버스들이 버스 정리장에 내려주고 또 차선 변경해야 되니까 이렇게 길주간 걸로 쭉 막는단 말이야 근데 버스 어쩔 수 없잖아 버스가 뭐 이 고기 보 혼자 판다 가고 싶어서 가 대중교통 다녀야 되니까 가는 거잖아 버스 지나가면 좀 비켜줘야 돼 사실 근데 잘 안 비켜줘 그러니까 막히니까 빨리 거기가 탈출하고 싶으니까 일반 차들이 안 비켜줘 안 비켜주면 뭐 버스가 안 지나가 아 죄송합니다 안 비켜주니까 그냥 저 하늘을 쉬운 거 날아가가지고 사라지겠습니다 이래? 결국 고기 지나가야 돼 버스가 안 비켜주잖아요 흐름 대로 안 비켜주면 버스가 그 길다른 걸로 맡고 있어 흐문 버스를 빨리 비켜줘야 됩니다 버스 안 비켜주면 자기는 빨리 가겠지 근데 뒤에는 완전 지옥되는 거야 빨리 비켜줘 버스는 이제 대중교통이니까 빨리 빨리 보내줘야 버스는 보내줄 한 마리야 포엑스 앞에 신호등 걸리기 시작하잖아요 신호등 하나 한 사이클 돌 때까지 나 진짜 50cm도 모듬중인 적이 있어요 고기가 고기기 시작하면 한둘 끝도 없어요 거기서 고기가 공사가 하고 있기 때문에 길도 꼽을 꼽을 해줘야 했어 공사가 진척이 되면서 그 코엑스 앞에서 유턴이 안 되고 아무튼 고기 복잡하니까 차 끌고 안 가는 게 좋습니다 고기 뜨이지 로댑에 카죄 말고 같이 서서 또 엉키기 시작하면 또 한둘 끝도 없습니다 옛날 로댑에 카죄 한번 가려다가 그때 한번 맛을 한번 본 적이 있었떨었죠 아무튼 차 안 끌고 가는 게 좋습니다 택시를 타든 마스를 타든 지하철을 타든 자차는 가지고 하지 말자 제일 속 편한 길이고 제일 즐기는 길이고 코엑스가 주말 한번 가면 좋아요 왜냐하면 거기 안에 다 있어 영화도 있고 밥 먹는데 이거 카페도 있고 데이트 딱 하루하기 좋기 때문에 가면 좋습니다 가족끼리 코엑스를 딱 갔는데 내렸어 올라가면 이제 들려옵니다 오 오 오 오 오 오빠 베스타 오 오 오 들리기 시작해 딱 내리면 아 여기 코엑스 왔구나 딱 인지가 돼 오 오 오 오 오 오빠 베스타 진짜 들리네 이거 엄청나게 큰 황금파리 황금파리 딱 이렇게 있어 그러면 노래가 계속 돼 오 오 오 오 오빠 베스타 거기 가면은 이슬람교 믿는 중동 아줌마들이 사진 찍고 있어 중동 아줌마 백인 배당족 동남아시아 가족들 이렇게 가족 파악에 다채로 게 있어요 황강원 거지 백인 배당족 공으로려고 그래서 얼굴이 빨개 살이 타가지고 빨개요 그리고 배당이 졸라 커요 배당이 무슨 군대 군장한 3개짜리 되는 그 배당을 매고 있어 근데 여자야 막이 오자가 엄청 큰 배당을 적척척 하면서 걸어된 겨 그게 꼭 보이죠 여러분들 지하철 코엑스 가면은 볼 수 있습니다 건강을 하얀 데크 앞에 지게 사진을 찍었는데 난 처음에 보여드릴게요 보여줘야 돼 이거 옵카페스타일 이게 어떻게 생긴 건지 오이 이게 있어요 코엑스를 가면 코엑스를 안 가보신 분들도 있을 수 있거든요 코엑스를 안 가보신 분들은 상상을 못 했을 수도 있어 근데 코엑스를 좀 가보신 분들 할까요 그리고 가면은 거대 황금파리 이렇게 있단 말 이렇게 강라우스 되라고 써 있고 뭐 지금 채팅창을 잘 안 봤는데 부정적인 의견이 있을 것 같아요 기계하다 흉머리다 대체 뭐냐 저도 처음에 봤을 때 좀 당혹스러웠어요 왜냐면 조금 무서워 팔이 잘려있어 가지고 팔이 잘려있어 좀 싫었어 약간 부정적인 생각이 들고 그랬는데 이 옆에 노래가 계속 나와요 뮤직비디오랑 나제는 때 새로 계속 나와 계속 어 어 어 어 계속 나와 희작하고 다니는 아주머니나 동남아가족 그리고 배긴 배당족들 사진을 미친 듯이 찍습니다 이 앞에서 그래서 처음에는 부정적이었는데 계속 보니까 어 찌 사진 찍는 포인트를 만들어 준 거야 어디 찍어야 될지 모르겠지 여기 이거 여기서 찍어 여기서 찍으라고 알았어 사진 찍는 거 아니야 그러니까 아무려면 어때가 된 거야 나도 사실 강남스타일 뭐 사실 사진 찍는 사람은 아무 생각 없어 그냥 아 뭐 강남스타일이 뭐 그렇게까지 뭐 해야 되는 거야 우리는 막 거부고 반응도 있구만 할 수 있잖아 찍는 사람은 그냥 아 서울 왔는데 여기시고 아 사진 딱 찍으면은 신기하다 이게 끝이야 그냥 그래서 생각이 저도 바뀌었어요 아무려면 어떠냐 사진 남겨주셨으면 된 거지 그리고 이걸로 하나의 추억이 된다면 뭐가 중요하냐 이런 생각이 들이더라고요 그래서 이 앞에서 사진 많이 찍어요 한국 사람들도 많이 찍고 다만 코엑스랑 강남스타일 하고 원상관이냐 하면은 또 그거에 대해서는 제가 설명을 못 드리겠습니다 아무덱에 노래가 올려 퍼지는 게 이제 학습이 돼 버스에서 때렸어 오 오 한 번 이제 아 왔구나 내가 코엑스에 왔구나 딱 앞에 보면은 황금파리 딱 맞이해주면 아 코엑스 제가 한 12시쯤에 출발했으니까 점심을 안 먹었잖아요 그래서 코엑스 오면은 점심을 먹어야 되는데 저 저번에 엘리멘탈 설명할 때 말씀드렸죠 12시 1시쯤에 가면은 다 줄서서 먹어요 뭐 먹어서 먹냐다가 회전 초밥집이 좀 비해 있길래 초밥 먹었어요 그래서 초밥 먹으면서 이제 느낀 건데 회전 초밥은 돈이 충분히 있다는 과정 하에 접시 색깔 의식하시면 안 됩니다 그러면은 못 먹어요 두 접시까지 나무 생각 없이 먹다가 제 등 뒤에 접시 색깔 별 가격이 붙어 있더라고요 검은색 6,000원 뭐 파란색 3800원 말기 있어 그 다음부터 진짜 뻥은 치고 접시 하나 먹을때마다 뒤돌아서 먹었어 집을 때도 어 이거는 2,000원 2,000원짜리 2지도 않아 이건 3800원 어 이건 4800원 왜 비교를 하게 되냐면 우리 집 앞에 초밥집 진짜 맛있는 집이거든 18,000원이야 비싼 거 먹어도 보통 쌍건을 한 만 6,000원 내가 자주 먹는 게 뭐냐 하면은 광어 초밥이야 광어 초밥 10피스짜리 그럼 만 6,000원이 멀마요 하나의 1,600원이죠 근데 접시 광어 거기에 있는 거 3800원이었나 4800원이나 이래 근데 2개 들어있죠 2개 들어있으니까 더 비싸 그리고 아무 생각 없이 광어 줄 알고 집어서 먹었는데 도미였어 6,000원 아니 뭐 도미는 맛도 광어이랑 비슷한 게 왜 비싼 거야 그거 먹을 돈이면 광어 먹지 광어가 양식이 되니까 이게 가격이 가성비 가격이에요 광어가 훨씬 나 광어가 신이 아니지 그래서 나는 초밥 먹을 때 광어 초밥 먹어요 10개 다 안 질려 이런 안 질려 광어는 안 질려요 아무튼 그거 먹고 쏘영이 어린이 세트 세게 들어있어 뭐드로 했냐면 유부 초밥, 계란 초밥, 새우 초밥 이렇게 세게가 같이 올려져 있어 어린이 세트가 3,800원 그리고 어린이 세트는 그게 안 발라져 있어 와사비가 어린이가 세트를 먹는데 뭐 허겁지겁 계속 내리는 거야 계란 초밥 같고 막 유부 초밥만 보이면 내리는 거야 왜 내려 다 먹고 내려 그러니까 언제 올지 모르는데 어린이 세트가 다 와사비 발라져 있는 거면 돌고 어린이 세트가 언제 올지 모르니까 보일 때 내려야 되는데 여기 필요하면 주문도 되니까 보일지 다 내릴 필요 없다고 그래서 결국 다 못 먹었어 새 접시리를 한꺼블라 내려가서 다 못 먹어서 내가 유부차밥하고 계란 초밥 좀 먹었어 아무튼 그렇게 해서 먹었던 양 한 3만 얼마 남았나 조금 먹었는데 3만 얼마 남았어요 소회가 거의 안 먹었는데도 불구하고 근데 우리 앞에 남녀 커플이길래 계산할 때 보니까 6만 얼마 남았더라구요 그래서 6만 얼마 남았길래 많이 더 먹었네 아, 우린 3만 원인데 그리고 나왔지 먹고 아, 회전 초밥 주문 항상 느끼는 건데 비싸다 왜냐면 회전 초밥 돌면서 애가 좀 약간 덜 싱싱해질 텐데 그냥 가 주문에서 바로 비전엔 초밥보다 털 맛있을 거 아니야 아무래도 근데, 교국은 비싼 이유는 초밥이 도는 그 재미 고르는 재미 내가 먹겠다고 생각할 때 주문하고 안 기다리고 바로 먹을 수 있는 그 재미있값이 아니냐 막 돌아다니기잖아 그 재미잖아 사실 아무튼 그래서 먹고 나와가지고 나오면 항상 밥 먹고 나면 영풍 문고로 갑니다 코엑스에 있는 영풍 문고로 들어가 요즘 유행하는 책들 쨍 보는 거야 왜냐면 이제 뭐 잘 팔리는 게 앞에 딱 깔려있단 말이에요 메인에 메인에 요즘에 뭐가 잘 나가나 그러면서 이제 또 세상 돌아가는 거로 영풍 문고로 또 알아보는 거지 딱 봐 최애애애애 요건부터 다 애들이 막 다 애래 이런 거 왜 하는 왜 이렇게 혈악 가만히 못 해 못나 다 이러고 있거든 아, 대단하다 저번에 갔을 때 엘리멘터 갔을 때도 최애애애애애가 깔려있는데 고자리 제일 맞이해주는 제일 좋은 자리에 최애애애애가 깔렸네 그렇다는 얘기는 뭐야 영풍 문고 이 자식들이 땅파서 그냥 정부지원 기금으로 돌리는 것도 아니고 수익 달려고 하는 그 trade 또 아니고 수익 달려고 하는 그 집단인데 왜 최애애 아이를 엘리멘탈 때 깔아놓고 지금도 깔아놓겠어 그 자리에가 핵심인데 팔린이가 농가하냐 최애애애 오케이 체크 최애애애가 잘나간 괴도에 과학 만화 시리즈 더욱더 분발 요망 아이수타인을 살려라 일권 더욱 분발 요망 체크 리포트 작성 사실 저도 되게 많이 왔어요 최애애가 침착맨 선곡지 학습만 하러 한 번 데 보자 조건도 되게 좋았어 우리가 다 될 테니까 그냥 동영상만 제공해달라 인셔도 굉장히 조건이 좋았어요 내가 필요도 없어 그림 작가님하고 시나를도 다 붙는데 안 했어요 왜 안 한 줄 알아요? 그냥요 가루치고 배가 불러서 그래서 여러분들 데이트를 할 때 서점에 가세요 서점에 가면 재밌는 게 많아 서점 데이트 그냥 표지 있는 것만으로도 재밌어 왜 12를 거냐고요? 데이트라는 게 혼자 될 수 있습니다 나홀로 데이트 그... 아무튼 하세요 그리고 이제 그 코엑스의 키아프 2023 관람을 했습니다 키아프 하는 게 뭐냐면 이제 아트페어죠? 한국에서 K가 붙었기 때문에 한국에서 하는 아트페어 미술품 전시하는 거예요 2023이라는 건 뭐예요? 매년 한다는 거죠 그래서 오늘 마지막 날이었는데 어떻게 하나 이제 갔더니 할인 받아서 인당 4만 원 마지막 날이라서 비싸다고 들어갔죠? 쭉 봤는데 진짜 크기는 본관이 진짜 커 그림이 진짜 많아 작가들 신작도 많고 백남준 작가님 작품도 있고 백남준 작가님이 도와주 같은 데다가 그냥 뭐 이건 이렇게 하고 이렇게 해야지 해놓은 거 있죠 막 크래파스 같은 걸로 계획 그냥 그것도 그냥 전시를 하더라고요 그거는 내가 봤을 때는 계속 발굴을 해야 되는 것 같아 집에 막 굴러댄기는 게 있을 수도 있잖아요 작품은 이미 다 발표가 돼 있고 작품 말고 그냥 구상했던 뭐 연습장이나 이런 거에서 막 계속 발굴을 하는 것 같아 내가 봤을 때 약간 그 코인 그거 같이 나중에 될 수 있고 발굴이 더 힘들잖아 그걸 역자에 대해서 막 전시도 하고 키스엘링 작품도 있었고 미스터 누들도 있었고 똥박수 아저씨 누구죠? 똥박수... 똥박수 아저씨 엔디워놀 엔디워놀 작품들 하나 있었어요 똥박수 아저씨 있잖아요 일단 쌀아 박수 칠 것이다 있잖아요 똥박수 아저씨 작품 하나 있었어 실제로 뭔가 처음이어가지고 뭐 뭐가 떨어져 있는데 잘 모르겠어 일단 화면에서 번호가 비슷해요 키스엘링 작품은 큰 거였는데 크게 보니까 좀 다르더라니까 확실히 미스터보면 크게 봐야 돼 큰 게 좋아 미스터 누들은 오유를 실제로 본 게 더 좋았어요 온라인에서 그냥 봤을 때는 그렇게까지 느낌이 없었는데 미스터 누들 보여드릴까? 이런 거거든요 펠루캔 그렇죠 실제로 보니까 훨씬 더 멋있어 똥박수 아저씨 작품이 보여주신 않네 아시아 최대 미술 시장 문 열었다 진짜 다양하게 그림 게 진짜 많아 그러니까 어느 정도의 생각이 되냐면 맴만한 거는 다 표현을 했다고 생각이 들 정도로 진짜 다양하게 온갖 재료로 온갖 표현과 온갖 생각과 다들 있어 그러니까 이게 와 이렇게 새로운 게 있을까? 싶은 생각도 들었어요 나는 그냥 뭐 문의한이니까 어떻게 봐냐면 보면 이제 그림이 설명 있고 아래 가격이 붙어 있는 게 있어요 가격이 있으면은 어 이게 얼마야? 왜 이 가격이지? 작가가 유 명한 사람인가? 혹은 순간보다 싸우는 60만 원? 왜 싸지? 대량 생산인가? 이렇게 보는 재미가 있었어 이거 스티커가 붙어 있거냐? 팔린 거는 스티커가 붙어 있어요 팔려도 그냥 전실해나 스티커 붙어 있는데 어? 왜 다 팔렸지? 난 별로인데 왜 팔린 거? 이걸 집에 걸어놓고 본다고? 안 걸어놓은 게 더 이쁘 같은데 맨 벽이 더 이쁘 같은데 왜 샀지? 이렇게 보는 재미가 있어요 나만의 감정 그리고 이런 것도 있어 와 이거 내 공이 장난이 아닌데? 딱 본인 거 나보다 머리가 87년생 그리고 뭐요? 올라가고 그랬구만 유치의 캐릭터 같은 거 막 젊은 감각이야 올라가고 그랬구만 해도 50살, 60살 알 수가 없어 진짜 그런 거 맞추는 재미가 좀 있더라고요 이게 맞는 미수관 감상법인지 모르겠는데 뭘 말을 하려고 한 거야? 일부는 대체로 답은 안 나와 왜냐면 함축해 가지고 해놨기 때문에 설명 안 하면 모르는 그림들이 너무 많아요 찾아보려고 해도 그림만으로는 알아보기 아주 힘들어 들어가 완전 진짜 함축을 해놓은 거랑 아무튼 그렇게 해서 보다 보면 재미있고요 너무 다치로 꼬 많은 양의 전시가 되어 있기 때문에 처음에는 돈 아까웠어 솔직히 말했어 3만원 내고 들어갈 때는 아 이거 3만원 맞아 12만원 맞아 근데 나올 때는 나름 만족감이 있었습니다 아 그래도 너무 많이 모니깐 포만감이 있었어 확실히 외국 작가들도 많고 갤러리에서 자기네 대표적 같은 것도 같이 깔아놓기도 하고 머머가 팔리고 이런 거 구경하는 재미가 좀 쏠쏠하더라고 다음 날 닦아 먹는다고 그렇지 닦아 먹지 그리고 이제 돈은 중에 행사장님 워낙하 가지고 안 해 매장 있어요 경복공이라고 있어요 알죠? 한식 점심 런치 먹는데 있잖아요 저녁에 고기 먹으면 비싸고 점심에 런치 먹는데 뭐야? 구경복공이 구경복공이야 근데 어 그 경복공이 들어가 너무 넓으니까 거기서 식사도 하고 하라고 쏠영아 목마르대 알았어 기다려봐 그래서 가니까 에 비양이 있대? 물에 좀 불길 하더라고 거기서부터 짜증나게 어헬시스 6.0 몰라? 졸라는 지 없다 막 룸석아 그 딱 바라는 거 5,000원이야 이거 안 먹어 쏠영이한테 쏠영아 너 딱 가서 먹어 그래서 쏠쏠 아 그래도 전시장 들어와 가지고 너무 넓어가지고 한동안 안 할 것 같은데 그냥 생각해봐라 다시 한번 제고를 해봐라 아 안돼 테러리스트라면 잘 만난 거 몰라? 안 먹었어 쭉 하다면서 폴바스에 지시더라고 에이구 안 하고 삐관 사이 폴바스에 지수 있었어 그래서 평소대로 하면 폴바스에 비싸잖아 거의 비싸요 근데? 무슨 5화시스를 만난 거 같지? 딱 갔어 어헬시스 6.0은 아니었고 아무튼 뭐 있었어 쌍거 편의점에서 봤던 거 1,500원 근본이구만 폴바스에 역시 바로 2개 주세요 그리고 나도 커피 먹고 싶어가지고 아 롱고 아이스 하나 주세요 그러니까 계산하는 사람이 거기서 전시장 안에 임시로 만든 오는 장소야 시대형 단말게 같은 거 같다는 거 같다고 임시로 깨고 판을 짠 거야 경복권도 그렇고 20분 기다려야 되는데 그러니까 알바생 언어가 있어요 20분 기다려야 되는데 괜찮으시겠어요? 제발 시키지 마 어림도 없지? 예 괜찮습니다 주십시 진동배를 딱 받고 기다리려고 다가가 했는데 진짜 이런 소리가 들려요 거기 한 6명 7명이 미친 듯이 커피만 제조하고 있어 계속 얼음 막 막 막 막 막 풀면서 거기 진짜 완전 전쟁 타야 진짜 근데 어떤 직원이랬어 으으아아아 하 보이래 하하하하하하하 여자 직원이였는데 와아 하 보이래 근데 하나도 기분 나쁘지 않았어 진짜 안쓰러웠어 막 콧볼에서 심소리가 들려 진짜로 그 안에서 와 거의 진짜 좀 그렇더라 근데 커피는 먹었어 몇 시간 동안 했을 거 아니야 그게 고기가 바뀌로 못 나가니까 거기 밖에 시킬 때가 없거든 내가 쭉 돌아보 느낀 게 경복군 폴바스에 맹크트에 배익을 찝환했었는데 거기 만족 끝이라가지고 폴바 스스로 몰리는 수 밖에 없어 말 발생을 좀 많이 도 가지고 교체를 했었어야 했지 않았을까 계속 그 기계처럼 그것만 만들더라 좀 안타까웠습니다 그런 데는 돈 많이 안 준 말 발생 그 만든 어차피 7일부터 11가지 살 밖에 안에서 그래서 그거 보는 재미가 있었고 이런 생각도 좀 들어서 어? 나도 할 수 있겠는데 이런 생각도 좀 들어서 보면서 아 왜냐면 만만해서 기보다는 너무 다양해 그림이 종류도 되게 많고 그러니까 뭘 해도 다 잡은 것 같아 제가 인상 깊었던 거 몇 개 찍었거든요 사실은 엄청 잘 찍은 건 아니고요 엄청 잘 찍은 거 아니라고 하니까 되게 못 찍지 않았던 것처럼 느껴질 수 있는데 이런 식으로 찍어서 삐뚤 삐뚤 사람이 많아서 찍게 힘들어요 이거 되게 재밌었어요 뭐냐면 이거 이것만 보면 모르잖아 지금 옆에 이거 삐전한 거죠 삐전한 거예요 입체야 이렇게 그래가지고 옆에서 보면은 재밌어요 삐전 나왔어요 실제로 보면은 막 무슨 꼽힌 것 같아 이런요 같은 작가님은 작품인데 이런 것도 좋았어 이거는 이제 작가님이 이게 잘 팔려서 그런가 사진을 다 못 찍었는데 하나는 오늘 그려가지고 오늘 걸어놓은 것도 있었다고 그랬어 막 그리자마자 바로 올렸다고 이게 잘 팔려서 중간중간 비니까 이거 뭔지 알아? 유리로 만든 거예요 그림자로 그림이 된 거예요 되게 재밌는 개념이었어요 이런 개념이 원래 되게 많았는지 뭔지는 모르겠지만 재밌었어 정면에서 보면 이렇게 딱 그림자로 완성이 되는 거예요 먹으른 거냐고요 줄 같은 거 아니에요? 사진 찍으면 뭐라고 안 하냐고 존내게 찍어요 다 사진도 못 찍게 하면 말이 안 되지 사와놨는데 철로 만든 건데 사슬 같은 걸로 이렇게 만든 거 같아 옛날 그리스 조각상이나 뭐 르네상스 조각상 그 고추가 작은 이유는 작은 고추가 짓적이라는 그들의 속설이 있어서 고추를 최대한 작게 표현했다 고추가 작을수록 맵기도 하고 이거보다 이거보다 이렇게 하니까 매친 걸로 볼 수 있는데 다른 작품입니다 이건 사슬이고 이거 천일천 물방울인데 이런식의 작품인데 이거랑 또 이거랑은 다른 건데요 이런 시리즈 물이 있어서 되게 느낌 있어요 이거 또 보고 있으면 이거 똥 박수 아시지 잘 모르겠어 대단한다고 하니까 대단하다고 생각할 뿐 똥 박수 아시지 거 가격은 근데 안 봤는데 가격은 아마 아무것도 있지 않을까 살살 사람이 있을까요? 이 가격을 미스터 두들 작았는데 시절 반가도 이쁘더라고요 이게 내가 말했던 백남준 작가님 사진에다가 대충 어떻게 표현해야겠다면 이렇게 써놓은 거 같은데 도와지고 여기다 안에 넣어가지고 전시하더라고요 콘티 그치? 콘티지 그냥 아이디어 이런 게 몇 개가 있어요 내가 말했다가 발교를 하는 대로 발표하는 거 같다 느낌 게 작품은 이미 다 발표되어서 더 이상 할 게 없고 집에 막 뒤집은 이런 거 나오잖아요 거기서 찾아가지고 발표를 하는 거 같아 한국에 똥 박수 아저씨가 아니고 어멘이 다른 거예요 비디오 아트잖아요 그리고 이런 게 있었어요 잠깐 준bin씨 조금만 옆으로 사진 찍어서 준bin씨한테 보내셨어요 뭐였냐면 진빔 광고였어요 그래서 옆에는 그 누구죠? 도독 김채원님 이미지랑 옆에 잠깐 준bin씨 조금만 옆으로 깼고 기동마다 지의뷰부를 시작하는 이름들이 많게 있었어요 그래서 그중에 준bin이 하나 있더라고요 내가 봤을든 애가 좀 노른 것 같아 그래서 아무튼 이렇게 막 진짜 많아 계속 보도본가 재밌었고 눈이 좀 트인 느낌 있다 그리고 왼발한 거는 다 만들어졌을 것 같다는 생각이 들었어 새로운 건 없다 내가 생각한 게 신선할 수는 없고 어떻게 그냥 이쁘게 표현하느냐 요거에 싸움인 것 같다는 생각을 좀 해봤습니다 그래서 끝나고 나서 당 떨어져서 크리스피크 크림 가가지고 아이스 아메리카노 두 잔에 아이스 초코 한 잔 오리지널더슨 사서 아진잘해서 6개 먹고 6개 갖고 온 건데 2개 남은 나 아까 먹으면서 그리고 코엑스 아쿠아리움 하고 영화관 스크린 게임장 여러가지 또 추가 선택지가 있었지만 그냥 집으로 갔습니다 다리도 아프고 아이고 밀가루탕으로 미쳤다가 이게 한 1,400원인가 그럴 거야 과일탕으로 보다 하긴 이게 더 싸야지 아리비스 아니까 미쳤다 혈당 스파이크 설탕 안 먹은다고 재료 콜라 그렇게 참았더니 탕오르는 왜 키 먹는 게 재료 콜라먹어서 먹을 수 있는 거예요 콜라도 먹고 이것도 먹으신 것 같다나 그냥 콜라먹었으면 재료탕으로 먹었겠죠