Video ID: pVGVZNLs-dE
Title: 쏘영마미와 점심 햄버거
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 두 분 사균? 사균지 좀 됐죠? 사균지에 아, 좋습니다 여기가 하나지요? 나는 안 먹어보고 있는지 안 드십니까? 큰 걸로 왔어 저는 못끝이여요 좋고 새우면 안 먹어요 나는 새로 나온 거면 먹습니다 더블 x2 클래식 치즈버거 더블 x2이 나온지 나온지 꽤나 했는데 사모님은 다전유스 살펴 하시네 나온지 오래 됐는데 이게 소모? 내가 나온지, 온다 나 방금은 새우도 나오고 새우도 나오고 새로 안 나오는데 나온지, 오래됩니다 온 건데? 오래되는 건데 안 됐어 캐찹 여기다 짤 건데 당신 공고 여기 또 짤 먹었어 자, 잘 먹겠습니다 저는 더블 x2 소맘은 치즈버거 야 이거 봐 너무 맛있겠는데 설마 파프리카가 들어가 있지는 않겠지요? 파프리카는 없습니다 이 로디리아 더블 x2 저는 맥뚜날 때 맛이 나서 좀 맥뚜날 때 특유의 패티와 피클 맛이 진짜 막었게 드시네요 이게 화난 거 같애, 진짜 아, 진짜 내가 와서 그런 거 같다 나왔나? 나왔나? 랩을 했지, 먹으려고 했는데 내가 가끼며 온다 하면서 이거 해외서 하는 거 아니야 하얀다, 왜 하얀다? 또 좋지, 왜 하얀다? 자, 아웃 바람이 나는데? 23도 이상한데 일단 높여면 다음에 23도가 되면 내리는데 이렇게 하면은 안 올라와 24도 당신 너무 자린구비처럼 해가지고 새금이 많이 나와라 며칠자 망치기 골목에서 두 분, 내 분 발견하고 하고 싶었는데 두 분 다 표정이 심각해 보여서 저건하지 못했네요 그, 싸이고 스노그있던가? 그냥 얼굴이 원래 그래요 우리나 안 싸워요 우리 부분 와, 진짜 드시는 모습이 너무 막 없어 보여서 모자 투체소 벗기고 모자로 한 대 정도 때리고 싶은데 저보다 나이가 많으셔서 참습니다 너 한번 만나면 한번 해봐 한번 하라고 할 테니까 해봐 아, 화 안 난 거 아니에요? 하나 왔어요 싸母님 방장 저 표정이 저희 형 있을 때보다 좀 풀어진 표정이라는 게 문제네요 원래 이런 듯 보여 아까 행복해하던데요? 하스 식동할 때? 즐거워 저 형 표정이 뭐 이렇게 뭐 있나요? 그럼 평상시인데? 근데 꼭 내가 지금 오니까 그런 표정리기가 많으시는 것 같아요 제가 화누다고 해서 딱 그래서? 아, 난... 딱 때리는 거 같아 싸우는 게 아니고 침착맨이 일반적으로 댄스는 걸 소밤이 받아주는 거겠죠 에이, 둘 키우는 소밤, 힘내세요 아니요 소밤이 아빠가 다 고등워줘요 저리 주득한 점을 소밤이 많이 어립니다 막다 왕신류에서 생활한 지 6개월 정도 지났는데 아직까지 밥 먹을만한 곳을 못 지났는데 추천해주신다면 어디가 있을까? 또야네요 왕신류 또야네요 또야 나랑 거기 명인만두 괜찮습니다 명인만두 어제 먹었네요 제주촌 거기 점심 특선 떡만두 국 6천원에 팝니다 그리고 보쌈정식 보쌈에다가 팔국수 조금매다가 밥 조금매다가 해가지고 8천원 소월아트고를 건너편에 있어요 소월아트고라고 그 제주촌이야? 이름이 아니잖아 제주촌 아씨 아씨 제주촌 몰라 제주촌이라고 해 커피 구분한가? 그 옆에 거기서 제주촌이라고 하면 제주촌 소마 언니 요즘 방장 눈 안 보여줘서 항상 인상 두기구난이 있는데 오른쪽 마시고 왼쪽 마시고 라세 엑시켜줄 수 있네요 웃으면서 먹어주세요 안경 안 하면 돼요 안경 안 하면 돼요 안경 저번에 맞추려고 했는데 시청자 여러분들하고 약속 지켜야 되나고 빨리 왔어요 그래서 못 맞췄어요 소만들 던젠들하고 같이 해주시면 안 되나요? 티아이프지? 그런 건 못해요 던지는데 이게 송시라다 송시라게 다 올라올 때 바로바로 읽어드리셔 이게 어른이야 여러분 송시라게 송시라게 다 올라올 때 바로바로 읽어드리셔 이게 어른이야 여러분 알겠어 나도 평상시에 표정이 잘했어 고등학교 때 운동하다가 선배대 맞을 뻔한 적이 있어요 왜이러냐고 그냥 본 건데 어, 그랬어 그런 게 있어요 그래서 원래는 표정을 의식해서 관리를 해야 되는데 저는 사실 불편한 게 없으니까 이게 그렇게 된 거죠 두 분 사귄 한 분 먹자 사귄지 좀 됐죠 2010부터 사귄자 2010년부터 사귄자 그래? 2011년에 겨드렸으니까 일념 넘게 사귄자 맞나? 그러니까 2011년 겨울했잖아 겨울이 그러니까 2010년에 사귄자 방탄 그렇게 먹잖아 아니, 2010 2011년 11월이잖아 겨울이 8월 15일이야 사귄이 4귄날이야 몇년인지 기억을 못해 2010년 8월 15일이야 그래, 그럼 의원하고 몇月으로 안 지났는데 그렇죠, 왜 급하게 일어나는 약을 했어 이게 어른이야, 왔어? 예스 역시 여기 동네는 고른이야? 급하게 이런 걸 다 계산하는 게 두 분 첫 직사 얘기해주세요 첫 직사? 돈까스였어요? 아, 안 사내나? 안 사나, 안 사나, 단가에서 먹은 돈까스였습니다 이 돈까스 기억하네 당신이 당구를 보네 이게 어른이야 수영마비는 전생에 성공 말이야가 아니었을까? 큰... 다른 그렇다고 하시고 막내 아들이 말을 들었지 않나요 그게 너무 이상하게 미화가 됐어요 전혀 그런 게 아닌데 그 마음 물어봐 외국됐어 근데 두 분 결혼은 어떻게 하셨나요? 저 아저씨가 프로포즈 하는 게 상상이 안 봤는데 제가 프로포즈 기금석으로도 프로포즈 했죠? 공원에서 결혼하는 그거 결혼 프로포즈? 네 그거를 어디서 산 거? 그때 당시에? 좋은 곳에서 갔어 그런 거 있어요 미니골도 상티칸 미니골도 티칸 그런... 그런 거 근데 목걸이가 예뻐서요 저 마요님 방장 요즘에 미니골을 꾸린다고 하시나요? 자기가 스스로 잘 발랐어요 몰랐는데 소말로 언젠가부터 발라주는 거 그래서 난 그냥 그런 했는데 그게 미니골이 있는지 몰랐어요 나중에 알고 온다 좋은 작가님이 이거 바르다가 멈추면 얘가 완전 황피해야 되는데 그래서 어쩔 수 없지 제가 알아서 바르고 있어 진짜로 언젠가부터 조용히 와서 사가지고 발르더라고 소맞님 방장 가우 세워주는 거 너무 다정하시고요 가우가 아니라 소름받고 없으면 진짜 했고 무상태가 아니었을 거에요 아셨습니까? 상머베때에 바른 건 중댁이져먹으면서 결혼생활은 다 기억해났네요 결혼은 칭창면처럼 그러면 다 기억합니다 기억 못하는 거 없어 다 기억해 나도 이거 한 번 하겠는데 노래 방하고 싶다고? 아 좋아 좋지? 언제 드셨지? 소맞는 노래 안 해도 좋잖아 그래? 아, 그런데 서운했구나 아, 난 노래를 하면 다 싫어해서 특히 좋은 작가님 싫어가지고 아 그래? 노래 방하고 싶구나 나 노래방 안 간지 몇 년 됐어요? 그래? 방송 또 코인더를 많이 나갈까? 아니 아주 지금 머리 밀고 나서 우리 누나가 침투본 회수가 현장에 줄어들었는데 머리 다리 길을 생각이 없나요? 그냥 여기서 정리를 해 드릴게요 머리 길을 생각이 있어도 없어도 머리 자란 속도가 이미 있기 때문에 지금 그위로 옆머리만 치고 있습니다 그러니까 뭐 이거를 뭐 머리를 계속 꾸준히 밀고 있는 게 아니에요 그냥 보지 마 구글에 헤어스타일 검색에서 헤어스타일이라고 쳐서 검색해서 그 머리 구경하세요 그 머리 감상해요 그냥 머리 볼 거면 나가 화 안 난 거 아니야? 화났어 나 화 안 난 거 아니에요? 화 났어요 머리 보여줘요 왜요? 웃긴다 이게 여기가 내려와서 더 이렇게 돼있어 여기 이렇게 하면 괜찮아요 누나가 머리 풍성한 풍원량님 보러 간다 고맙습니다 야! 말이 그렇다는 거지 두 개 다 봐 가난다고 가고 있어 지금 창문 모발에 이식하실 생각 없네 저 실제로 제한이 몇 번 들어왔어요 해주겠다 그래? 인식을 해주세요 언제? 최근에 또? 안 한다고 했습니다 내가 하면 생산 다해야 돼 자, 한 번 노래만 가도록 하겠습니다