Video ID: PvhEXVNG-04
Title: 밍밍한듯 밍밍하지 않은 돈국밥
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 아리수도 괜찮습니다 여러분들 아리수도 그 수돗물 냄새 나요 수돗물이에요 수돗물에서 아리수도 냄새 나요 나랑 똑같아 자 라드맨 두두 동장 펜스어 비스 자 오늘 먹을 거 돈 국밥입니다 제가 국밥 맛있게 먹으려고 식전에 초콜릿을 하나 먹었습니다 아모리, 아몬드 초콜릿 나라에서 허락한 유일한 마약 밥입니다 한국인의 숙명 김치입니다 먹어야 돼요 그리고 저는 특으로 시켰습니다 2000원 더 내고 특으로 시켰어 제가 전혀 한번 먹었거든요 여기가 좀 깔끔합니다 특이 만원 그냥이 8000원 원래는 형양맹면집이에요 생긴 게 이상하다는 분들이 계십니다 되게 신기하게 맛있어 민민광이 생겼죠 여기에 새우졌을 하겠습니다 그리고 밥을 넣어요 경리위한 푸르그 랩 경리 나라 식구 편한 경리 업무 경리 나라 민민광이 식구 편한 경리 업무 경리 나라 민민광이 식구 편한 경리 업무 경리 나라 경리 나라 민민해 보이시는 분들은 여기 다 되기가 있어서 다 되기를 넣어도 돼요 근데 저는 안 넣고 한번 먹어보도록 하겠습니다 고기랑 같이 여기에 김치 국제가 평소에는 잘 먹어요 하지만 국밥 먹을 때는 먹습니다 오늘 살짝 민민한 국물이 김치 먹을 때는 좋다 왕국이 있다 왕국이는 그냥 먹으면 안 돼 아까워요 왕국이는 잘라서 김치가 좀 매운 편입니다 그리고 이게 민민해 보이지만 흑축지가 좀 새우 칼칼합니다 근데 먹으면서 느끼는 건데 튀김 안 돼 고기가 맞네 안 돼 여기가 전에 먹었을 때 맛있었어 확실히 맛있네요 강동구 주민인데 이 집에 한번 가서 먹고 싶다고요? 그러면 상오명을 알려드리겠습니다 어? 평량집 어떻게 알아요? 유명한 됩니까? 아니 상오명이 평량집이에요 저는 평양량인 면칩이라고 했는데 이제 초기면 초기네 북한식 국밥인가? 모르겠네 기열 국밥이 먹니까 아트 아트 아트 아트 저는 컨셉이었던 적이 없어요 그냥 먹었는데 니들 못대로 좋냄새만 밖에 먹은다고 하고 그냥 먹었는데 요즘에 또 컨셉 포기했냐고 하고 그럼 그냥 먹을 뿐입니다 다되기 넣어볼까요? 마지막은? 마지막은 다되기 넣어보겠습니다 형님들 쑥 색깔이 올라오죠 색깔이 올라옵니다 바뀌었잖아 좀 닭하게 어? 아직 덜 풀린게 있었어 아니 그 마리 모처럼 이렇게 잘 피해냈기네? 봐봐 뭉쳐있어 마리 모처럼 이게 안에 살고 있어 여기 있네 마리 마리 모 잘 깨가지고 먹으면 되겠습니다 매워 매워 이제 매워 살짔려면 국밥의 국물을 다 먹어야 됩니다 아 다 먹었다 아 잘 먹었다 그리고 쭈형 물 맞었다고 해가지고 주문했습니다 물은 아이쉘스 아니야? 삶다수는 분만 사람들이 먹는거 아니야? 아이쉘스 끼 들어와 아이쉘스는 8.6까지 나왔어 이렇게 발전하는 물 봤어? 내가 옛날에 볼 때만 해도 3.2인가 그랬거든? 8.6까지 나왔다고 그전엔 얼마나 맛없었던거니 근데 아이쉘도 괜찮습니다 여러분들 아이쉘스 그 수돗물 냄새 나요 수돗물이에요 그러니까 수돗물 냄새가 나겠죠 그러니까 수돗물에서 아이쉘 냄새 나요 랑 똑같애 어렸을 때는 다 끓여먹었잖아 이거 이제 수돗물을 떠놓고 있으면 이렇게 갈아앉어 이렇게 저기 이게 뭐 하면 되는데 학교 운동장 수돗물 그냥 펌 먹었지 그렇지 요즘에는 수도가에서 뭐하지? 수도가가 있나? 학교? 내가 수령이 학교를 간혹하다 가면 간혹도 아니지? 거의 안 갔지 갈 때마다 이제 보면 수도가가 없었어요 전에도 제가 설명을 해드렸는데 갑자기 제 초등학교 6학년 때였어요 그럼 지나가고 있었거든? 수도가에서 남자 4명이 갑자기 나를 때리는거야 그래서 그 진짜 영화 알죠? 빡 때려 하면 빡을 날라가 그럼 여기 잡아 에이 하면 딱 에이 아 그래서 펌 먹 맞으면서 이렇게 날아가잖아 그럴까? 침동이 때문이었나? 왜 화났는지 모르겠냐? 아무튼 그래가지고 반에 돌아왔어 맞았다 맞았다니까 누구냐 모르겠다 그러고 다 먹었어요 누군지 모르면 해결해 줄 수가 없습니다 숨지의 초등학교인데 초등학생이 아닐 수도 있어 그냥 들어온 사람일 수도 있어 그냥 심지어 모르는 걸 보면 5학년일 수도 있어 4학년 5학년일 수도 있어 될성 부른 4학년 5학년일 수도 있어 학년으로 치지 않습니다 실력으로 치입니다 4학년한테 맞고 다니는 게 수치스럽다? 아니 힘이 없는 게 수치스러운 거야 철저히 실력제 철저히 실력제 그때는 왜 힘이 없었나요 저는 살면서 힘이 있었던 적이 없어요 라드에요 자체가 라드로 되어 있어요 싸워서 이겨 본 적 없냐? 제가 싸운 적이 없어요 살면서 아까 건 일방적으로 맞은 거잖아 근데 왜 까보냐고요? 맞은 적이 없어서요 아이런이하기도 맞았을 때 그 아찌한 맛 그 몸에 고통 모르기 때문에 초등학교 6학년 때 맞은 거는 그럼 맞은 거라고 쳐대나요? 아찌하게 맞았다고 쳐야돼? 아찌한 건 아니잖아 막 장이 터지고 이런 건 아니잖아 그냥 죽방 몇대 맞지 죽방 몇대 맞지 맞은 거잖아 막 여기 막 여기가 막 다 막 되게 뭐 이런 게 아니잖아요 그러니까 깔끔하게 맞자 깔끔하게 이런데 이렇게 맞은 게 아니고 이렇게 맞았잖아 이렇게 맞으면 깔끔하게 맞은 거지 이렇게 맞으면 깔끔하게 맞은 거지 근데 이렇게 맞어 코막 막 무너져 눈 막 시력 확 떨어져 이러면 세게 맞은 거지 이런데는 깔끔하게 때려주는 거지 이렇게 깔끔하게 이런데 이런데 깔끔하게 안산의 기준이 높은 게 아니고 다 그래요 여러분들이 지금 프레임을 씌우시는 거예요 그리고 저는 이제 중학교 때 공부를 잘 했잖아요 전경한 40등까지 했었던 것 같아 지금 40등이라고 하면 그렇게 안 높아 보이는데 그때는 19번까지 있었어 반의 한 1,500명 있었을 거야 17만 17만 17만 거기서 40등이니까 잘 안 거지 근데 공부를 잘하면은 분량학생들이 잘 안 괴롭혀 그냥 자기가 같이 못한 능력에 대해서 인정을 해줘 그런 게 있어 그냥 누가 정한 것도 아니야 전국 분량학생 협회에서 공부 잘하는 데는 전교 몇든까지는 포인트 1.0을 부여한다 전교 10등권 안에는 괴롭힘에서 면역이다 뭐 이렇게 뭐 정해놓은 것도 아닌데 그니까 그때 버리장머리가 나빠진 거예요 안 건드려 일진들이 잘못했다 좀 건드렸어야 되는데 그때부터 도련님 앞심을 참는 법을 못 빼워서 안 맞아 봐서 그래 그리고 고등학교로 갔어 저는 깨에 속 지질이었어요 중학교, 고등학교 초등학교 다 깨에 속 꾸준히 지질이었는데 고등학교에 간다 고등학교는 문화가 완전 달라 중학교 때까지는 좀 무벅천지인 느낌이 있었거든 그리고 실제로 제가 운전하다가 옛날 중학교에 있는 곳들을 가끔 가득 지나갈 때가 있었는데 그때마다 무슨 되게 거대한 감옥같이 생겼다 건물 디자인도 되게 좀 이상해 기계에 되게 상막하게 생겼어 막 각각, 각, 각 이렇게 돼가지고 근데 고등학교 때부터는 공부를 잘하는 고등학교에 가가지고 뭐 거기에서도 뭐 분량학생이라면 분량학생이 있었겠지요 근데 수가 적으니까 그렇게 표면 위에서 막히 하지 않아요 그니까 그 때도 깜침을 참는 법을 배우지 못했다 그러니까 물론 막 대놓고 막 장기자랑 시간에 혹은 뭐 수학년인 때 뭐 뭐 장기자랑은 한 건 아니지 당연히 그냥 지소령같이 3-4명 있을 때만 까불었지 지소령처럼 그렇게 하니까 이제 나를 제여할 어떤 무력을 가진 인물이 없었기 때문에 그냥 그렇게 되버린거야 그래서 이 성격이 만들어 줘버렸어 그때 미친 폭분이 너 왜 이렇게 깜짝아 너 너 왜 왜 이렇게 나대 이렇게 했으면 좀 성격이 바뀌었을 수도 있다 근데 그 고등학교 때는 진짜로 뭐 그런게 전혀 없었어 그때 당시 고등학교 때 뭐 이런 거 보잖아 상담이 인조 뭐 이런 거 보면 뭐 소위 말하는 뭐 빵샷들 뭐 뭐 사와 뭐 이런 거 있지 그런게 전혀 없어 방귀대장 신현규 씨는 잘했죠 현덕주한테 맞아 봐 현덕주야도 뭐 하지 않았어요 근데 괜히 이제 신현규님이 깜치니까 우케 가지고 이제 한 거죠 현덕자도 사실 피해자고 다른 학우들을 대표해서 말한 거죠 현덕자가 누군지 모르는 분들에서 잠깐 설명을 해드려면 제가 옛날에 이제 안 산 친구 신현규님을 초대해를 한 번 했었어요 그때 결혼식 끝나고 작업실 구경하기로 해서 갔는데 온 김영은 잠깐 킬래? 그래가지고 이제 킹이게 된 게 이제 이유였거든요 샌드그 신현규님이 방귀를 엄청 잘 끼는 친구였어요 무슨 냄새가 나 무슨 냄새가 나 반해서 근데 안그래도 반해 사람이 많잖아 엄청 따락따락 붙어있는데 방 터져 깼스가 아씨 누구야 처음엔 이래 찾다 찾다가 나온게 신현규야 그게 한 2-3번 3-4번 이렇게 반복되니까 이제 냄새가 맡아도 누구 반기인지 나는 거지 그래서 깼스가 터져 아씨 신현규 이렇게 되는 상황 해서 얘가 너무면 안 되는 손을 넘기시않은거야 갑자기 이제 나랑 둘이 있어 구수한 냄새는 하지 않아 이래 갑자기 나한테 뭐 안 나는데 근데 그때 훅 들어와 아 아 번 이래 본인이 구타 유발을 하잖아 그지 막 그통 받고 있는데 옆에서 아침에 고구마를 먹었거든 그래서 차이가 부리핑을 해 퀄레이터처럼 설명을 해줘 근데 그걸 나같이 이제 약골 약골대 약골길이는 아, 아, 열 받아 근데 그냥 이렇게 넘어 가게 되는데 하고들이 많을 때 이제 시검방져진 거지 내가 그냥 아, 당하기만 하니까 시검방져서 이거 얘가 끼고 계속 이래는거야 애들은 심각한데 그래서 이래 그래서 분위기가 진짜 험악해져서 때리려고 하니까 갑자기 그렇게 웃던 애가 옆에서 막 막 뭐라고 하고 한 번만 끼면 죽여버린다고 침투부 신현규 초대에서 보면 나와있어요 그 내용이 더 자세하게 그때 잠깐 한 두 시간 나왔는데 아직까지도 회자가 돼요 방귀대장으로 그래서 그분 때문에 제가 마구마 보러 시작했다는 거 비타찬님 소식은 저 제가 이제 뭐 만나진 않는데 전혀에서 들려오는 얘기로는 비타찬님의 이제 사춘기에 접어들어서 사춘기에 접어들어서 좀 집거를 하신다는 얘기를 좀 전해드렸습니다 그래서 많이 응원해 주십시오 그래서 최근 영상 비타찬님 영상 야수한 거 있어요 야수 롤리야수한 거 올려놨습니다 그것도 좀 됐어요 사실은 비타오스 학교 수업할 때 꼭 방귀끼는 학생이 있는데 그 역할을 신빤님이 해주셨다는 거 그쵸 근데 그그는 제가 일부러 긴 게 아니라 신체가 이제 너무 극속하게 크다 보니까 따라가지 못했다 장기가 장기가 속도로 따라가지 못하고 그 부분에 이제 깍스가 좀 찬다고 하죠 도켓스들을 미쳐 다 정화하지 못하고 배출할 수밖에 없었지