Video ID: pWFOLpA-LV8
Title: (혐) 한번은 들어야 하는 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 양평 팔당호 고쪽하고 가깝거든 집이 좀만 가면 이제 팔당제빵소 있는데 거의가 이제 좀 확실히 입범 강이 입범 강이 거기에 그 기념하신 분들 은근히 많아 기념까지는 아니고 그냥 귀천? 농산 안 하고 그냥 사는 거? 전원생활이라고 해야 되나? 근데 그거 하러 가시는 분들 계세요 내가 이제 그런 집을 몇 번 가봤거든요? 건물을 진짜 예쁘게 지어가지고 들어가도요 밤이 되면 불이 완전 꺼지잖아 그치 그 주변이 도시처럼 막 박지가 않아요 불이 꺼지잖아 그럼 나는 켜지잖아 그 일때 벌레가 다 와요 진짜 그 일때 벌레가 다 와서 샷실을 딱 보잖아요? 그러면 틴커벨 틴커벨 뭐지 그거? 하루사리 하루사들이 쪽 붙어 있어 김사장 문 열아 아무것도 안 할게 그냥 어? 들어가면 볼게 막 문 열아 들어가서 막 하지 않아 얘네들이 전에 풀장이 있는 그런 데를 이제 1일 렌틀 한 번 한 적이 있었어요 풀이 있는 팬션? 김사장 문 열아 밤에 김사장 문 열아? 아침에 되면 다 후두 두 개 가지고 수영장 거기에 둥 둥 처음에 올 때는 와 너무 이쁜데 이야 이 이런 집이 건물도 너무 예쁘게 지어놨어 그리고 막 복층으로 돼 있어 2층은 아니고 1층을 좀 높에 해가지고 위에도 살짝 넣어가지고 이야 너무 위에서도 바라볼 수 있고 뭐 또 있고 커튼도 찝 열리고 양쪽 창 엄청 와 이야 이쁘다 하지만 밤이 되자 사냥의 시간이 되자 갑자기 그 일 때 분위기가 급변합니다 바꾸면 나가 둥 둥 김사장 문 열아 굿굿굿 그 지옥 같은 하루가 지나가고 다음 날 나가 보니까 그렇게 처음에 도착했을 때 아름답게 보였던 풀장에 틴컵의 시체들이 우리가 가고 나서 그 팬션은 뜰 채로 뜬 다음에 물 한번 갈고 또 다음 손님을 받았겠죠 그 손님분들은 또 똑같은 감정을 느끼겠죠 와 너무 이쁘다 이사회 가지고 삶에 너무 좋겠다 그리고 이제 팬션의 그 이쁘게 보일라고 근체막에 이렇게 이쁜 존등을 이렇게 막 박아놨어 거기에 그 벌레들이 막 축자 사자 붙어가지고 거기 또 이제 뭐 있어 거미가 이제 특수를 놀이고 딱 귀신같이 거미가 전등 있는데 막 거미 줄을 쳐요 그걸 이제 옥냥이랑 강동구에 식물원에 있는데 공원에 있죠 거기서 산책하면서 봤는데 귀신같이 전등에만 있어 문제는 벌레들이 한 백마리가 붙어있는데 거미가 되게 곤란한 표정이었어 표정은 모르겠지 곤란한 움직임? 아 나 이렇게까지 많이 먹을 생각은 없었는데 그럼 좀 약간 곤란하게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 프로그램이 막아진 것 같지 버그야 버그 아까 뭐 검이는 버그죠 버그 걸려가지고 식물원 거기 되게 잘 해놨더라 너무 이쁘게 해줘 내가 어렸을 때 생각했던 그 뭐 유언지 이런 느낌은 아니고 또 뭐 세련득해놨어 강서구 강서구 어 마구 어 거기 말한거야 내가 강동구라고 했나요? 강서구 강서구 어머 거기 너무 이쁘어 미쳤어 폭륵수먹어는 제가 낮에 갔지만 그럼 밤에는 오픈 안 할 것 같은데 낮에 갔는데 거긴 딱 옛날 그 클라식한 느낌이 있고요 되게 차분하고 건물 같은 것도 좀 편말이나 이런 것도 되게 좀 옛날 식이고 근데 나무가 엄청 오래 돼가지고 그냥 진짜 그냥 다 그늘이야 거기가 수먹어는 안 해가 다 그늘이 돼버렸어 고 간지가 있어 그리고 마구에 있는 식물원은 막 새로 생겨야 돼 굉장히 세련되고 아직 막 나무가 들자란 애들이 좀 있고 개구리 우는 소리가 안 들려 원래 그런데 개구리 우는 소리가 들려는데 안 들리고 귓드라미 소리가 되게 많이 들렸던 것 같아 귓드라미 난산의 호수공원 살 때 안산에도 조그마한 호수공원 있었거든요 거기서 개구리 소리가 엄청 들려는데 그러니까 어디서 오는 거야? 개구리이랑 얘네들은 개구리 입장에서 이렇게 호수가 생기면 심도시잖아 어떻게 오는 거야? 그리고 아파트 단지 지나가다가 애들이 막 몰려있어 그래서 가봤거든 그 아파트 단지에 막 옆먹 같이 해놓은 거 있죠 올챙이를 잡더라 올챙이를 계속 잡어 올챙이가 사는데 내가 봤거든? 커 황소기구리의 올챙이 같았어 조그마한 올챙이가 아니야 나 어렸을 때 나도 올챙이는 안 잡았는데 요즘 애들은 올챙이 잡더라 왜 애들 안 무서워해? 그냥 박 잡아 그냥 나 어렸을 때 진짜 가지 잡았어요 안산에 검색하면 나올 텐데 성포 중학교 뒤쪽에 있는 산 광덕산 광덕산 아니 친구랑 그냥 내 가에서 돌명이 막 들쳤거든 원래 가지 잡으려고 한 건 아니었어 가제가 있어 놀라운 건 나한테 잡혀 피지크를 안 좋은데 요만해 막 돌명이 들쳐보잖아 뭐 있는 줄 알아? 개구리가 죽어 있어 그거를 가지가 나중에 먹으려고 쟁여놓은 건가? 아니면 그냥 누군가 던진 무신코 던진 돌에 개구리는 맞아죽스미다가 된 건가? 개구리가 좀 약간 좀 뭐라고 터져있다고 해야 되나? 갈가 먹었겠지? 가지가? 그래서 가지가 이렇게 살더라고 물이 깨끗한 거지 아, 반망에다가 죄송합니다 저는 개구리 안 먹었어 저는 그 세대 아닙니다 그 아빠 세대, 아빠 세대 나 아빠한테 물어볼까? 아빠는 햇대 아빠는 먹을 게 하도 없어가지고 맨날 고파 맨날 헝그리 상태야 아빠 세대는 뭔지 알죠? 아빠 세대도 부자는 뭐 안 그랬겠지만 아빠는 좀 형편이 좀 그렇게 좋지는 않았어 대의 부분은 배가 항상 고파 있어 밥도 맨날 조금 나오고 그러니까 항상 찾아도는 먹을 거 없나 그래서 매특이 먹고 이러는 거야 깨성 뭐 먹을 거로 찾아야 해 할아버지는 같이 해서 어렸을 때 매특이 튀겨서 먹으면 좋겠어 이런 거는 약간 느낌이 별미의 느낌이야 그치? 먹을 거 다 먹고 별미 근데 아빠 세대 때는 단백질 몸에서 부족하다고 자꾸 신호를 줘서 어쩔 수 없이 본체가 그래 내가 나서겠다 찾아가시고 매특이 뜬 버튼 집어 넣어서 이게 몸 운영을 한 느낌 어쩔 수 없이 몸통이 나서서 그리고 맛있어 아니, 나는 매특이를 먹어봤지 어렸을 때 먹었다는 게 아니야 김풍 작가님이 해주셔서 먹었지 그렇게 해서 요즘에 그 벌레푸드가 약간 인기이었잖아 밀엄 쿠키에 박아 놓고 외관이 그래서 그렇지 매트기도 그렇고 누의 뭐 이런 거 샌디치에다 김풍 작가님 때려 봐가지고 또 그제로구나 해서 먹었거든요 괜찮아 괜찮아 누의 이렇게 악몽 먹잖아 라이언킹에 나오는 팀원과 풍박 먹방 있죠 벌레 먹방 그거처럼 아삭 주시한 느낌이야 아니고 푸석푸석하게 건조된 누의야 되게 말른 거 그러니까 악몽 먹으면 그냥 과자처럼 바삭해 근데 그 안에가 어떻게 되냐면 초록색이야 왜냐하면 뽕립풀 먹어서 그 뽕립 소와드다 망거 있죠 그게 있어 그게 더 풍미를 자극 풍미를 만들죠 뭐 우회격 게 내장에 있는 것도 그 게가 먹던 물고기나 이런 게 좀 소화가 막 되면서 이렇게 된 거 아니야? 그런 거야 그냥 그런 거 뽕립 그것도 똥은 아니고 똥이라고 하면 안 되고 걔는 먹고 그 안에 소화 돼서 그거를 그에게 이렇게 맛있게 된 게 내장에 그래서 내장을 좋아하는 사람들 있지만 싫어한 사람들 있어 나는 내장을 잘 안 먹어 이렇게 맛없어 내장에다 밥 비면 먹으면 맛있다고 하잖아 게 딱 쟤다가 똥 내게 아니라니까 하하 아무튼 누의 그거는 뽕립이 안에 있어요 그래서 김부은 작가님 설명을 해줘요 먹으면 지금 여러분들 보시면 누의 먹은 데 안에 단면을 보십시오 초록색 있죠 그 누의가 먹던 뽕립입니다 3 귯뚜람이 됐어 귯뚜람이도 건조시켜가지고 과자처럼 아삭아삭하게 만들어서 그 샌드위치에 김부은 작가님 만든 샌드위치에 귯뚜람이 누의 다 때려봐갔어 근데 그 귯뚜람이가 보면 생긴 게 총알처럼 생겨서 총알처럼 물리처럼 생겨서 물리트 근데 머리가 조금 딱딱하고 나머지 그냥 푸석푸석하게 그냥 과자처럼 이렇게 푸석푸석푸석 깨끗해 이게 건조대가지고 막 그런 느낌이 아니에요 맛있어 진짜 고소해요 형태가 문제 형태가 우리가 너무 학습이 돼가지고 회충이가 안 먹었는데 그리고 막 그 연가시 뭐 해가지고 뭐 사람한테 가가지고 할 수 있다고 그거는 불가능하대 연가시가 있더라도 여기 몸에서 소화가 되지 근데 그건 있어 개회충이 위험하잖아 개회충 인간회충은 내가 잘 안 서 찾아가 아 나 회충이지 나 회충이야 나 인간 몸에 들어가서 그래 내가 알다 다 알던 길이구만 회충이 들어가 안 착해 장애 내 목적은 여기서 사는 것 입주에서 잘 살다가 아들달 잘 나와서 가족 이루고 사는 것이야 크게 바라는 거 없어 회충은 그래서 여기서 내려주는 거 그냥 먹어 영양분을 먹어 먹고 살아 이렇게 있는 거야 근데 개회충은 개의 몸에 구존자 알고 들어왔는데 어? 스마! 이거 뭐야 내가 알잖아 다르잖아 으아! 나 탈출할 거야 막 하다가 이렇게 내려가는 거야 회충이 당황해서 원래 가던 데려 음 그래 알던데야 이렇게 가서 하면 되는데 와! 어디야 어디야 막 하다가 내려가면 지유익이 유형 그래서 위험하다는 겁니다 내가 본 거는 그래서 간단하게 설명하자면 그래요 이 회충은 들어와서 되게 조금 먹는데 회충이 막 너무 회충이 많아지면 배축이 되거든 배축이 되면 되는 데로 그냥 있어도 상관은 없대 회충 자체는 내가 어디서 봤어 이미 많이 더러웠죠 네 많이 더러워서 밥 이미 덮었는데 이제 와서 무슨 그리고 2시 23분에 밥 먹는 여러분들이 잘못이에요 식사 시간은 식사라고 있는 시간인데 보통 우리 인간들은 12시에서 2시 정도로 규정을 해놨죠 물론 여러 가지 교대나 어떤 이를 뭐 하거나 뭐 피치 못할 뭐 사정으로 전에 그 뒤에 드실 수도 있어요 근데 그런 분들 때문에 회충 얘기를 다 피해서 한다면서 할 시간이 없습니다 여러분도 회충 얘기 꼭 들으셔야잖아요 회충 얘기는 꼭 들어야 되는데 어느 타이밍에 가장 그래도 밥 들 드시는 구간에서 해야 된다는 거죠 듣긴 해야 돼요 회충 얘기는 그렇기 때문에 여러분들 계획회충 위험하니까 조심하시고 인간의 충은 괜찮습니다 계획회충은 그거 먹어서 가면 돼요 생고기 관리 안 된 거 가는 거란 거 그리고 막 그것도 봤어 막 누가 아마존 같은 데서 남자가 반바지를 입었는데 어 거울까지 봐 거울까지 봐 아 그게 유명 유명한 얘기 유명한 얘기 그러니까 내가 안이들에서 결국 살다 보면 한 번은 들을 수밖에 없는 얘기에요 피해 간다고 못 들은 안 들을 순 없어요 여러분들 지금됐던가 나중에 됐던 거에요 나도 듣고 싶지 않았어 근데 어떻게 피할 수 없는 게 있어요 그게 이겁니다 근데 여러분들 뭐 싫다고 하시니까 후회하실 거예요 지금 컨텐츠는 좋을 때 들어오면 될 걸 해줘요 남성이 뭐 아마존가 내깟에서 뭐 사냥을 했나 조합을 했나 아무튼 그러고 있었는데 갑자기 뭐가 벅 튀어나올 거야 근데 벅 튀어나올 때 바지 틈 사이로 있었던 그 생식기에 요도 부분에 쏙 들어가는 거야 근데 얘가 당황을 해 가지고 계획회충처럼 당황을 했어 요도를 거꾸로 거스로 올라가는 연어처럼 계속 그러니까 얘는 이미 들어온 이상 후태를 몰라 이렇게 뒤로 갈 수는 없어 후진을 못 해 그러니까 일단 들어온 이상 앞으로만 들어가다보니까 들어가고 들어가보니까 이게 난리가 났었던 그래서 어떻게 했냐면 극심한 고통이 있었고요 병원에 가서 수술을 했다고 들었어 근데 세딩창에 아까 구라임 막 이러시는데 그럴 수도 있어 아 물고기 물고기를 유로길 속 있는 사람은 딥앤스 가능? 유로길 속은 그 그냥 돌같이 생겨는데 그걸 확대를 해보면요 그 돌이 붙고 붙고 붙고 이렇게 만들어진 거라 어른들 이렇게 돌리는 그 지압볼 이제 지압볼 똥그란데 그 철타같이 게 모닝스타처럼 이렇게 막 가시밖에 있는 그렇게 생겨가지고 얘가 배출될 때 슉 글고 다 요도를 다 긁고 슉 지나가가지고 이게 굉장히 아픈 거래 극심한 고통인 거래 궁금하신 분들은 나물쾌 한다로 검색해 그러니까 삶에서 한 번은 봐야 돼요 그리고 그건 들을 수밖에 없네요 왜냐하면 너무 유명해서 그러니까 컨텐츠는 좋을 때 반울지 고민하시면 가서 컨텐츠 좋을 때 보세요