Video ID: PyK2YJZjPew
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 손견전(극한) 제3화 금성전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한수 변장에 난 이제 한수 변장에 난 이라 가우전에도 나오거든요 손견이 여쭤끝 한수와 변장이 난을 이렇게 했을 때 제압하러 갑니다 장훈이 대장으로 해서 토벌군이 가거든요 손견 주중군은 완성해서 장만성의 목을 빼고 완성을 수복하였고 주중은 손견의 공을 조정해 올리고 조정은 손견을 별부 삼아에 임명한다 이들면 서량의 금성에서 한수 변장에 난이 일어나고 조정에서는 장훈을 거기지 않고는 굉장히 어떤 거기 나는 정말의 영화과 장훈은 손견 동탑 도겸을 부관으로 삼아 참전 들어가요 금성으로 향한다 도겸전에도 나와요 도겸 되게 토발하러 참여해서 불쏨함 동탁이 가장 는게 말이 된다고 생각하십니까 장훈이 동탁의 진영은 바로 금방입니다 유주에서 달려온 도겸님도 도착했는데 동탁의 는다는 것은 명을 어기게 했다는 거로밖에 해석할 수 없습니다 동탁의 군대는 필요 없습니다 저희 군세를 충분한 종택이 엄버를 내려야 할 것이라고 생각합니다 진정하라 성견 그에게도 사정이 있으니 내는 것이 아니겠는가 공손찬도 맞아 참여해 맞아 그때 개의 개의 누구냐 장 그 뭐죠 난 난 진짜 황건육보다 더 일찍 하는 거 난 장거 장순에 난 그게 황건육보다 일찍 일하는 거 아니야? 그래서 그게 틀리거가 돼서 황건육이 팍 터진 거 아니야? 그쵸 그래서 그 장순 부화로 나와요 그거는 이제 공손찬도 할 때 전할 때 보시면 됩니다 장거 장순에 나는 그 중국 그 뭐지? 세계사였다 할 거냐? 일찍들 와 계셔꾸려 윙리조슴 면호 진수는 그 저는 좋아하는데 실시간 사람들 많아요 난 누구냐? 나는 별 부사 막 각튼 암주 출신의 주준의 등으로 별 별 질자를 꽤쳤다고 들었지 근데 얘는 황건육 때 한 거 없잖아요 그쵸? 오시 이제 여기 나오는 잡절 병사들은 대책 뭔데 장수들보다 잘생기고 의왕 꽤 그려져 있는 거죠 난 그거는 못생기면 사람들이 싫어요 외모지상주의 시대라서 일단 다 이쁘게 잘생기게 그려놓고 보고는 거예요 다 장군같이 생겼죠? 규족같이 생기고 잡절들이 얘네 말하는 게 아니고 그냥 평사, 보병 뭐 이런 거 말하는 거야 그나저나 늦은 이유 알고 싶군 동타 갑자기 애주중지하던 개가스러주지 뭐요 이각이 있는 불기란 진주라고 하더라고요 조절전에서 이각이 그 뭐죠? 20민네로 나오거든요 전보고 그래서 개그 캐릭터로 나오고 그 그 개승한 거 같아요 그 캐릭터를 그래서 그 개가 건강해 주실 때까지 기다린 것 뿐이용 하하 그러니까 조절전 그 코에 옛날에서 만들었던 캐릭터 이제 이어 받은 게 주요나 여몽같이 사자성하신다고 나 그런 거는 좀 많이 했는데 아는 것도 많아 조절전할 때 온화라고 완전 개그...거기거든 저 거의 개그 콘서트야 진짜로 각자 캐릭터들이 정상 있는...정상 있는 건 한 명도 없어 그게 내가 소중히 키우는 게란 말이고 조정이 개그룹보다 훨씬 중요하지 열받았어요 손견 왜냐하면 왜 열받았냐면 왜 열받았냐면 손견이... 손견도 견이잖아요 애견대 손견 이렇게 열받는 거야 개 때문에 그러니까 그 칼로 나를 내려줄 셈인가? 어디 한번 해보라 그렇지 않으면 좁으라겠다 이자는 무례를 저지르고 조정을 욕보였습니다 목을 배워도 시원찮을 수 있습니다 한수와 변장하고 싸우는데 아곤길이 싸우는 것은 용납하지 않겠다 손견 밑에 환기도 있어요 환기에는 이제 전문용을 누렁이죠 누렁이 그 아실 거예요 전문용어가 있습니다 황흙 전백이라 전문용어 있어요 어깨, 어깨용어 황흙 전백 한수와 변장은 금성을 장악하고 있어 우리들은 각기 병력을 나누어 성을 포이하여 함락시킬 것이요 더 이상 내가 할 말은 없어 혹시 바라나고 싶은게 했다면 말하셔 고작 이런 얘기를 하기 위해 나를 오락하라 했단 말이요 서신으로 보내시고 서신으로 흥 조정의 명예가 실출되지 않을 것입니다 동탁이 관직을 받은 것은 이하겠다 동탁이 세력을 갖추게 된 이유는 강조과 유대 관계가 있기 때문이다 그래서 동탁이 관직에 오르니어 강조에게 발란이 줄어들었는데 동탁이 관직에 오르니어 강조에게 발란이 줄어들었는데 동탁이 관직에 오르니어 강조에게 발란이 줄어들었는데 동탁이 건방던 것을 무기는 해주는 거예요 왜냐하면 능력이 있으니까 저는 이해가 되지 않습니다 저는 넘다 일주교버리고 강조의 힘으로 평정하면 되는 것이 아니겠습니까? 광고는 정신이 없어요 강조의 강조와 친한 동탁의 힘을 강조하고 친한 동탁의 힘을 힘이 절실하다 부담바면 한수와 변장이겠소다 아무도 모르시나 봐요? 황업점에 모르세요? 사자성 황구가 가장 맛있고 그 다음에 후꾸며 전박이 100구순으로 맛있다 유래기쁜 말이에요 몰라요? 황업점 백? 물론 부진탕은 안 먹지만 살면서 그렇게 50만 원자는 처음 봤다 동탁이자는 한의 절대로 도움이 되지 않습니다 언젠가는 내 손으로 목을 옮겨주고 말리가 그러면서 복서는 까는 거죠 나중에 동탁토벌 할 때 선봉에 나선이니까 그래서 선봉에 나선다는 이런 거 하면서 이렇게 되는 거예요 연결이 되는 거예요 이렇게 분노하신 겁니까? 불쏘나다 나라가 이모양인 것이다 그가 중앙에 진출하면 상상도 하기 싫구나 사람 살게는 주찬환경이군요 정보장교 금성에는 세계의 열림문이고 동탁은 서울문, 도겸은 북문, 우리는 남문 서울부 남문 장호는 후군 한수와 변장은 서량의 군벌이었습니다 나라로의 힘을 써도 모자란 마당에 발랗라니라니 침착무님은 숙도 나무도 보는 사고방식이나 행동에서 묻어나오는 것 보면 노력했으면 진짜 크게 한 자리 하셨습니다 굉장히 지금까지 노력한 거예요 저게 바로 장부인한 사람이 하는 행동이다 본영애버큐로 나올 생각도 없는 것 같거든요 이유는 제가 태학교때 옛날에 봤던 여자 분 닮았네요 이렇게 일한 얼굴이 있어요 수염 빼고 수염 빼고 여자같은게 서겁 빠진 조정이 현실이지만 서량에서 남동을 일으키는 한수와 변장은 내버려둘 생각합니다 조정을 위한 싸움이 아니고 나를 위한 싸움이다 동탁전도 준비가 되어있거든요 나중에 이제 아마 제작이 아마 되어있을 텐데 쓸 수 있을 풀거에요 얘는 고수는 것 같은데 우리도 출발한다 음 서량이 자랑하는 전차 대절하고 싸워야 돼요 평소에서 강하니까 조심하십시오 광군들이 오는군 과연 우리들의 평기를 재치고 성을 처명할 수 있을지 의문인의 한수 깜짝 놀라겠지 뭔가 꿈꾸기가 있는 것 같죠 지금 육수 그 오나라 도독들 육손 여몽은 나왔어요 근데 그 전임인 주유는 아직 안 나왔어요 한수만 태워시킵니다 송견 한수 단기적전 20 무대에 태워시켜야 되고 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 여섯 여섯 여섯 여덟 아홍 열개 열개 열개 열개 열개 열개 어? 8 3824 1516 1728 늑대가 나온다는 건데 전화를 향해 힘을 드리지 다음만 안 돼 얘 미쳤어 공격력이 미쳤어 송견님 진군을 멈추십시오 무슨 일이지 정복 성내의 변기들이 보이십니까 쟤 깨트렸죠 견문색 패기로 쟤 깨트렸어요 뭐하시죠? 저것은 설향에서 비밀리에 개발하고 있던 조총입니다 완성되서 실전 배치됐을듯이야 저 변기는 매우 강력한 총알을 발사할 수 있습니다 들어갈 수밖에 없는데 그것까지는 잘 들어와 봐 들어와 그 속에 버리다 주야 귀여워 정보 어떻게 하냐면 이게 원래는 제가 이제 일반은 해받을 아는 건데 원래는 한 대 맞고 시작해요 잘못되지와 한 대 맞고 시작해 야 바로 뛰죠 마지막에 바로 책사야 일반은 딱딱 죽었어 이거는 극한이니까 일반 다 깨고 약간 난이도 어렵고 막 쏘사 전차제는 공격력도 방울을 더 공격이 되거든 아 그 Nazis 그 שהואça 송경을 안녕하세요 아 숨견을 여기에서 이렇게까지 갈 수 있는 여기는 다 죽을 것이다 자, 힘을 드리지요 이거 극한이 극한이 위방 깼어요 이 숙하고 이어, 귀엽다 이수고시 꾸잖아요? 초록색 이거? 숙색? 아 아 아 좋다 대박 숙색 이수기라서 맞겨주시기 어? 좋은 생각이 났다 이 노로 불화사를 매교 변기를 태워 보겠다 과연, 변기는 남으로 만들어져 있습니다 불화사를 당긴다며 활활타우를 꺼집니다 라고 호무가 내릴 때 그런 생각을 하고 있습니다 다만 성벽을 넘어 화사를 발사를 쓰고 있습니다 잘 보아라 침 성벽이다 저, 저게 화공이다 제기랄 변기의 약점을 알아 차리다니 금성을 지켜주는 변기가 파괴된상 우리에게는 꿈도 희망을 돕다 나는 여길 빠지나 가겠다 희용? 도망갔어 요거, 요거는 뭐 한 번 없을더라 이거 근체로 가면 없잖아 아, 정보라 저 드려 주마 사나져라 이, 이, 이 응 목표만 내려주겠다 아직은 정정하지요 저, 가면 누구냐 아, 그럼 하자 제가 지원하지요 빈 벙 Thomas Und Connor insurance 어, 그거 참 제가 지원하지요 또에 빈 벙 Yeon-ke꺼야 Bolsonaro 일 아니면 그냥 지나가는 건가? 난 기억하기로는 뺏이는 건데 이거 여기는 못붙이는데 얘가 다 써버렸거든 그쵸? 얘가 다 죽이잖아 비용금을 쓰다 어 됐다 했다 한 판다 소리대는 도와줘 주동칼 때리고 편숭우르기 12시 넘었네 즐거워 지워나지요 아 갓검졌습니다 제가 하는게 항상 발전해요 숨겨나고 한수 단기접종에 20명 다퇴가 됐다 숨장이래 짱 숨꽃은 지워났다 자주 가구는 내 얘기지? 한순? 그리고 가게에 밀려면 전 떠납니다. 미련없이 아직도 히옷을 한다는 건 무슨 뜻이죠? 아직도 저 8전할 가능성이 없다. 여지가 남아있다. 한순을 죽을 수 있는 기회인데, 아시겠네. 금천냐?