Video ID: Q-YwpqyawAc
Title: 기안84의 前동거인 침착맨이 말하는 기안84 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기안팔서 월드컵 기안팔서 월드컵 많은 분들이 요청을 해주셨고 저도 기안의 어떤 진으로 봤을 때 기안을 잘 알고 있는 오인 안에 들지 않을까 생각하기 때문에 감히 기안팔서 이상형 월드컵을 진행해보도록 하겠습니다 기안에 대해서 일단 알아야 되는데 기안팔서 하면 웹툰 작가구 패션형 보컬형으로 유명한 그런 인물이고 만화로는 원래 유명했는데 인간 자체가 조명을 받기 시작한 건 나온 자산다 나오면서 많이 된 거였거든요 그래서 보통 나온 자산다의 모습들이 많이 보일 텐데 일단 충동적이에요 인물이 충동적이고 슬수한 면위 있어요 충동적이고 슬수하고 뭔가 생각하는 게 전해지는 느낌 그쵸 이거를 막 암수를 쓰고 이런 캐릭터가 아닙니다 그래서 주변 사람들이 마음 편하게 만날 수 있는 인간적인 면위 많이 풍부한 사람이고 대신 사고회로가 일반적인 사람의회로로 돼 있지 않고 정확히 말하면 저는 이렇게 생각합니다 사람이 성장하면서 내회로가 재개발에 들어가요 그렇죠 어렸을 때 만들어놓은 회의가 있잖아 기위들이 낮아 있단 말이야 그러면 잘하면서 이거는 싹 밀고 재개발해서 신장로를 되자 신장로를 되는데 이 친구는 제가 느낀 발언은 신장로가 안 놔져 있어요 그래서 돌게 꼬여있는 골목길이 엄청나게 있어 그래서 우리가 그냥 흔히 생각할 때 왕심님에서 상함에 간다 그러면은 강병북로로 해가지고 감태잖아 대로로 근데 이 친구는 어떤 길들이 막 꼬여있는 체로 어렸을 때 만든 길들이 꼬여있는 체로 있기 때문에 구속구속으로 막 다니기 시작해요 생각의 길이 그래서 흔히 바로 떠올일 수 있는 어떤 생각을 그렇게 생각하지 않고 되게 독특하게 해냅니다 독특하게 있냐 그래서 그 면이 최고의 매력이고 그리고 매력이면서 주변 사람들은 이해하지 못하는 부분들이 생기게 돼요 그래서 저는 기한팔스에 대해서 한 이 정도로 분석을 했었는데 짧은이나 어떤 자료들을 보면서 다 같이 탐구해보는 시간을 가졌으면 좋겠습니다 내비기엔이션이 구형이네 자 물고기 믿기 먹는 기한팔스 아대 화장품 모델 기한팔스 미리 또 하나 말씀드리자면 나 혼자 산다는 거의 안 봤어요 그래서 제가 이제 처음 보는 짧은이 많을 테니까 이해가 안 되면 여쭤볼게요 믿기를 먹고 있는 거야 믿기 섭취 맛은 봤어요, 맛은 이게 잘 모르겠지만 낚시하로 나왔는데 보통 게지런이나 뭐지런이나 떡밥을 끼는데 입으로 안 끼죠 일반적인 사람은 하지만 기한이 만든 골목길에는 뭔가가 잘 안 되면 입으로 해결한다 이게 발동이 된 게 아닌가 싶어요 뭔가가 잘 하려고 하는데 잘 안 되면 입으로 이렇게 보통 봉지를 때릴 때 입으로 하거나 그렇죠? 그래서 입에 먼저 간 것 같고 맛을 보려고 된 게 아니에요 근데 사람들은 왜 이 미끼를 왜 먹지? 제가 갑자기 왜 저래? 이러면 믿기로 왜 먹은 거야? 맛은 봤습니다 이렇게 대답이 되는 거야 그래서 마치 다른 사람이 봤을 때는 믿기를 왜 맛을 봐? 낚시하기로 믿기 맛을 왜 보는 거야 물고기 심장이 뭐 빙이 된 거야 왜 이렇게 되는 거야? 그러니까 기한이 원래 맛을 보려고 했다는 게 아니라는 거 아무튼 이런 독특한 모습들을 보여줬고 화장품 모델 기한팔사는 기한팔사 하면 어떤 수더분한 모습 그리고 좀 약간 흔히 말한 인간적인 모습이라는 거 인간적인 모습이라는 게 우리네 어떤 그 좀 일반적인 사람의 느낌 그렇죠? 우리가 좀 연애인들을 봤을 때 이 삼적인 모습을 보지만 우리네 실제 삶은 어때요? 지저분하기도 하고 그렇죠? 얇팩하고 혹은 막 쫓아나기도 하고 그런 모습들이 있잖아요 근데 기한은 그거를 자기를 꾸미지 않고 여과 없이 보여준단 말이야 거기서 이제 친근하면 느끼는 건데 그거는 화장품 모델이라는 면에서 화장품 모델 이 삼적인 부분만 보여주는 없겠는데 기한 날 쓰미로서 굉장히 변화구로 던졌다는 거죠 그래서 기한팔사가 화장품 모델이 됐을 때 사람들이 아니 기한팔사가 화장품 모델이라를 하면서 이제 깜짝 놀라게 된 거죠 그렇죠? 그래서 뭐 변화구가 아니라 폭투라고 하신 분들도 있지만 믿기가 안 들어가길래 맛없는 믿긴 것이 벗어 맛본 거예요 아 그래요? 아 그런 거예요 아 그럼 제가 잘못 안 거네요 저 아직도 모르는 거네요 기한팔사에 대해서 사람들이 일반적인 사람 생각했던 기한팔사에 모습이 맞은 거네요 그렇죠? 알모시네 나 아직도 기한 기한 알모시네 물고기들 심정에서 아 이게 이 믿기가 맛이 없는 건가? 자 전혀 몰랐다 있는 거 사과드리고 일단 화장품 모델을 기분 좋은 어떤 모습들 저는 기한팔사 여러 면리 있지만 기한팔사를 이제 나타내는 거는 물고기 믿기 먹는 기한팔사가 아닌가 싶어요 물고기 믿기 먹는 거 이거 아무나 할 수 있는 게 아니거든요 물고기가 왜 믿기를 안 물지 어 그럼 보통 이제 어 포인트가 잘못됐나 장소로 옮겨볼까가 일반적인 사람의 생각이라면 기한팔사는 어 왜 물고기가 왜 안 물지 믿기가 맛이 없나 믿기가 맛이 없나 어디 한번 어디 한번 체크 이게 기한팔사 답지 않나 자 물고기 믿기 섭취하는 기한 보통은 포인트를 봤거든 해골팔사 돼 골똥품 지갑 쓰는 기한팔사 이제 저랑 경기매현까지 나왔을 텐데 그때 이때가 이제 제가 이 말렌시르지 네이버에 막 나왔을 때고 기한팔사는 네이버의 분의 막 연지하기 시작했는데 막 떠오르고 있는 느낌이었어요 패션하면 초창기 그래서 아직까지도 기한팔사가 좀 약간 뭐라고 해야지 준욱든감이 없잖아요 썼어 갈망이 있는데 그게 아직 충족이 안 된 상태였기 때문에 좀 약간 준욱든 들고 뭔가 좀 이게 뭐야 뭐야 되게 신기하던 그쪽이고 그래서 이 당시의 기한팔사가 저를 좀 많이 부러워했습니다 제가 좀 기한팔사의 어떤 속마음을 잘 모르겠지만 심리를 비춰갔을 때는 내가 아직 저평가 받고 있다 이런 느낌을 많이 받았고 실제로 저평가 였고 모르시는 분들이 기한팔사가 TV로 해가지고 막 종행무진한다고 생각하는데 많아 그 어떤 평가 자체가 그 순위로 말했을 때 완전히 최고 작가 중에 한 명이에요 전체 순위 1위였던 적도 있고 지금도 한 5위 안에 들 거예요 그래서 잘 모르시는 분들이 기한팔사를 많아적인 업적으로 평가를 했을 때 과습평가시는 분들이 있는데 TV 나오기 전에 이미 기한팔사는 패션항으로 혹은 보컬항으로 네이버 많아 전체 1위를 찍었었어요 대단한 거예요 심각함께 심각함께 하지만 순위만 딱 놓고 봤을 때는 기한팔사가 더 어떤 성적을 냈다는 거 그러면 이때 당시 기한팔사 해골팔사 그리고 이제 골동품 지갑 쓰는 기한팔사인데 이거는 저랑 같이 자취를 할 때 붙었었던 지갑인데 이게 무슨 이 지갑을 쓰면 돈이 잘 들은다고 해가지고 지난때 받았나 아니면 판매상한테 샀나 사고 나서 잘 되니까 안 새로 안 샀어요 지갑을 그래서 깨속 쓰는 거야 그래가지고 이걸 덧대고 덧대고 깨속 썼는데 전문 수리업체 피역 그 어떤 세공업체에 가서 이게 수리라는 게 자기가 그냥 덧대 그냥 무슨 벨벳 같은 거 사가지고 계속 덧대고 막 뭐하고 막 나중에 막 오만까지 이제 그걸 했어요 그래서 이거 볼 때마다 제가 이제 홀벳이 싫다고 한 마디씩 했었죠 그런데 뭐 이것 때문에 진짜 잘 될 수도 있고 그래서 이런 면연이 어떤 주술적인 것도 쉽게 빗는 기한팔사의 모습이 또 하나의 기한팔사의 모습이지 않는가 이 골통품 지갑 쓰는 기한팔사으로 가도록 하겠습니다 그리고 세균이 많으니까 세균을 벗삼아서 같이 살기 때문에 잠병치도 안 한다 뭐 이런 점 말씀드리고 싶고 아트카를 만들었다가 패쳐한 기한팔사 그냥 나 혼자 산다해서 이제 만들었었죠 그리고 서고상 기한팔사 아트카는 이게 뭐냐면은 얘가 이제 말리부 아랫단계 크루즈죠 크루즈 섀보래 크루즈인데 내가 알기로는 얘가 샀던 게 GM 대우시절 크루즈였던 걸로 알고 있어요 그때는 이름이 달랐거든 크루즈가 아니었거든 그래서 했는데 그걸 팔고 다시 산 건지는 모르겠는데 아무튼 라스라티 맞아 라스티였네 라스스 라티하냐 라스티인가 아무튼 있었어 근데 이거를 이제 아트카를 만들겠다고 이제 페인트를 이제 칠했잖아요 시청자들이 구청이다 신고를 넣었어요 이거 맘대로 색깔 바꿔가지고 이거 전문업제에서 이제 도색한 것도 아니고 광도 안 나고 그냥 쌩 페인트를 받는 거야 이게 그래가지고 기한팔자 이거 아마 패쳐했을 거예요 이거 차를 개판을 만들고 그리고 이제 차가 나왔으니까 이제 말씀드리자면 기한팔자가 1명 이제 차 테크를 합니다 중고차를 굉장히 좋아해요 세 차를 안 사 그래서 차를 깨에 속사는데 중고차로 사 그래가지고 자기가 노요다 고급 모델 뭐죠 렉서스 렉서스가 자기는 최고라고 생각한다고 하는 거야 렉서스가 아 되게 옛날이야 되게 옛날 그 1분하고 감정이 왜 이런 거 있기 전에 그래서 렉서스가 장고장이 전혀 없고 하나 사면 그냥 마음 편하게 탈 수 있다는 거야 그러면 그러면 렉서스를 사 그 이 당시에 이제 좀 패션 항으로 인기가 있어가지고 이제 살 정도가 됐거든 근데 갑자기 렉서스를 했다고 하는데 중고 좀 연식이 된 걸 산 거예요 그 얘는 중고차 가격을 보니까 세 차를 못 사겠는 거야 아직 그것도 사다가 또 타다가 또 실증나 아주 또 팔고 또 사고 또 팔고 해서 돈을 안 모우고 중고차를 사다 팔다 하면서 돈이 계속 지나가는 느낌 그래서 지역사회 어떤 중고차 이제 센터 있는데 이제 그런 데 어떤 딜러분이나 이제 이런 우리 국민들한테 시민들한테 지역사회 발전의 기회를 좀 하지 않았나 경제를 순환시켜주지 않았나 그쵸 그래서 그런 부분이 있었어요 그래서 제가 야 너 오늘 이번에 또 차 태크에 있는 일에서 일했었거든요 돈 안 모우는 차 태크 이제 개인은 손해지만 지역사회 발전에서는 이게 어떤 또 원활하게 돌아가는 원동력이 된 기한 팔싸 어떤 그런 모습이었고 섞고 산 기한 팔싸는 제가 모르겠거든요 이거 뭐죠? 기한 팔싸요 뭐 뭡니까? 기한 팔싸요 얼굴을 본다서 아 얼굴을 섞고를 뜬 다음에 섞고에다가 이제 차력을 입혀가지고 만든 거예요 충전님이 기한 얼굴로 섞고렸던 거야 너무 너무 싫죠 너무 싫기 때문에 아특하 기한 팔자로 100 광합성하는 기한 팔싸 아유 형 햇빛을 보게 해줘야 배가 광합성을 해서 신선해질 거 아니야 대줄자가 그것도 몰라 이때 당시 이제 유명한 사건이죠 기한 팔사랑처럼 이제 같이 자취했을 때 상수동에서 자취했을 때 기한이 이제 제가 선물 받은 배가 있었어요 명절 때면 이제 네이버나 이런 데서 선물 세트가 없네요 배가 이제 한 5개 들어있는 박스가 오는데 이 당시 기한 팔싸가 이제 바다 넣고 이제 그때도 제가 어김없이 선물 세트가 오면은 안 열어봐요 깎이 귀찮아서 그러면 이제 기한 팔자까지 알아서 까더니 갑자기 뭐 어디로 슬금슬금 나가는 거여서 뭐지? 그래서 이제 이따가 한 시간인가? 30분 뒤에 가보니까 그 밖에 도자를 편옵고 하나 하나 올려놓는 거예요 30분은 아니겠다 한 10분 20분 뒤에 있겠다 그죠? 올려놓는 거에서 얘 뭐하니? 그러니까 형 백광합성 시키는 거 아니야 이런 거 벌써 광합성은 왜 시켜? 그러니까 이래야 배가 신선해지지 그러는 거가 그래서 어? 야 배는 냉동실에 야채 신성 칸에 넣는 거야 그러니까 형 배가 거기다 넣으면 숨을 못 쉬잖아 밖에다 나와야지 빛도 받고 애가 배가 숨을 쉬어야지 신선해지지 이러는 거가 그래서 순간적으로 저도 좀 헷갈렸어요 어? 그런가? 강하게 말을 못하는데요 아니야가 강하게 하도 야 아니야 뭐 아니를 무조건 이게 맞대 그래서 배에라는 하루 정도가 나던 넘어오는 걸로 기억이 나요 어 여러분들도 아마 지금 웃죠 이상황이 되죠 아 그런가? 이렇게 돼요 왜냐하면 내가 알고는 게 100%라는 장담이 없으니까 너무 강하게 당연하게 말하니까 어 그런가? 아닌 거 같은데 이래는 나중에 확인해 보니까 아니더라고 이런 느낌 자 우리 팬티 입고 아이스버키다는 기합할사 보통 이제 아이스버키시라면 보통 이제 루기릴병 환자들을 치료하는 기금을 조성하기 위해서 이제 이렇게 릴레이로 해가지고 이제 하는 건데 이벤트 라는 건데 이게 나중에 좀 비판이 있었어요 무슨 비판이 있었느냐 하면은 너무 이제 자기들끼리 노는 느낌으로 하는 게 아닌가 그래서 이제 찬반이 엄청 있었어 아니 자기들끼리 놀더라도 이게 많이 알려져가지고 기금이 모이면 된 거다 라는 파란 너무 이거를 막 자기들 그냥 막 그 추진을 생각하자고 막 자기들끼리 막 그냥 놀고 그냥 억울고 그냥 뭐 침범 과시하고 그런 데스입니다 이거는 너무 변질됐고 기금 뭐 올 거면은 그냥 각자에게 해가지고 이 정도 됐으면 이제 많이 알게 됐으니까 하면 된다 그 파란 이제 많이 인터넷 싸웠어 근데 이제 기합할사가 이제 해석같이 나타나서 팬티를 입고 이제 그러니까 원래 그 아이스버키세 치즈의 아이스버키 치즈의 부합하는 행동이기면서도 부합하지 않은 행동이 없는데 이게 뭐냐면은 자기를 꿈이지 않았어 자기를 꿈이지 않고 아이스버키스을 했는데 아이론약에도 꿈이지 않았기 때문에 억울호가 더 쏠려서 아이스버키도 원래 치즈의 억운하게 되버린 꿈이지 않으면서 억울호를 끌어버렸어 그러니까 양치기가 어떤 부정적인 느낌을 다 가져갔어요 그래서 이게 바로 기합할사의 정수가 아닌가 저는 광합성도 기합할사의 어떤 느낌을 보여주지만 이런 그 두 개의 상충되는 어떤 가치가 부대쳐 가지고 행협복발을 느끼는 행 용압을 느끼는 이런 느낌 팬티고 아이스버키나는 기합할사로 올리기도록 하겠습니다 자 남대문 열린 기합할사대 셀프 냄새가는 기합할사 이게 남대문 열린 기합할사는 갤럭시 노트 7 이제 행사에 섭외가 돼 가지고 아침에 이제 모였어요 그래서 이제 그 방명수님하고 헬로우 빛나서 나란 님이 있을걸려 그래가지고 이제 만났는데 이게 우리가 외모였냐면은 기합할사랑 저는 웹툰작과 포지션으로 와가지고 갤럭시 노트 7이 첫 출시가 된거에요 그래가지고 살사란들이 이 대리점에서 미리 와가지고 줄을 서 있었어 마치 옛날에 디아플로 3 미리 살 때처럼 그죠 다 줄서 오겠으니까 이제 기다리시는 분 먼저 오신 3분 정도를 갤럭시 노트 팬으로 얼굴을 그려드렸어요 그 이벤트였어 그리고 이 갤럭시 노트는 나중에 펌펌 터진다고 해서 폭탄으로 유명해졌다는 그 갤럭시에요 그래가지고 그때 이제 그려드리고 행사 끝나고 나서 나중에 기사 뜨고 나서 아 진짜 아차실들하고 그때 그 행복하게 사가신 고객님들한테 내가 좀 약간 쥐스러워서 아차실봤어 아무튼 그런 상황이었고 이거 자라건 상관없어요 근데 이제 이때도 남대문 열고 사진 찍었다는 거 이때 당시 기합할사가 나 혼자 산다고 활동을 했었던 걸로 기억을 하는데 근데 또 스탭 같이 나온 거 우리 둘이 다 스탭 같이 나왔지만 특히 이제 그 카메라 촬영 현장 가면 이제 카메라 이제 어떻게 잡을 건지 미료 와서 이제 서 있는 경우가 있어요 그 스탭 부분들이 그런 느낌으로 딱 자연스럽게 서 있는 느낌이죠 아니면 그 대리장 직원분 느낌으로 해서 이제 그 박명수님처럼 뭔가 딱 느낌이 아니고 평성시 일상복을 입고 온 두 명이 있죠 여기에 그렇죠 자 그리고 셀프 염색하는 기합 발사 실제로 기합 발사는 머리카락도 직접 자릅니다 염색도 직접 하고 겨드랑이 왜 제 모드 직접 하는 거 같고 직접 탈색도 하고 근데 이제 염색이 잘 안 되면 여기까지만 이렇게 되면서 이제 막 흐르고 막 이제 날리게 나죠 근데 머리를 왜 직접 강냐고 제가 한번 물어봤었어요 왜 그렇게 하는 거 돈을 아끼려고 하는 건 아닌 것 같고 그냥 미용실가 쩔으면 되잖아 그랬는데 뭐라고 했냐면 머리에 돈 쓰는 게 싫어서가 아니에요 귀찮아서도 아니지 차이가 더 귀찮지 미용실에서 쩔는 머리가 마음에 안 든든 그러니까 되게 놀라운 대답이어서 그게 자기가 자른 여기가 이렇게 엄청 여기가 이렇게 여기 풍성한 이 머리가 자기는 좋은 거 자기가 원하는 디자인으로 자리기 위해서 직접 자른 거였어요 그래서 최근에 기합 발사 여기 되게 코련나로 깔끔하게 쌍 밀어가지고 예쁘다 했을 때 있죠 그때 이후에 다시 다시 복구에 됐다는 거 그래서 저는 셀프 염사가는 기합 발사 자 그리고 독자한테 맞춤법 항의발받는 기합 발사랑 패션 수치요 참가한 기합 발사 어떻게 이런 짤들이 32개가 보였지 자 작가님 지강이나 스토리 사이에 문제는 뭐 그렇다고 치고 불편점 있어도 뭐 저거 저거 저거에서 숙식과 식사가 제공되는 게 대체 뭐 없니까 숙식에서 식이 식사를 뜻하는 거 아닌가요 그래서 숙식이라는 단어의 뜻을 잘 몰라서 숙식이 자는 거를 생각인가봐요 숙박을 생각한 거 같아 숙박 숙박과 식사라 저 숙식인데 숙식과 식사라 생각해 숙식이라는 단어가 우리가 익숙하니까 하나 쓴 거예요 근데 이건 일반인들도 기합 발사 안이더라도 흔히 실수할 수 있는 부분이에요 그쵸? 생각 없이 그냥 있다가 갑자기 말하면 이렇게 말할 때가 있어요 이거는 좀 약간 과하다 과한 자 때다 그리고 패션 수찬관 이건 과하지 않아요 왜냐하면 바지를 이 애니메이션 캐릭터처럼 여기 뭐라고 할까요 이거? 뼈 이거 보이게 이렇게 싹 보이게 입는 거예요 너무 화가나요 이거는 패션 수찬관 기합 발사입니다 장고리라고요 너무 싫어요 그리고 이 군더도 게 없는 살 그리고 여기 흔히 있을 수 있는 이제 제모가 돼 있는 부분 제모가 되게 신경 쓰는 거 같은데 약간 겨드라기도 그렇고 제모가 굉장히 너무 깨끗해서 너무 기분 나빠요 그쵸? 그 느낌도 나요 얼룩 말처럼 문이가 있겠으니까 검은색 살 검은색 살 검은색 이렇게 있으니까 옛날 디스코 시절에 그 엄정한님이 좀 생각나게 돼요 그 복장이 그죠 여기 화려한 작게 쎄다가 이렇게 이렇게 이렇게 되는 옷이 있었거든요 이렇게 또는 그래서 디스코 시절 엄정한님도 좀 생각이 나고 패션 수찬관 기합 발사로 기합 발사로 듣고 치킨 공장 가려가는 기합 발사대 수영이 동심파게 하는 기합 발사 나도 웹툰으로 1년 정도 먹고 살아는데 나 모르는 사람 많겠지만 말련형님 쓰길래 맨날 눈팅하다가 나도 쓴다 이 투준지 따라하다 본전도 못 챙겼다 그래서 좀 리얼한 고등학교 얘기를 다시 시작해 보려간다 이번에도 망하면 호주의 치킨 공장 겨우 들어가야 된다 사는 게 쉽지는 않은 것 같다 이때가 야우에서 연자하고 네이버에 이제 헤딩할 수 있대요 네이버에 연자에서 뚫으려고 근데 저는 옆에서 지켜봤잖아요 비하인드 스토리가 있는데 이거는 어디 가서 제가 한 번도 말을 안 한 건데 실제로 이제 안 되면 취업을 하려고 마음을 먹었었고 만화를 두 편을 준비했어요 이제 이 투준지 따라가려고 본전도 못 챙겼다 이게 기한단편선이라고 야우 웹툰에서 연자했던 거고 그때 막 댓글 한 7개 10개 정도만 달렸던 시절이에요 그래서 네이버를 뚫으려고 이제 다른 작품을 준비했는데 두 개가 준비가 됐어요 똑같이 고등학교 이야기인데 하나는 완전 생리얼 완전 그 기한이 잘하는 거 있죠 그 분위기를 딱 캐치해 가지고 그걸 그 냄새가 나게 만드는 어떤 옛날에 기한이 이제 디신사이드에 많아 몇 개 올렸었잖아요 그런 느낌에 많아요 노벤과 같은 느낌에 그리고 한쪽은 완전 개그룹 빠지는 패션왕이었어 그래서 나한테 물어봤어요 뭐가 좋겠냐 그래서 저는 곰곰이 생각하다가 패션왕 너무 재밌어 너무 재밌는데 이 재밌는 아이디어 이 패션왕에 초반에 나왔던 그 재밌는 아이디어 있죠 이걸 네가 계속 끌고 갈 수 있겠어 개그를 물어봤어 이거 본인이 그냥 한 번 하는 거지 뭐 흘린 거야 너무 불안한 거야 나는 그래서 너는 차라리 숨시듯이 어떤 분위기 조성을 이렇게 잘하니까 많아요 녹여내는 걸 너무 잘하니까 나는 강점으로 봤을 때는 리얼리티가 있는 이쪽으로 가야겠다 가야 한다 그때 당시 이제 이게 신도시 고등학생인가 그랬을 거야 준비했던 게 신도시 고등학생으로 가야 된다 그리고 패션왕은 내 입어 사장님이 좋아했어 그래서 패션왕을 했거든요 대박났어 이거 해서 망했으면 이거 해서 망했으면 나 이제 큰 날 뻔했다 사장님이 역시 해안이 있었다 궁금한데 통자림자 내 기현팔사 대결하면 누가 더 지도가가요 순하고 깊은 맛은 통조림자 자극적이면서 얕고 넓은 맛은 기현팔사 맛이 좀 달라요 깊은 맛 순수한 깊은 맛이라고 봐야겠네요 아무튼 이건 그런 잘 됐죠 기현팔사 그리고 이제 쏘영이 이제 내 남자 산다 찍을 때 와가지고 이제 녹은 건데 공룡 이름을 막 좋아가지고 파란 싸우로로 푸스 마음드 이제 했는데 이거 60 공룡인 거 알아 다른 공룡도 막 잡아 먹어 사람한테 다 잡아 먹을 거니까 이제 쏘영이가 놀라서 으아 해가지고 저한테지 왔는데 그 영상 자세히 보시면은 으아 하고 제가 이렇게 안아줄 때 기현한테 매일 한 글이에요 그건 캐치 못하신 분들이 많을 거예요 기현이 계속하면 쏘영이가 매일 한 글 지금 다시 보신 년 영상 다시 보시면은 그거 나올 거예요 마지막에 연기가 아니고 그냥 자기 그 공룡 무서워서 이렇게 했다가 야골라서 매일 한 글 그래서 한 번 나중에 한번 부셔 가지고 하면은 나올 겁니다 기현팔스의 인생의 큰 그 갈림길이었던 왼쪽 치킨 공장 가려가는 기현팔스 그래서 이때 당시에 호주에 취업 뭐 뭐 있다고 비자가 있다고 해서 그거 많이 진짜 생각했었어요 제만 안 들어도 잘 됐죠 눈온 날 슬리퍼 신고 다니는 기현팔스 이거 저랑 있었어요 이때도 이게 안 산일 거야 그냥 나랑 작업실 같이 쓸 때인데 눈 온다고 해서 형 나 가서 눈사람 만들자 가지고 나가 가지고 눈사람 만들었는데 그때 저도 슬리퍼였어요 아주 서로 찍어졌던 걸로 기억을 이때가 아닌가 아무튼 눈았을 때 눈사람 만들어서 서로 찍어졌을 때가 있었는데 그때도 슬리퍼였어요 그리고 늑대인간 이거는 제 만화에서도 인용을 좀 했었죠 이때는 사실 늑대인간이 불쾌한 게 여기 밑에 늑대의 고간부분을 음영철이 한 게 너무 불쾌한 게 다른 것도 다른 건데 이게 너무 화가 날 정도로 불쾌했어 이거 늑대의 다리 부분도 불쾌했어 왜냐하면 이게 다리가 캠거로 다리예요 왈라비 다리 여기 긴 부분이 바닥에 닿는 왈라비 다리야 이게 너무 화가 나더라고 그래서 아무튼 늑대가 아니고 캠거로 다 했으면 나는 괜찮았을 것 같아요 오히려 그래서 여기에 주머니에 캠거로 귀야 이 우기명, 주니아가 있어서 이 변신이 풀리고 나서 우기명이 둘이 돼 그래가지고 둘이 진짜 라고 하면서 그 옛날에 그 손톱 먹은 주처럼 가짜 주니어 우기명이 착한 일을 막하고 다니는 거야 그래서 진짜 우기명이 사람들의 인심을 읽고 진짜 쫓겨나게 생겼어 그것까지 했으면 난 인정입니다 근데 늑대만 변하고 그냥 그 다음 날 대충 수습이 됐어, 그는 끝나버렸어 이 일본은 나는 사실은 거기서 늑대로 변한 것도 나쁘지만 그냥 동물로 변한 거는 나쁘지 않다고 생각했지만 캠거로도 가서 여기서 한 번 더 가져야 된다 개그를 칠 거면 갖고 한 번 더 가져야 된다는 게 제 생각이에요 그렇기 때문에 이건 좀 약간 아쉬워서 저는 슬리퍼 신고 다니는 게 한 발사 자, 새제폭탄 투어하는 기합 발사 새제를 막 부어요 그래서 왜 이렇게 새제를 많이 운려가니까 빨래를 잘 안 해서 한 번 할 때 많이 부어요 그러니까 새제의 무게만큼 그란만큼 빨라가 더 깨끗해진다고 생각하는 거야 오히려 새제의가 많이 있으면 뭉쳐가지고 더 안 빨리거든요 하지만 기합 발사의 생각은 빨래에 때를 지워주는 새제가 요만큼이 요만큼 만큼을 깨끗하게 그럼 이만큼을 넣으면 이만큼 깨끗해지지 않을까 이렇게 생각을 하는 거야 기합 발사는 그쵸? 얼핏 생각하면 왜 저래 라고 할 수 있지만 봐봐 이렇게 생각하면 그럴 수도 타죠 요만큼 넣으면 요만큼 깨끗해지고 요만큼 넣으면 이만큼 깨끗해지는 거야 그래서 이만큼 넣는 거야 디스코드고 뭐 무슨 디스코드고 아, 할 말이 있다고요 아, 알겠습니다 안녕하세요, 좀 참 It. 오른쪽은 그, 투표하는 기합 발사는 주허민 작가님이 그 관계가 되어 있기 때문에 설명을 좀 해주시죠 저기 진심인 년이에요 저 때가 아마 대선대였을 거예요 아마 그 때 제가 저렇게 일단 기억이 나는데 저 해명할게 있어요 저기 야이, 무식한 놈이라고 제가 썼잖아요 그게 투표하자 투표하자 하고 싶은데 뽑고 싶은 사람 이세 투표하지, 빡치게 투표하자고 강요 말아 라는 메시지를 써서 무식한 놈이라고 한 게 아니에요. 저런 얘기를 트위터에 써서 무식한 놈이라고 한 거예요. 그러니까 트위터에 썼다고 무식한 놈이라고 썼는데 생각이 바뀌었다고요. 아 그것도 그렇고 여러모로 무식하다고 생각했는데 제가 잘못 생각했던 것 같아요. 안성의 의미로 사과하려고 하신가요. 맞습니다. 진짜 뽑을 사람이 없듯이 어떻게. 그리고 그 투표 있잖아요. 그거 저는 그냥 이상형 멀드컵 정도로 생각을 하거든요. 지지에서 뽑는 게 아니고 둘 중에 하나에 골라야 해서 그냥 하는 거 거라서 그 정도로 생각하고 있는데 그때는 제가 그 생각을 못 하고 저게 무식한 놈이라고 한 것 같아서 좀 미안하네요. 자기 변호하려고 잡서 하신가요. 아니요. 우기한 파이터한테. 우기한 파이터한테 사과하려고. 직접 전화해서 사과하시고. 자기면 안호하려고 긴 것 같은데 아니에요. 아니 저게 왜냐하면 뭐 총선인이 대선인이 투표 때마다 저 짧은이 돌아요. 그러면서 기안이 매년 거의 매년 있잖아요. 뭐 2, 3년에 한 번씩 있잖아. 매년 기안 파이터 또 요구를 보고 저기 돌면서. 매년 투표할 때마다 총선이 된 대선이 된 선거가. 매년 매년 저게 7년 전 절방인데 아마 다음 선거 때도 저기 돌면서 아마 투표 동료 메세지로 저기 쓰일 거예요. 잘못한 건 나였다. 잘못한 건 나였다. 그 얘기를 하고 싶었습니다. 그거 계속 쓰면서 기안 파이터 6까지 말라고. 미안합니다. 실제로 주험이자 까님 얘기해 이렇게까지 말하는 거 사실 좀 선도면 부분이다. 그렇죠. 아니요. 고등. 아니 친한 사이에 말할 수 있는 얘기 얘기는 한데. 트위터에서 트위터에서 저르고 있는 게 둘 다 미친 놈이야 그냥. 그러니까 선도면 없다 그죠. 맞습니다. 그래서 사과를 하려고 오셨고. 이게 넘어가세요. 고맙습니다. 안녕히 계세요. 고맙습니다. 또 말씀하시고 싶은 거 있으면 또 언제든지 끼셔도 됩니다. 네. 그거 아까 전에 아닙니다. 야금 코지하려고 했죠. 하지 마세요. 아니 그게 아니고. 그 침착매님도 한 겨우에 계속 쓰레파 하시고 다니거든요. 그 뭐 똑같은 놈이라고. 안녕히 계세요. 잠깐만요. 다시 오세요. 네. 왜 왜 왜요. 그 공식석상에서 하는 거 부끄럽다고 해서 사과하신 분이 또 아주 공식석상에서 또 쪼코르지 주셨어요. 아니 아니 쪼코가 아닌데 왜요. 사과하셔야겠는데요. 또 똑같은 놈이라고 하셨잖아요. 그 똑같이 좋은 놈이라고요. 근데 되게 니 항수가 되게 지향스받으니까 그거인데요. 똑같이 제맛대로 사는 멋진 놈들이라고. 그러면 제가 사과해야 해야 되나요. 사과하세요. 아 제가 사과하겠습니다. 죄송합니다. 조용히 작가님이 이 시절에 그냥 당연하다고 생각했는데 공금 생각해보니까 아 이렇게 내가 또 뭐라고 이래라 저래라 또 하는 것도 실례다. 존중하지 않았다. 뭐 이런 식으로 좀 말씀해주셨고 이거는 뭐 새지 폭탄 투하는 기한 팔싸가 좀 느낌이 있기 때문에 왼쪽으로 가도록 하겠습니다. 빗물 세수하는 기한 팔싸가 제주도 수동으로 보는 기한 팔싸. 장대비의 세수라는 기한 팔싸. 수분 충전. 차에서 장대비가 내려서 산성비로 수분을 관리로 산성비로 얘기를 하면 수분이 더 피부가 안 좋아지는 거 아닌가. 아무튼 그런 느낌이고 제주도 수동가 어딘지 알아요? 제주도 수동가 어디서 이 멍청아. 왜 없겠냐는 표정. 이게 비하인드 스토리 들으셨어요 이거. 나 안 나 이거 나온 자선대. 원래 이게 이 질문이 아니었어요. 알아요? 원래 이 질문이 아니고 다른 질문인데. 기한 팔싸가 이거 맞힐 것 같아서 박공과요. 순식간에. 이거를 대본으로 있으면 쓴 사람도 이상하잖아. 원래 캐나다 수도라고 했을 거로 알고 있는데. 그래서 캐나다 하면 너무 쉽다고 해서 바꿨을 거야. 제주도 수동 어딘지 알아요? 제주도 수동 얼핏 들으면은. 그래도 넘어갈 수도 있어요 이것도. 대본에는 캐나다 수도로 되어 있었는데 대기실에서 연습할 때 이미 해서 박공. 저는 뭐가 더 일반적이지 않고 기한 팔싸 담냐고 물어본다면 왼쪽입니다. 일반적인 사람은 제주도 수도의 느낌이 사실은 어떤 도청 소재지가 있는 도시 이런 느낌으로 얼핏 생각할 수도 있잖아. 그랬잖아 할 수 있잖아 전라북도는 전주가 제일 큰 도시고. 큰 도시를 생각하고 말했을 수도 있잖아. 얼핏. 근데 이건 얼핏도 하기 힘들어 왼쪽은. 정상 참작이 안 돼 왼쪽은. 헷갈릴 수도 있어 오른쪽은. 진짜로. 근데 왼쪽은 아니야. 비를 보고 세수리하겠다는 생각하는 사람은 없어. 그렇기 때문에 저는 왼쪽을 하고 싶습니다. 지금 빤빨래 아니에요. 안 마른 옷 바로 입고 입는 기한 팔싸 땡빨실에서 금방 말려요. 근데 나는 이거 내가 이상한 건가? 이게 문제가 되는 거예요 사실? 저도 그렇거든요. 방금 빨래나 아니야. 똑같은 놈들이야? 아니 아니. 방금 빨래나 아니야. 내가 이 오해를 했어요. 어느 정도 한 반절 정도. 반절 정도. 칭찬이죠 잠깐만요. 주험민 작가님 칭찬이죠. 제맛대로 사는 멋진 친구들. 고맙습니다. 저 옷을 입고 다음 날도 촬영하고 그 다음 날도 촬영한. 저는 반절 정도. 이거 아니요. 이건 아니지. 이건 손놈었지. 이거는. 이건 아니에요. 문자의 꿈안 미미니 이 친구. 제맛대로 사는 멋진 녀석이고는. 럭키기한이나 럭키기한이나 아무튼 기한 일. 아 기한 일이라고 하지 마세요. 오메일 달래. 저는 상식인이에요. 자 귀찮아서 참은 에어컨을 참이 이사갈 때 또 뜯어야잖아요. 귀찮아서 에어컨을 쌓는 기한 발사. 그게 귀찮아서 안 쌓고 있었는데. 되게 문자가 문장가요 이게? 두 번째에도? 두 번째 그럴 수도 있잖아 이거는. 이제 대경 지식이 없어서 그래. 여러분들이 이사를 많이 했어요. 그럼 이사를 때 설치비가 되게 많이 들고. 그리고 지금 현재가 그렇게 안 도우면 그냥 선풍기로 날 수도 있어. 이거는. 그잖아. 이거는 솔직히 기한이라고 해서 기한 브랜드가 더 씌워져서 마치 되게 구린 뺏이 있는데 샤넬이나 에르메스가 바켜있다고 해서 이상하게 좋아 보인다 느낌의 현상이에요. 기한 브랜드가 밖에 있어서 이상하게 기한식에 글기한 행동이다. 다시 말씀드리면 저는 반절만 왼쪽으로 하겠습니다. 맞아 굳이 에어컨 필요 없은 나도 요즘 선풍기로 했을 수 충분한. 그리고 이제 바람이 잘 통하면 판상인이라고 하는? 아무튼 그렇게 이렇게 통하는 게 있잖아. 옛날 시각 파트요. 그거는 바람 잘 통하는 지역은 사실 없어도 돼. 혼자 머리 자르는 기한팔사. 이거 아까 말씀드렸죠. 그리고 겁나 촌스러워. 복근팔사. 기한팔사는 이때 그 의경시절을 되게 자부식으로 느끼고 있어요. 병장도 나름 변건유청시장인데 기한유 앞에서 너무 작아 보이네. 자부식은 작아 보이요. 왜냐하면 이때는 훈련을 엄청 많이 해가지고 자기가 인간 변기가 됐다는 어떤 생각을 하고 자신감이 넘쳤던 시절이에요. 누구랑 싸워도 다 이길 수 있다는 그런 뭐랄까 자기 자신감으로 꽉 차있던 시절? 인간 변기 시절이죠. 저 때 너무 더워서 못해 가서 잤다고 했어요. 아무튼 기한팔사 이거 자기가 머리카락이 미용실을 자르는 거 마음에 안 들기 때문에 제가 직접 잘라서 만든 디자인이라는 거. 이 디자인이 좋아서 직접 자르는 거예요. 미용실가 귀찮아서 자른 게 아니에요. 그리고 이렇게 자른지가 몇 년 됐고. 그리고 몸이 실제로 기한팔사가 살이 붙었다 다시 좀 빠졌잖아. 몸이 되게 좋아. 실제로 운동을 좋아하고 런닝을 좋아하고 좀 찍불더만 것이라 해서 이렇게 막 움직이는 스타일이라서 몸이 좋아요. 그리고 무의타이도 했고 몸이 탄력이 좋고 힘도 쎄 실제로 런닝을 막 가면 5kg 막 7kg 이렇게 뛰어 10kg 막 이렇게 뛰어. 한 번 나가면 이어폰 끼고 계속 돌아. 지금은 모르겠어. 옛날에 상수동 살 때는 그랬어. 그래서 나랑 같이 뛰죠. 그래서 나 마구마구야. 가라고. 그럼 나중에 갔다 와가지고 항상 이런 말 했어요. 근데 왜 이렇게 무식하게 뛰느냐 하니까 이렇게 한 번 뛰을 때 평소에 운동을 하니까 이렇게 한 번 뛰을 때 토할 때까지 뛰어야 된다고. 그래서 나중에 나 혼자 산다 할 때 뭐 토할 때까지 뛰는다는 장면이 나왔죠. 나중에. 그쵸. 그쵸. 그게 버릇이에요. 걔가 토했다는 게 아니고 극한까지 뛰어야 된다. 그 말이지. 근데 그때 입에서 체력이 많이 떨어진 것 같아. 옛날에 막 쓱쓱 달렸거든. 그래서 저는 혼자 버리자라는 기안. 남해지보져마자 똥썰어 가는 기안 발사. 우리집이거든요. 5배야 5배야. 형 화장실 어디야? 그래서 제진만의 화장실을 지킹해서. 쏘영이가 계속 심심하니까 기안 발사 3,000원니까 가서 붙어가지고 또 얘기 막 하는. 화장실을 한 듯 계속 따로나 하면서 얘기하고 있죠. 그래서 쏘영아 3초 화장실을 가시니까 밖에서 기다려 하면서 이제 하는 거예요. 이거는 그럴 수 있어. 아니 뭐 똥 마련은 게 죄는 아니잖아. 그치. 근데 이게 나는 이게 더 나쁜 거야. 나온 자산다 팀. 팀이 나쁜 거야. 아니 이거 지켜줘야지 그치. 이건 지켜줘야 되나. 기억할 수 있어. 촬영하러 왔는데. 그쵸. 이건 잘라줘야지. 이거는 어떤 재미의 옷으로 그냥 만들어버렸어요. 이거는 기안팔에서 지켜줘야 됩니다. 문제가 있습니다. 나온 자산다 팀 너무 재미를 추가하잖아. 안 나. 자 그리고 옆에 블루투스 센스마스그. 이거 블루투스는 일부러 한 겁니까? 블루투스. 왜 레우니까 뭐 가만 하겠습니다. 이 몰랐어. 이게 있었는지 기안팔에서 만화를 안 본 적이 꽤더가죠. 근데 이거를 언제 말하다가 호민양이 갑자기 보여줬어요. 얼마 전에. 주민 작가님. 주민 작가님 출동하세요. 이거. 예. 주민 작가님 직접 보여주셨잖아요. 그렇죠. 몰랐는데. 예 맞습니다. 왜 이렇게 대단한 계기를 바리했는데 왜 저한테 그전에 말씀해 주셨지 않았죠. 당연히 알고 있을 거라고 생각하셨나요? 글쎄요. 저만 웃고 그냥 넘어갔던 것 같습니다. 다음부터 이렇게 재밌는 거 있으면 공유하세요. 매회에 있어요. 보세요 그냥. 매회에 있다고요? 아닌데 매회에 있지 않던데. 내가 이상한 거를 못 느끼는 건가? 저 주로 변신한 건 보셨나요? 아 예 그건 증크럽더라고요. 그 주이 탈모 치료가 개발이 된 거예요. 어떤 주위를 연구해서 주털을 제 머리에 이식한 걸 그렸는데 그걸로 또 요걸 엄청 드셨어요. 무례하다고. 진짜 무례하게 나한테 하는 사람은 요걸 안 먹고 진짜 안하다 안하다 한 번 한 친구는 욕 먹고. 그래서 잘 해주면 안 돼요 사람은. 그래야지 한 번 잘 해주면 감동하고 평소에 잘 해주면 한 번 못하면 서운하고. 아니 그런 점이 아니고 저는 그렇게 봅니다. 기한팔사가 좀 안틴 세력이 있어요. 그래서 그냥 까고 싶어서 까는 거야. 그거는 진짜로. 그냥 까고 싶으니까 그냥 너 잘 걸렸다 해서 하는 거야. 사실은 기한팔사 여러 가지 개발 이슈가 있지만 진짜 심해서 까인 건 별로 없어. 그리고 사실 그거 저한테 바꾸고 그린 겁니다. 왜 그때 왜 침목으로 읽어나셨죠? 네. 왜 침목으로 읽어나셨죠? 저는 이제 뭐. 인스타는 뭐. 근데 다 해주면 되잖아요. 지켜줄 수 있었잖아 기한팔사. 아니 모든 이슈에 그냥 끼고 싶지가 않아요. 아 왜 이래. 너무하네. 즐겼네 즐겼어. 아니 그거 또 거기 올리면은 같이 맞을까 봐. 같이 맞을까 봐. 괜히 그냥 괜히 모들돈 사람도 알게 되잖아요. 뭐 근데 또 좋은 작가님 또 그대에다만 생각만으로 안 보셨을 수도 있으니까. 나중에 아셨을 수도 있고. 아무튼 다음부터 기한팔사 우리 기한팔사 지켜주세요 부탁드립니다. 아니 가만히 있는 게 도와주면 되는 거죠. 그런 거 괜히 올리면은 제저마 돼. 그래도 지켜주세요. 제저마 하더라도 지켜주세요. 식구 아닙니까? 네 알겠습니다. 식구 챙겨주세요 부탁드립니다. 아무튼 블루투스 산소 마스쿨 이러면 더 숨식이 힘들죠. 뭔가 이렇게 연결이 되어야 되는데 오히려 산소로 가뒀어요. 이 산하탄소 마스쿨하고야 돼요. 나는 오히려 여기서 한 번 더 갔어 할 거면. 이거는 산소 마스쿨으로는 안 됩니다. 이산하탄소 마스쿨으로 가야 됩니다. 의사가 그래. 이게 사실 뭐 새로운 도전이긴 한데 이산하탄소 마스쿨을 한번 해보도록 하겠습니다. 엉덩국님이 한 것도 봤어요. 이거랑 같이 세트로 자리 돌아다단더라고요. 저는 개인적으로 지금 엉덩국님 연제하시나요? 어디에 연제하세요? 몰라요. 난 진짜 진짜 진짜 엉덩국님이 저 평가받고 있다고 생각해요. 그 인지도가 있지만 더 사람들이 알아야 돼. 너무 재밌어. 만화 봐. 너무 찰적. 만화가 사실 뭐 별 내용이 없어도 재밌게 그릴 수 있는 능력이 있는 분이에요. 진짜 잘 그려. 만화를. 사실은 엉덩국님은 네이버에서 빨리 스카우스 해야 되지 않나. 저는 이런 생각을 하고 네이버에 붙인 애 계급가 좀 많이 부족한데 욕 먹을 것 같다고요 네이버 가면. 근데 엉덩국님은 되게 자극적인 맛도 있지만 안 자극적이려면 또 안 자극적일 수 있어요. 그럴 능력이 되시는 분이에요. 아니야. 순하게 해도 재밌어요. 제가 아까 말씀드린 게 뭐냐면 만화를 별 내용 아닌 것 같은데 어떻게 찰찍에 몰입감이 꽤 재밌게 그릴 수 있는 능력이 있는 분이야. 제가 이윤창 작가님. 맨날 입에 침이 마르도록 칭찬했어요. 지금 보세요. 엄청 지금 종행무진 하시잖아. 그러니까 타이밍 조선하고 그 뭐야 그 다음 거. 뭐라고 가. 원달에는 되었나 오지렌드. 재밌었어. 재밌었는데 저 평가 받았어. 근데 이제 좀빛다래서 완전 빵 쳤죠. 제가 봤을 때는 다음 타자는 엉덩국님이 아닌가. 옛날에 그 느낌이죠. 이성열 선수. 포텐션 터진다 터진다. 이성열 선수 터진다 터진다. 힘이 워낙 세고 홍런 한 번 붙으면은 계속 치고. 이성열 선수 터진다 터진다. 왜 이성열 선수 다 한번 터졌잖아. 한 번 터졌어요. 저 때 저번에 몇 시즌이었더라. 블루투스 산소 마스크로 가겠습니다. 자 그리고 다음 기어한 펄서울 득컵 열려 번째. 피 날 때까지 양치자로 할 수 있어. 기어한 펄서그. 저 정도면 대장까지 하는 거 아니야. 말해가지고. 그리고 설거지 안 하는 기어한 펄서. 아 이거 기어한 펄서 이거 한 번 놀라셨죠. 이때도 까였어요. 실제로. 라면이었을 거예요. 그죠. 이거 라면이죠. 라면을 끓였는데. 뭐였더라? 커피 포트로 끓였나? 커피 포트 라면 면발까지 넣어가지고 같이 끓였나? 랩 비였나? 아무튼 끓여가지고. 세제를 안 써서 설거지 한다고 들은 것 같은데. 그래서 스프에 있는 연분으로 또 이제 그게 돼가지고. 그 뭐라? 균을 잡아주기 때문에 그렇게 알고 있었어. 근데 저도 일정 부분 공감으로 해요. 높, 노세제. 기본적으로 커피 같은 거였죠. 기름기 없는 거. 잠깐만요. 물로만 한 것일 때 많아요. 라면은 기름기가 있기 때문에 무조건 쓰지만 물로만 할 때 많아. 커피 기름 있어요? 근데 그냥 아기트가 있는데. 그래서 저 작업실에 커피 이제 먹은 거 멀로 컵 있죠. 그냥 물로만 할 때가 있어. 저는 사실 뭐 옷도 그렇고 방금 빨래 옷도 그렇고 입고 가는 것도 그렇고. 딱 기안에 반절 정도 말하는 거 같아. 아예 안 닮았다고는 말하지 않겠어요. 근데 따온 그레이드 버전이라고 하면 해 주세요. 진짜로. 난 그 이상한 나 인정 못 해요. 선생님은 오늘 근데 저도가 너무 많이 나오는 거 같은데 심청을 듣고 그러네요. 합부기 한 정도로 해 주세요. 그 이상한 적 환하게겠습니다. 대장까지 하는 거 이거 아니 충분히 그럴 수 있잖아 이것도. 할 수 있죠 이거 억지로 까는 거야 이거. 이거 억지로 까는 거잖아 이거 할 수 있잖아 이거. 그래서 저는 이게 더 괴야기 때문에 기안팔서에 좀 어울리지 않나. 자 다음 토크쇼부분 패딩이 있고 시상식간 기안팔서. 이때가 시상식 처음 간 거였는데 드레스를 정정을 입고 가는 거를 생각 못 했었어요. 기안 데리고 살았다는 건 같은 부리의 사람 아니고서는 못하는 일임 나 같은 못했어. 아니 나도 못했어. 너만 못한 거 아니야 나도 못했어. 나도 1년 못 채웠어. 물론 결혼 때문에 헤어진 게 있는지 만 기안팔서 이랬어요. 나랑 살기 싫어서 결혼한 거 아니야? 이랬어요. 보통 같이 살기 싫어서 결혼 핑계되는 건 아니잖아. 근데 그렇게 생각을 할 수도 있다는 거. 그래도 의심 받았어요. 나랑 살기 싫어서 도피 결혼한 거 아니냐고. 그럼 1기안은 2층 창맨인 거죠 기안한 한 일이 좋네. 기안팔서 관찰기 제발 연제해 줘. 자 그리고 근데 기안팔서 관찰기 소재가 옛날에는 되게 많았는데 지금도 까먹은 것도 많고 그리고 그게 위법이나 어떤 사람들을 막 괴롭히고 그래서 나온 에피소드라기보다는 약간 비상식적이어서 사람들이 욕할만한 권 덕지가 있어서 하기가 좀 꺼내죠. 그러니까 대단하게 나쁜 일을 한 건 아닌데 사람들이 막 지금 이렇게 보는 것처럼 사람들이 괜히 깎아 만드는 것 같아서 잡혔지 꼭 이거 이번 편 또 욕해 주세요. 이런 느낌이라서 못하게 들어가고 그렇지 옛날에 생각을 했었는데 안 했어요. 본인치부도 다 드러낼까 봐 못한 거죠. 그만해 내치분은 없어 기안팔서 반절이 하나는 한치 5차도 없는 클린슈. 아 이거 이건 커피포트라면 아까 그거랑 다른 거네. 나온 저 산다랑 나온 저 산다랑 냉부랑 냉부랑 그냥 냄비에 그거네 설거지 안 한 거고 이거는 저는 하지 않았는데 생각은 한 적이 있어요. 그러니까 이거 커피포트를 라면 전용으로 사 가지고 한다는 생각은 안 했어. 그래서 같은 어차피 라면 기름은 라면 기름길이 있으니까 기름이 좀 덜 딱 껴도 허용되지 않을까? 아 이건 되잖아. 아 이건 되잖아요. 아 이건 되잖아. 되는 거 아니야? 이건 문제가 있지. 아니 이런 커피를 어떻게 맞죠? 생각만 심착맨 행동하는 기안. 아니 내가 좀 그건 있어. 유생 개념이 수더분하다 정도로 해야 되죠. 수더분하다. 근데 또 그것도 다르게 균이나 이런 개념하고 다르게 또 각은 또 신경 써요. 이상하게. 그러니까 좀 약간 이중적인 모습이 있어. 자 기안팔스와 커피포트죠 이거는. 이거는 일반 명이 사람은 해도 될까 싶은 정도지 정도예요. 이거는 이거 패딩이 좀 그럴 것 같은데 정도. 근데 이거는 아예 생각도 못하는 거. 그렇기 때문에 커피포트. 유생 개념에서 어리쪽 괴로가 그대로 나가야지 정도. 인사팔스와 이제 제가 알기로는 미술화건 강사할 때요. 수고하셨습니다. 네이버 분사에서 숙시간은 기안팔스와 영락 없는 도속자. 이거는 에피소드가 이거 뭔지 아세요? 네이버 웹툰 본사에서 살았어요. 근처의 집이 있어. 근데 여기서 살았어. 아 집에서 멀지 않았어. 왜 살았냐? 네이버에서 계속 막하면 되지니까. 사장님이 야 너 나와. 근데 여기서 우리가 컨트롤 가능한 범위 안에서 해. 그래서 중간중간에 얼마나 체크하게 너 나와서 해. 그러니까 알았어. 그럼 여기서 할게요 했는데 잠도 여기서 자기지 않은 거. 재워준다는 얘기는 아니었거든. 그러니까 근처의 집을 말해서 왔다 갔다 하는 건데 내가 집어가 귀찮으니까 여기서 막아마다가 숙직실에 가서 자는 거야. 회사. 그럼 이제 비품실에 들어가서 커피 타고 막 하는 거야. 음료수빼 먹고. 그래서 어떻게 됐냐면 영화 있죠. 터미널. 토맨크스 같이 됐어. 이 공항 사람이 아닌데 공항에서 생활하는 것처럼 네이버 웹툰에 사람이 아닌데 생활하기 시작하셔서. 그러면서 나중에 이제 제가 봤을듯 저도 이제 이때 당시 네이버 본사에 한 두어번인가 갔거든요. 한두 번. 기안팔스를 만났는데 영락 없는 짠타이고야. 그냥 애완동물. 야생동물. 약간 돌아다니는 게 그냥 직원들도 이 의식을 안 해. 기안이 어슬러웠으론 돌아다니는 게 또 그냥 이 의식을 안 해. 야생동물인 줄 알아. 그래서 자기가 알아서 비품실에서 빼먹고 자기가 샤워실 가서 샤워하고 거기서 이도 딱고 숙직실에 자기가 알아서 자유롭게 이동해. 네이버 본사 김중국 대표님. 사장님이 제가 느낀 김중국 사장님은 자기가 한 말에 대해서 철회 가 잘 없거든. 나가라고 했어요. 나갈 생각 안 해. 이 친구가. 편한 것도 편한 건데 얘가 외로움을 되겠다. 저랑 같이 살 때도 저랑 계속 얘기하고 싶어. 그런데 저는 또 혼자 있는 거 좋아했고. 외로움을 많이 타니까 사람들이 많은 곳에 있는 걸 좋아한 거야. 거기 집에 가면 적적하고 그러니까 그건 이해가 되죠. 가지고 네이버 사냥님이 야 너 이제 나가라고. 연재도 대충 지켜지고 그러니까 나가라고. 쫓겨나지지 않았어. 아무튼 이거는 이 에피소드는 진짜 대단했죠. 이거는 그 나온 자산사팀에서 막 조미를 막 쳐 가지고 과장되게 한 게 아니고 실제 이렸습니다. 일부러 막 쇼하려고 여기서 산 것도 아니고 설거자는 계약팔사. 물에 핸부잖아요 말려요. 연분이 있기 때문에 그냥 이거 아까 그거잖아. 라면. 그렇죠. 그래서 그냥 말려가지고 스프에 있는 연분으로 균을 제압한다는 연분 확자죠. 연분 확자 계약팔사. 이거는 저는 연분적으로 가야 되더라고요. 이거는 사실은 셀프염샵은 뭐 탈 수 있잖아. 모습이 되게 좌충우들해서 그런 거지. 블루투스 산소 마스크랑 네이버 본사의 숙시간에 계약팔사. 저는 블루투스 산소 마스크랑 물론 웃겨. 근데 그림을 그리다 보면 뭐라고 해야지. 이 자그만 이 부분에 집중하면서 그리기 때문에 큰 걸 놓칠 때가 많아요. 그래서 보는 사람은 넓게 보잖아. 그래서 마치 그 롤 할 때 방송하는 사람은 되게 답답해 보이고 못할 때가. 자기가 하면 되게 시작 좁아지거든. 보는 사람 시작は 넓고. 그런 느낌이 좀 강해가지고 이건 그럴 수도 있다고 생각해드려요. 근데 이거는 기안의 정수를 나타나는 것 같아요. 기안이 가지고 있는 외로웜이라는 코드를 잘 나타내서 저는 이거 보면 좀 약간 짜나기도 하고 자기가 좀 어떻게 막아 믿으셨을 때 급단적으로 고쳐 보려고 이런 모습을 보였다는 게 만약 사실은 웃기지만은 안은 그런 느낌입니다. 이때 아마 패션왕 말이었나 보컬왕 초반인가 그래서 그때 되게 인기 많았을 때요. 자 이거는 이제 그럴 수 있어. 인지를 못하면 그랬을때 내가 이게 옷이 짭다는 걸 생각보다 포즈 취해주세요. 이렇게 했다가 드러날 수 있잖아. 그렇지. 오른쪽은 이게 인지를 한 걸 한 마리야. 근데 나는 오히려 눈이 오면 슬리포르지나요. 왜냐하면 처음으로 된 운동화나 어떤 그런 양말을 신고 신발을 신었을 때 젖어요. 젖고 짜증나. 마치 비올 때도 슬리퍼 신호가 나 똑같아요. 나랑 비슷한 사람 있을 거 지금 같이 껴주고 막 웃고 있는데 기생수들이 있을 거. 인간팀에 숨어 있는 기생수들. 나랑 비슷한 사람 있을 거야. 그냥 막 웃고 있어. 나는 저가 웃고 있는데 기생수들이 숨어 있어 지금. 똑같은 놈들이야. 후원가자. 이 사람일 수도 있어. 내가 봤을 때는. 그래서 이거는 납득이 되는데 이상하다고 하는 거고 이거는 실수고. 사실 기안의 정수를 나타내는 건 아니야 둘 다. 근데 굳이 하자면 그냥 이게 약간 코미케 포즈가 스스로 왼쪽 가겠습니다. 아 들켰는데. 감사합니다. 알프스 3,88에 샌드신고 올라가는데 하나도 안 추워. 아 좋고요. 골동품 지가. 이거 뭐 잃어버렸다고 하는데 모르겠네요. 이거는 일단 그 균이 많을 것 같아서 저조차도 별로 안 좋아했던 지갑인데. 이게 있으니까 뭐 잘된다고 하는 지갑이니까 뭐. 얘 해줘. 해줘. 저 지갑 독립군 6품이라고 해도 믿어. 이거 진짜 1920년대. 그때. 그때 거라고 해도 나는 믿을 것 같은데. 계약이 계약이 뭘품을. 왜냐하면 이게 이거 진짜 이거 전문가도 만들기 힘들어. 그죠. 옛날 느낌 나게 가짜 골동품이 있대. 옛날 그 진뿐 명품 볼 때 위품. 가품 보면 가짜로 오래된 느낌도 살리라고 하는데 이건 진짜 잘했어. 이거는 진짜 잘했어. 이거 느낌 어떻게 만들었지. 보관 되게 잘 안 된 느낌으로. 그리고 이거 믿기 먹고 있는 거야. 낚시가 잘 안 돼가지고. 믿기가 맛이 없나 해서 맛을 본 기억을 발사해요. 100명 일반인 100명한테 같은 상황을 주면 지갑을 이렇게까지 쓰는 사람은 100명 중에 한 2명은 나올 것 같아요. 믿기 맛을 보는 사람은 100명 중에 한 명도 없을 것 같아요. 이거 쓸 수 있어 충분히. 왜냐하면 이게 어떤 미신적인 부분이 있고 하기 때문에. 이거는 1,000명까지 가도 있을까 말까? 그래서 저는 오른쪽. 자 분당원 비 머리 자르는 기안. 자기가 자르는 이 구렌나로 수북한 머리 스타일을 좋아서 자기가 자르는 기안인데 신환경 설거지. 저는 이거 납득이 됐다고 했어요. 반절 정도는. 나면 전용 커피 포티면 인정이다. 내일 적발도 넣고 삼겹살도 어색해 먹은 거에요. 근데 이거는 머리 자르는 것까지 괜찮은데. 이 디자인을 날려고 머리 자르는 게 사실 이해가 안 돼. 그래서 있기 때문에 나는 머리 자르는 기안. 이 디자인을 고수하기 위해 잘랐다는 거. 동기가 사실은 이해가 안 된다. 자 10년간 정도 어느 더 마무리도 되는 것 같습니다. 안 마른 옷 바르는 기안 팔사랑 세제 폭탄 투화하는 기안 팔사. 이거는 난 이해가 돼. 어느 정도는. 막 이불로 수 없으면. 근데 이거는 변명할 게 없어. 이게 이불 게 없어 입을 수도 있어. 충분히 땡볍시라서 할 수 있어. 근데 이거는 강 이상한 거야. 그렇기 때문에 적은 양의 세제는 조금만 세척이 되고 많은 양의 세제는 많이 세척된다는 단순한 숫사음에 잠깐 헷갈린 것 같아요. 이거 순위 올라가는 게 자기 닮은 거 올리는 거야. 이 기능 기준 좀. 더 기안스러운 거. 기안의 정수를 닮은 거. 혹은 둘 다 담아프거나 둘 다 못 닮았으면 웃긴 거. 장대비로 세수하는 기안 그리고 세찬한 기안. 그리고 이거 말고. 예스 쿠터가 있었는데. 쿠터도 구청에 누가 신고했다고 들은 것 같아. 기안올드컵은 0.9999. 기안인 침착맨이 아니라 다른 사람에 있으면 어 뭐야 몰라 무서워 이러고 쉬고 싶어 넘어 가서 1분 컷 싹 가는. 기안의 행동을 분석하는 거예요. 어떤 심리에서 나오는지 기안 입장에서. 물론 제가 틀린 부분도 있어요. 맨 처음 했을 때 제가 잘못 짚었죠. 낚시 같은 부분은. 최대한 기안을 알아가려고 하는 기안학. 기안학 연구자기 때문에 계속 기안의 심정으로. 기안이었으면 어땠을까. 계속 이제 이해하려고 하는 거죠. 기안학을 하면 좋은 게 뭐냐면 다른 사람을 이해하기가 되게 쉬워져요. 그 사람은 입장에서 계속 생각을 해 보려고 하기 때문에 굉장히 그 어떤 인간관계 부분에서 트레이닝이 됩니다. 굉장히 기안학 나중에 나올 것 같아요. 제가 봤을 때. 그리고 제가 아까 똥살 때 나온 저 산다팀에서 안 지켜줬다고 뭐라고 했잖아요. 사실 나온 저 산다팀이 굉장히 잘 지켜주는 편이에요. 사실 잘 지켜주는 편이야. 보호를 많이 해주는 편이에요. 편집으로. 되게 자극적인 것 쓸만한 것도 안 쓰는 편일 거예요. 근데 또는 귀엽다고 생각해서 된 것 같아요. 그래서 저는 수분 충전하는 기안팔사. 패치맛 수창과한 기안팔사 대. 믿기죠? 믿기예요. 이건 뭐 그럴 수 있어요. 머리는 이렇게 멋냈는데 보통 이렇게 트럼크 보여주기씩 들어오지나요 어떤 이런 느낌이 아니라는 거. 여기서 순서함을 한 번 더 느꼈다는 거. 그래서 이거 순서함 점수 2점 정립됐죠? 아이스버키 달 때 최대한 빨래감 없애자 1점 1점. 그리고 이 의도의 이제 어떤 순서한 의도를 나타내는 트럼크. 팬티 있고 아이스버키다는 기안팔사. 빔물 세수기안팔사 세제복탄 점점 어려워진 이제. 세제복탄이냐? 빔물 세수냐. 그런데 오른쪽은 실제로 이런 사람 많아요. 기안팔사가 훨씬 많이 부어서 그렇지. 세제 한 스푼 만들하고 했는데 막 두 스프 식르는 사람이 있어. 오히려 더 빨래가 안 되거든. 반스푼 만들세요. 뭐 이렇게 해도 막 퍼폭는 사람들 있어. 이거는 누구 기안팔사한테 뭐라고 할 게 아니야. 이 안에 숨어있어 티를 안 내서 그렇지. 왼쪽으로 하겠습니다. 자 혼자 머리 자르는 기안팔사 대 설거지 안 하는 기안팔사. 이게 의도가 좀 그렇게 나지만 자기의 디자인을 고사하는 모습이 기안스럽다 할까? 그런데 오른쪽도 기안스럽다 할까. 그런데 이제 라면을 방치하는 사람은 또 일반인 론으로 갔을 때 없어요. 단영코 말씀 드리겠습니다. 라면 끓이고 그냥 눌러행군다. 그런데 저는 이렇게 생각합니다. 있어요. 있는데 라면 먹고 당일날 먹어 점심에 먹었어. 그런데 한 3시간 안에 라면을 또 먹으면 행볼 수 있어. 이거 인정이죠. 이건 인정이야. 인정이죠? 오래 묶이지 않으면 할 만에. 자 여러분이 생각합니다. 아무도 안 봐. 나 혼자 집에 있어. 그런데 라면 먹었어. 점심에 한 시에 먹었어. 그런데 다섯 시에, 여섯 시에 배고파서 먹으려고 그래. 한 4시간 다섯 시간 지났네. 아무도 안 봐. 설거지를 냄비는 이거 밖에 없어. 물론 수게 가지고 어차피 라면 끓였던 냄비인데 솔직히 이 중에 있습니다. 꽤 있을 걸? 기생수가 숨어 있었어. 다 이상하다고 하는데 다 껴소 웃고 있는데 아니야. 기안이 저런 습관을 가지고 있는 건 주변에서 인정해줘는 침착맨 때문이지 않았을까? 그래서 저는 얼핏 봄 이상해 보이지만 이거 괜찮아요. 오히려 분당 원빈으로 가겠습니다. 빗물 세수하는 기안팔사. 물고기 믿기 먹는 기안팔사. 이제 사광이에요. 4개 올라왔어요. 중결승입니다. 이거는 균데 균이에요. 균데 균. 여기에 먼지가 되게 많거든요. 산성비에. 먼지에 훌고 내려오면서. 균데 균, 세균자인데. 약간 사랑보고 균이라고 하는 게 아니고. 균을 가까이 하는 행동. 건강에는 왼쪽이 더 안 좋지 않아요? 산성비다 더 안 좋지 않아요? 이게 떡밭이에요. 뭐예요? 질형이에요. 뭐예요? 떡밥은 괜찮아. 오히려 세우였어요? 제품으로 된 거? 난 오히려 왼쪽이 더 이상한 것 같은데. 우측은 오히려 깐 거면 괜찮아요. 그럼 균이 아니네. 새균전이 아니네. 그쵸? 근데 지금 물고기 믿기용이라서 철저하게 이걸 또 안 했을 수도 있어. 식품 어떤 검사나 이런 걸. 그리고 맛을 봤어. 맛을 봤어? 세우를 봤어? 그럼 오케이. 그리고 뭐 침을 뱉든 넘기든 이제 뭐 대충 됐어. 근데 이거는 세수라고 여기 계속 남아있어. 이 수분이 촉촉하도 여기가 장대비 산성비들이 먼지 방부 등계. 이 얼굴에 먼지 달고 다니는 거야. 사실은. 그래서 왼쪽이 하나. 비주얼 임팩트는 오른쪽이거든? 그런데 나면 쪽이야. 꽤도리 잡한 게 먹는 걸 면역력이 온다는 사람이 비난할 자격이 없지. 저는 조금 아쉬운 게 있어요. 이 머리는 더 이상 남을 할 때가 없거든. 사실은. 기한 할 수 있을 때 딱 떠오른 이. 누구도 따라할 수는 이 머리카락 디자인이 기한스럽지 않나? 요거. 결승자입니다. 자 분당원비 얘는 혼자 머리 땅는 그 기한 팔사랑 장대비. 어 뭐야 뭐 소리가 들려는데. 좋은 작가님 뭐 하신 말씀 있나요? 아니 없습니다. 없어요? 예. 근데 뭐 말씀하실 뭐 그게 있었던 것 같은데. 아 아까 하여자 노친 게 있었어요. 아 그래요 뭐죠. 자그만 일하는데요. 에어컨 설치가 이전하는 게 귀찮아서 설치가 안 한다고 했잖아요. 에어컨을 진짜 좋아하 하는 친구에요. 사실은 제가 그 친구 이사를 갈 때 잠깐 동안에 뭔가 좀 몸을 고시 필요해서 예전에 부이동 작업실에서 일주일 동안 있게 해준 적이 있거든요. 예. 아 지금 그때 제가 호주 출장이 있어서 갔었어요. 그런데 제가 그때 나갈 때 에어컨 꼭꼭거라고 세 번 문자를 세 번 보냈거든요. 귀국해서 작업실에 가니까 에어컨이 켜져 있더라고. 살밀 전에 키고 3일 동안 켜는 거예요 에어컨. 그렇죠. 그러니까 그거는 사실은 기한 팔서 에어컨 셀려고 한 거는 아니죠. 아무튼 아무튼 그렇다고요. 제가 또 한 번 고발을 해보자면 이 얘기를 한 10번을 하셨죠. 동네 밤 내 10번을 하셨어요. 경고 드립니다. 좋은 작가님. 에. 에. 에. 에. 아무튼 에어컨을 좋아하는 기한 팔서 아까 제보를 주셨었어야 되는데. 그러면 좀 결정할 때 좀 바뀌었을 텐데. 자 그럼 이것도 좀 반영을 해볼게요. 좋은 작가님 뭐 어떤 게 좀 더 기한다고 한 거 같나요. 저거는 저는 장대비요. 장대비? 왜죠? 저 왼쪽까지 하는 분들은 제가 유튜브에서 좀 봤어요. 그런데 구름이 쪽이라고 하던데요. 그런데 이렇게 구름이 뭐 하진 않잖아요. 비슷하던데 저렇게 하던데요. 법수록하게요? 아니요 깔끔하게 해요. 그러니까 그 좀 약간 여기 이 부분을 많이 이렇게 해서. 아니 근데 저 결과 모델 대해서말하는 거는 좀 좋지 않은 것 같아요. 그 자기 멋있잖아요. 그 주물대로 사는 놈들이고. 놈들이에요. 단수로 해주세요 복수로 하지 말고. 저는 저 행위만 말할게요. 결과물 말고. 구름인 쪽이 이상하지는 않은 것이다. 이렇게 말씀드리고 싶고. 근데 저 미적, 미적 간가. 그거는 제가 뭐 평가할 수가 없을 것 같아요. 뭐 없는 놈이 어떻게 평가해요? 좀 존중한다 서로 이제 미적 그 어떤 선호도는 다 다르니까. 뭐 존중한다 이 정도로 이제 평가. 해석하면 될까요? 개치라고 아주 개치라고. 맞아요 제가 좀 약간 편의폈던 것 같습니다. 근데 오른쪽은 아마 저 행위에 또 자기만에 논리가 있을 거예요. 저기도 뭐 산성비기 때문에 뭐 알칼리성이랑 진짜 아까 전에 돈에이션 나온 것처럼 비누랑 중화가 돼서 피부에 더 좋아진다 이런 느낌을 한 것 같아. 그러면 이거는 결승전이만큼 기암팔사님에게 직접 전화를 해서 이것만 한번 물어볼게요. 좋은 생각에. 왜 했는지 이것만 물어보고 결정을 하도록 하겠습니다. 다음에 다시 걸어주세요. There is no answer. Please try to call again later. 문자가 왔어요. 뭐라고요? 나중에 연락 드리겠습니다. 지금 뭐 하고 있나 봐요. 수분충전 기암팔사로 갈까요? 저는 그쪽의 한표에 들리고 싶습니다. 그래 맞아요. 저는 왼쪽은 제가 너무 편의폈던 것 같아요. 근데 오른쪽도 사실 오른쪽 고르는 것도 편의폼이 아닌가요? 왜요? 할 수도 있잖아요. 아니 저게 지금 뒷자리에 탔다는 건 자기 차도 아니잖아. 창문을 연고 자체가 밑에 미친 놈이야 비가 오는데. 할 수도 있잖아요. 너무 민폐잖아. 세수를 하든 안 하든. 그러면 두 번 저질렸네. 남의 차에 창문을 연한 거 1번. 1번 한 번 더 가서 세수까지. 그리고 저기 위에서 저 장대빌하고. 아이고 있어. 인지하고 있어. 부셀부셔도 오는 것도 아니고 장대빈대 창문을 왜 연여고요. 장대빌이 인지했는데 이랬어. 그죠? 남의 영업 책택시에. 아택시니까? 이거 택시였습니까? 아 제가 헷갈렸는데 아무래도 좋은 민족한 님도 기안함 연구자잖아요. 명쾌한 해설 들으니까 확실히 이해가 되고. 저도 방향이 좀 잡힌 것 같습니다. 오른쪽 빗물세수하는 기안팔사 쪽으로 가도록 하겠습니다. 기안팔사웨이 듣고 우승은 빗물세수하는 수분충전 기안팔사. 아 이게 진짜 대단합니다 이거 진짜. 사장님 제가 걸을 타선이 없다. 재주도 집차장하는 게 개우기인데 어머니 재주도 집차장기 개우기. 뭐 더 있나 봐요. 설거지 너무 충격적이다 진짜. 맹킹 보기. 어머니가 재주도로 이사 됐는데 주소를 남겨주신 거예요. 네. 근데 그냥 찾아가 가지고 찾았어. 그래서 그 백구가 그 집에 찾아가는 것 같지. 야성적인 어떤 그런 본인 같은. 우니가 뭐라는 뭔가가 있어요. 이런 얘기 있잖아요. 문명화된 사람은 사람들은 그 어떤 옛날 원신대부터 있었다 어떤 그 어떤 개미나 이런 생명차가고 있는 야성 이런 게 사라졌다고 하는데 기안아는 좀 남아 있는 느낌인가요? 있는 것 같습니다. 전시의 어떤 감. 그렇죠. 그러니까 뭐 개미가 어떤 지진 같은 걸 감지하고 대피하는 것처럼. 그때가 가라는 배 감지하는 것처럼. 규민의 도님 집주소를 몰라서 엄마 엄마 소리 지르고 다녔다고 합니다. 그거 센스할 때 새끼 손가락 사용거 피부갈 때 하는 것처럼 뭐 해서 또 열 받은. 그러니까 뭐 아쉽게 먼저 떨어진 거. 우승 후보인데도 먼저 떨어진 것들도 꽤 있네요. 예를 들면 이거 섞고삭기한 같은 거 좀 아쉽네요. 좀 조용히 작가님이 봤을 때 좀 떨어져서 아쉬웠다 뭐 이런 거 없나요? 제가 한번 쭉 보여드릴게요. 아니 저는 섞고삭기하는 너무 무서웠어요. 저게 되게 시신같이 느껴지는 거야. 아 그러네요 또 다시 보니까. 생명력이 전혀 없어요. 그래서 난 기분 좀 안 좋았어요 저거는. 오히려 좀 너무 인간과 닮아서. 충전님이 그러니까 실력이 너무 좋아서. 대듬 마스크잖아 저게. 원래 주문 사람 띄는 거잖아요. 근데 본인이 그렇게 지내고 좀 무서웠는 거야 또. 배가 가성 1등입니까? 이게 지금 1등의 사람들이 뽑은. 대중들의 조이스는 배에 광압성 기한. 여기서 그 이만의 작가님의 어떤 못된 심성이 느껴져요. 저한테 맨날 대머리라고 하는 것처럼 기한팔스한테는 맨날 짱 눈까지가 그랬어. 그래서 눈을 저렇게 맨날 짝짝이도 부셨어. 사람의 어떤 특징을 찾을 때 부정적인 부분을 찾는다. 못된 숙소 죄송합니다. 본팔스 작가님이 생각나는 게 속년에 때 네이버 웹툰 속년에 가 이제 매년 있잖아요. 그때도 보통 한개월에 하는데 맨발로 오신 거예요. 롱패딩을 입고 밑에는 맨바리였던 거예요. 그때 이제 아이돌 공연이 항상 있어요. 그런데 뭐 러블리지였나? 누가 막 공연을 하고 아이스 원이었었다마죠. 그런데 이제 잘 안 보이잖아요. 그래서 의자 위에 의자를 하나 갖다 놓고 그 위에 맨발로 이렇게 올라가 주고 그거 있는 거예요. 그게 만약 기한팔사가 아니었다면 누가 봐도 그냥 미친 것이야. 두고 한개월에 맨발로 의자비에 올라가서 아이돌 공연을 보고 있어. 그래서 그때 되게... 좀 의자가 있네요. 확실히. 희미니가 잘 자서 다행이다. 이렇게 생각했었죠. 아트카. 근데 나쁘진 않아. 아쉬운 점이 뭐냐면 이 회색을 원래 있는 회색을. 원래 제가 칠한 것처럼 살렸다는 점. 이걸 더 칠했으면 난 더 좋았을 것 같아. 그리고 저 기억나는 게 저하고 이 말 연작가님은 김풍 작가님이 강릉에 간 적이 있는데 갑자기 기한팔사가 생각에 나서 오라고 한 적이 있어요. 그런데 저 차를 끌고 왔죠. 근데 강릉에서 저 차가 고장이 난 거예요. 완전히 퍼져버린 거예요. 그래서 강릉의 정비서의 저 차를 맡기고 저희는 서울로 그냥 제 차 타고 다 왔어요. 그리고 나중에 다 고쳐진 차는 대리 기사님한테 부탁해서 강릉에서 서울까지 대리 기사로 왔어요. 차만. 기억나세요? 네 기억이 나고. 그때 당시 아트카가 이 모습이 아니었어요. 흰색으로 다 칠했어요. 맞아요. 사실 일반 페인트 있죠. 흰색 페인트. 노릇표 페인트. 걸로 흰색으로 다 발랐어. 그래서 엄청 놀똬하게 해가지고 되게 기기했었구나. 그게 섭고상 무슨 공장에서 팡 하고 뛰쳐나온 것 같아서. 그게 도색이 원래 불법이 아니래요. 아 그래요? 아 제 제문을 알고 있었나요? 네. 그런데 그거를 모르고 사람들이 다 신고를 넘어 해가지고 흰이니까 이제 너무 신고 많이 들어오고 그러니까 그냥 다시 칠해버렸다고. 근데 이렇게 무광으로 칠하면 안 되잖아요. 원래. 제가 알고 왔던 거 산 거 아니에요? 산 건 없습니다. 아 그래요? 예예예. 그리고 이거 칠하고 색깔도 신고를 해야 될 거냐? 원래 무슨 색인지? 구창해? 아무튼 이게 뭐 아니라고 하니까 뭐 알겠습니다. 현모 조장이라고 사람들의 유죄라고 하시는 분들도 있고 이게 그래서 흰색으로 다 해가지고 무슨 좀 엄청 붙어 있어 그 페인트 알게니까지 마르면서 기포도 있고 하잖아요. 엄청 붙어 있어 이게. 더 괴기해졌다는 뭐 흰색으로 발라가지고. 나래님 이마에 키스한 건 없었다고. 아 왜 그게 없죠? 신상식인데? 전선이었는데 그게. 그 막 빨아 먹는 거 같이 흡성대표 받으시. 키스한 거. 이마 키스 그정. 아 기한팔 날 이게 안 나온 거 뭐 제주도 어머니 때 방문한 건 한 번 여러 가지 자 주호 같은 짜리들이 진짜 많은데 아쉽다. 다음 주 주말에 영화의 이제 기한팔 사작가님 또 나오는데 그게 아마 영화 촬영장에서 찍은 걸 거예요. 거기서 아마 또 주호 같은 장면들 많이 보실 수 있을 것 같습니다. 제가 진심으로 화내는 장면도 한 번 보실 수 있을 거예요. 자 그러면은 기한팔 사 월드컥 여기서 끝내고요. 저는 이만 물러 가겠습니다. 진버. 안녕. 배고프에서 치즈밤 먹으려고 했거든요. 뭔지 알아? 주호의 미작가님이 배고프다 이거 먹었었잖아요. 그렇죠 까서 이 그대로 올려놨어. 이렇게. 시간에 진짜. 징에. 이거 자꾸 수수도 박지 이거.