Video ID: q3pLDGcNS_Q
Title: 대왕 닭다리 뜯으며 원피스 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안타깝기도 호방하게 먹고 싶은데 오늘 아침에 치과치료를 좀 했습니다 그래서 호방하게 먹을 수가 없어요 마치가 아직 덜 풀렸어요 더인이 인간을 잃은 식으로 먹었다는 거죠 내가 아까 그냥 제대로 못 씻고 넘어간 닭다리살 그거 예랜 얘거였잖아요 내 몸 터졌어 장갑 구입 먹방을 할 텐데요 태평교의 장갑이 아니고요 닭다리살을 굉장히 넓게 잘라가지고 만든 게 장갑살이라고 하더라고요 그래서 내게 밖에 없습니다 저는 어 장갑? 장갑은 먹어야지 했는데 태평도에 장갑하고 전혀 상관이 없다 소스를 하나씩 줬어요 요블링소스랑 슈글링 탈사소스랑 태평도 교주 장갑은 아니지만 먹어보도록 하겠습니다 요런 느낌 하나가 한 요 정도 안타깝기도 호방하게 먹고 싶은데 오늘 아침에 치과치료를 좀 했습니다 그래서 호방하게 먹을 수가 없어요 마치가 아직 덜 풀렸어요 아앙 어 맛있네 뭐지? 굉장히 이국적인데 맛이? 아앙 소스가 익숙한데 무슨 맛일 먹었다 와 근데 맛있어요 야 이걸 폭력적으로 이렇게 누려도 되는 거야? 요즘 치킨깍 얼마입니까? 이거 26,900원이에요 요블링소스라고 하는데 이게 뭔지 모르겠어요 렌치소스 특유의 부드럽고 새콤 고소한 맛이라고 돼 있는데 그래서 내가 먹어보는 느낌인가? 오늘 당먹고 등격과 마지막 감상에 하고 끝내도록 하겠습니다 일곱 팝 밖에 없어가지고 금방 봤어요 재미있는지 재미없는지는 이따가 설명하도록 하겠습니다 굉장히 충격적인 전기였어요 개인적으로 너무 커 나 중간에 살이 그냥 넘어갔어 더인이 인간을 잃은 식으로 먹었다는 거지 내가 아까 그냥 제대로 못 씻고 넘어간 닭다리 살 그거 예랜 얘거였잖아요 내 몸 터졌어 꼭 꼭 꼭 씹어서 주세요 상도로 당근님 징격과 최종 sss 전인데 커뮤에서 당일에 댓글 3600개 달림키키 왜요? 왜 3600개 달려? sss으면 최고위해 아니에요? 인생은 아름다워급이라는 거지 그쵸 내 기준 쇼싱크 탈출급이라는 거지 그쵸? 나의 아저씨는 내가 안 봤어 보겠고 하얀거 탑급이라는 거지 이틱급이라는 거지 기생충급이라는 거지 재미있긴 해 징격과가 설정이나 이런 얘기할게 많아가지고 생명력이 좀 긴 것 같아요 장작 있어야 타잖아요 근데 내 생각에는 약간 흘름하게 만드는 것도 난 답인 것 같아 설정을 비어놓은다는 느낌이야니고 그런 것도 있겠지만 애매한 설정 오르는 오히려 작품의 생명력을 더 길게 만든다 그걸로 계속 얘기하고 계속 싸우고 그리고 사람들이 또 아다리를 맞추고 싶어 하잖아 그냥 아다리를 어떻게 하면 맞출 수 있을까 상크스 8짜린 것도 비슷한 거야 사실 나 그것도 좀 비슷한 거라고 봐 그가 그냥 깔끔하게 됐잖아 납틱 되게 잘렸잖아 재미없었을 거야 초반에? 그냥 별 생각 안 하고 잘랐는데 해왕류다 뭐다 일부러 잘린 거다 뭐다 뭐다 뭐다 그런 얘기하면서 그 작품 또 즐기는 일종의 방법이잖아요 그러면서 또 이제 되는 것 같아 내가 봤지 나는 그건 설정 오류가 맞는 것 같아요 상크하십 설짜린 거는 사실 설명하기가 어려워 근데 그때 잘라야 극적이야 사실 1화 때 뭔가 인팩트가 있어야 하는데 누군간 잘려야 했어 근데 뭐 존잭이 잘릴 거야 아니 뭐 마텐더가 잘릴 거야 누군가 잘려야 될 거 아니야 그러니까 창크스가 총탑에 한 거지 아니 굳이 왜 잘리냐고 하는데 잘라야 인팩트가 있잖아요 그러니까 이거야 원핀스의 1화는 너무나 완벽해요 일본 만화 처음에 이제 연지에 딱 결정됐을 때 1화를 엄청나게 손보잖아요 이거 완벽해 항상 1화는 1화 안에서도 기승전기를 딱 있어 왜냐면 그냥 어떻게 보면 단편이야 맨날 해외 실실거리는 좁법 같이 그냥 떠드는 한량인 줄 알았는데 알고 보니까 졸랐어 여기서 1차 충격과 어떤 묘한 갬동 근데 이 녀석이 자기를 무시하는 건 용서해도 내 친구를 무시하는 건 용서를 못 해 2차 갬동 그리고 그 힘이 엄청나게 쎄 격이 달라 3차 갬동 4차 갬동 이렇게 쌤 녀석이 자기를 희생할 정도로 주변화 사람들을 아껴 그럴려면 어떻게 해야 돼 적당히 그냥 여기 껍질 까져 이러면 안 돼요 팔 정도는 줘야 돼요 그렇게 하네요 그렇게 하잖아요 솔직히 그러니까 누군가는 잘려야 되는데 근데 이제 당연히 오다 작가님도 생각을 했겠죠 쌤크스가 앞으로 나올 거라고 근데 인플레가 그 정도까지 갈 줄은 염두에 안 주신 게 아닐까 근데 뭐 보자면 쌤크스까지 큰 그림을 그렸다면 공익적으로 봤을 때 자 공우공우 열매를 갖고 오고 있었어 세상에서 제일 기운 열매를 가지고 오는데 힘이 어느 정도로 쎄게 쎄 개쎄겠죠 근데 이거를 이미 먹어버렸어 근데 쌤크스 특성상 어떻게 할 수가 없다 징격이 거인처럼 열매를 개성할 수가 없고 랜덤으로 다시 또 나오는 거라서 얘를 지켜주긴 해야겠다 얘를 지금 거리에서 지켜보는 방법으로 결정을 한 거죠 얘를 그냥 안 지키고 랜덤한 장소에서 다시 열매가 태어나는 거는 일이 꼬이니까 차라리 해 먹었으니까 얘를 잘 깔스라이팅을 해야 하시고 잘 키워서 되도록 내가 먹으려고 했지만 뭐 누가 먹든 아무튼 주변에 동료가 먹든 이렇게 하려고 했지만 애가 먹어보려고 했네 그리고 얘는 또 오너하고 쌤크스는 성품이 그러니까 이게 지켜보면서 얘를 좀 밀어주자 왜냐하면 쌤크스가 상단력이 되게 좋은 게 거기서 열 받아서 줄긴다 본인이 더 손해야 본인이 더 손해야 근데 좀 약간 의안 게 있어 룩티가 이제 쌤크스의 열매를 먹고 나서 얘를 집중 관리 대상으로 선정을 했을 거 아니에요 왜냐하면 그 열매가 귀한 열매니까 근데 위대한 항로까지 얘를 케어를 안 했어 그죠 위대한 항로까지는 알아서 오고 그 단부터 드문 드문을 봐주는 느낌 근데 방치를 한다는 게 초반에 니타이어 하면 그냥 어쩔 수 없는 건가 없다 하는 건가 초보자 사냥터는 네가 알아서 뚫고 와 이거야 근데 초보자 사냥터 니가 뚫고 와 하기에는 아롱도 있고 그게 증정했거든 가프가 옆에 있어서 그냥 믿은 건가 그때 가프가 옆에 보라던 기구 있었잖아 그러니까 이런 악어 맞추는 행위가 재밌는 거지 신수함은 설정상으로 쎄인데 쌤크 너무 잘 안 나와 그래서 모르겠어 신수염 설정상으로 너무 쎄 해군 기지 거기 정상결전할 때 습격해 가지고 거기 3대장에다가 칠무에다가 상대로 자기 혼자 휘하해적단 데리고 해 가지고 전쟁을 한다 말도 안 되지 사실 그 정도의 어떤 머리로는 이해 신수염이 늘 것지만 사실 대장 한 2명 정도는 데리고 티키타카를 할 수 있는 정도 근데 뭔가 임팩트가 없어 임팩트가 포스가 없달까 이런 거지 밴드의 기타리스트가 기타 독주를 할 수 있는 한 30초 정도를 일단 에드워드한테 줬으면 좋겠는데 안 줘 에드워드 뉴 게이트 한 단 줘 독주를 해야지 속주를 해야 돼요 그래야지 얘가 뭐 반이 갈라져서 죽든 뭐 하든 와 짱세다 이렇게 해서 끝나야 되는데 잘 못 보여줬어 정상결전이 그거였는데 방상결전이 사람들 되게 기대했는데 좀 아쉬웠던 게 그런 거죠 분량이 다 골고루 분배가 돼 있으니까 임팩트는 내가 하나도 없어 진짜 분량을 철저하게 다 고르게 분배해줬어 임팩트는 거 그냥 그거 하나 용암열매가 그 에이스 펀치로 뚫던 거 그거 하나 근데 그거는 사실 싸움이 아니잖아 뭔가 샐로릉링이 너무 포스가 없어졌어 나는 샐로릉링링 그쪽을 좀 좋아하는데 처음에 등장할 때는 막 능력자 간부가 뭐 80명이 뭐니 해가지고 장난 아니었는데 그죠 규모 자체는 최대 이래가지고 근데 미타이어를 난 불만인 게 샐로릉링 정도 되는 거물은 메인 스테이지를 솔로 스테이지를 만들어줘야 되는 거 아니야 이거를 하이더랑 합동 공연을 해버리니까 이게 나는 아니 지금 섬에 카타쿨이 다 나와가지고 스무디도 안 뭐 제대로 안 나오고 예열 다 해놓고 아 얘네 제대로 한 번 붙으면 장난 아니겠다 제 개쇼겠다 근데 이상하게 카이도 할 때 같이 꽁살릴 게 가지고 그러니까 일단 그게 좀 아쉬웠어 빅만맛 쎄다 쎄다는데 개또라 나오고 롤이랑 키드 난 얘네한테 썰린 것도 나는 마음에 안 들어요 그 이기만 안 되는데 개나가 이겼어 이기만 안 돼요 솔직히 급이 아니야 개네 루피는 주인공이니까 얘는 특별한 케이스는 한 명 해야 돼 아니 롤이랑 키드까지 해서 예외가 세게가 돼 거기다 루피는 그거까지 먹었잖아 귀한 열매를 나머지 두 명은 뭐야 사실 수술도 귀한데 그게 아니잖아 진짜 무슨 전설적으로 내려오는 예언을 완성시키는 그런 열매가 아니잖아 애초에 인간 자체 전투를 많이 떨리는 상황인데 어이 없으세요 내가 보면 루피랑 사이가 좋잖아요 그러면 힘 민지 버프가 들어간 것 같아 루피랑 친해지면 친해질수록 전투를 게 올라가는 뭐 버프가 있는 것 같아 루피랑 사이가 점점 안 좋아지잖아 너프를 먹어요 일시적으로 약간 그런 게 있는 것 같아 이게 그 루피가 먹은 열매의 힘이 아닐까? 우석은 게 출신을 생각해봐요 그 피망하고 양파하고 당근하고 이거 개네 있던 마을에서 이 정도 하는 거 진짜 말도 안 되는 버프야 그냥 얘는 처음에 그 유바실이 파는 검상점 아저씨 보다 약하네요 엄청 버푸된 거지 3대 규철 8단 아저씨죠 짱 뜨면 그 아저씨가 그냥 이기지 프랑키가 들어와서 그래 프랑키가 들어와서 많이 빼서 왔어 우석 선배님 챙겨라 그게 챙기는 거예요 그게 챙기는 거야 어떻게 거기서 더 챙겨줘 개인적으로는 아 그 개인적으로 그냥 독자 1의 생각 걔는 한 기점이 몇 번 있었어요 루피가 배람이라던지 이런 대로 바꿀 수 있는 기회가 있었는데 조금 뒤긴 하지만 우울티랑 가락긴다든지 이렇게 가락길 수 있는 게 있었는데 야 내가 왜 말하는 뭘 말하냐면 뭐 포지션을 떠나서 캐릭터성 독자들이 좀 약간 좋아하는 애 우울티 인기 많잖아요 우울티라든지 배람이라든지 오니 가시마에서는 쌍무라이로 한 명 너도 되고 거미 근데 좀 겹치긴 하겠다 야마토 봐죠 야마토 왜 같이 간다 안 간다 하더니 안 간해 거의 파김치 갱급이야 야마토 합류한다고 하니까 마피자처럼 야마토 하니까 결사반대 아 유피 밀집모자 일당은 아 이게 딱이다 이게 금본이다 야마토 딱 나폴리 마피자 징배 들어온 이후에 신규 멤버 바뀌십지 않아 근데 오히려 멤버들어가서 더 비중 적어지는 거 알죠 비중 더 적어져 그 옆에 그 잔잔 발교로는 많이 나오죠 근데 오히려 로 키드 정도가 돼야 오히려 비중이 더 많아 징배에 대한 그런 느낌으로 가지 차라리 징배가 동료가 되기에는 너무 건물이잖아 크롬 노트릭으로 치면 블랙짝 키 같은 느낌 나는 바르툴로매오 마지막 멤버들 줄 알았음 그러니까 바르툴로매오 같은 데는 휘하 해적단과 채에서 자주 나오는 게 제일 예뻐요 동료가 되는 것보다 딱 그 징배 로 키드 바르툴로매오 뭐 이런 식으로 이렇게 하나하나 딱 있으면 좋은데 그게 안 돼 블랙짝 키 원래 이름 기억나니까? 모르니까 블랙짝 키 라고 하죠 블랙짝 키 이름 뭐더라? 블랙짝 키 이름 뭐죠? 나도 몰라 아는 사람에 한 번도 없네 블랙짝 키가 되는데 크롬 노트릭 거에서 중간에 합류한 아 이게 약간 스포러사 안 되나? 말하네 크롬 노트릭 거에 나오는 블랙짝 키 진짜 아는 사람은 없네 무의하자키나 알죠? 무의하자키랑 상대편 적이었는데 동료가 되요 무의하자키, 지락이 때 선호 왕려, 개굴룡수, 미치고 세돌이 미치고 있나? 가는 게 뭐냐? 또 마지막 멤버 블랙짝 키 와 근데 지금까지 했는데 아직도 몰라 원래 이름 안 나오고 아직도 안 나오고 있어요 블랙짝 키 지금 좀 나와야 되는데 둘이서 마왕려 또 마왕인 건 아닌데 원래 그냥 마왕려? 원래 이름이 스카니 원래 이름은 자킷 그래요? 원래 이름이 자킷라고? 말이 안 되잖아 무의하자키는 내가 먼저 지은 이름인데 뒤에 자킷하는 게 나온다고? 내가 무의하자킷하는 이름을 먼저 구천됐데? 무의하자킷 진짜... 이 주신 이름이 아 진짜로 자킷? 그래서 어두워서 블랙짝 키가 많더라 진짜요?