Video ID: q6QAq891Kto
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 동탁전(일반) 제6화 황궁장악전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도를 넘어서는 동탑 하나 맞아 만져냐? 그거 좋은 거잖아요 몇포라는 뛰어난 부장인인상 농성을 하더라도 승리를 점치게 어렵습니다 동양사람입니다. 1년씩 됐습니다 적토 마루군요 정원을 묶어주고 동탑이 투하한다 야 처음으로 칭찬 받았어 누구도 따를 적 없나 칭찬 받는 게서가 다 최후의 부하의 배신으로 명을 다한다 작년은 이뿔을 따보고 따라다닌 거면 얘도 좀 정상 아니야 그쵸? 이뿔을 따보고 따라다닌 거면 정상 안지 얘도 옆으로 오든 동탑에게 대형할자는 이제 나경이의 존재하지 않았다 이게 기구만장이진 동탑은 더욱더 악향을 처지른다 작년 작년에도 꽤 배신했지? 배신매이죠 배신매 편의지는 쓸 수 있을 때 많게 가십시오 옆에야 열땐 눈이 저를 습겨가지 못므나 흐읍 팔팩글림물에 무격을 시켜주었습니다 그런데 말입니다 기구 목욕제계를 시켜줬더니 그 놈들이 정신을 차리지 못하는 것 같습니다 배학계속은 언더글랄이시면 정신을 차릴지도 모른이 직접 보시겠습니까 어제 승상을 습격했다는 그자들은 편범한 백선원들이라고 들었습니다 과도한 새검에 저 고통을 토로한자들에게 습격이라는 누명을 쉬워 살마주고 것은 부당한 초살라고 생각합니다 품속에 비수를 품고 있었습니다 누구 말해 맞을까요? 일본, 동타, 이번번 이름 없는 몬관 얘는 삶아지겠는데? 공부 중 위험한 증가한 작가님은 신 stacks 버스 미치.. 과연 뛰어난 무장이 보여지는 건 문을 대단하시면 과연 아름다운 건 문입니다 마찬emary의 백조가 날개짓을 하는 것 같습니다 미치.. 얘는 수육이다 얘는 같지 않냐 수육이다 그 벌레 크기는 사람만큼 거대했으니 그런 벌레를 저를 칭찬해 주어야 하는 오지오른 일 아니겠습니까? 페어 그 빛나는 벌레는 소재겠죠 그리고 한재가 되겠죠 작은 벌레들을 쫄차서는 끝이 없으니 빛나는 벌레를 쫓고 잡니다 페어 깨서도 알아도 싶으니요 들어간 목욕을 해야할 듯한이 이만 물러가보겠습니다 정원도 죽고 그쵸? 모르겠습니다 이각이라면 알고 있을 것이다 옆으로 여기 한 두께 쳐 먹어봐 여기 너의 그 점실로 나의 마음을 읽어보하라 그..그거..그거..그거 기억하십니까? 처음 만났던 날 승상님께서 곧 중원을 피 받아로 만들 것이라고 말씀드린 적이 있습니다 아마도 그..이게 그 시기가 다가오지 않았나 생각합니다 이게 처음에 막 되게 있어보이게 나오다가 점점.. 그러네 찢이 리가 지나오네 중신들 반발이 거실 것입니다 이들은 자기 생각을 감추고 있어서 속가 되는데 시간이 필요하지 그래서 일부러 개기를 던져주는거죠 자, 한공으로 간다 아들아 아비에게 너의 무효물 보여주라 안녕하세요 operate 중심 아, recess 왜 정원은 안 따른거에요? 아니 정원은 내가 안 따로서 왜 정원한테 목숨을 안 받치고 아 좋으면 기회주의자 2명이구나 왜냐하면 옆호전대의 결국도 씁니다 죽고 싶지 않다면 길을 비켜라 뭐지? 뭐지? 아.. 경고했다 이것은 반역과 다름없습니다 15탄이네 탄탈 이걸로 시작하자 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해야 되는데 15탄 책사가 좀 많았어야 돼 턱 scribe 그리고 다ushi למש을 내가 뒤Right 뒷라잉부터 ahí하고부터 집히ily 100전 불태 며 수합살기에oun мод실을 한번 controller 저거! 동탄이 들어갔어 살이걸 멈추지십시오 승상님 이놈 엑스트로가 더 멋있는 애들 죽으면 안 되는거까? 그가야겠는데 야! 먼저 갑니다 좋은 다녀기군 화살판하면 증권사지 가 가 도닥 지적자 많은데 몇 수학까지 예측해 볼까? 방진형의 제물이 될자 이 쇼개 방천화도 불고 있다 야! 나! 정리가 간다 몇 수학까지 예측해 볼까? 칼도 집피 지기 백전 불태 안 되네 아! 아! 빠르게! 엘리지! 나의 무릎 어, 겨우 동작이 되네 뭘 무지자라! 바다지들어! 아! 그렇지, 그렇지! 러르라! 심지꽃인가? 동탄이야 이 창이 방식이 없는 없다 모른지기 창탱 숨결이 숨결이 오케이 이게 무슨 경고망동한 행동이예? 성상 아쉬 transportation 하....ith 어, 야α 아무뚫 teammates 먹는데? 버속은 면 낯선 귀엽다 쓰고, Websлег会 잠답다 주동이라서 반격은 두 번 아닌데 그냥 때부터는 두 번 그 칸은 1대, 저 책사 5인방한테 그냥 녹아버릴거에요 Jed scholars, 들은 다 Bre 나의 목숨 얼마나 된지 내주겠어. 그러니 둘이 피아만의 피아의 목숨 많은.. 쥬.. 준공 다셨어 쥬.. 쥬.. 아이예! 아이예! 아이예! 아이예! 아이예! 아이예! 쥬.. 아이예! 쥬.. 아이예! 야 정료수 쥬.. 40끝났지 뭐 이거 가오.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 술 귀싹 먹어 있어 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬.. 쥬... 쥬.. 쥬.. 장료가 쓰르기네 옆은 차라리 그냥 원래 저런 새끼라 써라는데 작년은 안그런 차가움에서 보자 최선을 다 할 뿐이다 이지를 자, 자야, 자 몇 수학까지 예지해 볼까요 네 就是 하나 그렇죠 Noel 지금 한국에서 돼지가 날 띄는 것을 두고 볼 수 없다 조수니까 췄지 다른거는 그런지 같았으면 바로 그냥 목짤렸대 주말에 나침방송 안합니다 창병창 이 소감의 공소 공격력 여기 잘해야 돼요 무슨 일어든요? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 어? 너씨 기억구 동탁이 이를 버리는구나 이 소감의 공소 어? 공격력 여기 잘해야 돼요 뭐지? 뭐지? 무슨 일어든요 아! 불지르고 비하기선 이 개책이 좋겠습니 탁! 어디로 갈까 내 시야는 매운 날이지 자꾸 전장의 조 동탁은 내가 설득해 볼 것이다 하트에 오예 사마 여기도 언제야 때리고 옆에다 옆에다 언제야 때리고 옆에다 때리고 옆에다 때리고 옆에다 옆에다 옆에다 때리고 옆에다 옆에다 옆에다 옆에다 옆에다 옆에다 옆에다 경기벽 반격이 그것 때문에 섞어 놓을 수 있게 됐어 그제는 이제 말도는 덜어떡한 날 내 나를 만기 키울 때 다른 애들 다 올라간다 개운자 많다 무슨 일어든 거석은 끝났음 그이너로 승리 뿐입니다 탁! 화살 바나면 증정하지 야! 야! 너 진짜 놔! 말아지다 아니요, 인기야 아, 정원하다 내 행랄이 돌게 승리를 선사하겠소 너는 이리지 않겠어? 과거의 미의 기준은 어, 저도 봤는데 당나라시대 빼고는 다 비슷해요 하얀 얼굴에 빨간 입술 뭐, 눈도 뭐 명확하고 선이 이렇게 다 하긴 명확한 희집을 지하고 막 코 들리고 뭐 이렇게 거묻히 지하고 하면 동서구음을 떠나 통틀어서 못생니까 남자도 못 맞춤거지 남자들 중에 좀 약간 선이 얇은 남자가 선우도 해야 된다는 좀 굵은 남자 당나라는 동군데 오우 통통기 했죠? 통통 내이놈 어차피 초저언 능매 라고 지 없는 자들을 사라야 하는가 이제 하태우가 어.. 소재의 엄마에요 그것은 우돈한 황제가 잘 있었고 있기 때문이요 게다가 그 황제 피에는 더러운 백정의 피가 섞여 있어 그런 황제를 누가 따를 수 있단 말이요 하진과 하태우 어디 구경 한번 해볼까 하를 그냥 막 아무렇게는 휘두르는구나 미친 거 이거 빨리 내놔