Video ID: Q_Hl37cKuVQ
Title: 시청자가 알려주는 풋살 설명회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기어령은 자기보다 잘하면 내보낸다는 얘기가 있어요 기어리가 약간 양앞군이에요 번영적인 양앞군 그러면서 누구 잘하는 사람 오면 아 제노 오지 말라 그래 아무것도 부르지마 아 저 푸쌀 배웠었죠? 조언이 선수님한테 한번 배웠었고 홍명부 선수의 사강자이들고 자 머린말 얼마 전 시청자가 보내주신 탁구 설명회를 감상하고 깊은 감명을 받았습니다 제가 모르는 스포츠의 세계가 재밌었고 즐거워하는 침착맨님을 보고 혹시 저의 침인 푸쌀에 대한 설명에도 괜찮지 않을까 해서 이렇게 자료를 보내 봅니다 저의 자료는 동료 푸쌀 축구에 대한 설명입니다 따라서 푸쌀의 구체적인 룰이나 복잡한 전술 같은 공신력 있는 안내는 지향하고 푸쌀 동호의인들이 어떻게 활동을 하고 있고 어떤 사람들이 있는지를 저의 시선을 토대해 야매로 자료를 만들어봤습니다 때문에 지형마다, 사람마다 다른 경우가 있을 것이고 이것이 굳이 동네를 강조한 이유입니다 하지만 제가 푸쌀을 10년 넘게 하고 있고 여러 지역에서 뛰으면서 느낀 점들이기에 실제와 완전히 동떼로져 있지는 않을 것입니다 푸쌀 외칭 시스템입니다 푸쌀은 사람이 최소 10명은 필요한 스포츠라서 지인들만으로 인원수를 채우기 힘들 때가 자주 있습니다 따라서 많은 사람들이 5명 정도만 지인들로 채우고 상대를 구합니다 사용하는 경로는 1, 어플, 2, 네이버, 밴드, 밑 특정 사이트에서 구합니다 아 이렇게 매칭을 하거나 혹시 남자 팀이면 여자 팀을 매칭해서 끝나고 좀 약간 데이트도 소개팅 같이 할 수도 있나요? 이거 미친 생각이야? 이게 미친 생각은 아니잖아 충분할 수 있잖아 끝나고 식사라도 하실까요? 뭘 할 수 있잖아 남녀 실력 차이가 아마추어 단계에서는 충분히 할 수 있잖아 이 경기 자 다음입니다 푸쌀 외칭 시스템, 어플 몇 가지 특징만 말씀드리자면 우선 외국인들도 쉽게 사용이 가능해서 생각보다 국내 체류, 푸쌀, 애호 외국인들과 같이 띄우 확률이 높다는 겁니다 이분들은 국적 인정도 다양하고 말이 통화가 나은 통화하는데 딱 하나 공통정은 봉을 준다 잘 참이다 이분들이 띄는 순간 푸쌀은 의미없어집니다 그냥 2시간 동안 띄고 외국인 많은 팀이 때문입니다 또 하나 특징은 바로 매치 매니저가 있어서 경기중 생길 수 있는 다양한 문제를 예방하고 깔끔한 매치 운영을 도와주는데 심판 역할을 합니다 또 각자의 실력을 매니저가 평가에 개인 마다 티어를 정해주고 이를 매칭합니다 아 이거 그거 같다 도박마 바쿠 생각난다 거의 이 페인의 느낌 뭔지 알죠 도박에 딱 돌입했을 때 상대방에 공증을 하고 상대방 실력도 엄중하게 체크 그리고 전반에 사고가 날 거를 다 맞고 룰대로 돌아갈 수 있겠고 물론 도박은 아니고 푸쌀입니다 또 지역마다 네이버 밴드로 구하기도 합니다 이때 매칭을 구하는 팀이 개심으로 올려서 상대팀을 구하는데 여기서 특이한 점이 실력과 매너란입니다 오른쪽 사진 예시로 참고해주세요 안산 푸쌀장에서 5대 5 매치 구합니다 실력 하하하 매너 상상상 이거 상상상 하하하는 뭐야 푸쌀은 실력이 비슷해 재밌어서 이렇게 표시를 하는데 문제는 이게 주관적이라는 겁니다 그치 그건 똑같잖아 헌터 로템 초보만 뭐 이런 거잖아 자기가 실력이 약하다고야지 이겨먹잖아 양악하면서 퀴카물 느낀 사람 분명 있을 거란 말이야 실력이 하면 초보자야 하는데 막상 가보면 강동구 매치고 마포고 호나우 진유 같은 사람들이 자신의 실력을 과시합니다 그렇게 원래 실력에 취할 점이 하지만 정말 못한다는 걸 강조하게 하하하하하하하 정론 것입니다 아 원래 하가 마지막에 해야 되는데 자꾸 상들이 하라고 말하고 다니니까 하보다 더하래 그러니까 아이언이 생긴 이유예요 롤에서 아이언 있죠 아이언을 왜 생겼어 브론즈를 충분히 표시할 수 있는데 정점하는 사람들이 막 저가지고 브론즈에 한 뭉테기가 뭉쳐 있는 거야 뭉테기가 뭉치고 풀어줄라고 아이언 만든 거야 매너는 적기도 하고 안 적기도 하는데 사실 가장 중요한 정보입니다 별 생각 없이 매치를 잡으면 아주 예민한 사람들이 걸려서 경기 내에 슈っと 눈치보고 때려야 됩니다 괜히 부딪히면 얕알 소리가 나오거든요 아 그렇게도 하겠다 성격이 좀 약간 유수한 사람들은 축구하로 왔는데 상대편에 조금만 막 취투라면 하으스 아무것도 먹고 잠깐만 염백 떨면 좀 싫을 거 아니야 그치 아 그거 때문에 안 한 사람 많다고 아 승부근성이 너무 세가지고 그래서 매너도 굉장히 중요하다 푸쌀 인광 군상 빌런 위주로 설명을 해주셨는데요 대단 사람들은 푸살을 건강하게 즐깁니다만 간혹 소위 말하는 똥밥는 경우가 있습니다 아무래도 푸살레인 스프저가 격하기 때문에 자신의 본성을 잘 늘어난 게 때문이라고 생각합니다 이번 장에서는 빌런을 소개하고 어떻게 대처해야 좋을지 파이법을 공유합니다 혹시 좋은 방법이 있다면 침착맨님께 제안해주세요 푸살 인간군상 양학군 어디에 나있어요? 롤, 휘오스, 스타, 워크, 오바와치도 있겠죠 다음은 자기 계정과 안 하고 땅 걸려서 친구 꼭 늘려가지고 한다고 하거나 아니면 새로 파가지고 북캐로 양악하려고 한다고 한다거나 여러 가지를 해가지고 지금 양악하죠 지금 짤 보세요 양학군 유형입니다 이 인간들은 겸손인지 기만인지 꼭 실력을 하하하 라고 적어나도 꾹꾹꾹 찾아왔어 경기를 박살립니다 저거 말 경하게 했던 경험은 어느 날 양 팀이 실력하루 가지고 매치를 잡았는데 한 팀엔 현 푸살 선수 한 팀엔 전 푸살 선수 국가 대표 선수가 있었습니다 모드도 이런 경험이 많은지 아 나는 아직 하하하 할 실력이구나 라고 생각해서 다 하하의 머물론지도 모르겠네요 언제나 중상팅과 경기를 했는데 하보다 쉬웠습니다 한간에는 팀에 선추를 있으면 중 선수만 있으면 상이라는 기준이 있다고는데 확실하지는 않습니다 파이법은 여러분들이 잘 찾는 친구로 데려온 수밖에 없습니다 자동문 축구단에 해 버진님 한 명도 듣고 나머지 자동문 축구단 하면 상상상 이겨요? 전선기 기량으로 하면 혼자 스티라고 혼자 드립을 해서 혼자 슈트하고 다시 돌아와서 또 스티라고 또 혼자 드립을 하고 아무튼 두 번째는 4쿠라 유형입니다 이놈들은 경기 전부터 내가 어디 선추를 했냐 뭐 했냐 하면서 잔뜩 기대감을 부를 거리랍니다 근데 이런 걸 막상 까본이 하하 현지 있는 경우 하하 이거는 왜 하지? 이런 놈들은 여러 차례 유도 신문을 해보면 선추리 였던 게 무슨 초딩 때 축구학원 단인 경험이 경우가 3번입니다 차례에 처음부터 잘못했다고 했으면 베려함을 찾을 텐데 이놈이 구라를 치는 걸 느낀 순간 패스가 망설여집니다 혹시 찬스도 구라가니까? 쉽습니다 푸쌀 인간군사, 함 뜨자형 아 함 뜨자형 사실 과정 위험한 유형이라고 생각합니다 푸쌀을 사랑과 공을 찾는 스포츠가 아니라 사랑과 공을 함께 잤는 스포츠를 인식하는 사람들 별관이 터치도 이별은 야발이 뛰어나고 제발 싸워주는 식으로 몸을 거치게 다룹니다 이때 팀이도 함 뜨자였으면 이때 우리 팀이도 함 뜨자가 있으면 불안심한 기름 붙는 거 우리 집 함 뜨자도 저 함 뜨자의 행동 때문에 반응을 해서 우리 집 함 뜨자도 깊어게 되는 거지 최대한 멘탈을 잡고 중간에서 중제를 자른해야 됩니다 이럴수록 깔끔하게 플레이하고 실력적인 면에서 클라스로 보여주면 알아서 잘 말하는 편이게 승부 자체는 유리합니다 아 그냥 깔끔하게 할 거 하면 함 뜨자는 약간 무난하게 좀 지나갈 수가 있다 아 이거는 한번 물어보고 싶네 자동문 축구단 멤버 분들한테 전화를 해서 여쭤보도록 하겠습니다 푸쌀 인간구상 호날두 네 번째는 호날두유형입니다 사람이 부족히 용병을 모았는데 경기 10분 전에 갑자기 연락이 안 돼 지금 어디냐? 오고 있냐 물어봐도 답이 없다가 브랜드 아 오늘 못 나가겠어 아 그거 연락을 툭 던지고 오지 않는 사람들입니다 보통 용병을 구할 때는 사람이 별로 없는 경우이라서 노쇼 1명 때문에 경기를 못 할 수도 있습니다 근데 노쇼가 문제는 자기 쪽에 안 오면 3대팬도 못해 그쵸 예방법으로는 공신력이는 어플 사이트에서 구하거나 혹은 예약금을 받아 놓는 겁니다 근데 이거는 좀 안 좋은 것 같아 예약금 받아 놓는 거 이거는 옛날에 어린이집이었나? 느끼오면 지각금을 받았는데 지각금을 받으니까 아예 돈 내지 뭐하고 대놓고 느껴와서 지각하는 할 수가 훨씬 더 늘어났다는 경우도 있습니다 처음에는 지키다가 어느 순간 진짜 지각하게 돼 가지고 돈을 냈던이 편안한 거야 원래 조의식을 갖고 가야 되는데 조의식을 돈으로 해소를 해 버리니까 부담 없이 돈을 내버리는 상황이 벌어진다고 하더라고요 조의식을 돈으로 연재부를 산 것 같이 되는 경우도 있다고 합니다 자, 푸스살 인간군상 하워무 마지막 다섯 번째는 하워무입니다 한마디로 문흥한 전수로 가죠 말도 안 되는 전수를 자꾸 지키는 아니가 되게 묶인 이유가 뭐냐면 다른 분야에서도 다 적용되는 사람들이 다 있다는 거야 회사로 쳐도 문흥한 부장님 자꾸 말도 안 되는 업무를 자꾸 지시하는데 연결이 되면서 상상이 되니까 이게 묶인 거야 말도 안 되는 조수를 자꾸 지시하는데 나이가 제일 많거나 무섭게 생겼어 이유가 무섭게 생겼어 따를 수밖에 없는 사람들입니다 가령 측면 수일수들한테 상대 꼴대로부터 오리 꼴때까지 무언 안 보고 싶다고 하나 10초 전은 저희가 책임질 테리오를 내가 책임질 테니까 올라가라고 해놓고 꼬리 먹으니 대체 어디 있었냐는 말합니다 로래도 있는 것 같아요 로래도 다 오라고 한 다음에 한타 지면은 왜 거기서 그렇게 했냐고 그러니까 어디든 똑같애 인간이 같이 하는 분야에는 무조건 있을 수밖에 없는 것 같아 이럴 땐 빨리 친해지는 게 좋습니다 보통 조기축구 끝나고 와이프 분들 피해서 백반집 식욕식당 등에서 회식을 하는데 이때 집축 공략해 가지고 친해지시고 나중에 경계에서 어림없는 짓을 하면 경 무시하세요 친해서 감다를 수 있어요 오히려 친해져 아씨 귀찮아 무농해 그래서 얘기 안 들어가는 거 빨리 친해져서 무시하게 다음 짱은 푸살 이렇게 즐겨라입니다 침창맨님이 푸살이나 축구를 하실지 모르겠고 만약 한다 하더라도 걱정국 기대 일으긴 하지만 배 돌아지면보도 자주 찾으신다고 하니 만약에 참담하면 어떻게 할지 안 내야겠습니다 제가 옛날에 그랬던 많아요 싸움을 짱 잇장 반 유일한 멤버의 재비 구체 잘하느네 공주인 돼지 일 돼지 멸치 애니메이션 좋아하는데 농구 좋아하네 나는 멸치 후로운 같은 데겠고 농구 좋아하네는 옆에 농구장 있어가지고 농구 하다가 오는 거예요 운동 신경은 좋거든 근데 농구도 해야 돼 가지고 농구 하다가 공개 여기 넘어가면 갔다 오는 거야 자 푸살 이렇게 즐겨라 준비음으로입니다 다른 거 같이 찾은 분들이 준비하실 테니까 일찍 메뉴 어슬롱 어슬롱 이것들을 챙기면 됩니다 우선 헤어벤드 아 나 헤어벤드 있어 집에 그 다음은 체육복인데 다른 건 괜찮은데 회색 바지는 입지 마세요 침등에 염모시 생기니까요 그냥 바람 잘 통하는 위아래로 입으시면 편합니다 그리고 푸살아 푸살아도 있어요 이거 이때 신었던 거 이때 한 번 씩고 한 번 다 신었어요 준비된 인제였잖아 자 푸살 이렇게 즐겨라 이 사람구하기 되돌아지 분들이 있으니 이 부분은 수월하실 것을 예상합니다 예약을 성공하셨다면 늦지 않게 적어도 20분전에는 소착해서 몸을 풀고 준비해 주세요 늦으면 한띄자들에게 먹이감을 줄 수 있기 때문입니다 아니 뭐 돌 발 못 빛냐고 뭐 한띄자가 뭐 히든 목처럼 있던 데 한 번 푸살 이렇게 즐겨라 경기전하고 도중입니다 다칠 수 있으니 경기전에 준비 운동을 철저해 주세요 뭐 할지 모르겠으면 그냥 굿굿 도수체줘 한 번 조지고 땀 날 때까지 연병자 아니온동장 돌면 됩니다 경기중엔 절대 절대 무리하지 마세요 누가 공격해오면 보내주고 공을 참여 피하고 몸 싸움을 할 것 같은 백스테봐세요 정말 다치기 쉬운 동일여서 그냥 적당히 해야 됩니다 침착맨인 같은 경우 축구를 해 본 적 없게 오히려 양발 사용기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무언가를 배우려면 덜어내야 하는 뭐 인글을 신 침착맨에 축구 실력은 오히려 무궁부진한 발전을 가능성을 품고 있습니다 첫으로 푸살을 시작해서 안산은 7분디대요 보세요 아 칙박이 형님 오셨네요 다동문 축구단 저 칙박이 형 여쭤볼게 몇 개 있는데 전화통화 가능하세요? 아 예예예예 안녕하세요 궁금한 게 있는데 자동문 축구단 푸살 경력이 얼마나 되시죠? 지금 자동문 축구단이 9개월 10개월 정도 실제로 지금 부상인을 좀 입으셨고 지금 다 치우가 되셨죠 100%는 아니에요 골절 회복이라는 게 재활운동 같은 걸 엄청 많이 해야 되는데 제가 그거를 좀 못하고 있어서 근데 지금 다 아직 안 나오셨는데 자동문 축구단에서 매주 한 번씩 모인단 말이에요 그때 나가시더라고요? 네, 어느 순간 이제 거를 수 있을 정도가 됐을 때 다시 나가기 시작했습니다 그러면 안 되지 않아요? 왜요? 무리가 가잖아요 무리를 안 하면 되죠 자동문 축구단 같은 경우는 이름이 뭡니까? 자동문 축구년이야 자동으로 열어줘라 악자같이 막을리하지만 그렇기 때문에 우리는 레저와 대인 관계 회원님들 간의 침목 이런 걸 우선시하기 때문에 무리할 일이 없죠 그리고 이렇게 설렁 설렁 하고 계시는데 상대방이 죽자사절 뺀슬러갈 때 부상을 입을 수 있지 사전에 말씀 드립니다 제가 2월에 다리가 골절 되고 몸사음이 안 되니까 게스트 분들도 계시거든요 제 상황을 모르는 분들 그래서 설명을 드리고 갑니다 그러면 게스트 분들이 그러오더라고요 몸사음은 저분이 나한테 안 해야 될 것 같은데 왜 근데 지금 실례지만 축구하다가 부상 입을 확률이 좀 있다고 알려주셨어요 혹시 그 부상을 어떻게 입으셨는지 좀 아, 그 부상 상황 좀 설명드려될까요? 네 부살장이었습니다 3대3으로 팀을 뽑았고요 저희 팀에 저 철면 수심 마수랑 3명이었습니다 저희 팀이 상대 팀의 김기열 씨가 계셨고요 어떻게 하다보니까 제가 약간 수비포지션에 있는 거예요 그리고 합힐 급한 부터 밥 내기를 한다고 기월이가 이 판부터는 밥 내깁니다 이러는 거예요 원래 내조와 회원 간의 침묵으로 자동문 축구단으로 운영을 했는데 약간 승부욕이 생기잖아요 그래서 제가 이제 후방에서 패스를 철면 수심한테 찔렀습니다 근데 그거를 김기열 씨가 커트도 한 거죠 그리고는 드립을 쳐서 오는 거예요 근데 제 입장에서 어떻게 생각이 들겠어요 아 이거 여기서 김기열 씨가 들어와서 꼬를 넣으면 범인이 내가 되겠구나 이거는 막아야 됩니다 무조건 무조건 네 그래서 김기열 씨가 오른쪽으로 가는 척하다가 왼쪽으로 팬팅을 준 겁니다 저는 오른쪽에 반응을 해서 왼쪽 다리가 부살와가 인조장 뒤에 꽉 찢혀가지고 고정된 상태로 제 몸을 아 잠시만요 상세한 묘사는 지향 부탁드리겠습니다 아무튼 다 췄다 다 췄다 아 그러면 결국은 이것도 일종의 물이라고 볼 수 있을까요 네 그거는 제가 그때 몰랐는데 제 체중이 좀 많이 나가잖아요 그런 경우에 원래 축구가 부상우려가 있어서 축구 좀 하시는 분들이 코치님들 이렇게 얘기 들어보면 수비도 그냥 대충 하라고 하잖아요 설렁 설렁 근데 그거를 모르고 저는 제 몸 상태는 생각지도 않은 채 그냥 투쿨루 한 거죠 밥 얘기 아닐 때는 안 다 췄어요 네, 맨날 기분 나쁘거든요 철수도 분명히 많이 먹을 텐데 저 새끼 내가 범인이 되면 나보고 내라고 할 텐데 철수도 항상 툭으로 먹습니다 설렁 닭 그렇죠 3천원 더 비싸거든요 여쭤물게 다름이 아니고요 푸스알 인간 군상이 돼서 제가 공부를 했는데 그 자동문 축구다는 다른 팀하고도 매칭할 좀 한 적이 있죠 딱 한 번 했는데요 근데 모두 느꼈어요 아 우리가 다른 팀하고 할 건 아니고 나 드디어는 내 전만 하고 있어요 그러면 양악군을 본 적이 있었을까요 저희 팀에도 좀 양악군이 있습니다 있어요 실제로 게스트 분들은 모시고다 보니까 실력을 몰라요 그래서 제가 철저히 잘하는 애들은 데려오지 말라고 공지를 하는데 축구 잘하세요 아 저거 고등학교 때 몇 번 차보고 군대에서 잠깐 했지 못합니다 그래요 오면 너무 잘해 우리 팀에서는 너무 잘하는 거예요 제가 그런 얘기를 들었어요 기열이 형은 자기보다 잘하면 내보낸다는 얘기가 있어요 기열이가 약간 양악군이에요 번영적인 양악군 그러면서 누구 잘하는 사람 오면 아 제 놓오지 말라 그래 아무것도 부르지마 그런 애들 오면 다들 힘들어해 뭐 이렇게 다들 힘들어 아스라스레에게 걸린다 기열이 형은 그런 주장인 거죠 알겠습니다 양악군은 존재하는 걸로 확인이 됐고 사쿠라가 있는데 반대에요 양악군에 반대 자기가 잘 못하는데 어디 손치려오면서 자기를 포장해 가지고 실제로 때보면 잘 못해 아 잘한다고 소개했는데 잘한다고 막 허세를 떨어왔는데 그런 경우도 있나요 아 있을 것 같은데 어이팀에는 없어요 아 저희 팀에서 그랬다가는 계작살랍니다 저희 오랜케시도 계시고 승우아빠님도 있고 저도 있기 때문에 잘한다고 입터렸다가 한 번으로 그려지 못해 겸손이 미덕인 팀입니다 어이팀에는 없습니다 약간 함대자 유형이 좀 많은 것 같은데 이게 세 번째 질문을 거는 함대자 유형이에요 뭐냐면 푸쌀이 사람이 공을 찾아야 되는데 사람과 공을 함께 찾은 스포츠로 인식하고 별거 아닌 터치에도 야발이 튀어나오고 제발 싸우자는 식구로 몸을 거치게 다르네요 걸어나라고요 근데 게임하다가 욕까지는 아이들에도 과격하게 행동할 수 있잖아요 아쉽 막 이렇게 그런 사람들이 또 있을까요 하다 보면 충분히 있을 것 같아요 근데 마스스비님도 내전유주로 하고 경쟁적으로 좀 덜하다 보니까 그런 게 많이 없거든요 아아 근데 이게 예를 들면 뭐 동네 대회라도 나갔다 이러면은 승부욕이라는 게 결국은 사람들이 항상 그런 게 있잖아요 그쵸? 아겠죠 아겠죠 아겠죠 몸을 같이 찾는다 이런 분은 안 계시고 저희 팀 회원 중에 한 분은 공을 찾으면 항상 그 남성의 급소쪽을 누리도 찾으시는 여러 분이 지금 내 그 분이 계시거든요 메롬앤힘이라고 항상 공을 받으시면 항상 이렇게 말씀하세요 오케이 그다음에 뽕 차거든요 앞에 뭐 수비하려고 오다가 그냥 만족한 곳에 맞는 경우가 좀 많아가지고 그래서 저희가 비메롬앤이라고 불러요 아 비메롬앤이라고 실제로 함께자는 본 적은 없다 아 근데 충분히 있을 수 있어 충분히 날도 이 형은 4번째인데요 갑자기 당일 10분 전에 막 모든다고 아 연락이 안 되거나 오늘도 2명 있었어요 아 그래요 오늘도 출자를 수무명을 맞춰놔서 10대 10을 하려고 했는데 2명은 이제 지각 2명은 끝까지 오늘도 안 오셨으면 원래는 그래 일생기면 모돨 수도 있지 우리가 다 성인이고 그러니까 뭐 급할려생기면 모돨 수도 있지 이런 분위기였는데 이게 어느 순간 수쌓알 5대오 게임에서 11대 11 축구장으로 요즘 날씨가 좋아서 야외로 가거든요 그러다 보니까 인원이 모질라면 게임이 안 돼요 게스트 나 이런 분은 안 모시고 10대 10 11대 11을 맞춰놨는데 안 오기 때문에 그 적게 단톡방에 이번 주부터는 이렇게 무단으로 안으면 벌금 확실히 받는다 이렇게 공지를 했는데 또 2명이 안 왔을게 아 그러면 벌금은 좀 약간 공개가 좀 힘드실까요 무단으로 안 오면 2만원 지각하면 1만원 약간 제 생각에는 그냥 2만원 내고 끝낼 수도 있으니까 비난도 좀 해야 될 것 같습니다 비나는 일찍와도 받아요 저희 축구다는 회원들끼리 분위기가 좋다 보니까 재밌게 자 그럼 다음 거 마지막인데요 이런 유형이 있는지 하웅우 유형입니다 뭐냐면요 무릎한 전술가 자꾸 맑아 안되는 전술을 지시합니다 실시간으로 근데 그렇게 지시하는 사람은 보통 나이가 많거나 무섭게 생긴 사람이 하는데 그래서 거부할 수가 없어요 10초전에는 자기가 책임을 줄 테니까 올라가라고 해놓고 꼴먹이면 대체 어디 썼느냐고 막 말한다고 형님 통 안 해보셨어요? 아 아 다군님이요? 노랄 때 아시죠 그 단구님 오더하시고 좀 축구장에서도 나오실 때가 있어 뭐 두고 올라가라고 올라가라고 편하다가 잘 안 풀리면 올라가라고 뭐 이런 거 있잖아요 아 그거 꼭 갚보기한테 좀 사주해 갚보기님이 지금 이제 축구는 안 나오고 계세요 그 유중팀이 안 나가는 거 아니야 아 그거는 아니가 와 아 혹시 또 오해하시겠네 오해하시겠네 가성용의 인간군상이 있는지를 실제 코스하라고 해놨어요 여쭤보고 싶었어요 너무 있습니다 근데 이게 확실히 이론 팔아서 그런지 이론을 한 번 쭉 읽으니까 푸살을 관심이 좀 생기네요 연애 채구로 배우는 거 아니듯이 글씨로 푸살 배울 수가 없음 좀 힘드시더라도 나와서 팀에는 너무 상쾌하고 좋아요 혹시 마지막으로 질문 드릴 거군요 아예 아예 아예 축구 아예 모르고 진짜 뭐 사진을 다 못 써도 자동문 축구단에서 활동을 할 수 있을까요? 지금 그런 분이 한 6분 정도 아직도요? 3분은 어떤 수준이었냐면 혹시 쓰로인인이라고 하세요? 아 던지는 거 사이드라이너로 나가면 공을 던지잖아요 그 룰도 모르는 거 약간 축구를 본 적도 없는 거지 어리둥절에 하세요 그분이 와 그 손으로 던지는 거라고 했더니 핸드볼처럼 옆으로 내가 졸랐어 피구처럼 던져가지고 그런 적이 있었습니다 그 정도로 저희 축구단은 축구에 진짜 인문자부터 제법 축구를 경험하신 분이 다채로 꽤 있는 축구단입니다 상자지만 더 말씀드려도 되나요? 네 저희 자동문 축구단에 유명한 분들도 좀 계세요 승화 아빠님도 계시고 심청매님도 콘 나오실 예정이고 하는데 저희가 스폰서가 없어서 스폰서가 무슨 일을 해요? 의심 좋죠 공인도 사고 바깥도 되고 잔바도 사고 하면 좋죠 아 그래요? 그러면은 스폰서 해준 사람 뭐가 좋아요? 자동문 축구단 유니폼에 이름을 받아들일 수 있고요 경기가 노출이 안 되잖아요 우리 하는 게 그 경기가 이제 유튜브를 통해서 승화 아빠님도 일상 채널 단구님 채널 또 제 채널 이런 걸 통해서 좀씩 노출이 되고 있습니다 살짝 살짝 컷팀이 괜찮네 한 달에 한 팬의 영상 이상 지금 꾸준히 노출을... 아 그럼 용품 제공하는 것만으로도 그 정도 홍보 효과가 있으면 괜찮네요 그리고 또 김기열 씨 같은 경우는 금액에 따라서 자기는 문신을 할 수도 있다 금액에 따라서는 이마에도 가능할까요? 안 들 거 없죠 금액이 맞는다면 금액대가만 맞으면 뭐 어디든 못 하겠어요 연락은 어디로 해야 될까요? 이매를 한번 쫙 스페링 한번 읽어주시면 YHUVU60EGmail.com로 개인적인 질문은 보내줘 마세요 다 지워버리니까 배직방님께서 이제 돈 되는 매일만 보내라고 직발경 팬이에요 이런 건 보내줘 말까요? 그런 분은 잘 안 없어요 참아 운전 없어 원래 아무튼 이쪽으로 스페인 매일 관심 있으시면 보내주시기 바랍니다 말씀 감사합니다 그만 가면 나오세요 조만간 한번 가고 12월 1일 아? 잠깐만요 한번 볼게요 12월 12일은 마침 비었어요 아 그래요? 그럼 일단은 적어 놓으세요 이때 배불로 하겠습니다 초대주셔서 감사합니다 근데 그것만 하나 해주실 수 있나요? 오시잖아요 그러면 다들 어떻게 봤어? 왜 갔어? 이렇게 할 거 아니에요 그때 제가 섭외해서 왔다고 회장인데 체면 내세울 일이 별로 없어가지고 아 이런 거라도 내가 활동을 좀 열심히 한다 자동문 축구단을 위해서 추천인의 그 매직방으로 좀 해주시면 알겠습니다 추천인 코드 입력하도록 하겠습니다 나구님도 자동문 축구단이시잖아요 아구님 저 새끼 오늘 안 나왔어요 아니 회원이면 와야지 아구는 어린 놈 수 있기가 아마 이분 오늘 날도 한 것 같은데 형 혹시 함 뜨자라 아니에요? 빡! 아니야 아니야 형 함 뜨자면서 하움무 아니에요? 나이가 제일 많거나 무섭게 생겼어 아니 아니 아무튼 감사합니다 그때 또 갈게요 오케이 오케이 형 확실히 현장에서 직접 뛰시는 분의 생생한 질문을 취재하니까 콘텐츠가 좀 풍성해지고 예시가 확실히 또 교차 검증이 되면서 좀 알찬 시간인 것 같습니다 확실히 취재가 필요하다 만화하든 소설이든 뭐 영화하든 뭐든 취재가 항상 깔려야 된다 방금은 함 뜨자 하움무 매직방님 인터뷰를 나눠 봤습니다 감사합니다 대충 흑백사진에 글으면 명운 것 같다 작성해주신 생존 전문가 김병철님 감사합니다 이야 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 본 인 passing 오 오