Video ID: QAVaZnjZ9Qw
Title: 침펄인물사전 | 5장 박태준 편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 미쳤다 미쳤어 미쳤다 야 아 형 만신? 하하하 저는 공장이라고 부른 적이 한 번도 없습니다 제 입으로 그렇죠 컴베어 뇌티 있네 하하하 어떻게 하면 얼짱이 될 수 있는 것 왜 하게? 하게? 지금이라도 하게? 하하하 내 거 있나? 복용 수술을 안 했음을 발카스음이라고 나와 있는데 이거 왜 발킨 거예요? 까놓고 얘기해봅시다 까놓고요? 진짜 이런 방통 처음인 것 같습니다 안녕하세요 안녕하세요 좋은 문입니다 안녕하세요 좀 체험해 네 저희 모험이 시작됐습니다 그렇습니다 저번 시간에 말이죠 침착맨님께서 공약을 하나 하시지 않았습니까? 뭐라고요? 유구 휴가 세 달이켜다고 지구해요 저희 편집자들에게 세 달간이 유구 휴가도 주도록 하겠습니다 제가 언제 그랬어요 여기 앉아서 했잖아요 제가 언제 그랬어요 비니 지지버스고 했잖아요 언제? 딱 처음이지 당신, 당신 본인은 휴가 계획이 좀 있어요 좀 쉬고 싶다고 계속 지지지 않도록도인데 들었어요? 계징징 된 거 아니 그런 거면 안 될 수가 안 될 수가 없지 하던 정도의 징징대인데 어떻게 좀 쉬세요? 저는 침착맨하고 다르게 쉬일 정도의 일을 하지 않습니다 좀 일 좀 해 아니 지금 딱 좋아 형이 형 것만에 형이에요 모두 할 것이에요, 형은 그런 생각은? 일 좀 더 해 그런 생각을 벗어야 될 때 내가 쉬고 싶을 때 쉬고 아니, 게스트가 지금 오셨는데 지금 우리 길이 얘기할 거예요 자, 오늘 계속 누구인지 아세요? 아주 굉장히 귀요한 분입니다 또 엄청난 분 모셨습니다 왜 이렇게 엄청난 분 마 오시는 거야? 이렇게 제가 한번 소개해보고 싶어요 간장 공장, 공장장은 장, 공장장이고 웹툼 공장장은 바악 공장장이다 어? 김공장장 아니야? 아니, 바뀌었어요 아, 바뀌었어요 바뀌었습니다 지금 환조가 바뀌었어요 제가 모르는? 네 현존하는 마이신 마이신? 현존하는 마이신 오 박태준 작가님을 모셨습니다 야, 미쳤다, 미쳤어 미쳤다 야, 아요 네 안녕하세요 저거 여기 있어 와이파이로 여기 안 주시면 되고요 여기 안 주시고 아, 인사하세요 안녕하세요, 저 반갑습니다 불러주셔서 저는 지금 웹툼 작가 박태준이라고 하고요 이렇게 초대를 받아 가지고 오겠는데 약간 긴장도 되고 영광이기도 하고 일단 너무 좀 기뻄맘으로 왔습니다 반갑습니다 네, 어색하죠 네, 많이 어색하네요 여기가 처음 보면 좀 약하고 어색해요 저희는 벌써 5회째니까? 아, 그게 아니고 어색한 게 실제로 두 분이 좀 어색하다고 들었거든요 무슨 말을 우리 안 어색해요 우리 그렇게 면 안 어색하잖아요, 그렇죠? 홈닝니 형님은 그래도 좀 따뜻한 느낌이 있거든요 제일 차가워, 저 사람이 세상에 얼굴 마절해 양말은 웜툼을 입었잖아요, 그래서 근데 침착맨님은 왠지 모르게 차가워, 차가워 뭐가 날카로워요 냉면 제일 따뜻해 그런 느낌이었는데 냉면 아니야, 냉면 아니야 약간 그런 거 있잖아요 자기 사람한테만 따뜻할 것 같은 느낌? 자기 사람한테도 안 따뜻해 아니, 도차가 근처 사람한테 제일 차가고 벌써 그나마 따뜻해 아니, 제가 알기로는 그래도 사석에서 아니면 같이 방송도 한 천업원 같이 하시고 그 중 알고 있는데 저는 친하다 그런 거 있거든요 그렇게 친하진 않은 것 같아요 아니, 말치네요 아니, 근데 침착맨님이 박태준 작가님이 여기 모실 때도 문자를 그렇게 정중하게 보내고 굉장히 먼 사람처럼 엄청나게 정중하게 경호였어요 어느 순간 깨달았거든요 침착맨님의 카톡을 이렇게 데스포 보다가 충격을 받았어요 어떤 충격이야 띄어 쓰기, 마침표, 신표, 정확하게 한 마춤법까지 틀리질 않아요 개집착이라고 아 거기서 조금 더 멀어지는 느낌 아, 나는 다 그러는데 아니, 그래서 저는 이제 두 분이 좀 더 좀 편안한 대화를 위해서 아이스블레이 긴 시간을 준비해 봤거든요 아, 좋다 침착맨 박태준 친해지길 바라 하시잖아요 좀 여쭤볼게요, 여기까지 그렇지 아, 이 요자리가 진짜 폭력해 진짜 10년 박사 같애 지금 마라 케이터 같다 선이자 같죠 언제야 알게 됐죠? 아마 그때 아니에요 저기 스냅 광고할 때 와, 이거 꼭 할 것, 꼭 할 것 꼭 할 것, 꼭 할 것 기한 8살 박태준 작가님 저 양세영 씨 맞아요 맞아요 그 때 한 번에 맞네 첫인상이 어땠어요, 그럼 사줘 그때 날 얼쩡 출신을 다르다 얼쩡 출신 등을 마나도 잘 그렸지 두 곡의 표현만 때? 이러면서 그런지 그때 첫인상은 네, 굉장히 차가웠어요 아 저 차가워 저 차가워요? 저 차가워요, 그래요? 그리고 저는 지금 이게 코너 날겠는데 사실 지금 참을 수 없는 게 사석에서는 그래서 마른 높거든요 저게 근데 저는 사실 호민이 형이 더 더 부담스럽고 저 사람이 나쁜 사람이야 칭창매님은 저한테 말을 날아라고 얘기해 주셨을 것 같아요 아, 그래 맞아, 우리는 그런 관계야 그럼 두 분이 서로 혼자 이제 밥말로 편하게 대화하세요? 편하지는 않은데 밥말로 하고 있어요 그게? 대화 좀 해 밥말로? 태준아 안녕 형 어, 반가워 아니 반가웠어? 나 밥 먹었지 날씨가 되게 좋다 손은 절대 쳐다보지는 않네 이렇게 가까이 쓰고 있는 것도 쳐보지는 게 아니에요? 사실 이렇게까지 가까이 있지는 않아 지금 일단 호칭을 알겠어요 반기라고 불러고 뭐 태준이라고 불러고 손을 좀 잡아보면 하, 무슨 아, 왜 왜 왜 손을 잡고 이제 완전 친해지는 방법이 제가 몇 개 알고 아, 그래요 일단 이렇게 마지막 게임 한 번 얘기해 그렇죠 이게 친해지는 과정이고 아, 그럼요 그리고 상대방을 칭찬하는 겁니다 그리고 먼저 칭찬이 멈추면 지는 거예요 아, 알겠죠 그거 웃으면 안 돼 안 웃으면 좋죠? 웃으면 자, 알겠습니다 태준 씨부터 해볼까요? 형은 수염이 정말 멋져 제일 이긴 건가요? 그게 아닌 거고 칭찬이 형 나 배터버렸어 빼만하고 싶어서 어? 아니야 아, 안 하고 싶어서 오신 것 같은데? 아니야 아니야 얼굴이 너무 잘생겼다 아, 진짜 진짜 안 했었는데 아, 무슨 칭찬해야 되지? 너무 시원하게 됩니다 제가 너무 슬임 막혀서요 네 좀 친해진 것 같아요? 진짜 많이 친해졌어요 그러면은 싸운 독한 아, 독한 아, 알았어요? 아, 그럼요 태준 작가님 모든 것 없죠 확대 좀 많아있어 나와도 수염이 들어갔겠죠 그리고 가만 보면은 칭찬맨 형은 참 엿서 주시는데 아, 소민이 형은 바로 그냥 넘어가지고 근데 수염이도록 했지 근데 굉장히 좋은 작품이거든요 사실 그렇죠 네 수염이 말도 했고 나와도면 자연사? 자 자 자, 그러면 이제 바로 사전 작성 해보도록 하겠습니다 태준님 공장인가? 공장 같은데? 아이콘까지 디테일하게 설정을 하시나 아, 디테일하게 하죠 아니, 그 ND World 자기 작업실을 팩토리라고 불렀습니다 아, 그럼요 저도 뭐 그렇다고 그리고 저는 공장이라고 불렀죠 한 번 더 없습니다 제 입으로 아, 타친 공장이죠 컴벼워글 히있네? 하하하하하하하하하하하하 아, 안녕히 가 오? 하하하하하하하하하하 왜요? 왜요? 자, 가겠습니다 자, 오 사진이 오, 굉장히 섹시합니다 오, 언제 여기 사진? 저 예전에 코로나 걸렸을 때 오, 맞다 맞다 기사가 저 사진으로 나와가지고 아 그걸 엄청 먹었어요 근데 이게 코로나가 발발하기 한 2년 전 사진이라서 그냥 그냥 없는 사진이 있는데 상관이었는데 그냥 좀 기사님께서 좀 어그로를 끌고 싶었는지 그게 성공하셨습니다 아, 그런 거 어떻게 해주시는 실제로 코가 높아져도 잘 안 되죠 음, 아니요 오히려 이렇게 찍고 나오죠 아, 그게 뭐라고요? 카이즈, 카이즈 아, 일단 뭐 저 주면 이렇게 이렇게 튀어나온 마스크도 많고 네, 맞아요 진짜 도망이에요 아유, 진짜 매님도 너무 도망요 아니, 진짜 아니, 그냥 빛말이 아니고 우리나리로 안 보여 하하하하하 아니, 꽉 참고자 아닌가 관리 비결이 있어요 요즘에 수분 크림 바르고 자고 있고요 아, 네 최창민님은 관리를 하시는 거 전 아니에요 그래서 요즘에 고민이 있거든요 그 전까지 제가 뭘 해도 피부가 그렇게 막 일어나거나 막 축축 처지는 않았는데 요즘 들어서 급격하게 피부가 좀 처지는 거 같더라고요 근데 옛날 탈보삩거나 하고 비슷하게 나는 쿨한 줄 알았어 근데 막 싸우는 게 변화가 느껴지면 곰프가 있더라고요 얼마 전에 광화문에서 이제 야방을 했는데 거기서 갑자기 완전 하다보지가 짓고 아하하하하 그 또 그때 상대 많이 놀랐어요 아, 그때 상상 받으셨구나 그런 것 같아 그것도 있어요 맞아요 요즘 웹툰작까지는 거의 다 실명 쓰잖아요 그치 분명 쓰셨어요 왜 그 이유는 혹시 얼창 출신인 거를 좀 이렇게 아, 알리려보? 아니죠 그런 것보다는 왜냐하면 박태준 네 그게 제 브랜드라고 생각하기 때문에 그래서 회사이름도 박태준 많아 회사? 그렇죠 그러면 좀 불편한 좀 있잖아요 예를 들어서 병원에 앉아 있단 말이에요 박태준님 들어오세요 그리고 딱 봤는데 진짜 박태준이야 그래서 요즘 많이 후회하고 있습니다 최근에 이제 젤리선이 앉아서 비누기 때문에 아, 만화 잘 보고 있습니다 이건 뭐야 이렇게 새끼 꽉? 진짜라 아, 내꺼? 이렇게 한지 이렇게 이렇게 이렇게 오, 만신? 하하하하 이거는 뭐 아니, 젤리선이 뒤, 뒤쪽 아니, 그 자, 그 다음 개우가 있습니다 이거 항상 있는 공통지검은인데 나라는 사람을 한 문장으로 표현한다면 어떻게 변할 수 있는지 내 사람한테는 따뜻한 항소 개구를 어? 좋아, 알 것 같아요 생태 교단종이구나 맞습니다 그리고 뭔가 좀 이렇게 분탕처럼 그 판매 분탕물 만드는 그런 존재가 되고 싶어요 존재감 한 번 그렇게 해야지만 내가 살아남더라고요 생존 네, 그런데 나를 모르는 사람들 너무 많이 욕을 하는 거를 겹다 보니까 저 어린다이는 좀 많이 힘들었거든요 그게 나중에 이제 좀 이것저것 장사도 하고 많아도 그리고 좀 살아남을 깨달은 게 솔직히 그런 사람들까지 신경쓰면 내가 죽겠더라고 음, 진짜 내 사람이라 하면 어디까지 포함입니까? 저희도 포함입니까? 아, 우리도 포함 포함이 좀 포함이 좀 생각도 해볼게요 아, 해줘 형님들은 네 아, 너 거기까지도 안 왔나? 아니, 포감이에요 너무 포감인데 아, 포감? 그냥 포감 너무... 침착맨과 주로만 하면 그냥 포감이고 내 사람은 아니에요 하하하하하하하 아니, 이런 식이에요 이렇게 섞이는 거예요? 예, 이런 말 잘해야겠네 지금 사전을 집히라는 거예요 우리가 그냥 쓸데없이 모여서 그냥 시시 덕거리는 게 아니야 이거 지금 생산적인 일이라는 거예요 그러니까 괜히 이렇게 차려 입은 게 아니라고요 태어난 곳은 어디죠? 저는 서울 레서트현에서 약속 어, 약속 동대문 옆이어 어 나중에 옷장사 할 때도 좀 어렸을 때 그 동네 살았던 게 좀 많이 도움이 되고 그랬어 오 근데 이제 옷장사를 한 게 얼짱이 되다 보니까 옷장사를 테크가 알게 된 거예요 어, 맞는 거 같아요 근데 마침 동대문 근처에 가다 보니까 거기 경험치가 도움이 되는 거예요 어떻게 길이하지? 아, 그거 방금 말한 거잖아요 근데 그 얼짱 있잖아요 그거 어떻게 되는 거예요? 어떻게 하면 얼짱이 될 수 있는 거예요 아, 그거 하게? 하게? 지금이라도 하게? 하하하하하 안 될 거 있나? 아니 뭐 오디션이 있는지 아니면 뭐 기수도 있다고 했는데 뭐 있습니까? 일단 제가 좀 생각을 해봤는데 세 가지 조건을 충족해야 돼요 오, 세 가지 세 가지 대박 싹 아, 이렇게 다 접힌다고요? 박재가 얼짱이 세 가지 조건 하하하하 힐 시탭 원 첫 번째는 그때 당시에 뭔가 SNS를 하고 있었어요 아, SNS를 해야 돼요 그때 당시에는 뭐 다 모임 그렇죠? 미니홍피 그죠? 그런 계정을 일단 가지고 있어야지 이제 본진이 되는 거고 두 번째는 가공을 알 줄 알았어요 가공을 하긴 무슨 그러니까 포토샵 포토 자격을 더 예쁘게 저 강점을 더 부각시킬 수 있는 능력이 있어야 된다 컴퓨터 그리핵스 운영기는 자격증도 있어야 돼요 혹시 좋은 작가님도 있습니다 그럼 좋은 작가님도 스텝 원 SNS를 하고 스텝 투 자격증이 자격증이 있고 스텝 3만 원성하면 좋은 작가님도 대회 대회 3번이 너무 궁금한데요 3번 너무 궁금한데요 기본은 있어야죠 아, 3번 기본 있어야 한다 사실은 마지막 건 기본이 있는 게 아니라 그게 입소문을 타야 돼요 인사람이 잘생겼다고 아, 입소문을 타야 된다 이게 사진이 내가 모르는 곳에서 해산가 되고 있습니다 아마 커뮤니티는 이래서 누가 포어야 되는군요 네 한 때 네이버 미남 웹툼 작가 4인에 심천매인가 함께 등돼 되어 있을 수 있어야 돼요 저런 자는데 맞습니까 김재환 작가님 맞아요 이때는 이말년 작가님 네, 그치 그리고 저랑 그다음에 거의 1천억 작가님 네이버 웹툼 얼짱 1위기 아, 1위기에요? 에프폭원기 아, 기수 왜 있나요? 에프 아, 솔직히 근데 심천매님 정도로 생계신 분은 승치 안투 잘 생기셨잖아요 2견이 없는데 저는 오히려 전선을 쪄 아, 라던가 아, 왜요 선호기 물론 괜찮은 친구지만 괜찮은 친구죠 못생겼다 괜찮죠 괜찮은 친구죠 못생겼다 아, 진짜 잠깐만 지금 이제 재명할까요? 우리 우리 네이버 웹툼 그 거기 3대장으로 하죠 아, 그럼 만약에 선호기를 재명할 거면 저는 심천맨도 재명한 대상입니다 왜? 왜? 우리 둘은 우리 둘은 들어가야지 타이틀이 뭐였죠? 미남 웹툼 작가죠 아, 웹툼 작가가 아니구나 웹툼 작가를 선상해야 되는 거잖아요 어떡하지? 나 먹고 싶은데 나 3대장 하고 싶은데 그럼 선호기를 끼워주셔야죠 그럼 연재해 좀 하셔야죠 선호기도 볼 수 있잖아요 이거 아, 어떻게 선호가 다 아니야 아, 좀 전선호 작가는 상처를 많이 받는 선호기요? 선호기 보다는 선호기 상처를 살 것 같은데 선호기의 지금 여자친구분이 아, 선처에서 야옹이자가 있는데 상처 많이 받을 것 같아요 이렇게 적은데 그럼 전선호 작가님 대신 야옹이자가님 늦춰 어? 나쁘지 않습니다 그렇게 사대로 하죠 야옹이자가님으로 대체 됐습니다 네 전선호 작가님은 말도기지 미달아요? 미달, 미달 돼요 야옹이자가님으로 대체 되요 대물 선포합니다 이거 제가 말하는 걸 적는 게 아닌가 보네요 네이버 우리 다 같이 적는 거 합니다 이쪽에 위키죠 물장 작가 사대장 일 어떻게죠? 가르치고 리더 하하하하하 리더예요? 포지션도 있어요? 네 그 말이죠 현재 은퇴 아니 현재 현재, 해방아 해방을요 뭐 멋있다 김재야 설비 타지만 하나면 못 말리고 사방 야옹이 치명적인 매력의 소유자 어때요? 신입이지만 치명적인 매력의 소유자 이렇게 하면 되겠다 나 이렇게 4시 나오는 만화 보고 싶다 재밌겠다 이렇게 이렇게 좋네 만화가 데뷔를 넘어가도록 하죠 만화가 되지 않았다면 지금 지금 법원조자가 되었을 것이다 라는 아, 아 제가 고등학교 3학년 때 졸업하고 기로에서 있었거든요 만화가 대학에 진학을 해서 만화가 준비를 하느냐 일본에 넘어가서 호스트팔을 하느냐 어 아니 그런 전택지가 있어 야망이 있는데 왜 안 갔어요? 왜 안 갔어? 자신이 없어 막상 할려니까 아니 안 가는 게 정상 아닌가요? 보통 사람이라면? 아니 그래서 그러면 만화가에 갔습니까? 네 갔습니다 1년 정도 다닌다? 그리고 다시 협하고 나왔어요 어, 왜요? 등록금이 없어가지고 아, 그래서 제가 그때 좀 결심을 좀 크게 했어요 또 어떤 결심이야 학교 딱 또 어떤 결심이 나냐? 지겨우신가요? 어? 아니 아니 아니 결심을 되게 자주 하시는데 못된 거북이 네 못된 거북이 결심을 그렇게 했어요 이게 부자가 되고 싶었어요 왜냐하면 어렸을 때부터 너무 가난해가지고 돈 벌고 부자가 되고 싶은데 또 만화가 되고 싶은 욕심도 그 뜻 그 뜻 했어요 아, 그렇지 그런데 내가 만화가로 부자가 못 될 것 같은 거예요 만화가로 부자되기 쉽지 않죠 그래서 결심한 게 만화가 돼서 부자가 못 될 거라면 부자가 돼서 만화가 돼서 야 순조를 바꿨군요 그래서 장사를 한 거예요 근데 보통 부자가 되면 만화 그리고 싶은 생각이 싹 사라지지 않나요? 그치 어, 왜냐하면 좀 시속되죠 여기 있잖아요 지금 어 그러네요? 어떻게 어떻게 부자가 됐는데 만화가 이렇게 생각을 다하죠? 근데 침상맨님도 사실은 뭐 만화보다 더 재밌는 걸 찾으셔서 자기가 하고 싶은 더 잘할 수 있는 걸 하신다고 생각해요 아, 그러네, 그러네 그거다 오, 나 왜 가스라팅에 그거였는데 이거였는데 아니 저는 오팔하면서 항상 웹툼 받거든요 자기 전에 한 커뮤니티에서 어떤 암화추어가 올린 만화를 본 거예요 아, 근데 너무 재밌는 거예요 아, 이 한국에 있는 의경을 그린 만화였는데 너무 재밌게 봤는데 제가 그때 딱 보고나서 평가를 했죠 스스로 이 친구 풀어는 못 되겠다 일본 출판 만화 깔끔하고 작가력 좋은 것만 보고 자랐기 때문에 이게 만화다라는 그게 있어가지고 딱 평가를 해버리고 잊어버렸거든요 또 그렇게 또 하루를 내 입을 하고 있는데 아직도 기억나요 스위랩툼에 맨 마지막에 신작이 올라온 거예요 그래서 봤어요 너무 재밌는 거예요 만화가 이런 만화를 그린 사람이 누구지? 하고 이름 누구지하고 봤는데 무슨 무슨 팔살해요? 소사, 소사, 맙소사 기억을 관통하는 게 몇 년 전에 제가 커뮤니티에서 봤던 그 아이리도 무슨 무슨 팔살였거든요 그게 기억을 한다면서 아, 맞아 그때 그 친구 막 빼빼빼빼빼빼빼면서 너무 충격받았어요 내가 뭐라고 나는 만화가가 꾸민 놈이 딴 일 하면서 이거 하고 있는데 내가 이 친구는 지금부터 계속 만화 외기를 파가지고 결국에 이수웹툼으로 네이버 웹툼이라는 거기에 입성을 했는데 그 후에 신드럼까지 이렇게 일 정도로 막 다 가라치였거든요 모든 게. 그렇죠, 그렇죠 그게 패션황이었습니다 그래서 그때 제가 너무 충격받고 일면씩도 없었는데 쭈욱지를 보냈어요 나 박태준인데 나 박태준인데 얼마나 안 했고요 얼짱 나 졸아야 박태준이요 사진, 선배님 우리 한번 봅시다 트위터로 쭈욱지를 보냈어요 저 팬인데 한번 이렇게 복고백고 싶다 답장에 온 거예요 꼭 앙저도 닌 팬이에요 닌 보고 싶어서 약간 그때 기한이도 약간 멀리서 저를 알고 있던 거예요 며션에 관심이 있으니까 그래서 그때 처음 만난 게 네 같이 사시던 네, 그 반지에서 저기 근데 이게 너무 영화 같다 서로에게 자기에게 없는 부분을 발견하고 대단하다고 생각하면서 계속 그 같은 시간선상 있었다 저는 그 장면이 떠올랐어요 3국쥬에서 조주와 유비가 아, 서로 같이 보냈구나 맞다는 이 세상의 영웅은 2명인데 그게 누구보다 생각하시오 자네와 나올 수 있다 고강 여기 드라마틱하다 그렇게 해서 계속 교류가 있었군요 그러면서 이제 만화를 그리 생각을 하시게 된 거예요 그때 일단 자극을 받고 그날부터 계속 만화를 계속 만들었거든요 예 그러다가 어떻게 재밌는 거 같은 게 하나 나온 거예요 제가 막 짠 건데 그래서 한번 보여줬어요 한번 기현이 한번 와서 봐줘라 너무 재밌다는 거예요 아, 그 콘티가 원래 잘 인정 안 하거든요 그 분 남의 만화 폰이 제일 좋은 작가가 내 콘티가 재밌다고 해주니까 막 그 자신감 있죠 네 아, 이거는 기한팔사가 인정한 만하다 실제로 기한팔사 작가님 그 당시의 150명 그때 당시에도 150명 되는 작가님들을 계셨거든요 거기서 조회수 1위였어요 전 7위 저는 그 기분을 잘 아는 게 제가 이제 짐이다 만화를 처음 데뷔했을 때 우연히 양형승 작가님을 뵙게 됐는데 어, 나 네 만화 다 봤어 만화 계속 그릴 거지 이런 게 이러신 거예요 저도 그때 자신감이 막 이렇게 해주죠 나는 역시 나도 잘할 수 있을 것 같아요 그 경험 굉장히 크더라고요 그 콘티를 엄청난 열심히 해가지고 도전만 올렸는데 그게 외무상주의 이로 데뷔를 하고 외무상주의 그게 왼지주야 전선을 시작했네요 그리고 외무상주의 만화가 영화화된다는 얘기 그래요? 근데 이제 그 진행 상황이 어떻게 되는지 뭐 약간 좀 데뷔라서 말할 수 없지만 올해 안에 좋은 소식으로 찾아뵐 수 있을까 뭐 큰 거 하나옵니까 어떤 거 옵니까 어떤 거 옵니까 마부대 편입되는 거 아니에요 니콜라 스케이지가 주요나? 너무 커진 애 아, 그 정도는 아닌 것 같아요 그 정도까지 하네 그 정도까지 해야 돼 그럼 크다고 말하는 거 작은 거 온다 작은 거 온다 되게 작은 거 온다 중간 거 온다 중간 거 중간 거 마감을 오긴 적이 한 번도 없다는 게 사실입니까? 아, 그쵸? 한 번도? 단 한 번도요 네 왜요? 당연한 거 같아요 아니, 되게 유명한 짤 모르세요? 이마일년 작가님하고 담당자고 대화한 카톡 대화가 있습니다 오히려 뻔뻔한 거 그거 저는 믿어지지가 않았어요 나는 그걸 뭐 울지려고 생각하셨고 또 관계에 건강한 더 깊이 있는 관계 왜 이렇게 해 봤어요? 이렇게 해 봤어요 더 웃는 게 상상도 하시죠 그러니까 약간 이런 거 때문에 좀 더 막 공장의 이미지가 강해지는 것 같은데 이게 약간 다른 작가님들이 드릴 수 있을 때 어떨지 모르겠지만 당연한 거라고 생각해서 아, 맞아 직원으로 만약에 저희가 지원을 한다면 주어민과 침창매 누구를 좀 뽑을 것 같아요? 제가 뽑은 회사 터짐 근데 이거 너무 질문이 쉬워요 어? 나는 후인이 오세요 예스 왜 왜요? 우리 같은 얼짱 출신 아니에요? 오늘 와서 또 느낀 게 있어요 뭐죠? 일로 여김만 더 안 좋아지게 왜요? 남의 키에 잘못된 노모가 있다 좀 정정하고 싶다 건너겐을 들일 때가 있잖아요 통해서 여기 이렇게 올라가 있다 하는데 내 키 유동 너무 많게 남의 키에 이 항목이 우리가 직접 편집을 하지 않지만 집 한번 집어보는 거죠? 그래요 좋습니다 그 박태준 작가님의 남의 키에 한번 들어가고 있습니다 네 15억을 크게 세 번 해주시고요 네 외모지상주지향 논란 네 일찍 미화 네 논란들이 있었고 수위를 줄여겠다고 말씀을 하셨는데요 네 단편적인 대책에 불구하다 이런 비판이 있습니다 네 이걸 어떻게 생각하시죠? 저는 솔직히 말을 하시면 드리면 그냥 재미있는 만화 만들고 싶고 그냥 제가 재미있는 거 그린 거예요 근데 그게 다만 작가가 이상해서 많은 사람들을 불편하게 만들었다 그러면은 거기에 대해서는 통감을 한다 그래서 내가 그거를 좀 낮춰보겠다라고 노력한게 지금 이 모양입니다 아, 낮춘게 네 저희 머릿속에서는 더 어마어마하고 그냥 미친게 많아요 아, 깎고 깎은게 이거군요 네 근데 저는 오히려 그거를 아니 안 깎고 그리고 그냥 그대로 나가면 오히려 허용해 주가 왔거든요 제가 그거를 이제 김성모 작가님을 등이 없고 그거를 이제 좀 작시라는 그거를 한번 통해서 한번 했고요 그게 바로 수업이 더 락기 짱이죠 네 근데 반응이 오히려 더 심하니까 그냥 그런 일 그 김성모가 그렇게 때문에 아, 풍력적인 어떤 그림체와 김성모 작가님의 또 성격이나 캐릭터도 들어가 있기 때문에 그러니까 그게 이제 풍격이죠 김성모의 풍격 김성모의 향기 네, 김성모의 향기에 내가 숨어서 내가 나를 표현했던게 쇼면으로 깎이 짱이었고 김성모 온무 김성모 온무 저는 아직 싸워서 풍격을 같이 말하지 않나 박태진 온무가 되기 혹시 박태준이라는 인간 자체에 대한 비평이 있는지 궁금한데요 아, 여기 뭐 만화 얘기는 뭐 만화 얘기는 좀 나머하고 어, 뭐 이런 것도 있고요 아, 이거 이거 얘기해야 돼 아, 이거 뭐야, 이거? 아, 최종인 이거 얘기해야 돼 이거 억울하다 아, 이거 잘 맞았다 이거 아, 이거 물어라 이거 이거 이거는 일단 이 사실은 맞습니다 인정합니다 네 근데 구차하게 몇 마디만 더 못할게요 아, 못할게요, 못할게요 이 세상시에 거의 매일같이 구인 구직을 올리는 상황이었고요 그러니까 제 책임 하에 우리 담당자가 매일매일 구인 구직을 올리는 상황이었는데 네 최저 인금법이 딱 지정된 날도 항상 붙여넣기 하던 그걸 한 거예요 아, 경신하네 그 날 그 날 딱, 견딸 그 날 바로 수정을 했어요 한 번 지정을 당하고 그게 박태진 였습니다 아, 박기나인지 모르고 올렸다가 바로 인지하고 바꿨는데 그 전에 했던 걸 캡처를 가지고 올려 놓은 거다 박태진 거예요 이게 잘못은 했지만 조금 억울할 수 있지 않냐? 내가 약간 이런 느낌? 네 이거는 이어가 됐습니다 자, 코로나19 확진 판정이라는 비판이 있습니다 아, 그니까 이거? 이거 또 비판이 아니라 이거는 안 쓰러운데 아니, 인생 조만 작가의 말 21화 작가의 말에서 폭영 수술을 안 했음을 밝혔음이라고 나와있습니다 이거 왜 밝힌 거예요? 작가에 맞는다가? 이게 내용 중에 폭영 수술하는 내용이었어요 아, 여기 남자밖에 없잖아요 까놓고 얘기를 해봅시다 까놓고요? 지금 폭영 수술을 안 깠잖아요 안 깠다고 뒤에 까놓고 얘기를 잘 들어봐요 자, 여기서 나는 안 했다, 수술 안 했다 안 했다 와, 이거 아무도 없네 남은 안 한 거야? 이게 성인이 되어도 덮여있으면은 수술을 할 수 있겠죠 네 하지만 난 굳이 하지 않았다 안 해도 되는 상황이라는 거죠? 왜? 자연스럽게 자연스럽게 자연스럽게 깔져서 자연스럽게 까질 수 있는 이유는 어느 정도 크기가 돼야까지는 거 아닌가? 아, 그 뜻이구나 그 사람이 문화 쪽으로 그 멘트를 보고 알아들일 사람 알아들어라 전혀 올라왔어, 진짜로 몇 주문에 숨긴 거야 이게 뭘 하는 데는 거잖아 사실 대무리해야지 자연적으로 까지는 거야? 아까 비녁일까? 이게 했잖아요, 이거 아, 이렇게 했다고? 이렇게? 원래? 아닙니다 형 대무리야 대무리야? 그런데 여기 궁금하신 거 해결했지 어, 궁금증 해결했습니다 좋은 질문이었어요 까놓고 얘기 까놓고 자연적으로 까 놓고 말해 이렇게 하세요 앞으로 자연적으로 까 놓고 말해서 자연적으로 까 놓고 말했어 알았어, 꼭 그렇게 앞에 붙여주세요 비하인빨사 바일 루머의 의견은 세준 작가님 어? 만화 연제를 50개까지 늘리겠다 라는 계획이 있다고 들어보고 사실입니까? 사실입니다 와 그런데 이제 그거는 네 제가 50개라는 얘기가 아니라 네 50개도 회사에서 만든다는 동시에 네 그러면 막 진짜 엄청나게 큰 회사를 성장시키고 싶다는 마음이 있다는 거잖아요 그죠 그러니까 회사가 커져서 지들이 막 잘 돌아가야지 내가 없어도 네 내가 빠질 수 있거든요 네 저는 그게 목표예요 야, 비범하다 비범해 나중에 빠진 다음에 네 뭐하고 싶어요 만화 하나만 할 거네 만화 하나만 하면서 뭐하고 싶어요 더 싸우나 하고 싶어요 싸우나 운영이요? 차리고 싶어요 뭐예요? 아 이나 처음 들어 이 얘기는 제가 하나 하고 싶은 만화가 예전에 말씀드린 사십이 판타지 만화거든요 네 드래곱물 보고 원피스 보고 타예 대부분 보고 뭐 그런 걸 보고 자란 세대기 때문에 그거에 대한 니지가 굉장히 커요 나도 이런 판타지 만화는 그리고 싶다 네 그래서 그 만화를 준비해서 그거 하나만 하는 게 꿈인데 네 제가 왜 싸우나를 차리고 싶냐면 원피스 해상 레스토랑이고요 네 아, 테마 파이팅 봤어요 네 저는 제가 판타지 만화에 그려서 일찍 마을 아니라구요 일찍 테마 파크 전원 일찍이야 직원들이 빙 뜯어 아니라, 하는데 왜 그러는 거야 내가 내가 반드시 성상해가지고 내가 이 인식 없든다 내가 어, 네 자, 그러면은 이렇게 좀 작성을 쭉 해봤거든요 이거 쭉 한번 같이 보면서 네 지울 수 있는 거 딱 한번 기회 한번 딱입니다 딱 한번 자, 와 뭐가 하고 뽑아야 되는 거 내 사람은 아니 저거 약간 너무 여러분 너무 정업다 저거 일단 저거 킴 근데 이거 40인대 뭐 어떻게 아, 40인대 아니 근데 말하면 내 사람으로 쓸 수는 없잖아요 아유, 약간 오해 소지가 너무 강하게 했었는데요 저기에요 일단 저거는 고치고 싶지만 밑에 어마어마하게 많을 것 같아서 네 자, 아까 여기서 굉장히 수정 요구를 많이 깊으신다고 하셨어요 네, 미남의 풍작가 자인 줄 알았어요 아, 이거는 선우기가 너무 상처받지 않을까 때문에 아, 이거 전선우 작가님 전선우고 인정 못하면 근데 어차피 내용 다 내보내고 여기서 고쳐봤자 아, 그렇지 그렇지, 그럼 선포합니다 이게 솔직히 제 마음 속에 없는 거짓말은 아니기 때문에 이거를 막 거짓말로 막 없애고 싶으면 안하지만 선우기가 너무 미안해 그리고 여기다 거짓말 아닙니다 없을까? 아니요 선우가 미안하시면 안 돼요 선우가 미안해 선우가 미안해 도전해 미안해 아, 그러니까 선우가 미안해 아, 추가는 가능한가요? 추가해도 돼요 선우가 미안해 적면 서비스를 넣어주죠 자, 서비스를 넣어줄게요 이거는 서비스로 근데 좀 많이 이용해 달라고 이거 한번 해드릴게요 네, 선우가 미안해, 만에 해도 네 선우가 이해해 줄 거야 선우가 미안해 하지만 얼짧은 아니야 잘 생겼어 나쁘지 않아 나쁘지 않아 너 나쁘지 않은데 지금 이거 다 써줘요 4대 얼짱 각기에는 다른 후보들도 많다 하지만 미안해 하지만 미안해 일단 나중에 이렇게 다시 띄울 수도 있죠 제가 아, 그렇습니다 저걸 다 써야 돼 저걸 다 써야 돼 저걸 다 써야 돼 저걸 다 써야 돼 됐어 이거 다 써주면 제가 한 말 아니지 않아요? 뭐가 중요합니까? 아, 이런 방송이구나 보고 왔었어야 돼요 자, 여기까지 했습니다 진짜 좋다 마음이 전해지네요 여기 다 급해 보이네요 그리고 여기다 여기다 여기다 여기다 여기다 여기다 여기다 그리고 옷장사를 해서 또랩이 돈을 많이 벌게 되네요 옷장사를 해서는 아니에요 옷장사를 한다고 다 돈을 많이 벌어요 옷장사를 성공해서 아, 그렇네요 저거는 좀 수정한 걸 해 주셔야 될 것 같아요 옷장사를 약간 풍경이 이렇게 편하는 것들 있잖아요 저 예전에 저한테 옷 팔을 하고 있었잖아요 그거 귀한 팔서 작가님은 헛갈리신 거 아니야? 아니, 아니, 아니 옷 팔이라 그랬어요? 별로 안 친했다면서요 잘못된 기억은 오는 것 같은데 귀한 짠템 한번 전해볼까요? 하지 마요 알겠습니다 옷장사는 양관인데요 옷장사 옷장사를 할게요 옷장사의 옷장사를 성공해서 긴 선물 작가를 등이 없은 게 아니라 제가 어핀 거 아닐까요? 여기 근데 그러니까 의이 등이 어필 제가 어필 간 거지 제가 성모형을 업급한 건 아니라고 생각했을 때 그렇다고 생각했거든요 그럼 이렇게 수정 끝났어요 아니, 아니, 아니, 아니, 이게 내게 골라만 듣지 아니, 제가 어 본 걸 할게요 아 그래요? 또 시간이 걸리기 때문에 확실히 해주셔야 되겠다 알겠습니다 그리고 이거 서비스랑은 너너들께 감사합니다 서비스 너무 많이 준다 와, 이거 막 나니까 진짜 감사람 많이 나오네 남는 것도 없어, 남는 것도 없어 한타지만의 많아의 사우나를 그리고 그 사우나를 실제 재현하고 싶은 이런 꿈이 있는데 그럼 고추게 없네요 앞기다가 똥 됐네요 여기 끝났어요 아니, 다 읽고 고추는 거 아니에요? 그치, 이게 맞아 내를때까지 고쳤어요 근데 다 맞는 얘기고 어, 그럼 고추지 않나요? 고추고 싶은 거 부끄러운 것도 많고 그런데 뭐 어차피 뭐 다 저잖아요 이게 뭐 저희가 이거 사인을 받아야 돼요 상기 여기 사실이 다 사실과 갖다는 서명 서명을 한 번 하면 안 되는데 그렇죠 서명을 할 거면은 한번 고추다시 고추다시 고추 할 수 있나요? 좋기 좋게 하죠 무섭다 좋기 좋게 합시다 그 사이, 네 네, 개인 방송에서 맞아요, 맞아요 저희가 원래는 초대 손님들 오시면 캐릭터처를 하나씩 그려드리는데 오늘은 특별히 안화가가 왔잖아요 여구로 저희가 그림을 좀 받아보겠습니다 어우 어떠세요 저 초사가 그려 본 적이 없는데 대준님하고 춤설미니 잘을 바꿔서 우리 나란이 않고 이렇게 빨라게 딱 같이? 그래? 괜찮으시겠어요? 네, 괜찮습니다 그냥 빨리 한 1분 안에 그리는 걸로 1분 만에 그리실 수 있다고요? 딱 딱 그릴게요 실초 네 잠깐 왜 팬이 안 나와? 11초 현역 최고의 외팀작가 그려주는 와, 박태준 만화 회사에 추장이죠 네 지금 만화가 그림 그릴 때 제일 멋있는 표정이 나와요 네 와, 근데 진짜 잘생겼네 아니, 저 춤 차마한테 시간 넘어있어 있는 거 아니에요? 저는 어떻게 그리죠? 어, 그러면 복잡하게 생기는 거 네, 감사합니다 일단 끝났습니다 오, 미쳤다 미쳤다 자, 현준하는 최고의 외팀작가 박태준 작가님 과연 저희 어떻게 그려주셨을지 사모티대가 됐는데요 1주에 만화 10편을 제작한 박태준 만화 회사에 대표 박태준씨가 그린 침퍼를 그리면 과연 어떨지 한번 보도록 하겠습니다 아, 웃기지도 않고 자, 그리지도 않고 너무 기대 되죠? 자 그림을 공개해 주세요 와, 구하, 또 갖고만 어, 계속 갖고만 아, 너무 마음에 쏙 뜨는데요 민영 너무 안 닮은 거고 아, 나 좀 약간 비하여 저 턱을 좀 많이 닮았거든 경소네 경소네 1분만에 그리니까 정말 힘드네요 1분만은 어떻게 이렇게 울었어? 아, 특징이 기념화 켜져 봤어 아, 이거 한 수초만 한 번씩 그렸어야 되는데 인정, 인정 선물이야 선물 큰 선물이에요 자, 오늘 인터뷰한 인물 사전 내용 영상 업로드와 동시에 공개가 됩니다 이걸 인물 사전에 등제되고 싶은 분들은 따로 또 연락을 주시면 제가 심사후에 연락 드리도록 하겠습니다 마지막을 하시면 되요 진짜 이검 방송 처음인 거 같습니다 자, 저의 보호군 여기까지입니다