Video ID: qDP65CUQ28Y
Title: '찌질의 역사' 영화 대본 집필을 끝난 전무님
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 까불에서 하시다가 다시 하고 싶은데 선생님도 주지스를 배우기 시작하잖아 지금 아 까불에서 하시다가 지금 무슨 이제 초등학교 2개 노장을 바뀌는데 카페이라 변할까요? 카페님이 하셨어요 시즌2해라 밥 좀 시켜주세요 배우파요 밥을 어 시켜야 됩니다 원하시는 거 있으세요? 1식 밀가루 너 그 떡볶이 시켰나구 어떻게 떡볶이 1식이야 떡볶이는 분식이지 가로로 안 만든 거예요 입산이는 밀가루도 가루를 되지 않아요 가루를 되지 않은 거 그렇게 얘기해야지 아 진짜 오랜만이다 아 이 홀가는 거 하나는 기분이야 다 쓴 거에요? 탈고? 탈고죠 아 언제였어요? 지난주 수요일이었나? 근데 왜 탈고했다고 그런 거 안 줬어요 약간 탈고하면 그런 거 쓰잖아요 탈고요? 네 혼자 오로시 기분을 느꼈습니다 아 그래? 탈고한 기분은 대별게 딱 탈고를 하고 바깥을 쳐다보기면서 그치나구 커피에 맞으면 몇 년을 쓴 거죠? 2년 4개월입니다 2년 4개월 사실 2년 3개월 걸리게 아닌데 처음이다 보니 그리고 또 수많은 어떤 시행 차고 또 내부적 사정 드릴 거에요 그런 이야기들은 이제 나중에 파이터 비해서 나중에 이제 그럼 막아 나오고 나서 그때 한번 해 주세요 끝나고 나서 그때 이제 할 얘기에 살짝 되게 많아요 사실 지금은 지금은 너무 설레가냅니다 조용하시기 지금은 제발 잘 할 때 기도만 하고 있어요 우영우 계속 깔아? 먹어요 왜 왜요 왜요? 우영우 계속 거라하기에는 우영우가 아드키먼 오즈에 나를 땅았습니다 나는 충분히 될 거라고 보고 우영우 방송하는 데가 나 진짜 처음 들어본 데였거든 뭐 2N인가요? 2N인가요? 아예 처음 들어봤어요 CT에서 그러니까 그게 중요하지도 않은가 봐 이제 재밌으면 장댕인가 맞아요 이제 그냥 삼겹타도 해주시죠 좋죠 응겹탈이에요 제가 계속 생각된다 가루 아니고 근데 삼겹탱은 근데 평가가 너무 많이 나오는데 땅과? 땅과? 네, 좀 뒤철이가 조금... 그냥 초밥을 받았습니까 그것도 깔끔하고 좋죠 그럼 한식이 아닌데 괜찮아요, 그것도 밥이 있잖아요 얘는 쌀에 먹어 싶다 한식? 알았어 초밥 초밥 6K 비빔밥 이런 것도 맛있죠 6X 비빔밥 맛있죠 난 이제 본격적으로 살 빼야 돼요 근데 내가 클라이밍을 가서 알아 봤어요 클라이밍을 해보려고 그러면 해봤잖아 우리가 제가 맑은에서 해본 운동 중에 베스트 3 워스트 3죠 흐흑 최악의 제 이름들은 힘들어, 개박 세 워스트리리 있는 점핑 다이어트 근데 아무튼 그래서 홍대 많더라고 근데 사렌대가 그래가지고 갔는데 사람들이 막 거기 매장에 막 하는 거야 근데 와 이렇게 큰 데가 있어 근데 막 이거 딱 갔는데 카완터에 가서 저기 어떻게 뭐 하는데 내 위아리를 이렇게 훌륭해보더니 맵다 겹탈문이 아닌데 약간 뭉크죠 아 이 사람 뭐지? 뭐지? 이런 느낌 진짜 아무것도 모르고 왔는데 이런 느낌이 있잖아요 왜냐하면 내 몸이 그걸 탈 수 있는 몸이 아니잖아요 나 너무 괜찮지 나 운동이 분식인데 괜찮은 아, 좋습니다 괜찮아요 아무튼 그래서 울터가 다이보다는 마음에 좀 느끼는 이제 그런 대극 드시면 이겠죠 나보다 몸이 큰 사람이 한 번도 없어요 좀 날렵한 분들 날렵한 분들만 맞아 괜찮은 거 그리고 실제로 이제 칸은 친구가 하나 있는데 이 포인트 물어봤더니 이렇게 해서 사율 비디 브러 빼내요 이걸 해서 살 빠지는 게 아니라 이걸 잘하려고 살을 빼내는 거야 그런 운동이라고 하더라고 마치 이거는 수영 배우고 싶은데 이 몸으로 가지고 수영 어떻게 배우지? 이러면서 수영 배우면 살 빼려고 하는데 수영을 배우려고 살을 먼저 빼고 수영을 배우면 사람들이 있잖아요 그래서 수영 보이고 여고 수영 보이고 여고 수영 보이고 여고 그런 느낌 같이 느끼셨어요 약간 좀 아기다 나이도가 있다 그래서 텐이스를 배워볼까? 어, 이제 텐이스를 엄청 유행이에요 그러니까 유행을 유행해서 맞아요 맞아요 그래서 텐이스를 배워보려고 갔는데 일주일에 두 번 하더라고요 30분씩 이걸로 운동이 될까? 땀이 빠질까? 라고 생각이 들었어요 그래서 일단 뭐 알겠습니다 라고 하고 근데 내가 이제 시간을 정해놓고 가려면 스트레스를 받는다 아무 때나 가서 하시는 게 또 아니잖아요 네 선생님하고 이제 시간을 또 맞춰봐야 되고 각자의 또 변경하려면 좀 내가 미안하잖아요 그래서 생각 좀 해볼게요 그리고 그 다음에 생각한 게 주지수입니다 주지수요? 네 주지수를 생각하셨죠 주지수를 이제 양형순 작가님입니다 오래 하셨죠 양형순 작가님? 지금도 하고 있어요 마인트시 작가님도 오래 하셨죠 양형순이 형 지금 퍼플입니다 오래 하셉 밴드요 이제 살일 수도 있다고 하더라고요 관을 차리 수도 있고 그리고 규삼형도 옛날에 썼어요 생각해보니까 두 분 체형이 약간 비슷하네요 그쵸? 약간 좀 빵이 좀 있는 스타일이 그래프로 많으신데 그래서 나한테 적극 추천하더라고요 너는 주지수 형님 간이다 거기서 군층물 살살 흘릴 것이다 아 라고 하더라고요 그래가지고 일단은 주지수를 몇 분 다 알아 봤죠 그래서 주지수를 추천하는 사람과 비추하는 사람들에 의견도 들어봐야 되잖아요 그쵸 그래서 다른 주지수와는 친구들한테 물어봤어요 여자들도 많이 하잖아요 그래가지고 배웠던 친구가 그러니까 주지수가 어때서? 오빠 여름 한 거 아니야 여름에 하는 거 아니야? 여름에 하는 거 아니야? 아 이런 거 왜? 인간이 형은 거 생긴 거 인간이 형은 거 생긴다 거시게 형은 거시게 형은 거 일단은 그러우니까 그냥 상대방이 땀을 내가 먹는다고 생각하면 되는데 땀이 먹는다 그냥 땀이 폭포처럼 떨어졌어요 땀이 땀이 그럼 기현파에서 땀 모으는 거 있었잖아요 영상 주지수하지 왜 굳이 힘들게 땀 모았대? 그리고 이제 사람들이랑 계속 돌잖아요 네, 놀라보면 이제 도복 같은 걸 여름에 특히 자주 빨아야 되는데 자주 안 빠지는 사람들이 입다는 거야 이거 신이 날 텐데 신이 날 나잖아요 그러다 한다고 할 때 괴롭다는 거 좀 깜짝이야 냄새 날 되잖아 그렇지 그렇지 그런 거에 대한 어떤 허들만 넘을 수 있으면 너무 좋다 여름 지나고 해볼까? 주지수는? 내가 생각을 했죠 그래서 주지수 보다 유도를 한번 배워봤볼까? 유도는 그라운드 보다는 잡고 넘기는 끝나는 거잖아 누르기도 있고 졸기기도 있어서 비슷하잖아요 근데 아 근데 조금 달라요 주지수는 관절기야 관절기니까 거의 누워서 약간 게임을 할 때지 한다는 거야 네 제가 배웠던 것이 기술 딱 먹히면 재미있고 막 진짜 게임을 하는 것 같아 그런 느낌이고 그래서 그냥 한 방에 확한 어떤 시원시원한 맛으로 하는데 내가 이제 커뮤티라 봤더니 나이 40대 중간에 유도를 처음 시작해서 괜찮은 것 같아요 나는 그리 있어요 나는 그들이 이제 몇 군데 몇끼라고 하셨지 그러면 이제 당연히 관장님들은 너무 좋습니다 추천을 하잖아 그러면 이제 실제 했던 사람들 관절이 괜찮을까요? 부터할 것 같고 40대 중간 돈은 돈 아닌가요? 그치 옛날에 그 있었잖아요 그 얘기에 게이 커플이 변호식장 갔는데 그 돈은 돈 아닌가요? 화라보고 결혼식 그렇죠 그래서 유도를 근데 좀 약간 호기심이 가긴 합니다 근데 유도를 실제 한 번 동네인데 봐봤어요 결단 만두기 아 그래서 실제 봤다가 만두기 생기면 좀 10이 달부잖아요 10이요? 네, 만두기 장착하면 저는 살면서 한 번 더 10이 달부 도는 적이 없어요 더 더 2억 원로 동치거든요 나는 외국에 나가도 11부터는 10이 없다는 거 같은데 그리고 만두관고 섭에도 11도 11도 뒤에서 이렇게 갑자기 이렇게 뿅 뿅 만두, 뿅 뿅 뿅 아니 근데 너무 안 하세요? 안 하니 찾는 거 아니에요? 모든 운동에? 아니 할 줄 할 거예요 근데 지금 내가 모브해야 될 줄 모르겠는 거 뭔가 좀 운동을 대고에 살 줄 빼야 돼요, 확실히 근데 재밌게 재미없게 말고 피틴 선생님 운동 이제 기다려 계시긴 하거든요? 물론 피티도 하기 할 건데 재밌게 내가 좀 에너지틱하게 야 이거 너무 해보고 싶어 재밌는 느낌으로 재밌는 거 없어 내가 봤을 때 운동 이쪽으로 놀러 오세요 놀러 오세요 오타쿠에서 재밌는 진동이라는 없어 김으로 오타쿠 해야지, 아니세요? 오타쿠 해야지, 그러면 오타쿠 해야죠 타쿠 배워놓? 아니 근데 왜 형 해야지, 같이 해야지 아 나 한번 할래? 근데 연로 가야지 아 오면 되지 같이 하죠 그럴까? 그냥 앞에 오타쿠가 잘한다 그래? 어 나 타쿠도 괜찮다고 타쿠야 말하시면 타쿠도 땀 주주야 돼 타쿠 땀 주주야 돼 내가 주주야 돼 재밌어, 재밌어 그리고 일단 너무 재미없는데 이게 계속 이거 계속 이거 이것만 해도 재미없대 처음에 기본기 때문에 근데 같이 할 사람이 있으면 나중에 이것만 버티고 그치 그치 아 그런가 버티 수 있지 그럼 타쿠도 진짜 사줘 나중에 그리고 타쿠도 잘할 거 아니야 뒤에다 근데 진짜 재미없는 게 뭐 형 타쿠가 서로 렐리가 안 되잖아 자꾸 주어야 돼 맞아 근데 가서 할 빠지는데 잠깐 타쿠도 살이 빠지는데 그래서 재미없대 처음에 계속 렐리가 안 돼서 갑자기 그 생각 안 돼 옛날에 학생과학이라는 잡지가 있었어 네 거기에 공수대 공수관과 네 발명한 공수관과 그 말 맞아 마나 딱 하나가 있었어 거기서 되게 재미있는 애기소드가 뭐였냐면 맨날 한편이 에피소드가 발명을 하나 하는 거거든 그러니까 이제 오늘은 어떤 발명을 할까 기발 발명들이 나오거든요 근데 되게 살이 찌신 아저씨가 아 살 빼고 싶은데 어떻게 하면 좋을까 알아봐야 되더니 그니까 제가 이제 고민을 하는 거야 뭐가 좋을까 다가 아 좋았어 타쿠가 이 통통 튀어나오는 그냥 이제 그런 기계를 갖다 주는 거야 이게 뭐냐 이 공에 특별한 성분이 있어가지고 이 공에 냄새를 맡으면 살이 빠진다라는 거야 사실 다 올리는 거냐면 공이 튀어나오면 주사야 되잖아 죽다 보면 배가 살이 빠지니까 그 원리로 만든 건데 얘가 차장님이잖아 그러니까 얼마 했다가 살이 안 빠진다고 언락이 온 거야 그래서 어, 그럴 리가 없는데 한 달이 지났는데 그대로 온 거야 그래서 가서 봤더니 밑에 있는 비서가 갖다 주면 냄새가 막고 냄새가 묻는 거야 비서가 빠져 비서가 비서는 빛 처벌려 진짜 빛 처벌려 비서가 끼게 돼 있어요 와, 그때 비서 그의 피소를 아직도 기억이 나요 대박이다 잘 그렸다 그니까 크로스피 추천하시는 분들 계세요 크로스피 괜찮나? 그 칸 안에 가난 운동이잖아 그러니까 빡생거 나 옛날에 패스장에서 저어질게 있거든요 피티 받을 때 진짜 나 칸을 노래지는 줄 알았어 막 그 캐틀벨 스윙을 막 유겨 유겨 유겨 또 막 이렇게 막 쩝퓨한 걸 막 하다가 또 막 법피 슬 막 하다가 계속 굴리는 거야 엄청 무거운 농구공 같은 거 있거든 그걸 또 막 벽에다가 막 던지고 받아 근데 그걸 왜 추천하는 거예요? 방금 뒤죽이려고 싶어 아, 근데 근데 한 번 하거든요 두 번째 가겠냐는 거야 재미가 있나 하는 거지 그만큼의 갈 정도로 뭐가 있나요? 못하고 못하고 근데 검도도 사실 생각했어요 왜냐면 검도를 배웠으니까 고등학교 때 검도를 그래도 한 1년 몇결을 했어요 오 사실 1년 몇결 지나면 오오오오오 사사키코즈로 그때 그냥 모래식형 열풍이었습니다 아, 이 형제야 그래가지고 그때 검도가 개열풍였어 우리나라에 진짜 그래서 저도 그 타입이 고등학교 위향이었는데 그때 이제 검도장을 다녀서 사실 1년 정도만 지나면 이제 단을 따요 1단을 따지지지 거의 1년쯤 거의 다 닫다 근데 못 가면은 못 따요 그러니까 내가 거의 한 1년 6개월 정도는 되었던 거 같은데 단이 없지 단이 나무게 없구나 그치 그러니까 예를 들면 도장별로 시작을 하잖아요 그러면 실력은 단급이야 아, 그런 데 아니, 니 보다, 나왕인 그치 실력은 단급이지만 펜싱, 펜싱 그런데 그기란 말이야 근데 도장 이 검도 대인 재밌는 게 뭐냐면 약간 킹옷받처럼 내가 이기잖아요 그럼 다음에 가서 또 붙는 거 아니라 아, 그러니까 예를 들면 애들 쫙 대진을 하잖아 그러면 이제 보통 단급을 뒤에 놓고 막킬 거 아니야 딱 우리랑 나를 초반에 넣는단 말이야 그러면 처음에 넣는단 말이야 단도 없는데 이 정도야? 뒤에는 더 세다는 거고 근데 상대 방도 딱 보면서 저쪽은 이제 급들을 앞에 놓고 뒤에 간을 보통 넣으니까 거의 내 손에서 그 분 다 가는 거지 아, 그때 좀 날렵할 거든 단도 없는데 그래서 일부러 내가 타를 한 땄어 아, 그 태남이 찾았어 아, 그게 악주민 하하하하 아니, 단이 뭐가 죽이네 괜찮아요 그냥 이기고 싶은 거지 조금만 더 했으면 책도 썼을 텐데 영하기네, 영하 미야묵도 무사히 미야묵도 무사히 근데 이제 거기 내가 그 말도 이유가 뭐였냐 거기에 되게 마음에 드는 아, 그 후배로 제가 있었어 여자애가 있었군요 그런데 이제 그 친구가 아, 그 후배로 여자애 팬은 막 어? 팬은 막 아니, 아, 이라 네, 시간 때가 달랐어 근데 그 친구가 너무 마음에 들어가지고 네? 내가 종이야금을 종이야금을 종이야금을 할게요 저는 종이야금을 알려면서요 저는 이번에 이런 걸 듣고 없대 최악의 선물 아니, 이게 그 원일일 수도 있지 네, 그러니까 그 때 이유로 이거 리미트가 18세 이정까지입니다 아, 18세 이정까지는 종이야금을 근데 이유른 절대 금지 그때 동이야금에 거의 몇몇이 적었겠죠 네 거기다가 해가지고 발랜타인드에 나이터 그때 했던 거 같아 그 친구한테 전혀 달라고 이렇게 단전님한테 내가 너무 바보었던 거야 내가 직접 쪼야 되는데 전혀 달라고 해준 거야 그러니까 다음에 갔다니 권재님 다시 고수를 나한테 그러니까 그만 두 개 쪼야 아이고, 아이고, 아이고 어째 마음에 마실 당에서 나이 어떻게 해가지고 못 가잖아 갈 수 있어? 나 그 정도 철면 피 아닌데 종이야금 좀 풀어줬어요? 종이야금 왔다 왜 되는 건가 이제? 종이야금을 정의하게 그렇게 되는 거야 그래서 이제 어떡했을까 이거 못 다닐겠어요 근데 못 다닐 때는 사실 호구가 있잖아요 내 거 호구가 있단 말이야 네, 네 호구를 다시 가질러 가야 되는데 가질러도 못 가겠는 거야 빗자, 정신에도 맞출까? 아, 어떻게 칼도? 아니, 검은 각고 다니니까 상관없는데 이 호구를 놓고 왔죠 검은 제이의 생명 검은 들고 다니는 맛이 있어 또 호심도 해야 되고 그쵸? 왜냐하면 검은 다 변한데 최악의 상황이 할 게 없잖아 정우인처럼 옛날에 그 주사부위치에 정우인 검은 있으면 개쎈 데 검은색을 보면서 검은색을 보면서 아니, 죽도야 죽도 죽도 죽도, 죽도 다들 그냥 들고 다니더라고 나도 들었지 그때는 그냥 유행이었으니까 정기학당인 그럼 쓰러쳤냐면 정기학 뿌려가 지금 하지 마세요 저 선배에 많아가 형이 건강을 챙겨야겠다 해가지고 아, 근데 검은색 40대 중반에 검은색했는데 하자마자 여기 인데가 나간 거야 나도 왜냐면 그래서 막 할 못 끊이게 나도 그래 나도 왜냐면 여기가 많아, 오래 거리고 시작했는데 햇빛 많아, 많아 근데 근데 검은도 때문에 그래서 여기가 이만큼 부어 있어 아, 형 왜냐면 선물을 맡거든 선물 맞으면 진짜 아프어 그리고 이 쪽 이렇게 부어 막 아프, 선물 건 하지 마세요 이렇게 하면 안 되지 하면 안 되지 그럼 선물 맞더니 그 때 그럼 이 손목이 약점이구나 손목을 때린 이유는 여기 검은색을 하고 있기 때문에 못하게 그렇지 제일 기분 나쁜 게 뭐냐면 손목탕 맞았는데 손목탕 맞으면 순간적으로 손이 닦은 빠지면서 검은색 떨어지거든 지역적이야, 지역적이야 지역적이야, 지역적이야 지역적이야, 지역적이야 아, 진짜 그래서 내가 봐도 그래 어, 그러니까 예를 들면 이제 뭐 다른 관이랑 같이 이제 대련을 할 때는 일부러 손목만으로 이렇게 되어 있어 아, 치용 느끼기 하려고 어, 얘네들 완전히 이거 오늘 이거 한 번 해볼래 일벽으로 끝나는 거 아니고 손목 머리 이렇게 가 아, 그렇지 손목 머리 손목 머리가 나서 그리고 소리 또 막 이래 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 이 this 이런 미친 놈처럼 아, 자기만 하는 말을 해요 그렇지, 자기만은 이상한 방원 같은 거 막 해요 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아 아니, 이게 손목해서 근데 보통 상관 맞잖아요 그러면은 슬로우 모슐로 보면 옆에서 봤을 때 검이 퇘어 가지고 기통수를 탑대려 아... 이러면 이렇게 이렇게 가만, 가만 그래가지고 잘하는 사람한테 맞으면 뒷통수가 아파 혹은 심지어 뒤는 무광기가 또 넘게 있는 거 여기는 그냥 천이잖아요 그럼 여기가 쫙 희는 거야 그럼 검 떨어뜨려 이걸 하면 뭐가 더 스치스러워 검 떨어뜨릴 때 그게 스치스러웠지 왜냐하면 여기 맞아도 진짜 잘하는 상태가 맞잖아요 지나가 그냥 건지는 동치가 지금 나만해 근데 근데 여기 진짜 빠르거든 재비하시비 지나가면 갑자기 아아 진짜 진짜야 진짜야 괜찮지? 괜찮지? 괜찮지? 왜냐하면 시야가 여러 컸든요 되게 답답해 그러니까 사실 옆을 이렇게 돌릴 때 힘들어 그치 그치 그러니까 시야가 용도 밖에 안 돼 그러니까 한 번 쑥 지나가잖아 그러면 솔직히 몸을 돌릴 수도 없잖아 그리고 빠른 사람들은 막 움직여서 팍 찍어 너무너무 몸을 닿았고 다 맵게 되었고 그런 시기야 근데 이제 검 떨어뜨릴 때 제일 이러면 초보여들이랑 데리는 할 때 제일을 받아 왜요? 왜냐하면 호흡과 보면 팔도 보호 대가 요소가 되찍하거든요 그러면 여기는 살이거든 그게 살이죠 여기 살이 맨 살이야 그러면 빡대기다보는 초보여들은 이러면 좀 맞다가 빼서 갑자기 아직 빼서 머리 때리면 거의 두 줄 말렸지 하지 말랐지 그러면 이제 엄마한테 전화 엄마한테 전화 이사랑 아저씨가 저희 갈 것다고 근데 웃기린이 먼저 알아 검도를 할 때 예를 들면은 기약을 한단 말이야 그러면 혼자 나 기약을 했고 근데 어떤 호랑이 핫의 소리에 어서 성장치절을 하면 아아악 아악 근데 정말 너무 당황스러워 진짜 호랑이가 들어있는가? 상대방이 당황하네 그때 나 이게 아 기절이네 그 때 기술이었다 응공 응공 저거씩 더 당하지 말아 뭐 호랑이 당하지 말아 호랑이 뭐 나 어떤 스타일이셨어요? 호랑이 핫의 기합은 나는 처음에 아저씨 그냥 아저아! 그냥 그렇게 아저아로 하랬어 아저아! 그래서 아저아야 할 거다 아, 그 때 가르쳐 줘요? 아저아도 하라고? 왜냐면 처음엔 호불을 안 쓰고 시작시키고 왔다 그럼 목소리 잘 안 나와요 호불을 쓰면 잘나와 왜? 얼굴이 가려진다 그치? 그치? 주치심이 없을지 그러니까 호불을 벗으면 다들 기합을 생각보다 많이 못래 막 아! 이런 사람들도 다 같이 아자가 돼 아아악 하기는 아아아악 그렇게 되더라구요 진짜 이게 유행이 지나서 그런지 근데 검도장이 되게 없었고 태권도는 요즘에 보유기랑 맞아 맞아 태권도는 오히려 지금은 다시 하고 있는데 쿵 오도장은 진짜 없어졌고 지금 MMA가 많이 좀 보이고 맞아요 MMA의 조장들 그거랑 주지수 주지수가 그 정확격 특이해서 성적을 계속 되니까 그치? 배우들에도 왠지 그냥 막히는 거 배웠다 그치? 그 그런 심리가 했잖아 그니까 아프고라도 하시다가 다시 하고 싶은데 선생님도 주지수를 배우기 시작하셔서 아, 그치? 선생님이요? 지금 그럼 보통 이제 정확격 특이 누장을 바뀌는데 카페해라 배우니까요 누구야? 이걸 언급을 아니 진짜 2명이나 지금 아니 그거를 왜 못 보셨는데 카페님이 하셨어요 뭐여서 시즌2해라 아니 맞잖아요 카페해라는 처음 하는 거 같으니까 라면꽌대에 저기 시즌3한다면서요 어이, 라면이다 아, 한다고 하더라구요 아 왜 라면꽌대에 맞히시시 왜 아, 뭐 그거 하시고 다시 발발하게 사실 생각이 있으세요 아, 근데 방송이나 이는 것도 사실 뭐 1대 분에 거의 못 했는데 네 이제 조금 화면에서 사실은 이제 이것도 다음 차기 얘기가 좀 들어오는 게 있어가지고 또 다시 집필로 들어가는 거예요? 그럴 것 같기도 하고요 아, 그리고 또 탈고 하는 날 꿈에서 예! 내 입어 담당 네 입어 중건이 너무 생긴 하기 나와가지고 꿈에서 갑자기 이러는 거야 예쁜다 안 할 건데 왜 나한테 연락했냐 이런 거 이런 거 오! 꿈에서 아, 형 그게 아니라 아니, 아니라 옆에서 쳐가 오빠 왜 그래 어, 어, 어, 어 그래가지고 바로 지금 웹툰을 다시 하라는 건가 동부형한테 연락을 했죠 동목 얘기했어요? 얘기했죠 그거를 형이 남아서 따졌어, 따졌어 어, 봐봤다 어, 뭐라져요 꿈 많이 나 그랬죠 그렇지 아, 진짜요? 웹툰에 대한 부채가 아직 있구나 당연히 있지 근데 웹툰 작건데 웹툰의 부채를 가파야죠 사실 실을 때는 아닌 것 같아요 그러면은 개인 유튜브는 아예 안 하십니까 아예, 개인이 어떻게 해 아니, 그런데 다 있잖아요 요즘에 한 사람 걸 하나씩은 육아 로그가 될 수도 있고 아네 아네 아니, 아니 아니, 여기 나오면 되지 여기 사운되지 나의 대잖아, 여기에서 이렇게 아, 그럼 그런, 그런 안 되나? 가편집뿐을 좀 봤는데 네 어떤 거예요, 드라마요? 그렇죠 어때요? 상편을 갔었는데 너무 웃기도록 배꼽 잡았어요? 웃기는 부분이 있어서 웃었어요 오, 오, 오, 오 물론 이제 혼자 만드는 게 아니니까 드면 너무 좋죠 너무 좋지만 사람들이 그냥 많이 봐줬으면 좋겠어요 제목은 그대로 모르겠어요, 지금 지진을 없어서 가야지 아니, 모르겠어요 그거는 이제 나보다 훨씬 더 똑똑하신 분들은 하나 정해주시겠지 CG 러서 다른 제목이 있다면 좀 정해주시는 것도 네가 정했잖아 종량제봉투 거기 쓰레기들만 나오잖아요 종량제봉투예요 대장제봉투 초받도 한번 드셔보세요 아니, 밥 있으니까 네 넷플릭스 드라마 종량제봉투 연어도 한번 드셔보세요 그렇습니다 아, 근데 이제 나도 나이가 있으니까 지금 뭐 샵다 뭐하고 할 때가 아닌 것 같아 지금 한기박도 일은 아니다, 그래서 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 아, 예, 예 아, 저 밥에다가 이거를 해놓는 게 아이디어가 좋아 이거 밥에 이거 그 초를 해가지고 저려서 초밥 다큐를 봤는데 원래는 이런 형태가 아니었다고 봤더라고 왜 옛날 어땠는데 옛날에는 그냥 이 생선 자체에다가 초를 먹여가지고 안장하게 더 식의 그렇게 했다고 하더라고 어, 보정이 목적이야 응, 보정이 요즘에는 그렇게 할 필요가 없고 맛은 그때는 더 별로야겠다 원래는 뭐 그런지 그렇지 뭐 그러면 요약하자면 형은 차기장을 해꺼고 방송은 그렇게 막 드러날 것 같으면 아, 물론 다음엔 좋긴 한데 방송 같은 거는 사실 주업이 아니니까 하기 싫은 거라든가 내가 좀 안 맞는다고 생각하는 걸 굳이 할 필요 없잖아요 만약에 축제로 넣고 시즌2가 들어와도 안 한다 이거는 내가 방송을 적극적으로 하겠다는 생각 있어도 축제로 하는 생각에 많이 해봐야 될 거 같아 그러니까 뭐 재밌는 게 있으면 사실은 재밌는 거 한 것 같은 방송인 것 같아 그러니까 재밌는 다행의 뭐냐 하면 잘 할 수 있고 즐길 수 있는 거 이제는 즐기지도 못하는 거로 혹시로 가서 꺼다오는 보정으로 만약에 있는게 봉상도 불편하고 뭐, 한 명씩 변타가와요? 변타가 가나요? 변타가 가나요? 저는 좀 약간 너무 괴려선아 봐요 괴려선아 간다 엄청 괴려선아가 그렇지, 엄청 괴려야 돼 그러니까 이 변타가 올릴 일이 없죠 사실 그렇지 그러니까 나도 그렇게 된 것 같아 나도 이제 되게 괴려선아가는데 변타감이 오는 느낌이 든든한다는 게 이제 일이 있을 때는 그렇게 되더라 확실히 다른 일을 하고 있는 동안에는 내가 두 가지를 못해 그래서 어쩔 수 없이 포기하거나 하고 싶은데도 포기하는 경우도 많고 형은 취미하신당에서 하나 보라고 했잖아요 그래, 맞아 나 좀 내려봤거든요 나 봤어, 나 봤어 보고 전화에서 풍경이 나한테 이런 관심 많잖아, 풍경이 나가고 싶었대 나는 취미하신당은 근데 그저 거기서 보고 있거든 나도 그 봤거든요 금쪽 상담소에도 나오셨잖아요 정우고 이게 맥판이지믻 나는 몰랐는데 또 뭐 해 이렇게 하잖아요 자기도 모르게 나오는 거래 자기도 우리 사월에 목표로 나겠어 그냥 갑자기 갑자기 나오나보냐고 생각도 못해도 말해 또 나오는 거야 그리고 본인도 이게 맞는지 안 맞는지 모르는 거야 근데 그 나중에 맞으면 굉장히 책임감이 나와 책임감이 나와 배틀말 있으니까 그래서 뭐 기도를 하신다고 그런 이유가 없었어요 일도 없어서 스트레스라고 하시더라고요 그치 왜냐하면 거기에 마음이 좋아서 나오는 사람들이 없잖아요 상담 받으러 온 사람들이 1년 내내 맨날 죽겠다는 소리 듣고 사는 거야 그럼 얼마나 마음이 피패지겠어 맞아, 맞아 보통지 아닌 것 같아 나는 누구한테 내가 상담이나 고민을 얘기해 본 적이 없어 나랑 한 번 누르츠 아니, 점을 벌어놓을 것 같잖아 그러니까 점을 벌어가는 거든 재미있엄마가구나 약간 좀 그냥 궁금한 거지 내가 너무 고민이 된다르든가 하지만 이런 문제가 있다 이런 걸로 지났는데 한 번에 누가한테 해 본 적이 없는 거야 그러니까 문제가 뭐냐? 그러니까 사실 이게 고민을 해결한다는 것보다 이 얘기를 상대방한테 이야기를 같이 공감하면서 그렇지 않아요? 나는 대답해 주면 맞아요 이런 사실을 힐링이 되는 거잖아요 그런데 한 번도 그 다음에 그런 적 없으니까 이 외로움이라는 거를 그냥 항상 외로움이라는 돈은 그렇게 안 나 라고 생각을 하는 거야 그냥 막연하게 그런데 이제 심해진다고 했던 게 본다고 하면 나도 같이 뭐가 힐링된 느낌 딱 봤던 거야 맞아요 고민을 하면 힐링 되겠다 라는 생각도 딱 느껴지던더라고요 저는 이제 처음에 신당이라 이럴 때 신점이나 이런 게 약간 좀 거부감이 좀 될 수가 있잖아요 그런데 이제 그 풀어들 몇 개을 봤어 되게 좋은 상담 프로인 거야 그걸 떠나서 그냥 그런 것들 맞아 그거야 나갔는데 그리고 저는 이제 신점이 약간 조금 거부감 있었던 게 신점 하면 딱 떠오르는 이미지가 굉장히 센 누나 되게 굉장히 막맞을 한단 말이죠 가장 엄청난 거 이렇게 심해 나 같이 하신 분들 그래가지고 정국은 선생님은 딱 수트를 딱 있고 진짜 상담사 같이 해주는 거야 그냥 방울만 들었어 근데 그게 요즘 트렌드네 너무 무당스럽게 입는 게 아니고 약간 좀 이제 편안하게 그냥 적극히 어 그게 요즘 트렌드라고 하더라고요 약간 사극도 휴전처럼 바뀌었잖아요 부담 드라면서 현대식으로 좀 섞여서 그런 것처럼 난 사극은 옛날식으로 가는 게 맞다고 생각합니다 근데 모시는 신이 있을 거 아니야 신이 좀 약간 심으로 하실 것 같은데 정통복 입지 그거는 이제 심하다 달 것 같긴 한데 나 요즘 사극은 좀 요즘 사극 왜 뭐가? 한복이요 너무 좋아요 질이 진짜 옛날 19세기 말 사진들 보면은 그치 그냥 하얀색이에요 다 그렇지 그렇지 뭐 그냥 다 하얘 맞아 맞아 근데 지금은 어떻게 그렇게 총 천연색 한복도 입고 나오지? 나 그거 그냥 다 하얗게 했으면 좋겠는데 아 그거는 어쩔 수 없어 입보자지 근데 예를 들면 유럽 사극을 보잖아요 중세 시대 노동작에 급등을 표현한다고 하면 얼굴에 막 진짜 천연색 자국 입고 막 그렇지 예쁜 여자가 없어 그런 식으로 좀 리얼하게 가는 탁들이 있어 예를 들면 랩이제라보는 막 진짜 그때처럼 고정을 했다는 느낌인데 드디어 장르가 다르지 장르가 뮤지컬 리메도 부르고 랩이제라보 같은 거는 사실 예쁘게 하면 안 되지 주제 의식이나 내용 자체가 근데 랩이제라보는다 보다 장르다 영화는? 나도 근데 사실 그랬어 그리고 왜냐하면 좀 너무 길어 근데 음악이 너무 좋아서 집에서 막 들어와 하면서 눈을 감고 있으면 음악이 너무 좋아 와 근데 뭐 침투부도 보고 있으면 졸리잖아요 좀 비슷한 게 있네요 랩이제라구 난 랩이제보는 길게상 노예일 때 잠이 들어서 일어나면 수장이 되겠어 그게 중간 과정을 몰라 요즘 맨날 그 애기 그거 하거든요 애기 체역가 애기 체역가 없는 건 말이 안 돼 그리고 애기 체역가 듭현오면 못해도 한 20분 정도는 자유가 생겨줘 애기 체역가는 진짜 효자도라구 타인이모빌이니까 만족도 무조건 놈 타인이모빌이는 같이 틀어났네 타인이모빌은 여기다가 아 이게 체역가는 여기다 그러니까 더블로 더블로 하는 거야 지금 너무 정신없는 거 아니에요? 정신없는데 그렇게 한 걸 좋아해 치특기야 진짜 체역가는 랩 있어서 저도 했어요 저거 나와봐 한 줄 좀 안 해 진짜로 뺏겠네 체역가는 아케는 많이 했어 그래서 그 영상 옛날에 나영씨가 자기 블록을 올렸을 텐데 네? 너는 애기 체역가 나는 거? 그리고 나 진짜 진짜 많이 가리는 거야 내가 하루가만 느껴져 또 일 못 보잖아요 담으되면 내가 아빠야 그러면 고지도 안 해 거기 돌리고 거기 이렇게 들리면 이렇게 한 번 강지대고 아우! 넌 형 형 이렇게 이러면 고정이 안 돼 와 나한테 진짜 말이 거리는 거야 바로 만들기와도 와 그런 거야 그래서 딱 보면 갑자기 얼굴 윙으로 고정시키면 고정이 아 이거 삐죽 삐죽 삐죽 삐죽 삐죽 올려보려 그러니까 얘는 강하지가 똑같더라고 친해지는 방법은 얘를 두고 멀리서 얘를 식려와 안 쓰고 그냥 앉아요 다른 거 하고 있는 거야 그럼 얘가 근처에 있다 이렇게 관찰을 해 지누면 익혀 그런 다음에 나도 한번 쳐다봐 이때 중요합니다 눈 마주친 다음에 먼저 돌리잖아요 그럼 얘가 상심해 그리고 좀 쳐다볼 때 얘가 눈을 좀 맞추치고 오케이 오케이 오케이 됐어 오케이 이것을 이것은 그때 이제 쓰이고서 갑자기 닫는데도 안 됩니다 천천히 그러면 다음에 이제 안고 이렇게 하면 얘가 정말 잘 적은 거 하는데 그럼 또 귀엽다고 딱 끌어 안는 순간에 그냥 귀 이래 이 이거 하더라고 이거 근데 그 중요한 거한테 서서히 진해지는 게 소쌈도 경기 막 열심히 하고 상대편하고 서서히 이렇게 익숙한 다음에 뛰어 안는 거지 터만 더 아저씨께를 안녕하세요 어 이거 이거 강아지면 비슷한 게 저번에 이제 카드가든 제가 강아지에 데려왔어요 근데 처음에는 예의 를 위주로 막 데리고 놀다가 카드가든하고 얘가 약간 찬밥이 됐잖아요 바이밍테이 어느 생각 쓰고 와가지고 자들하고 되게 편하게 있더라고요 근데 개에도 그렇게 그냥 그냥 두고 오라고 하고 막 이런 거 강영호가 여시가 강아지한테 한 번 더 안 보고 있어요 멀리서 앉아있습니다 이렇게 하고 주인은 소름뿐만 아니라 대소를 숨는 냄새 묻혔죠 개코에 갔다 되고 주인은 친구야 그리고 좀 멀리서 앉아서 가까이 안 갈 거야 이렇게 앉아 있을 거야 한 다음에 천천히 친해지니까 그런 게 같이 해줘더라고요 안 보고 때는 침설이는 개를 놀라게 해요 왜 왜 유행아 유행아 아 그래 어디서 유행해 아 그 감독님 하시는 프로 그거를 정성호 개음의님이 얼굴 모사도 하시잖아요 강영호님처럼 분장을 하고 나온 거야 그때 대사가 계속 그거였어 안 벗되고 커다란 소리는 근데 진짜 강영호님들도 또 나온 거야 그래가지고 둘이 계속 똑같은 말로 막 싸워 어 되게 반복돼 아 진짜 웃겼어 나 너무 웃긴 해 박한교님들 나오셔서 세 명이서 형욱상국제 형욱상국제 양이 좀 많죠 어 그러네 아 배 불러요 특을 안 시킬 거든가 아니야 아니야 너무 좋았어요 아 또 특혀줘 특을 안 시킬 거든 특을 안 시킬 거든 아 그럼 특식혀주세요 괜찮네요 다 먹고 그거 할 겁니다 고민 상담 고민 상담을 할 텐데 고민을 미리 바라놨습니다 몇 개 정도 왔어요 300개 나왔어 300개 나왔다고 조금 추렸습니다 그래서 선정을 해서 읽어보고 한 번 다섯 개 하겠죠 그러면은 치우고 사장실을 좀 다녀오 보세요 그 어떤 에이깐 딱 붙여버리 자로 산매 우로 산매 딱 붙여버리 오케이 수신어 수신어 이렇게 수신어 기억나 수신어 일 아까 안 배웠는데 2 3 4 너무 몰라요 나는 정통유군이었어 아이보 병 진짜 그냥 휴보 병 잠깐 외도 안 적 있습니다 뭘래? 유탄 발사기 유탄 발사기 살짝 다랐어요 중간 외도 안 벽은 정통이에요 저는 그거 무겁기만 하고 힘든 거잖아요 유탄 발사기 되면 파이 어떻게 쏘더라도 이렇게 가져올게 유생하잖아요 그러니까 그게 술을 타는 비계의 힘으로 멀리 던지는 거지 술을 타는 발사기지 근데 내가 그 써보지도 알았어 그러니까 유탄 발사기를 안 써봤기 때문에 나 이제 완전 정통 소총수지 형은 뭐 했죠? 병통 나왔습니다 병통이야 에이저이지 형은 여기서는 정통은 나밖에 없네 정통은 파주 정도 임진강이 되죠 북한군은 가까워야 되는데 아 그걸로 정통이라고 하면 북한이 보여야 되는데 우리 개성이 보여 고직을 소총만 쏟는이 아닌애로 하는 거예요 저는 살상 전방이 있었죠 어디? 반공지 아니었어요 3창지 3초? 해안으로 하면 이것도 경계해야 되잖아요 해안으로 가면 아 근데 전방이 싫어 왜 싫어해 뭐하고 어디 갔는데 아주 파주 파주야 근데 파주가 진짜 넓어 파주 메뉴의 탄현연이라고 있어요? 헤일리 있는데 헤일리 헤일리 헤일리 좋다 제가 또 강릉 공비 침투사건 거기를 또 군대를 또 가지 않았습니다 아 그랬어 그거 고개 먹었어 근데 그거 한참 후잖아요 98년이야 쥬어 강릉은 97년일 거예요 피워 분위기로 했어 피워는 하나도 안 받았어요 아 피워 경계만 안 되죠 피워 경계만 볼 빨았다고요? 그걸 피워로 빨았어요 진짜 나는 병퇴을 나오니까 군대기를 편리기가 없잖아 풀년스만 갔던 게 다야 병퇴 그러면은 회사 가는 거 아닌가? 그렇죠 다만 이제 그게 심정적으로 엄청 졸리긴 해 왜냐 아임프 터진 다음에 병퇴이 늘어나긴 했는데 아임프이 옆어 아직 남아있는 회사들이 병퇴을 좀 많이 지올해졌어요 그러니까 회사가 사라지는 경우가 되게 많은거야 그렇겠죠 그러니까 병퇴을 3년 해야 되는데 2년 몇교를 하고서도 회사가 망해가지고 뭐예요? 그럼 갑자기 군대 끌려가는거야 그래가지고 군대 끌려가는 사람 내 주변에 있어요 회사를 2년 몇개월 동안 야근을 맨날 해가면서 진짜 알벼워하긴 해 물론 월급도 진짜 조금 주는데 그걸 하고 나서 끝났더니 그게 계산을 어떻게 차가매 주냐면 3개월을 군대에서 1개월으로 차준하니까 3개월? 군대? 뭐 그렇게 해주는거야 그러니까 나머지를 군대에서 채우고 온거야 그러니까 이게 약간 조금 아경을 하게 되면 뭐가 되냐면 우리 회사 병퇴 대느낌 회사입니다 라고 그러니까 병퇴 지원을 할 사람들을 해놓은 거 한 5명에 한 번 뽑아 놓는거야 피우는 한 2명인데 그럼 얘네들한테 1년 동안은 그냥 시키는거야 초년대도 막 잡아내서 하겠다는 애들이 있어요 막 돌려? 하다가? 한 2명이잖아 경쟁을 하는거야 거기 떨어지잖아 그럼 뭐 한거야? 1년 버린거야 5년 단일 삼지 이때 그렇게 돼가지고 그래! 이게 단박수단을 쓸 수 있겠어 맞아 근데 열심히 안 하면 폐업 신고성! 쓴다! 근데 그럼에도 불구하고 이제 군대에 가는 것에 대한 그게 있으니까 이런 식으로 그런 부분에 대해서 할 얘기를는 없어요 제 친구가 방이 살업체 이거 했는데 맨날 하는 말이 나 만나면 정관아 넌 사람이 사는게 아니다 나 군대에서 수관하는데 날 작고를 왜? 야, 정관아 죽이고 싶다 말했어요 그러니까 미친 놈들이야 엄청나게 척취당하고 이때 자유가 그러니까 이게 결국은 모든 일이 인간이야 거기 있는 인간이 이 한 면은 맞다가 갔다 해도 지옥인거야 나는 옛날에 몰랐죠 뭔 소리야 너가지고 군대 휴가나고 사람한테 그래 직업인처럼 내 친구 군무원인데도 맨날 만나면 죽이고 싶다 맨날 이긴 해 전체적으로 이런 것들이 뭔가 이게 하나의 컴 더하려가 돼가지고 레거티브 한였던 이 에너지가 있어 그래서 저는 이제 투련조에서 이시현 씨가 동기했어요 그때는 이시현이 아니었어요 이 보였니였습니다 연기하는지도 몰랐어요 나중에 알고 보니까 아이동 같은 소대 나도 사실은 병툴할 때 훈련수를 가진 거거든요 사졸려를 받으러 가요 배고픈 나이가 많지 군대장보다 나이가 무조건 많아요 그러니까 나이가 30살도 있고 나도 뭐 하여튼 거의 한 20대 뭐 한 분반이게 했지만 거의 그때는 말이야 그러니까 가서 있으면 나고 다 한참 이제 어린 동생이 넌 말 안 들을 거야 너도 말은 거야 미친 새에서 뭐 하는 거야 뭐하고 샀어 이러는 거야 최대한 건이저로 와야 한 거죠 그렇지, 그런 거야 그치, 그치 아니, 아닙니다 아니, 거기야 왜 나이가 나나도 이게 바보같이 많냐고 거의 가면 그렇게 되게 바보가대 서울에서 막 프로그램 뭐 뭐 이런 게 다가 들어오잖아 꼭 또 가면 다 들어온다고 거기서 그거를 니꺼 올라오네 니 랩 말이야 저 양자 한 번 그게 오른쪽이야 오른쪽이야 어디야? 왼쪽 오른쪽, 오른쪽 몰라 손이랑 바이러스 같이 뭐 이러고 있고 뭐 코가 찔찔쥐 나와가지고 휴지도 하나밖에 안 좋아 사주 동안 있는데 휴지 두 개 주면 안 돼 손스코씨 휴지 하나 주고서들 손스코까지 그거 막 여기만 해가지고 뭔 들면 되나가지고 소매가 이렇게 다 번들번들에 이거 콧물 딱 고한 자가지고 그래서 신고화된 애들이 있을 거 아니야 그래서 뭐 뭐, 어디 있었어요? 저 뭐 엔시나니고요 엔시티아다 어, 달리티아 그런 사람들이 와 있는 거야 거기에 근데 거기서 끌어간 자 있어 갑자기 딱 들어오더니 야, 저는 기상! 기상하면은 갑자기 끌어나 누우가지 지금 여기서 초코파이 누워먹었어 나이, 저노네 초코파이 먹어서 초코파이 먹었다고 대응할 거 없다고 자다가 끼워가지고 갑자기 막 돌라고 시키는 거야 초코파이 니면서 아, 이런 거야 사주밖에 올리려고 안 봤잖아요 그러니까 이제 초반에 하다가 한 3주 4주 지나면 트위슬 이제 헤어질 때가 되잖아요 어쨌든 우린 다 사유에 나오니까 그러면 이제 근데 지금 이 트위슬 저 면에서 뭐 했어? 아, 무서워 줘야 돼 물어본단 말이야 뭐 했어? 뭐, 네이버? 네이버가 뭐 큰데요? 아, 그거 인터넷 하는데 왜 이렇게 막 이러는 거야 길어 있는 거야 그럼 이제 우리가 이루어지고 군데장님 쿨간에 오시면 여러분 주십시오 저희가 술을 사겠습니다 진짜로 멸락을 한 거야 아, 그거 맞았어 막 계속 꿀찜에도 우리가 기다리고 있는데 먹는 거야 그러니까 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 오자마자 이게 뭐예요? 이거 이렇게 한 살 보고 있어 박겠어 그렇죠? 말투가 그래 아, 물론 안 돼 근데 우리한테는 이러더라고요 응, 이런 거 알았어 뭐가 오해 미친 거 이거 형이야임마 말 안 놓고 말 없는 거 어, 형 어, 그래 형 그래 형 이라니 막 존대 말 막 다라고 불렀어 그거 안 나고 불렀어 그거 안 나고 불렀어 그다음에 형이라고 불러고 힘들어 좀 연락해 한 다음에 또 선물 찬대해줬지 또 그러니까 얘가 또 막 울 거라고 으음 고마워 미치고 고마워 이건데 이제 밖으로다가 또 군대로 들어가야 돼 아 그랬던 기억이 납니다 고민 상담이 났까요 이제 좋습니다 안녕하세요 신퍼뤄풍님들 저는 지금 사진 관련 일을 하고 있습니다 입사한 지는 2년 되었고 점점 야간에 내가 되어 가고 있습니다 이렇게 개같이 라면 이런 고민에 빠진 랩 왜? 나는 열심히 살고 있지 열심히 살아야 할까 그냥 개같이 적당히 출근하고 적당히 일하다가 적당히 친구들이랑 그냥 개같이 퍼먹는 길을 막 있어 개간이고 싶나 봐요 삶을 할 수 없을까 너무 지금 스트레스에 와는 거 봐요 열심히 너무 많아요 자기인을 좀 약간 버거운 거 같은데 남들은 다 소화해내니까 이게 지금 내가 비정상인지 나는 정상인데 남들이 지금 막 짠에 사는 건지 다 나 같은 건지 지금 헷갈린 거죠 그렇죠 그렇죠 이해를 해줘야 돼요 뭐냐면 뜨뜨미 시간하게 좋아하는 거야 근데 이것도 이게 잘못된 게 아니 사람이 지금 계속 질문하는 게 나 정상의 비정상의 하루 좀 확인해 달라는 좀 느낌도 있거든요 완전 정상인데 정상인데 그건 알아야 돼요 경쟁을 하는 사회잖아요 남들은 더 개한단 말이야 근데 거기에 있어서 본인이 좀 약간 뜨뜨미 시간을 이를 찾으면 성향에 맞겠지만 대우는 확실히 상대적으로 안 좋은 걸 인지하고 인정하고 들어가야 그 주화인마가 안 걸린다는 거야 까놓고 말해서 뜨뜨미 시간하게 딱 적당히 출근해서 하면은 그런 사람들이 더 많으니까 성향하고 들어가야 된다는 거야 나는 우리 마련이가 이제 어두운 게 상자했어요 성장도 했고 정말 이제 야 이게 브로우기라는 건가 그러니까 꽃은스러운 게 생겼어