Video ID: QDSWCArqpYU
Title: 침vs풍 즉흥토론 - AI가 지배하는 세상, 온다 VS 안온다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 끝이 파는 날이 졸을 부르한다고요. 옷이 심판을 인간을 집에 하고 어? 인간은 결국은 어? 아무것도 그냥 안 하는 그런 존재가 돼가지고 야 너와 컴퓨터에 집에 나갔어? 인간이라는 존재 와 아니게 된다 비싯으면 그만이야 육.. 인간이라는 종이 사라져 이제 왜 사라져? 현대인들은 뉴스를 보다가 옛날에 한 90년대 2000년대 초방마에도 봤어요 다음 주 TV 앞에 모여가지고 이제는 뉴스가 재미가 없으니까 깔깔게 시판으로 세상을 본다 맞아 지금 이제 그렇게 되는 거예요 근데 뭐 지금도 이렇게 됐지만 앞으로 한 20년 지났을 때는 어떻게 됐을까? 예상을 해보면 저도 이게 아니라고 보거든요 그 다음에 연료 그때는 이제 AI가 검증을 해주겠지 어떤 깔깔.. 그치? 예를 들면 그때 되면 컴퓨터 더 많으실 거 아닙니까? 그럼 수많은 어떤 그런 것들을 통해가지고 모든 걸 해가지고 비트에 타고 가장 정확하고 뭔가 어떤 이런 걸 가지고서는 지금도 기사하는 AI가 쓰고 있어요 아 그렇지 근데 좀 더는 그것이 더 그래요? 네 캠프시 치미애는 되지 않을까? 생각이 들지 않는다 나중에 어떻게 된다는 깔깔게 시판을 유머를 기계가 만들어내 웃긴 자료를 창작해서 그건중은 좀 어젯밤에 조합해서 노력치 그래서 만들고 그게 안 맞아 현실에 괴리가 있어 그 그게 진짜인 걸로 만들어 선 깔깔 후 좋지 너무 무섭다 그 AI가 만든 깔깔게 시판 자료에 맞춰서 세상이 돌아와 왜? AI 그걸 왜 만들었는데? 사람들이 깔깔게 시판에서 세상을 탑 보니까 그게 그.. 니지가 있어 계속 더 많은 깔깔 자료를 원해 그럼 AI가 개발자라는 거 이다라는 거는 AI가 아닌 건 해가지고 보면 그냥 어떻게 하면은 1종의 그냥 깔깔 자료 만드는 AI를 만든 거지 그럼 걔가 알아서 만드는 거지 알아서 그건 AI죠 그러니까 알파고가 AI인 거잖아 만들었지만 근데 사실 그거는 정확하게 AI기보다는 그냥 개발자의 어떤 수족 같은 어떤 1종의 알고리즘인 거네 그치? 그래서 깔깔 자료 만드는 거 그리고 이제 좋은 작가님은 이제 곧 실헎자로 만들 거야 AI가 창작물을 만들었어 그러면 왜 내가 실헎자로 만들 거야? 참장대해자 아니 근데 지금도 AI가 뭐 글쓰거나 음악도 만들고 하잖아요 근데 지금 보고 있으면 딱 보면은 나도 나도 그걸 못 마셨대니까 AI가 쓴 그룹을 못 맞췄어 AI가 쓸 수 있어 근데 AI보다 더 잘 쓰면 되잖아요 AI는 AI보다 못 쓰면 접어야지 아 그렇지 그리고 AI가 AI가 AI를 봐주기 했을 때니까 기계보다 봐주기 봐주기 못 쓰면 접어놔주 얘기가 옛날에 있었어 아 그래요? 그거는 이제 끝나고 많이 가는 얘기지만 봐도군 사실 이제 어떻게 하면 그냥 그 정확 그거 안에서 벌어진 어떤 그거니까 할 수가 있다고 추더려도 안 부르 이제 기계가 다 할 수 있어요 그래도 감동을 시킨다 글로 사람한테 감상도 기계 봐 그러니까 기사까지는 가능하다고 봐 이거는 그냥 백트를 이야기하는 거니까 그런데 사람의 어떤 마음으로 올리고 AI가 끊은 그런 눈물을 흘리고 이건 나는 아니라고 AI보는 완전 가능할 거에요? 이게 그치? 이게 백포 가능하지 왜냐하면 템플레시터 정해져 있으니까 아니 봐봐 참작이 대단한 게 아니에요 왜냐 작법소가 나오잖아요 아니 그렇지 어떻게 보면 감동을 받을 수 없는 구조가 있어요 그치 그거를 AI가 수찬번을 만들고 지우고 만들고 지우고 그 때는 그렇게 해서 나와 많아 있습니다 실제로 데스카 오상우에 새로운 만화책이 나왔어요 지금까지 그림체를 다 는 거야 네 이야기도? 그 소리 이야기까지 이야기 구호까지 다 넣어서 기계가 그냥 한 번을 만들어됐어요 별게 아니야 참작이 근데 어때? 1월만에 봤어? 평가는 못 봤어요 근데 되게 데스카 오신 거예요 근데 지금 단계로도 그게 가능한데 그 알파고가 몇 개 얼마 낼 때도 엄청 성장하잖아요 전에 알파고랑 상대가 안 될 정도로 엄청 세죠 그 옛날 알파고는 요즘 알파고가 개패 그냥 그럼 지금 단계에서 데스카 오상우 만들던 애가 지들길이 끼얘서 왔다 갔다 갔다 막 만들고 만들고 만들고 이거 데스카 오상우 아니야 이렇게만 안 돼 이런 소박 싸워 이게 데스카 오상우인지 어 아 근데 저는 항상 요 생각을 하거든요 AI가 인간을 못 따라가올 수 있는 가장 큰 이유 중에 하나 인간에 어떤 이런 비압리성을 따라할 수가 없다 아 맞아 이거 침소리 날 수가 없어 그러니까 이 AI는 AI는 인간은 이게 정확하게 맞는데도 불구하고 이 선택을 한다고 이게 인간이야 헛발질이 인간이거든요 인간에 본질은 이 헛발질색 있다고 봐요 그렇죠 근데 AI는 헛발질 않아요 예를 들면 문화이라는 게 물론 패턴이라는 게 있고 어떤 정해져 있어요 근데 그런 뻔한 이야기를 사람들은 안 찾아 봐 어 그건 그걸 비트러야 돼요 어떻게 헛발질이도 알고리지면 능문 텐데 헛발질 하나 하고 가끔 네 말이 그거야 아 근데 침소리가 그냥 허소리가 있지만 공식 있어 나도 모르는 공식 있는 거야 이 구조봐 그 구조를 AI는 파워그래서 그거 데를 깨워 넣어서 만들면 창장이 되네요 좋아 근데 나는 이렇게 다 깨워 헛발질을 볼 수 있다고 봐요 그럼 헛발질을 왜 만들어지느냐 사람들이 왜 헛발질을 할까 라고 해서 보면 그 되게 복잡하거든요 예를 들면 우리 같이 음식을 왔는데 너 뭐 먹을래 너 뭐 먹을래 다 다뤘잖아요 왜 먹었기 다를까 라는 거 자체에 대해서 그걸 분석지도 분석지도 분석지도 보면 뭔가 이유가 있을 거야 그렇죠 그렇죠 그걸 그걸 안다고 했을 때는 이 사람의 태생까지 들어가야 돼 가지고 본론까지 들어가야 돼 예를 들면 얘는 땅콩 알러지가 있어 그래서 땅콩 무조건 기본적으로 피하고 가장 맛있는 거 찾다 보니까 기본적으로 땅콩은 안 쓰고 보는 거야 그것이 일종의 몸에 배워입을 수도 있잖아요 선택이 있어 선택이 기준에 있어도 그런 것도 일종의 이 사람이 내가 죽을지도 모른다는 거에 대한 공폭은과 두려움이 라는 게 저베네 깔여야 된다는 인간은 죽잖아 AI는 안 죽는다고 그러니까 결국은 AI가 갖고 있는 비합리성 자체는 한지가 있지 않을까라는 거 죽는 것도 깔이면 돼 그러면 두려운 것도 깔이면 돼 근데 그거를 인간의 어떤 그거를 구성이나 이런 걸 다 데이터를 다 지거나 근데 개네한테 시범적으로 써서 보여줘 반응을 지득하게 봐 시뮬레이션을 또 보고 그것을 또 고쳐하지 또 돼 그거를 얘는 밥날수록 일종의 한 번씩 보여줘 깨서 막 일종 수백번을 그래서 다 들먹어가지고 진짜 매끈한 게 나와 그러니까 이제 그거는 AI가 생명을 가지면 가능할 때니까 얘는 수명이라는 게 있어 죽어 그리고 죽는다라는 거에 대해 공폭함 느끼면 거의 인간과 과스탄 비슷한 걸 만들어낼 수 있다고 봐요 근데 뭐 그것에 대한 공폭함이 없으면 그리고 그래 봤자 AI가 만든 거는 사실 마사지기 우리가 아무리 발라봤자 사랑이 마사지는 걸 좋아하잖아 그것도 없어졌어 왜냐하면 마사지한테 맞는 거 뭔가 내가 언어나 그 부위가 아니야 다르다고 그니까 딱 느낌이 다르다고 아니야 마사지기에는 이게 구조가 이게 안 돼서 그런 건데 만들려면 과 기술이 발전하면 인간이 한 것만큼 할 수 있어 지금 안 된다고 해서 안 된다고 보면 안 돼 아니 뭐 그럴 수 있는데 좋아 이 이걸 어떻습니까 우리가 미술작품을 봐요 우리가 이해하지 못하는 어떤 추상 작품을 했었을 때 엄청 값이 오른다고 그렇지 이게 왜 값이 오르고 이게 왜 대단한 거야 라고 했을 때 그 사람들이 얘기하는 건 그것더라고요 이 작가를 알아야 된다 이 작가를 알고 인사님 화풍을 하고 모하면 이 작품을 보이게 된다는 거야 나는 그 작가가 누군지도 모르겠고 본 적도 없는데 그럼 이걸 하는데 나한테 가치가 없는 거 아닙니까 근데 그것이 아니라는 거지 근데 예를 들면 AI가 뭔가를 만들었다 해냈어 근데 우리가 봤을 때는 마음적으로는 이건 누가 작품을 만들었어 그럼 어쨌든 이게 사람이 보이고 그 안에 이게 사람이 만들었거든요 스탤을 안 해 있는데 아무리 우리가 감동을 한다고 되게 잘 만들었을 때 불구하고도 그냥 컴퓨터가 만든 거 아니야 나는 것이 깔려있는 순간 그것에 대해서 같이 우리가 그 만큼 안 맥인다라는 거죠 난 그렇게 될 것 같은데 근데 그게 봐봐요 옛날에 회화에서 회화에서 컴퓨터 크리픽 그 CG 작업으로 넘어갔을 때 인정을 안 했었죠 왜냐 아 그거는 좀 부시 닫고 사람의 터치가 다가야 되는데 컴퓨터로 해서 뭐하지 출력하고 이런 느낌이 있는 거 그러니까 그거 근데 이것도 AI가 맞는 거 해도 스토리가 입혀주려면 입혀주셨다 근데 결국은 근데 그래도 그거는 사람이 만들잖아 사람이 어쨌든 간에 CG를 넣는 거잖아 그러니까 결국 그거 본질의 브라인은 인간인데 지금 뭐 둘이 똑같은 얘기한지 모르겠지만 나는 그 브라인도 지금 AI를 넣었을 때는 인간은 그게 아무리 괜찮고 좋은 작품이라더라도 인간이 야 이거 AI가 만든 거 아니야 나는 어떤 이 비명리적인 선택으로 그걸 그냥 쳐버릴 거라는 거지 그러니까 기술의 발전은 더 될 수 있다고 봐 근데 다만 사실 지금 비트코인이나 이런 가상 앞에가 사실은 얼마나 편리하고 이게 잘 만되면 전착했을 때 뭐 또 있으며 뭐가 많아 그러면 물가고 안 써 안 쓰면 그만이야 그렇게 되는 거야 그런 거라고 보내고 그러나? 그러면 해왕 일단 보려 해왕 안에 어떤 그 재택 의도 있고 막 이 그 작가의 작품이라는 건 의미를 도 가지고 하는 거기 때문에 뭐 그렇다고 쳐요 창작물들 소비하는 대중구나 이거는 피해갈 수가 없어 이미 나왔어 신없이 쓰면 안 되는 그냥 그건 이거는 이분하는 재밌으면 그냥 끄지야 아이고 아이고 했다 내가 어떻게 하냐고 자 여기까지 봅시다 자 AI의 시대가 돌아갑니다 두기점은 온다 아이고 나도 AI씨도 왔으면 좋겠어 근데 그 AI의 시대가 오는 거는 정말 우리가 너무 필리하게 그걸 이용할 수 있는 시대인 거지 인가를 뛰어넘는 시대가 아니라는 것 같은 게 근데 이 속도 있죠 우리가 조절을 못 해 왜냐하면 경쟁으로 가기 때문에 이쪽은 사람이 막 열심히 써서 했는데 오 우리가 개발해서 재밌는 그 만에 그러면 뭐 우리도 돼 우리도 돼 경쟁이 되다 보면 이 달리는 버스를 멈출 수가 없어 그러면 우리가 생각했을 때 이 이 적가 안 넘쳤으면 좋겠는데 이 넘어버려 가속도가 붙어서 특이점이고 그 때부터는 인간이 조절을 못 해 인간이 이해할 수가 없는 영역으로 간단한데 그렇지 인간이 이해할 수가 없는 영역으로 가면 천해야지 아니 인간이 그럼 지내들이 살아야지 이게 인간색인데 아니 인간이 인간이 왜 되나지는 못하는데 그 해택은 누리는 막을 것 같은 그렇게 되는 거 왜냐하면 기계가 인 기계가 인간보다 연산처리도 빠르고 창작력도 좋고 모두 좋고 타 우월해 모든 분야에서 그러면 인간이 이해할 수 없는 분야로 아 듣기 너무 이제 기준 따라오다가 역전하면 작가우릴 거 아니야 그렇지 지들기라니까 그럼 인간이 이해 못하니까 그냥 막기 형이 많았는데 막기잖아요 몰라 뭐가 된지 모르겠는데 나는 이제 그거지 그러면 그건 세계 가는 건 내가 봤으면 과학 영역이라고 봐 과학은 사실 그렇게 가잖아 지금 우리가 아무리 반드치의 기술이 아무리 좋아진다 하더라도 뭐 3단호 인간까지 가기가 너무 힘들어 점점 지금 뭐 지금 뭐나는 거까지 나온다고 하지만 그 어려운데 거기가 할 수 있다고 채더라도 정말 우리가 평소에 인간 드릴 우리가 느려야 되는 이 삶의 애애가 침투에 들어온다 이 요새 꺼져 이게 인간에 본지라는 거야 인간이 애애가 고건을 오케이 너의 그거까지 가는 거는 어차피 여기에 침범하지 않으니까 그건 그건 그럼 발전을 시켜야 돼 근데 예를 들면 우리가 해야 될 때 어떤 영역에 들어온다 들어온다 했었을 때는 인간이 갖고 있는 어떤 그 반발감이라는 건 제가 다쳐낸다는 거지 근데 멘지 그럴 것 같아 천회는 사람이 있어요 그 사람 자연인으로 이렇게 사는 사람 자연인이 되고 아이버야 아저씨 다른 사람들은 어떻게 하냐 순간이 들어오는 사람 뭐 이게 인터뷰하고 있다가 인공진행 있다고 와 가서 잡어 눈 눈가를 다 봐봐 애애야 아저씨 눈가를 뽑고 내일로 연결자 카메라를 그냥 어디 카메라를 해서 이 집투보고 막 그래 근데 그게 싫은 사람 분명히 있어 그럼 자연인으로 남는 거야 아 그렇지 근데 물론 나도 뭐가 맞이지 모르겠어 그런데 그동안 하얗던가 봤을 때 인간들이 항상 어떤 이런 애애야 아저씨 그냥 인간되는 항상 뭔가 제일 좋은 제일 합리젤 어떤 선택할 수 있는 기회에서도 이상한 거천에 떠라고 하고 그래서 나중에는 애애가 와 듣기 뛰어넘으면 애애가 이제 전혀 이해하지 못하는 걸 해야 된다고 그래 근데 그런 애하고 따라가는 상황이다 왜냐하면 그렇지 이 이유가 있거든요 얘는 진짜 과도로 발전해서 인간이 전혀 이해하지 못하는 단계까지 품으세요 그냥 시키는 대로 하다가 이게 길들여져서 아마보여 그냥 그러니까 고로켓까지 됐었을 때는 인간도 그거를 합의한 거야 이거는 좋아 이걸 이내 가지고서 실도 있긴 하겠지만 들기 오신 많은데 자기한테 들기 되니까 이게 이용을 하는 거거든요 그러니까 사실 그거를 두려워 필요 없다는 거지 우리가 그잖아요 인간이 얼마나 편의판 동물들인데 자기한테 조금이라도 들기 더 많다 실종 있다 했었을 때는 이런 게 인간이에요 정말로 합리적이고 정말 좋은 어떤 이런 제도와 이런 것들을 중에서 섞이고 이런 것들을 무시다 말고 천혜진이 너무 많아요 그기 때문에 나는 에디슨이 테슬라랑 같이 이렇게 했었어도 그리고 에디슨이 이게 됐잖아요 마찬가지라고 뭐 이런 거 이런 거가 이렇게 있으면 뭐 한 3년 있으면 고장나게 막 돼 있고 그죠 옛날에 얘기 했을 때 뭐 어디서 영어에 나오는 볼펜 개발했는데 그거 테면은 망하니까 뭐 안 냈다 뭐 어쩔 때 뭐 그런 거 있어 뭐 얘기 막 네 콜라테슬라먹고요 음모론 있어 막 그러니까 이제 뭐 아무튼 뭐 광고는 봤었을 때도 그런 거 감사합니다 저 희면 올리고 그 인간이 어떤 그 욕심은 그치 없기 때문에 AI를 정말로 다루기 쉽게 다룰 거지 AI한테 덜젠젠 잡혀먹기지 않습니다 인간은 돈 가방 드려 돈 가방 드려 그만을 집을 뿐고 그만 좀 이제 돌아 눈 중에서 지금 이거 그만 좀 진짜 모르시게 뭐가 들으면 이거 할 때 아 그래서 형은 형이 말하는 건 그거 이게 아예 아디키 넘어버리면 이렇게 되는데 이 과정에서 이렇게 넘어가게 됩두지 않는다는 거잖아요 인간이 치열권 치열고 버릴 건 버리자 멱한지 계속해 아 이게 이해가 안 돼 이 여교를 왜 인간이 쳐낸다고 쳐내줄 수가 이 흐름이 그냥 쭉 아는데 산업이 너다 이 둥동 통과의 산업향봉처럼 그때는 그 때 그게 다 때로 붙인다고 하는데 흐름은 막을 수가 없어 아니 그 흐름이 뭐냐 하면 그걸 통해가지고서는 기득권자나 누구나들이 이게 쓸모가 있으니까 그걸 갖고 온 거잖아 그러니까 이것도 AI가 쓸모가 어마어마 쓸모가 있다라는 쓸모가 있는 것만 치한다리니까 네 얘기는 쓸모가 있으면 치한다고 쓸모 없었거나 이게 약간 위험 병력이 있으면 버린다고 근데 우리가 위험한 거로 왜 굳이 근처에 띄겠어 여러분 자유주행 같은 위험은 요만큼 있고 필요한 건 이만큼 있으면 하잖아요 그렇지 그러니까 이게 들어왔지 실험률이 늘어나고 이렇게 기계를 드리는 거죠 그러니까 이걸 막을 수가 없다니까 인간의 경우 AI에게 집에 당할 수밖에 없다는 거예요 그러니까 그러면 지금 집에 너 코비도 집에 당했어? 너 노래 집에 당했어 아 여기 집에 당했어 지금은 AI를 애매장 임방만 봐 우리가 이제 간다갈 수 없네 자정차에 집에 당했냐고 우리가 자정차 운전을 하는 거지 애매장에서 집에 당한 거야 사람들이 무슨 말하는 거야 사람들이 알파구가 나왔을 때 왜 막 복잡 미묘해지고 했냐 하면 이게 이제 처음 첫 단추라는 거 알기 때문이야 아니 그러니까 나는 그게 난 즐거운 현상이라고 본다고 집에 당하는 게 아니라 자정차는 마찬을 부면 마부가 이래 이래서 되게 우리한테는 자정차가 정말로 최악이 어떤 기 뭐 악마야 괴물이 하겠지만 기본적으로 자정차에 개발이 된 거는 이유가 좋아서 만들어놓은 거잖아 이마 자정차에 집에 당하려고 이거 만든 게 아니잖아 어 똑같다라는 거죠 AI도 없어요 아 인간에 결국 따라가야 아 인간에 당연히 그걸 재공을 적응하려고 따라가겠죠 네 이제 지금은 AI를 했을 때 우리가 인간에 판단하자 이건 하지마 이건 해 이건 하지마 이건 뭐 편리하지마 판단을 못하는 단계까지 가 그럼 그냥 따라가 따라가도 따라가도 보면은 결국은 기계가 만들어놓은 그 생태계가 인간 중심으로 가지만 다 재공되고 다 모든 게 이제 뭐 필요 없는 단계까지 오면은 인간이랑 존재가 부집 필요한 거까지 가는 거야 마치 이거는 자정차가 나왔을 때 말의 존재가 필요가 없다 아니 왜냐하면 뭐 이런 건 물질이 물질이 그걸로 충족되잖아 지금은 아직 이래도 물질적으로 부족한 부분이 있잖아 아니 바를 탈려면 계속 운전을 그때도 마찬가지에요 그땐에 부족해 자고 올라가면 인간에 마음만 먹으면 다 충족이 되버리는 세상이 되버리면 이게 의미가 없어진 데가 아이런혁에 아니 지금도 무조건 세상이 우리가 불편하잖아 막 다 갖다 놔서 뭔가 해야지 원하는 게 있으면 경쟁을 따지에 물질이 극한으로 꽉 돼가지고 이게 필요 갈등이라는 게 없어졌다는 단계까지 이거는 약간 조금 다른데 사실 우리가 경쟁을 하고 산다고 하잖아요 서울만 좀 버섯만 하잖아요 그렇게 크게 경쟁하지 않았대요 근데 그 욕구가 있잖아 그 욕구가 서울에서 그런데 그런 것도 다 필요 없는 단계까지가 조금만 하는 게 가자 조금만 욕구도 없어져 그 때도 서울에서는 안지어가 가라야되고 불만도 없어져 그 때도 마찬가지야 인간을 어쩌어서 욕심이 끝이었기 때문에 근데 똑같이 또는 날이 부르한다고 해요 오신 심판을 에이야이 가 에이야이 가이야이 인간을 지배하고 인간은 결국은 아무것도 아무것도 그런 존재가 돼가지고 야 너와 컴퓨터에 집에 당했어 인간이라는 좋은 시계 빛이 끄면 그만이야 인간이라는 종이 사라져 이제 왜 사라져 의미가 없지? 무슨 존재의 이유가 없어진 데야 야 지금 인구가 지금 우리나라만 들어도 전 세계들 인구 폭발이야 폭발하는데 그게 봐봐 인구가 감소하는데 욕구가 충적이 되면서 출산일 떨어지는데 다른 데는 아직 욕구가 남아있잖아 근데 이게 다 에이야이 꽉꽉꽉 탑 올라가 버리면은 종이의 존재의 이유를 모르는거야 다 모든게 충적돼 모든 욕구가 그러면 얘가 그냥 이렇게 살다 버려 사라져 버리면 시그하고 받아 근데 나는 이런 주제 이렇게 관심이 많지 심판에 날이 온다니까 준비하라고요 에이야이님 해보세요 에이야이님 에이야이 주인님 이모역에 참여수 사면도 얻어주세요 에이야이 주인님이라고 불러야 돼 이제 지금 이 순간을 최근에 뭘 봤어? 하루하루를 기억하세요 소중하는거야 이제 커뮤니터에 봤어 이제 커뮤니터에 봤어 우리가 지금 얼마 안 남은 날 중에 몇 안 되는 기계를 우리가 집에 하고 있는 날이야 그다 그다 이 소중한 이 귀여워 이 체험 못해 이제 소중한 것이세요? 아니 그럼 그때 되면은 우리의 그 뭐 감옥에가 우리 어떻게 되는거야 그럼 감... 디수도피야 미래화문을 어떻게 되는거야 나도 모르겠는데 기계가 뭘 안 오게 기계가 집에하면은 인간님 모든지 다 원하는거 다 할 수 있게 돼 그럼 너무 좋은 세상 아닙니까 너무 좋아해서 다 하고 싶은거 다 갖고 유터피하는 아니 그러니까 조조전 스티키 쓴거야 레벨 90구에 다 있어 콩도 막 뱉게 있고 재미가 없어 왜 지금 종이 사라진다니까 한국이네 한국에서 그런 혜택을 누릴 수 있는 국가는 별손가락 안에 든다 못 사는 나라는 여전히 못 사다 또 깔테게 된다 국북적으로 AI가 결국 다 하게 올라갈거 아니야 한번 올라가면 다 따라서 올라갈거 아니야 결국은 이 AI들이 인간의 특성상 벽침 아니 매련을 만들어 그래 인간이 사라진 기계가 아니 인간은 기계종적이네 인간은 이런 것도 있어요 내가 줘도 산거 없는데 이색기 주위는 같이 보고 줍는다 이런 말도 안된 생각을 하거든요 그쵸 나 내가 사는게 중요한거지로 근본적으로 난 줘도 산거 없어 이색기 주위하면서 줍을거야 근데 그 트롤을 못해 이 트롤 짓을 AI는 안 한다고 무슨 만지 알겠어요? 한마디를 얘기해서 인간은 마지막에 다 썼을 때도 그런 판단을 하는게 인간이 동특이에요 근데 판단했을때는 되죠 왜냐하면 AI가 이 방금 있어 그래서 레벨 1, 롤에서 레벨 1 아이템 없는 애가 있는데 개네가 아무리 전화하려고 나한테 이미 여기까지 왔어 알겠어 이런 이런거는 수도 없이 나왔어요 이미 작품으로 그러니까 이게 참 나는 약간 너무 막혀나는 공포감을 가지고서는 나는게 아닌가 나는 이렇게 되는거지 지금 AI님 지금 그수하는거야 들경한데 AI님한테 의심하는거야 AI야 이거 나발이고 나는 수십개가 이미 나온 작품을 너무 여의변호통하니까 그래, 그러니까 이렇게 근데 인정을 안하잖아요 이게 사실인데 기정 사실은인데 그쵸 기정 사실이잖아요 나는 이거 90년대 나왔던거 그러니까 나왔던거니까 인정해야 돼 인정을 안하잖아 거기 아직 집에다가 하고 있어 AI가 많네 예예에 집에다 있어 잘생겼어 30년대 사람도 하는 것을 집에다겠어 AI님한테 아무튼 AI님한테 불경한 소리하는 사람들 네가 커피터 제일 많이 하잖아 핸드폰이라 니 집에 당했잖아 지금 내가 집에 당하면 안 된다 이런 얘기하고 집에 당할 수밖에 없다고 알았어 그리고 이거 봐봐 이거 나중에 나중에 되면 자동으로 답했는데 AI님이 지금은 수동으로 배내야잖아 지금은 불경한 말아야 돼 그래서 그 싹뚜기를 웃을게 보잖아요 나중에 싹뚜기를 한 대 저렴이 할 때 저렴이 안 봐봐 아니 저렴이 안 봐봐 근데 저렴이 안 봐봐 싹뚜기를 배내시켜 AI가 배내시켜요 저렴이 안 봐봐 AI가 배내시켜요 저렴이 안 봐봐 AI가 배내시켜 지금 할 수 있어 제방 같은 경우는 막 뇌전하고 그러면은 배내시켜요 어 그래? 별드면은 어떤게 뇌전을 뇌전하잖아 아니 AI님이 그럼에도 불구고 이렇게 할 수 있는거 AI가 아홉을 해봐라 인간에 이렇게 탄애도가 고통하고 이게 인간이야 이게 인간이야 이게 인간에 존재이야 여러분은 인간을 보고 있습니다 아세요 이 늦어라고 한 얘기 또 하고 이렇게 할 수 있는 것도 AI님이 집에 하기 전에 마음껏 해야 돼 진짜 AI님이 집에 하면 이것도 못해 힘들다 힘들어 아 아 힘들다 힘들어 나 잠깐 환영하신중 같다 아우 아 나중에 되면은 어떻게 된 줄 알아요 아우 기래 이 생식기에 그 추츠라는 그 기회가 다 달려서 다 화장실도 안 가도 돼 너무 편해 그러니까 너무 편해져 너무 편해 얼마나 좋아 그러니까 이게 AI 세상이 오면은 그 집에 있는 하면은 유튜브 피하네 생식기에 뭘 추츠라 한다고 추츠래 추츠라고 나중에 야 근데 그게 소변주인 아니야 징발에 걸음 소변주인 아니 그리고 이게 누워있는 거 아니야 결중해서 결중해서 다 분해해버리는 나눠로봇이 다 들어가버려 그리고 인간의 신체를 유지할 이유가 없어져 다 기계로 바뀌어 아니 정신만 들어가 있어 통석에 돼야 통석에 돼 가대 진짜로 아 지금은 의기학량하게 화장실 가죠 매트릭스 어 매트릭스 가대 정신만 남아 워스리 그 3개 수에 붙은 유습트를 차러 그다 수 있어 이제 아셨죠 소중한 경험에 그러니까 여러분들 오줌 싸거나 밥 먹을 때 감사하게 생각해야 돼 계속 주파이 진짜 착하다 나 같은 중간에 남았어 이빨 지금 이빨 다 갈렸죠 인플란트도 어떻게 보면 우리 체리한테 싸이버그야 그러면 이제 어떻게 된다? 애기하니만 보고 아치 인플란트 싸이버그에 아니에요 인플란트 한 사람 야 인플란스 한 사람 어떻게 싸이버그야 아니 죽이잖아