Video ID: QfxAd3ZPklY
Title: 주호민 작가님의 경차 '스마트 포투' 시승기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지금 위리의 위대한 발걸음을 한 발짝 내디리려고 하는데요 안녕 안녕 저는 지금 현재 주은민 작가님의 주은민 작가님 차 석대 중에 하나인 네 스마트포트를 지금 시스마하고 있습니다 어때요? 지금 현장감이 넘치는데요 지금 현장의 피냄새가 지금 제 후각을 잔뜩 자고하고 있습니다 근데 이거 진짜 피냄새 맞아요 어떻게 보면 근데 보니까 이 차 안에 손가락이 하나 있는 것 같아요 아 진짜? 미처 치우지 못한 손가락이 하나 있어요 또 왜 있지? 그럼 모르죠 주은민 작가님을 알 수 있고 모른다면 그 전 주인이 알 수 있어요 근데 제가 맡아보니까 이거는 그냥 가죽 냄새가 같아요 아니요? 아니야 한 번 입어야 돼 피냄새야 나 운전이 재미있게 하네 운전을 재미나게 하시네 이렇게 화가 났다 있을까? 저희 지금 어디 가게요? 저희 뭐 했으면 못 뻔하지? 저희 지금 가죄로구나 녹화하고 있습니다 어 여기 스마트고요 스마트포트고요 그 안에 실력을 보면 하로 트렁크 아니요 어딜 찍어 지금 뒤에가 트렁크가 이렇게 있고 뒤에는 없어요 이렇게 그냥 뒷차가 있어요 실려는 이렇게 안에 네 주작가님께 네 배을 왜 찍어요? 그리고 찍히고 어렵다 나 안 찍을래 이렇게 하려고 그냥 여기 이거 사이드 사이드 한번 채워 볼까요? 시본선선선선선선? 저 운전 중인데 어떻게 좋아요 사이드 한번 채울 수 있고 에어컨이 60도 정도면 시원한 편이고 화시에요 화시 80도 정도면 이제 80도 정도 정도면 사줘요 사줘요 이거 스마트 안판대요 다시 변덩이 있자면 항상 죽끌트 돼요 한 3번 안파라 변덩을 한 3번 정도 받아야지 제가 생각해보니까 이거를 3지 반 년 밖에 안 됐더라고요 어떻게 생각해 어떻게 근데 죽끌트씩 이렇게 박지영 1300에 샀는데 어떻게 900에 반여 반 년 만에 그게 말이 됩니까? 너무 확대하지 마세요 왜? 아름답지 않아 아름답지가 않잖아 잠깐만 아니 사람 같지 않고 레자 제품 같아요 너무 안타깝다 너무 안타깝다 너무 안타깝다 아 왜 오딜 찍는 거예요 지금? 여러분 저는 현재 달 표면에 와 있습니다 지금 위리에 위대한 발걸음을 한 발짝 내디드리려고 하는데요 자 송수신이 불안정합니다 경차라서 웃을게 보고 막 깨드는 데요? 되게 그런 기준이 있어요 웃을게 봐? 차 너무 작으니까 차를 안 보는 게 있어요 차를 안 보고 뭘로 봐요? 그냥 아이시카 같은 걸로 보이는 것 같아요 조종사는 어디 있지? 이렇게 쳐다보는? 피냄새의 진동을 해요 진짜 여기 뭘 진동까지 해요 휴대폰에 냄새는 확인시켜 드릴 수 있는 기능이 없어가지고 말씀 못 드리겠지만 여기서 자꾸 웃기면은 피냄새 더 심해집니다 네? 피냄새 아 피냄새요? 근데 코는 후각은 금방 와비가 돼 근데 이거 적응이 안 되죠? 아 그래요? 계속 너무 강렬해서 뭔가 그런가? 계속 나고 있나? 이거 뚜껑 없는 버전이 좋는데 그래? 제가 뚜껑 없어보다 없어드릴까요? 아니에요 이 정도 강렬은 충분히 없을 수 있겠는데 나 이미 뚜껑 없단 말이야 이거 좀만 침해는 침해는 침해는 야 이렇게 열심히 운전하고 계신 추움이자가니 안 바로 안 바로 안 사 안 사 위인만 하 좋은데 안 사 꼼짜로 받을까? 안 사 사줘요 사주 사줘 오늘 아침 8시初始에 좀 촬영을 시작했어요 저희 집 앞에서 침착맨님이 와서 저희 작업실에 놀러 가는 것백쇼거든요 네 근데 되게 재밌었어요 그래요? 여기서 한 20분 나왔으면 좋겠다 절대 안 나오죠? 오픈이긴 한데 좋았던 게 침소리 펄소리 엄청 많이 했어요 오픈이죠? 기꺼대야 오픈이죠 니가 방송에 쓸지도 못하는 얘기 왜 계속하냐 10분이죠? 만화 맞자 10분이죠 그 마약 얘기 왜 자꾸 해 형이 하잖아요 마약 얘기 근데 작업실은 화분이 있는데 그거 대마쳐라고 그러더니 킬회선 마약 얘기하는 거예요 쓸지도 못하는 거 짜증나게 맞잖아요 잘 말려놓은 것 보다 잘 말려 놓은 거 보다 맞잖아요 잘 말려 놓은 거 보니깐 아니 식물을 화분해서 식물을 키워놓고 산세베리한테 자꾸 대마초네 아니 그거 뽑아 놓고 뽑은 다음에 그걸 잘 말려넛더라고 왜 말려 말리긴 왜 뽑아서 왜 말려 그러면 다음에 미칫소리 해야지 또 아 그 얘기하면 안 돼 하면 안 돼요 형이고 소당해요 아 아까 고장났어요 그래서 막히 맞다 잘게요 잘게요 안 깨질 수도 있으니까 잘 보면서 깨질 뜨들어가요 방한내 뒤에서 엄청 세게 우리 집은 항상 나울로 있었지 아버지는 택시 드라이버 야, 과대교 느낌이 있어요? 달릴 땐 달리네요 나는 칸슐레 드라이버즈 하이 좀 둘러줬나요 몰라요 그 노래를 봐요 그 반항하지 마 아 그 오프닝가 운전하기 되게 좋았나 이거 이거 뭐 들어? 알겠어요 뭐 들어? 택시 드라이버 왜그냐고 와 와 와 아 승차감 끔찍하네 아 승차감 지면에 어? 정보를 응원으로 전달해준다 노면의 정보를 집관적으로 전달해줬다 야 신호 신호 빨리 빨리 빨리 뭐 선 지켜서 선 지켜서 가세요 안전하게 귀감이 돼야지 웹툰 작가면은 7070km 나 18년 무사고야 70km 지켜요 70km인데 계산해야 돼 이거 마일이어서 70km이면 저기 45마일 정도도 달리면 될까 네 40마일 이거 괜찮아요 지금 40마일 40마일 40마일일까 좋아요 굴 들어갈 때 라이트 오토라이트에요 오토라이트에도 한 번도 확인해서 나쁠 거 없잖아요 라이트 켜야 켜져 있어요 지금 주변 등이 들어가요 자 라이트 켜져 있는 상태에서 오토라이트 쭉 가져오면서 여기서 막힌다고 해서 자외 전으로 1차선으로 가면 안 돼요 아 그거는 반칙이죠 그리고 여기 실선이어서 차선 변경이거든요 제가 그걸 말씀드리고 싶었어요 골 안에서는 차선 변경 하면 안 되는데 굴이래요 굴 심증도 굴이 있을 텐데 어 굴 안에서는 차선 변경 안 된다는 거 여러분들 기아의 상식 알려드립니다 굴이 들어가도 정신만 반쪽 차례입니다 굴이 들어가도 정신만 반쪽 차례입니다 잘하는 게 타고 있는데 오늘 날씨 진짜 좋다 좋은 간절입니다 하늘 좀 찍어봐줘 하늘 구름좋은 아 이거 봐 미쳤다 와 지금 핸리웍터지다 하는거 봐 쟤 눈치 입고 있고 하늘 거 봐트 수출이 감사합니다 아니 이게 뭡니까 아니 이 쪽은 깨스푼려는데 우리 놀에 막히는거에요 지금 한남대귀로 나가야 돼요 저희는 서울 도시무로 들어가야 되니까 이제 한 그쪽이 막히는거죠 그래요? 안 막힐 순 없나요? 응 그러고 싶은데요 어쩔 수 없네 아 안 막힐 순 좋겠다 어차피 네가 운전 안 하잖아 이거 약이 너무 빠르게 달아가지고 올해 방송을 못할 것 같아요 그리고 풀레 HD로 해가지고 화질이 좋은 대신 약 소모가 커요 야, 디레야 미쳤나 아 아까 네가 작업시셨을던 멘트 들려드리고 싶다 아 하지마요 하지마요 아 차 사줘요 아 차 사줘 입이 괜찮아요 차 사주라고 이러면 고소당할 수 있어 차 사줘 가을 대마초 와 진짜 대박이었다 여기까지만 만나겠습니다 그만하세요 진짜 가을 대마초는 결국 할 것 같다 하지마요 진짜 아 차 사줘 자 1번 1차선 2번 2차선 3번 3차선 1번 1차선 2번 2차선 3번 3차선 4번 4차선 1번 1차선 2번 2차선 3번 3차선 4번 4차선 1번 1차선 2번 2차선 3번 3차선 4번 4차선 일단 소거법에 을거하여 4차선을 뺍니다 왜냐 준 내 정차에 놓고 무조건 막혀서 어쩔 수 없이 3차선으로 가야 돼요 680m 이후에 한남대교 서초화에 씨로 빠져나가야 돼요 주작가님 충전기 뺏으라고 아니 예 아이폰이에요 안 들어오리도록 바꿔가지고 지금 호환이 안 돼요 너 충전기 부분 있어 요중두가 아이폰 써요 아니 없애 정답은 3차선입니다 퀴냄새가 얼마나 강한지 전산망 타고 날아오네요 아 퀴냄새 너무 쉬워요 클럽맨 와 이쁘다 뒷자석에도 문이 있어요 와 그리고 이거 이렇게 하는 거 아니에요 아니 좀 페이크에요 이렇게 하는 거 뭐죠 이렇게 하는 거 있는데 옆에를 이렇게 하는 거 그 페이스맨인가 스마트포트 사고 나면 바로 사망인데 왜 사신 건가요 안정성책은 돼 대낙 이거 차려 전혀 모르는 거 같아요 충전 영상 찾아보세요 1등급 왜 1등급 그래요 퀴냄새는 나지만 안정도는 높다고 안정성은 높다고요 전혀 이 문전석이 짜버려지지가 않아 절대 짜버려지잖아 거의 그거야 배지타가 지구에 올 때 타고 온 그 똥그란 비인선 알아요 네 그거야 강도가 와 뭐하세요 네 진짜 가족 같아요 가족 제품 가족 제품이에요 근데 저 왜 안 챙겼어요 뭐요? 케이블 이렇게 방송할 줄 몰랐죠 스마트 딱 타면 딱 기획이 자동으로 돼야지 그러면 저번에 스마트 구입에 이어서 씻은 기를 찍어야겠다 그의 자동으로 안 떠올라요 안판되네요 그거잖아요 사는 거 그냥 하는 거는 기만이잖아요 시청자기만 아니에요, 팔 거예요 팔 거예요 다시 변더기 또 죽을듯이 끓으셨네 안 팔 거예요 봐봐 또 끓이셨네 안 팔 거예요 안 팔 거예요 드디어 돌아버려셨구만 팔 거예요 잔말 말고 삼촌을 깨어 아 지금 길을 보는데 병초로 무시한단 말이야 이거 그럴 때는 방법이 있어요 삼장이 운전하고 그러지 마세요 손을 내밍면 돼요 그러지 마세요 쪽팔려요 그리고 뼈주면은 이렇게 인사 손으로 인사 아니 아니 원래 하면은 원래 피켜주는데 더 확실한 방법이 있어요 뭐요? 창문이 낼고 머리를 내밀어 머리를? 내가 주움이니다 아니 아니 대머리다 대머리다 바달라 아니 큰일당할 수 있다 바치게 해버릴 수 있다 본인색 바가 버린다 육보이 한다 그게 도지방거 같은데 삼촌 안정적으로 들어왔고 480m 남았습니다 한남대교 서초아이시 방면으로 빠지는 지금 이거 현재 어디죠? 양제 아이씨 양제 아이씨 여기가 우리 목적지로부터 15kg 정도 떨어져 있는 곳인데 그 전에 방송이 끝날 것 같고요 차 오징어 마키에 그 분당에 그 거죠 거북이 내 등급지 키워드게 양보 좀 키워드 여기를 거쳐가야 된다 아니요 여기 빌리 서울 들어가는 길이 여러 개인데 지금 죽는 마키에 있는 데로 왔어요 후원 감사합니다 고맙습니다 양제가 항상 해리에요 알죠 해제 지금 양제 지금 비하하는 거예요? 아니 교통원 항상 막혀있잖아요 저 안산발때도 양제로 갈 때가 있거든요 맞아요 항상 막혀있어요 근데 아침인데 왜 헤드 라이트를 켜놓으신 거죠 이거 라이트 헤드인데요 아 지금 제 헤드 말씀인가요? 아니면 가족 제품이요? 아니면 저거 비친 걸 보신 건가요? 앞에? 아니요 이거요 라이트 헤드 그 2차는 항상 주생 등이 들어와요 왜요? 원래 낮에도 그 헤드 라이트 켜는 게 안전해요 왜요? 잘 보여요 다른 차이 사이드미더에 티 안 나는데? 알게 나요 켜셨잖아요 저 모니 네 침창맨님 방송 키셨길래 오바하지 하고 들어 올려가니 썸매일의 주험민 작가님 머리가 행성표 면으로 보여서 깜짝 놀랐어요 어때요? 이상하죠 앞으로 이렇게 딱 거채놓고 이제 이야기하는 그거 손을 합시다 자 합시다 그거 하기로 했잖아 우리 이거 같이 그거죠? 밑에서 핀톡 그거 이거 했잖아요 밑에 외관톡 밑에 외관톡 이렇게 해서 일부는 CTIPAP처럼 근데 이렇게 해놓으면 안 들려 또 마이크를 뒤로 해가지고 어떻게 하면 되나? 기술 좀 기술 좀 어떻게 해봐요 아니면 내가 계속 들고 있어야 돼요 아유 그건 좀 아닌 거 같아 왜요? 어차피 우리 안 볼 텐데 지금 4차선 부드럽게 껴듭니다 자 4차선 껴듈 때 그 포인트가 있어요 앞에 정차하고 있는 차가 있는지 없는지 설정 봐야 돼요 정창 안 돼 있죠? 가면 돼요 자 여기서 집중 집중 330m 이후에 한남대교 서초 아이스 진입 왜 이렇게 화가 나 있어 촬영 날은 항상 화가 나 있어 뻥치게 주시 준비돼 있다 뻥치게 주시 뻥치게 주시 뻥치게 주시다 인증을 받은 거야 여기는 막히는 길이라는 인증 공포에 뻥치게 주시다 빨리 빨리 탈출하죠 뻥치게 주시 있다는 거는 진짜 어 뒤에 지나가신다 이거 어때요? 손 들고 산다고 해봐요 자 옛날에 단지에 보이세요 뻥치게 주시 판아 주시인 토요미로 본 적이 있거든요 엄청 잘 보인다 가서 산다고 해봐 문 내리고 그리고 오면 뻥치게 얼마에요 한 다음에 뭐 하나에 뭐 3000원인다고 할 거 아니에요 그러면 두 개 주세요 해요 그럼 뻥이야 두 개 이게 띄일 때 뻥이야 아니? 뻥이야 뻥이야 비교치하다 진짜 냉신이 지금 설은 6살이 맞습니까 지금 이 땡표에서 뻥치게 뻥 아저씨를 아 아 농구가 가라고 형 이렇게 하라는 거 네 뻥이야 뻥인데요 이렇게 하라는 것도 뻥이였대요 그게 뻥이야 아 오늘 축제 뻥이야 축제는 진짜 축제는 진짜 아 아 뻥이었으면 좋겠다 그래도 이제 포기업만 좀 끝내줘 포기업만 좀 끝내줘 파테고리가 왜 하시니 오늘 출간 가시는 건가요 감사합니다 아 근데 이거 이걸 파테고리를 여기서 못 바꿔더라고요 못 봐야 돼서 지금 그 아니에요 인리아 라이크 아니에요 그걸로 안 됐어요 그리고 바꿔는 게 없어요 아 아 여기 바꿔는 거 있구나 아 여기 있다 뻥이야 제규 씨는 진짜 오 오 와 무조건이 클로즈어 간게 적을 정신체 다고스를 닮았어요 감사합니다 다고스님 감사합니다 후원 1000원 감사합니다 아 아까 840m 860m 남았는데 아직도 못 빠져나갔어요 여기 와 진짜 아 잠깐만 네 10kms 안 나네 네 이거 내 비교 10kms 2kms 재미없어 이게 재미없어 1000kms 감사합니다 고맙습니다 어 조심해야 돼요 꼬리 물다가 물지 마요 꼬리 물으면 큰일 났어요 잘 수 있어 앞에 저 작가님 머리 화면 조금만 나나요 확인 좀 지금 딱 맞혀서 왔잖아요 기가 막히다 그 소민 봐 꼬리 물었으면 저 노발대발이었습니다 아 꼬리 안 물어요 교통교직 잘 지켜요 꼬리에 꼬리를 묻는 영어라고 했었는데 아이나 있었죠 그거 재밌었는데 그림도 이쁘는데 아 맞아요 귀여워 그림도 주 작가님 머리 할팀은 소금만 나요 버조 오늘 텐션 왜 그렇게 녹쪼피 냄새 흥분하신 건가요? 아니요 아침부터 저를 만나서 그래요 어 그래요 아 아니야 이거 빵이야 이거 무조건 메인 작가님한테 오늘 축제 추소됐다고 아 떴구나 봐봐 빵이야 아 빵이래 메인 작가님 중 이거 보호 계세요? 트위치 이분은 아무 때나 다 보고 계신데요? 트수 다 되셨네 완전 트수템 진짜 내 방송 일곤 술 일곤 술 저거 다 보시네 진짜? 사생 팬이네 빵이야 우리야 와이프도 HOT 사생 팬이었는데 그래요? 옛날에 톤이의 집 앞에 서서히 찍을 수 있다 아 그래요? 진짜죠? 진짜요 진짜 뻥 아니에요? 뻥이야 하고 싶어서 말한 것 같은데 뻥이야 하고 싶어서 말한 것 같은데 진짜 진짜요 그거 마음대로 말하시면 또 흔내실 텐데 더 흔날 것도 없어요 난 느낌이 온다 이거 괜히 또 말해가지고 또 흔난다 옛날에 그렇게 해서 욕 사서 먹잖아요 주작가님 원래 사서 먹는 거예요 두 번에 먹으면은 다 아게 비지해요 소화 안 돼 다 내 돈 주고 사서 먹는 거예요 정식으로 제깍 주고 사서 먹읍시다 어? 왜 안 나오지? 어, 나온다 이 정도 채팅창이면 되죠 100m가 신기하게 생겼다고요? 이거야? 100m가요 3단형이에요 이거 말하는 거 아니에요? 맞아요 어? 안은 뭐 이상한 거인데 오징어 땅콩 같은 거? 아, 호민형이구나 진짜 좋다 아, 뭐 어두워가지고 몰랐는데 호민형이었어요 먹어야지 하나 먹어야지 했는데 큰일 났어요 지금 촬영 전에 운전을 또 진빠지고 시작하네요 그만 빼세요 그만 빼 오늘 제가 캐리해야 되거든요 드디어 그래받대시 오늘은 주작가님 캐리하는 날 왜냐하면 캐리할 수밖에 없는 날 오늘 제가 축제 다 작았어요 일정 그래요? 힘들었겠다 근데 다음은 다 다음은 또 주연자가 짜는 식으로 한 대요 이제 집착맨님도 한번 짜야 돼요 아니야? 좋은 작가님 아니요 알았어 알았어 그럼 돌아가면서? 그렇죠 그 다음에 누가 할까요? 좋은 작가님 다음에 김풍 풍입 풍입? 그 다음에 인수 그 다음에 전 안 하고? 아니 좋아 이제 2만 년 김풍심 인수 아 왜요? 제가 다음이에요 네가 해요, 네가 연주 없잖아요 알았어 그냥 자 빵이야 진짜 개일지하다 덩이 해 이거 어때? 손 동작이 이거 빵이야 이거 잤다 아 귀여운 기다 야 이거 티엄티엄지어가지고 멋있다 이거 외국 같다 이것만 보니까 차 왜 이렇게 많아요? 아 진짜 자 집에서 수영이한테 빵이야 한 적 있었거든요 네 빵이야 하면 표정 어떻게 되냐면 써 봐요 빵이야 하면은 처음에는 이렇게 해 보다가 수영아 수영아 뭐 이거 뭐 사줄까? 그래서 어? 사주가 이러면은 빵이야 하면은 신장하면 신장 바로 뭐요? 이렇게 편안 300 안 돼 앞에 바짝 붙어요 바짝 안전거리 유지 안전거리 유지하면서 바짝 붙어요 안전거리 유지하면서 1차선이 마켓이기 때문에 1차선이 갑자기 2차선을 느낄 수 있다 이 말이에요 2대 1차선으로 1차선 1차선 1차선 깜빡이 늦고 누가 이렇게 해요 빵이야 운전은 흐름이에요 흐름을 타는 거예요 마치 그 청와대처럼 내 청와대처럼 청와대 자 자 자 자 트럭이 아니 버스 있어요 버스 조심하면서 버스의 의중은 쉽게 알아칠 수 없단 말이에요 왜냐 스물숨을 갑자기 달라붙어 있기 시작하기 때문에 버스 조심하면서 앞차선 안전거리 유지하면서 바짝 달라붙어요 안전거리 유지하면서 어떻게 바짝 달라붙어요 전문 영어 전문 영어 전문 영어 뭐라고 하죠? 똥꼬찌르기 운전 한수 반성인가요? 후원감 감사합니다 고맙습니다 똥꼬찌르기 하지 마세요 자 안전거리 유지 자 4kg 이후에 한남대교 올림픽대로 좀으로 빠져 나갈 것입니다 지금 이제 4초예요 이동네가 참 예쁘네요 이동네가 예쁘죠 이게 앞바트가 안 높아야지 이게 스카이 라인이 예쁘죠 어 좋은거 봐 예쁘지 않아요 요즘 앞바트들이 항상 스카이 라인을 어떻게 형산하고 어떤거랑 어떤 앞바트랑 같이 해가지고 아름다운 스카이 라인을 만든다고 하는데 이것도 이 앞바트도 안 높은게 스카이 라인이 좋은거에요 왜 에어컨이 진짜 따딱딱 소린다 이제 그거요? 이거 소린데 이거 따딱딱 어 약하다 먹어봐 이 통기 한 번 봐야지 아니 그 어제 산거야 이대로 청와대로 간다 후원감사합니다 고맙습니다 어저께 산거야 네 내가 저 좀 촬영해줘요 여기 뜯게 운전 중이 어떻게 촬영해요 잠깐 들고 있을게요 그렇게 하면 안 되죠 들고 있어도 운전 운전은 몰라요 둘 다 이험해 주셨단 말이에요 나 하지 말라고요? 당연히 하면 안 되죠 오? 방코넘에 있다는 거? 주음이 작가님 하나 드려야겠다. 안전 되세요. 닭고얗기가 나올 줄 알았는데 약과가 나오네. 후원 감사합니다. 아... 에? 아... 아...