Video ID: QfzVO66pko8
Title: ⟪리니지⟫ 5월 2일 전면 무료화 기념! 본격 체험하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 편안한 세대가 왔어요 인간은 돈 받는 데는 시대가 왔어요 관상료 열대와 같은 거 열대와 자 오늘 할 게임 리니지 리마스터 듭입니다 5월 1일 리니지 무료와 기념으로 그냥 한 번 해보려구요 30분만 무료에요? 이거 대기 화면도 치는거에요? 아니죠? 뭐 난 그런건 모르겠고 공짜라는거지 일단 공짜래서 온거야 자 정합니다 아 연결이 되는 수준 안된대요 1378고 건 내가 기억 못할 것 같은데 여러분들이 그만 알려주세요 까먹을 수도 있으니까 오늘 며칠이야 19 0.5.6 자 이렇게 돼 있어요 아 나 옛날 할 때는 군주 기사 요정 마법사 이렇게 밖에 없었는데 다크에 푸드 있네 용기사 한술사 좋은사 현명을 창설하고 결국 주인은 군주 아냐? 주인공은? 군주갑니다 멜로야 돼 옛날 랜덤 주사였어 호나평 나 호나평할래 이름은 무료하에나 평관 무료하에나 평관을 하겠습니다 한... 아 한글 여섯자 하나 둘 셋 넷 다이어 이거로 해야 돼 두글자 빼야되네 무료하에나 로아가 무료 콘돌 군주로서에 어떤 방향성을 좀 제시해줘야 될 것 같아요 닝네임에서 이내에지 이내에지 그려 어때요? 이건 별로? 이내에지 평관 이내에지 평관 야 딱 봐도 자유로운 군주사입니다 새로운다던 훈련병인 바로 전해로고만 김벤토리 초기 이제 이동속도가 공격속도가 빨라집니다 초기 허수화입이 쳐보도록 말만 들었는데도 경험치를 봐도 벌써 오래 옛날에 오랩 달려면 엄청 오래 걸렸는데 허수화입이 개패고요 잘했으니까 나 난 경험치 더워도 해야겠어 아 오랩을까지밖에 안 됩니다 허수화입이 상대자 칭량주머니를 대처적으로 들어오고 음 몇 대지 어디서 대지를 잡으러 간다 음 대지금 엄청 많아 아잇트 W를 사용하면 사냥하래요 아주 필리하다네 파이트 HPB님 12개월 구독 반갑니다 아 좋네요 앞으로 아이아 를 할 때는 이거 켜놓고 하죠 좋다 말하는 동안에 사냥을 해줘네 변신주문자 흑기사단이 우리의 훈련을 방해하기 위해 풀어놓은 괴물들을 제관합니다 훈련경화일 통에 거미니 동골로 이동해서 제관을 몸노별 보사인힘 하나 거미 사냥하는 겁니다 R-W 시작 후원 마찬가지 합니다 이거 설마 뛰는 모션 없어서 똥기자기차인데 걸어가는 건가요 아니에요 뭐야 나 변신했네 나 언제 변신했어 나 옷 굽고 된거야 나 왜 이렇게 써 안 되겠다 얘들아 아이예 초기 초기 하나 빠른 개쇼도요 티 안 달고 이거 또 알아서 먹나 타고를 뼈 쪼갔네 나 옷 군데 이거 안 풀어주나 나 옷 구해요 지금 오 나 랩을 23 됐어 아무튼 23입니까 갑시다 R-W 시작 커피 한 잔에 여유 우리 비밀 통에 흑기사단에 정철병이 침을 따는 거 보다 자 무찌미로 가라 수론자의 필트 차 투구 차 장갑 차 망두 차 다차 후원 감사합니다 F8 누르시면 꼈다켰다 싹 가는 아 F8 민저씨 감사합니다 정리형 제발 아 F8 오올 랩어 벌써 26 됐어요 저 시작한지 10분됐는데 내가 딱 좋아하는 게임이야 녹화다 하는 거 무언가만 먹지 못하는 거 이거 랩을 몇 가지 있길래 벌써 나 29야 저 옛날에 어디까지는 13가지 했을걸요 랩을 이 정도로 엔트 개패고 엔트만 개패 다 끝났어요 왜냐하면 하루에 이 PC방에서 1시간 밖에 못하고 그랬어요 35랩을 달성해야 돼요 육성하겠다 어 인 던 F8 누르는 척 이렇게 편안한 세대가 왔어요 몬스터도 컴퓨터가 잡아죠 경험치도 컴퓨터가 획득해줘 아이템도 컴퓨터가 써죠 인간은 돈 받네면 되는 시대가 왔어요 애완동물 키우듯이 키우는 거에요 그냥 관상료 열대와 같은 거 열대와 컴퓨터로 구현한 수조관이야 수조관 아유 구경하는 거 알게 그 문을 타 이제 내가 키우는 어? 룩고기가 잘 크고 있나 구경하는 거 엄마 얘가 막 철기도 먹고 막 이렇게 먹으면서 막 자기가 막 여기 이 수조관을 막 유영하는 거지 아무튼 이거 해놓고 나 좀 작게요 35가지 할려면 한 3랩을 남았으니까 아 얘네만 자고서는 못랩을 못할 것 같아 인동 갈래 인스턴트 스턴절 와 80랩에 이거 가자 여기 가자 레벨 빨리 오르겠다 아대 나가 부족해 안 가 오 여기 누가 안녕하세요 좋은 아침입니다 아 아 아 아 아 아 이 하나같이 에이거 없네 후원감참다 이 없는 건 저라고 저보다 나이 많다고요 아니 나이가 어려도 내가 물어보는 건 대구를 해야 할 거냐 이 영감쟁이더라 하하하하하 김옥 내는 되게 되게 성형이 없네 김옥 여기 오 세 세 세 세 세 세 세 경험치 많이 올려 없겠다 rkt c오 gns 1대3 자농선의 편의점은 어떻게 해요 구경한 짬데 슬리즈 땅마스턴인 소원감참다 와 와 와 손문도 다 달려와 와 와 와 와 아대 나 주로 아대 나 주로 구경 구경 구경 구경 구경 구경 어 나 피 없어 먹어 어 야 야 도와줘 이전 도와줘 도와준봐 와 다행이다 착한 사람만 다행이다 퀘스트 먼저 하라고요? 퀘스트 하는데? 웃고 웃구를 추추야 되는데 그냥 웃고 없네 다 웃고 전 사고 야 고디심 45대고 셀러브 옹골 리헌트 아 오랜만에 가는데 셀러브 옹골 리헌트 옹골 리헌트네 해독제를 계속 써버리네 해독제 쓰고 한 동안은 도게 안 걸려야 되는 거 아니야 너무 좀 메리트가 없어 셀러브를 잡으면 해독제를 주고 해독제를 먹으면은 또 돌기 생기고 순간 이동 중서 주문 사라고 하면 안돼요 주문 사라고 해야 돼요 어 어 어 잠깐만 와 얘가 알아서 도망가지구 도망가지가 AI가 얼마나 발전한거야 야 옹골에 그거 하나 사자 한 천 개사 안 된 200개 그리고 옹골의 혈명창살 아 됐어요 혈명 만들었어요 지저방식력과 셀러브 3만 해만 아 그렇게 하듯이 아 그렇게 하듯이 물력 빨리 놓은거 봐 개국현 손득고 찾아온 옹골 리헌트 개국현 물력 30개 먹었어요 벌써 개국현 여기서 또 달려오나 개국현 옹골 리헌트 개국현 검이 때 개국현 또와 개국현 토할거 같고 물력 다 썼는데 개국현 장비상 하나 사자 이거 하나 사자 두고써 같은 슬로서 이미 착용하고 벗고 써야 돼 벗겨주진 않네 이게 더블클리 간다고 이거 회복 가만히 있으면 좀 시간 지남 차네 물력 쓰지 말지 아깝다 갑니다 아 손득레헌트 이놈은 자꾸 하려고 했는데 옹골 리헌트가 계속부터 개국현만 셀러브는 개약한거 아 가진 마 글로가지 마 옹골 리헌트는 오지 말고 옹골 리헌트만 개와 됐다 셀러브 덜까 이상한 일을 쓰지 좋아 같이 다녀 같이 다녀 여유 있네 이렇게 같이 하니까 한 마리지씨가 하면 못 이기지 고드신 50대거든요 50대면은 이거 받아야 바지 아 우리 인위의 주변과 인위의 주변과 하울트 이따 예지 형과 참고로 저 손 다 떴습니다 손 다 떴는데 좀 싸우고 있는거에요 인위의 주변과는 알아서 like stroke like and stroke stroke like and stroke stroke like and stroke like and up like and up 어? 한 명 들어왔다 표절 신고 혈원 들어왔다 혈원 매너 엄추 매너는 나의 생명이다 지나가다가 사람을 만나면 반갑게 인사 인사하기 자그만 친절히 나비 효과가 되요 아대는 밝게 만듭니다 이상 지존 왕심 왕심 리타 모장 인위의 주변과 백 백 백 어떻게 드려보네요 결제해야 돼요 드려보날라면 죽시가 아 많이 들어왔네 법불뜸 어디 나왜 피가 안 차 결제해야 돼요 무게가 95%라서 안 차 자연의 복부로 가야 마을에서 빨리 차는데 원래 팔자 구매밖에 없어 팔려면 돈 나야돼 팔려면 결제야 흐흐흐 흐흐흐 흐흐흐 흐흐흐 흐흐흐 어? 복구 받는다 아 해주네 이런거 받을걸 아 천원 내야 됐어 미친! 어떻게! 빨리 빨리 시간 없어 야 시간 없어 시간 없어 야 시간 없어 빨간 시간 없어 빨간 시간 없어 시간 없어 시간 없어 시간 없어 왜왜왜왜 빨리 들려 가 자 봐 이제 좀 세죠? 여기서 이렇게 있어요? 흐흐흐 흐흐흐 흐흐흐 나 500개 사는데 60개 썼어 아니 이거까지 다 있는데 법수가 왜 왜 지는거 법불뜸 2주부터 시작해 한 발색으로 부약다 멋있게 먹기 대화 어떻게 해? 현명한 길이 현명 모장입니다 침격대 집합 라이칸 슈로프 아델을 더럽히고 있다 라이칸 슈로프 슈로프 붙어 잡는다 아 왔어요? 파티 합시다 요.. 이거 쓰기 힘든 사람은 어려우겠다 자 우리 나가자 말하는 선 1층 지하 잠깐만요 저 어딘지 모르 앞정서세요 내가 앞정서고 있지? 앞정서세요 하하하하하 하하하하하 하하하하하 아니 다 왔다 모이셨네요 서로 인사하세요 두 분 두 분 인사하세요 하하하하하 매니저 이래하자 매니저 이래하자 매니저 이래하자 하하하하하하하 서로 맞을거 맞을거 매니저가 사람을 만드는거 몰라 매니저 자 좋아 좋습니다 오늘도 매니저 있는 사냥 즐기다가 헤어집시다 끄고 오토니까 놀자 놀고있죠 표절 신공 노래 한거가세요 사냥 중에 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 웃기네 하하하하하 하하하하하 사냥은 하면서 사냥은 하면서 사냥은 하면서 해야지 사냥은 하면 오오 오오 아 나 옮겨줬다 아 나 이럴까봐 내 그.. 천명원들이 있어야 되는데 아 힘들다 굴주가 이 꼴인데 현명원들은 대체 어디 있는고 하하하하 자 답답 안 해 진짜 어디로 가지 자 타락한 현재는 있도록 듣고 있나? 어디서 말 좀 해보세요 아 아 아 매니저이지라 아니 어디 가냐구요 어디 가냐구요 하하하하하하하 타락한 현재 흑기사 전추기지로 테라하면 됩니다 알겠습니다 알겠습니다 가자 어디야 나 무서워 빨리 와 저 옆에 하이젠이 잡아볼까요? 차단 우리식 우리식 큰 똥산다 잘겨 하죠 나 안 죽지? 왜 절교가 안 되죠? 하하하하 틀렸다고 개펜 드네 표정신공은 빨갛게 됐어 근데 나 빨갛게 될 수가 없어 한대도 못 맞춰서 악당이 되고 싶은데 능력이 안 돼서 악당이 안 먹대 나도 악당이 되고 싶은데 결제하지 악당 될 수 있어 DLC야 악당은 나는 이사이에 그냥 이거 사냥하고 있어야겠다 근데 나 이거 타락한 현재으로 가야 되는데 저 장루 잡아야 돼요 밑에 있습니다 아 아 거고 어깨다 장루 가자 내가 도와줄게 야 벙게 쎄다 어 어 안돼 죽지마 장판 피해 아 나보다 토요케 이제 난 좀 쎈데? 와 다 물리쳤어 개쎄 와 다 물리쳤어 개쎄 자 일단 소통하겠습니다 여러분들하고 오토걸어놓고 소통할게요 아 갓게이네 아 게임 중에 소통 가능하네요 멀티테스킹이 불가능한 저는 게임 중에 소통이 거의 이제 서지상 힘들다고 봐야 되는데 리니지를 만나고 나서 리니지 미마스터비 애들을 만나고 나서 여러분들하고 더 한층 침의를 짐거 같습니다 나 옛날에 리니지하던 형이 있었는데 그 형들 리니지 재미없어해서 시간당 1000하니깐 죽어 리니지 나한테 시켰어 아 아 아 아 아 아 아 아 리니지 리니지 하던 형이 있었는데 리니지 그 형 덕이 싫어해서 한시간에 잠시 죽을 수 있겠네 아 아 아 아 아 아 아 아 진짜 보는 볼 수도 있는 몇회? 아니 옛날에 실제로 막 몇%에 하검폭력으로 리니지 키우는거 자기꺼 막 레벨업시키고 막 레벨업시키고 50레벨업 컸지 변신데요? 컸치가 흑기사죠 그럼 나 이거 하면 돼 한 번 더 하면 돼? 변신 아 이렇게 되는구나 내가 고를 수 있구나 옥구 아 나 왜 옥구 전서로 왜 아 아 아 아 아 옥구 아 나 왜 옥구 전서로 왜? 자동으로 이게 훔슨 좋은거 아니야? 쏟고마스터가? 미쳤다 나 왜 옥구로 자동으로 왜 옥구로 변신했다는거지? 그러면 지금까지 이니지병번 너의 그 점제력은 어디까지야 다 쏟고마스터여서 나 이거 모르는 사람들인저나는데 아무튼 나 쎈거죠? 이제 이거 물력도 안 먹어 개쇠가지고 근데 다 어디 간거야? 내 개 없어졌어 어쩌었어 표절신공 갔어 현명원들 어디 가셨나요? 말하는 사람 마을로 오세요 훈련교관 태워넣프로오세요 맨어 혜골됐네 소인 죽은광결이 왔습니다 10년차 고인물을 맨어 맨어 신참 맨어 맨어 맨어 눈누필을면 나 죽어 말하시오 눈누필을 나 죽어 말하시오 이제 회비가 썼습니다 두당 이번 달 첫 나대 나입니다 준비되신 혜님부터 교환신청거십시오 이박사님이 맨어 지키게끔 우리 혜님들이 도와주시다 와 멋져 현명이 잘 들어간다 매일 지켜 맨어 준비되신 혜님부터 회비되세요 각자의 힘을 겨루자 토너먼트장 힘으로 증명하겠습니다 각게의 미구만 토너먼트장도 있고 준비 시간 1분 주시오 변신 됐다 다 준비 됐어? 준비 되셨어? 이박사 죽기 전에 남길 말은 아 쪼시기 잠깐만 맨어 맨어 웃기네? 웃기네 웃기네? 웃기네? 웃기네? 맨어 안 지키네 오케이 결과 결과 수렴합니다 맨어 집중 이박사 표조신공 시작하세요 웃기네 맨어 집중 맨어 집중 맨어 집중 이거 탈 이거 그거예요 오리엔테이션 신이 오리엔테이션 이박사 샌드 다음 브랜드대 안돈 먼저 때려 안받히는 것 같은데 말도 되네 3 2 안돈 죽었네 이박사 항복 하시겠습니까? 10년차는 못 잃겨? 보니까 자 그럼 여기서 죽은 나를 믿어 님 웃음 축하합니다 고생하셨구요 안내 다 모여 오리엔테이션 끝났으니까 자 폐막식하고 끝내 입니다 다 모였죠 이동 따라오세요 맨어 시켜 변신 푸세요 어디 건방지게 주류록 쓰세요 자 우리 어 누구였죠? 힘든지 였나? 아무튼 그 회님이 말을 너무 안 듣습니다 그 회님과 같이 생활하는 여러분들에게도 문제가 있다고 판단해요 줄받다 한번 치겠습니다 아구지에 힘 주세요 안경 미래 버섯 놓으시고 잊자시켜 잊자시켜 잊자시켜 다음 몇때만 줄래 좋아 깎아줘 깎아줄까? 개새로 놔 이박사 왜 이렇게 늦었어? 왜 나래서 너 때문에 운나는거야 자 그럼 자 그럼 3,000 몇대? 3,400 3,000차에 간다 아 미안 아 미안 A임이 A임이 안 좋았어 깎아꼬리지마 돌아가 아 잠깐만 이게 끌기지 않네 깎아꼬리지마 돌아가 절교한다 깎아꼬리지마 아 잠깐만 아 이 클릭이 안돼 안 되는거야 내 너 자 죽은 맞았으면 뒤로 빠져 뒤로 빠져 자 잊자시 3대 맞을 때마다 외쳐 대수 맞춰 대수 외쳐 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 그거 말고 틀어 만세 말고 몇대 맞춰 몇대 이렇게 말해 절시길 이제 23대 나머지는 내일 내일 이어서때린다 뒤로 빠져 누구야 잊자시 인위해지면 뭐야 핸림들 절교 예 절교 자 절교하세요 왜 날 따라와 절교하라니까 절교하고 오세요 미친 놈이야 나가니 때리는 거 보니까 나도 동하네 나가니 아 아 왜 왜 왜 왜 아 나도 깼쎄 아 나도 깼쎄 아 아 왜 왜 왜 왜 아 나도 깼쎄 아 나도 깼쎄 자 프리포올로 서로 때리면서 이번 오피 패막식 마치겠습니다 와 잊자시 매너 매너 매너 와 뭐야 이것도 올라오는 아 리즈 재밌었다 확실히 이게 10년년 지속된 이유가 있어요 각 게임이에요 이게 진짜 자 매너 시키시고 재밌었죠? 리즈 매너 매너 매너 매너 매너