Video ID: qHF_bWVT_3A
Title: 【하스스톤/투기장】 끼얏호! 이세라 뽑았다! 용족 제이나 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와우! 대박사건! 와우! 투기장하겠습니다 아 고선생님 안녕하세요 반갑습니다 반갑습니다 재프가 하겠습니다 야우! 치지 않아요 변물 변물은 사실상 이제 제거한다는 느낌 아닙니까? 근데 전투에 함성은 쓰게 한다 맞죠? 아닌가요? 맞죠? 맞습니다 그렇습니다 그렇기 때문에 에르그스의 수호자 이거는 북습성 땡기네요 이거는 뺏을 수 있는 케잔비스스 좋은데 함성구준 손님도 좋아요 그러면은 뭐 하는지 케잔비스스 화염창 화염창 좋죠 화염창 하나 가져갑니다 괴상한 약제사 굉장히 괴상하죠 괴상하기 때문에 어... 공격력과 생병력을 바꿨는데 괴상하기 보다는 괴상하기 보다는 음... 안 괴상했으면 좋겠어 나는 잘 다녀오세요 란다운님 괴상하기 보다는 괴상할까요? 괴상하겠습니다 안되겠다 괴상할게요 괴상하고 음... 아... 고르기 싫지만 그래도 겁나할 타겠습니다 왜냐 공을 잡으려고 좀 있기 때문에 럴러런지 지원과 그리고 부마지 마법이 없죠? 하나 있네요 무닷무거미 그리고 이거 좋아요 황혼에 불꽃 소환사 이거 좋더라구요 소리 쓸살 별로 별로 근데 또 너무 먹었다 이거 지금 끄죠 너무 먹었죠 베니 물량 하나 하겠습니다 그리고 불꽃 괜찮아 근데 성견자 타오렌 좋죠 이거 좋죠 근데 센진 꽃의 고대정리 이거 좋아 보인다 어? 유들거 깬정? 깬정이냐 멀바사냐 깬정 요거는 파공 사코스트 삼상? 사코스트 사상? 삼코사코 터지는데? 삼코가 요거 요거 요거 괜찮은거 많으니까 약제 사각하겠습니다 일코라나 잡을게요 보라 보라 눈보라 아씨 나불 되는 척도 좋은데 근데 눈보라가 워낙 좋으니까 아 근데 나불 되는 척에서 눈보라를 뽑는게 자 가장 좋은데 그쵸 어? 용 있다 용 우데머리 약제상 들어오가 없긴 한데 요거는 괜찮을 것 같아 하나 부캐크락캔 좋지만 이게 용적이야 용적은 요걸 받을 수 있죠 그리고 너무 무거워 그쵸 너무 무거운데 하지만 사람 욕심이라는게 그리고 어... 용승 발로 길려 너무 밸른데 먹으샷 어 이가 너무 없어요 용승 가겠습니다 아... 또는 무거워 습센 어? 근데 나 이세라까지 안 갈 것 같은데 나 못 버틸 것 같대 이세라까지 이걸 이렇게 잡아서 이렇게 잡아서 이렇게 간다고 아까 이세라가 가장 좋긴 한데 이세라까지 못 가니까 어렸지 각기사로 사기를 쳐야 되니까요 투기장에는 각기사가 쓸릴이 되게 많아 그래서 놀 때가 많다고요? 투기장에서는 그런가? 가스러워 하겠습니다 그래도 또 뽕 맛을 봐야겠죠 칠 때 시더라도 뽕 맛보고 가겠습니다 이세와 이세가 뽑았고요 제목을 좀 자극적으로 바꿔야겠다 이세라 뽑았으니까 이세라 법사 투기장에 이세라가 뭐 이런 거 제목을 해놓으면 만약에겠죠 좀 자극적으로 바꿔야겠다 투기장에 뽑았지 이세라가 이세라 법사 투기장에 이세라가 투기장에 이세라가 꼭 해먹을 하잖아요 띄용 좀 자극적으로 바꿔야겠다 투기장에 이세라가 이세아가 감사합니다 비밀 비밀, 저는 이게 뭔지 알아요 뭐냐 이렇게 자신 있게 걸시는 거 앵가품이다 앵가품 앵가품 근데 없더려라면 이게 좋겠죠 유들 것 같 근데 앵가품이라면은 이게 좋다 왜냐 이 코스트의 3위를 억지하니까 적을 한다 이거 앉아 봐주면은 일단 이거 쳐볼게요 영치를 어떻게라네 사격적으로 감사합니다 프리메이크 726님 뭐 하세요 뭐래 감사합니다 1코 1코 교환하고 나는 이거 강화가 보도 했으니까 이드기죠, 저는 어디서 구했는지는 뭐지 뭐 때리고 황이공자권을 딱 올려놓으면 굉장히 까다롭다 치는 것만 없으면 되는데 없더라 아 망치망치 계의 같은 망치망치 이거까지 내고 싶은데 광역이 너무 치아가니까 여기까지만 아 그의 문자님 3교를 구독 감사합니다 이걸 벗겠구나 아 욕문 이거 왜 이렇게 왜 급하게 하지 이걸로 다 채워해서 뚫뚫뚫 안녕하세요 저는 사고를 정말 좋아하는 사람인데요 오늘은 프리스마스의 아름다운 길거리의 모습을 바라보며 서골곰탕을 먹기 위해 외식을 했습니다 신청맨님은 저녁으로 무엇을 드셨나요 저는 저녁으로 스테이크를 좀 먹었습니다 스테이크 집에서 아내가 구워준 스테이크와 가지 그 묻힌과 그런 것들을 겨드려서 케이크도 좀 먹었구요 새우 새우를 좀 약간 볶은 것 그런 것도 좀 먹었고 allez returned 으 별.. 별 연향은 없지만 갈 썼어요 띄용 그럼 이걸로 탔어 잡고 정리하고 다음에 이거 바를 거니까 이 집에다가 이 집에다가 비밀 스톤인들 스톤 아 이게 뭔지 모르겠어 이걸로 한번 때려봐요 어 띄는 아니고 이걸 다 바꿔? 바꿔봤고요 참해 참해 느낌 나거든? 이걸 바꿔봐 와 미친 아 미친 아 미친 아 미친 아 미친 아 미친 아 미친 아 미친 아 미친 와 미친 이게 흑기사였으면 이번 판 노랗나 안 노랗나 노랗다 이 사람도 노랗고 흑기사도 노랗고 무클라도 노랗다 셋 다 노랗다 뭘 골랐어도 노랗다 감사합니다 고맙습니다 코피 흑기사는 생으로 되도록 생으로 내서 더 좋은게 무클라랑 이서란데 아 이거 깨수쩍히네 1리코스트가 별로 없는데 좋아요 다 갖고 갑니다 제가 1 찍자야죠 와우 fantasty 이걸 먼저 내꺼요 왜냐하면 동전 없지로 쓰기 오 교환 교환 좋아요 늑대를 내놓는게 같겠죠 왜냐하면 이걸 내면은 얘가 그냥 치고 넘어가면 난 이거 하나 없고 다음 3코스터 더 주면 될게 없으니까 이걸 내서 하수인을 4개 끔 하고 교환을 해주는거지 그쵸 이런걸 내주면 때린거죠 이걸 내쐤으면 여기다는 아 좋아요 바꿔주고 요거 내고 요거 내고 3코의 화장치는 것은 엄청난 손에 그리고 나는 무난하게 요게 나갈 수도 있고 비밀을 걸면 깨선! 미술사 깨선 미술사 나갈 수 있구요 아아 아마 이것만 잡고 넘어갈거란 말이야 그럼 광기에 물려고 맛있게 그쵸, 쩝쩝 얼음! 화살 어이이 하수인이 안 깔리네 바꾸 이렇게 하면은 별로인거 같고 아 광기 되돌리기 광기 되돌리기 하자고 그리고 다시 돼 이거까지 나가면 되자 이거 나가고? 딱딱 그러면 3코스트 될 수 있자 오, 채팅창 교수 좋았어요 종자요? 내게 보다 그러면 유코스트 잖아요 이거 도발 싹 박아버리면은 도발을 이렇게 박는데 얘를 그냥 바꿔주는게 좋겠죠? 마법이 아 있긴 했는데 이거 박으면 좀 아까울 것 같아요 그래서 얘를 그냥 잡는게 될 것 같아 이 체력이 많아서 좀 유코 광역은 잘 안나 웃기 꺼내 웃기 꺼내 내가 한 번 웃기 꺼내로 한 번 다음엔 7코니까 간이거 내고 내고 이거를 때리고 때리고 이걸 때려줄게요 이러면은 왜 그런지 모르겠는데 이게 좋은 것 같아요 아 웃기권으로 여기 2대 때릴 수 있으니까 모르겠다 아니면은 화염 그 불기둥을 하면은 웃기 웃기 불기둥 웃기 웃기가 되니까요 처음에 생각했던 거는 3,4가 불기둥의 10슬리니까였는데 이걸 내놓고 보니까 웃기 웃기 불기둥 웃기 웃기가 되니까요 이게 다음에 불기둥 토해라서 얘를 하면은 10슬리에요 고사 고사 굉장히 고용된 싸움권 일단 이거 볼게요 음 이거 때리고 치료해버리면 그리고 바꿔고 하면 될 것 같은데 그러면은 불기둥 타이밍이 또 안나오고 근데 이거 쓸릴리 없어 얘한테 안 하면은 불당 차 어? 용이 있어 용이 있죠 용이 있어요 여러분 안심하세요 13,14,14들 잡고 갈까요? 일단 쓰고 불기둥 타이밍이니까 잡고 가자 잡고 가자 아르거스 영능으로 하려고 했는데 그냥 이걸로 했어요 불기둥이네요 이걸로 먼저 때릴까 했는데 이걸로 하면은 그 이코 스타순 있으면 되니까 그냥 이렇게 했어요 열문가로 대지 말자 불당 차 아 잘 나온다 불당 차가 잘 나와 그러면은 요거 제거해야죠 2개를 내면 2일이 살고 뭐 비슷한데 제거 제거 잠시만 아 부족권이겨 실이나 뭐 그런게 있는데 부족권이긴 돼 답답하면 니들이 찌던가 좋습니다 아 리노 말고 3채령 뭐 이런거 나오면 막 비겨져 계자는 혹시 몰르는 얼방 나오면 까고 칠라고 얼 보나 마이, 있던거 있던 것들 제이 나 상대는 말표리엄 대자연은 수박이래 아니 얼방 말고 아까 2번째 2번째 마지막에 내는 케이자니어 고만 따지고요 뱀 해볼라니까ат 와우! 대박사건! 와우! 대박, 대박 초대 박사건! 지나가겠지? 이거 이거 발라서 4, 7 만들고 정리 아! 일단 하나는 얼어 이걸로 때리면 얼고 이걸로 때리면 죽고 오! 좋아 좋아 이걸로 2개 바꿨으면 됐지? 이득 보겠다 와우! 아 이건 써야되는데 비쩍어리렸네 얘는 때렸지? 쉬죠? 그러면은 그러면은 알려드릴게요 이거를 해서 이거 뒤집고 뒤집으면서 얘가 나가면서 아 그냥 지금 죽여놔야지 다음 얘가 나가나? 아 다음에 나가려면 이거 쓰고 아 안돼 안돼 이거는 어렸으니까 다음에 죽이고 근데 그럼 다음템은 여기 못 나가고 화장 소면서 뭐가 돼야 되는데 되려면은 얘가 나가면서 뒤집고 얘가 얘를 잡으면 쩡맨이 나와서 쩡맨 아니면은 이걸 쏘는데 쏘는거는 다음에 잡고 다음에 쩡맨 얘가 나가면서 얘를 뒤집어 네 다음템을 풀려요 얘가 공격으로 했으니까 두루턴이 안 풀려요 공격대에서 얘가 마법이 있으면 이런거랑 같이 해서 얘가 또 찍어기가 남은 부분이니까 좀 그렇게 난데 아 부서 죽겠네 아 뭐야 또 아아 아 나 인줄 알았어 나 순간 인줄 알았어 이것도 미친 놈이긴 한데 도발 도발 아 물렁뿔 물렁뿔 채우기 아니야 무조건 이걸 잡아야 되는 뒤집고 이거 괜찮? 내 달 내 달 아 나 아 나 아 나 아 나 아 나 아 나 내 달 이거 뭐 없네요 선택지가 없네요 선택지가 있다고 하면 뭐 요거 쓰고 요건데 얘가 나가면 다 찍고기가 남잖아 7 이거 이거 어홍할 거냐 그럼 찍어 찍어 찍어 이거를 차라리 잡고 5대임을 맞아주고 아 안돼 그래도 얘 나와 그냥 얘 나가야 돼 다음은 할 수 있는 거 아니니까 병신 나가라 병신 이덤부족 이덤부족 다 살린다고 어홍 안 하네 상코딴다고 이거 이거 눈보라 한 번만 나오면 이게 비비는데 아 눈보라 한 번만 나왔으면 비벼는데 어 얼리기 이거 얼리가 없지 아 이거 코르뤎 이거 코르뤎이 있잖아 코르뤎 코르뤎 화산물려 화산물려 아 나 안 나왔어 안 나왔어 잠깐만 아 이거 얼리고 때리고 안 다 안 돼 이거 이거 놔 땀 쿠트럭이 달려와도 나가대 안 집구질하게 비빌려고 하는 모습이 참 된 어른이 아 이거 잘했으면 비 이거 잘하면 비빌 수 있었는데 그죠 아 이거 잘하면 비빌 수 있었는데