Video ID: QhNNF4qO6ks
Title: 【히오스】 2.0 오픈기념 내전 옥냥이님과 해설 (후즈/러스트보이/프렌지/반바/흐름/단군/매직박/김기열/레퍼드/너굴)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 아! 자 오른쪽에는 너구를 힘이 건지 일단 돋보이겠다는 방으로 건지 실반 왔어요 타이커스 물화팀 말 필요는요 일단 요거를 먹겠다한테 제가 팀원들은 욕하지 말아 그렇죠 나를 욕하라 모든 욕은 게임이 지면 내가 먹겠다 이겨둔 먹겠다 심지어 이겨둔 먹겠다는 의지에 저거는 했다 게임 내내 먹겠다 아 대단한 당부에 말 있으면 부탁드리면 게임 들어가면은 너구림 욕을 조금만 하세요 너무 많이 하세요 조금만 저도 이게 아무리 욕을 많이 드시는 분들도 굉장히 뒤로 주지가 너무 흑상할 때가 있거든요 목소리가 약간 좀 준혹 드시는데 여러분들을 조금만 응원해 부탁드립니다 여러분들이 욕해가지고 다친 마음의 상처는 잘하면 안 물 수도 있어요 근데 빠진 머리는 복구가 안돼요 마음의 상처는 재수 좋으면 고쳐질 수 있는데 빠진 머리는 재수가 줘야 돼 복구가 안돼 조금만 더 머리 자 3천만 국민이 함께 보고 있는 희율 수 있었냐 경기 시작했습니다 계속도 계속... 계속 거리려고 지금 먹었거든요 자 계속 거리지 아 러브는 댓글 오는 나왔어요 아니다 아니다 아니다 이득 봤다 이득 봤다 빼죠 이득 봤다 빼죠 그리고 바타매 왠지 이거 확인을 했기 때문에 얼른 얼른 얼른 얼른 얼른 밀려가죠 하업 지금 내려오는데 왠지가 오는데 위에 올라가서 못 내려오게 막으로 가자 아... 하지만 개혈 받죠 그러니까 사면은 실바라... 오 자리아랑 가주로랑 라인을 가치던데 연예인 내려가야 되나가 같이 스릅 어? 같이 있네 연예인규 어? 같이 써요 명성으로 찍어둔게 아 그리고 생각보다 저 석디님 석디님 극회에요 가주로 아이고 네 가주로 누덕이 리밍 아... 저희 그 광고료가 들어왔는데 한번 가실까요? 오 오 광고료가 들어왔다고 큰 광고료가 후원해주시는 분이 뭐라다가 광고료가 뭐야 그 시청류 과 광고료가 방송에 히어스를 광고해주시는 오 들어왔다고요? 아 그러네 3200 빛이 들어왔는데 아이고 아이고 감사합니다 감사합니다 아 고맙습니다 좋은데 쓰겠습니다 아 고맙습니다 아 아 아 이런 참아 Genji Genji Genji 참아 아 저 방금 아 불안해 저 이 대면 아 코아 2 코아 2 비사이에 저 쪽에 러스핸드가 미리 볼게요 자꾸 문자가 계속 와가지고 확인 좀 하고 네 혼자 하세요 근데 이거 이동원 어떻게 하죠 아 자동으로 해놓으시면 자동을 어떻게 하죠 자동을 클릭을 하시면 돼요 제일 잘 안 가는데 제일 잘 안 가는데 Genji를 해놓으면 보는 맛이겠죠 Genji를 제가 카메라를 쫓아가겠습니다 Genji가 있지 Genji가 음으로 해줍니다 아 뒤적 아 네네 안 되는데 자 안 돼 됐나요? 왜 눌러도 안 되죠? 아 됐다 그러면 Genji 자 Genji의 사고입니다 50명 말시는 중 주식을 바라야면 자 Genji의 타월을 철거하고 있고 하하하 위쪽에서 싸움이 벌어졌지만 Genji가 카메라가 잡혀있기 때문에 상황은 Genji 중심으로 좀 알려드리도록 하겠습니다 자 위쪽은 알아서 추측을 하시고요 자 Genji 열심히 일단 치고 있는데 어디를 갈까요? 이상황에서 Genji 갈 수 있는 건 Genji 백도어 Genji 계속 백도어 Genji가 라인정일을 하기에는 Genji가 Genji가 굉장히 안 좋은데 계속 지금 중독 Genji가 올라가나요 드디어 눈치 보고 이제 좀 올라가야 이걸 될만겠지 어! 아니에요 자 미래기 Genji 자 나머지 팀원들 지금 열심히 사원 동략하고 있는데 아직도 미래기ens 설마 이러고 바텀 가는 거 아니겠죠 아! 아! 아! 이거는 아니에요 이건 아니에요 자, 내가 사힐겠는데 자, Genji 계속 백도어 라인 먹고 있습니다 어떻게 초을 좀 놔야 될 것 같은데 아 여러분들 배고프실까 봐 핵스트리에 바꿨습니다 좀 드세요 아, 감사합니다 감사합니다 아, 맛있게 먹고 있습니다 아 이거 혹시 미국 건가요? 맛있게 인사하는거 누가 어릴 거예요 이거 역시 자 그거는 그거는 다 이마트에서 합니다 아, 잠깐만 잠깐만 이거 그냥 그냥 그냥 Genji 기가 막혔어요 방금 아, 아 아, 매직관님 어, 타이크스 블렌드 한 번 어, 매직관 아, 잠깐만 확실히 Genji가 백도어 한 의미가 네 있었는데 하트는 높이 폐져? 하트는 전혀 도움이 안 되고 있습니다 자, 위에 사원을 블루티미 현재 점영기고요 Genji는 다시 백도어 Genji 서버 신분이 있나요? 혹시 Genji 서보냈나요? 제가 피치 안에서 약간 서봤습니다 어, 어떠셨네요 굉장히 지리 네 보호는 왜 거기 무슨 선수급 정도가 아니라면 굉장히 지리 없다 그냥 그냥 둘이 없다 아, 없다 목이라고 트레이스고다 너무 지리 없다 충이다 네 충도 안꼴 정도로 티려 없습니다 음, 그래서 폐토어 밖에 못하는 지금 어, Genji 지치기 Genji 지금 타고 주나요? 아, 타고배든서 저쪽은 제가 생각해 또 핑으로 대화하고 있을까 파란 팀입니다 파란 팀요 이따 알려드리겠습니다 패드리겠지만 승자팀과 패벳 팀의 아, 죽었어요 아, 끊겼어요 빨간대팀은 그 나만 훅장이 있어 가지고 근데 채워지긴 할 텐데 저럴 때 제가 보이시고 이랬는데 했잖아 야, 죽어요 아, 아, 아, 죽었다 이게 이걸로만으로는 이제 기운이 되거든요 자, 알았죠 빨간대팀은 그 이유로 문제가 없을 거고 죽어요 하면서 캐릭 움직임이 굉장히 현재에 떨어져요 그 집중하여 그 집중력으로 구함을 지기 때문에 맞습니다 자, 이 팀이 다음 데서 무라지니 오오 무라지니 자, 위에서 프렌즈의 또 혼자 자리다요 아, 이땠죠 아, 이거 살면 안 돼 이 프렌즈는 무료로 죽어드립니다 무료로 죽었습니다 봐도 그 뭐야 그 두더지잡기 그 안 썼으니까 태어나가 하면 합리하겠죠? 그 두더지잡기 두더지잡기 바로 합리할 수도 있고 어, 쟤는 뭐야 이거 쟤는 뭐야 아, 눈 빠가도다 쟤는 좀 쐈는데 건배치건데 정신주매 중력 아, 눈 빠가든 나가 정확하게 들어갔어요 아, 이거 뭐지 아, 죽여 아, 연결이 아, 이겼죠 이겼죠 한 바까지 아, 이건 더 죽었어 아, 이거 아, 욕심이 없지 불구래, 매직 박 그리고 프렌즈도 프렌즈 쇼루드 아, 아닙니다 다 욕심이 없는데 랜이야와 이거 같이 맨날 이거 랜이야와 이거 같이 가면 되죠 랜이야와 일부러 안 보는 건 좀 맞을 건 좀 오, 아, 건지 카메라 신호 안 풀었구요 아, 아, 아, 건지 1 카메라 카메라 신호는 잘 끌었구요 건지 지금 존재의 의무가 없네요 지금 보니까 거의 없어 아이 아 정신 집에 아, 타이크 unveiled 자, 추격 할 내름 내름 아, 여기까지 가스로는 깨져 바퍼물 먹고 있어요 무난하게 원사일 거 하네요 최진철이 뭐 걔인지 사람이냐고 막 하는데 사람이구요 걔인지 사람이냐고 안에 있는 파일러는 잘 모르겠지만 걔인지 사람 맞습니다 사이버그죠? 강화 됐어 그래서 그것만 사람을 걸려? 정신만 나머지 다 기대할걸려? 자 갑니다 트렌지 또 죽을거에요 아래쪽 형체 게임이.. 아 신장은 뛰고 있어요? 난 대가리 그 정신만 데이터화대 가지고 아는 줄 알았는데 공갓기동대처럼 그거 아닌걸 싸이보고 그냥 근데 정신에 있는거잖아요 네 너무 고급같은 네 오 정신지 면이 야이 막아 와 따라갔어 침지어 가지러가 없었어요 아 뒤리가 없었어요 아니 가지러가 없었어요 랩차 때문에 그 정도면 못 끊었어요 그리고 바꾼이 우린 우린 바가 됐나 아는 여기서 게임이 굳여진 위험이 있어 2명 따고 하나 죽고 그 반대는 경험치는 확 차이나기 때문에 잘했네요 자 이러면은 아 침대기원에도 그 레벨 그치 그치 그치 이래 아까 3래파래차야 2래파래차는 자 먹고 블러팀도 슬리틀 운영을 하는게 있었습니다 레비틀 정신지 면이 네 아 말씀하셨습니다 정신지 면이기 때문에 한 양만 잘 끊으면은 끊고 시작하면 더는덤이기 때문에 아 칭화가 없네 칭을 부를게요 그 정도면 끊는거 들어가자 끌어라구요 정신지 면이 끊어야 되는데 바이너 와 단라슈즈에다가 바지 보에다가 미쳤다 단라슈즈고 오 아 아 야 이겼어 이겼어 이겼어 단라 정신지 면이기 때문에 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 긴지 긴지 차라리 운거물을 나인정량을 주고 있는데 궁퇴 받고 아 오 아 오성캠프 운정도에 전문가 넘도로 같이 하고 있는데 아 안마보고 파이널 하는거같아 계속 안마주는거같아 하하하하 좋습니다 자 이제 아마 레드팀의 동창이 오려는 좋았다 좋았다 이겼다 이겼다 이겼다 이겼다 이겼다 나오고 있을텐데 레드팀 분위기가 한창 고르르 고르르 지금 힘이 나는 형 먹으면 안 좋을텐데 그렇죠 나나세 먹음이가 안 좋습니다 여기는 이거 이거 보시고 있거든요 요새 보시고 이거 이거 이거 가야죠 레드팀이 아 안좋아 먹고 싸우겠네요 그렇죠 좀 좀 좀 좀 싸울 때 좀 대모아야지 자 지금 나가야 돼요 지금 들어갑니다 정신 좀 더 넣은거지? 이거 지저만 좋다 지저만 좋아 자 지저만 좋아 야 빠지나와 그냥 빠지나오지 지저만 좋아 아가 빠지나오지 그냥 지저만 좋아 자 쫓아야 돼요 어 아 이거 긴장 못했네요 그절주머니 이 기설은 무료로 안 드립니다 다시 갑니다 자 천천히 시리박이기 때문에 좀 이래서 있죠 이거 이거 뭐지? 이렇게 빠지나 아아 부서주 만이 기설주머니 아 기설주머니 몇 땡기는 거 하러지? 참 한 달에 몇 땡기 하자고 2 2 2 잠깐만 방탈이 좋아 아 이거 졌다 끝났어 끝났어 끝났나요? 시리박이기 때문에 성쇠까지 이거 누구를 됐네 방탈이 끝났다 지금 제가 봤을 때 뭐 우듐어 우듐어 그럼 될까? 여기까지 푸시안하고 우듐어 꼭 끝내면 될까? 여기 맞습니다 형님 잠깐 파란 팀 뭐 여기서 우듐 쪽에서 매버거래도 무섭고 아 그렇죠 그렇죠 정신 집에가 있기 때문에 바로 여기 그냥 스트라이 자 빠르게 자 후장에 물을 맞아주고요 시리박 시리박 왔어 뭐죠? 뭐야? 바라요 이거 바라요 여기서 한타해서 이게 한번 해야 돼요 한타 무섭버내야 돼요 4대5 그리고 빨간 팀은 한타할 필요가 없고요 빨간 팀은 한타할 필요 없고 파란 팀은 한타 해야 되고 첫 바다 첫 공간에 따라 아 드려주지 마 와이 아 이거 두 덧지 끝났어요 두 덧지 왠지 보다 왠지 보다 신났어요 아 나와라 정신 집에 발리라 정신 집에 발라 야 이거 정신 집에로 다 했다 아 이게 러셀대가 빡생을 하네 이제 인사를 드디어 벗어나겠다 아 빠져네요 신났어요 너무 신났어요 범죄 이렇게 마음으로 들어준다 범죄 이렇게 마음으로 들어준다 범죄 이렇게 마음으로 들어준다 아 오늘 여기 이리 빡 범죄 오 지지 역시 CCMB 히오스 대전은 어떤 그 운영카드가 괜찮니 경기를 끝까지 보내게 네 매주 카카온 승률 100% 아니냐 하하하하하 자 이제 올라가겠습니다 그러면 아 기가 막히네요 시발라 스티바 자체에 있기 때문에 다들 자신감 있게 플레이했거든요 그러면 이 경기에 MVP를 지금 타시는 프렌즈님께 뭐 엄마 되게 좀 부탁드립니다 MVP 받으셨거든요 아 제가 MVP에요 네 네 뭐 경기를 지배한 MVP 제가 일단 초반에 사람들이 다 박살 레고 이랬었는데 너무 게임 시지 적어 그래서 제가 솔직히 그 시발라 때 개빨팀 안 들고나서 거기다 앞에도 도발을 줬어요 개빨이 좀 축출드리는 줄 알고 갔다가 축축재타 축축재타 위축축재타 아니 왜 아 저 원래 축축 안춘 아 빼고 들어가니까 이기더라고요 아 근데 중력자탄 2번이 게임 터뜨렸어요 축반대 아 그래 거기에 중력 폭탄이 잘 들어갔어요 중력자탄을 중력 아지했어 아지 아 뭐 잠말 말고 다음 게임 가죠 죄송한데 일단 프렌즈님은 저 지금 대학화로 미친드시 할테니까 팬코로 완전 도른 플레일 거거든요 왜 다음 게임도 참가할 수 있다고 아니에요 아아 아아 그렇기가 없지 어떡해 지금 빨리 영입을 해야 돼요 매집사 부등어 프렌즈님 계속 보니까 이미 튀어적니 끝놨어 이미 튀어적니 끝놨고 아하 아하 티케이이밀에서 결국은 이제 지는 쪽은 뭔가 문제가 있다 하자가 있다는 거거든요 그렇죠 그렇죠 아 근데 이건 너무 억울합니다 이건 정말 너무 억울해요 이건 우리가 너무 유리해가지 너무 시시해가지고 사실 약간 던진감이 있습니다 사랩 찾았어요 사랩 찾죠 말이 안 되는 경우에서 15대 11이었는데 네 사랩 찾았어요 저희는 진짜 오더를 너무 잘해주셨어요 맞아요 오더를 마지막에 비출 날 했죠 실바 정신 지배를 못 끄는 게 너무 컸네 아 그게 그게 너 실바와스 진짜 포커시행 이거 오더바 실바 정신 지배와 바로 바로 푸는 그림이면 괜찮았을 텐데 푸는 기술이 없더라고요 보니까