Video ID: QjCIbY7t6Dw
Title: 내 최애캐가 이렇게 일찍 탈락할 리가 없어!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 팬티? 이름이 팬티야? 팬티 스타킹! 스타킹도 있어 사실 외모는 제가 이 노란머리 친구가 더 제 스타일이거든요 아, 이러면 불러주세요 저기요 여기 저시 뭐가 좋다고요? 반스요 네 이름이 있는데 비어요 팬티! 그래요? 팬티가 너무 좋아요 오타베들이 가장 약한 걸 듣고 어, 네 봅시다 오타베들이 김희철인가 함께 합니다 뭐길래 그래? 초반과 결말부가 춤이 상관없는 거 같은데 뭔지 알아요? 약간 그거잖아요 처음에 나왔던 장면이 마지막에 약간 슬랜 덕으로 침해 이런 거 강볍고 천재 천재 가하잖아 근데 나중에 뒤에 후방부에 난 천재인 거잖아 그렇지 그래서 이제 카타리 씨 씨로 황토리지 그 말의 무게가 좀 다릈라 보통은 근데 나는 두 번째 거 오프닝 이런 거 아, 뭐가 맞아 떨어지면서 어? 어? 이렇게 그렇지 그렇지 웹톤이나 이런 거 봐도 처음에 갑자기 그때 그러지 말았어요 됐던데 이러면서 이제 근데 사실 두 개가 좀 비슷해요 결이 좀 비슷하지 그래도 두 번째 거 두 번째 거 아니면 네의 경우로 가야 돼요? 안녕? 손님의 경우로 가요 그럼 두 번째 걸로 갈게요 두 번째 거 오프닝 그래도 여기 슬랜 버크에 정말 좋아하는데 이번엔 진짜라고요 뭐 이런 거 있잖아요 아 난 최소연을 내서 그가 안 좋아요 아 근데 최소연 내서 할 아니에요 저는 한나 좋아해요 정대만 좋아하고 약간 자극적인 여성을 좋아하네요 어, 그쵸 그쵸 그쵸 최소연처럼 어머 이런 거 너무 있어요 약간 그런 게 있어요 수동적인 성향이에요, 본인이 그렇지 않잖아요 이성에게는 수동적이에요 아 그냥 이성에게 번호 물어보는 방법 이런 거는 생각보다 잘 몰라요 나 두 번째 아 두 번째 죽은 아픈의 위치가 개승되는 것 아 이게 뭔지 알아? 알지 알지 알지 알지 뭐냐면은 킹덤 봤어요 아 킹덤 보다 말았어요 킹덤의 이제 그 미소녀가 안 나왔어 응 아 킹덤의 왕기의 그 아 왕기 알지 유지를 기능공이 이어가거든요 이신이라는 캐릭터가 근데 제가 이런 거를 진짜 안 줘요 오바한다고 생각해요 아 그 소년마나 특히 그 여름을 진짜 알지 뭐 저는 두 번째가 낭만이 있어요 가장 가지만 딱 한 번만 쓸 수 있는 이타치 아마테라스 이 눈을 계속 쓰면 신명 될 수도 있어 아 그놈아 잡아대 찍과 살이로 도와 오마이 와 유아이 아마테라스 저요 아 근데 그걸 했을 때 그 사람에 가고 와 그게 놀아갈 수 없는 그 결혼하는 의지와 너무 낭마요 반가이 아 8건이 낫나 아무튼 8분까지가 있어 근데 8분 열면 아마 죽을까 이게 다 먹게 내가 말한 거 다 뚫었을 때 이제 죽는 거 제가 그래서 나루토를 뒤에 가면서 너무 8분을 했다는 게 막말로 눈가에서 탄 대전이 돼가지고 그동안에 낭만들을 다 집밤는 거야 대충 봤어요 제가 또 나루토에서 그 사쿠라를 진짜 싫어하거든요 아 새끼 싫어한 사람 많아요 제가 한템 좋아하는 사람도 많죠 그저 사쿠라 싫어하고 그 물에 나라에 호카인가 그 머리 한쪽 가리고 예 의 사람들 싫어요 그 사람이 제일 좋아요 저 그분 제일 좋아 약간 보니까 불만 많은 미시를 해 아 보니까 본인한테 맞춰주는 사람 좋아 그 눈임 스타일 눈임 스타일 아 케어 많이 해주는 스타일 그 누나 까다로운 내 까다로 와 야 이 가장 가하지만 이게 낭만이지 그래서 나루토 이거 확실히 요건을 맞는 것 같아 나루토가 잘못됐다고 생각해요 제가 요거하겠습니다 야 이따가 히로인도 하자 히로인 시간이 남을까? 스토리가 제 사회 벽을 넘나 드는 게 뭐야 이게 뭐냐면은 여기 캐릭터가 독자를 인식을 하는 거야 아 싫어 싫어 이 세계 안에서 몰라야 되잖아 그치 그치 대듬풀 같이 주간주간 독자는 이게 하나 어 바로 보내는 거야 맞아 이런 웹둥도 있고 저는 무조건 뒤져 남자란 진단이 이게 바로 아까의 그 가이 밤 가이의 느낌 근데 얘는 빌런인데 사실 악당인데 악당에 이 폐소 한 거네 나 악당도 끝까지 쓰레기면 돼 오케이 요거 요건 별로야 왜 별로야 악직참 그래 악직참 너 사이토아지면 알지 사람이 고민이네 사이토아지면은 영도일 일도 이런 것 밖에 없어 그냥 어찌거나 적군을 만나면 내가 죽거나 내가 죽이거나 그래서 난 그 사이토아지면 제가 진짜 좋아해요 아 이러면 좀 감동이 깨죠 아 왼쪽은 아무래도 이렇게 자꾸 하면은 무릎을 못 해 말 못 하고 저 오른쪽 그럼 대듬풀도 안 좋아해 그냥 봤어요 그러면 영구 안 좋아 띠르률이 갑자기 황금고 영구 아 그 때는 한 번 해보잖아 자 다 같이 불러볼까요 영구야 관객들한테 되고 나레이션이 들어갔는데 아 내가 변했네 어렸을 때는 좋아해 아는데 영구와 땡치리는 우리가 같이 호흡하는 건데 봐봐 예를 들어 아이연맨이 싸우다가 갑자기 와 관객을 보면서 야 이거 계속 쓸까 아 화장실 다녀오세요 당분간에 버틀 수 있을 것 같아 그러니까 이러면은 너무 깨질 것 같아 알겠습니다 그러면 즐거워 버난 상황에서도 포기하지 않는 거 그렇죠 들어 하겠습니다 개극혜가 진지해 주는 거 뭔지 알아요 너무 알지 약간 싫어 스마이어츠에서 눈 감고 다니는 제로스나 제로스나 아니면 그 후식이 의개에서 누군지 그 눈 감고 다니는 그 스님이나 감염 벗으면은 제로스나 약간 달라 제로스는 웃으면서도 뭔가 있을 것 같잖아 눈 이제 근데 진짜 허접해 보이게 진짜 시럽식 그냥 썩은 농담 같은 거 하면서 여기 마이트다이드 좀 그런 느낌이야 예전에 반달 감염 받니? 아니면은 우렴해서 시명명님이 되게 막 약간 밥으로 나오다가 근데 이제 우렴해를 변신 에스피맨으로 이제 옆 돌기가 변신하면은 반달 감연도 그런 느낌이고 나는 이러면은 만화책 볼 때 기대가 돼 어? 얘 나중에 뭔가를 보여줄 것 같다 이런 기대 그 두 번째 거는 초반에 나왔던 복선이 작품 전체를 관통하는 거 마이가 난 카치 보다 강해 알겠나? 근데 그때 당시에는 당연히 카치 속 되게 되게 세게 하려 보니까 바보라고 바보라고 막 그냥 혐푸인 줄 알았는데 진짜 세 아 이거 너무 멋있는데 두 번째 거 야 이거 이게 거의 이런 걸 좋아하네 약간 멋있는 거 어 근데 둘 다 너무 내 스타일인 게 이 가위가 사실 개그케가 진지해지는 거잖아 아 그치 그래서 내가 너무 좋아 가위는 이제 두 개 다 해당되는 거네 어 근데 진짜 젊은 말처럼 가위가 우승이네 아예 너는 뭐가 나? 나는 요 때 확실히 좀 카타르시스라는 거 같아 그 지금 그 지금 맞아 나 복선 보다 그 개그케가 진지 그때 확 오는 게 있어 아 이거 예시가 맞진 않은데 럭키멘 같은 거 보면은 진짜 허접하네거든 영홍인데 진짜 허접해 능력도 허접해 썩은 개그만 해 쓰레이가 계속 조연을 하다가 진짜 마지막화에 개의 피소드 때 딱 한 번만 잘 싸워 그 때 좀 카타르시스 했어 저는 개그케가 진지해지는 거 왜냐면 저러면은 기대도 되고 이제 흥분도 돼 아 두근거리고 저는 왼쪽 어 알겠습니다 야 이거 히로윈 멀드컵 또 해야 되는데 히로윈 홀드컵을 하고 싶어 아니 이거 이것도 아우 이것도 재밌네 나 왜냐면 애니메이션 캐릭터로도 너무 좋아해서 그럼 외부 활동 끝나고 비번 알려줄 때가 딱 오트러 왔어 아 그러니까 맞아 하고 갈까 딱 들어왔어 아니면 내가 녹화 따놓고 너한테 보냈고 디스퀘서로 아 녹화 따로 디스퀘서로 집에서 땀 좀 보이지 어 보냈게 자 개그케가 진지해지는 거 올라가야겠습니다 자 장수 시리즈가 자체적으로 크로스업을 하는 게 뭐야 장수 시리즈 라는 건 그 특퇴 물 있잖아 그게 장수 길게 시리즈가 돼 있는데 자기들 길이 넘나 드는 거야 이제 이 세계만 안에서 약간 어벤져스 생각하면 돼 어벤져스가 뭐 아이언맨 나이 오면 나오고 토르가 있는데 둘이 빠 나잖아 어 나 이런거 좋아해 근데 어벤져스 같은 경우는 애초에 그냥 기획을 한 거지 애초에 이거 왔다 갔다 하려고 만든 거고 난 이런 거 좋아해 그래서 예를 들어 기한 패션왕 뭐 복광을 보다가 갑자기 침착맨 캐릭터가 나오면은 난 그게 너무 재밌어 그리고 왼쪽 두 캐릭터가 동시에 같은 독병하는 거 우리 어릴 때도 싸울 때 야 뭐 이렇게 저쪽 저쪽 저쪽 저쪽 저쪽 계속 복백하잖아 속으로도 하지 마 거의 그런 느낌이랑 아 같은 독병을 하는 건 같은 대사라는 거 같은데 뭐 지금이야 뭐 이런 거 아니야 어차피 아 저 두 캐릭을 내가 싫어해야 일단 넘벤어 오른쪽 오른쪽 그냥 크루스 뭐 하는 게 좋아 오른쪽은 왜 멋있냐면 우리 조폭만으로 보면 영화 보면 마지막에 칼들고 딱 돌아서 최민수 형이 갑자기 나와 몰라 조폭만 아 뭐야 안 보셨나? 조폭이 기억해 아 나 나 사실 조폭만아 내 울도 기억이 안 나 아 저거야 뭔데 마지막 그게 일단 넘겨야 이건 야 기억력 왜 이렇게 좋아 오른쪽 오른쪽 나 무조건 이거 장수 일단 사스캐랑 나루톨 시러에 전달방 앵행거리고 열정적인 bgm이 흘러 나오면 주인공 명장 아 이거 너무 멋있지 약간 저 때 이제 독백하는 경우도 있어 그냥 자기가 할 거 하면서 저는 오른쪽 죽을 때까지 말 뻐른 유지하는 이건 별로예요 빨리 가야 되는데 난 왼쪽이 멋있는 게 열정적인 bgm이 이거 여러분 어떻게 제가 비율을 드릴 수 있냐면 우리가 진이옷을 봐 홍진호 형이 이제 오픈 패스 를 해 오픈이요 패스요 한 대 뒤에서 동두고 동두고 동두고 동두하다가 갑자기 홍진호 형이 오픈이요 때리를 이리 이리 바랏 바랏 바랏 바랏 바랏 그거 안 했으면 좀 미미했을 수도 있어 되게 플레이가 너무 멋있었어도 거기서 만약에 홍진호 형이 뒤에서 중중중 나오다가 오픈이요 비즈 M이 중요해 비즈 M이 좀 잘 뽑았어요 굉장히 중요해 이건 무조건 왼쪽입니다 왼쪽 bgm 이거 오른쪽 죽을 때까지 말 뻐른 유지하는 거 이거는 아마 약간 그런 건가 그 신세계에서 담배한 대기자 약간 똑같은 대품방 그런 걸 말하는 건가 그렇지 근데 고정도는 괜찮은데 보통 보면 말 없는 캐릭터도 죽기 전에 네가 했잖아 했잖아 괜찮은 걸 하면 내가 왜 이럴려고 살아내지 모르게 애치벨 내 와이프 내 아이들에게 이제 정말 갈라리 얼마 정말 다지 이제 가야 될 것만 같아 자 오케이 왼쪽 오케이 왼쪽 하겠습니다 이건 무조건 bgm이지 특정 멜로디가 전초 오스티에 섞여 들어가는 거 시리즈의 근본 주인공이 깜짝 출연 주는 거야 이거는 근본 주인공이 깜짝 출연해주시는 게 완전 멋있지 왼쪽 먼저 알아 이게 언더테일의 전체 오스티 뭐가 있대 그래서 어떤 오스티는 이 노래를 꺾고러 뒤지고 뭐 또 있고 두 배속을 한 거고 옛날에 서태지 형님 앨범 뒤집으면 피가 뭐잖아 거의 그런 느낌인가 보니 근데 그건 의도하고 그렇게 하는지 알아 아 이거 의도하고 이거 의도하고 제작자가 곡 중에 뭐 여러 개가 꺾고러 한 거 일부러? 실제 그 원본을 이렇게 늘려 가지고 근데 다른 느낌이야 완전 야 내가 진짜 게임을 많이 안 해봤구나 근데 저 언더테일은 조금 매미약하긴 해 나는 무조건 오른쪽인 게 런닝맨으로 예를 들자 런닝맨에 어느 날 이제 보는데 재석이 형이 막 해 근데 누가 형 아직도 이렇게 시끄러워 이러면서 봤는데 이 광수가 광수야 아 나 그럼 눈물을 하자 광수가 재석이 형 재석이 형 이리면서 나와 레드라는 캐릭터 먼저 알지 저 옆캐몬을 안 해봤습니다 아 저 지금 뭐냐 하면 제가 지우 아니야 아니야 지우 아니야 얘가 포켓몬서 원해 내가 할 수 있는 주인공 캐릭터 아 원래 주인공이야 원해서 내가 주인공으로 계속 하면 어떻게 돼 웃음을 할 거 아냐 그치 그치 그치 캐몬에서 최강장가 됐을까 그치 그치 걔가 사탄쯤에 적으로 나오는 거 난 이것이 무조건 이쪽 이쪽 오른쪽 어 오른쪽이 지금 그러니까 사진동 레드 이 골 이 광수 그런 느낌이지 진짜 오 오른쪽 가도록 하겠습니다 이거 마지막 매친데 형범한 사람이 용기가 전세를 바꾸는 거 등장인물이 작품 명을 외치는 거 이거는 이제 작품 명이 아 키민호 나와야 키민호 나와야 이건가 너 이름은 있잖아 어 키민호 나와야 이건 너 이름은 딱 하면서 이제 그 작품 명이 와 왜 이래 이 작품 명이었지를 딱 하면서 찌릿 또 그런 제목을 외치는 게 뭐가 있지 뭐 아 뭐 아이언맨 어 그렇게 다시 무조건 작품 명이지 그거 완전 끝판이지 야 뭐 뭐 한 도전 누구야 뭐 안 저거 아 그것도 카카리스 있잖아 야 그럼 이건 무조건 왜냐하면 나는 평범한 사랑의 용기가 전세를 바꾸는 거 자체가 별로 된 흥미가 별로 없는 것 같아 왜냐하면 이미 나루토에서 이미 이거는 망쳤고 원피스를 치면 코비가 약간 갑자기 일가라는 거 뭐 미스터 사탄 어? 저거 거꾸로 재밌겠는데 원기온 뭐울 때 미스터 사탄이 어? 등장하면서 사실 전투에 하나도 도움이 안 되는 사람인데 잠깐만 그때 진짜 이거 카카리스는 느꼈거든 아 그렇게 하니까 이게 끝판이네 잠깐만 이렇게 따지니까 근데 아 뭐 아이언맨이랑 미스터 사탄이랑 두 개를 따지면 근데 평범한 사람의 용기가 전세를 바꾸는 것이 왜냐하면 기대를 안 하거든 각자 캐릭터마다 기대치가 했어 맞아 약간 반전 느낌이야 예를 들어 막 야무지가 뭘 했어 갑자기 용기를 돼서 야무지하니까 너무 없어보이는데 너무 아니 너무 대단해 야무지 나 같은 평범건으로 뭔가를 한 거지 자기가 할 수 있는 걸 근데 되게 전세가 바뀌었어 자기가 용기를 해서 뭐 했더니 야무지와 미스터 사탄은 아니야 난 작풍명 왜냐면 아이언맨이 너무 쎄어 그럼 오른쪽 가도록 하겠습니다 그럼 신경이 다 끝났고 이제 올라가는 것기를 부른 것 같아요 아 그래요? 히로윈 안 하나? 아 히로윈 하고 싶어요? 히로윈 해야 여러분들이 이건 다 봤으니까 그래 여러분들 누가 좋다 누가 좋다 이거 하지 않을까? 아 근데 히로윈을 빨리하게 힘들어 하다가 집에 가면 돼 좀 안 돼 안 돼 그러면 그럼 너번져 가 아 그럼 너번져 가 아 네가 안 된 줄 아잖아 히로윈 그렇게 하고 싶으면 다음엔 이거 히로윈 지금 하다가 말면은 야 이거 좀 인심 야 BGM 흘러나오고 뭐 질끼뻔한 사람 100개의 봐 히로윈 하는 게 좀 재밌지 침 략을 한 번만 해줘 안 돼 안 돼 없어 자료 없어 그거 하나? 한 번 해볼게요 자료가 자료가 여러분 이거 자료 만드는 거예요 아 찾으면 되는데 그거 하다가 가면 되지 뭐 아 가면 안 돼 왜 연예인은 그렇게 하는 게 아니야 시청자들이요 원하는 걸 다 보여줘야지 하다가 가면 얼마나 궁금할 거야 한 판만 아 한 판만 하다가 우리 어디까지 하고 가는지 볼까 애니로 갈까요 게임으로 갈까요 애니 어 고전 애니 역해로 가래 내가 아무래도 옛날 싸다미니까 이걸 마무리는 줄 알아야 돼 아 그래 김희철 씨야 가장 약한 거 그거 1등은 하나 뽑아주세요 내가 제일 흥분하는 느낌 옷 다 끌었어 질끼뻔한 상황에서도 포기하지 않는 거 이게 가이 아 근데 이 OST 홍진호 형 생각하면 여기서 이제 화구거든 뭐 대충 안 먹나요? 너네가 뽑아요 60살 가 하자 푸다다 하면 되지 알았어 그럼 가 빠르게 가 어 갈게 갈게 오케이 빨리 고라 어느 정도면 아 널로 있다 딱 뽑아 나영석 형 하나 둘 셋 하나 둘 셋 하면 골라야 돼 바로 오케이 자 하나 둘 셋 아 이거는 아스카지 아스카는 제가 너무 너희가 누구셔 너희 몰라 근육 있으신 분은 처음 뱀드는데 맛없어요 뭐 맛없어 형 느낌인가요 아스카는 내가 원압 좋아했던 캐릭터래가지고 양갈래에 저 빨간색에 아스카는 진짜 이거는 누가 하도 좀 힘들어 아 근데 오이가 계속 보면 그건 내가 힘없어 힘지 황이 이런 느낌 되게 매력한데 아니야 별로 매력 빨리 넘겨 넌 별로 보고 싶지 않아 자 아스카 올라갑니다 하나 둘 셋 아 지옥선생이 나오네 무조건 지옥선생이지 아 왜냐하면 지옥선생 그 잠깐 이거 자 잠깐 봤기 때문에 그리고 애매랄라을 다 쓰는 이거 카태리나처럼 상취가 있네 나 모르겠어 이건 안 봐가지고 어 넘길에 자기 스타일 아닌가봐 나도 메텔인 줄 알았어 넘길 바랍니다 두 배 미코 토대 호카이 호카이 강철형 분주사 봤습니다 네 그거는 많아책을 좀 봤는데 저는 저렇게 올림 머리를 좋아하고 저렇게 약간 눈 땡그란 캐릭을 아 잠깐만 뭐해 싫어요 눈 땡그라는 거는 저는 좀 눈이 쟤진 눈 좋아 무슨 소리 예쁘잖아요 아니야 아니야 넌 미코 토르구나 네? 오른쪽 호카이는 약간 그 메티어 느낌도 나 킹고파이 메티어를 좋아해 넘기고 하나 둘 셋 아다다다다다다 가끔 쳐볼게요 이건 너무 싶었는데 풀루토죠 그죠 아 심지어 제가 세일라고 해서 풀루토를 그렇게 좋아하지도 않은데도 이건 풀루토다 풀루토 눌러 왜 호불어보기 싫어 호불어보기 싫어 너무 내 사람 호불어보기 난 애 같은 거 제이셔 아니 중간이 없어 저는 막쩍고 막 싫어 아 이거 둘 다 내가 그렸나가 안 돼 그렸나가 안 봤어 천원 돌파 그렸나가 왜 아 근데 오른쪽이 좀 더 좋은 것 같아 왜냐면 저는 머리색 저렇게 화려한 거 안 좋아해 아 그리고 좀 약간 애 같은 거 싫어 좀 애 같아 텔해서 텔해서 눈이 일단 땡그래 이 친구가 눈이 좀 그쵸? 아 마크로스 아 근데 눈 땡그란데요 고르기만 해봐 쟤진 누룽 닌 민매이 고르기만 해봐 이거는 고르기 마세요 눈 땡그랑 같이 오케이 그러면 마크 힐스 집으로 넣자 이거 왜냐면 로더스도 전기의 귀가 너무 길어 나 민매이 민매이 마크로스 마크로스 민매이 자 아 쇼컬라가 나오네 여기 잠깐만 둘 다 내 스타일이야 와 월드 와 완전 여러분 이게 지미철씨가 약간 그 섹시한 스타일 좋아하는 거 같아 아니 그렇게 말하지 말고 섹시한 스타일 누나 섹시한 스타일 좋아하는 거 나 누나 누나 그냥 누나를 좋아해 누나 누나를 좋아해 왜냐면 제가 폭렬한테도에서 이 쇼컬라 동생이 있어요 안경기네 저는 개보다 이 쇼컬라를 좋아했고 오나의 여신이 아까 얘기하면 저는 베르단디 보다 이 월드 를 좋아했거든요 왜 누나 누나 누나의 누나 누나의 누나의 누나의 나이가 더 어렸으면 금시를 했어 아이 그럼요 누나기 때문에 와 근데 이거 어떻게 해야 되냐 아 근데 나 쇼컬라를 진짜 좋아했어 그리고 여러분 제 기준이 오나의 여신님은 굿즈 이런 것도 유명해서 너무 많았어 근데 이 폭렬한터는 굿즈 이런 게 거의 없어 그래서 자료가 희기게 그래서 저는 쇼컬라로 가겠습니다 아 월드 아 월드가 떨어지는데 그러면 아 괜찮아요 쇼컬라로 가자 이거 그리고 이제 월드가 누나가 아닐 수도 있어요 아 누나 저한테 동생이죠 우리 딸 버리야 둘 다 우리 딸 버리야 쇼컬라 갑니다 쇼컬라 아 나 이 폭렬한터는 안 봤어요 하하 영명은 북한은 안 시대 양마 예 그거지 끌어 있어야 돼 그럼 저는 손이랑 명 왜냐하면 저는 똘게 땅이 오치 3초미 거기서 저는 그 원더랜드의 그 영화 양갈래 만두머리 하는 사람 그 사람 좋아했어가지고 고양이 싫어요 고양이 키웁니다 저는 안 시갈끼요 아 안 태나 아 못하나 이 친구도 내 사랑인데 자 징겨가 그냥 와 제인데 저는 남자잖아 이씨 역혜월 12컵이니까 역혜지 않을까요 역혜야 역혜임 전 이씨 프리타가 너무 좋은데요 이씨 프리타 지금 약간 우승권입니까 처음 본 분인데 너무 제 스타일이에요 아 알겠습니다 저 미소가 너무 좋아요 오 나왔네 오르라 아 오르라 오르라 오르라 만두머리 오르라 만두머리 선우예요 네 만두머리 완성 도루 씨는 도루 씨 누가 도루 씨야 몰라요 빨간머리 같아요 왜냐하면 이 남자 남자 어 나 나 나 가야 나 오르라 오르라 오르라 나 이거 누이라도 누이라도 니칼도 내 우라누스 야 니칼도가 낫다 니칼도 굉장히 질지 않아 마법사예요 아니 우라누스는 나보다 머리가 짧어 오라누스가 그 여자들한테 인기 많았어요 이때는 그럴 것 같아 맞아 맞아 이거 보이시에서 얘랑 넵투나가 같이 나였어 맞아 그래서 둘이 약간 둘이 약간이 아니고 실제로 러블리에다는 그게 있어 실제로 연인이야 내 집이 연인이야 오 설정 자체가 자 그러면 니칼도로 합시다 니칼도 니칼도 크리스타대 레이 슈퍼 슈퍼는 안 좋아하시잖아요 그러네 오늘 쪼크 너무 별로인데 슈퍼스 왜 싫어요? 슈퍼는 예쁜데 내가 머리가 더 길이잖아 그 분이 잘라요 아 분이 잘르면 되잖아요 저는 크리스타를 하겠습니다 진격이 거의는 리바일 병장이지 진격이 거의는 역해 다 빼고도 난 리바일 병장이지 혹시 기준이 본인 머리카락이 계신데 아 그것도 있어요 아 본인 머리카락을 길어야 돼 응 그것도 있어요 로베르타 대 그라운디스 아 그런게스 미쳤지 그라운디스 아 넌 둘 다 너무네이살 아닌데 그런게스 몰라요 너무 매력적인데 그라운디스 저는 로베르타 가겠습니다 저는 기본적으로 양갈레를 사진 좀 잘 못 나왔어 그런게스 나 양갈레를 좋아해 난 로베르타 양갈레를 눈둥 걸 보긴 봐야 되는데 예리 톰슨대 파이 아 이거 둘 다 싫은데 눈이 세게야 근데 얘 인기 직접 아셨다 파이 왜 인기만 하진다 아직도 모르겠다 상상하진 않았어 저거 가발 쓴 천진반 아니야 지금 근데 이거 파이 완전 완전 감탄해서 파이 가겠는데요 아 근데 이미 파이 밖에 안 보는 것 같은데요 얘는 톰슨은 너무 별로다 오케이 가발 쓴 천진반 파이 진격이 거의는 왜 이렇게 많아 진격이 형은 좋아하나봐요 파이브 스타스토리즈 크... 안 받지 클로소 가자 클로소 이거 너무 유리카드의 오태나 아니 근데 고전만 한데 왜 이렇게 요즘 만화 가만 저는 나대식고 미스마로 유리카 가겠습니다 다 고전만화 같은데 아니 아까 막 진격이 고인도 고전만화 아 진격이 고전 아니야 유리카 저는 SF를 별로 안 좋아했고 우미대 라리 이야 대운동해가 나오네 대운동해 라리 라리 러시아 아니야 좋아하는 상입니다 러시가 그 주인공 계약 토끼기 라리가 러시아 아니야 몰라 몰라 나 이제 아니니까 음 어 대운동해 이거 게임도 있었어 러시아는 금발이 아 맞아 금발 금발 팬티 이름이 팬티야 팬티 스타킹 스타킹도 있어 이름이 스타킹이야 이거 걸을 수가 없겠는데요 팬티가 좋다고 어떻게 얘기해요 나 팬티 나가 팬티 스타킹이 싫어요 나가 야 나가 야 나가 있어 나가 있어 사실 외모는 제가 이 노란머리 친구가 더 제 스타일이거든요 아 이러면 불러주세요 저 귀히 저시 뭐가 좋다고요 반스요 니 이름이 있는데 김철시보 갑자기 막 외국이 막 웃으면서 아 저저나 비하구나 오 비하여 팬티 그래요 팬티가 너무 좋아요 이름이 팬티 팬티를 읽어주세요 저 팬티가 좋습니다 얘기 인사한데 자 팬티러 갑니다 팬티가 구름화대 도모해 야 난 니건 도모해 제가 바람에 검심해서 가장 좋아하는 캐릭터가 도모해입니다 당신은 피의 피의를 내리게 하는군요 하면서 여기 상처 세스대 아스타로 누나 너무 싫다 세스는 킹어파의 그 아저씨 아니야 야 아스타로 세러 가자 이거 둘 다 별로다 이거 아스타러스에 아 아까 개 넵뚜 개 그 오라노스 아까 개 개랑 사교 여자친구가 난 넵뚜 넵뚜 이건 넵뚜이지 밀크공주 대 고토리 고토리 가겠습니다 밀크공주 일단 제가 딱 시간은 요설 가쳤죠 여러분 아 오케이 배르나는데 아 이리다 아이저 무조건 제가 먼저 골라볼게요 김철시를 좋아할 것 같은 거 이건 뭐 샴푸 무조건이죠 샴푸고 김철시가 좋아할 것 같은 거 아 야 셔릴놈 아 셔릴놈은 감탄을 하고 있어요 지금 어떻게 알았느냐 왜냐면 미사토도 제가 그때 어릴 때 좋아하기는 했는데 근데 이미 알고 있는데도 셔릴놈은 넘어갔다는 거 왜냐면 미사토로 이미 아는 얼굴이고 셔릴놈은 처음 본 놈이야 그렇죠 살짝 깨본 저 형 안 깨본 저 형가 섹시한 캐릭터 좋아하신데 섹시한 게 아니라 섹시한 캐릭터 좋아해요 저 스타일이 있는 스타일이 있는 스타일 다음에 남자 캐릭터로 한 번 더 해 아 넘겨 넘겨 저는 민호 섹시한 캐릭터 좋아해요 형가 같은데 류코데 너무 별로 류코데 마크 아래 둘 다 모르는 신근데 마크 아래가 났다 마크 아래 사치키데 린 제가 보니까 린이다린 어 이건 린이다 딱 본인한테 김철시의 알겠어 남편이 보니까 이건 뭐 안 나와 있는데 쉐이버 여기 쉐이버 아 이거는 너무 쉐이버지 뭐야 이거 마덕화 이게 뭐 하느냐 마마마마덕화예요 좋아 가게 진짜 마마마마덕화 너무 너무 애다이 릴리게이드 페이 야 이거는 뭐 다 나죠 초록 머리 단발 전 개 좋아했어요 이건 페이지 섹시한 섹시한 단발을 좋아해 페이골을 가도록 하겠습니다 단발 저 왜요 페이지 저 삼성페이스예요 삼성페이 맞아요 여자란 마데 호시노 룰이니까 눈이 왜 저래 눈이요 어 눈이 너무 무서운데 호시노 화장 화장 기분 좋아 양갈래 좋아요 근데 너무 가북기 화장인데 아 그럼 란마로 넘어가나요 여자란 마로 실제는 남자지만 여자란 마로 갑니다 싫어 룰이로 갈래요 실제는 남자지만 싫어 룰이로 룰이 알겠습니다 섹시한 호시노 룰이로 갑니다 얘들 섹시한 양갈래 전 헤어로만 보여 양갈래 섹시한 호시노 룰이 자 제가 골라보겠습니다 세이아죠 그쵸 보기 보이죠 섹시한 세이아 섹시한 그냥 헤어스해 어 이거는 아 잠깐만 네 맞춰볼게요 시즈만 섹시한 아 섹시해서 아니라 사연 있는 느낌 이거 완전 섹시죠 사연 있는 느낌 저는 네 오케이 사연 있는 야 근데 이거 너무 정해져는데 아 근데 생각보다 빠른데 샴푸이 이거 다 하고 가겠는데 어 근데 샴푸가 너무 세요 여러분 샴푸 샴푸 이거 뭐 알죠 그쵸 네 섹시죠 아 섹시가 아니라 이 포스가 이 포스가 너무 좋아 말도 안 돼수라고 해서 고벤지가 너무 좋대 생각에 잠기 포지가 뭔가 집중을 하게 만들어 이거는 테레슨아 섹시죠 섹시가 아니라 제가 저렇게 이제 헤어스아이 제가 너나는 헤어 제가 아 이거 약간 류순범 형님 굉장히 팬이거든요 아 약간 테레슨도 약간 류순범이 형님 느낌나잖아 류순범 형님 느낌 나잖아 미친리사 축권화하고 나쁘거나 자 갑니다 자 아스카드 셀카드 어 이거 이거는 아 쉽지 않아요 근데 하지만 셀롬이자 왜냐면 섹시하니까 아 여러분 그게 아니라 저를 바람 등이라고 하셔도 좋은데 제가 어릴 때는 아스카를 좋아했거든요 근데 이게 에반계료인 나중에 마린가 분홍색 옷 마린가 누가 나는데 길어져 그 친구 나오고 제가 그 친구로 갖단 말이에요 길어져 아스카를 약간 떠내 보내고 마리가 나왔으면 말인데 저는 이 노릇 쪽 왜냐면 이 구도를 너무 잘 쪄서 그러면은 셀롬이 혈을 안 내밀었다 누구니까 아 막상 막한데요 그냥 혀 때문이잖아요 아니 그게 아니라 이 포스가 너무 아티스트에요 아스카를 별로 아티스트 하지 않고 자 셀롤러 풀 사진 한번 보자 셀롬 이따가 나와요 우승한 건 한번 제가 풀 사진 보여줄 수 있게요 아 무슨 해야지 뭐야 네 중간에는 안 보여주면 이건 유키메 유키메 유키메는 진짜 그 당신때 이 눈매 보는 사람들은 유키메 다 좋아했어요 유키메는 약간 그 경험적인게 쌓여서 좀 그 간하쪄인 붙은 것도 있어요 이거는 시즌 알겠네요 그렇죠 그렇죠 그냥 시즌 니카울도 약간 엎지로 택한 거라 오케이 알겠습니다 니카울도 이렇게 나로토 닮았냐 그 틀린 셀콜라죠 셀콜라 셀콜라 제가 셀콜라 본봉 자 패이저 네 제가 다 골라주네요 택구리 이제 뭐 다 알겠네요 이제 훌레톤해요 그치 이거는 그나마 클로소죠 그치 이게 낫지 클로소 뭐 넥틴이네요 아니 아니 나 이거 있긴 하지만 넥틴이죠 다 보여요 저는 이제 왜냐면 너머에는 제가 만화책으로 좋아하는 거 넥틴은 실제로 저 약간 풀린 눈 기철씨 시철씨는 딱 넥틴을 좋아하는 사람이에요 아 어떻게 눈물이 나네 자 시애이버댄 시애야 자 이거는 세이버로 갈 것 같은데 세이버 다시 한번 크게 해봐 세이버 이거요 뭐 그냥 할 수 없어요 세이 아이가 옷 자체가 제 스타일이 아니에요 한번 쳐봐 아 이거 보여주면 안 되는데 아 야 이런 느낌 별로에 별로 어 야 옆모습이 낫네 얘 속임수 썼네 아니 왜 조금이라도 가고를 다지는 느낌 있으면 싫어요 아니 세이 세이야 쳐봐 제이데커 세이야 제이데커 세이야 잘 안 나온 거나 아까 그게 근데 이 친구가 낫네 그래 이 친구를 갑시다 어차피 떨어질 것 같아 이 친구 올려도 올려 이 친구 나 세이야 이건 뭐 팬티지 아 팬티지 이거 뭐 묻힌 거 따지도 팬티지 마 그쵸 철씨는 이름을 왜 이름으로 왜 이렇게 지인 거야 미쳤나 진짜 난 다행이다 올라갑니다 팬 자 이거 너 맞춘 훨씬 노릴리대 이 프리타 이거 제가 맞춰봐 네 이 프리타잖아 오 맞아 맞아 맞아 당연한 거 하지 마 당연한 거 이 친구 괜찮다 이 프리타 철씨는 나 보니까 데이터가 다 들어왔어요 저는 이제 팀 러닝 해버렸고 이거 민매해지는 거 이건 민매 호크아이도 사실은 아까 최선이 아니었어요 호크아이 민매 아니었고 아스타로 쉐대 로베르타 로베르타로 갈 것 같아 제 생각에는 그나마 로베르타가 그쵸 둘 다 별로다 로베르타 전신 봐봐 제 생각에는 제이철 씨는 로베르 왜냐하면은 아 로베르타 갑시다 약간 차가운 느낌이네 차가운 이상이네 오 제가 좋아하는 캐릭터예요 약간 오로라 상이네 소법 김이철 리상형 섹시한 누나 난 그룹 말한 적 나 진짜 그런 말 아니야 저는 기사가 나온 거 같은데 이미 땐네 가서 이제 할 거 해야죠 소속사 가서 끝내야죠 근데 지금 로베르타 갑니다 로베르타 할 거 해야죠 할 거 해야죠 이건 아이리 아이리 근데 아이리 전신 봇가 이제는 안 보여줍니다 이건 플루토 이 정도는 우승해야 하지 마 플루토 플루토 클루소도 최선이 아니었기 때문에 어 이거 어려운데 야 팬티가 너무 좋은데 이거 제가 그럼 어려운 게 아니 팬티 구도가 아야 구도가 이게 뭐라고 해야지 팬티 사진이 팬티 스타일 스타일 좀 이상한 것 같아 뭐 하는 새끼야 이거 팬티 파워 민메 로 그냥 가겠습니다 아니에요 아니 이거는 팬티를 올릴게요 왜냐하면 시철 씨가 팬티만 봐요 지금 야 팬티야 너 팬티하고 아니고 나 진짜 너무 파워 안다 내가 안다 아 초보게 안다 안다 팬티 스타킹 초보 아 뭐는 캐릭터야 이거 우승해야 돼 우승해야 돼 아니 팬티 스타킹 초보 한 번 안다 안 돼 이게 아마 이거 있어 팬티 스타킹 카토벨트에서 그래서 카토벨트 아 뻥시 마 진짜 한 번에 오랫동안 너 진짜 알아 팬티 스타킹 카토벨트 너 진짜야 너 사람 못 됐다 팬티 내일 초보게 아 진짜인데 이게 내가 왜 반대 뭐가 빠진 것 같은데 카토벨트가 빠졌어 어 이거 팬티 스타킹은 다운드 팬티 스타킹이라고 검증하는데 아니 아니 팬티 앤 스타킹 애니메이션 팬티 스타킹이래 철씨 이거 패션이고만 아니 오 진짜 카토벨트라는 이름이 있어 그래 팬티보다 스타킹이 좋아요 민매로가 스타킹에 스타 킹지킹 스타킹 민매가요? 민매 갑니다 아 이거 어렵다 제가 알려드리겠습니다 이 프리타입니다 오 왜죠 혀 때문에 조금 왼쪽으로 갈 것 같은데 결국 스타일은 김이철씨의 이 프리타 표정이 김이철씨가 좋아하는 표정일 것 같아요 오 맞아 그럼 셔릴놈 전신 한 번 볼 수 있을까 우리 둘 다 전신 한 번 같이 봅시다 이래 검색이 많아 아 드릴게요 삼성페이 한번 셔릴놈 한 번 볼까요 너무너무 궁금해 둘 중에 한 번만 볼 수 있어요 셔릴놈 너무 궁금해 이 반쪽이 공회처럼 실망할 수도 있어요 셔릴놈 너무 부른데 이건 눈이 똥그러져서 셔림놈가 봐 아 그거 그림은 뭐야 여러분 전 이 프리타가 좋아요 이 프리타 자 갑니다 자 다음 니가 모우 페이저 페이저 맵틴이죠 어 맵틴 맵틴 실망도 전신 내가 보니까 다 뭐 이 요소가 있어요 이거 진짜 어려워 길 축한 눈 뭐 요소가 있어 야 갑자기 야 갑자기 고양이는 제일 좋아하는 거는 표정이야 분위기 그걸 제일 중심 그리고 내놔를 그리고 6키메일을 갈 것 같아 아 6키메? 전신 찬스 없나요 쇼컬라야 쇼컬라는 어차피 전신하로 왜냐면 바지야 약간 풍바지에 붙이신 어선 그래서 내가 별로 안 좋아해 그거는 아 근데 6키메 6키메일을 가겠습니다 아 그쵸 쇼컬라 안녕 자 섹시한 6키메일은 이건 뭐 남말이 이할 수가 없죠 사실상 이건 남말은 누구에 대결하라고 지금 세릴로만한테 떨어져 아스카 돌려내라고 아 저 그때 아마 검색했으면 아스카가 올라왔을까요 약간 약간 아스카 돌려내 어 신지가 그러잖아 아스카 자 이거 샴푸 이건 샴푸 6키메 6키메일 이거 샴푸죠 그쵸 샴푸죠 샴푸죠 6키메일 나한테 샴푸는 6키메 될 것 같아 아 아이리 아 아이리 전신 한 번 보자 아이리 우리 아예 모르잖아 아 아이리 왜 이래? 내려주세요 별로 재살 아니네요 아이리 어 이렇게 보니까 재살이네요 속임수였네 머리가 짧았네 전 이블이 딱 할게요 자 중결승입니다 페이저 아 페이 이건 무조건 페이저 다음 배친 뭔지 알아요 6키메일은 샴푸예요 와 어 여러분 30분 넘어져 여기서 가보겠습니다 하하하하하하하 오늘은 여기서 여기서 가보고 왜냐면 진짜 시간이 진짜 봐봐 진짜 봐봐 이 철씨 두 개만 골라주면 가야 돼 가야 돼 가야 돼 가야 돼 이거 진짜 여기서 마무리를 해야 이제 사람들이 야 그래서 샴푸야 6키메 이렇게 또 나온단 말이야 풀어구나 풀어 자 여러분 저 진짜 가야 돼가지고 아 불러줘요 여기서 가보도록 하겠습니다 신트 좀 주세요 샴푸야 6키메야 와 이거 너무 어려워 왜냐하면 성격은 사실 샴푸가 좀 성격적으로는 결함이 있잖아요 근데 6키메는 우리가 실제로 있는 여성이라면 조활만한 요소를 너무 많이 갖춰서 이제 샴푸는 그거 남한테 아 음 맞다 그러면 제가 이제 또 닥터고루투모델이니까 샴푸을 골라야하나요 자 다음 주에 계속됩니다 자 여러분 아무튼 오늘 너무 감사하고요 우리 슈퍼주니어 20전요 이제 올해 나오니까 또 우리 많이 또 샴푸는 샴푸 사랑해 주시고 아니야 아니야 샴푸 아니야 안 골라서 샴푸 아니야 샴푸는 여러분 저희 우리 많이 사랑해 주시고 또 방송도 재밌게 봐주시고 아는 형님도 또 우리 히트성 뭐 미우세 재밌게 많이 또 사랑해 주시고 우리 침착맨 잘 해주세요 아 그러면 춤 연습 다 했어요 지금 월드 투어 준비 중이요 저도 이제 도시치료 계속 받고 있고 그 뭐 만족한 것 때문에 굉장히 오랜만에 투어 도는 거더라고요 그래서 오늘 20주년 홍보하러 왔는데 그러면 이렇게 매일 샴푸 6키메 세 중에 골라야 그러면 흰체만 하나 드리고 여기서 진짜 바로 나가도록 하겠습니다 알겠습니다 그건 인정하겠습니다 세 글자로 가도록 하겠습니다 페이드 좋은데 셋이 동시에 만날 수 없나요 월수 파모 그럼 또 이렇게 자 가고 있습니다 안녕히 계세요 너무 재밌었습니다 저 이 퀴으로 근데 또 이 친구 괜찮네 주식회사 여기 나오는 이 친구 딱 한다? 그 송마리 송마리 송마리 송마리 송마리 송마리 송마리 이거 넣어야 그러면 아 이 야