Video ID: QjNr2vHZ7es
Title: 【히오스】 ★쇠못덫으로 참교육 시켜주는 e발라센세 #3 (러스트보이/매직박/반바/옥냥이/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 세모터치 있는 곳에 발라봐 있어 물어 물어 물어 어? 저거 아.. 아.. 내 집 버용님 아 지금 목소리가 나갔나요? 아 마이크를 끄고 한다는 게 죄송합니다 여기서 주무시면은 예 사실상 죽은 거랑 마찬가지에요 맞아요 산은 의미가 없어요 그냥 심장이 죽었는데 가슴 속 열이가 죽었는데 그게 어떻게 산 거예요 이거 입가 묵쩡한데 네 오빠 알바가 있어서 꺼다 어 세트 나 오늘 한번 진짜 목 땀 나는 가시죠 또 알아 또 알아 제발 지효은 또 알아 아 어! 썼어 아 나 나 나 나 아 근데 이 삶이 쭌가봐 근데 저쪽은 어떻게 발라볼까요 발라를 발라볼까요 저쪽이 발라를 안 하면은 자기 자존심에 금이 가는 걸어요 아 무조건 발라 풀어 에 무조건 발라 풀게요 저거 판매르터 일단 저 보호해주는거 발라보호해주는거 개질을 하는거 아우리를 배나지 아우리를 아우리를 배나지 근데 발란하게 하고 아우리를 배나지 하고 발란하게 하고 이거 태사다 태사다 같은거 개질을 하는거 다 배나 그냥 가져오던거 배나는거 무조건 막 자존심.. 자존심 있으시면 1픽 발라해 주세요 1픽 발라하세요 도사할자 가고 올까요 도사할자 도사할자 발라라크 도기 가수 누덕이 발랏 땡기죠 형님 발리 형은 어떠세요 저 바리 한저 바리 오케이 오케이 바리 한 뭐 파멸에 탑이구 뭐 오케이 발라 탈깍하세요 발라 뒤에 고가우를 왔다 아 발라 왔어 왔어 왔어 와인애 흐읣 여기에서 죄송합니다 근데 뭐가지는 오늘 땁니다 20분쯤 되고 18일이 수찐찍나깁니다 안 되겠어요 아 나 이거 벤을 안 했네 벤 러브님 최강으로 넣어주세요 한 번 벤 피익 최강으로 한 번 넣어주세요 알아서 이거는 지금 전력을 다해야 돼요 우리 팀 감사합니다 저기 태사는 풀어드릴까요 아 나 그 못해사 하라고 하시고 저 조금 너무 찬스 홀스타드 그러면 뭐 해야지 반가님이 힐랑하시고 매직박 육림이 아 잠깐만 우리 뭐야 숨으시는거야 근데 발리란어 발리란어 부족해 부족해 발리란어 오케이 오케이 가만히 발리란하세요 좀 부족한 것 같아 네 아니면 두 살자, 두 살자 두 살이 딱 발리란어 두 살자 아니면 1,2단 1,2단 알라라크 이거 딱 거 탑번해야 돼요 아니다 이거 좋다 내가를 줬다 피오고로 해가지고 따고 따고 따고 아 따고 하면 안 돼 따고 와 좋다 네 네 네 그리고 타이컷 탑 가고 나머지 다 계속 띵킹 하나 더 하나 더 하하하 추고 아 나 안 쉬어 우리에게 힘을 이번 탄과 결승 중 어떤게미 더 중요한가요 결승이랑 이거랑 이거야 이번 판 나 결승 저도 돼 아 이거 우리 네 그것도 하지마 어떤 걸 신담도 먹지마 발라만 찾아 무조건 발라라 발라라 20번 죽일 때까지는 게임 안 끝났어 아 알겠습니다 발라만 죽여 발라만 알겠습니다 알겠습니다 자 정기 브론즈 5 두 명을 제가 데려왔어요 일단 오늘만큼은 숨밖곱질의 숨밖곱질 알겠습니다 훨씬 할 수 있게 브론즈 5를 데려왔다 두 명 팽맹 하시죠 팽맹을 해볼까 발라라 팽맹이 발라라 팽맹 형 저 이거 난트라고 생각할게요 그러면 브론즈 4로 누우게 있냐고 네 파메레탑이 아니라 난트라고 생각하겠음 브론즈 4로 일부러 간다 한가자 브론즈 5를 데려올려고 그렇습니다 그리고 제스텔리니까 이거 이겨야 돼요 아셨죠 오케이 무조건 이겨야 갑니다 달려 달려 내식 내식 박형님 왜 이렇게 늦으세요 빨리 빨리 달려야죠 빨리 늦으세요 이거 좋아 좋아 좋아 하나 하나 하나 지금 10억여은 텐데 아 이겼다 기세 싸움에서 이겼어요 박수 안 맞히시지않아 목다 지금 여기 숨는 거 어떡가 여기 네? 여기 숨는 거 어떡해 여기 숨는 거 여기 달라 내려오다가 달라 안 내려오 같은데 미드에서 계속 그 계질할 뿐 할 것 같은데 아까도 패턴이 2판 연속 패턴이 미드에서 안 벗어나 타워 접부사줄 오? 좋아 좋아 브론즈 3로 하트 브론즈 3로 발라발라발라발라 보고 있어요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 왜 같지? 오케이 오케이 천천히 천천히 천천히 듬뿍한데야 듬뿍한데야 발라밀드 아 나 아 아 아니 지금 옆부적이야 더블팀으로 오는 형 붙어 붙어 탑 탑 탑과 정찰끼 있어요 정찰끼 좀 붙여줄 제가 붙여 아 나 나 탓 가야 돼 유왔나 유왔나 유왔나 발라밀드 아 죽여 죽여 발라발라 발라발라 발라발라 발라를 외쳤던데 왜 노란 머리가 붙었어 발라발라 아 왜 아 진짜 아 아 거짓말이라고 해 거짓말이라고 해 야 이거 맞은가한테 그 교수 보내는 박사 침정이 이런 침정이 있나 아 전신하는 형이 있는데 저희 지금 단합이 안 되는게 자꾸 이기려고 하나 사람이 눈에 부르고 아 그래요? 뭐야 이거 정리 중이야 죽어 죽을 안 됩니다 하나판 보내야 될 것 같아요 아 운영할란다 운영할란 내장이 되세요? 아 잠깐만 아 잠깐만 침착해 침착해 나 믿을 나 탐 한 번 믿는다 잠깐만 안 보여 안 보여 오케이 오케이 빠진다 아니다 자 오랫거 오랫거 오케이 오케이 죽어놈이 여기 뭐 아 어떡해 아 어떡해 하나 찍었어요 하나 찍었어요 아 하나 찍었어요 아이고 추억거리고 왔네 저쪽으로 가서 먹자 저쪽으로 가서 저쪽으로 막고 와 저쪽에서 아 진짜 저쪽도 안 돼 잠깐만 오케이 오케이 야 잠깐만 형님 여기서 여기 여기 여기 죽여 죽여 생생 오케이 오케이 생 난 빠진다 내게 졌어 넌 있어 내게 졌어 내가 있었어야 되네 원래 원래 원래 잡어 잡어 제트 잡어 잡어 땡겨주면 잡어 제라틀 제라틀 뒤 치킨 쟤킨 쟤킨 쟤킨 쟤킨 쟤킨 쟤킨 빠져 빠져 이거 빠져 빠져 이거 계집거래야 이거 내가 이거 해줘야 해 빠져 아 그거 하지 마 그거 하지 마 이거 하지 마 지금 예민하다고 뒤집어주면 했잖아요 반반이 아 아 하지 마 반반이 반반이 왜 부러워 지금 오케이 아니 싫어요 아니 이기기 쉽냐고 자 바로 바로 바로 정군 정군 용룡사음 용룡사음 바퍼물 집에서 깨물 집에서 깨물 집에서 빨리 와 빨라 빨라 세모터치 있는 곳에 빨라가 있어 아 저한테 아우릴이 자라는 구만 아우릴이 자라네 아니 뒤압으로 뒤압으로 잡어 뒤압으로 빠져 빠져 반반 빠져 반반 빠져 반반 빠져 누바도 봐 쟤 쟥 쟥 쟥 쟥 럴라 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 아아 내 좀 기다려 가비 가비 가비 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 쟤 빨리 정볘하고 바퍼넘 싸우면 무조건 뛰어 무조건 뛰어 안돼 너머 너머 바로 뛰는다 바로 뛰는다 아 나 기절 이거 기절할걸 됐어 됐어 됐어 기절 아깨 와서 바로 바로 바로 바로 바로 간다 간다 간다 어? 유왔나? 좋아한다 좋아한다 아우 그 타는데 아깝다 저거 아 타 타다 아우 그 타타 밸러 siempre 걷는건 좋았어 자, 우물 먹고, 우물 먹고 다시 해 저 말 필요... 말 필요는... 방해 안 되나? 안 되겠다, 안 되겠다 안 되겠다, 안 되겠다 안 되겠다, 안 되겠다 DML, DML DML DML DML 땡! 늘려지게, 늘려지게 DML, 안 돼? 너버린, 너버린 좋았다 좋았어 부 굉장히 위험해서 막고 나 죽는 느낌 있어 나 오랫동안 던지니까 나 이제 그거 알겠어요 이제 순간적으로 10초 후에 미래를 볼 수 있는 능력이 생겼어요 예지아니 생겼어 예지아니 좋았다 좋았다 좋았다 나 진짜 느꼈어 나 10초 뒤에 미래가 보여서요 순간 말을 멈출 수 있어 하도 죽으니까 쌩, 쌩, 쌩, 쌩 어 쌩 다 줘, 다 줘, 다 줘 오케이 박형님 조심하세요 조심하세요 어 내가 주신 했어요 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 아아 여기 기릴막 기릴막 기릴막 오 좋아 좋아 진짜 좋았다 진짜 좋았다 기릴막 기릴막 기릴막 진짜 좋았다 저 저 저 저 저 저 사는 중 안돼 안돼 안돼 하늘에 태양은 하나인거 수고했다 아 아니 수고 수고했다 형형이 아 아 아 아파 자 마신상담 다행 마신상담 마신상담담 아 저 파 알러 또 지랄 병 만들지 꿈이네 데코하네 꿈이 고 있어요 여기만 먹으면 여기만 먹으면 되니까 러브님 웃긴다 아깝이 그러면 우리도 우리도 홍해하지 운동 홍해하지 오케이 오케이 오케이 어 여기 말프신 개트라는 데 되게 이빌로 해가지고 날 펴라 아아 아아 아아 아아 아아 아 공 끝난다 아아 아 형님 발로 아이 아아 아아 아아 아아 우리 다섯 명 다 죽어도 발로만 잡으면 돼 발로 몇몇 됐어요 지금 5대 쎘어요 15대 쎘만 더 채워요 오케이 15대 쎘만 그러니까 우리가 지금 신단을 방어하는 거는 발라를 더 잡으려고 방어하는 거지 이기려고 방어하는 거 아닙니다 이거부터 빨리 해서 신단 다는 거 빨리 최소하여 진짜 발라동쟁이구만 동쟁이구만 아우리를 자랑구 뭐 아우리를 퇴사다랑 너프터 빨리 아아 네 아 미안 근데 우리 한 번만 밖에 못 먹었네요 판매래 중 아니요 왜 이렇게 많이 먹은 거 같지? 발라도 다섯 개 먹었으면 돼 갈게요 갈게요 공감에서 발라 여기 가렸어요 어 불어요 불어요 아 미졌다 아 아 아우 tdm 매집 발견님 미안해요 매집 발견님 못 지켜드릴 거 같아요 발라 발라 발라 발라 발라 아 이번엔 너무 오래 했어 그냥 안 들어가는 게 나았을 것 같아 아 이거 빨리 빨리 죽여야 되는데 그러면 진짜 봐줘서 10번만 합시다 10번 10번은 괜찮으시죠? 오케이 10번 다 달려 나 일단 탄 먹어 갈게요 갈게요 쟤 투먹어가지고 지금 탄 먹으면 안돼 다 안 먹어 바로 간다 방해 방해 방해 방해 방해 방해 오케이 오케이 아 쌀수 싸울 이유가 없잖아 예 빠져 빠져 다 빠져 다 빠져 다 빠졌어 아 죽을 수 있는게 오 아 움직이지 않는 싸인 필요 없다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 2번 더 죽일 수 있어요 버스 계질을 뿅 하시겠다 아 정세아 여기 있네요 공감 썼으면 제가 좋겠다 해 택수 올게요 오케이 하실 거예요 덤만 색 덤만 올게요 올게요 각 볼게요 아 아 아 아 팔라 팔라한테 다가 버리고 죽을게 팔라만 쪼볼게요 아 소세용 아 아 아 명심하시라고요 우리가 못 찍으면 좋어지는거 우리 쪽이에요 이제 턴 게임의 탄제 게임 풀라고 했는데 황금강에서 아 예 다 터모로 다행이다 이걸 해도 먹는다 아 이렇게 굴러 때 이거 어 저쪽 생각보다 하나 당해야지 않아 안 그러면 끝나잖아 두 개먹으면 끝나요 아 나 이거 어떡하지? 이거 빨리 부셔야 되는데 아 이 게임 내게까지 가 팔란버 아 내 땅 순순히 내 주진 않을까 두 발 명 아 이거 한 번 봐 한 번 자시고 두 박자시고 세 박자마자 세고 하나 둘 셋 넷 그대 그날은 꽤 막걸리나 이렇게 아름다운 그녀가 날 사랑하네 와 오 오 막걸리네 그녀는 꽉 가는데 아 이 머리 매진 판바라 판바라 판라 판라 아 판라 진짜 장마글 될치고 미래를 보았지만 아 아 흥모라 가죠 흥모라 자진 아닌데 흥모라 나 뭐야 또 뭔데 보오자 계절 같은 거 막 안돼 계속 아까 그 빤스런 빤스런 그 그게 안 돼 런닝맨 약간 히우시를 능욕하는 싹판 플레이로 한다 신고 가깝은다 이 밤 아 이제 아 갚고기님 호스팅 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 미련 없는 것 같아요 이제 많이 죽였어요 아니 진짜 원래 같으면 계속 하는데 매직방경님 때문에 진짜 봐주는 거예요 진짜 발란이 미래 없어요 내가 만약에 내일 쉬는 날이었다면 발라는 우리 게임은 힘들었죠 솔직히 계속 끝났죠