Video ID: Qk3V1QAeVAw
Title: 【하스스톤/모험】 리치왕을 잡아라! #8.성기사편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 이거 빡다가리 한.. 자석권 이상할 것 같은데 이거 일단 버티고 이게 짓을 못해 진정으로 정예이 끌렸단 말이냐 궁금하구나 아 이거 빡다가리 한.. 자석권 이상할 것 같은데 이거 일단 버티고 이게 짓을 못해 진정으로 정예이 끌렸단 말이냐 크흠 trv 아 청oc optic 평소와 청oc optic 평육행 신성 ancora만acks ну 못해 더 못해 뭐买 취 Und 음.. 뭐 하도 널 보자 뭐 Internet 아저씨 아저씨 마냥 북한 이상하면서 안 될 것 같으시면 그냥 멀로옵 먹는 게 넣고 멀로옵 쌍 돌리세요 멀로 기면 다 깸 하다가 쟤 좀 약간 빡다가리다 싶으면 우리 탁요 이걸 내고 이쪽에서 이거 때리면 이거 때리고 사오 가시테니까 이거 되면 될 것 같은데 다음에 어 빡다가리 아 이거 못 죽이네 어 평소 뽑았다 이거 내면은 이거 다 죽고 내 정진 되나 이걸로 때나야 되나 이거 깨주고요 이거 내면 다음 이거 변신하고 그때 평소가 한 번 쓰고 또 평소가 하는 거야 아 정말 내 이미 이렇게 와가지고 이렇게 되는구나 그래서 아껴야 된다 했구나 나nic 네, 거기에 온다. 그리고 죽으면 또 생기잖아. 때리면은 얘가 육치로 오고 지금 때리면 얘가 활동하잖아. 요기 진짜 못하는다던데에 저 곌변 이럴 때 오오 이 말 ακ다博 Soccer BG들엔 있다 해본만 다와 리우거 같은데 소리에 안되ality 정말 조금만 lush 다음에 또 쏟아지면 안될 것 같은데 이거? 왜 차 넣까? 차 넣고 다음에 이규즈 퀘트스 하고 내 거 죽으면 변신하고 저거 장품이니까 정위를 위해 이규즈를 무기 갈고 4,4,8 정위를 위해 죽군도 내 거 안 되지 정위를 위해 우주 Ryoulchak 아 이거 내가 되는구나 평성화 좋아요 시간까지 끌어주고 아 이거 내야 되는구나 아 맞네 아 박다가리네 이거를 빨리 잡아달라고 할까요? 그 뭐야 대마보로 이렇게 두꺼워 주지 않을까? 돌팍대 살살 농는데? 평성화로 평성화하고 때리고 평성화하고 때리고 때리고 아 어렸다 이러면 이분이 아닌데? 나 너무 일찍게 못돌아 이그지 큐토스 아 그 세카 아, 빡대가리 다섯 번이 형 됐다. 아, 됐어. 한때 고기했던 성기사는 새로운 운명을 받아들여야 돼. 같이 있는 삶은 살았던자는 웃어를 두려울 필요가 없었지만 그루진 못한 져들은 지루기의 기사던장의 신판을 저다 여쭙! 아 나 소리 지름 안 돼 나 밤에 위집 오르신 하나씩 없던 아 또 훈뿐아가지고 웃었네요 나뭇건? 주수지