Video ID: Qlea63J6o8M
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제5화 역경루전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자기들아! 자기들아! 야!! 야!! 자기들아! 자기들아! 자기들아! 자기들아! 자기들아! 자기들아! 서주름 부어난 유비구는 독염에 용승한 대접을 받으며 멈 fod 문 다. 좋은은 유비게에서 자신의 미래를 보고 유비를 죽어놓으러陌신다. 이의 유비는 자신이 평원으로 돌아올 때까지만 공손찬을 보필해 달라고 한다. 이의 좋은은 유계청한 공손찬을 구하러 역경로로 향한다. 에게 그... 역경로 전투! 이거 그 아시죠? 그 상국지 보신 분들은 공선찬이 원소한테 밀리고 밀려서 역경로에서 누가 글쎄고 뭐 이렇게 있어요 둘질러서 자사람에서 끝나죠 그리고 원소전할 때 원소 입장에서 했었던 그 전투에요 맵도 똑같더라고 서주영웅 유비님은 서주영웅입니다 제가 늦차 말씀드리는 건데 와이너 코리아님 삼계고도 감사합니다 고맙습니다 늦차 말씀드리는 건 도겸은 굉장히 도겸가 쓰는 게 있어요 어떻게 도겸가치 그렸는지 아 이렇게 해야지 유비도 유비가 생기고 아까 미축이 나왔는데 미축이 진짜 미축가 생겼거든요 하울한의 입장은 난처의 진상입니다 좋은과 하울한은 동양사람의 동양사람 상산사람 그래가지고 같이 이제 막 다녀는데 좋은은 좀 약간 사람을 봐 내가 나랑 맞는 죽은인가를 알아 봐 근데 하울한은 좀 출세지향적이에요 이 사람 밑에 있으면 성공할 수 있을까? 그게 조금씩 달라요 그래서 지금은 같이 다니고 있는데 결심 돌아가야지 안 컸어 이렇게 꿈을 되는 거야 돌아가야잖아 하울한도 굉장히 하울한 것 같으니 겨 전에도 제가 말씀드렸지만 굉장히 그 암타까스 생겼어요 하울한처럼 생겼어요 그래서 하울을 일어날 때마다 아를 하나씩 날 것 같은 그런 얼굴이에요 공손채님에게 돌아가기 싫다 뭐라고? 도덕전 키워리 어리광을 부려 유빈님에게 흠뻑 빠졌어요 그래서 오르지 백성을 지키기 위해 좋은 뭐라고? 마치 그거 봤대요 고잇대 예체능으로 전환하는 나 같아요 사춘기 이게 내 진정한 인생일까? 이러면서 이러면서 예체능으로 빠지는 애들 보는 거 같네요 이제 부터라도 예체능을 하겠어 야 어리광 부르지 마 이거 참 좋은 너 솔직히 말해봐 약간 자유로스 받으시러서 그런 거지 굉장히 많아요 고잇대 이게 발현이 돼요 예체능병이 고잇대 발현이 됩니다 매민석 있는 게임에서 나는 거야 좋은 일시간에 여기는 무슨 일입니까 주공의 부화로 사마주십시오 네? 네? 남자들이 아침에 아무도 없는 방에서 이런 솔직한 고백 내가 주공을 따를 수 있도록 허락시십시오 좋은 나 역시 그대와 함께하고 싶습니다 이쪽에서 고백을 하니까 나도 사실은 실은 그러나 그대는 지금 내가 의지한 형님을 뽑히려고 하는 몸입니다 이미 사기고 있다는 거죠 공선찬을 그쪽과 관계를 정리하고 다시 온다면 우리는 매져줄 수 있다 그러니까 이제 항상 미래요 난 주공 주군과 군신의 관계 뭐라 말자 이거? 군신의 관계 맞죠? 군신의 관계든지 연인 관계든지 똑같아 이쪽을 정리하고 이렇게 봐야 돼 그쵸? 좋은 실수를 범할 뻔했죠 공선찬을 삼기고 있으면서 갑자기 통보도 없이 딱 사귄딱 유비와 사귄딱 유비가 곤란해질 수가 있어요 공선찬 작은 사람 유비는 큰 사람 내가 평원으로 돌아갈 때까지 공선찬 형님을 뽑히려주게 빨리 도와줘야겠는데 자나가 가진다면 내가 조금은 마음을 군돌볼 것 같네 군돌릴 군대가 군대 군대 오늘가요? 오늘 딱 군대가는 날에 군대는 진짜 머리가 비어지면서 아무거나 하거든요 그 전까지는 같이 행동을 하려고 노력하다가 당일 날은 에라 모르겠다 그러면 심창매의 방송을 보였게 됩니다 군대 잘 다녀오시고요 본 건강이 재미있게 최대한 다녀오세요 금방 갑니다 조금만 참으시고 또다시 시청자와 스트리머에 이렇게 관계로 봤으면 좋겠습니다 잘 다녀오세요 형님을 부탁하네 여기서 음 이쪽으로 가요 공선찬을 구하러 지금 위기라고 해가지고 지금 이미 둘러 싸왔어요 들어왔습니다 늦었군 도경과 동명을 비우는 바람이 늦었습니다 하.. 그러면서 거짓말을 하는 관정 관정도 굉장히 하나의 납기생겼죠 안타까스 생겼죠 저는 이제 전에 방송에서 풍엌량님 닮았다고 했는데 아무튼 하울 하나고 좀 닮았어요 전혀있는 무슨 북두신권 그 캐릭터가 쓰겠는데 무슨 소리야? 저기 공격을 감행해 먹었습니다. 제가 이제 방송 끄고 레벨을 좀 올려놨어요. 20가지는 올려놨어요. 탈출해야 합니다. 자네는 죽음을 탈출시키 들어가게. 나는 이곳에 남아 원소군의 시설을 끌도록 하지. 저도 같이 남겠습니다. 그래 대충 인무와 정해야면 다들 빠져나가자. 빠져나가려고 하고 있어. 왼쪽은 공선찬. 오른쪽은 제가. 좋은도 공선찬과. 죽음을 부탁하네. 빨리 움직여! 이 송업품들아. 내가 살아남으려면 피해야 한단 말이야. 적터마가 제일 부려요. 역경로 앞에 숲을 불τε어라. 저게 기습이 있을지도 못한다. 여기 문추 좋은 하울한 안양. 이렇게 해서 단기접전을 펼쳐야 되는데. 좋은이 너무 세가지고 이한테 가기 전해. 그게 될 거래요. 죽어버려요. 문추가. 피가고. 근데 무기를 뺐으니까 안 죽을 거야. 두 번씩 내려가서 불안한다고. 제가 지워놨지요. 아 강인 걸 걸. 강인 걸 하면 되겠다. 강인 걸자. 신을 드리지. 됐다. 문추 좀. 유기토만 한 끝이야. 됐어요. 또는이야. 야 이거 문추를 퇴각시켰어요. 문추 사티를 했어요. 문추는 경상도 사티를 쓰고 안양은 전라도 사티를 써야 돼. 얘네가 앞으로 갈 거니까. 하울한 도. 유기쥬. 너무 갈 방법이 없어요. 막 하나서. 좋은 불어났으니까 죽을 거예요. 저는 사티를 전라붙도 출신인데 전라붙도는 사티를 잘 없어요. 말투. 단어를 좀 쓴다기보다는 어깨한 게 조금 약간 좀 약간 늘어지는 게 있죠. 초성조 같지. 그래서 관흐랑 조언이랑 무력차에 나는 그게 퇴각이라고 한 시였어. 이때는 조언이 아직 좀 약간 애송이 단계. 상국지 유기. 저번엔 퇴각했거든요. 하울한 좀 레벨 좀 부져가지고. 이번엔 이제 열심히 싸움이고요. 좀 더 날 뛰어 보라인. 잘 싸우죠? 하울한. 죽들어 놓은 것도 비슷하죠. 좋은은 이때는 좀 약간 애송이 단계. 그래가지고 그 상국지 유기에서도 9년이 돼 있어요. 점점 성장하는 시스템. 치료가 필요하십니까. 먼저 가서 싸우고 있을게요. 가면 더 뚫어져 있겠지? 인도가? 영상이? 인은 레과점 34. 아프다! 안양이 관우한테 싹도 맞아. 초원을 죽어하네. 제가 지금 낫지. 수송이 없어서 제애를 흐려 보지겠다. 평수사가 연예할 때 더 좋은거에요. 각도. 우리나라의 실험 문제 심각하든. 어떻게 그렇게 부를 수 있어요. 아! 재미있게 보는거죠. 아! 미스. 공슨찬. 네. 역경로 저기서 불태워서. 네. 완전 가쳐가지고. 원래는 이게 좋은이 다 믹서기 인간 믹서기라서 주변은 다 가라버려서 그런거지. 원래는 여기서 싸우고 있을 때쯤에 오거든요. 그러니까 이게 타이밍이 조금 드신가에 있어서 진짜 그... 동병같이 나타난거죠. 얘는 이걸 먹고. 저기 기습인가? 탈출해버렸네? 난 난세를 통정할 위니 아니었어. 원래는 여기 가쳐서 죽는데? 어? 뭐야? 내가 여기서 죽는다면 너희는 살 수 있겠지. 그강 고마웠네. 뒤는 돌아보지 말고 빠르게 투명치도요. 아까는 날 살릴 해면. 키커 살려놨더니 인가. 공슨찬님 리허합니다. 좋은의 피신이나. 저 군의 전문. 부화실 수가 없어요. 희... 부화실 수가 없어요. 전면을 시킬 수가 없어. 죽기 전에 정신이 발전하게 들어간다. 나름 잘 싸워요. 스테시 좋아서 경정하고 공슨찬이. 저도 공슨단 30레빈가. 칭약이 약해. 이렇게 해서 공슨찬은 상국지 무대에서 퇴장합니다. 우든. 어? 우든. 좋은 등. 우든. 이...이든... 빠스데 역시 우든 빠스가 좋죠.