Video ID: qMc79yi2N4A
Title: 꽁치가처넌의 멸망의 노래!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 10망의 노래 그저 통업이 오제는 노래를 배워잡고 좋아요? 네 몸 안에 시안 폭탄을 넣어두었다 오! 오! 나왔다! 오케이 얘는 키워야겠는데 비싸기가 보면서 꼼찌가 참아 꼼찌판 아저씨가 되잖아 종나실 건백우시픽인데? 벌레 포지션이 얘는 잊지않아 꼼찌가 참아내네 괜찮은데 알았어 잠깐만 근데 이건 확실히 자 여러분들 아무 생각하지마 아무 생각하지마 10초 5창 이거 우선 못 참았으면 이거 우선 못 참았으면 인정하세요 이제 솔직하게 웃었으면 우창 못 했으면 더 이상 그 안 하면 안 됩니다 웃겨는 재실이네 시안 물어보는 거 봐 이게 하니까 꼼찌가 참아내도 낫지 않아 근데 핵으로 원인지는 모르겠다 꼼찌가 참아는 안질려고 꼼찌가 참아내네 그 알 깨면은 알자리에다 꼼찌가 참아낼게요 전기가 하나 들어가 예쁜데 색긴 게 싫단 말이지 꼼찌가 참아앉! 꼼찌가 참아느냐 한번 활약해 볼래? 스위저끄러우스 안 맞았죠? 힘껏 치기? 명중끼리 떨어져요 스위저끄러우스 급수 급수에 맞추기 좋죠? 아 아 또 왜 뿌려 마지막 가침 이 기술로 상대를 쓰러히면 매우 크게 오른다 매우 크게 하면은 몇 등급 올라가요? 올라간다 1단계 크게 올라간다 2단계 매우 크게 올라간다 3단계 그냥 자속 붙여서 역속 역속도 아니네 세서 클로스 이게 꼼찌가 참아니다 솔직히 사천한 개털들 각각 이제 뿍기몬들이 그냥 있는 게 아니야 승리 플랜이 있다는 거 이 회복냐 열게 고급 상차 모린 약탑 드레이너한테는 이길 수 없지 벌레충 양치가 참아앉! 열망의 노래 그치 같은 거 배워 재는 노래를 배워 잡고 세턴이 지나면 기절한다 길구린데? 아 이거 좋아요? 열망의 노래 죽음의 장성곡 열망의 노래 장성곡 한턴 너 공격 안 하고 소모했어? 열망의 카운트가 3이 되었다 야단 법속 벌레야? 벌레길이나 안 아파 하지만 내가 걸음 저주는 없어지지 않을 걸 널 저주하겠다 어, 나 버렸다 이 새끼가 진짜 어이, 빨라 어이, 빨라 와, 안 죽어? 방법 있어? 나도 방법 있어 어쩔 수 없네 열망의 노래를 들어야겠는데 아, 잠깐만요 이제 힘 빠졌어요 자, 공부 잘하느네 시간에 보여 오케이 오케이 오케이, 유대감으로 오케이 유대감도 아니었네 하자 파구만 음악이 필요하게 좋네요 음악이 필요한 것 같아 나는 지금 전툴하고 있는게 아니야 리듬을 타는 거지 됐어 심어 났어 네, 몸 안에 시원 폭탄을 넣어두었다 이제 다음에 들어갈 거거든? 피쳐 얘는 들어가야 되고 난 피쳐이고 공치가 해놓은 거죠? 피쳐? 공치가 해놓은 피쳐? 음악, 감고, 선사하겠습니다 슬프지 않게 하려고 버틴 후에 내 마지막 노래 슬이 기력의 조각 엘리트 할멈터 여기까지 해놓고 조각 뭐야 살렸지 바꿔줘야 되거든 아아아아아아아아아악 아, 집에 있냐 할 말해 바꿔줘야 되죠? 자, 이제 너덜이 와 마하 펀치 아, 잠깐, 코만 줬어 아니, 그런 거 없어 실전에서 코만고 이래도 코피 나와도 안 멈추어 잘 있었어? 맞다 청관산에서 있었던 일은 고마워 너나 배 수많은 역경이 있었을 텐데 복해본과 함께 이겨내고 여기까지 왔구나 그건 다시 말하자면 매순간 자신을 이겨왔다는 말이기도 해 그렇게 해서 손에 넣은 너의 강함이 나에게도 느껴지는 것 같아 자, 이야기는 이 정도 할까? 아, 그니까 자, 이야기는 이 정도 할까? 여기 온 목적은 이미 알고 있으니까 복해물이 꽤 챔피언으로써 너의 도전을 받아주게 했어 노래 한국뽑뽑 버티면은 영원히 하나 살리고 열망해 너를 버티었어 공치가 천원도 살려 자, 노래 그치 밀어 컷 A7-A4? 자, 갈까요? 이 정도는 이 정도는 이 정도는 먹으면 되죠? 일단 먹어 왜 이렇게 아퍼? 자, 다음에도 들어가야 돼 아, 박치기를 할 거 그랬나? 들어가야 되니까? 뭐? 이대로 죽겠다는 거야? 이게 바로 멸망의 노래입니다 끝까지 믿음으로 기용했던 이 보다 그래, 하죠 너 바꿀 거 없다 내가 먼저 해야 되는데 처음에 한 카리아스가 법 프로라면 할치 뒤졌다 넌 디펜트 업 너에게 남은 시간은 두 톤 죽여야 되는 보기만은 다섯 마리 네가 아무리 난천이라도 날 무칠 수 있을까? 준비됐냐건 40개 가방 스피드 업 급하죠? 한 카리아스 지금 급해요 허겁지검 막 기술 쓰죠? 하 아, 밥 먹어야지 회복량 먹자 허겁지검 꼼치가 차는 이 온갖 구박을 받았지만 결국 보호늘했어 또 이번에도 해냈습니다 꼼치가 차는 내 마지막 월드 시리즈에서 시원하게 3런 날려주면서 MVP 선정됐습니다 조금 전에 까진하는 철강의 도전자였어 그리고 지금은 최고의 포켓몬 트레이너로서 챔피언이 된거야 국병관 있는 상금으로 13464원을 소문 어렸다 훌륭해 정말 멋진 시합이었어 포켓몬이 최대한의 힘을 발휘할 수 있도록 응원하면서 냉정한 판단을 이뤄는 멋진 승리였어 10정과 차분함 이 두 가지를 모두 견비한 너와 포켓몬이라면 언제 어디서 무슨 일이 있더라도 이겨낼 수 있을거야 시합하면서 그런 생각이 들었지 뭐야? 그럼 이걸로 신호 지방의 새로운 챔피언 탄생인걸? 자, 저 리프트의 타령 함정 아니야? 이 앞에 있는 것이 전당 등록에 방 급병관이 조금 전에 지압은 훌륭했다 아, 마 박사님 헤헤 포켓몬 도감을 맡긴 아이가 여기까지 왔으니 그 성장을 지켜버려오는 것은 당연한 일이지 급병관이 어쩐지 어른스러워진 것 같구나 아주 믿음직스러워 보여 박사님은 여전히 아이들을 좋아하시는군요 급병관이 이쪽으로 하죠 박사님도 오세요 여기에 들어오는건 오랜만이군 제가 챔피언이 되었을 때라면 꽤나게 옛날 일이네요 자, 급병관이 전당 등록을 시작하자 이곳에 새기는 것은 너희의 이름이지만 이곳에 새기는 것은 너희의 이름이지만 남는 것은 여기까지 오는 동안 있었던 너희의 추억이야 포켓몬 리그의 힘겨운 시합을 모두 이겨낸다와 파트너로서 함께 싸워진 포켓몬을 이곳에 기록하자 전당 등록을 축하합니다 용원이 레벨 60 홀켓땅 레벨 60이 광치가 천원 53랩 애국 불승이 62랩을 공부 잘하는 해 56랩을 엘리타앨범통 레벨 60 포켓몬 리그 챔피언 축하합니다 굽병관이 아이디 9874 플레시간 24시간 하루를 했네요 예! 감사합니다! 마지막으로 소감 한마디라 하겠습니다 포켓몬 수도블리리언트 다이아몬드 재미있는 게임이 같구요 마지막으로 드리고 싶은 말씀 덩채가잔한