Video ID: qmF14hP77DE
Title: 침펄뚠춘 지옥의 트리키 타워
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 소식이 많이 하잖아요. 채팅창의 침창맨 똥망이라는 소식이. 못 먹어도 고. 자, 이제 하나 갑니다. 가면 되라고? 하면서 배운 게 제일 빠릅니다. 어떻게 하지? 이거 어떻게 해주세요. 바람이 붉은기 때문에 조심해야 됩니다. 아니, 많이 싸우는 게 좋은 거예요? 저 선을 넘어야 됩니다. 저 선을 보이시죠? 아, 나 이제 도와줘야지. 저희 경쟁 중인 거 맞습니까? 맞습니다. 저 먼저 싸우는 사람 이기는 겁니다. 아니요. 아니야. 나야. 와! 아, 이렇게 붙어나는 거. 아, 요즘 우리가 경쟁 중이었구나. 좀 이제 늦을 판을 키워보죠? 아, 비바람 부러워. 너무 싫어. relay 바람이 붉고 있기 때문에 이쪽을 살짝 탄탄 하기는 해서 싸야되. 제가 외국 назыв.. 저 천장맨 작은이네. 이거 놓을 수 없죠? 이거 od empezar bloodyacter. 아.. 짝맹 봤어요? 제 플레이? 봤어, 봤어가지고 본 헤드 플레이 파이팅 기분 좋았죠 기분 좋았죠 기분이 기분이 어? 1번? 1번 끝났어 1번 할 줄 모르는 게임? 게임할 줄 모르는 사람 누가 될 거 왔어 와! 대박! 긴 광복 인광복 아! 와! 어부지니 야 이게 강한장한 코가 없는 게 아니라 사람 없는 장한 가단 겁니다 침착매을 끌어내겠다 봤어요? 손질을 봤어? 어, 이거 뭐인데? 침착매 뭐야 침착매 왜 숫자가 안 하죠? 침착매는 침착매 오래 걸렸나요? 뭐 다가주셨어요 다가주셨어요 하나, 둘, 셋, 파판 뭐야! 재미 안 하나도 없어 아 왜? 부딪치면 저게 저렇게 되네 여기가 안 될 것 같은데 아아! 진짜! 간에 가잖아요 간에요 역시 어? 채팅창의 침착매는 똥망이라는 소식이 못 먹어도 고 아니 못 먹어도 고 이건 진짜 못 먹어도 와! 오케이 저기에 관자들지 마 저기에 관자들지 마 여기까지 온 이상은 자존심이 아이고 자, 불쌤 만큼 불쩍했기 때문에 이거를 이거 눌러줘요 그럼 이 사줘도 일단 무게를 주고 여기 꽂아서 새로 뻗어나 이거 뭐 별자 이제 걸고 막판 채팅창의 이긴 순서대로 집에 가기가 남았어요 아 이기면 집에 나고 나머지 3명 남아서 또 하고 그리고 꼴등은 싱글로 또 하고 가기 꼴등은 싱글로 더 해 이 생물 너무 슬프니까 이미 싱글인데 아니 싱글 진사람 피파 현질하기 저희는 피파를 안 합니다 보인이 지금 골채구가 있으니까 이긴 순서대로 빡숟은 거예요 이기는 순서대로 퇴근이에요 네 이건 뭐지? 아니 이거는 좀 금밀 없네요 선생님 선생님 선생님 아니 끝난 갑니다 오늘 방송 끝나가요 이건 뭐지? 여기서 칼라의 대결 수 없죠 대답전 어떻게 해야 되죠? 이거 맞습니까? 오우 씨 야, 됐다 아, 야, 내린 거라 여기서 안정감 한 번 죽이 아 이거 뛰어너를 분만 하나 만들고요 한정네 이거 물게 중심을 하나 줬으면 좋겠는데 여기가 더 차이네 이렇게 이렇게 해야 돼 집을 주고 여기서 큰 가지 하나 끼워놓게 어떻게 들려 여기에도 누르고 끝까지 끼워 놓기 좋아요 아 안돼 이거 무리 없다 괜찮아 괜찮아 괜찮은 괜찮은 이 정도 괜찮은 여기 있나? 비어있나? 비어있겠지? 비어있을 길을 가능 가능 가능 가능 가능 여기 느끼게 얘기해 여기 있나? 여기 있나? 뚫을 수 있나? 제발요 저 뭐죠? 저 아니 뭘 뚫을 수도 있다는 거야 블록을 부시려고 했나요? 방금? 방금 블록을 블록을 부시려고 했어요 아니 아직도 그 몰라요 야 선생님도 오늘 정말 즐거웠습니다 어 구경? 자 세명? 세명 대결 세명 대결 저는 뭐 깔아주기로 하겠습니다 깔아주기 해서라겠습니다 뭔데? 오 오 무조건 높여야되면 되겠다 이제 깨달았어 어 지창매 안정적으로 넓게 쌓고 있고요 지금 표정님은 약간 좀 뾰족하게 되고 있네요 그 차 말씀하지만 뾰족하면 조지는 게임입니다 사슴아 큰 그림 자 여기서 대중님을 어떤 아이템을 아 안정적으로 아 이거 진짜 안정적으로 별소가 아이템 내다 버졌고요 괜찮아요 괜찮아요 왜냐하면 이렇게 이렇게 하면 되니까 아 배상장님은 빛노 방울 공격 들어갔습니다 대우 조합하 가 다치워 좋았어 다시 시작하면 되죠 어 침창맨 너무 안정적으로 쌓고 있어요 야 야 야 야 아 배상장님 도졌고요 야 오체는 뭐야 어 인태진님 배치 오 오체는 찾았습니다 굉장히 빠른 아 아 여기서 북서풍을 머리기고 무너지고요 아무것도 안 하고 있는 저는 여기서 게임에 한 번 게임을 한 번 안 되겠죠 똑같은 실현을 한 번 드릴까요 네 아무 말 없습니다 다들 진짜 집중에서 아 아 아 진짜 하고 싶어 고수이네요 아 아 죄송합니다 다들 진짜 가고 싶어 지금 아 침창맨 북서풍을 못 이기고 지금 약간 시 무너지고 있죠 아 저 저 어떻게 저 어 어떻게 못 없었나 저 자 침창맨 결속을 택했고요 배상대님 아 너무 힘들고 공격을 할 것인가 아 미끄러워 왜 미끄러워 자지만 조절시는 건 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하하 회설이 좀 벗을립니 아 조절다 자 배상대님 과연 공격을 택할 것인가 아 공격을 공격 문 문이 생겼고요 아 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 여러분들 잘 못하시면 못하십니다 눈이 싹을 것 같아요 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 하하 괜찮아 아 이거 하지 말지 이거 진짜 재미없어 아 이건 어렵지 아 이건 말 안님 이거 진짜 각 게임인데 어 어 꺼니지로 내가 하는구나 그만 있어도 내가 이 이기면 사람이 있으면 좋겠다 어 어 어 어 어 뭐가 작살란 소리가 났는데 오른쪽에서 지금 침착맨 한 개 싸웠어요 이제 깨 아 이들 봐야겠다 상자님 아직 결속 마법을 안 썼어요 아 이제 석화 썼는데 과연 어디 결속을 하실지 아 과연 어디 결속을 하실지 아 과연 어디 결속을 하실지 어떤 의미죠 음군이 단단합니다 음군이 단단합니다 아 아 아 아 아 완전 망했고요 어 어 어 어 창배는 신압도 어 끝나버렸네 이기면 안 가 어떻게 내가 제일 잘했지 아 아니 어떻게 내가 제일 잘했지 공동을 잃든 어 그러면 두분 다 가시는 아니요 아 공동을 잃든 아 아 아 침착맨 아 졸아 야 어떻게 또 뚠춘대결이 뚠춘대전으로 자 구경합니다 아이고 아 오미니어 바닥에서 뿔이세요 바닥에다 자 arbitrary 좋아요 너무 저는 이럴 tillriver 자うわ 아나 아 자연스러운 latesoon 때보이 고 weil 오 오 오 오 오 오 오 그리고 하나짜리 하나짜리 어디서 넣을까요? 하나짜리를 거기다 놨어야 되는데 그 다음에 나오는 블록을 생각하지 못하고 배장법사님이 이거 절대 쓸 수 없어요 제가 여러 번 해봤죠 이런 식으로 안타깝게 길게 갈 수 있었던 것을 이쪽으로 옆으로 끼우려는 판단이죠 이름이 길지 않아요 길지 않아서 얘기해 뭐 썩 좋은 구성은 아닌데 일단... 다 써버렸죠 어... 글길래 번 이거 옆에다가 끼우기 여기 옆에다가 끼우기 성공하나요? 자... 남이 깼는데 옆에다가 끼우려고 했는데 아직도... 이게... 자기가 뭐라고 했는지 몰라요 알아! 물에 담그기 작전? 이게... 어? 어? 물에 담그기 뭐라는 건 뭐라는 건 침착맨이었어 뭐라는 건 나였어 침착맨 남고도 몰라 안개 속을 보고 있었어 뭐라는 건 나였어? 어? 아...둔...둔... 실패? 어... 1차 시도 실패 아...둔... 준비하셨습니다 자...둔... 뚫둔... 뚫둔 올려놓기 성공 춘 1차...1차 어디를까요? 1차... 자 옆으로 세워나요? 누피면은 누피면은 떨어져요 아... 떨어지기 때문에 세워보... 뚫둔... 두 개 떨어지면서 나가리 자...1차 끼울 수가 없죠 뚫둔... 뚫둔 어떻게 하죠? 추는 안정적으로 이 끼워 늘자쿄 아...결합을 시켜주고 뚫둔..또 떨어지자 말도 안 되는 그 플레이라고 있죠 제 눈을 의심하게 됩니다 자...냄옥 내 모 어떻게 할까요? 뚫둔 뚫둔 이거 시피하면 진짜 이거 제앙입니다 오오오오오 꼈습니다 자...춘 춘 아...안정적으로라고 생각하지만 되게 안정적이지 않을 수 있어요 왜냐하면 니운자가 지금 약간 어긋나 있기 때문에 우개 하중이 걸리면은 넘어갈 수가 있습니다 거기다 물이 하기하면은 진짜 조집니다. 이거 그냥 어 어 어 어 어 이겼어요 이겼어 그냥 위에다 올려도 있겠다. 아 그거 말하면 안 됩니다. 모를 수도 있기 때문에 능지가 능지가 몰라요. 모르는 능지에요. 언니. 알려주셨기 때문에 아 그 또 아 그쵸? 야 이거 승도의 영향을 줄까 봐 제가 말씀을 안 드렸는데 그냥 위에다 언저도 끝나는 거를 저렇게 해가지고 2두 명이 되겠죠? 2두 명이 되겠습니까? 2두 명이 되겠습니까? 2두 명이 되겠습니까? 아 이거는 뚫네 굉장히 그 본 헤드 플레이가 빛을 바라는 순간이었죠. 더블스코어네요. 뚫둔 2명이와도 집니다. 뚫둔 2명이와도 집니다. 뚫둔 2명이와도 집니다. 뚫둔 2명이와도 집니다. 자 자 누사 세 번째 3야호 안당하고 66개 싼 나아 대결 빨리 빨리 하는 것도 중요합니다. 빨리 빨리해서 66개 싼 나은 것도 중요하고 아니면은 3야호 당할 때까지 버티는 거 전략을 잘 짜야겠죠? 아 또는 어.. 좋겠스는 전략을 하고 있습니다. 아직까지도 게임을 먼저 모르고 오겠다는 거 같습니다. 같아요. 또는 옆으로 늘려가지고 아 옆으로 싸이 들어 붙히나요? 아 좁게 쓰기 작전 추넘 넓게 넓게 추넘 넓게 넓게 근데 그 전 심지어 가만히 있었는데 웃으셨어 웃으셨어요 이거 그냥 난 이겼어 추넘 그냥 싸웠을 뿐인데 아 아 아니 어떻게 이게 수견해지네요 너무 잘했다는 거 너무 잘했다는 거 이거 호스팅 해드릴 테니까 나머지 공부 5판 하고 아시기 바라겠습니다. 네 저도 호스팅 하겠습니다. 여기 비파만 안 되나요? 비파만 안 됩니다. 안 됩니다. 진짜 진정한 팬이라면 컴퓨터 퀴치인에서 피파 지워야 됩니다. 그리고 마마이 깔아가지고 다시 설치 못하게 해야 됩니다. 진짜 마마이 설치해야 돼요. 이게 왜 은근히 아기가 안 맞네요. 이게 이렇게 1분 안에 저희까지 도달해야 되는 거구나. 어디 있다 아 여러분 구독 아시죠? 네 남민 여러분 피파 방송 많이 봐주시거나 컴퓨터 퀴치인에서 피파 지워야 됩니다. 그리고 마마이 깔아가지고 다시 설치 못하게 해야 됩니다.