Video ID: qN7ipStt_yc
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 연장은 막아야 한다 (+남산타워 랜마 취득)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 5개! 5개! 이거 밝게! 이거 밝게 해서 뜯어서 1등 가져오기 어때요? 좋죠 어 됐다 어 됐다 자동진행 중이잖아 이거 바비구와 아직 안 했나 봐요? 네 아 그러면 할 수 있죠 지금부터 칩척하게 하면 돼요 왜 소리가 안 나? 소리가 안 나는데 소리가 제거는 특별히? 아니야? 저젭할 거예요 이거 던지고 제젭합니다 너무 시스템 미디한데 뭐하는게 좀? 빡빡 투어진 오신나요? 내 차례에요 와 짜증나 한국 하겠는데 미국 하겠는데 그리고 누료베리가 있네 나 안 들리나 보다 소리요? 이거 안 할려고 감성 있잖아요 꺼떡해 꺼떡해? 그러면은 저 없이 좀 해봐요 하고 있어봐요 아 나 위험한데 도네 소리도 안 나는데 나는데 왜 그러죠? 오치지 아 안 좋네 자동 침착맨이 갑니다 지금 이거 빠져나? 아까 꽝 찾아오는거 아니에요 책상? 돌려야 돌려야 주사기 주사기 선정 선정 어디 가야지? 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 불안저버렸고 나 안 들려 그 마이크도 안 들리는거에요? 마이크는 되는데 여기 안 돼 일단 이 사운드가 있으니까 더 얘기 안 나와 아니 이런게 안 나와 아야 돼 도둑? 아아! 실먹어 이거 안 들리지 이거 안 되지? 아 모르겠다 미션! 미션! 미션 알려줄게 아아! 똥! 똥 미션 이겨도 의미가 없네 러시아부터 아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 마티 다하네! 마티 다하네 X스플레스 소리 끈거 아니냐구요? 아닌데? 이 X스플레스 소리가 나 저한테는 소리 안 나는데 저한테 간다고 독스랑 한거 윈도우 우석아? 아니야 왜 왜 안 나? 그냥 우리 쭉 송쭉 컴드 먹였거든 지금 오! 좋아 좋아 좋아 아 비창매 윈도우라 상어 컴디터가 이렇게 다른데 도네이셔는 여기고 게임은 여기인데 다 안 돼 좀 뭐지? 하도가 형 문제인가? 이제 깔아주가 아니야 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 엔딩스 아이 랜드박 그룹 음반이 다 했나 봐요 이제 렛팅 지웠어요 아! 렛팅 지잖아 랜드박 그룹 렛팅 지웠는데 계속되고 있어요 그럼 제가 이렇게 뺏다 깨워속으로 알아 사오륵 오 좋아 좋아 좋아 좋아 핸바인트에요 방금 소리 들어갔다 나갔다 하는데 아이고 선 뺏다 깨워속으로 아! 아! 핸바인트 아니잖아 핸바인트 푸시 한고 푸시 좋아 좋아 아이 랜드박 거 없어 랜드박 거 없어 이제 하하하하하 왜요? 어? 어? 아이고 빡빡 추워 이거 계속 되면 안 되는데 랜드박 그거 없었어? 어 나 무슨 부동산 중기업자 같아요 여기 땅 보시죠 하면은 와가지고 땅 짓고 아 중기업자 됐어 그렇지 그렇지 그렇지 더 와잇 대신 제가 한국 먹겠습니다 한국 먹고 잇자라고 끊으시다 25억 20억 20억 잇자라고 끊는다 그 밖에 방법이 없어 자 1,2,3,4 오 오 오 와 이 사람 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 좋아 아니 진짜 윗박박 투어인가 봐 어떻게 이렇게 따라와 할다 턱 내가 가는데만 밟아 그렇지 은행까지 따라오는 필요는 없잖아요 그러니까 이렇게 자꾸 따라와 짜증나게 와 3개 나쁘잖아 나쁘잖아 요 라인 뺏긴 거 빼고는 나쁘잖아 아직 내가 1등이네요 가집트가 이제 아니 1등 할 딱 그렇지 오 좋아 좋아 좋아 우리도 나쁘잖아 나쁘잖아 나쁘잖아 나쁘잖아 나쁘잖아 나쁘지 않아요 풍성 로시아 아니면 풍성 이상 로시아 나쁘지 않아요 이따 리아 로시아 이따 리아 좋아 부산에 나타나 20등 따로 하자 하나 둘 셋 넷 봤어요 6, 6, 6, 8 아 요건 안 좋네요 제가 다시 8을 먹고 뜯고 바로 배터버리기 상승대기 전에 밟아서 다행이다 상승대기 상승 배틀하면 좋고요 5개 5개 5개 이거 밟게 이거 밟게 해서 뜯어서 1등 가져오기 어때요 좋죠 이거 8분 1등 가져올 수 있거든요 그렇죠 이따 자 10폭을 칠게요 10폭을 차려 있다 오 로시아 좋아 좋아 좋아 로시아 나쁘잖아 이거 미국만 밟으면 다행여야 돼 이거 미국만 밟으면 다행여야 돼 미국이 다 해주실 거야 미국님이 다 해주실 거야 미국님이 다 해주실 거야 틈랑 좋아 좋아 좋아 오 로시아 로시아 어때 로시아 로시아 아니면 저기 알아봐 아 로시아 로시아 알아봐 알아봐 알아봐 아 알아봐 로시아 좋아 좋아 좋아 먹듯이 먹고 제발 한국어 오줌마 오 빌라 가볼뺠습니다 제가 빼냈습니다 빌라 빌라 빌라 공부로 걸려줘 굿 아아아아아 좋아 좋아 이 이상이 이 이상 졌어 1804 위험해졌죠 289 189 13456 333 남아서 빡빡 2 506 자 789 좋았어요 아 100% 나간다 하이 딱님 제발 오 이따 바로 툰 또 자 한국이죠 이제 미국 가기죠 미국 가 저의 아랍 아랍에서 저 일본 사이로 넣으세요 더 성백이면 안돼 무서워졌죠 그래 우리가 여기 빼고는 무서운데가 없네 미국 빼고는 3 3 3 3 3 10폭이라도 꺼야 돼요 안 그러면 다가 없어요 아시죠 9 789 9 10 10 예 꺼어요 아 이거 우리였어 저요 어 제가 다 한다고 제가 한다고 그랬잖아요 근데 마지막 텐션은 마지막 텐션이니까 못 가있지 마지막 텐션이니까 못 뺐지 그게 아니고 제가 10폭 한번 더 발볼게요 됐잖아 어쨌든 날? 아니 끝까지 이걸 발봐서 압박이 돼서 못하는 거지 연장어 안 그러면 툰 케이크 발봐요 와 이거 해서 못 준다 이거 깔았는데 이거 어떻게죠 두배하고 이렇게 해서 지금 무서운 거 두 개 생겨는데 어떻게죠 못하지 우리 졌잖아 근데 지효도 이 정도에서 끝내는 게 다행이지 아니 더하면 어디로 이길 수도 있는데 연장이 안돼 연장이 안돼 로시야 그냥 끝낼 것 같아 내가 봤을 때 아니 남자라면 툰 툰 이 사람은 오오오오오오오오오오오오오오오 좋다 좋다 좋다 좋다 엔터 엔터가 나왔는데요 실질적으로 이득 봤죠 엔터 그런 거예요 거의 안 나오는 거예요