Video ID: QO4cw0Jv6rw
Title: 침착맨에게 무엇이든 물어보세요 1-2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 어렵습니다. 교육도 뭐 또... 그 입장이 대보지 않으면... 몰라요. 이런적으로만 말하면 누구나 좋은 세상 만들 수 있고 공살주가 왜 망했어요. 이런적으로만 하면은... 그렇죠, 제가 게임을 드리고 있습니다. 이런적으로만 하면 뭐가 안돼? 다 같이 학원 잘 안 보내면 되고 성적보다 인성을 키우고 하면 좋지. 근데 결과적으로... 근데 세상은 성적을 요구하고 능력을 요구하고 성격만 좋아서는 아무것도 안 되는 그런 세상이 전에 근데 그런 세상에서 이상적인 얘기만 떠들어봤자 무슨 소용이냐, 그죠. 그리고 저도 그 부모님 같은 얘기도 옛날에는 별 생각 없었는데 결혼하고 얘기 낳고 하면서 이제 고답툰 분 있잖아요. 얘기가 댄스고 하면은 그러면 이제 생각이 들어. 키우면서 엄청나게 힘들었겠다. 이제 많은데 그리고 안에는 거의 대부분 맡아서 키우는데도 그러니까 이게 그 상황이 돼야 돼. 그 입장이 대박야 되고 안 그러면 절대 몰라. 그러니까 결혼하면 철진다고 하고 얘기 나면 철진다고 하는게 그 입장을 비로소 겪어봐야 그래야 안은거야. 너같은 애꼬미 나가라. 더 웃긴 건 난 시작도 안 했어. 지금 가장 이쁘대를 지금 이쁘인지 타는 걸로 죽을 때까지 가는 거래 나중에 미온지 타는게 지금 이쁜지 태농걸로 키우는 거래야. 저의 부모님이 그려드리고 지금 이쁜지 태농걸로 나중에 사춘기하고 난리 난리 하면은 지금 이쁜 걸로 키우는 거라 대전인데 피가 맞으니까 아 아빠 말 걸지 말라고 아빠 좀 씻어 뭐 이런거 하지 않을까? 광 그리고 막 숙제 같은 거 막 지가 안 해가지고 선생님한테 전화하고 야 너 숙제 안 했어? 아 못더라고! 그만할 말 없어. 어쩌라고 하면 할 말 없어. 아니 숙제를 안 하던 데 왜 네가 손 화를 내 아빠 아니더라도 짜증나는 거 천지야! 그만 말 걸어 이러면 할 말 없어. 아니 저는 진짜 그런거 아니야. 저는 진짜 사춘기 진짜 평탄하게 보냈어. 저는 좀 유황하려고 했어. 우리 수영이 하고 싶은 거 하면서 하루라고 할 수 있는 아니요. 못해 주죠. 저도 어떻게 100% 서포트 해줘야. 상편에 맞춰서 하는 거죠. 5천억 원 감사합니다. 저는 나도 사춘기 있는 건데 그런 그런 게 있어요. 깨닫는 재능 있어요. 그래서 아신 거예요. 깨닫는 문제는 통첨보면서 얘기해 주내고 아니 그냥 뭐 얘기하다 나왔어요. 잘 듣는 것도 재능이에요. 왜냐하면 죽을 때까지 철 안 되는 사람이 대부분이에요. 저 포함해서 죽을 때까지 철 안 되는 사람이 대부분이야. 근데 철이 된다? 재능 중이죠. 어떤 사람은 죽을 때까지 하는 사람인데도 철이 못들었는데 어떤 사람은 중학교 때 철이 들어 보는데? 로또는 재능이 아니야. 근데 운이죠. 인생은 재능과 운인데 운부분이죠. 근데 그렇게 그렇게 이상식적으로 되면은 인적없죠. 사춘기랑 계획이 있어요. 사기식적으로 안 되니까 사춘기 아닙니까. 원래 개그마나 그리는 사람들이 평소에는 예민하고 우울하다니 얘기 많이 들었는데 사실인가 봐 배고파니. 그런 것만은 아닌 것 같으면 모르겠네. 소영이가 중학생이 되고 중투병에 걸려서 애니메이션 좋아하고 캐릭터 좋아하고 그러면 나조 씨는 어떻게 하실 건가요? 좋아하는 거 하면서 할 거 해야겠죠? 공부는 하긴 해야겠죠. 저는 아니 제가 뭐 아빠가 돼가지고 그런 말 하는 게 아니고 저는 학교 다닐때도 그 생각했어. 다른 거라도 공부는 병행이야. 고음이거든, 고음. 그리고 공부 안 하고 오리 난다고 해서 더 열심히 하는 사람은 여섯 없어. 그 오리 난잖아? 오리 난다고 해서 공부하는 만큼 그거를 하는 게 아니야. 그거 공부하는 부분은 놀고 그거 하는 것이 조금 더 하다가 똑같애. 근데 간혹하다, 잊지? 그 공부 안 하면 전복적으로 밀어줄게 진짜 막 환자가지고 너무 좋아가지고 그냥 어 그것만 하는 사람 있죠. 분명히. 근데 건지는 거죠. 건지는 게. 그런 재능이 있는 게 확실하면은 그렇게 해도 되는데 그런 재능이 없다면 그냥 자기가 하고 싶은 걸 하는 게 포커스잖아요, 그쵸? 자기가 하고 싶은 거를 하면서 준비하고 싶어 하는 게 포커스니까 그걸 하면서 보험도 봐야겠죠? 맞죠? 진짜 미친 듯이 쉽게 앉으려는 거 진짜 재능이야. 따윈이봐! 어? 이제 사이에서 하스스톤 잘하는 사람들이 다 있는데도 다 나갔다로 쩌는데도 또 혼자 하잖아. 꾹꾹하게. 저렇게 재밌게. 난 쳐다보게 드시는데 그 지독한 갚뽁이도 하스스톤 하다가 진리더라. 진려하더라. 글쎄요? 저도 자유연제를 해본 적이 없어가지고 좋은 드류엔디. 바쁘기는 이제 하스스톤을 갖고 가긴 가야지 그게 제일 사람들이 많이 보니까 근데 본인이 막 엄청나게 재밌어서 하는 건 아닐 거야. 그거 재능이야, 지금. 캐릭터로 사업? 상품 몇 개 내봤는데 잘 안 팔리는데요. 근데 갚뽁이는 그냥 안타깝죠. 저는 옛날부터 봤잖아요, 갚뽁이. 말 그대로 다음 파세에서 몇 명을 많이 안 볼 때부터 봤잖아요. 그때는 저도 많이 안 봤고. 도가시처럼 자유엔디 하고 싶은이한 세일러 문작작은 와이프를 그면 되고 유유 백사처럼 흥한 작품 한두 개 있어서 통장사정 빵빵하면 돼. 감사합니다. 옛날에 봤던 그 느낌이 그 다음에 또 또 다른 사람 얘기한 거에요. 다른 사람 얘기한 거에요. 다른 사람 얘기한 거에요. 저는 감사합니다. 지각은 야후 때 많이 했어요. 네이버에서는 별로 안 하고 또 다른 사람 얘기한 거에요. 도가시 유유 백사 흔턴터 그리는 작품. 야후는 왜 서울이냐면 만화를 그리는 건 서울이 아니었어요. 만화 그리는 건 네이버이나 야후 똑같이 서울했어요. 네형적인 부분에서 연구하는 건 똑같이 서울했는데 지각적인 부분에서 왜 야후는 서울이냐면 네이버는 늦으면 엄청 나중에 울어줘. 야후는 올리면 미안하다고 보내면 해 주었어요. 그러니까 포일을 배치니까 둘이가 되는 줄 알았죠. 철닭 스윗스 철폐하나 했던데 맞아. 심지어 야후 때 서울 하나 알려드리자면 그때 스트리머로 저는 안 돼. 저는 스윗 그렇게 하면 저는 시청자도 그렇게 없고 스윗, 후원, 도네이점 이런 것도 그렇게 안 터지고 저도 그렇게 받을 생각도 없고 유튜브도 그렇게 많이 버는 것도 안 하고 재밌어, 사랑해요. 드디어 아 싫어하네. 아 2000년보는데 아 미안하긴 나 싫어하네. 제가 말한 건 그 위에 그 위에 뿐이 많다는 거죠. 그러니까 빨리 수습해야겠네. 그러니까 저는 엔나비터 고자리 고다에 네 이제 저를 제 끼고 올라가는 분들이 많다 이거죠. 미안합니다. 시원이에요. 미안합니다. 한 중석이요. 중석이요건 아니고 좀 중견 중견 좀 중견기요. 미안합니다. 구독도 사실 의미도 없어. 유튜브는 그 구독이 트위치 팔로워도 제가 많잖아요. 의미도 없어요. 왜냐하면 팔로워라는 거는 그냥 오래 한 번 쌓여요. 쌓이는 거야. 그리고 저는 많아 왼쪽 방송 외적인 부분에서 활동을 좀 했잖아요. 그걸 보고 와가지고 팔로워놓고 봤는데 재미가 없어서 안 보는 사람이 되게 많아요. 그래서 팔로워라 의미가 없는 거에요. 물론 비례를 많이 하죠. 근데 팔로워라 높으면 시청자도 어느 정도 따라가지요. 근데 정비를 아직 안는다는 거예요. 그러니까 그 숫자 여러분들이 의미가 없다는 게 아니고 팔로워라 있는 숫자가 허상이라는 거고 여자 스트리머 분들이 뭐 해가지고 뭐라고 하는 분들이 많은데 나 혹시 그 2년 동안 인생이 더럽게 안 풀리는데 어떻게 해야 하나요? 저 나름 노력 중이기는 거거든요. 인생이 더럽게 안 풀리는 게 이런 게 해 줄 때 해드릴 말이 없어요. 인생이 더럽게 내가 좀 어떻게 타게한 사례가 있으면 좀 제가 조언을 해 드릴 수 있는데 참여님이 돈에가 별로 없다고 하셔서 조금이라도 우운길이려고 좀 해드리고 나인데 억지로 하실 필요 없어요. 저는 항상 감사합니다. 좀 재밌게만 봐주셔도 고마워요. 제가 가끔 가다가 짜증 아닌 짜증 내고 광범위 도발도 할 때도 있고 하는데 어떻게 보면 뭐 빨갛으로 꽃듀같이 굴때도 있을 거 아냐? 그런데 그런 걸 다 해서 참고 견디고 남아서 보시는 분들한테 감사하고 이 여러분들도 감사해야겠죠? 저한테 네? 열심히 하니까 열심히 했잖아. 얘기하잖아. 니들이랑 아무튼 인연 동안 인생이 더럽게 안 풀리시는 분은 구체적인 건 모르겠는데 그냥 하나하나 안은 수밖에 없잖아요. 너무 추상적인가? 너무 원론적이고 추상적이고 너무 좀 껍데기인가? 목줄은 접히는구나. 나에게는게 옛날에 목줄은 안 들어요. 여기 살이 없었는데 이게 나이사리 나이 얼마 먹지도 않은데 야옷살을 하다 얘기하는 거 야옷 얘기할게요. 그때 제가 지각 많이 했다고 했잖아. 야옷을 때 그때 지각을 어느 나중에 야옷가 좀 지속생했어요. 철수하네, 한국 철수하네 만약에 막 지속생했어. 그래가지고 관리가 제대로 안 되는 거야. 야옷 그 담당자분이 바뀌고 퇴사를 하고 후임으로 들어온 그 많아 담당자분이 다른 일을 하다가 떠마트인 거야. 추가로 그러니까 여기에다 신경을 잘 안 써 그러니까 어떻게 되냐면 관리가 전혀 안 되니까 맘대로 무단으로 많아 안 올려요. 어떤 작가가 무단으로 안 올려 근데 아무도 몰라 근데 한주 쉬었어. 근데 아무도 몰라. 그러니까 심지어 독자도 몰라 뭔가 대부분으로 뇌레고 하는데 권장하시나요? 아 괜찮아요. 아소스 트리트 이거 안 나. 괜찮아요. 무난한 것들이에요 아 저는 저는 진짜 양심 걸고 손대고 꼬박 느끼는 늦어지만 다 냈어요 근데 안 내는데 독자도 몰라 거기 댓글이 한 6개 다섯 개 달리거든요 쉬는데 쉬고 다음에 올렸거든요 그 사람이 2주 후에 올린 거죠. 한주 건너 뛰고 근데 댓글에 왜 저번주 안 올렸어요? 그러니까 한 마디도 없어 그 댓글 6개 중에 근데 댓글 6개 중에 3개가 뭐냐면 1, 2, 3, 4 그러니까 기안이 돌아버리는 거야 관심 받고 싶어서 내 마 나를 좀 보고 재밌게 봤다는 그 감상을 보고 싶은데 내가 돌아버리는 거야. 나랑 같이 살 때 그때가 어느 때 그냥 저는 네이벌을 2주 를 성공적으로 하고 기안팔 사는 좀 야올에서 남아있었고 제가 운이 좋다고 했잖아요 네이벌도 되게 운 좋게 갔어요 담당자 그 네이버 담당자 운이 지금 이제 사장님이 된 담당자 운이 야올 담당자 지금 제가 아는 평하고 야올이의 본적이 대표적으로 하나 도르를 해보자 해서 딱 집어간 게 저였어요 저는 그래서 네이버 준비도 안 하고 되어서 저는 이렇게 옛날부터 자신감이 없었는데 지금 그래도 많이 나아진 거거든요 두 가지에 두 가지 그래도 저를 좋아하는 거를 표현을 많이 보잖아요 댓글이나 뭐 채팅이나 그래서 좀 많이 나아진 거고 또 하나는 아내가 깨있어 나는 대단한 사람이라고 이렇게 해서 그래서 좀 나아진 거 이게 원래는 희생이 자신감하고 죽으려왔어 이게 나아진 게 예정들 디자인은 그런 게 있어요 광고 특히 광고는 그 미친 놈이 좀 있어요 미친 놈이 광고와 결 사귀는 애들이 있어요 광고에 진짜 엄청난 막 의미를 붙여가지고 거대한 예술 작품이라고 보면서 접근하는 사람들 좋죠 근데 결국은 회사 다니고 하면서 그 기운이 쏙 아시더라고 광고주시폴름들 진짜 개초스러운 거거나 광고주는 왜냐하면 큰 밥 먹고 광고하는 거거든 비싼 돈 들여가지고 그러니까 이 광고에 모든 정부가 다 들여있기로 원해 근데 광고를 만드는 사람은 그 한 가지 컨셉에 집중하고 싶어 해 그래야지 효율이 나온다고 생각하니까 근데 광고주는 그렇게 생각하지 않아 자기 뭐 만약에 이런 컵의 제품 있으면 이 컵의 모든 장점을 다 넣어주고 싶어 다 넣었으면 근데 광고기 기획자는 그렇게 생각하지 않고 심지어 장점 하나도 말하기 싫어해 어떤 그 다른 거에 심추야 하면 이 제품에 다른 거에서 보면 이미지적으로 흥미색이다 흘라고 하는데 서로 안 매자고 결국은 어떻게 되냐면 차라리 광고주가 요구하는 대로 그냥 다 떡치라는 게 날씨가 됐어 이거랑 이거랑 애매하게 섞여가지고 이도저도 안 되기 그냥 뭐지? 이런 게 생겨 이런 데까? 차라리 광고주가 원하는 데 촌스럽게라도 하면 기능성이라도 있는데 두 개가 섞여 짬뽕이 돼 수정한 이렇게 만들어가지고 수정해달라고 그래 정보로 깨서 넣어달라고 수정한 거 같아 유저도 안은 게 나오니까 그래서 하면 뭐... 뭐 한 번 구워? 이런 거 보신 적 있죠 가다가 보면 뭐야? 뭐라는 거지? 성재형 광고 정보 아니야? 그 형한테 그 형님 광고 정보이였나? 광고 정보 공유였어요? 광고 정보 공유였어요? 광고주 리얼 나보다 5살 어린데도 그냥 힐당 마인드 짓 짓 더 이상 상대하기 싫다 근데 그건 이해해줘야 돼 이건 줄 알아요? 님보다는 5살 오지만 그 뒤에는 더 늘끈 사람들 버티군을 다 먹어야 돼 그 뒤에는 더 늘끈 사람들 버티군을 그 사람도 소먹고 소먹고 그 사람도 그냥 연결고리의 연결고리 그 뒤에는 보이지 않는 거대한 늘끈 사람이 있어요 그 사람도 꼬치암뻑 괴로우 위에서 내려온 대로 해가지고 하는 거야 서로 지켜줄 수 없는 거지 그냥 그거는 늘끈 사람이다 모든 젊은 사람이다 모든 똑같아 뒤에는 더 거대한 늘끈 사람 그거 취향을 통가지 못하면 안 되는데 이해해주셔야 됩니다 뭐요? 아저씨가 고기에 나이 들어서도 방송 오래 할 것 같은 스트리머는 누군가요? 이거는 제가 확실을 말을 쓰드릴 수 있어요 나이드러도 방송 오래 할 것 같은 사람은 철면 수심이에요 왜냐하면 이미 지금 나이가 들었어요 이미 기미도 나이 먹고 한가해지면 할 것도 없어지고 막그러면 슬픔겠네요 그렇죠? 근데 할 거 많이 없진 않을 거예요 미래에는 뭐 전쟁 나는 거 아니에요 즐기만한 1인과구가 할 만한 것들이 상당히 많을까 아저씨 수염이 보통 한국 사람 이광수염처럼 나는 게 아니라 서양인처럼 나는 것 같은데 그 수염은 유전인가요 아니면 지금의 모양처럼 나기위해서 별도에 노력을 하셨나요? 아니 제능 제능이야 수염제능 아마 조상 중에 외국인 있잖아 쓸까요? 오 현대 아파트 현대 현대 그거 현대잖아요 졸려라게 옛날에 지었는데 아이팍가 아이 붙여놨잖아요 브랜드 아파드 브랜드 아파트라고 사실은 현대 아파트인데 아이팍가 아닌데 그쵸 그 그 그 그 그 그 그거를 제 끼고 그런 그런 비룐 너무 따락따락 붙여놨어 너무 따락따락 인사랑 기사는 나이벌인가요? 인사에서 웹툰하면 이 기사에서는 못하는 그런 업계에 관행 같은 거 있나요? 그런 관행은 모르겠어요 근데 일단 어... 희귀예요 연제를 두 작품을 할 수 있는 사람 자체의 희귀에 그래서 그런 사례가 없었기 때문에 모르겠어요 그게 관련로 못하는 건지 아니면은 할 수 있는데 그렇게 시도한 사람이 없는 건지 아 그래요? 어떻게 될지 모릅니다 안남이 어떡하죠? 졸린 눈을 보니 우리 침수장님 코 주무실 시간 야 눈이 원래 이래 이럴기네 근데 졸린 건 맞으는데 눈이 원래 이래 원래 이런 눈 졸린 눈 여기가 힘이 없어요 여기 근육이 없으세요 그래서 들어 올리지 못한 지금 이러면 안 돼요 그래서 졸린이 안 그래요 방송할 때는 일부러 깊은 거예요 그래서 의도적으로 의도적으로 이렇게 뜨는 거 그래서 피곤해 몰랐습니다 어디까지 가? 식용이고 어디까지 가? 로인가요? 정해 줄게요 보이죠 실내시 보이지 않아요? 브랜나로? 선이 있죠 여기까지가 수지 더 진하잖아요 그쵸 여기가 더... 여기가 뻑뻑하잖아요 그쵸? 여기 여기 전에 이거 바쁘게 되요 아이고 간달프데부는 만원감사입니다 아이고 이런 걸 끝라구하니까 이런 걸 주셔서 고맙습니다 잘 쓰겠습니다 꽤나갔으면 삶아가겠냐? 사람이 없으니까 지금 삶이 없으니까 여기는 요 라인 그쵸?