Video ID: qP25zTzHhto
Title: 【하스스톤】 신규 확쟁팩 '운고로를 향한 여정' 카드평가 #6.전사카드 (with 옥냥이/철면수심)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 처음은 전사로 떠날까요? 전사로 떠나면 어제 우리가 공급카드 마무리하고 지극할 남았잖아 네, 심장면이 공부 좀 하셨어요? 공부는 안 했어요 저는 좀 원래 학교 날에도 공부 막 예술까지 배우는 스타일 아니에요 좋았네요 딸 거셔도 매력 있거든요 저는 별학생만 했어요 그렇죠 그렇죠 제가 딱 봐서 아 이거는 내가 인생에서 굳이 가져가야 될 지식이 아니다 하면 별학치기, 기술 같은 거 뭐, 뭐 선반이 어쩌고 저 별학치기 아 이거는 좀 인생에 필요한 지식이다 그러면 평소에 좀 습득, 역사 같은 거 알겠습니다 방송 중에 죄송합니다 아, 네 세주구만 말씀하세요 네, 아빠부터 목이 다들 꽉 잠기셔가지고 이렇게 우리학의 카드 평가를 꼭 하셔야 하는 건지 그리고 심장면이이나 철면 수십님이 당연히 평가를 만한 위치에 있는데 네 그냥 공부의님은 뭘 평가하고 그럴 위치는 아니지 않나요? 저한테 지시지 않았나요? 응량이님 줬어요? 설마 말도 안 되는 제가 말 말씀드릴 게 있는데 그때 형님이 하시스톤하자 그래서 제가 형님을 깔 보고 여간주인 대구를 했다 아 여간주인 대구로 여간주인 대기에 있는 전설이 몇 장 들어있었던 것 같은데 아닌가요? 여간주인이 짜주는 거거든요 전설 그 형님 제가 낮게 본 건 좀 사과드리겠습니다 매직바이예니 네 누가 얘기했는지 하나도 안 궁금하구요 네 그거 말씀하시고 싶으면 침착만 갤러리 글을 쓰셔가지고 하세요 알려주세요 아 글로요 그리고 저건 반전으로 아 왔습니다 보셨나 잘 모르겠는데 아 맞습니다 아 제가 공개했습니다 손님 하 계시니까 저는 원래 2시간에 깨어있는 사람이었습니다 원래 맨날 보다 맞지 제가 2시간에 두껍고 밤에도 새벽까지 했단 말이야 뭐 너무 지독하다 이런 바르는 조금 3가지 주였으면 좋겠습니다 저의 애기들도 같이 트위치를 볼 때가 있거든요 이런 말씀 드려서 실례가 될지 모르겠지만 실례예요 아 예 이런 말씀을 드리면 좀 실례가 되겠지만 철면수십님은 해적전사 쓰라일 얼광으로 푸딩님에게 하수순을 줬다는 제보가 들어왔어요 맞나요? 빨리 진행이 나이시죠 네 저도 출근하도록 하겠습니다 아 네 오늘 하루 즐거운 2판은 시간 되시길 드리겠습니다 들어가십시오 형님 다리 오세요 감사합니다 아 고마워 방을 막는 방법이 없나 이거? 방을 막는 방법이 없나 이거? 아니 왜 여기 오는 사람 다 이제 너구라가 되고 있는거야? 아구 여기가 서울수비야 그냥 다진하다냐 그냥 이훗들이 녹흘하네요 녹화라고 하면 들어왔어요 녹화스른다 녹화스른다 녹화스른다 갑시다 캐스트는 하긴 했는데 그래도 살짝 언급하고 가는 게 나겠죠 그렇죠 전사 직업카드 이제 9개 해야 되니까 철면님 오늘 이제 1시까지 되니까 3시간 반이 있으니까 여기가 조금 있어요 전이 더 부럽습니다 전사 도발하신 7마리 내압니다 보상이 설포랐어요 오른쪽으로 무기를 주는 거죠 그냥 유명한 거 같아요 라그네이로스의 어떤 영능력으로 바꿔주면 청직이 이제 키틱스를 비니 안 그런 느낌이죠 그렇죠 이제는 좀 하라는 거예요 도발 제발 좀 제발 좀 그전에는 푸실해전대단 도발에 해 주는가 공군무 다 저기 자생분에는 그저서 대부분은 공군무는 서로로 어떻게 근데 그 슬알의 얘를 봤을 때 슬알 좀 해라 슬알 좀 해라 하면서 막 토트인 골림 주고 막 퍼줬잖아요 계속 그렇죠 근데도 안 하다가 계속 덮어주다가 그게 적정량을 지나친 다음에 사람들이 하게 되면서 굉장히 높이가 됐잖아요 그런 것처럼 이렇게 도발을 계속 퍼주면 갑자기 높이가 될 수 있어요 근데도 싸가 보여요 저는 예능대급 예능대급 위로 위주로 하는데 네 그 위주로 할 때는 저도 도발 가끔 확인하는데 예 그래도 적어보인다는게 크리스트가 구이드 되는 거예요 전사가 아예 다 써봤다는 거예요 크리스트가 그 전사랑 결로 크리스트, 개념 좋은 크리스트 아니에요 이 코스트 마다 하나씩 지우는데 네 근데 일부나리를 레카드의 높이가 약간 너무 부담스럽지 않을까요 전사가 근데 종수님 그 어제 살펴보면 바로는 괜찮은 도발이 좀 많이 있었죠 일단은 공용에 공용에 괜찮은 도발이 몇 개 있었고 많지는 않았어요 사실 이걸 쓸만큼 많지는 않은데 직업에도 있고 케스트만 목적으로 이걸린다고 했을 때 저는 이 도발이 조금 안 좋더라도 꾸역꾸역 지워도 넣으면 결국 이제 전사 케스트를 썰어를 썼을 때 이게 또 중레도 아니고 전함이에요 이 무기를 참여해서 그 저 뭐야 영능을 쓸 수 있거든요 근데 보시면 아시겠지만 다른 직업들은 전부 코스트가 5미다 네 근데 이 친구는 3이에요 빨리 쓸 수 있다던 거죠 물론 영능을 넣으면 코스트가 더 필요하고 딸 애들은 하수인이 나가지만 영능을 코에 맞춰지면 매트원 영능을 눌렀을 때 사기 사기급에 어떤 유력을 발휘할 수 어느낌 약간 이런 생각대고 자 당폐병 같은 거 있잖아요 1위 코스트 도발을 다 집어놔요 그렇죠 이것만 바꾼 다음에 도발 라면 어차피 상대는 내 명실 못 때리거든요 네 1위 코스트 뭐 도발을 다 집어놔요 네 3턴에 썰어놔서 쓰고 4턴부터 영능 한 번씩 줄은 거예요 네 그러면 이 숙 근데 상대가 애기라면 애기라면 애기들을 막 많이 내는데 그러니까 그림때까지는 소용돌이 복수 이런 건 없고 도발만 넣는 거예요 도발 두디가 박아야 되잖아요 근데 저 무작이 8대면 생기면은 애기대기 상대로는 안 좋을 수도 있어요 도워둘을 보도릴리기 때문에 1턴 하나씩 지울 수는 있긴 하지만 일단 이 코스트는 쓰긴 써야 되고 하순 전개가 이 코스트씩 느리고 그리고 그 하나 지우는게 애기한테는 의미가 없는데 손에 그 그 스윗을 내야 되고요 뭐야 그 안팟상 말씀하신 거죠 네, 그거 생각하려고 했는데 저도 저도 지금 그거 생각했는데 상팟상 아, 네 역시 되면은 주문 하나의 거시기같이 말이 낼 수 있으니까 될지 안 될지 모르겠네 도발 전사를 윈이가 못든다고 못든지 근데 도발이라고 해도 윈이의 특징이 뭐예요 이상하게 붙이고 붙이고 해가지고 효율적으로 뚫는 거 아닙니까 안 그러면 진작에 도발 전사하는 떼서 모든 걸 막아주는 그게 됐어야죠 소용돌이 막 회전배기용으로 그쵸? 그런게 있긴 하죠 맨 머리 유일기용 뭐 그런 거 다 맨 투 투자 놓고 네 그러니까 오르지 유일기용 유주로 케이스를 깨서 8대 M로 어떻게 다 모든 걸 비벼보겠다 아, 네 이런 것도 있거든 어쨌든 전사라는게 원래 방멸 전사가 있잖아요 네 그러면 이렇게 도발만 꾸렸고 없지 못지 말고 방멸 전사인데 도발 방멸 전사를 짜서 썰 뻗었으면 바꿔면 방멸 전사에 뒤심을 올라고 막 락은 놓고 그런 놓고 막 이랬었거든요 배돈 놓고 버티라고 배돈 놓고 이 세라도 놓고 아주 옛날에 그런 것처럼 그냥 도발을 그냥 한순히 채워 넣으면서 막 그 난툴놓고 버티면서 썰 뻗었으면 변신하면 얘는 그냥 매톤 그냥 8대 M 지니까 매톤 죽지 않은 락은 할 수가 생기는 거예요 두 다음 대기네요 조그만한 애들도 확실히 그러면은 그런 룰로 듣는다면 이제 그 어제 봤던 공용에서 정령 다음 거 깨부기 도발 래면서 도발을 찾는 깨부기 같은 카드가 있어야겠네요 깨부기 왜냐하면은 웬만한 거는 이제 정상적으로 꿀이 돼 해적스라일처럼 옛날 최소 안에 도발 카드만 가져가서 캐스트는 캐스트 때를 깨고 이거는 요 컨셉 때로 가고 두 컨셉을 합친다 이번에 그리고 그 도발이 블러드프 용사랑 5코 27 전사 도발 2 전사도발 카드잖아요 그 카드들이 아직 정기에 남아있습니다 그렇다는 얘기는 사코 5코에 썰만한 도발이 있다는 얘기에요 아 저 아래 5코 36짜리게 되네 네 되게 6코 도발 하주인을 넣었는다 그리고 바로 밑에 썰프라스 밑에 보시면 궁지에 몰린 보처라고 새로 나옵니다 물론은 상대기 1인 랩터를 3마리 준다는 어떤 편의티가 있긴 해요 네 그런데 약간 일보지 않스트이죠 어쨌든 이런 도발이 입고하기 때문에 전사가 도발하수있게 버티면서 나는 다 버텨 주면서 썰프라스는 변신할 수 있는 여지가 많아졌어요 네 네 생각보다 이게 또 후반을 보는 어떤 전사 방호도 올리면서 버티는 느낌이 강력하게 뜯을 수 있지 않을까 그리고 그것도 제가 원턴키를 생각해 본 거는 슬퍼로 이렇게 차 놓고 그 다음 턴의 난트 돌린 다음에 아무튼 무기가 차 있으니까 개가 살든 내가 살든 이 사대물어 없애고 주둥지 사령관 주둥지 사령관 진영을 갖춰라이기 있잖아요 네 두 번 쓰는 거 그걸로 해서 내고 두 번 쓰고 16대 위주를 주거나 아니면은 또 영능 교체해서 두 번 쓰게 하고 그런 식으로 그 원 체력은 30인데요 그거를 어떻게 계획을 모르겠네 시간은 금이라고 시간은 금이라고 친구 이거 이제 아 그 경맹 지금 비워도 네 그 영능 맞춰물 쓰면 한 번 더 쓰는 거 네 주둥지 사령관 아 예생 포함해서 말하는 거 아니고요 아 예생 밖에 아니에요 아니 이게 전규 전규 기준입니다 예생 포함해서 말하면 예생 예생을 말씀하우시고 싶으면 예생 하고 말씀하셔야 돼요 아 주수들이네 앞으로 예생 앞에 붙이고 네 네 저런 소리 듣지 마세요 예생 예생 예생 스필 기준 스필 기준 스필 기준 아무튼 좋은 도발이 많이 생겼고 그 전사에 기존에 있었던 유코스트 도발이었나요? 방어 돌리는 도발 메인 오코스트 오코스트 도발 그것도 굉장히 좋은 도발이잖아요 좋은 도발이죠 그러니까 고론거랑 같이 하면 도발을 그리고 그렇게 쓰면 자자른 친구들도 많고 이 이 이 이 이 이 이 칠리야 돼요 그러면 날티는 코도가 네 네 부말이 직접 가시죠 아 진짜 집발필 수 있어요 날티는 코도는 두 장씩은 모르겠는데 그 누나 교회 누나가 이제 좀 설치 일기는 할 것 같아요 교회 누나 아 사재가 엄청 좋아할 것 같아요 진짜 사재는 고통 막 광역 고통 이런 거 다녔게 그렇죠 안무기가 안 피고 그 다음에 일코 그 빼서 와서 때리는 거 그리고 요거 1, 1, 1, 랩트 3마리 소환하는 거 있죠 궁제에 몰린 보처 그 다음 카드 네 그 다음 아래카드에 말씀하시면 네 이거 내고 뭐 소염들이 아니면 tc 뭐 이렇게 하는 거야 그럼 저는 예능이니까 저는 이걸 어떻게 이용하려고 그러냐면 핀자 머깃감으로 옛날에 리로이 핀자를 잠깐 한 적이 있는데 네 1일자리를 상대방에게 소환해주고 나는 핀자 소환하는 상태에서 핀자 머깃감으로 그렇게 그냥 그냥은 네 네 네 그렇죠 멀로카 하고 섞어가지고 그러면은 도발은 도발케스트 안 한다는 거죠 아니 아니요 도발 넣기 넣었는데 네 일정량의 도발만 넣고 중간을 멀로그로 버티는 그런 것도 한 번 생각해봐 도발케스트 멀로 전산하는 거죠 왜냐하면 채팅창에서도 나오는데 이제 대값축도 되니까 대값축도 네 멀로기 후표 나오니까 그럴 수 있죠 네 도발도 빨리 나올 수 있고 혹시 지금 말하든지는 게 야생기 중십니까? 아니요 아 정규 정규 정규 공주를 몰린 못 좋아 핀자를 이용한다 알겠습니다 케스트는 대충 말아봤고 무기부터 아 그럼 차도 갈까요? 노가데리 칼라 노가데리 칼라 제로스 칼라 알이죠 이 무기는 내 손에 있으면 네턴이 시작되보다 무작이 무기의 변함이다 이거는 사실은 네턴이 시작될 때만 나라도 어떤 이 기가지만 결국 한 번 바퀴 끝이에요 그런가 아니냐? 한 번 바퀴면 예를 들어 검기사에 장구이 됐어 더 이상 노가데리 칼라이 아니기 때문에 그 성태를 끄다 아닙니까? 아니에요 아 그게 아닌 있을지 아니죠 제로스가 내 핸드에서 텀마다 바뀌는데 한 번 바뀐다고 해서 안 되지는 않잖아요 그다음에 때리면 내 구도가 없어 있죠 아 차면은 형님 말씀하면 차면은 차면은 안 바뀌죠 내 손에 있으면 그러니까 장착이 아니고 핸드에 있으면 네 제로스가 그래서 그 상황 봐서 무기를 쟁여놓다가 필요할 때 딱 꽈낼 수 있는거죠 그러면 우리가 어제 얘기했잖아요 좋다 안 좋다 매우 좋다 매우 안 좋다 네 저는 이거 매우 좋습니다 아 진짜요? 네 랜덤이란서요? 그런 것도 있고 생각해 보세요 저거 안 돼 매일 코일로 그냥 때리고 훌쩍 좋아해요 전사가 1DM이 줄려고 막 옛날에 뭐 뭐 이런 걸 막 쓴단 말 1DM이 주는거 네 근데 그 1코일대음이 쓰는 거면 그렇게 아깝지 않아요 근데 만약에 이게 좋아서 막 2m가 됐다 그래서 영웅이의 욕을 바란다 그리고 얘가 썰프라스가 될 수 있어요? 아 그거 제가 어제 물어봤는데 캐스트로 쓰면 그렇죠 네 안 나오 네 썰프라스가 빼고라고 좋습니다 알죠 알정도 됐잖아요 이제 토크는 같은 것도 나오는 거는 해당이 안 되는 거 어떻게 기대라고 해봤죠 네 아무튼 이게 1코, 저코 무기는 초반에 쓰고 싶었을때는건데 이거는 나중에 무처놓고 상황에 따라서 하고 싶다 그거잖아요 그렇죠 그러니까 제루스와 이런 친구들은 초반에 텐보로스 이루고다는 나중에 랜덤성 기대하면서 약간 좀 후반에 예상치 못한 어떤 그런 느낌을 20%거든요 사실 상대가 전사에 피울 이런거 예상하고 이런거 있을 때 2m가 검색형이 나은데 2m 검색형 피울 소리가 거의 무기 3대장이잖아요 그렇죠 그러면 또 그러면 제 생각인데 기다리면서 랜덤하게 그 상황에 맞게끔 우연히 뜨는 걸 바라고 쟁여놓는 걸과 그냥 웬만한 상황에서 다 괜찮은 휘인찮을 뻗한 무기를 두 장띠는 걸과 그거 다 늦는 거죠 아, 그요 그요 아, 아니 아니, 아니 30장 중에 하나의 느끼가 도발에다 그거 느끼리 뻗었는데 안 됐는데 이거리는 전쟁북기 두 장을 다 늦춰 거의 이건 피수도 저장사에요 그렇죠 차를 다음에 아, 잠시만요 말씀하 계세요 말씀하고 계세요 제 생각에는 굶지에 몰린 부초가 있잖아요 그럼 이게 이제 뭐 시즌핑 애기시즌핑이라든지 뭐 뭐 티시라든지 뭐 이렇게 활용을 할 수 있겠지만 결국에는 하나하나 속가주는 게 좋겠죠 그럴 려면 해적 지금 야생 갔나요 무기해적 무기해적 야생 안 갔을 거예요 그 해적이 필수적으로 써야 된다 그 해적을 그래서 무기를 도쳐주고 애기를 도쳐주고 그럼 이 유기 굉장히 고스트지 되버려요 안 그러면은 그냥 하나하나 다 박으면은 이 3짜리에 불가하지만 그렇기 때문에 이 노가완애린 칼날 늘따리는 더더욱이 없어지는 거죠 시즌, 그 해적 치즌핑을 넣어야 되니까 그러면 해적 치즌당 그러면 해적 1,3짜리 그 1등항에서 개의 늘면 네 이거 듣고 이 글을 듣고 이 글을 부적어 들어가면 그러니까 뭐 켜다보면은 노가완애린 칼날은 40장을 써도 잘해가 없다 이 말이에요 이거는 제로수보다 조기 보냐면 네 이 장을 쓸 수 있어요 전설이 아니겠든 네 이거 두 장 넣어 놓고 두 장 손에 딱 들고 있는 다음에 막 이게 막 자이적이 변하는 거예요 그 두 장이면 확률이 아주 높아지거든 내가 좋아하는 카드 그 때 그 때 쓴게 믿다 뭐 어떤 것 뽑는 게 베스트예요 형님 생각이네 그런 게 일단은 바보의 판매 같은 거 방해 좋게 전사권이니까 의미없다 오면 다른 지구고로 왔을 때 생각해 보세요 도발하수는 많이 쓰죠 그렇죠 통기사의 정의의 카드에 있습니다 그러면 애들이 어마어마해지겠죠 도발이니까 원래 방위보다 하수님 많이 넣을 거란 말이야 네 그런 것도 있겠고 그 다음에 저 치는 거 치는 거 당연히 좋겠죠 왜? 검토사의 장군 두 메모 당연히 좋고 근데 전사가 뽑아서 좋을 만한 게 이글거리는 도끼 두 장밖에 못으니까 세 장 쓸 수 있다 뭐 이 정도 느낌만 아니면 근데 4댄짜리 그거는 뭐 치는 검정도는 뭐 예전에 그 뭐지 알아서 무기직자를 방해하는 건가도 있어요 그게 왜 그러냐면 전사가 이글거리는 전쟁도끼가 초반의 소역 잡힌 전사 와 안 잡히 전사는 상당히 크거든요 그리고 랜덤 랜덤성이 있기 때문에 좀 약간 그렇게 할 수는 없지만 어쨌든 초반의 무기직자핀 전사와 안 잡힌 전사의 차이를 봤을 때 저는 이거를 많이 나죠 충분히 이거를 가치가 있다고 합니다 물론 재미도 있고 정말 뭐 로또를 노리는 게 아니라 웬만해서 안좀 물이가 사실은 뭐 저주받은 거 없는 것 밖에 없거든요 근데 그것도 이제 안 나오지 않나요? 저주받은 거 쓰기도 너무 리스크가 있고요 안 갔더라도 그리고 만약에 뭐 뭐 독실불장국이나 뭐 이런 것도 코스트가 높긴 하지만 어쨌든 이제 그 무기라는 거에서 한 코스트 더 정한 코스트 정도 더 써도 초반의 무기 잡힌 거 버특이만 하면 전사는 괜찮거든요 그리고 그런 효과도 있을 수 있어요 상대를 혼란스럽게 하는 효과 갑자기 전음이 예상치 못한 이글을 짜라야 되는데 그렇죠 왜 제가한테 왜 둥회모가 나오지 이런 주인으로 그리고 무기는 그리고 다 웬만하면 다 좋기 때문에 또 그쵸? 그 성기사 전사카드 전사 무기지에 크게 있었어요 도발이 있으면 내구도를 하나도 없는 3코 3인묵이 왕의 수호검 왕의 수호검 왕의 수호검 왕의 수호검 근데 그것도 안쓴 이유가 도발을 대글짝이가 그래서 그랬거든요 왠지 그냥 그거 쓰면 이글이 되는 느낌 손해보는 느낌이라서 예정이죠 근데 예능의 수호검을 쓰면 되겠네요 아니죠 얘는 그 보다 더 가득성했잖아요 예세 전 패널티나 안 봤잖아요 왕의 수호검은 간대요 미국 간대요 그렇죠 근데 그런게 있어요 저는 정리를 하자면 이거를 30장 안에 늦게는 효율이 좀 떨어진다 하지만 모든 사람이 이 카드 게임을 효율적으로만 하려고 나하지 않는다 작용이 많죠 여러가지 방식으로 게임을 즐길 텐데 이거는 분명히 재미여소를 위해서 그리고 충분히 기능성도 하기 때문에 늦어 늦을 수 있다 그러니까 활용할 수 있다 일반 유자들이 뭐 대외의 성은 어기가 잘 모르겠어요 하지만 사람들이 막 늦고 빼고 막 하면서 한 장 두 장씩 늦을 수도 있는 카드이라고 생각합니다 특히 종수가 좋아할 것 같은 얘가 좋아할 것 같아요 이거를 우리가 좋다 안 좋다 매우 좋다 매우 안 좋다 러간결하게 정리해보세요 저는 아예 3장 매니욕리부터 알시죠 저는 그냥 안 좋다 안 좋다 네 용량이 있는거야 저는 저 영어로는 매우 좋다 용량이 저는 솔직히 말하면 저는 쓸 것 같거든요 근데 이게 막 빡빡하게 좋다 한 장 정도는 당해 줬고 좀 욕식을 부리다면 두 장까지 노려볼 수 있다 음 오케이 알겠습니다 일단 랜덤성을 굉장히 그 높게 평가하시기 때문에 철밀스는 랜덤인데 패널티가 없어요 패널티도 없고 잠이 방민이라는게 내 손에 카드를 좀 모으고 막 그냥 막 꼬덕꼬덕 버티거든요 네 특히나 이제 뭐 저거 뭐야 1대민주기 부독간 전세 입장에서 참 좋겠어 응 진지하게 알겠습니다 하나 아니면 많이 넣으면 두 장까지 넣을 용이가 있다 좋겠지 그럼 그 다음 거 넘어가죠 어 1온 2대 2온 2대는 방어대로 5워드요 그 순간 치우 같은 거죠 순간 방어 순간 방어 좋네요 순간 방어 근데 항상 방어대로가 1보다 좋습니다 방어대로가 1보다 좋다 왜냐하면 넘겨서 싸울 수 있기 때문에 근데 하수인한테 할 수 없다는건 장단이 있죠 근데 보통 전사 특성상 단단해지기 버티는 류가 많기 때문에 상의호환이다 전사 특성상 전사한테는 1보다 좋다 그리고 뭐 방어대로 활용한 뭐 이런 여러가지도 있고 여러가지 카드푸를 럴 수 있다는게 좋은게 이 순간 방어 같은 경우에는 어그로 되기 많이 많아지면 활용할 수 있는 여지가 있으니까 어그로 되기 일때도 그런건 있어요 지금 해적 전사처럼 명치를 치는게 중요하다는 데칸테는 좋을 수 있어요 그렇죠 그럼 쓰라리나 주무신 네 필드야 하수 있는 점게는 멀로떼기는 윈흥마 같은 데칸테는 그 물론 방어로 올리는게 버티 있는 좋은데 그 차도 필드점이 부담 끝이거든요 그런 애들한테는 조금 애매할 수 있다 그리고 이게 아까 침착만 얘기했지만 옆에 녹아내린 칼라이 30장 안에 꾸겨 넣어야 된다는게 조금 왜냐하면 얍야를 방멸는 난툭 주장으로 버티고 방패맛길 당연히 쓰긴 했는데 지금 이제 도발큰 쓸게 도발 하수인을 좀 안 좋더라도 너는 애들 종종 있을꺼거든요 네 그렇기 때문에 이 친구까지 누크하다가는 자리가 좀 없을 수 있다 내매하다 차라리 강타가 하수인 정리하면서 방어로 사몰리는게 꾸슨 높지만 그렇죠 전사고 꾸슨 남거든요 그래서 강타가 조금 더 나갈 수 있다 강타가 강타가 나세게 갈 것 같다 지금 이제 느낌 근데 저는 뭐 채팅창에도 뭐 대법관님이 뭐 이거는 이제 적고 마법은 핸드를 마르게 한다 뭐 그런 얘기도 하고 사제에 순간추 예를 잡고 저는 생각하게 되거든요 근데 이제 순간추는 사용을 했잖아요 근데 그 이유는 그걸로 쓰면서 들어오도 됐어요 그렇죠 그러니까 패보충이 된다는거죠 어떤 특정 상황에서는 그걸 써도 순간추는 안 되고 방막 말씀하시는건데 방막 아니 아니 그 옛날에 사제 1코 순간추 치우오오 그거는 썼었잖아요 카드를 사제 1로 들어오는게 아니고 카드 자체로는 안 되고 물론 뭐 국룩과 성료자가 카운트 그러니까 이제 특정 상황에서는 그걸 써도 들어오가 되니까 썼던거라고 이제 생각이 되는거죠 그렇죠 그렇죠 근데 이거는 들어오기대값은 없잖아요 가제짓은 뭐 이런거 아니니면 그런데 또 윈이가 설치면 한 장을 들을 수도 있을 것 같아요 딱 한 장 윈이가 설치될 때 설치되지 않다고 네 의외성을 막 준다 그런 그리고 아키나 그 뭐지? 순간추는 아키나의 영혼사제를 같이 쓰면서 딜러스 수도 있었어 아 여러가지로 이거 또 아하긴 여기에 박미릴럿게 하는 좀 애발해 주시거든요 저 여기도 또 생각해야 할게 전산화 사진은 왠지 영능력이 체력 올리고 방어 돌리는 거라서 왠지 막 되게 특힣할 것 같다는 착각들이 있는데 전산은요 방패 맡기 있었고요 강타도 있었고요 그러니까 아이언포지 차원분들 있구요 방어 돌리는 추가 카드가 많습니다 근데 사진은 추가 체력 회복하는 수단이 생각보다 많지 않은 먹는 거 그 신성한 불꽃인데 그거 안 쓰죠 그거 6코나 되니까 그거 말고 추가 체력 회복하는게 신성한 폭패 정도 거의 뭐 쓰는 카드 중에 추가 체력 회복이 없어요 그렇죠 아로혜 비트야 생각하고 그렇기 때문에 그래서 사진의 추가는 좀 약간 좀 그래도 쓸 수 있었는데 전산은 방어 돌릴 카드가 많거든요 비비는 네 말씀하세요 여기까지만 얘는 그런 건 있어요 아까 여기 넣어야 비워도 네 벨프라스 변신한 다음에 비워도 영능 쓰고 비워도 이거 쓰고 또 영능 쓰고 좋다 이런 식으로 쓰십니까 비비는 딱 그 생각이었던 것 같아요 그러니까 도발 랠동안 후달리면 이거 썰어 도발 랠로 그래도 멈추지 터질 것 같으면 이거 썰어 내줄게 순간 방어 썰어 방어 썰어 방어 썰어 방어 끼면은 어쨌든 그 뒤에는 네가 유리해질테니까 후달릴되네요 근데 문제는 상대 직업도 캐스트가 있어요 서로 캐스트 랩을 깨는거였죠 나만 버티면 이긴다 아니고 상대도 버티면 이기는 경우도 많을 수 있고 그렇죠 상대도 캐스트 깨고 근데 나만 캐스트 깨는다고 유리해지는게 아니죠 서로 깨면은 서로 유리해지는거라 똥 똥이 되었죠 다시 저는 칭창회는 말들을 한 장 정도는 쓸 수 있다 근데 이것은 저는 방금 막히 있을 것 같거든요 그렇죠 그러니까 이게 깎다니던 상황 아니면은 제 생각에는 저는 세모주겠습니다 그러니까 뭐 채팅창회는 이것은 윈이가 막혀 아니면 뭐 그게 돼? 차라리 소용도를 늦고 말자는데 그런거는 이제 당연히 늦고 저 추가로 늦는거죠 그러니까 자리가 있는지 알죠 그걸 이제 우리가 얘기하고 있는거지 다음으로 가자 네 이거 아 저 좋다 안 좋다 안 하고 좋다 안 좋다 배로다 배로다 나도 배로다 아주 배로나 아니고 그냥 배로다 경리발로 경리발로 경리발로 자 다음 궁제에 몰린 보처 이옥자리 도발 그리고 상대방의 3마리 1일 3마리 이게 약간 좀 그런게 이번에 밀고작하도 있잖아요 2코 2호기에는 되게 좋은 스테이시고 도발까지 있고 비겁한 밀고작은 약간 초반의 2코에 딱 나가면 좋은데 그렇게 됐을 때 상대가 얼굴은 황급세 튀어나오거나 라그네로서 나오면 그정말이야 네 그래서 쓰기가 좀 애매했어요 약간 나중에 후반의 상대 키카드 빼는 경우는 없었단 말이에요 네 그렇죠 근데 얘는 확실하게 1일 렙터가 3마리 나오니까 저 아까 침착만님 얘기하신다는 3코에 2번에 소용도를 돌린다고 이런 식으로 쓸 수도 있거든요 맞아 그래서 오히려 약간 좀 진짜 적당한 패널 티에 적당한 도발이 아닌가 그리고 사실은 1일 렙터 3장주고 이거 내는 거면 저는 약간 그렇게 좋은 것 아닌 것 같아요 문제는 전세히 캐스틱을 깨는 용도가 있다 그래서 분명히 이제 캐스틱 전사라고 한다면 초반의 도발 네 그런 거에요 방패병이랑 뭐 관선변은 이런 거 쓸 거 아니에요 네 저는 의미에서 좀 쓸만하다 캐스틱을 이번에 도발을 바깥이기 때문에 그래서 쓰지 않고 꼭 캐스틱 전사에서는 쓸 수 밖에 없지 않을까 한테 저는 이거 굉장히 좋을 것 같아요 아까도 말씀드렸다시피 그 무기의 적 1,13의 무기 1,13 주는 거 있잖아요 1일의 1,13 무기 전혀 해당 그거를 1,4의 차고 이거 하면서 하나하나 제거에 나가면 2,6이라는 스태슬 거의 깡으로 쓸 수 있으니까 그거 1,13,3등 안에서 네 그 대신 1코에 참여는 캐스틱을 못 하긴 하죠 근데 캐스틱 이거 나중에 해도 되죠 나중에 해도 되죠 그 대신 이 도초 이거 하나 얻지 도발은 못 하겠네요 그리고 아예 캐스틱 안 할 수도 있구요 전사 캐스틱을 그래서 패치스까지 나오게 해서 하면은 해적전사에서 오히려 쓰기 좋지 않을까요? 해적전사이요? 해적전사이 해적전사 이런 걸 몇 개 드는 거죠 도발 너무 굳이지 않을까요? 왜냐하면 상대가 이걸 딱 썼는데 여기다가 뭐 당 3코에 사수를 쓰거나 어쨌든 제약기지 제약을 버리고 나무 1 레터들이 해적을 절기면다 그러면 좀 안 좋을 수 있을까 아 좀 아프긴 하다 아 그렇죠 아프긴 하네 맞아요 이거는 또 그래도 다 이게 뜨거운 것 같은데 네 네 전사는 이거 할게 많아서 저도 유동처럼 제생장은 무룡표가 올라오기 시작했습니다 하하하하하 아이고 다 이런저런 면을 보는 거죠 저도 유동성이 많다는 점은 해적에 넣으면은 캐스틴 안하죠 당연히 해적에 넣으면 해적탄하고 성능과죠 할까요? 그 뭐죠? 많은 이제 그 우장춘 박사들이 생길 거예요 신규 확장팩이 생기면 서로 이제 막 교베를 해보고 이 정도 이 정도 하고 이 정도 하고 섞어보고 교메시켜 보고 막 이렇게 할 텐데 분명히 이거는 해적대게 시벌 시범작으로 너보는 사람이 있을 것이다 여러분 우리 그거 아세요 어떤 거 오늘 저 뭐야 운구로 카드하다가 준 거 아 진짜 화사한 공룡을 줬다고 하죠 화사 공룡을 아우 이따 그 기자가 피기장에서 굉장히 완속하더라고요 좀 했잖아요 이따 받으러 가야겠네 저는 이 카드가 캔스 전사를 쓴다는 한정화에 네 이 카드 좋다 저도 저도 이거 이거 이거를 멀로카고 한번 우장춘 박사님 같지만 써볼 거예요 아 멀로카고 비상자 먹기감으로 조건 맞히기 굉장히 어렵겠는데 핏 핏 핏 핏자 나간 다음에 6턴즈에 예쓰고 핏자 먹기감으로 주고 제가 무슨 여기 공산주의자밖에 없어 보니까 내가 이거 여기 대한민국인 줄 알고 카드평가 가차 잡은 데 타순 공산주의자로 겠어요 뭐 한 명은 뭐 녹아내린 칼라로 뽑았으면 된다고 두 장 쓴다고 한 명은 이걸로 비성핀자 멀로카 전선한다고 이상주의자밖에 없다고 지금 생그게 아니라 형이 각자 분야가 달라요 해산부장과 문화부장과 같은 예 그는 못하지 마세요 각자의 생각이 있는 건데 저게 생각을 가게하는 게 공산주의자 죄송합니다 녹아내린 카드평가지는 제가 그럴 수 있다고 넘어갔는데 그 멀로카 전선 멀로카 전선한 비성핀자에서 웃겼어요 죄송합니다 저도 어쩔 수 없는 선입견 있는 사람이었어요 죄송합니다 속해 있는 무선가 달라요 형님 전선이 지금 그 그러면 가능성을 얘기해드리는 거니까 비성핀자로 해서 먹이를 앞에 깔아준다 제가 말하는 그 불단할 때 말하는 그 도시락 언제든 제가 올 수 있는 것처럼 아, 전선님 고스텅이 한다고 네 비성핀자를 냈어 네 근데 상대가 1일 랩터 여기다 두드려봐고 어떻게 해 아, 1일 랩터를 궁제 몰린 못 좋아해 두드려받는다 원래 이번 턴자 내면서 잘 갖다일 수는 없잖아 아, 그러니까 핀자를 5탄째 내고 아, 내고 그 다음에 그 다음에 그치 6탄째 내가 내고 그 다음에 두드린다 핀자 그리고 저는 오히려 이 카드가 어, 좀 퀴스틱용이 아니고 여러 가지 사용처가 있을 것 같아요 분명히 tc 용으로 될 수도 있고 아까 말씀드린다 강력한 초반에 막아주는 도발 연계를 활용해서 뭐 그렇게 할 수도 있고 그래서 저는 오히려 퀴스탕 아니더라도 활용도가 좀 어느 정도 있을 것 같은데요 그래, 그리에이션이 많다는 점에서 저는 좋은 것 같아요 좋은 것 같아요, 짠, 좋다 그리고 1.1랩터, 이거 아닙니다 저는 매우 좋다 매우 좋다 매우 매우 매우 만족 좋았다 매만 매만 모두가 좋다고 할 때 매우 좋다 할 수 있는 좋습니다