Video ID: qRuMz77wseg
Title: 어린이들이 웃을 수 있었던 공간, 고구마언덕을 추억하며
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 예전에 제가 구부마 언더을 했었을 때 그때 주로 초대 학생들이 많이 들어왔어요 방학 시작하잖아요? 실시간으로 똥근이 올라와 근데... 그러는 그래 보고 있는데 내가 사실 취지가 있잖아요 나는 이런 친구들을 품어진다 이 희생이 방정합니다 그렇죠 그렇죠 뭐라고 쓴 거야? I Can't Do It Money but can't Say 치어스 that I'm drinking decilla from across the world 지구 반대편에서 decilla를 마시고 있어서 말로는 응원을 못한다 그래서 돈으로 응원한다 지구 샌드위치 Do you know 지구 샌드위치? 알아? 지구 샌드위치? 알아요 반대편에서 샌드위치 당파다 반대편에서 지구 샌드위치 할 수 있을 것 같은데 적응하고 할 수 있네요 어떻게 알아? 지구 샌드위치랑 뭐 지구 샌드위치 유명한 거야? 나 옛날에 봤는데 그거는 피치 통신시절 아... 다시 돈 응원하다 야... 아니 나는 지구 샌드위치 보고 대단하다 나 왜 이 생각 못했지? 지구 샌드위치 생각으로 왜 안 했지? 지구 반대편에서 사람하고? 근데 그때는 이제 그거를 하지 못하고 그런 게 할 수 있다라는 이야기만 돌았지 이제는 할 수가 있는 시작이 됐네요 사실 요즘 애들한테 옛날 체브람 시리자면 애들 배꼽 잡고 대고자고 구입니다 아니 그건 아니야 아예 무슨 소리야 체브람 시리즈 개혁규 체브람 시리즈 개혁규 체브람 시리자나 검찬수 좀 이럴 거 들을까? 옛날에 체브람 시리즈 유명한 것 중에 이런 것도 있었어요 보통 이제 체브람 시리즈의 등장인물이 체브람 아시랑 루인 체라 아시랑 노마 아빠 이게이나지시죠? 이렇게 막 등장한다고 엉사미 그쵸 엉사미도 등장하고 뭐 이래요 근데 이제 체브람 아시가 서울로 이사를 간 거예요 양촌님 서울래서 막 가지고 지하철을 처음 탄 거야 루인 체면 이제 서울로 이사 온 거죠 딱 이제 체브람 아시가 좋은 거 보여준다고 지하철을 딱 보여준 거야 오와 이게 지하철이야 당에서 막 기차가 다녀오 그 당시 이제 지하철이 좀 이게 흔치 않듯이라서 와 신기하다 보니까 체브람 아시가 더 재밌는 거 보여줄까 문이 다 치는데 월류 싹 내민 거야 그거 딱 졌어 그 이체 출발하는 거야 그러니까 어 괜찮아? 오 초당 그러니까 괜찮아요 이랬는데 계속 간 거예요 그러면 이제 다음 연예 갔는데 이 체면 열려요 오 뭐 안 체면 안 체면 원래 이런 게 지하철 많이 타고는 곳들은 다 이렇게 한다는 거예요 자체를 이렇게 다 고수들한테 네 이렇게 한 거죠 근데 이제 오늘 너무 아파도 서울로 이사 온 거예요 인천에 시가 아 내가 재밌는 거 보여준다고 똑같이 지하철에 탁하는데 문이 다 치는 거예요 갑자기 머리를 수는 된 딱 다쳤어 깜짝 놀라서 너무 아팠어 어떡해 어떻게 괜찮아요 그러니까 괜찮아 이러면서는 쟤 다 쏙 가는 거예요 어차피 다음 연예게 되면 모이사하게 열린다고 쟤 다 담요 갔는데 문이 반대편에서 열리는 거예요 그래서 어 이거 진짜 딱 재밌다 큰일 났다 큰일 났다 재밌다 약간 당황했어 본인도 하지만 괜찮아요 다음 연예게에서 이쪽 문이 열린 날이에요 쟤쟤 한 달 만 근데 마지막 편에서도 쟤쟤 소리 오고 있다는 거예요 아 어 혹시 어떻게 어떻게 해 체브람 안 와 체면 아 맞아 아씨 맞아 아니 거기서 아 내가 김샌 다야 아 아 얘기를 하면 어떻게 해 아 진짜요 정해요 김샌네 많이 폐쌤하고 오고 있는데 어떡하냐고 그럴까 걱정하지 마 머리 하나에 공연을 있어 아 걱정하지 마 아 근데 맞은듯이 쟤 브로마에 자식을 이거 무슨 다 이러고 있을까 아 아 재밌다 재밌다 이 이야기의 연출이 너무 오르대요 옛날 싸면 그런데 쟤 가면서 아 그렇지 괜찮아 이런 얘기 질케 해야 되거든 제가 뭐 체브람실 하나 읽어드릴게요 이거는 이제 체브람실이지는 실존 인물에 이름을 닫을 뿐 가상에 그렇지 흔들기 때문에 그렇지 그냥 편하게 그냥 이름을 부르겠습니다 출브람이 의사 유인촌을 찾아가 증상을 말했습니다 전장님 요즘 사과를 먹으면 사과를 그대로 나오고 밥을 먹으면 밥이 그대로 나옵니다 뭐 좋은 방법이 없을까요 유인촌은 체브람에게 음식을 한 번으로 먹고 이불호사보라고 좋은을 했습니다 며칠 후 체브람이 다시 유인촌을 찾아와서 말했습니다 선생님 선생님 말 들어하니까 증상이 치료됐습니다 정말 감사합니다 근데 연신 엉덩이를 흔들고 있는 체브람의 모습이 뭔가 이상해서 체브람에게 왜 그러냐고 묻자 체브람이 말하기 아 꼼심른 중입니다 어때 이거 어때요 이제 보통 이제 이게 거의 인문자죠 인문자코스 이런 게 이제 재밌기 시작하면 폭발적 시작하러 갑니다 제가 그래서 계속 찾고 있어요 계속 강력한 거 이때는 그런 게 많이 나왔어요 수피 말했을 거 괜찮을 거고 알렌들롱도 그러니까 이런 유모와 상관이 없을 거 같은 사람을 등장시켜서 지금 붙이면 SNL 같은 거라고 봐야 했지 않을까요 이불호사로 이렇게 웃긴 사람이었어 뭔가 이런 느낌으로 그 상상을 입으면 웃기잖아요 그런 느낌이었던 거 같아요 피쳤던데 이거 너무 담백한다고 합창단은 이 체브람은 단원들 중 유일하게 하루도 빠지지 않고 연습에 참여했습니다 합창대를 하루 앞두고 단장은 단원들 앞에서 체브람을 칭찬하면 말했습니다 다른 분들도 체브람 시처럼 연습에 빠지지 말고 꾸준히 참석하도록 하세요 그런 나 체브람에 다음 말 한마디에 단장은 뒤로 쓰러지고 많았습니다 죄송합니다만 저 내일 못 나왔는데요 너무 담백하다 아 진짜 이거 약간 평양력이다 이거 평양력력이네 이거 담백하다 담백해 여러분들 저는 또 큰 생각했을 때는 혹시 이 부분 내에서 웃긴 건가 브랜드 떠올라죠 그 부분이에요 그 부분이 그치 어떤 웃긴 부분이 있어 웃음소리 마게 아 이거 진짜 이거는 제가 한번 보여 드릴게요 하루는 체브람이 영화를 보려고 극장해 갔다 아침이라 사람이 별로 없어 표를 쉽게 구할 수 있었고 표를 받은 체브람은 상향관을 들어갔다 그런데 갑자기 체브람이 다시 매표소로 나와서는 다시 표를 구입하려는 게 아닌가 다시 표를 구입한 체브람은 다시 상향관으로 들어갔다 그래도 안이나 다를까 다시 체브람이 매표소를 나와서는 화난 얼굴로 표를 다시 요구하는 게 아닌가 매표소 직원이 왜 자꾸 표를 사러 나오냐면 못자 체브람 말 내가 영화를 불어들어갔는데 어떤 미친음이 계속 내 표를 잡고 찢잖아 이게 완전 나 이거 보셨던 와 옛날에 영화 어떻게 찢어버리지 그치 옛날에 찢어서 이렇게 했으니까 파가 찢어버리지 파가 그래 이거야 이게 고전이야 그러네 그리고 이게 매우 깨냐면 이때 당시 체브람이 가지고 있는 그 이미지가 했잖아요 진중하고 그쵸 근데 그 진중한 캐릭터가 있는데 자꾸 이상한 쓰라고 다니는 그 있으니까 그게 일단 못 쳐 들어갔어 일단 일 때 당시에는 어렸을 때 왜 재밌었지 아니 그 어렸을 때 웃겼어 다음 날 되면 애들이 신뢰지가 못 되면 자기 애들이 하나씩 체브람 얘기를 어디서 갖고 와가지고 막 했었거든 수업 시작하면 생각하면서 무섭겠어 하하하하하하 하면서 수업 집중이 안 돼 표정님이 무슨 애 나와 마니면에서 또 웃어 하하하하하 그러면 애들이 기회에서 서로 맞히면서 쳐다보면서 자기 애들은 왜 웃는지 아니까 맞히면서 어 어 어 이렇게 웃어 선생님 답받더라고요 우승전문가 고구마운드 시샵님께 시마 운영티블 전수 봤죠 이게 뭔 말인 줄 알아요 저 오늘의 전문이 오시전에 제 카페를 그 다음 스텝을 계획을 좀 공유했거든요 지금 폭수개시판이 열렸잖아요 알죠 이거 어떻게 생각하세요 폭수개시판 어떻게 보십니까 초켜봅니다 초켜봐요 초켜봐요 초켜봐요 좀 아무래도 폭수개시판이 생기면서 폭수 그리 비중이 엄청나게 올라왔잖아요 네 근데 좋게 보세요 그 조케본다라는 게 그런 거라고 봐요. 이게 성격이 예를 들면 여기가 좀 더 활성화되는 어떤 그런 곳으로 갈 것이냐. 약간 좀 더 패세진 느낌으로 계속 갈 것이냐. 좀 알콩달콩으로 할 것이냐. 하기차는 대로 갈 것이냐. 네 그렇죠. 근데 이제는 사람 수각 지점을 넘었다고 봅니다. 더 이상 침착미로 만들기엔 너무 컸어. 아... 좀 그런 느낌이 좀 듭니다. 아 그래도 카페 전문가로서는 그런 시산으로 보고 계시는군요. 이거 어쩔 수 없는 흐름인 것 같아요. 예를 들면 그게 재미없는 것만 올라오고 거기에 반응이 없으면 사실상 알아서 그냥 짜지는 건데 그게 반응이 계속 좀 괜찮잖아요. 계속 올려요. 내가 별로 관심을 많이 안 보여줘도 그러니까 예전에 제가 구부마 언더골 했었을 때 그런 커뮤니티를 꿈껏거든요. 나만의 어떤 카페가 아니라 모드에 카페에 이렇게 모드에 카페이라고 생각을 했어요. 그때 들어오던 친구들이 어떤 친구들이 않느냐. 그때는 커뮤티가 많지 않았어요. DC 인사에 이들어. 코리아 닦업. 아행이 닦업이라고 했었어요. 아행행담가? 몇 개가 안 됐어요. 손을 꼽을 정도 했어요. 그 중에 하나가 옷둑 사이셨었다는요. 고부마 언더. 그랬죠. 그때 유입인 거 되게 엄청났었어요. 꽤 컸어요. 왜냐하면 그때 DC 인사에 대가 특히나 그 당시 DC 인사 지금의 달라야 느낌이 너무 달라. 그 당시 DC는 개시판 수가 많지도 않았지만 진짜 웃기는 걸로 나이고 있기는 사람들 다 튀어나와서 자신의 창작 그거를 막 다 뽑아내리고 있는 거야. 감이 객고 빠진데 진짜. 그러니까 거기서 뭔가 어집지 않은 건 뭐 별 안 웃긴 거 올리잖아요. 이기란 요거 다 쳐먹어. 지금 욕청은 그 정도로 심지어 너무 말도 안 되기 위해 하는 거야. 그러니까 거기에서 상처받은 친구들이랑 일을 또 안 하고 왔어. 상처받은 친구들 너무 왔는데 대부분 초젠들이에요. 아니 어른도 사실 이게 내 성이 있지는 않죠. 아니 그렇게 나는데 초등학생들이 많이 들어왔어요. 많이 들어왔어요. 왜냐하면 초등학생 애들이 그 당시에는 인터넷 할 수 있는 분이었어. 집에서 엄마 아빠가 애들한테 막 사줬다고 부급화되면서 그리고 인터넷이 막 이제 까리기 시작하면서 애들이 인터넷 시작한 거예요. 사실 예전에는 어른들이나 약간 특정 연예인에 있는 사람들을 말할 수 있었다면 친구들 넓어졌어. 친구들 넓어졌어. 그러니까 아이들이 막 들어오는 거예요. 세클로 버디 버디. 원래 어른들이었던 거거든. 애들이 막 다 이겼어. 그러면 이제 어른들은 자기 애들이 어떤 이런 공간이 여성화했는데 아이들이 막 들어왔어. 막 초등인들도 막 그렇게 시작하니까 개무실을 하는 거야. 초등학생이 혐오가 엄청 났어. 장난이야. 초등학생이라는 말 좀 그때 생겼어. 뭐 등장 다 그때 생긴 거야. 그러니까 이게 봐봐요. 2000년 초반에도 초등학생을 그렇게 대놓고 무시했던. 그렇죠. 옛날에 방정한 선생님 사시들 때 아, 아, 아. 그러니까 어린아이 있었던 거야. 그렇지. 그러니까 그때 이제 그런 아이들이 또 여기 와서 그냥 그 사질로 그러니까 그것은 내 어떤 거. 아. 그 애들들 와서 사질로. 진짜. 왜냐하면 그때 서버가. 내가 그때는 이런 서버가 이제 이런 환경이 아니었거든요. 내가 서버 비를 내가 되는 거예요. 서버를 사갈 지고. 손에 야, 손에. 잘 되나 잘 될 수 없지. 내가 이게 비용을 계속 내야 되는데 비싼 거 심지어. 이거 구축해가지고 하나도 안 하라고. 그러면 진짜 한 달 지나잖아요. 내가 조용히 밑에 지우입니다. 아, 안 침분은. 그럼 강당이 안 돼요. 오래 보관 못해. 어린은 핫깍질을 하기 시작했어요. 똥을 계속 사주시고 나는 지우고 돈도 내가 내고. 근데 그런 글을 보고 있는데 내가 사실 취지가 있잖아요. 나는 이런 친구들을 품어진다. 이런 친구들이 어디 가서 그 핫대받는 거나 그런 거. 싫다. 싫다. 여기 와서 어린이들 만들 수 있는 어떤 그런 공간을 만들자. 그때 내 예보 주인이버터 없었던 게. 21세계 방정한. 21세계 방정한. 그렇죠. 그렇죠. 김정환입니다. 심지어 이름이. 근데 시간이 지나다 보니까 어떤 영상이 벌어지느냐. 그나마 또 어른들은 이미 다 나갔어요. 이미 어른들로 없어졌고 아이들만 남았어요. 애들이 더 싸워지기 때문에. 제일 여기나 여기나 가면 이거 어떤 애들은 팝을 미친 듯이 올려. 이거 밖에 안 하는 거. 과다 돈인데. 방학 시작하잖아요? 나 가 시간 미쳐요. 실시간으로 똥을 몰라. 그 돈인데다. 애들이 똥을 싸고 또 형으로 자기들끼리 또 형으로도 시작해요. 하하. 그럴 수. 현타가 너무 심하게 왔어요. 됐다. 됐어요. 아니 처음에 좀 더 해보려고 그럼 이걸 한번 수익창출을 해보자. 그때 별지는 다 해봤어요. 근데 광고는 절대 달지 말자. 아 광고를 달아야지. 해결이 되는데. 근데 광고를 다는 순간 너무 아이들이 많은데 그대 당시의 광고는 대부분 유의의 광고들이야. 선정적이거든. 선정적이거든. 선정적이거든. 태그분 그런 거였거든. 그러니까요. 그건 안 된다. 차라리 그러면은 그리고 사이월드처럼 이걸로는 감당이거든. 아. 일단 이걸로 이제 차라리 안 사지다. 네. 활성화가 되지도 않고 아이들이 어떻게 그 합니까 또. 이미 사이월드도 있고 버디 버디도 있고. 동거를 똥을 싸야 되지. 그쵸. 하다가 이제 오른손으로서는 이제 저갔어요. 터졌죠. 이게 봉 터지면서 난 못하겠네. 경고 또. 그래서 이제 그만 터졌죠. 그럼 커뮤지 운영할 때 현타오는 순간이 경찰 찾아온 들요. 그 커뮤지에 누가 이상한 그를 써가지고 신고받고 경치를 왔는데 사이트 주인한테 온 거야. 아 그치. 그때 현타온대. 그때는 그 정도로 경찰이들이 관심도 없었어요. 내가 봤을 때 그 유의한 글들 되게 많이 올라왔거든요. 근데 그걸 내가 하나 하나 지우고 앉아 있는데 미쳐버리겠는 거야. 그 시스템을 만들어 온다고 한 대 소용이 없어요. 어느새 내가 아기 때문에 계속 너무 하지 말아가밖에 안 쓰고 있는 거야. 그 센터가 너무 왔죠 그때. 그래서 내가 나의 그릇을 안았습니다. 내 그릇은 소주전 뒷부분. 살짝 파인 것. 거 정도밖에 안 되는구나. 나는 이런 걸 담으면 그런 것이지. 안 된다. 아까 제가 얘기하는 거는 이런 지점들이 온다라는 거죠. 사실 지금 폭소계 시판 같은 경우는 그때 비하면 너무 양반이다. 생각을 하면 돈도 다 돼 주고. 그렇죠. 아 그거 진짜 커요. 또 막 사질러도 원래는 그걸 스트레스를 받아야 하는데 그렇죠. 내가 돈을 낼 정도의 양질의 자료가 안진데. 지금은 그리고 어쨌든 파워잖아요. 그러니까 웃겨. 다른 데서 못 본 거 보니까 그때는 그런 게 없어서 사실 그러니까 지낼이 만들거든요. 저도 낯생들이 만든다고 생각해 봐. 자기 애들이 웃긴다고 생각해도 만들기 위모를 생각해 보라고요. 그리고 위모도 아닌 경우도 많겠지만. 막 알아. 막 아무거나 막. 이거 고양이가 쏘나? 고양이가 누구랑 막 그냥 막 이렇게 쳐다보니까. 이거 막 쳐가지고. 그냥 엔터 눌러가지고 먼지도 모르는 거 잔뜩 올라서 그냥 올리고. 말하면 쳐다봐. 왜 이렇게 해서. 근데 제가 이제 뭐 초등학생들도 무시에서 하는 얘기가 아니에요. 무시하시는데요. 네. 그때는 그럴 수밖에 없다고 생각이 들어요. 그럴 수밖에 없다고 생각하고 내가 참성이 없다. 내가 너무 잘했다. 나는 그러면 다 물 수 있는 그렇지 않나. 이걸 얘기하는 겁니다. 근데 그때는 그 때 한숨 뿐만이 아니고 그게 모두가 볼 수 있는 곳에 딱 풀어주니까 다 좀 어떻게 해야 될지 모르는 상황이었던 것 같아요. 그렇지. 그 룰도 없고. 맞아요. 우리가 존댓말을 해야지. 밥말을 해야지. 맞아. 그래야 돼. 인사는 어떻게 해야 돼. 뭘 이래니까. 그때는 어른도 좀 당황을 많이 했고. 맞아요. 지금은 초등학생들이 전에 나왔던 자성이 목소리로 아 예의를 지키고. 아 우리가 이렇게 하면 안 좋은 소리를 듣는구나. 다 엉만해지다. 어때? ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이제 저는 좀 분위기가 바뀌었다. 그때는 좀 약간 감당하기 힘든 그런 분위기였다면 저는 감당은 아직 생각 안 해봤지만 유머 사이트로만. 그럴 거. 그걸 이제 그냥 기존에 담들던 거 있었던 고전 유모들을 다시 집대성해서 유머의 사전. 유머 도감같이 데이터를 그냥 다 싸는다는 느낌. 그러니까 그게 지금 현재의 말하는 어떤 이제 뭐 웃대래 등과 어떤 유머 계집팔이 되는 거잖아요. 근데 제 기준이 있어요. 내 스타일만. 그거 안에서 재미없는 거는 다 천해. 내가 진짜 재밌다고 생각한 거. 본인이 천해요? 근데 나중에 제가 다 못할 거 아니에요. 그래서 유머 감독 뽑아요. 나랑 유머 스타일이 거의 흡사 사람은 엄손해. 유머 감독. 유머 경찰. 유머 변호사. 그래서 그거를 체계적으로 해서 계속 걸러가지고 진짜 알차고 꽉 차있는 유모만 클라식부터 착사. 뭐 하는 거. 딱 해가지고. 그런 걸 이제 우리 지금 언니 얘기해서 카페 운전을 한번 하죠. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거. 그거를 카페 운전제를 왜 이렇게 어렵게 얘기하지? 이거를 이거를 하려고 하는데 어떻게 좋게 보세요? 차이 좋죠. 왜냐하면 커뮤니티와가 된다라는 건 좋은 거예요. 근데 이제 어떤 그거에 대한 색깔을 예를 들면 각 사이트 별로 유머 게시판이든 베스트 게시판이든 뭐가 있잖아요. 가보면 결국은 디스테이 다 웃긴 건 올라와 있고 요즘 이슈되는 거 올라와 있어. 그런데도 불구하고 성격이 달라요. 댓글들 보면 성격이 다른 걸 알게 되네요. 같은 두 제로 놓고도 사실 이제 그 차이라고 보거든요. 어차피 그거는 이제 칭찬맨을 좋아하는 사람들의 성향이 댓글에서 묻어나울 거고 장화만하게 막 생각할 필요까지 없을 것 같아요. 왜냐하면 나 같은 경우만 해도 커뮤니티가 몇 번째 돌아다닐 보면 게시물은 이미 봤던 것도 밑에 댓글은 막 봐요. 아 이쪽 애들은 이렇게 생각하는 건가. 사실 이게 이거기 때문에 그런 의미에서 그냥 가만히 커뮤니티를 만듭니다라는 거? 저는 거기에 의미가 있다고 봅니다. 어쨌든 이 카페에서 할 거잖아요. 따라서 뭐 되게 사이트 면이. 나 가야죠. 아, 중국적으로 나가야 돼요. 아니, 나갈 거예요. 제가 폭소 게시판 몇 개 걸러는 거였어요. 이거. 이거 안 웃게요. 다음 주에 출근 안 하면 그렇게 알아라. 아, 아, 아. 아, 아, 아. 걔노 재미라고요? 재미도 내가 뭐 하나인데? 폭소 게시판. 재밌다고 생각한 거면 뭐 하나 거였거든요. 그러니까 이제 이렇게 본인이 이거를 하는 거에 대해서 좋아하면 좋죠. 사실 저 제일 베스트죠. 왜냐하면 그 거는 커뮤니티의 성격이 배워나는 거니까. 네. 이거 뭐지? 근데 만약에 이거를 아, 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아. 와, 근데 아니 게이라도 웃긴 애 이거. 잘 가다가 갑자기 멍게 리즈트가 나오거든요. 아, 리즈트. 멍게 리즈트가 나왔는데 리즈트, 멍게 리즈트였겠죠? 근데 이제 아, 그거 있잖아. 멍게 리즈트. 아, 리즈트, 멍게 리즈트. 리즈트가 뭐야. 아, 리즈트, 멍게 리즈트. 리즈트. 난 거기에 포인트다. 개 웃긴 애 이거. 근데 이거 아마 그쪽 가면 저렇게 많아요. 남의 쪽 가면 저렇게 멍게 촤니거든요. 멍게로 뭐 좋을 다 한다고? 근데 아마 이제 밖으로 뺄 때는 본인의 색깔이 묻어 있는 게 들길까 시릴까를 좀 생각해야 될 것 같아. 좀 약간 뭐 범용으로 가야 된다. 그러니까 왜냐하면 본인 색깔이 묻어 있는데 밖으로 나와 있을 경우에는 그게 좋을 땐 좋지만 안 좋을 때는 이 모든 회사 화살이 다 본인한테 갈 수가 있거든요. 아, 나 먼저 알아요. 나 만약에 웃긴 데 반일 일 년적인 개고요. 그렇죠. 근데 내 취향을만 엄산했다고 했어. 그러니까 그걸 좀 안 하겠죠. 그런 것도 다 빼겠죠. 많이 이 웃을 수 있는 남녀너스 즐길 수 있는 건강한 웃음 자료를 생각만 해도 피곤한데요. 앞축에서 보은다. 아, 피곤해. 그래서 일단 여기를 일단 활성화시켜서 동지에서 잘 키워서 성체가 되면 그때 이게 좀 생일가 잡히면 그렇죠. 여기도 계속 올라오거든요. 지금 막 미친 듯이. 여기 뭐 말머리 다세요. 말머리. 원래 제 지호거든요. 이런 거 보면 서위 타게 해드림. 이 짓을 내가 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 했던 짓을 내가 그때 그때 말머리 애들이 안 지키고 아이들이 안 지켜요. 아 근데 귀치를 잘 몰라. 나 이렇게 써놨는데. 그럼 내가 1위 하나씩 하나씩 내가 이렇게 했던 이집대 했어요. 나의 그렇은 정말 작다. 저도 그래. 제가 제가 좀 오래 못 가야죠. 콩나물고. 아 이거 얼굴 다 됐죠. 이건 웃겼어. 이건 되게 웃겨. 아. 이거는 다시 봐도 웃겨. 나온 일부. 아, 이거는 이 작가님 계속 시리즈가 있더라고요. 길인도 있고 아거든. 아 이거 재밌더라고. 아, 이럴 거 진짜 좋아. 길인도 있고. 근데 실질적으로 옛날에 저게 비슷한 게 있었던 게 그 팬더가 있었어요. 인형도 나왔는데. 그 왜 팬던데 막 아무것도 안 하고 되게 느린 일이 테도. 아, 알아요. 뭐 탈압편도 탈압편도. 탈압편도 안 나오던 그 시절에 페인가 적도 있었다. 쏘영이 옛날에 그거 좋아했는데 계란 깨진 거 그거 보더라. 있어. 부대 타마. 어, 부대 타마. 그 아시똤나 오대요. 나는 리락구마 되게 좋아합니다. 리락구마. 지금도 좋아요. 리락구마. 아시똤나 오자. 응. 얘는 생명력이 길다. 길어. 아, 길이. 귀엽잖아. 나 옛날에 이거 많이 있었거든. 떡볶이랑 우리 어렸을 때죠. 요즘에도 나와. 와, 저 필톤가 있었어. 저기 있었어. 이거요? 응. 이거 필톤? 아, 이거. 이거 있었어. 이거 있었어. 떡볶이 이거 야구. 어. 여기가. 옆에 도착하셨구나. 맞아 맞아 맞아. 그레이트 진짜 미쳤지. 와. 홀맨. 야, 홀맨도 저거 좀 아쉬워. 제가 이제 들 수 있었다 내거든. 홀맨 괜찮았지. 이거 동시에 사회전 나온 거잖아. 이게 그. 4월 맵강유구 공유구에서 나오던데. 이거 인형도 이렇게 나왔어요. 야, 집에서 모았거든. 근데 너무 아쉬워. 시태를 좀 잘못하고 났어. 만약에 조금 지나스테라 왔으면 제도 발이의 시연이 엄청나게 나왔을 거야. 아, 홀맨. 솔직히 발이 나오기 좋아. 시기 너무 좋잖아요. 그 깔끔하죠. 깔끔하잖아. 90년대 맞아요. 근데. 어떻게 인 것 같은데? 다 2000년대예요. 왜냐하면 플래시가 나와야지 했던 것들이랑. 쿨도 맛있었지. 맛있는 건 정말 잠을 수 없어. 누구냐. 맛을 보면 이렇게. 쿨. 와 저 발렌 저 캐릭터도 진짜. 저 이름이 발렌이었어. 이름도 몰랐는데. 이거. 부르부르르. 오, 부르부르 너무 귀여워. 아, 너무 귀여워는데. 이게 탈의 팬도 있을 때 그때 같이 했었던 것 같아. 맞아, 귀여워 부르나. 제도 우리나라까지 부르부르터. 일본 거. 이거요? 딱 일본 거가 생겼잖아. 이름부터 부르부르는데. Sanex. Sanex에서 만들래. 리락구마. 원래는 라인센스 바다스 팔았는데 직전반들. 악성재고 때문에. 잘 만들어. 그냥 들어가 보면 캐릭터들 장난을 장난 아니야. 아, 아직까지 얘가 리락구마가 대문을 장식하고 있어요. 리락구마가 있으니까 당연히 있겠지. 리락구마가 대문 장식하는 건 아직 잘 안스럽다. 내가 다 잘 안스럽다. 아직도. 내가 다 잘 안... 아직도, 아직도 건지하구나. 아, 이거 여기 귀엽다. 잘 만들어. 아, 고래. 고래가 죽인 거 봐. 그런가 봐. 내가 이때 여기 사이트를 항상 내 기분 사이트를 해놨었어. 그 당시 홈페이지처럼 해놨었어. 왜냐하면 자극받으라고. 내가 옛날에 꿈이 캐릭터 회사를 만든 게 꿈이었거든요. 폐행가족 할 때. 그럼 폐행가족을 더 해가지고 그 캐릭터도 막 하고 했었잖아요. 네, 했었죠. 근데 왜 중간에 멈추셨어요? 아니, 인형을 만들려고 했었는데 다른 회사들이랑 이제 미팅을 했죠. 그 당시의 폭가를 했을까? 좀 좋은 대로 막 그랬어요. 근데 그 당시 분위기가 아니, 제국어 있는 상품을 모터로 만들어 지금 다 싸이월도 들어가고 싶어 하는데. 이런 분위기였어. 난 이게 싸이월도 하잖아요. 제국 없는 캐릭터 사업을 하고 있잖아요. 왜 거꾸로 나올라 그렇게. 이런 거였어요. 그러니까 그 욕심이 있었는데 그거로 하면 이제 제고를 어떻게 자기가 할 것이냐. 유통을 어떻게 할 것이냐에 대한 고민이 있어가지고 아무다는 게 아니구나. 그 폐행가족 이후에 또 새로운 캐릭터를 계속 개발할 수도 있잖아요. 근데 그때 이후에는 뭐 하셨죠? 이거 하고 나서? 하고 나서요? 모든 걸 접고 진짜 페인인. 아무것도 안 하고 홍대에서 진짜 원 없이 해볼 건 다 해봤던 것 같습니다. 맨날 술 먹고 놀고 그랬던 시절이죠. 지금 또 캐릭터를 좀 만들어볼 생각합니다. 이미 다 풀었습니다. 나도 아마 마지막에 죽을 때 편안하게 좋으실 것 같아. 원은 없이. 아 나 다 해보고 다 해보고 이제 신뢰야 한다. 제 생각에는 진짜 가능성 있는 캐릭터 하나 있어요. 쭉 향 캐릭터. 너무 캐릭터가 좋아. 이렇게 된 것 같지? 알아요 알아요. 예 있죠. 예. 이거는 적용하기도 너무 좋고. 그러니까요. 봐봐요. 이거를 이만한 이런 쿠션으로 만든다고 생각할 것 같아요. 그치? 만들기 쉽고 어렵지 않고. 이번에 양말도 괜찮았고 동그라미에 들어갈 수 있는 거 뭐 이거 뭐. 그룹으로 만들어야 돼. 그렇지. 옛날에 내가 캐릭터 막 한창 만들고 할 때 캐릭터 공부를 했었거든요. 정색이저로 가장 많이 팔리는 캐릭터는 뭘 캐릭터한 것일까? 뭘 거 같아. 전색적으로 가장 캐릭터를 많이 한 거. 소재? 네. 인간. 땡. 개. 땡. 가상에 뭐 세균 같은 거. 고양이를 고양. 아 그래요? 그러니까 고양이가 아닌 것들은 일단 뭐 고문들이 인형 많잖아요. 그런데 또 물고하고 가장 선호하는 건 고양이란 거에요. 지금은 모르겠지. 그때는 그랬어. 지금 고양이 캐릭터를 하나 그려볼게요. 팔레질 거 같은 거 봐 보세요. 아 잠깐만. 왜 그린다? 마우스로. 이런 캐릭터 어때요? 이건 캐릭터가 아니라 고양이를 그냥 그린 거죠. 이건 그냥 고양이를 그린 거죠. 아니죠. 날카롭게. 이런 날카로는 느낌으로. 얼굴만 너무 무서운데? 근데 그거지. 블루호션. 무서운 고양이를 원하는 사람들. 그럼 이제 이 다음 단계가 먼저 하세요? 이 고양이 그림을 가지고 찾아야 돼요. 찾아야 돼요. 근데 보통 이제. 보통 아저씨들이 많아요. 뭔가 공장 갖고는 아저씨들이. 대부분 아저씨들이거든요. 그럼 아저씨들은 딱 가면 일단 반지워줘요. 사무실은 되게 조금해. 그리고 되게 허름해요. 공장만 커. 공장이 커요. 일단 가면 일단 아저씨가. 이러면 다. 어. 아이고. 아이고. 이거 인사를 먼저 하네. 어. 이렇게 쳐다봐. 아 그때 아까 연락들이. 아. 이렇게. 그렇지 그렇지. 그렇지. 처음에 그 말은. 처음 만 두 마디만 높이 죽거든. 어쨌든 자연스럽게 놀지. 근데 내가 어렸으니까. 그러면 이제 딱 가서. 아이고. 꼭 내 젊었을 때 보는 것 같아. 아. 이런 얘기를 하십니다. 수고 또는 딱 가보면 뒤에. 수많은 그 공장에서 찍어낸 제품들이 있습니다. 대부분 해외 라이센스 제품들이에요. 나도 국내 제품이 나오기를 선꼬박이 되었대. 아. 우리나라 제품이 나오기 이렇게 되거든. 그리고 나서 그분의 1대기를 쫙 들어가야 돼요. 그분이 이 공장 설립하기까지 어떤 역사를 됐습니다. 어렵네. 그래서 밥도 먹고 술도 같이 먹었고. 아. 야. 그거 늘어내야 되거든. 그래서 반격구나. 병부터는 제가 또 저희 그릇을 또 인지하게 됩니다. 아. 난 이런 거 못하는 사람인가 보다. 그럼 그렇게 제안을 하면은 안 하는 게 좋아요? 아니 지금이야. 달려줘. 지금은 어떠신 스템이 좀 어지만. 그 다음에 제일는 약간 그런 부분에서 현실에 어떤 벽을 많이 느꼈죠. 지금 다시 도전을 해보시는 게. 왜요? 아니. 캐릭터 사업하는 게. 왜요? 꼬밀하고. 왜. 안꼬미야 지금은 그때 꼼꼼 깼어 나니까. 아. 아. 아. 이미 꼼꼼 깼는데 왜. 근데 이건 잘 될 것 같죠. 두 가지 루티를 생각하시나. 1번 배우 성격성 맞아. 이걸 이제 학원에 가야 될지 학원 2번 킬스성. 두 개로 이제 그. 그. 아니 뭐 지금 자기가 자기가 자기가 자기가 있는데. 지금 저희가 설렁 설렁하자. 아니 뭐 설렁 설렁. 본인이 말하고 다녀야. 그냥 자기 열심히 살잖아요. 뭘. 아. 근데 두 개 중 하나 하면 좋은데. 두 개 다운드 더 좋고. 아. 나는 이제 이를 못 벌리겠어. 이를 벌리는 것 같아. 그때가 혹시 그때 그때 이제 그 생각이 딱 바뀌는. 어떤 것 같아요. 혹시 제가 생각하는 그때 그때는요? 어? 그것도 다녀야 될 것 같아요. 근데 사실 그게 좀 크기는 하죠. 본인이는 약간 가볍게. 떡볶이인데 가기를 내면 계속 해야 되는. 내 킬 때만 가져가서. 파벅스터 김풍 떡볶이 파벅스터 여기까지 해야죠. 괜찮다. 이야. 컨셉 텐트 해야겠다. 커민이 형은 배우랑 캐릭터 다운드 컨셉. 평온 떡볶이 파벅스터. 이야. 떡볶이 국수 떡볶이 국수 없는 테들아. 떡볶이 운동도 카레오도 같은. 떡볶이 운동. 이야. 사이 됐다. 진짜.