Video ID: QtnjKRL9sa4
Title: 무서운 삼합회(三合會) 설명회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 테이블을 뒤집으면서 우동을 얼굴에 던졌어 너 오늘 죽었어 나 이거 너니? 죽었어! 우동한 그릇이요 우정한 그릇 우정한 그릇 오셨는데 선물을 안녕~~ 선물을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 같이 이거 뭐예요? 도와주는 친구가 만들어왔고 왔어요 진짜 깜짝 놀랄게 이게 추력한게 아니에요 실제 꽃이에요 여러분 실제 꽃이에요 이게 앞파라 그래 가지고 장식을 이렇게 한 거예요 이렇게 장난이네요 예쁘죠? 실제 꽃이야 네 그래서 이제 여기 보면은 선물들이 이렇게 많이 있어요 그러면 큰 선물을 제가 바다를 살까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 오늘은 한 두 개 정도만 뽑아보고 저도 뭐가 들어가 있는지 몰라요 만든 사람만 알고 있고 나한테 되게 안해줘서 재밌다 이거 진짜 그래 가지고 오늘 수고했어 그러면 이제 아 이건 선물 받으면 하나 풀어볼까? 풀어볼까? 근데 이게 다 좋은 것만 있는 건 아니라고 얘기해줬어요 아 그래요? 벌칙 같은 것도 있어요? 그런 거 비슷한 것도 있대요 저는 아예 몰라요 어.. 됐습니다 일단 하나는 뽑아보세요 이거 뭐 이거 잤데요? 이거 한번 뽑겠습니다 그리고 이것도 침착맨 그 틀럽에 있는 얼굴로 뜯을게요 네 보니까 아 용업창 이래 물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 나랑 여기가 안 된 거야? 아 나랑 여기가 안 된 부분이야 이거 어? 아 여기 있었는데 여기? 아 그래도 주신 오 거죠 주야죠 아 주신 오는데 근데 이름 무리용 이용권이면 얼마나 얘기를 하는지 모르겠네 한 명만 데려갈 수 있잖아요 요즘에 어차피 이제 그렇게 많이 못 먹어요 그래서 아마 배성재님 데려가면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그러면 최대한 많이 먹을 수 있지 않을까 아 이건 시켰구나 제가 하나 뽑아보세요 어 이거 하나 뽑아보세요 이거랑 뽑아보세요 간식세트 간식세트 간식세트 봅시다 여기 있나? 오 이거 이거 이거 야 이거 잘 들었는데 오픈 한번 해보세요 오 이렇게 괜찮다 오 이 괜찮다 어떻게 뽑는 거 있는데 아마 이렇게 있을 거예요 여기다 꼈는 거 같은데 막 진열해가지고 막 먹는 거야 이거 보니까 이렇게 네 아 고맙습니다 아 이거 이것도 뭐 어떻게 가지고 하면 되는 거 같고 이것을 뜯어 핸드폰 거치대로 사용하세요 아 핸드폰 거치대로 맞힌 필요했는데 아 이거 코를 어떻게 하시고 핸드폰 거치대로 와 아 쓰이다 야 이걸 빨리 얼른 만들고 싶은데요 만들어 가 어떻게 만들지? 유기하는 거예요? 한국에 뵙긴 해텔 어떻게 오치는 거야? 거치네 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 그렇죠 이렇게 해야지 이렇게 이렇게 핸드폰을 넘어갈 거 같은데 사이즈가 지금 어떻게 오지하는 거예요 이거 뭐가 중요합니다 이게 할 수 있다는 생각 긍정적인 생각 이렇게 해가지고 제 생각에는 옆으로 이렇게 해가지고 맞네요 맞네요 옆으로 맞니 계속 보는 거 같아 그것도 두 개나 넣어줬어 이렇게 햇타입이 낫는 거 있어? 미치 미쳐볼 거 같아 좋다 이거 좋네 좋아 좋네 좋아 나중에 포크스도록 하겠습니다 자기한테 뭐 상을 주고 싶은 일이 있으면 백만원 축하하면서 하나씩 서서 말하네 우리 세기가 남았어요 그래요 네 이거는 여기다 걸어놓지 그래 그러고 있죠 자 그러면 제가 이제 여기서 메인설인데 국제 조직 3화폐대에서 여러 가지가 있잖아요 뭐 마피아도 있고 사업회를 굳이 주제로 하신 이유는 마피아의 야쿠자는 어느 정도는 들어갔어요 삼합해나 사람들이 잘 몰라 그걸 잘 모르기 때문에 고고를 제가 갖고 왔습니다 아 그래요 국제 조직 3개가 있습니다 이탈리아 마피아 일본의 야쿠자 중국의 삼합회 여기에 가장 큰 세력을 갖고 있는 조직은 어느 조직이 있겠습니까 야쿠자 아니 그러니까 마피아 마피아 세계 조직에서 두 개 다 찍은 어떻게 마피아 마피아가 제일 큽니다 아 그치 아피한데 로시아 마피아가 제일 큽니다 아 그래요 얘네가 뭘 갖고 있냐면 헹이 사이를 갖고 있대요 아 잠수함 있잖아요 핵점성도 있어 아 한나라의 군대야 제가 이걸 알아 봤어 이게 뭐냐면요 옛날에 소련이 붕게 되고 로시아로 넘어가면서 냉전 체제에 있을 때 소림메있던 헹이 사이를 25발이 있었는데 이 중에서 잠깐만요 어 잠깐만 계속해서 얘가 찍은거야 지역 동네 해가지고 내가 이걸 중간에 가로채 가로채 가지고 각 지역마다 다 나눠 놓고 그 나라라는 상대로 흥정에 들어가는거야 배우가 누구냐 알아봤더니 로시아 마피아가 여기 있는거야 아 결국에는 미국이랑 유럽 변함에서 이걸 다 거듭 들었어요 거듭 들어서 안 팔린게 안 팔린 것일 수도 있고 이제 끌올리기를 안 되니까 밑으로 내려갔어 이제 못 봄볼 수도 있잖아 그 상황에서 핵목이를 다 거듭 들었는데 지금 전해지는 얘기는 뭐냐면 개네가 중거 중에서 일부부는 반납이 안 됐다 그러면 인생조 역사인조 원시센조 전상 인생조 일로머스 그 3세 이렇게 다섯 명이 지우 게임을 시작해 원래 원종원 이탈리어인거 아시죠 예 이탈리어인데 이게 웃긴게 뭐냐면 이탈리어의 이제 그 스틸리아 조그만 섬에 조직원들 몇 명이 있었어 마을에 물이 들이야 근데 그때 무슨 일이 생기냐면 탓시지면 독재자 무술리니가 스틸리아 섬을 방문을 내 근데 그냥 가만히 있으면 되는데 이 중에 한 명이 여기서 까불쳐요 이 스틸리아 섬에 왔으면 경원을 데리고 올 필요가 없다 내가 데리고 있는 조직원들만 해도 당신의 신변을 충분히 보여주 수가 있다 마만미더라 이런 식으로 건박을 떠나 대놓고 이 얘기가 무술리니 뒤에 들어가 무술리니가 뭐라고? 진압해 그래가지고 무술리니가 왔다간 다음에 좋다, 와졌어 그때 만들어진 조직이 마피아인데 얘가 말아마리 잘못해가지고 17야가 진압이 되죠 몇천 명이 미국으로 막 명을 해요 그래서 얘네가 온 데로 오든이냐면 뉴욕이랑 시카가 요청을 합니다 마피아가 몰로 돌려버렸을까요? 피자 피카고 진짜 왜 이렇게 아는 사람 많다 금지 금지 전문가가 되게 금들말네 금지라서 술 팔아서 네 여러분 아치겠지만 1920년부터 1966년까지 미국이 금지령이 선포가 되요 아 46년 동안 술을 못 팔기 했어 미국에서 그 넓은 용터에 그 때는 감아 있다가 밀주를 해야겠다 술을 만들죠 그러면서 술을 팔 수 있는 술집 이런 것들의 경영하게 시작하면서 어마어무시한 속도로 성장하는 거야 시칭에 대해서 떠드는 거야 예의지에 이 불안꾼 때문에 결국에는 이 앞에가 성장이 된 거예요 금지버보이 있면서 번도를 갖고 무기를 사고 하면서 여기서 깬 조직들이 생기기 시작한 거거든 그래서 여기서 가장 유명했던 사람은 누구냐면 다 신의 시카고의 알카폰에 얘네가 이렇게 해서 일어난 거예요 솔직히 미국은 이민족이 국가로 할 만큼 정말 많은 사람들이 있는데 걔네가 이제 일화 갖고 시작을 해서 자기는 나라로 가지고 가는 거지 그래서 강나라에 해당하는 마피아가 생기기 시작을 한 거예요 아종이 이게 생긴 거예요 그 다음에 야쿠저가 있죠 야쿠저 같은 경우에는 이대짐이라고 하는 컬러 문신 그리고 야쿠저는 조금 다른 게 뭐냐면 1번 전국시대부터 활동했던 사물화의 후회라고 얘기를 해 근데 야쿠저를 딱 1번 말 표현을 해보면 뭐냐면 도박을 즐기는 자랑 이게 야쿠저의 원래 뜻이에요 아 예 미국은 마피아가 금지버보는 돈을 많이 벌었죠 그렇다면 야쿠저는 여러분 뭘로 돈을 벌었을까요 야쿠저는 야쿠저 빳진코서 퐝 잘못 주는데 아 맞히면 안 되는데 왜 맞히면 아 맞히면 되었죠 1번의 현재 카즈는 없고 없지만 옛날에는 또 빳진코시장이 엄청 커요 이거를 얘네가 먹기 시작하면서 급성장을 하는 거예요 이 1번 야쿠저 같은 경우에는 문신 자체가 컬러 문신이잖아요 이 문신이 상징하는 의미도 다 틀린 데 이 거가 있어요 이 거 이 거는 어떤 거라 상징하는 걸까요 이 거 이 거는 돈 이 거는 장수 아아씨 아 맞다 몇 개 더 있어 용과 봉항이 있어요 이거는 구나물 상징합니다 마지막으로 연꽃이 있을 겁니다 연꽃은 뭘 상징하겠습니다 진화 앰볼로션 앰볼로 포켓머리가 금낙 아닙니다 잉어킹도 있고 진화도 있고 연꽃은 화려한 인생을 살고 싶다 연꽃이 굉장히 크거나 굉장히 불쩍 아 여담인데 2002년도 당시 5분씩으로 주차장 주차장인데 밤에는 술집을 하는 이런 데 사람이 엄청 많았어 그 테이블 의자가 팬이점의 면스는 플라스틱에서 있죠 그런 의자에 이렇게 앉아 있는 거야 간식으로 다 깔아놔서 자리값도 보니까 끝에 초기 앉아서 이렇게 앉아 있었어 그때 남자 두 명이랑 여자 한 명이 포켜라 들어왔어 20분 지났나? 갑자기 여기서 막 쌍룩을 하기 시작하면서 막 뭐라 그러는 거야 남자가 이 남자가한테 뭐라 그러냐면 네가 못났으니까 나한테 뺏긴 거 아니야 아, 이렇게 되는 거야 자존심 건드리를 말했잖아 이 테이블을 뒤집으면서 우동을 얼굴에 던졌어 아, 우동을 너무 뜨거운데 뭐라고? 내가 못났어 나를 싫어한다고? 네가 뺏어갔다고? 사실이잖아 너 오늘 죽었어 죽었어 우동한 그레시오 주방으로 뛰어갔어 우동탕탕탕 소리가 나고니 핵카를 입어 네가 오늘 이 칼 맞고도 그런 얘기에 나온 점을 해보죠 테이블 한 도밖에 걸려가 앉아이가 도망갔어요 사람들 여기다 보고 있지 갑자기가 갑자기가 뭘 봐 이 새끼 그때 들어오는 있구나 그 뒤에 검은색 액수스가 싹 들어왔습니다 사람이 앞에 칼을 읽어서 있으면 기다릴 뻑뚱하잖아 갑자기 크라셔를 빡빡! 비키라 이거야 가게가 딱 돌아보더니 주목으로 보내들을 빡! 때리는 거야 딱 때리는 순간 옆면이 터져 문 내게 문 내게가 착하다 열리면서 네 명이 내렸어요 네 명의 동시에를 다 쳐다봐 예를 들켰을듯 보더니 칼 버려 오! 오지마! 그냥 옵니다 갑자기 구독! 칼의 많이 안 돼? 많이 안 되죠 굉장히 빠릅니다 대놓고 오뻐잖아 핵실 검색으로 보이잖아 잠깐 본체에 밖에 있어 다친다 터나 박 딱 파인데 어? 여기 있는 거야 계산했어 안했습니다 계산 받아야 얼마나 왔어 30만 원만다 얼마 안 나왔으니까 계산에 돈이 조금 뭐 잘나가지고 칼 상대하던 남자가 쏟은 날이 안 나왔어 그거 빛고 칼 맞을 뻔한 남자가 여자가 쏟는 날이 있을텐데 이제 상합회의기를 할 건데 얘네가 얘기하는 이런게 있어 항상 어떤 일에는 근거가 있어야 되는 거야 그걸 배워요 꼬랑으로 이게 뭐냐면 청나라시대 때 오랜 캐들의 친입이 굉장히 잦았어요 이 중국의 소림사라는 절들이 굉장히 많잖아요 그중에서 한 파가 푸짼 지역으로 내려왔습니다 여기 승려들은 주변 사람들과 좀 멀리하고 불경 총 말고 쿵푸 쪽에 더 관심이 많았다고 해요 그러다가 이 오랜 캐를 때문에 청나라 막 밀리기 시작합니다 나라에서 도와주선에 필요한 거야 뭐 승려들의 실력이 굉장히 뛰어나다 그 사람은 스쿼트 한 게 어떠냐 라고 해서 얘네가 왔어 와가지고 실제 전초가 벌어져요 그리고 청나라가 이깁니다 정말 놀라운 거 뭐냐면 이 승려들 중에서 다친 사람을 가내면 안경이 없었대요 그럼 주문관가 아니 사람도 없, 사람도 없, 사람도 없, 그래요? 어, 그래요? 완성을 한 거야 왕의 희선이 인루관 거야 흥대의 희선이 옆에 있는 관리들이 탄짝치가 않죠 제네가 우리 자리를 빼줄 수도 있잖아 양이 바뀌어서 네 제거할 빌미를 만듭니다 저게 굉장히 지금 무협적으로 위험한 존재들 가만히 내밀었다가 제네가 혹시나 달란이라도 이렇기면 청나라 왕조에 위험을 주실 수 있습니다 청나라 왕조가 어? 듣고 보니 들을 수도 있는 거야 그래서 선멸하시죠 수많은 군사들이 소름사들 그날 밤 갑니다 근데 그냥 오면 승려들이 봤을때 자기 나를 또 무슨 해를 끼치는 거 아니라는 거 감지를 하잖아요 명분이 있어 뭐냐면 이 많은 군사들한테 당신들이 사용했던 콩토를 가리켜주세요 이게 명분입니다 여러분들이 사부가 되어주세요 그럼 그렇던 고키 그래서 병사들이 와서 그때 당시 나 아마 승료분들도 술을 마셨던 것 같아요 술을 맥이고 소름사이 불이 나요 아, 그 중에서 딱 다섯 명만 살은 남아요 도문하다가 한적한 신의가에 앉아 있는데 목이 말라서 물을 딱 마시는데 남은 일을 떠나려고 하는데 그 남은 일에 뭐라고 써있느냐면 벨레가 갈가먹은 것 같은 그런 모양인데 반청봉 명의라고 써있습니다 반청봉 명 청을 멸하고 명을 다시 세우자 이건 하늘에 뜻이고 앞에 동료들이 다 죽었고 눈앞에서 청나라를 문어뜨리자 나는 비밀 결사 조직으로 생겨나게 시작한게 사업회라는 얘기를 하고 있어요 사업회라고 사업회라고 제가요? 아니죠 잘 없는데요 잘 없죠 고통사장님 고통사장님인데요 여러분 어떻게 보면 재밌게 잘 보셨나요? 오늘 너무 재밌게 보셨죠? 오늘 그 뒤 준비를 너무 많이 하셨네요 이거 어떻게든 순수실러야 그런 거를 좀 했죠 그때 나왔을 때 퇴팅작을 적 보고 있었는데 차라리 이런 거를 써낼 것 같다가 방송을 여러분들에 주신 아이디어를 꼭 근처 통 그래서 준비를 해서 오늘 여기서 오픈을 하려고 약간 유치할 수 있죠 이름이 예설 예설을 말하는 옛날 이야기를에 썰로 들려주는 예설 이런 겁니다 중위적인 의미가 있네요 그런 거 아래 듣고 싶은 거 있으면 추청도 하면 또 조사를 해서 또 해 드리죠 관심 있으시면 시청해주시면 너무 감사하고요 약간 궁금해할 수 있는 얘기를 제가 이렇게 한번 만들어 볼게요 오늘 재밌으셨다면 한 번 보셨어요 오늘 말씀 너무 감사했고요 저희는 이만 물러가도록 하겠습니다 여러분 진짜 다시 한번 감사드리고 감사합니다 고맙습니다 안녕히 계세요