Video ID: QTU8ySBaHdU
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 멕찌코! 또띠아! 7208억! (케인 X 침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 7은 나오면 안돼요 네 아이씨 보여주죠 웃음이 나은데요 커피 한잔 저기 뽑고 봐야겠다 커피 한잔 하시죠 커피 한잔 하세요 여기다 한잔 주시죠 감사합니다 아 주시면 좋죠 자 이게 집중해야 돼요 진짜로 이거는 진짜 계엉권 100배 소노공 모드에 디아블로 하드코어 모드에요 자 저는 아이템이 없지만 실력으로 한번 떼어보겠습니다 자 좋죠? 이 정도면 좋죠? 실력으로 실력으로 가볍게 취떼니 2,4 취떼니 2,4 아 좋아요 인도 빼서 인도 인도 이야 좋다 좋다 자 인수 해버리시고 상대방에 어떤 행동을 무의로 돌려버리는 여기다가 랜드마크 작업까지 하셨죠 미쳤다 이건 자 랜드마크 작업도 해놓으셨고 좋아요 세게 여행으로 가셨고 우리 뺏을 거 없으니까 저쪽은 아마 독일 정도나 노려보지 않을까 싶은데 프랑스나 제가 봤을 때는 행운 저쪽도 의미 없는 짓을 해버렸어요 행운 행운은 진짜 의미 없어요 땅을 빨리 조금 더 먹어야 하는데 안 먹고 지금 허송생활하고 있죠 저쪽은 그러네 세게 여행도 좋아 보이지만 한턴을 낭비하는 행위에요 음 이야 우리가 아 케인님은 다시 하셔야겠네 치룩 치룩 치룩 따따 따따 광 여러분 집중해야 돼요 집중 치룩 자리는 풍돈이에요 여기서 그 액때문다고 생각하시면 돼요 자 허리부분은 허리만 골라서 먹고 있죠 아 아깝다 호텔 아깝다 자 자 허리부분은 허리만 골라서 먹고 있죠 아 아깝다 호텔 아깝다 자 자 자 아 아 아 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 나쁘진 않아요 압박이에요 저 빨간색이 색칠해져 있는 게 압박이에요 뭐야 심지적 압박 땅을 많이 찾아가는 느낌이 들죠 빨간색에 가득 차서 오 왜 저쪽으로 덴마크로 가서 안 뺐지 자신이 없었나 봐요 나가 지금 덴마크 가서 뺐다 차크 한 거 아닐까요? 할 줄 모르네요 진요 동생 진주니 이때 이때 중요해요 어떻게 하셔야죠 아 탔다 탔다 저쪽 탔다 우리 하나하라도 걔줘야 돼요 자 우리도 탑니다 자 탓 한 바퀴 따라와서 타요 꾹엔 어피스 자 따라와서 타야 돼 자 이 일본가 또 더블 하면 안돼 따라와 따라 하나 아 나쁘지 않아요 캐나다 나쁘지 않아 아 좋다 좋다 최선은 안 지만 차선이에요 좋아요 제가 하면 돼요 풍선이 못 뺐죠 못 뺐죠 지금 계속 의미 없는 행동을 하고 있죠 진요 동생 진순이 그러네요 우리 땅밖에 없어요 자 일본 먹으려고 하는데 건설 실패도 있으니까 아니 심하시니까 건설 실패 어치거리 자 칠 나와서 제가 가볍게 주서 먹을게요 아 나쁘지 않아 나쁘지 않아 자 이제 우리 차례가 더 빨리 오죠 캐나다 이렇게 해서 가니까 자 부담 오시오 부담 오시오세요 앞에 쫙 빈 땅이니까 아무거나 골라잡고 밟으시면 돼요 좋아 좋아 좋아 뱉듯남 좋다 은행 부단나요 뱉은 아주 좋아요 지금 랜드마크 작업을 해놨기 때문에 우리가 거의 이기런율이 굉장히 높아요 한 제가 70% 정도를 봅니다 이기런율 자 호텔 아무튼 진짜 이래 아 나 나 나 나 나 더블 어 좋아 되게 못 찢는다 저 저 사람 요정랄라맘 진짜 못한다 독일 건설 건설 건설 아 까루 자 자 자 자 자 자 자 집중하세요 집중하세요 자 집중하세요 집중하세요 집중하세요 좋아요 그리고 뭐라고 저 제가 우린 아 미쳤다 육성짜리 자금성에다가 그냥 일성짜리 자금성 우리는 그걸 해놨죠 K 님이 일본 제가 불어져 스크린아웃은 해놨죠 제일 잘 나오는 주사이 육칠팔 요자리 육칠팔자리 아 아니 아니 어 좋아 좋아 완전 점령 야 랜드막그 지금 작업해놔가지고 색칠한다 색칠해 자 요거는 뭐 스페인정도 올려주겠네요 올리는데 성공했고 하고량을 어 bird 이정진짜ball 그렇죠 머트로 스키니 여기서 Announce blade 사오르 고 그건 количество 풀 아아... 나 뛰어! 나이스! 그렇지! 그렇지! 그렇지! 에펠타 95 자 여기 제일 비싼 당이에요 뭐라고요? 개왕감별 뺘라고요? 100배! 100배! 100배 있다 미친다! 이런 거 어떻게 이기는다? 프랑스 어떻게 된다? 프랑스 어떻게 된다? 184억이 된다 그리고 우리가 영국까지 먹으면 4배가 붙어서 어떻게 된다? 700억 넘게 된다 아... 여기서 4배 나이스! 좋아했다 좋아했다 이제 시작이다 이제 제약이 시작이다 제약 저쪽은 제약이 시작이네 저쪽 목표는 뭐다? 생전이다 이번 빌라만 15개 지금 요정 날라마음님이 잘 안되고 있어요 지금 이럴 때가 있어요 아무리 해도 안되는데 이럴 때는 제가 뜯어요 아까비 아까비 그래도 사먹 야 이거 일본까지 먹고 영국 먹으면 게임 끄이신데? 좋아 좋아 좋아 미쳤다 미쳤다 여기서 풍선 아니면 영국 먹으면 진짜 게임 아깝다 저거 대박이다 아깝다 저걸 트리플이 되네 아 저걸 저거래 아까비까 봐 등등? 되게 안된다 짓는 걸 못한다 1011 11로 먹고 안 되네 실패네 어 어차피 꺼냈네 아까비까비 아 등등 등등 영국을 지나가는데 다시 영국을 도전할 수 있게 됐어요 좀 더 가까게 요정 랄라만 와 한 번 했네 랄라만 랄라만 똥었지었어 자 7, 789 아아 아깝다 아아 아깝다 아깝다 아깝다 프랑스 가있어요 우리한테 1,2,3,4,5,6,6 아 요리주를 잘 도망가네 영국 먹었으면 됐는데 영국 먹었으면 대박이죠 일본 가죠 어쩔 수 없다 캐릭터마다 캐릭터마다 그게 있어요 특화된 지역이 있는데 근데 이거 비슷하네 저 사람이 가져가면 약해져 약해져 저 안 약해져? 옆에 영국 때문에 그래요 상파 괜찮아요 우리도 황금칸트 뽑아서 아깝다 아깝다 아니면 바꾸기 바꾸기 있어요 이제 우리 차례가 되어버렸네 프랑스가 어땠다? 오오오 와 은행지어 베트남 구워 자 10폭 위치면서 발바줘면 좋겠다 오오오 프랑스 360 바로 3,2,3,2,3,2,1 근데 18 아아 오네 이제 부터 아아 10,11,11으로 넘어가자 아 좋아 풍선 한 번 타서 일본 한 번 딱 가면 예쁠 것 같은데 그래그래 일본 바로 먹으려 그냥 일본 바로 가서 오타쿠제이지는 일본 특화라서 더 받을 수 있어 아아 일본 특화 야 미쳤다 미쳤다 또 껴자 또 껴자 가지고 좋다 좋다 그렇다 내배됐다 맥집구 맥집구 얼마? 500억 미쳤다 제가 여기서 맥집구 발바줘면 어떻게 된다? 천원 된다 야 맥집구 지나간다 다시 왔어요 맥집구 다시 도전 맥집구 다시 도전 야 뭐 인도도 85억에 나가면 아 미국 지워버렸네 아아 근데 저분은 계속 안 되셔가지고 이 정도는 닮아내 칠로 갈게요 칠 팔구가 위험하긴 한데 칠로 아 안 돼 아 그 못지지 갑자기 여기에요 10억 10억 발음을 대박이다 이거 10억 10억 10억 발음을 대박이다 행원 행원 아 뭔가 왜 수고한 눈이 왜 이렇게 안 꺼내라 내가 저기서 먹어버렸네 나문가 폭탄 뿐인데요 자 이렇게 해서 이어 자 집중 집중 집중 좋아 좋아 좋아 팔어 좋아 좋아 좋아 맥집구 4 맥집구 4 아 10억 꺼버렸네 정우 근데 의미 없는 10억이야 몇 개 안 흘리는 10억이었죠 프랑스 700억 달아인이 거의 지나가고 지나가고 가볍게 아아아아아 이거 이거 좋다 이거 좋다 경남 한옹이 랜드만큼 야 베트남도 이제 92억이야 이거 자 풍선 타제 풍선 7은 나오면 안 돼요 나 아이씨 아이씨 아이씨 괜찮아요 지금 약간 너덜거리신 너덜 너덜 하시긴 한데 괜찮지 괜찮아요 죽으면 안 돼요 죽으면 저도 골라야 돼요 돌아가시면 안 돼요 자 자 침착하게 할게요 자 맥집구를 밟아가지고 두벼를 만들어 놓게요 그쵸? 두벼를 만들어 놓고 상대방이 밝기 전까지만 버티면 돼요 상대방이 밝기 전 살아야 돼요 일단 일단 170억짜리 땅은 없어요 앞에 미국만 아니면 됐어요 대만큼 저쪽은 한 두 번 밟아도 되거든요 그전에 상대방이 우리 땅이 좀 밟아야겠죠 아 나 운다 그리고 우리는 프랑스 프랑스만 아니면 돼요 아셨죠? 그러네요 제가 10억을 하필이라면 10억 밟고 밟으셔가지고 10억이 왜 까나더도 있고 이렇게 많은데 프랑스 또 올리고 있을 것 같은데 프랑스가 두 대 받아서 아 노루에이네 자 6밟을게요 됐어 됐어 저쪽 먹고 빠질 것 같아요 제 생각엔 저쪽이 안 밟으면은 안 밟으면은 저쪽이 익절하고 끝낼 것 같아요 아 시사하네 되게 맥집구가 1500억이잖아요 밟으면은 돼요 저쪽이 밟기만 하면 돼 요정 날라만도 있고 10억? 야 야 이거 3천억이다 맥집구 3천억 요정 날라맘이 가면은 돼요 10날라맘은 돼요 10 요정 날라맘 오 일단 10억으로 캐나다 50억씩 받았고요 우리 좀 복구 되셨죠 어? 우리가 이등 됐어 연장이지 이거 이거 50억 밟으면서 우리가 연장 걸리를 얻었어요 네 좋네요 맥집구 맥집구 10 맥집구 맥집구 아아 90료가 아깝다 90료가 아깝다 우리 다른 땅도 다 무서워요 지금 아 그래 나야 복구 복구 제발 어머 아이고 어떡해요 괜찮아요 아직은 괜찮아 저는 많이 받아 놓은 게 있어서 저는 괜찮은데 저는 괜찮은데 케인님이 좀 케인 침차려다 케인님 차려다고 갈 데워 갈 데워 없어가지고 케인 차려 좋아 좋아 두 배? 두 배? 나 한 30억 되겠다 오 좋다 좋다 캐나다 한 300억 되겠다 뒤에 저쪽 따라오는 사람들도 똥 줄 타요 괜찮아요 자 자 봐봐 이런 것도 잡히잖아요 그렇죠 45 이거 인수 안 하겠죠 설마 저쪽은 인수하네 땡큐 땡큐 인수하면 땡큐지 인수하면 땡큐지 인수하면 땡큐지 인수하면 자 스웨덴? 스웨덴 혹시 스웨덴? 아깝이 지금 베트남도 360파력이고 중국도 400억이고 미쳤어요 괜찮아요 괜찮아요 4월요? 4월요 4월요? 어떻게 여기로 속들가네 프랑스 프랑스 있으니까 조심하시고요 프랑스 안 걸거 같아 땡큐 프랑스적으로 또 한번 지겠는데요 땡! 저쪽 호주로 이어지는 가시받기 한번 진하신 다음에 프랑스 한번 더 가시겠는데요 아 10초 위험하는 재집 10초 일단 잔잔 바리로 가시죠 이게 아까 제가 한번 잘못했던 오리는데 등등섬 있을 때 짧게 당지면 더불이 무조건 나아요 등등섬은 안 나오니까 일단 한 번 던지세요 어, 좋아, 좋아 야 프랑스는 기정사실을 하고요 프랑스 제소 쓰면 2번 도전할 수도 있어요 아 배틀에 좋다 시원하다 180억씩 시원하게 먹죠 180억씩 제가 맥집과 한번 던야되어서 6000억까지 올려놓을게요 책임지고 이거 맥집과 한 번이면 요정 날라마하면 오리네요 그렇지! 6000억 아 제발! 6000억에다 이거 있으면 한 6500억까지도 갈 수 있을 것 같은데 7000! 7200억 이거는 진요동생 진순이도 밟으면 끝이에요 캐틴장님 1400명을 할 땐 감사한다고 하시면 이거 맥시코슈어 한번 보세요 떳떼야 자, 자 아직 우리는 무기겠습니다 9은 나오면 돼요 9, 9, 9, 9 괜찮아, 괜찮아 요정 날라마하면 오고 있어요 길게 던져라 길게 던졌어 따쁘에! 따쁘에! 중국 밟고 200억씩 우리 밟고 200억씩 밟고 맥집과 맥집과 다 떼야 자 자 희소식이 있어요 희소식 프랑스가 없어졌어요 프랑스 없어졌어 프랑스 없어졌어 프랑스 없어졌어 프랑스 없어졌어 대박 어? 그리고 아직 2턴이 남았잖아요 근데 좋아하실게 아니에요 4천억 있어가지고 우리 7천억 받아야 되는데 3천억을 못 받았어요 미수금이 3천억 발생했어요 예상해 파악하는 하주자 좋다 정남한우이랜드마크 타워 아! 수수히야 너무 맥집... 아! 갑다! 아, 갑다 자, 이제 마지막시동가요? 아, 저 마지막시동 진혜 동생 진순이는 우리가 좀 노려볼 수 있는게 까나다 정도 있겠네요 까나다로 제가 밟아서 네 안 됐네 진혜 동생 진순이 12블로 나온다면 맥집고 가시면 좋겠다 아, 진짜로 그랬으면 좋겠다 아, 이것도 2배 이 착실이 땅을 밟으셔가지고 2배로 만들어 놓으셔가지고 중국이랑 베트남이랑 좀 많이 주석합니다 까나다! 아, 재미없어 도전 까네 자, 놀 잘 들고 갑니다 아, 잘 놀고 갑니다 와, 진짜! 아,셨죠? 이게 뭐다? 랜드마크가 없어도 운만 좋은 면 된다 그러네, 이 불의함을 물어서 이게 모든 절망 속에서 마지막 희망이 되겠다, 걸리자기 그리고 제일 중요한 건 뭐다? 100% 작업을 해놓는 것이다 이렇게 되면 뒤에 계신 민통방이 진짜로 이따가 되게 배리는 거에요 좋죠 잘하고 되게 잘한 것 같아요 저도 785기 됐어요 이... 785기 됐어요 이렇게 흥얼 때 주작관님 함께 하셨다라면 주작관님도 벌어가셨을 텐데 아, 실내요 주작관님 패턴은 안 왔어요 네? 조심자랑 같이 해서 조심자의 행운을 빨아먹고 버려 뭘 버려요? 알았어, 주고싶은 거잖아요 알았어, 그리고 조심자의 행운입니까? 제가 맥시코 계속 밟아가지고 키우는 건데 그렇지 않습니까? 그러니까 주작관님도 좀 하셔가지고 1210만 원만 현지로 하시면 3명이서 재밌게 놀 수 있는데 그죠 왜? 왜? 아, 이거 같이 해요 네 케인님도 이렇게 말씀하시면 한번 질러 보세요 한번 15억이 있는 어떻게 하지? 아니, 12만 원 지르면 1,000억 생기잖아요 아마 12만 원이면 스티베에서 재밌는 게임을 2,000개 다 쓰겠는데 그 2,000개 보다 이게 훨씬 재밌어요 카타리스 카타리스는 느낄 수 없어 그 스틴 게임에서 왜? 아, 지금 그 스틴 게임에서 느낄 수 없는 그거를 저는 그거를 처음 느낄 수 없는 그쵸 이게 그런 거죠 사컨만 하다가 그냥 그 뭐 드리는 시간도 적은데 이거 뭐 돈 많이 받아야겠어? 이런 데, 아니죠 사컨만 하다가 짝이기 위해 덜어내고 덜어내고 하는 그 정제의 과정 이런 보이지 않는 것들이 있기 때문에 가볍게임이지만 어, 뭐 스카일이미나 화려한 그래픽이 있지 않지만 이걸로 100만 원 어치의 히어를 느낄 수 있다면 그건 10만 원은 값산 현질이다 이렇게 말하고 싶고요 아, 오르시고 갈 필요가 있어 그래서 한 번 지르시고 왜냐 누차 말씀드렸지만 3월에 한 달에 딱 한 번만 살 수 있는 살아있는 확정억권 그거를 질러야지 안그르면 4월이 넘어가면 그 귀한 기회를 4월 딸 걸 쓰게 된다 내가 오늘 그가 4기를 참 잘한거야 그쵸 K님은 진짜 해문하여 4월이 되면 한 번 더 사실 수 있어요 10만 원짜리 나 지금 누구를 놔야 이걸로 진짜 진짜 진짜 좋은 선택하셨고 좋은 선택이 이렇게 좋은 결과로 이렇게 연결됐다는 거 말씀드리고 싶어요 진짜 그게요 2,965억이라뇨 여기 보세요 1,000억이 얼마죠? 10,000억이잖아요 그쵸 근데 20,000억 넣지 단거에요 원래 1,000억 있으셨나요? 네, 20,000억 저요? 네 10,000억이요 원래 1,000억 있었으니까 한 거의 2,000억 버셔 벌어 가신거죠 2,000억 벌었어요? 오늘 아까 전판에 5,500억 벌었는데 그러니까요 2,900억이 거의 3,000억이니까 20만 원 버신거에요 축하합니다 축하합니다 세인님 오늘 그렇게 200% 다 1,300억 작가져가지고 그 영상은 1,300억이라 얼마나 그때려를 그럼요 그럼 그럼요 그럼요 역시 K님은 딱 알아요 투자를 좀 해보신 분이라 어떤 어떻게 돈을 넣어야지 돈을 벌주안 벌겠다 이게 그 시나류가 딱 보이는거죠 아, 그렇습니다 그러니까 제가 좀 약간 초턴진 제안도 그냥 그거를 기가 막히게 딱 파악하셔가지고 바로 과가만 투자로 이어졌다는거죠 네, 아니, 투자 이거 바로 거빈 이라고 그냥 듣고 싹불려볼 텐데 그쵸 기회는 누구에게 나오지만 잡는 사람은 정해져 있다는거 소수의 사람이라는거 이렇게 좀 말씀드리면서 오늘은 여기서 더하면은 안 돼요 왜냐하면 잔잔 바리로 보면 히열도 없고 그 여운이 길지 않아요 네 어... 조금 더 디테일하게 예를 들으려면 비싼 20만원짜리 스테이크를 먹고 집에 와서 라면을 먹어서 뒷맛을 라면 맛으로 남게 하는 되게 어리석은 지시에요 지금 딱 스테이크 먹었죠 이 여운 이 만에 먹음고 즐기는거에요 그리고 오늘 딱 시원하게 딱 주무실 때 이불 딱 깔고 딱 이불 딱 올려놓고 명치에 딱 올려놓고 이거 상상하면서 이 시일실 일골이 올리는 욕회감 오늘 즐기시면서 다음에 뵙죠 예! 감사합니다 다음에 또 같이 해요 야 기가 막히다 이거 다음에 또 배우 성물 좀 시켜주세요 다음에 적으로 한번 만나볼께요 다음에는 적으로도 아 좋아요 그러면은 또 그 랜드마크 작업도 하시고 그렇게 네 감사합니다 너무 재밌었어요 오늘 대박 대박 대박 아 저도요 저도요 예술만의 팀장님 말 들으면 자다가도 떡이 아 캔인과 함께하는 이제 또 벌어가네요 아 아 아 아 아 그러면 들어가 보겠습니다 예 네 궁금하십시오 예