Video ID: qU072FEL7Cw
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제8화 타이츄트 탈출전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그는 아무것도... 열을 또 아무것도 먹지 못하고 지내던 태무지는 점점 지쳐가고 있었다. 이 게임은 또 뭐하는 동그미 저의 삶이 철학노래감사입니다. 이거 명작의 명작. 조주점 모드 중에 손꼽힌이 명작입니다. 아 여기서 힘이 빠신다. 잡혔어요. 뭘 힘이 빠져서 멀리가지 못했기 때문에 그래서 결국 타이틀 병사에게 발견되어 그들을 파워로 흘려왔다. 너무 빨리도 잡혔는데? 니깐는 어디 리도 망을 줄 수 있겠어. 이제 아시... 태무지. 어? 문 리크. 머릿속 복잡해지죠? 자기가 제거했기 때문에. 그래서 태무지는 불면은 문 리크까지 같이 싸잡혀서 갈 수 있다는 거. 탁 끝 타입. 눈 안 맞추치려고 굉장히 노력하겠죠? 뿌리 먹어서 힘이 안 남아. 에스가이에 적자 태무지는 흘러내 사용시켜라. 토도해. 어? 잡조린 전환다 아닌가 봐요. 출진한 시전을 제가 말씀있냈던 걸 잊으셨습니까? 인웅이 이용같이 갈 수 있습니다. 떨어진 일기를 다시 올리기 위해서는 인웅을 이용해야 됩니다. 다 필요 없어. 다 죽여버릴 거야. 토도의 말이 맞습니다 수령이에요. 전웅을 지금 당장 참수한다면 백성들은 영무들 모르고 저자를 동정하게 될 것입니다. 그리든가 폭동 일어날 수도 있어요. 왜냐? 바토르. 에스가이에. 에스가이에 아들기 때문에. 오 어떻게 하면 좋겠느냐? 간단합니다. 노예 신분으로 끌고 된 기식시오. 노예으로 만든 게 됩니다. 그게 더 폭동 일어날 것 같은데요. 적통을 노예에화 시켜서 끌고 된 기능이 더워. 그리든가 에스가이에 바토르의 예부 아들은 모두 수령님을 몽불에 칸으로 모실 겁니다. 몽불에 칸이라 칼을 씌우고 실산수를 채우더라도 파워 밖에도 와라. 나를 몽불에 칸으로 울어버리겠지? 우하하. 문니크 하나를 살리려고 저렇게 말했구나. 고맙습니다. 질코타임. 저 태무지라는 자. 예사럽잖아. 질코타임. 질코타임 잘생겼죠? 이런 RPG에서 잘생기면 보다? 앞당 중에 대장이거나 우리 편이 되는 애에요. 아시죠? 그 후 태무지는 파워 앞에 널려진 전리품처럼 구경꾼들의 시선을 받게 되었다. 그것은 노예. 그것보다 더 심한 구륙였다. 뭔 말이죠? 노예지만 노예보다 더 심한 구륙였다. 명문 S가의 가문의 자제가 사람들이 졸혼거리게 되었다. 나이스애채님 언제 오시죠? 나이스애채님 구해주셔야 되는데. 그러나 칼을 찬 상태로 마임자스를 짜고 채찍질 당함 수도 켜고 희망을 버리지 않았다. 저분은 S가의 바토로의 적자 태무지님 아닌가 옷지도 조리 대졌노 S가의 가문은 이렇게 물럭하는다. 기억난다 저 분 내 아이 티라운을 저분의 시종으로 바치려 할 것만 S가의 가문을 이대로 끄장나는 것인가? 태끈타임 태끈타임가 저에게 숨어루주고 오세요. 노예한테 칼을 주는 게 아니고 칼을 씌운다는 거예요. 옛날에 그 심 취향검 봄은 취향이 이렇게 칼 차고 있잖아요. 연일 술 잔치로 구만 나를 잡은 것이 그렇게 두준이 태끈타임 수련님 언제 죽어니까 이제 수련님의 입기 놀라구 S가의 가문 끝장났습니다. 운전없어 보니까 돌아오는 초하루가 수련님의 생신 그날을 기념해서 목을 한번 개봉하시죠. 아 옆에 계속 있었네요. 노예 신세라고 했는데 옆에 태끈타임 토드에는 계속 옆에 있었네요. 그럼 누가 버리지? 같이 벌받는 거 아니야 이거? 이틀 뒤인가? 초하루라는 이틀 뒤야? 어서 빠져나가야만 한다. 거듭된 연애 티무진만을 전달면서 관리하는 병사들의 불만도 쌓여가고 있었다. 이거 감시한 대로 힘이 빠져서 문니크한테 당하는 거 아니야? 이틀 명? 잔에들은 오르도에 참석하지 않나? 부족 전체가 즐기는 밤을 세 잔에들려군 예의는 없어 아니구나 병사였네요. 나는 토도에 나고 태끈타임 전하네. 도망가들어도 결국 잡힐 것이 벌써 한 명만 오든가? 문니크님의 배려고 하는 거 잔에가 먼저 다녀오시게 그대로 들어갔다가 갔다가 갔다가 갔다가 갔다 하면 되지 들어가는 때 이제 1대일 잔스를 만들어줘서 태무진이 한 명 따고 도망갈 수 있겠고 자 한 명 유혹 뭐야 다 들어갔어? 너무 흥수반데? 문니크의 도움으로 도주한 태무지는 너무 쉽게 도주을 선거했어요 결박대회는 상태라 얼마 못하지 못하고 인근 수퀴습을 숨을 썼다 웃게 있는 상태라 뛰기다 힘들어 고추격군요 탄대? 이야 쫓아온다 이 병사 두 명은 이제 그것다 경질되겠다 이승세계에서 경질리네 결박대회는 상태라 얼마 못 갔을 거야 사싼 사시 뒤져 오기 병사들 잡으러 왔네 그래도 아 신나가 살려준다 나는 고원 제일에 후각을 주는 사네 몽골 개코 몽골 개코 신나 이것에 당신이 당신이 스물아일 수 있지 대무진 눈들은 네가 이렇게 가까워졌으면 은주로로 받아 그런 지혜가 있기 때문에 탈크 타이가 두려워하는가 그냥 묶여서 오래 못 뛰어가지고 숨어있는 건데 그런 지혜가 숨은 게 아닌데 위험한 게 사라지 말고 유태니 그 때까지 움직이지만 고 숨어있도록 해 나는 소릇한 실나 에스 가위 바토로로 삼겼지 지금은 탈크 타입님은 삼겨둬야 아직까지 내 편이 있었구만 실나 고맙어 달치 투 중 여러분 이렇게 뒤졌는데도 찾지 못한 것은 어둡기 때문이야 하나 뒤졌다고 불래 내일 동이트는 것과 동시에 찾아보는 것 어떻게 했어 그렇지 그런 상태로는 얼마 도망가지 못해 어차피 얻어서 못 찾으니까 일단 들어가자 그렇긴 하네만 그래 일단 들어가 철수 진짜 이건 표현이 이렇게 됐지만 실제로는 엄청 치룩같이 얻어졌을 거예요 돌아가서 이제 하기로 그래서 돌아가도록 해 보르테랑은 헤어졌어요 네이세챈 그 부족하고 헤어졌어요 그래서 보르테랑 그 부족이 있어요 이런 모습으로 언제까지 도망칠 수 있을까 그래 그 사이나이 파우로 도망가서 숨겨들어 가야겠다 여기서 문제 그 사이나이란 누굴까요 아실라겠구나 죄송 침배 침배 새 캐릭터 나왔네요 침배 침라 테무지님 예 테묵이 아니야 신세 좀 죽였어 뻔뻔하게 들어가자 옷도 자고 여기 왔어 노릇은 결혼까지 알려지면 나도 죽어 눈으로 원수도 거프 생각이야 이전 시기 머스키지죠 그렇지만 새벽이 되면 다시 수색이 시작될 텐데 이런 모습으로 멀리 도망갈 수 없어 책임져 날 살렸으면 끝까지 책임져 아버지 옷지 그런 말씀을 하세요 참세도 매일 쫓게 수술수로 도망치면 풀스피 참세를 보호해줘요 이 잡초만 더 못하니까 나 테무지는 저에게 사슴 발톱도 선물로 줬단 말이에요 결곽을 부러져 그렇게 끝까지 도와주셔서 가봅니다 너들이 이런 뭐지 짐배라고 해요 티라운이라고 해요 티리온과 짐배가 이렇게 도와주네요 티라운이라는 게 태무게와 너무 닮았어 이제 옷지 한다 여기 숨어있다고 해서 안전할 것 같지 않아 까다 안 왔어요 까다 저에게 좋은 생각이 있어요 까다 더운 여름입니다 양탈똥인데 고기 숨으면 될 거예요 저 죽을 것 같은데 짐통속에 들어갈 수 있겠어 테무지 야 죽지 않는 것만으로도 다행이라 여기야겠지 저 죽일려는 생각이네요 이도저도 안돼 실나가 이도저도 안 되니까 바칠려고 하면 얘가 반항해 가지고 또 불구 아니야 얘 이 사람이 아까 숨겨주려고 거짓말을 했다 이미 한 베를 탔어 그럼 어떻게 한다 내 손으로 죽여야 된다 그래서 양탈로 쪄 죽인다 타이티드 쪽은 멀리까지가 스테무지는 모습을 찾았지만 발견하지 못했습니다 말을 탈지더라고요 어떻게 멀리 갔을까 분명히 공범 있을 것이야 그래서 파우를 사사시 뒤지기 시작했습니다 실나의 파우도 예외는 아니었어요 양탈똥이 속에 숨어있을 테무지는 놈을 잡고 있죠 고마워가씨 지금은 무거운 여름이에요 아저씨 또 옷을 벗고 있잖아요 이렇게 더운 날 사람이 여기 들어갈 수 있겠어요 박인클럽기도 하겠구만 이렇게 애들이 허술하죠 호호호호 결국 살아남았습니다 호호호 양탈똥이 속에서 이틀 날 썼으니 많이 힘들었겠어요 그래도 살아남았으니까 토도에는이 계속 놀이고 있죠 탈끝 타이에 부어 토도에는 나달로 통하는 동물 있어요 나달로 가면 돼요 나달로 지름 기글이긴 하지만 위험해 여기서 전통 한번 버려줄 것 같아요 충격전 반드시 이곳을 빠진 나빠가고 있어 너 잡히면 잡힐 것 같으면 자결을 해야 한다 알았지 우리 가족에게 패기치지 말고 동굴면 끝에서 금속성에 물어 아 동굴면 끝 동굴은 약간 길지도 몰라요 충격군이 올 수도 있고요 동굴면 끝죠 장비 침배 깨줄까보 얘가 차면 다시 이래그대 어? 안 했네 이거 어떤 구조야 레벨에 따라 사는 거 아니야 망열도 두 번 때리게 질풍마 이동력 이 올라가고 그 지형 다 일로 만들어서 다녀고 미를 좀 사고 싶은데 해동략 하나 있다 해동략 열게 멍고략 부른 놈대요 저 소년을 보러 왔었어 딸치트 탈출전 티라운이 말한 그 동굴인가 티라운이 동굴끝에서 금속소념으로 건물 발견한 쪽이 있다고 했어 탈출구하는 반대쪽 끝이겠지 말이야? 말은 원래 예 그거야 구조가 이렇게 돼 있거든요 이렇게 내려가서 이렇게 해서 이렇게 탈출인데 여기 있을 거에요 그렇죠 여기 있을 거에요 여기 있겠네 갖고 가야겠죠 당연히 그리고 갖고 갈 수 있으니까 이렇게 해놨겠죠 그리고 뒤에서 쫓아오겠죠 뒤에서 쫓아오니까 이렇게 가 가지고 여기로 가서 왼쪽으로 안 가고 오른쪽으로 가면 이렇게 밀려올 거에요 그래서 따고 가야 돼요 그렇죠 그러니까 선택을 해야 됩니다 우리 때 여기 통감은 오나 봐 토드앤말 스윗 맞구만 아 매복군 어프가 이거를 조금 바로 뒤에서 한다면 바로 앞으로 딱 가 가지고 하면 반격하면서 해서 할 수 있을 것 같은데 아니죠 이렇게 가야죠 협곡을 하니까 이렇게 가야죠 그렇죠 이렇게 하면 협곡물 얘가 먼저 할 수도 있으니까 이렇게 하고 아 그럼 같이 내 근데 어떻게 해도 같이 안 그러면 뒤로 빼면서 해야 되는데 막고 때리고 공격력 가 하간까지 왜 내가 못 하니까 이쪽을 따면 얘가 못 올 수도 있어 그죠 그러니까 이 위를 따주고 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 그리고 아니 협곡이 왜 협곡으신지 없으면 반격을 안 받아요 다른 데 옆에서 때리는 반격을 안 받아 그래서 자증나 됐고요 그리고 얘는 이게 먹키나 먹키네 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 주동이죠 내리고 때리고 얘는 반격으로 잡고 얘는 피가 납니다 얘가 먼저 때려서 해가지고 얘 냉기면 얘 풀었는데도 잡고 하면 되는데 그죠 아깝다 패기 중간 난리도로 했는데 일어네 있어 이동하면서 패고 패기? 전체 다 올려버리기 버프 아 아 아 아 아 나중에는 좀 난이도 올라갈걸요 얘는 반격으로 잡으면 되니까 가면서 콩 먹기 등급 상승은 굳이 지금 안 해도 될거같아 괜히 올라가면 경험치만 안 올라와자 그쵸 그래서 내가 중요할 때 14마기를 때 올려서 클래스 또도 해놨네 또도 해놨네 어 슬라 맞다 슬라 탈출투병사들은 들으시오 소릇간 슬라 저분은 우리 수령으로 모셨던 S.I.B.A.T.O를 해 적자 얘 쥔을 오지 배반하려 이 자라도 마음을 회의가 느껴지는 사람은 옷으로 돌아가시오 배신은 죽은만을 물을 뿐이요 슬라에 많이 맞아 우리는 배신자에 물고야 두번이나 얘 쥔을 배신할 순 없어 몇 명은 빠져나가고 이 자식들 오이오이오이오이오이오이오이오이오이오이오이오이오 오이오이오이오이오이오이오게 공견장방으로 가강 얘네기 사기가 떨어졌어요 소릇간 슬라 소릇간 슬라에 집감되지 뭐지 하나 태그 돌아 놓을거야 태기간 걸어놨네 scorç이지만 그 부 이 동물이 없냐? 또 또 해 없네 이동을 못해요 다쳐가지고 좋아요 얘가 먼저 때렸죠 또 때리고 얘도 반격 반격 때리고 됐다 그래요? 어떻게... 어떻게 알아? 왜 이렇게 더 이겨야 되는 건? 아 해봐서 난 또 여기 게임 내에서 흰트가 있다고? 해봄 집을 낼 이거 유명한 모드라서 해본 분 있을 거야? 일단 저장을 해놔요 그리고 나는 빠져나가면서 친냐? 히? 필? 필? 필? 만지아보는래? 아네 어차피 얘 반격으로 죽으니까 도구? 그럼 아 팩이 쓰면 공격력이 너무 높아져서 그냥 죽어버리나? 일단 저 끝으로 갈게요 알아서 오겠지 얘 또도 해 나네? 아니고요 잡병이고요 얘 또도 해 나냐? 또도 해 니고요 이제 10도도 해 1기통 자 여기서 배운 거 있죠? 공격과 공격은 서로 비슷하고 공격과 방어는 자 또도 해는 3체력이 나는 5체력 여기서 공격과 방어는 서로 1식가이면 너무 좋죠? 자 하나씩 가이면 서로 좋기 때문에 그리고 공격공격 그러면 이제 내 이게 찾으니까 분명히 내가 돌격을 할 거라고 생각하고 반격을 들을 거예요 너무 공격으로 톡치기 그쵸? 그리고 또 한 번 공격할 거라고 생각하고 굳이긴 바라 어휴 시켜 울겠네 온원강의 귀신 홍주맨이 홍주맨이 깨고 이쪽을 가면 사면은 되죠? 쫓아와서 때리면 반격 그리고 나는 이쪽으로 1기통 치면 게임 오버 할 것 같은데? 아닌가? 그냥 디버프 걸려요? 탄이 좀 빡빡한 것 같아 턴 턴은 어떻게 가지? 턴은 안 될 것 같아 아, 전멸시키면 턴 전묘요? 그럼 전멸시키기 전에 빨리 가야겠네 그래서 퇴기하지 말라는 거구나 여기서 저장 1단서장 어디에 있을지 모르니까 그리고 마지막 끝났으니까 어차피 퇴기 한 번 그래서 이 진응을 올려주는 거죠? 많이 쓰게 해서 이곳스 소비에트롯뜨감 음, 내가 쓰는 건 아니지만 무도가게 열릴 수 있겠구만 소비에트롯어 멜리를 해도 있어요, 멜리를 불길없이 나의 등적이 따면 막강한 무기 그 방력과 파기력은 저게 방어력을 무시하고 무조건 전체 체력이 20%로 소모한다 레벨담 그 비율은 10씩 증가하며 완전히 숙년되면 100%에 달한다 그럼 한 방이야? 한 방이네? 담아스컷 이 슬랩지역에서 암살자들이 호신용으로 가지고 다니는 보조칼 보조고요 지용 공격을 하게 됩니다 행동 완료 여부와 상관없이 협공을 할 수 있게 돼요 이거 있으면 이제 전력적으로 많이 우려 먹을 수 있겠죠? 아, 이것도 보조건가 보다 그러네 보조건의 제압 공격 약간 떨어진 적도 공격을 할 수 있고 적을 당황하게 전툼력을 추가로 감수시킵니다 일단 모루전 모루전인데 능력치 감수시키는 디버프 기능이 있네요 좋아요 때리면 저패버리도 너무 깔끔하게 한다 너무 깔끔하게 잠깐만 아까 멜리를 메이플템인데? 그죠? 나 어디서 봤나 했었다고 근데 그 메이플템이죠