Video ID: qv_1GSQVkCo
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제18-2화 주르킨 토벌전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번uedald 적을 봐봐 줘야겠죠 Magic 얘네가 움직이니까 leap 계사ych choices 계사이죠? 모든 지기 계약이 되작전? 얘는 뒤로 알 빠지고 얘한테 소복으로 걸어주자 그리고 얘는 고루치가 그 다음은 됐어요 아, 풀렸죠? 동만 풀렸죠? 어, 어, 어 막았고요 수부 타입 막았고 슉 켰고 멍청에서 걸렸죠 무가리가 되게 좋네 이거는 제일 내가 요거 정도는 할 수 있겠지? 얼랐지? 좋아 와, 세 개 대박 사건 아, 그리고 반겨 미쳤죠? 두 번 때리고 공격 주동 수부 타입 수부 타입 수부 타입 그리고 무가리가 잘 입고 힐을 넣어줄면 이렇게 들어가야 되는데 얘가 이렇게 가서 도구, 공 그리고 얘가 종마가지고 그리고 얘가 흐부야, 얘 그거잖아 얘만 주면 되네, 오면 어, 여기까지 갈 수 있네 탱우신이 붙었어야 됐네 그러면 얘가 고루치가 피가 많은 고루치가 그리고 여기는 여기까지 밖에 못 오니까 그거를 한 칸 가서 나한테 맞을 것 같은데 나한테 하기 탱우신 너무 세서 좀 최대한 안 때리려고 고루치가 고루치가 두 번 정도 같겠네 얘는 힐하우니깡을 깡패거든요 힐 피 많은 모 여자식 단단히 넣지 그리고 저렴해가 인원전음 때리기 대답전 좋아요 그리고 얘가 흐린때리고 얘도 20이네 이제 화진풍진 지진을 미쳤다 개식도고 에너지 피 안 채우드니까 이리로 가고 구원대 하지 말고 소보구부로 일단 채워주고 고루치가 각성해주고 가지고 힐하우니깡 힐하우니깡 가지고 탱우신이 무가리한테 인식킬게 막 박소 되나 어? 무유를 얘는 더 이상 진급을 안하나 봐 사랑하는 힐하우니깡 힐하우니깡 힐하우니깡 힐하우니깡 힐하우니깡 힐하우니깡 힐하우니깡 특수 병종이라서 안하나 인식킬 구천내 개꿀 힐하우니깡 개꿀이고 평과가 보면 빨간색이다구 힐하우니깡 힐하우니깡 그리고 얘가 얘네가 이렇게 모여 야 얘네 모여 군홍왕님 활결 구독고맙습니다 감사합니다 여기가 연료하나 아우 느낌 있죠? 그리고 얘는 소보고 바다일치 다 깼는데? 동생도 잡았고 이거 없잖아 너무 쉽잖아 복병 이쪽 여기 있겠죠? 여기 여기 앞에 꺾아지는데 여기 여기 있겠죠? 어, 낫지 일부러 맞는 자료로 갑니다 여긴 자리죠? 방어 경험치로 없기 위해 저 보고 이걸로 얘 나중에 무칼이 구려져요? 아무리 봐도 구려줄 것 같지 않은데 구려져요? 아, 여기 나? 또 다시 복병인거 짜자고 여기 경사가 많아 한 번 했으면 이겼을 것 같은데? 복병을? 구성을 한 번 반 났어도 되실 것 같은데 한 번에 왕창 도죠 아 아, 고르지 고르지 방어력붓 젤매가 때릴 수 있게끔 주면 약간 양념을 좀 해주세요 얘도 이쪽으로 가서 양념 양념 카사를 양념 그, 맞지? 아주보다 스탱모드시 양념 양념 얘 예를 들으면 어떡하지? 어? 들어갈 수가 없지? 생각해보니까 얘는 잡아야겠다 살짝 열어주고요 아 제일 생생한 아, 너무 이동력 너무 구려 이러면 이고 없잖아 이를 쪄으면 얘가 붙었으면 다 끝났는데 아, 이거 얘가 이쪽으로 오니까 못 치고 못 치고 못 치고 못 치고 수부타이예 좀 데리고 아, 미쳐나리 아, 깔사르봐 괜찮아요 맞았어요, 괜찮아요 괜찮아요, 아, 살았어 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자, 느낌 왔죠? 젊의 느낌 왔죠? 여기 젊의 자, 젊의 타임 젊의 타임 이거 반격으로 잡죠? 잡죠, 잡죠? 젊의 타임 이 이신 만들자, 여기서 때리면 반격으로 반영가 보도 잡고 달달하다 달달해 활쟁이 다하네 그리고 징기스칸이 알리럽죠 징기스칸이 알리럽습니까? 오 얘도 단일 병사였어요 징기가 상하네 징기스칸이 알리럽 채팅 주 잘 안 봐요, 사실 징기스칸이 알리럽 점진이요 싫어요 오, 예, 예, 이제 됐다, 서부타임 오오, 컷들크 너덜크로 변했어요 너덜칫 무슨 포켓몬 같다, 너덜칫에서 너덜크로 변한 징기스칸의 세계제패 공원한 최고의 기병대 너덜크 캐식도도 아있네? 캐식도도 진급하는 캐식도는 도구 징략 질주 징기스칸 자, 얘가 피웠고, 예... 예, 예, 없고 와, 멋있다 어? 질주 생겼어요 질주가 맞네, 이게 징기스칸 징기스칸 징기스칸 징기스칸 도구도 있을 것 같은데 예, 이거 조주점보드에요 이 앤베용 이 앤베용 크로즈 아, 수부탈 주거... 아니, 그, 쿠빌라이 주거지? 여기서 징기스칸 여기 3번 더 있을 것 같은데 복구에 계속 나오는구만 너덜치를 너덜치도 되는 애숭이너들 없애버려라 이건 뭐에요? 이건 뭐하는거야? 사기한테 걸린 안 좋은 것들을 압세주는건가? 티라운이 앞에 있으니까 안심조 무터리 가버렸네 뭐야? 저 식들 구경주제 몰랐지 않아 얘가 잡죠 뒤에는 내가 도겐으로 잡아줘서 길을 뚫어놓고 두 방공격으로 잡고 그냥 개세가 그죠 간접공격 봐 얘가 앞에 갔었어요 여기는 뭐 바쁘니까 태우진이 한 번 쳐줘야겠어요 아니다 얘가 이쪽으로 가서 잡고 이렇게 잘 막어 잡병하냐에 잡병주질 티라운 두 번 때려 오 두고 인식표 앰피도 다 찰걸? 박수무 앰피도 찾았어요 근데 도사가 별로 안 좋아 이런거 잘 안 써 도사 배우야 찡기스 깡 저 미저식들이 아니 보병을 안 때리고 진기스카를 때려 보병이 방울고 너무 높아서 일식다는데 등냐 박수 칠살겨무소요 별로 안 써요 그냥 인도공격을 하는게 더 아닐 것 같은데 그러면 반격에 반격받아가지고 더 셀스 같은데 그럼 인도공격으로 얘가 다 때려줬을 텐데 아이짓 자 잡아주고요 티라운이 이제 템진하고 비슷하네 저 주동 빼야겠다 이제 다른네주자 아프게 있는 애주니게 아프지 탈병이 없으니까 일로 암을 들어가서 살짝 뒤로 빼서 해야지 협고 안당하겠죠 너무 세 보병이 크로 얘이랑 활쟁이랑 얘 얘 힐러 그 업그레이나문 딱밖에 없겠나면 개세죠? 숨땐 방울역화감 개사기죠 오 20이네 그러면 도구를 줍니다 질쭉 질쭉 다 생기는구나 데미지 미쳤는데요 엔달의 조조전 공격력 A인가 그릴때도 데미지 쎈는데 S 되니까 미쳐날디네 질러 죽여버렸네 난 얘가 또 하려고 했는데 인도 공격 얘 때면 안될게겠다 빛납시다 에너지 없고 에너지 없고 아 얘는 아 구나맛네 얘 그거 할까요? 근데 왜 이거 mp 차요? 왜 mp 차는거에요? 경험성생이 광역이구나 아 무당이 희래주야구 희래주는거야? 아 그래요? 아 그럼 무당 이 시킨이 있어야겠네 무당 옆에 있으면 무당 필살기요 얘 왜 이래구 왜 이렇게 몸에 구분기..이런 기운이 있어 정진..아 정진 걸어서 아 이거 걸려? 이게 그냥 주는게 아니고 걸어놓고 싸우는거구나 아 나 그냥 주는건 들었어 조금 찬데? 좋다 정진 정진을 자주 걸어줘야겠네 공원도 오겠니깐 정진 걸어 있는 상태에서 끝났는게 좋아요 아 끝날 때 공원을 받을 수 있어서 아 나은 텐수만큼은 빨리 깨야겠네 금방 녹아당했죠? 무조건 얘 부터 먼저 들어가서 보형이 기병되는거 봐 무당이 희래주야구 희래주야구 서볼까? 된거? 안됐는데? 아 근처가 있어야 돼요? 무당이 안 알려줬어요 너무 쎈다 너무 쎈다 아 이거 좀 쎈다 취미타임 때리고 방역하는 또 때리고 그리고 옆에까지 때리고 공격력 업을 안 해줘가지고 취미타임 지랄랬네 샤차별키니까 누구넀더라? 샤차별키 누가 잡는다고 했더라? 지랄매였죠? 샤차별키 지랄매 침착맨 인마를 마주니 이 기월진요 미래 란이스야 경우가 이야기들… Leena keeping up 정신없고 아.. 공격력이 없어서.. 아.. 근데 공격.. 이 레벨이 올라오기 때문에 죽겠다 그쵸? 반격하면 죽겠다 그쵸? 반격하면 죽겠다 삐져따시가 시작자 뱃기야 녹여버리고 두방대로서 녹여버리고 여기 기병이 많이 나와서 위쪽으로 태무진이 제일 약해요 장비를 빼고 도도도도도 도도도도 정진을 해 주자 정진을 얘가 가서 이끌다 해 주면 되니까 정량 정량 각성 이렇게 가서 이렇게 가서 옮겨 간성 이렇게 걸어주고 옮겨 얘도 이제 억울해야 한다 얘는 싸우고 나서 올리는게 앰피도 차가 좋지 않아요? 지금 하는 것보다 그리고 얘가 가서 일기통 시작자 뵙기란 할 주면 그지 내 인식표 다음판 시작할 때 이 NPC 소모 채워주지않아요? 목답니다 일단 약간 처음에 좀 쓰다가 깨속 쓰다가 중반에 인식표 먹으면 아닌가 인식표 그래서 공격으로 여기서 공격으로 한색해 주는 게 예의죠? 어? 뭐야? 방화로 해도 돼? 좋아요 되게 못하네? 사차 뱃기 되게 약하네? 근데 공격을 뭐가 이겨? 반격이? 아니잖아 돌격을 방어가 이기잖아? 이 부등어가 잘못된 것 같은데? 안 죽었네? 왜 안 죽어? 미쳤죠? 샤체 뱃기 반격자 가고는 돼 있겠지? 리노 때는 초부터 인정하기 싫었어? 그래? 70% 저장합니다 이걸로 여기서 끝날 수 없다 아무것도 났네? 그냥 먹이까? 먹이자 시어거기 다 올랐죠? 아마 수송 나올 것 같은데? 대보고? 수송 안 나오네? 대보고 이렇게 뿌리죠? 얘는? 어? 얘가 안 됐구나? 개식도 연결전할 때는 녹아다를 많이 해서 보루추가 좀 때리기가 힘들어