Video ID: QVOr7RtCtXE
Title: 살면서 무조건 듣게 되는 소리
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 띠르률 띠르률 지옥을 입을까? 이거 내가 봤을 때 형 집이 산이잖아요 벌레들이 다 갈아버린 거 아니야? 아니 우리 집하는 벌렷 없어 들어올텐데 들어오는데 제가 족족 잡아요 잡는다고 보겠대 그래? 아 기계도 있어요 잡는 기계를 그래? 이거 먹을 것 같은데? 집 벽에는 엄청 많으면 바깥에? 응 많죠 그러니까 집 안에 없을 수가 없다 맛있겠다 이거 약간 그런 느낌 난다 섹시해 거고 미국 버거 느낌인데? 이거 막 비싼 건 아니죠? 이런 거 먹으면 경례 좀 있어 그렇죠 그냥 뭐라고 했지? 그냥 가성비 가성비 버거 아니야? 아 싸는 섹시해 섹시가 세트가 없더라 타른 안쪽 편 슈XXXX 세트로 할인해 주면 간제팅은 먹기 싫어도 먹어야 돼 그냥 안 먹어야 돼 주퍼를 또 호들갑? 너 지금 호주가 없었네요? 뭐죠? 설마 이거를 호들갑이라고? 이거 어디 났냐? 이거 여기 여기 유튜브에 나오죠 빨대 안 움직이게 이거 호들갑인가? 이걸 돌렸네요 옆으로? 네 이거 호들갑인가요? 고맙습니다 이거 진짜 안 했으면 또 화 안 날 뻔 했네요 니코 대주 여겼됐는데? 아 해주세요 좋지? 이거 빨대 구멍인데 원래 이렇게 하는 건 영병반이 형거든요 이렇게 하면 빨대가 딱 이렇게 쓴다고요 이게 원래 빨대 하라고 만든 거라고? 맞아요 그러면서 그거 알고 계시나요? 우리가 알지 못했던 평홀 속에 물건 용도 7가지 첫 번째 골라캔의 빨대 구멍 캔 많이 들 마시잖아요? 근데 여기 이거 용도가 뭘까요? 근데 말이 되게 느린 일일 때 그리고 나는 맨날 또 같은 여자 목소리로 해가지고 알고 보니까 그게 네이브에서 먼저 보이스 왜 했던 거야? 민키랑 눈 좀 마주쳐달라고요? 저런 거 있었어? 눈을 왜 저렇게 떠? 맛있어요 맛있는 전자에 좀 더 들어가 봐야겠는데 파인애플이 들어있는데 나는 그게 약간 굳이 라는 생각이 드네요 이 단맛이 어디서 원하겠는데 파인애플이 들어있어요 이게 없었더라면 토마토였다면 더 맛있지 않았으니까 토마토도 있네 다 있어요? 있을 거? 없을 게 있네 파인애플이 들어있네 그래서 파인애플 많이 사랑하시죠? 까로 먹으면 좋아죠? 그러네? 어울리는데? 이 파인애플? 버거도 맛있어 패티 좋네요 얼마예요? 세트 9,700원 무사는 무사다 와퍼랑 비교해 보면 이거 먹을 것 같은데? 한 입 값이면? 버거킹이 좀 질렸어 아 좀 그런 것도 있죠 버거킹은 맛있어 똑같은데 그래서 좋아하는 걸 수도 있고 희버가 많이 먹는 사람들은 버거킹 질려서 안 좋아하는 사람도 있었어 맥돌 할 때 좀 다리잖아요 버거킹이 가득같아 다 아픔 하셔 버거킹 우리 동네에 있었으면 수원이 없겠네라고 하시는구나 꿈이 되게 수박하네요 아 근데 버거킹 없는 동네 많아요 도시에 없는 경우가 있어 시인대 없어 버거킹이 경 수치로 정영화된 게 어느 정도가 있대요 자기 하나는 몰랐대 그런 걸 한탄을 했어? 한탄하고 아니고 참 몰랐다 그냥 그리고 사람이 심리가 도로가 3차선이 넘어가면 길 안 건너는데 그래서 바로 눈앞에 있어도 길 건너 있어도 이게 2차선이면 건너 간대 근데 3차선부터는 안 건너가 안 건너 다 안 건너 그런 심리도 있고 그게 되게 고려할 게 많더라고 서울사니까 스타벅스가 많은 겁니다 이 서울로만 아닌데? 아니야 나 그때 풍경이랑 광주시 갔거든요 경기도 광주시 스타벅스가 이런 곳에 싶은 곳에도 막 있고 안트라고요 진짜 많아 하지만 제가 전국에 모든 곳을 가본 건 아니니까 너 야 이 서울로만 이거 진청맨을 뿌릴 채자서 찍어야 하다고 하니 안 사? 응 귀찮죠 귀찮아서 못하는 거야 위험해서 못하는 거야 하면 재밌을 거 같이네요 고등학교 협조 받아가지고 출석 그런 거 보고 근데 지금은 어차피 좀 가기가 좀 그렇지 않아요? 이렇게 여기 다 거제도기 끝나야지 뭘 하든 하지 맞아 학교를 못 가요 아 우리네도 학교 안 가는구나 참 학교를 외부인이 못 들어가게 요즘 비대면 하고 있어요 대학교도 그렇던데 외부인의 참가 출입선가 해주세요 신현규 씨 초대성이 나죠 반고대장이요? 다 반고대장으로 해볼까 신현규 씨는 한 번 나왔는데도 캐릭터가 반고대장 씨 그냥 한 번 나왔는데 반고기면 생각나요 그분이 일대 맞아 남달랐어요 근데 당당함이 남달랐다며 냄새가 어쩌라고 미안해하는 기세게야 어쩌라고 거 아니야 어때? 어때? 아 어때 어때 그러니까 어쩌라고는 본인도 알아 이게 지금 굉장히 공익적으로 안 좋은 일이라는 걸 그쵸 근데 이거는 이거는 그 단계가 아닌데 같이 판단이 없어 아 진짜 조커야 그냥 즐겼으면 같이 이랬는데 태도가 그러니까 유현덕씨가 막히 차 안 저요 치즈 밖에 없죠 큰 싸움 날 뻔 했다면서 싸움은 아니야 싸움이 아니고 벌어지겠다는다며 벌어지게 되면 잠을 그거는 이제 싸움은 일반적인 다시는 방금 낼 수 없는 몸이 될 수도 있어요 방귀만 낼 수 방귀만 일 수 있는 몸이 될 수 있어요 그거는 그냥 소통할 수 있어 약간 모르스 뭐처럼 마시긴 한데 또 가격 상관하니까 또 나는 와이프 먹을래 아니 그냥 와이프 특유의 크기가 있어요 화이트 식사로 충분한 크기 아 이게 더 맛있네 근데 감지가 별로다 이거 이런 느낌이라면 카칩을 넣어주는게 집이 날 수도 있어 진짜로 써보이는 추측으로 하잖아요 그쵸 나 감지기 귀신인데 감지가 별로 안 땡기네 녹록하네 이게 로디리한가? 갑자기 감지하기는 기계에 아가 뭐지? 아가 뭐지? 먼저 들어갔는데 띠들들들 뭐 어떻게? 띠들들들들들들들들 이거 로디리아 가면 항상 들려 아 그래? 아 나 어디서 들었어 아 감지하기 위해 다 된 거예요? 그거 아니에요 아 그래? 아 그래? 나 계속 들었구나 어딘가에서 아 나 왜 익숙한거 했네 아 이따리야 내가 인지를 못 했구나 아 그래? 어디서 듣긴 들었는데 이번에는 3회전을 무조건 듣게 됐는 소리지에요 로디리아는 물건 파인 로디리야 맨날 자세한테도 아 땀 거 먹고 싶은데 로디리아 밖에 없어서 로디리아 먹는다고 나 우리 중산망을 중 사이 때 피해 푸실이 없어지고 그 자세 로디리아가도 자 세상에 무너진 줄 알았지 왜? 맛없어 가지고 로디리아 지금 아 나 프레임 있어 아니 그때는 진짜 많았었다고 생각했거든 데리버거 막 이런거 맥도나이드 빅맥 말고 그냥 기본 치즈버거 있거든요 그게 제일 좋아합니다 수자씨가 좋아해서 저 좋아하게 됐어요 피클 몇 개 들어있고 캐찹 끓여주는 그 성이 없는 성남는 맛이 주는 그 미학 있어 그쵸 그냥 삼촌이 만들어준거 같아 잘 만드는 메뉴를 다 치워버린다고 했는데 사장님이 제일 잘 알죠 그러니까 안 팔리니까 지운거야 안 팔리 너무 맵더라고 잘 팔린거 넵두잖아 표에서 스치로 숫자로 안 팔렸으니까 옛날 유럽이 프레스코버거 그거 좋아했었는데도 없었을까 밥버거도 뭐가 안된다고 나이스 먹어서 하는 데 밥이 너무 잘 부서져 그럼 덤데들기 돈구수처럼 양념으로 그냥 떡을 만들어놓은게 아니면 안된다고 맞아요 밥 먹기 싫어서 햄버거 먹는 건데 거기다 싸는 동안 다 쓰니 나쁘진 않았거든 저는 개인적으로 없어요 없어져서 중요하니까 아쉬웠어 발상이 너무 재밌었어 불고기버거 소스가 시키면서도 질리더라고 너무 다이죠 처음에는 와 제일 맛있다고 먹었는데 그래도 많이 좋아하시죠? 저는 항상 시키는게 정해져 있어요 저 노 때리에서 자주 시켜서 먹고 그래서 핫키스피 치킨 버거 그게 제일 싫어하고 맛있어 보면 쭉 작가님은 항상 트를 만들고 그거 안에서 돈해요 음식 뭐가 제일 맛있다 싶으면 그걸 딱 만들어서 먹어 그렇죠 서브에이 뭐 뭐 좋아 맛있으면 그것만 딱해서 그거 먹고 그렇죠 IT 이것만 해서 따있고 그림 따가가지고 늦고 그렇죠 효율, 효율만 추고합니다 프레임 매니네 효율 매니저 그죠 효율 매니 자기를 프레임 소에 넣는걸 좋아하나봐요 맞아요, 루틴을 만들고 왜냐하면 생각할 거기가 없어지고 고민할 거기가 없어지고 그 루틴데도 살면 되니까 근데 나는 똑같거든요 똑같이 먹어요, 예를 들어서 만약에 불고기 범한 먹어요 제가 형이 저도 똑같아요, 불고기 범한 먹어요, 예를 들어 근데 어떻게 먹냐 하면 오늘 뭐 먹지 하여 몰라 불고기 먹어요 다음 날 뭐 먹지 불고기 먹어서 싫는데 아 몰라, 똑같아 겨우가 된 똑같은데 시간 훨씬 오래 걸려 나는 세 개는 있어, 그래도 어제 생버거 먹었으니까 오늘은 다른 거 먹자 그러면 그때 시키는 건 또 있어 난 또 먹어 침충하면 뭐 시키는 거고 계비로 시키는거 인터넷 세 개와 현실 세 개 개 그러니까 1위, 루티리아 매장에 맨날 사람 많아 아니, 맛있어요 그리고 실제로 다른 햄버거집 있어도 루티리아가 밥을 먹어요 그 왜까? 맛있어서 그걸 먹었어 우리나라의 Jolly Beats Jolly Beats? Jolly Beats가 뭐죠? 필리핀 페스프 드랜드 버리 졸라 열받게 해야죠 먹고 있어 필리핀이 무슨 논의야인가 쓰는데 기억이 하나도 안 나요 첫날 싸웠어요 비행기에서 싸웠어요, 가는 비행기에서 비행기 시간 다르는데 멘세시면서 안 나와가지고 형이 화냈다고? 어, 그렇지 빨리 가야 된다고 왜 안 나왔죠? 그치? 저희들 사야 된 거 사야 된 거 줄 거 산다고 노바이다 말했어요 아 간다! 아니 아니 대관절 강제 연행 약간 빨리 가야 돼 가야 돼 가야 돼 보드가 보드가 형, 그래, 그래, 그래 그럼 하는 것도 아니네 빨리 이래야지 빨리 안 나와 하하 하하 그치? 그래서 첫날까지도 아무 말 없었어 신현재행인데 아 서로 말아야 돼 서로 말아 비행기에서도 한 마디도 안 나와가지고 그럼 뭐 빨리 와야 돼도 아니네 더 있었네 그죠 빨리 땡겼다고 하 말아 뭐 있었네 왜 그 진술의 양말을 씌워요 정확히 기억이 안 돼 11년 전 11년 전이면 기억 안 내만 하잖아 안 내만 하지 안 내만 하긴 한데 아무튼 말아 아무튼 그것만 기억나 아무튼 그랬어 필리핀 어디가 왔어요 많이 했나? 세부? 필리핀의 팔라완이라고 모아노전 팀이 갔던 데가 있어요 동굴 같은데 좋더라구요 좋았어? 네 너무 좋았어 패키지 패키지 치는 데 패키지 패키지가 아니고 거기는 그때 그때 프로그램을 짜서 그냥 하고 싶은 건 하고 놀고 싶은 거 하고 밥때되면 밥 나오고 그런 거였어요 그냥 처음 하나에서 거기서 투노 클릭을 이제 했는데 산호 초등이 뭐 너무 이쁜 거예요 네 모 막 그런 애들도 막 하겠고 네 모 네 모 실 바다고 봅도 뭐 이건 또 기억 잘하네요 즐거운 것만 기억하니 아 그것도 했어요 수쿠바다이빙 수쿠바다이빙 수쿠바 수쿠바 수쿠바 수쿠바야 들어왔는데 이만한 물고기들 있어요 참치가 치고 똥똑한 애들 기대드림 때로 지나가야 하는 거야 너무 신기하더라고 그리고 기억 안 나시죠 재밌는 거는 수쿠바다이브 아저씨가 수준 카메라도 우리 찍어졌어요 필름 카메라로 그 필카가 아직도 선압이 있어 아직도 인화를 안 했어 실물로 범규 없잖아요 네 어떻게 된지 어디에 있는지 모르죠 지금한테 인화해 볼까요 어 지금 그 인화에서 유튜브 올린 되겠다 어 너무 좋다 어 그럼 나 그렇게 할 것도 있어 2년 전에 우리 주말에 영화 찍을 때 제가 생일이었어요 그때 근데 소회님이 생일 케익을 들고 오셨었어 근데 설마 그게 아직 됐어요? 그거에 그게 냉장고 아직도 있어 2년 전께 작업실 냉장고에 그래서 그거 한번 열어볼까요? 혹시 궁금하죠 2년 동안 냉장고 있는 케익은 어떻게 됐을까 보통은 보관하면 되게 성이 있는 행동인데 이건 좀 성이가 없어 보여 근데 그런 케익이 세 개가 있어요 내가 케익을 안 먹는 데 자꾸 이제서 케익을 보내줘 근데 그 케익을 세 개밖에 왜 보건 못한 줄 알아요 저거 봐서 거의 다 안 들어갔어 소회님과 들어가고 다른 거 들어가고 들어가서 더 이상 못 나서 그래서 이번에도 그 케이트에서 와이드를 쉬는 케익 보내줬잖아요 아찌라들하고 근데 다행히 그거는 안 먹는 케익이더라고 모형 케익이더라고 아 이거 이거 지는 거 오늘 소회님 생일이래요 어? 어떻게 딱 맞춰가지고 어? 소름 끼치나 보내퇴게 세요 아 근데 보내지 마 안돼 그거들 아 보내 마 안돼 그거대로 아 그 알지 그럼 뭐라고 하려고 했어 거뒀서 보내야지 그거 뭐라고 했어 그거를 하고 다음은 약간 우유 케익이었거든요 그 같은 우유 케익을 보내 드리는 건 어떠냐는 거 아 세걸로 네 보내는 거 안 좋아해 팬들이 너무 많이 좋아서 신경 못 쓸 거 아니야 그러니까 오히려 우리가 하나 거들면 안 그 공팡이 개최하면 될 수 있어 공팡이가 있는 건 아냐 있지 않을까요? 2년 정도 됐으면 아 진술이 이게 자꾸 모른다고 모른다고 했는데 알아 그거는 아이지 아무리 냉장고라고 해도 오래 되면 공팡이가 생긴다는 건 아니죠 아 와 이즈 있지 않을까 어제 침 투구 카페에 파티샤님 제 빵사님이 본인의 어머니 생식이어서 케익을 만들었는데 망해가지고 내 속상에 있는 게 근데 사람들이 저 부분이 망했다고 생각하는 거예요 저 부분은 디자인을 한 건데 아 정말 망했네요 저렇게 흐르다니 근데 저 부분이 아니었던 거예요 이거는 이거 망하게 전 사진인데 사람들이 이거를 망했다고 생각하고 댓글을 닫은 게 웃음 포인트 아님이라고 풀었어요 응 이거는 만족스러워서 찍은 건데 이걸 먹고 다 망했다고 하는 게 웃음 포인트 아 응 그저 그저 터져나는 거 아니에요