Video ID: QWLxudyhUcw
Title: 【히오스】 침착맨의 징기우서가 일낸다 (러스트보이/철면수심/침투부수호자/헌신알렉스트라자/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한개 먹었죠? 어? 아! 애들 저거 클릭해서 탑 쏠라 그럴 때 내가 땡기면 되는 거 아니야 그렇지 이거 1랩 특성은 마법 강제입니다 아 웃음에 원팀이니까 이래는 마법 쓴 내가 많이 망치망치 와 웃어 망치망치 망치망치 한번 해볼게요 자 1랩에 하나 땡기 옵니다 탱컬 앞져보고 그런 말이야 여기 있다 그러면 탱컬 보내주고 좋습니다 강롱 솔라크션 잘 가요, 아버님 아이고 죽은 것 같아 어 디바 일바랐어 흐흑 아래 가야겠다 탑은 누가 합니까 하고 싶었지만 아 슬라이 이거 뭐야 라그 마스고 오냐? 아니 아래로크? 퍽 퍽 저 왔습니다 어? 어? 딘기호사님 그건 좀 아닌 것 같아요 오지마 때리스 평탈 때려야 돼요 저는 평탈 때려사입니다 평탈 때려사는 남자야 자 이리 오세요 갈타가 히.. 히.. 히.. 좋습니다 이리 오세요 어? 여기가 안하네 유지력이 쟤이 나만 노린더 있어 유지력이 안 돼요 어? 어? 어? 어? 오지마라 오지마라 한번 갑니다 가타 한번 갑니다 수실으로 수실을 합니다 좋았어요 여기 탱이서 강하다 유지력 오세요 어? 이거 잡아요 죽을 잡아요 아 죽전 너무 아픔 안 돼요 죽.. 죽어요 어? 쌀았다 황타자이야 죽어봐야 돼 위로 오세요 오! 그놨어요 죽어요 어? 전 살았어요 살았으면 됐어요 그거 내려가고 눈을 희씨 마세요 우리 한개 먹었죠 아! 아! 자 해볏아 이거 실드 됩니다 어 이렇게? 오오오오 이거 락.. 오셔야 될 것 같아 아 이거 내가 잘 했으면 다 딥는데? 이거 뭐까요? 이거는? 방 가자... 망했네 아이고 여러분들 뭐 하시는 겁니까? 아, 저거 없다고? 저거 없다고 이렇게 무기력해져요? 대술을 가하실 뿐입니다 그의 빈자리란 아, 저거 없다고? 아, 저거 없다고? 와, 저거 없다고? 아, 저거 없다고? 저거 없다고? 저거 없다고? 저거 없다고? 발타감지다, 조심하네요 어디요? 발타는 4명이에요 때면 돼요 때면 2등이에요 2등 2등 잘 버텼어요 싸우시다 끊임없이 싸움을 겁니다 전투민적이다 이거 제가 한 번 땡기 오겠습니다 절 따라와주시세요 어, 불러주세요 아슬로 뭐 하시는 거? 그래서 아래 갈게요 아무도 캠프를 안 먹네 이거 라크를 안 먹어줬습니다 저거 차체 평키는 적 거 아닌데 올라가고 있습니다 이거야 됩니다 어, 렛가루 왜 아래 거 같지? 이거 가겠습니다 어, 삼옷 잡네 어, 렛혁 좋아했다 간지해 주세요 어, 살았다 나이스 좋아했다 집을 수 있나? 아, 죽으려 황 터져요 일단 끊겼다 다운스 어, 다운스 잡는데 야, 중대장이 책입니다 희리순 중대장이 책입니다 우선 죽을 때 힐량이 잘 나와요 그래서 팀원에 체력이 없으면 죽으면 돼요 아, 연바도 너무 왔습니다 이거 잘했어 제나 제나 잡았다 제나 잡았다 어? 어? 어? 잡았어 육순이 말 육순이 육순이 놔 육개가 하이 육순이 어? 나 야 이거 견명 야 이거 이거 두고밥 오죠 오죠 두고밥 두고밥 속으로 당하다 무서워 이런 오 잘게 지속아 나는 계속 불고 싶다고 안돼 안돼 너 어? 죽겠다 아아악 그거 드 가시면 안 돼 오죠 오 셔누 너 하신 주제 아아씨 난 때리게 깔아 쳤다고 하는 거야 케이프 형 이걸 아 변이가 재밌어보이 돼요 됐고 점프가 남았는데요 이쯤에 변이가 제내로 돼요 어? 어? 아 정수야 하나 다 못한다고 우리 개 딱이다 뭐하냐 네가 안 볼 데서 많이 뜯겼어 좀 골제네요 반겨 없으면 오 마약아 돌진 이라니 만화 빨리 쉬어야겠다 라임이 꼭 만화 나 오자 싸우자 자신있게 싸우자 이쪽에서 싸우는다 우리 진기호사랑 마크 빠른다 만화 오신다 만화 오셨다 아 왜 불안이 와 이리 오세요 뭐 나한테 불안이 아 뭐야 배지와겠다 오 마이 저건가 있어 불안이겠네 오 마이 이거 저 힐 할 만큼 했어요 여기에서 죽으면 너랑 비슷하시네 아 나한테 불안이 불 빼내네 아 이거 아 이거 아 이거 턱을 오 힐 와 잠깐 뒤로 와봐 힐 와 잡아먹고 뭐 왔나 웃어 좋았다 쳐 포 만화 없다 만화 없도록 하지 이거 갈고리스타에 상무대요 만화 없으세요 제이나 제이나 없어? 만화 없어? 그러면 라임 밀 수 있잖아 또 채워서 왔네 노디데 노디데 어디 가 천상의 폭돈 나 좋았다 아니 찍점이 찍어 찍어 주세요 제가 찍어 아 진짜 나한테 왜 그래 오 좀 오 좀 형탈이 치고 내 건물이 있어 아 잠깐만 상대가 살고 싶다 죽어 아 아 아 이거 왜 안 죽었어 일로 오세요 일로 오세요 일로 오세요 여기 막아줘요 막아줘요 아 다시 오 만화 잘 못한다 저 다만 원래 택상 일로 오세요 먹었다 먹었어 천상의 폭돈 좋아하세요 좋아하세요 이도 잡아 이게 안됐네 와 아 오 좀 다 같이 맡고 있어 지금 오 좀 더 나눠 맞는 또한텔 또 막 우리가 진짜 친구다 일로 와 오 깜짝이야 좋아 아 디리 부족해 디리 디리 터머 은격이네 아 이걸 딜리로도 아 이거 움직일 줄 알았는데 내가 왔다 용병은 우리 하나 다 먹었네 어 용병 어 뭐지? 빨리 써야겠다 오 좋아 봐 아 좋다 구하러 온다 구하러 온다 어디를 이동시키 은웅이 한 명 다 죽어 캠프 목적 캠프 아니면 나는 경치 강아진 기운 무서워 오 깜짝이야 좋아주세요 아 죽었어요 죽어요 살 수 있다 살 수 있다 내 공개 죽게 내가 비벼줄게 아 하하 우르따여 천장의 폭풍 좋아하세요 아 아 아 아 아 나한테 애교래 밑에 뭐가야 밑에 밑에 밑에 안돼 아 아 아 짜있다 쳐봤다 넌 잡는다 그래 천상의 폭풍 1연 천상의 멍치네 멍치나 하고 있어요 여기다 나 가면 안되겠다 아 천치대가 천치대 천상의 양조 한나락도 저 바로 합니다 천상의 난 아 요즘 나한테 났어 야 나 아 도라 롯뚜스고라 아 또하네 도라 오 나이거 와 이 이거 핸드폰 제 민희 선치 어때요 민희 선치 어 민희 선치 아래 메디본자 먹고 밀어가지 알겠습니다 어 왜 이거 가자 가자 무도게 나왔던 나왔던 우리 잠깐만 오 야 도망쳐 마 제1야 투사거리 사기에요 내 점 더 많아 없어요 좋았다 천상의 폭풍 좋았다 좋았다 천상의 폭풍 좋았다 제1 찍었다 이거 찍어야 돼요 이거 푸시푸죠 이거 푸시야 이거 이거 메디버 왔어 이거 아그가 푸시야 될 것 같은데 지금 찍어요 비디오 아 이거 찍어 오 명옷곤 오우씨 살고 싶다 어 안 오네 천상의 광풍 칙습이다 역시 광풍을 다 사기야 광풍 붙은 걸 다 사기에요 제1 나 따고 옵니다 오 여기다 있네 아 예약해 제 죽으면 좋겠다만 안 죽어 이쪽은 살짝 지나가도 되냐 봐봐 누덕이 궁가가 있는데 쓸데가 없네 오 왔다 왔다 다리와 다리와 제1 나 따고 두개 옵니다 저거 나한테 애그랩을 하진다 야 싫어 아이고야 뭐야 여기다 어딘서 왔다 어디가 어디가 어디가 상대집이에요 상대집이에요 여기 여기가니까 있어요 맛있겠다 어디가 어디가 어디가 된다 없도래 죽었네 눈이 Pasis 아 들어 Abam 문다랑 힐 좀 하라고 힐으로 갔다가 이렇게 됐어 이거 공정전 처음 되겠는데? 중재는 뭐야? 힐 너도 나한테 해 그래 어? 쩡프가 이럴수? 이리 와, 슈키 너도 이리 와, 슈키 이거 배 터져요 네, 내가 되어 있습니다, 아주 왔습니다 저 안 차 아, 똘똘 똘똘이님 호스픈감자 어? 이상한 거 히트다 히트 히트다 퀸트 같다 퀸트 히트다 히트다 히트 히트다 히트 어, 공강이야? 공강이네? 저 안 하는 거 이 게임 끝나려고 하잖아요 턱 턱 턱 턱 턱 아, 나 운이 화이팅 요구도 감사합니다 아, 죽었다 다리 나왔다 물을 강해요 여기 나 없는 곳에서 어, 다 가는 거야? 역시 드루이드는 어 아, 힐 좋아요 힐 맛있게 비벼서 드렸습니다 어? 넌 안 놀래? 히트 이거 사기야, 여기 어? 놀라도 싸우시다 히트, 우드 먹어서 끝날는데 진짜 아우죠 정정당당하게 싸우죠 비겁하게 우드 먹어서 숨어서 싸우지 마요 앞에 대차에다가 들어갔어요 네 어 아니요 사로 대치 안 합니다 바로 돌징입니다 당당하게 선전포고 한다고 하네 어? 히트 히트 히트 어, 먹었다 와, 잘 먹는다 울 마신데 아, 아, 진짜 이것도 나한테 왜 이래 천천히의 펌프 와, 다 깼어 어, 나한테 왜 이래 한 번 더 냠비가, 냠비가 야, 이리 와 이리 와 어? 오, 야, 뭐야, 얘 뒤에 왜 이래 어, 뭐야 어, 독기집 펭자에 어쩐지, 디스애드라 한 번의 기회를 더 줄까요? 한 번의 기회를 더 줄까요? 난 이 게임을 끝내잖아 한 번을 줄게요 메디브, 시이담 먼저 봐요 시이담 한번 봐요 탁히고 샤워? 스프레티 샤워? 아이고 한 번 더, 한 번 더 히퀄 막지, 제깔 공명에 1,7번 도전하는데 저런 그런데 우리 좀 더 여기서 즐기면 사사게에 올 수 있습니다 하하하하하ra 이거 끝내줘 아무리 엿시킬게요 누군가 한 명이 나갈 것 같아 말해, 이렇게 하지 마 아무튼 전명을 안하네요 뭐야, 산소한 거 아니니? 삼탑 어능 다 먹어요 다 먹어요 다 먹어요 다 먹어요 다 먹어요 등원분. corn. 잼!қ용 알렉스트라자님 총대 배세요 전 진짜 먹자고 3번 말했습니다 다른 분들 변화하세요 전 말했어요 저는 실버라 뭐라 하여.. 처지가 안돼요 다르신다렸다 종수 그랜드버스터가 둘이 나 있는데 골드 나무래기가 무슨 바람건 있겠어요 그죠? 마스타네요 센세가 총대 배세요 대학생이잖아요 대학생 아닌데요 대학한데요 다이압니다 아.. 생각보다 닭고야겠네 일반인 자 진짜 콜라맨