Video ID: qyM7pdkglV8
Title: 얍얍 님과 투기장 끝나고 번외 이야기 보따리 1부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 또 만천원 들어왔는데 그것도 5,500원 또 나누면 오히려 받는 사람이 또 불쾌할 수 있어요 그렇기 때문에 일단은 이 기금은 제가 갖고 있겠습니다 그리고 이게 또 수입은 제가 잡히기 때문에 또 세근부분에 있어서 제가 이렇게 불을 할 수 있기 때문에 일단은 이 금액은 제가 좀 기금은 제가 좀 관리를 하다가 어떤 세금개산소 발행 되시나요? 그러면 제가 좀 약간 5,000원 정도 해서 세금개산소 발행 되시면 해 드린 걸로 그런 거 생각도 하지 마세요 그냥 발행 되면 사업자 그 사본하고 보내드릴 테니까 괜찮습니다 괜찮습니다 홈패치 있어요 거기서 해 주시면 그냥 자전한 사람 사 먹고만 아 사 먹고만다 들어오서 아 그런 얘기가 아니고 들어오서 그냥 안 받고만다 용담 삼아서 얘기한 건데 그걸 또 진짜로 주시려고 하니까 제일 예쁘죠 뭐 어휴 뭐 마음만 봐 죽은하죠 그럼 받을 수 없었어요 그럼 야맨님이 주실래요? 예? 야맨님이 저도 좀 고생했어요 고생할 만큼 지금 4시까지 방송했나라 제가 저보고 달라고요? 예 주실 수도 있죠 올렸죠 같이 고생했잖아요 방금 본인 방송 하시면 되네 네 아이스크림 원래는 제가 히우스라고 싶었는데 양보한 거죠 이것도 양보하신 걸 하고요? 그렇죠 배려한 거죠 제가 항상 소용이라고 얘기할 때 하는 말이죠 아니 저는 배려해 줄래? 그러면 소용을 하면서 아 그럼 내가 이제 배려해 주겠다 아 저는 오버 차고 있었잖아요 저는 다른 게 막은 저 그냥 거의 뭐 납치 당한 건데요 아 그럼 그래서 이쪽 보니까 다 했다면서요 아 그러니까 더 할 생각 있었는데 더 할 생각 있었어요? 급판을 급판이 다 했다 이런거 아 급판만 네 급판을 다 했다 그래서 이제 게임 중독자처럼 더 하려고 했다 아 그리고 또 게임 중독자나 아니고 얼마 안 했어요 그냥 막 머리로 사는 게 아니고 그냥 몸이 시키는데로 그냥 아니 그런 게 아니고 척수에서 그냥 몇 명 내려였데로 그냥 움직여야겠다 아니 그런 게 아니고 여가 생활하는 거 즐기는 거죠 즐기는 거 그냥 뭐라고 해야 되지? 취미 이게 막 인생의 전부인 거죠 얼마 그런 게 아니고요 취미요? 한판 하려고 했어요 원래 한판 하려고 했다 예 한판 마지막이었어 그럼 끝나려고 했었는데요 취미요 오버워치 하려고 했는데 제가 방향한 건 아니네요 그렇죠 맞아요 근데 이제 저는 히오스라고 싶었어요 근데 야남님 그 기호에 맞추다 보니까 못했죠 근데 저희가 좀 고생한 부분도 없잖아 있죠 제가 그렇게 못했을 때 야남님은 원래 끌려고 했었고 이거를 하신 거네요 저 때문에 제가 히오스 하려던 사람을 제가 오거지로다가 저 투기장에 노잼기장에 밀어놓았네요 그런 부분이 아예 없다고는 볼 수 없죠 자 아예 없다는 건 어느 일정 부분이 있죠 그런 거는 제 탓이다 아니 야남님 탓이지 야남 선생님 탓이지 탓이지 탓이지 탓이지 내가 못했네 내가? 쟤 내가 잘못했네 아니죠 어 내가 저 뭘 점이 쉬웠으려고 하는 사람 내가 좀 이끌었네 오버워차 그런 건 아닌데 그 보상 문제는 좀 약간 확실히 하자 이거죠 그러니까 내가 하하하하 해 드려야 되네 내가 보상을 해 드려야 되네 나 나는 오버워차고 있었는데 오버워차 그만하려고 했다면서요 아니 사람을 동심시장자로 뭘고 가시니까 너 뭐하는 거잖아 그니까 그렇게 엘코리 대답을 한 거죠 아니 그러니까 하려고 했어요? 안 하려고 했어요 아니야 하려고 했는데 그렇게까지 막 미친듯이 하려고 막 오미시키는데 그렇게까지는 그 정도까지는 아니었다고 요 저는 근데 그때가 한시 두시인데 두시였는데 그 정도면 게임중독자지 그렇게 하면 방송도 안 키고 혼자 있을 때 술 마시는 사람들이 뭐예요 알코올 정도죠 방송도 안 키고 혼자 있을 때 게임하면 게임중독이에요 아니 그게 무슨 기후에요 그게 아니 그거는 그러니까 아니 그냥 일반 유저들이 그냥 하는 거는 전혀 상관없죠 원래 그 방송 그냥 게임이라는 게 남들이 안 보는 상황에서 하는 거니까 근데 야맨인 같이 평소에 방송 키고 게임 많이 하시는 분이 따로 방송을 안 켜고 게임을 한다는 거는 그건 게임중독이에요 아니 본인도 그 어차피 게임할 거면 방송 키고 하거든 근데 방송 키고 충분히 게임을 했는데 불구하고 방송 끄고 또 한다 그럼 게임중독이야 맞지 그 술 먹는 사람이 따로 혼자 술을 마시는 거랑 비슷한 거죠 방송을 때 하는 게임하는 거랑은 게임하는 거랑 그냥 방송 안 하고 혼자 줄기 듣고 이렇게 천천히 천천히 하는 거랑은 다르죠 그죠 오면이 일적인 부분이랑 여가 생활로 하는 거랑은 충분히 다르죠 그 팀이랑은 또 아예 이 애는 아주 왜냐하면 진짜 하기 싫으면 그럴 수도 있어요 방송 키고 시청자 막 뭐라고 하는 거 막 듣기 싫어가 좀 억지로 하는 거면 그럴 수 있어요 이 애는 돼요 근데 이제 따로 하는 게 아시잖아요 네 그 좀 중독 부분이 있다는 거 아유 저는 중독 없어요 제가 한번 안 한 일 시청자들 모아놓고 한번 일침 한번 가라겠습니다 아니 제가 조금 과하게 너희들이 이 사람을 게임중독자로 만들었다 아니 게임중독잖아 아니에요 그 정도까지는 아닙니다 저는 뭐 그냥 의상 생활 가능해요 뭐 뭘 정합니다 정심도 뭘 정하고 진짜 많이 안 해요 그렇게 생각보다 그리고 그리고 그런 얘기가 있어요 그 맑도 특이해 그 충청도 맑도 있잖아요 그 방송을 싫어하는 방송을 싫어하는 제보가 있거든요 아 아 누가 그래요 그 당황하니까 아니 저번에 화나니까 굉장히 또 막 또 막 또 막 또 막 그게 서울 마시스시더라고요 제가 막 제가 대대적으로 언제요 아 그저 아 많이 좀 죽었지만 저 혼자 왔어요 아니 저번에 화나시니까 굉장히 또 막 또 막 그 저 언제 화를 냈어 저 방송에서 화났네요 후지타 사율이시죠 그 방송인 그 맛집 그 단이시던 예 그분도 한국어를 그렇게 잘하시네요 근데 방송 컨셉상 그 막 잘 했으문이다 막 이렇게 하신데요 이게 저도 정확한 거 아닐 때 소문으로 아유 그게 생각나더라고요 저는 그 저 소문이잖아요 저 그런 적 없는데 아니 그건 랩랩님 제가 직접 하고 오 언제요 제가 언제 그랬어요 방송할 때 맨탈 한번 터주시니까 그때 막 어 막 되게 빠르게 말하시더라고요 속삭구 아 안 그랬어요 저 하는데요 느린 일이 타는 게 이게 알고보니까 방금 아 아 아 아 아 나 루하면서 게임하는 게 더 게임중독이라고 하는 아 아무튼 오늘 고생 굉장히 많으셨고 저는 토정저히 흔진 현지 네 좋은요 안 그래요 종수도 있네요 종수도 체멘수지 갚보기님 켜놓고 잠라 갚보기 또 접속에서도 뭐 하는 거 아니야 게임중독자처럼 철 멘수지 아이고 방송 끄고기 하나구봐 어떤 거예요 하수청이요 예 5번째 10년 시던데 렐라님도 하고 있고 렐라님도 뭐 하나 하지 않아요 5번째 아 그 6일 날 뭐 있어요 이벤트장 같은 건데 네 그냥 재미로 하는 건 뭐 걸었어요 상금은 있다가 하세요 그 저 1등이 60만원인가 어 맞네 6명이세요 근데 아 렐라닛이 나는 거에요 네 10만원 저는 예? 저는이 누구에요 아닙니다 대달라고요 매니저세요? 아니 아니 뭐 한 개 멋있으라고 대달라고요 우리 사이가 보통 사이는 아니잖아요 어 보통 사이에 아무리 가까워서 그건 별개 주고 사람들이 있는데 같이 한 사람들이 보통 사이에게 보면 아니 그건 아니지만 그거는 별개 주고 그걸 어떻게 해 드릴 수는 없는 거에요 뭐 제거 뭐 제 분량을 때달라는 거예요? 그러니까 친한 관계일수록 돈 관계는 확실하자 그쵸 그런 얘기도 있잖아요 그 뭐 가족 사이에서 동반계 이런 거는 네 네 제가 확실을 말씀 드릴 수 있는 거는 네 더 이렇게 자 진짜 확실을 말씀 드릴 수 있는 건 네 룩사님 있죠 네 실제로 만나면 그 말투 안 써요 어떤 말투요? 방송용 말투 있잖아요 아 그 막 야걸리는 거에요 그 말투도 안 쓰고 탁떼바면 꼬치시든 거에요 그런 말투 있잖아요 안 써 평소에 안 써 그 방송용이 방송용 평소에 옆에 사람한테 그렇게 하면 싸이코죠 그처럼 이제 양량님도 방송용 저는 완전 똑같아요 그냥 자체 그 자체죠 근데 이것만은 약속들일 수 있어요 갑복이는 원래 저래 원래 저렇게 답답해요 양량님은 좀 꾸면은 답답해요 갑복이는 100% 리얼이에요 아 그냥 보모스 그대로에요? 네 김치찜 옛날에 사건 아시죠? 김치찜 사건이 뭐에요? 옛날에 그 갑복인님 집에 놀러갔는데 하루 밤 자고 왔어요 그리고 다음 날 밥 먹고 떠나려고 뭐 먹을까요? 하니까 저기 김치찜을 잘한대요 저거가 얘가 낭풍 김치찜에 아세요? 모르겠지 나름 그... 나름 그의 체인 화가 돼있어요 네 낭풍 김치찜에 가서 아무튼 혹시 김치찜기를 시켰어요 근데 그때부터 시작한가? 난 김치찜찜에 먹고 싶은데 이 집이 김치찜기를 잘하는데 뭐 김치찜기가 어떻게 생겼고 뭐가 들어가고 그렇게 계속 중화중화하면 설마 나가는 거야 뭘 시켰는데 김치찜을 시켰는데 김치찜을 먹고 싶었나 봐 난 그냥 아무튼 낭풍 상호가 낭풍 김치찌개라고 돼있어서 아무튼 혹시 김치찌개를 시켰어요 근데 그때부터 시작한가? 이 집이 김치찌개를 참 잘하고 여기에 김치찌개라고 김치찜에 뭐가 들어가고 김치찜에 무슨 효과가 있으면 김치찌개를 이미 시켰는데요 네 그럼 밥 먹으면 그렇게 깨있을 수도 있는 거다가 다 먹고 담배표를 나갔는데 담배표를 나갔는데 담배표를 나갔는데 김치찜이 막 김치찜이 막 아니 그냥 아니 하나 더 시켰다고 했어요 그러니까 내가 시켜줄까요 아야야 됐어요 아야 됐어요 여러분 아야 됐어요 아야 됐어요 근데 김치찜이 오 전진살 기가 막히네 뭐 그게 뭐가 들어가고 아 시켜주세요 그러면 아야 됐다고 됐다고 김치찌개 먹으면 아야 김치찌개 좋아요 아야 저 김치찌개 좋아요 김치찌개 먹으면 그때 붙어놨을 거잖아 그 뒷다리잖아 기가 막히네요 그 뒷다리잖아 그 뒷다리잖아 계속 그랬다는 거죠 네 아아 진짜로 깻잎향 제가 그 값뽁이 중얼중얼 그걸 만든 게 거기서부터 만든 거예요 그전에는 몰랐어 아야 그냥 드시지 그냥 그때는 이제 값뽁이님이 이제 다음파세서 했을 때고 좀 약간 광신두들리 더 좀 많이 되고 있었어요 지금보다 그래야 그 얘기를 했다니 애들이 아니 값뽁이 그 김치찌개 먹고 싶대는데 왜 니 맘대로 김치찌개를 시켰냐고 오히려 끌어 좀 막 그 개상력 먹고 그렇다니까 내가 미친 놈이었다니까 그때는 지금 이제 어느 정도 역사를 다시 도리켜봤을 때 좀 옳고 그럼을 좀 판단할 수 있는 뭐라구요 그러니까 냉철함이 좀 생겼죠 대중들이 예 그전까지는 김치찌개 김치찌개 김치찌개 맛있는 집가가지고 김치찌개 먹었다고 오히려 혼이 나셨네요 그쵸 지금은 이제 웬만한 사람들은 다 알지 값뽁이가 집착이 얼마나 심한지 뿜에가 한번 오줌을 싸기라도 한다면 2시간이나 3시간 정도 뿜에야 내가 너 때문에 못 산다면서 막 계속 중화중화하면서 방송을 못하겠고 집중을 못하겠고 내가 심지어 나중에 어떻게 되냐면 내가 하스스톤 10급에서 11급 된 거는 뿜에 때문에 내가 집중을 못해서 한 번 한 번 아, 관점에 전설가 왔어요 네? 그 뭐, 있는 거 전설 아, 전설 나왔어요? 관점팩 까고 있는데 전설 떴었는데요? 음... 원하는지 보실래요? 왼쪽 하단에 뜰 겁니다 아, 센어리우스 아, 그 부분 아니에요 이게 황금이 있거든요 아, 방가리 하실 거죠? 네? 방가리 아니, 몇가루가 된다고 방가리울래요 한 배 탔잖아요, 이거 두 개 정도 할 때 가루가... 가루도 거래가 돼요? 그건 안 되지만 와... 잠깐만요? 아, 이거 3cm... 3cm님이 천원 후원하셨어요 우리 뻑이오빠, 김치찜 1년에 한 번 먹는 건데 그것도 같이 안 먹어주고 아, 그때가... 그날이 생일이었을 수도 있죠 생일이요? 그날이 생일이었을 수도 있잖아요 모르는 거에요 그거는 또 한정만 한테로만 안 되니까 그, 예... 일단... 일단 생일은 아니었고요 네 생일이어도 그러면 안 돼요 그날 따라 왜 김치찜에 그렇게 집착을 했는가 그... 갚보기님의 말도 한번 들어볼만한 같이는 있어요 아니 그게... 그게 진짜로 정당성을 얻으려면 갚보기가 임신을 냈습니다 인정해줘요 갚보기가 임신이 3년 인정 근데 임신 안 했으면 뭐 생일도 안 돼 솔직히 지겨야 돼서 다지도 안 돼요 안 돼 다 안 돼 그... 한 시간인데 얘는 중얼중얼 그거 안 돼요 무조건 하면 안 돼 생일이든 뭐든 그리고 그날 생일도 아니었어 알셨죠 진짜 막 내가 몸이 당기는 거 아니면은 안 돼 그쵸 히퀴 땡까지 하면서 그게 중얼중얼 하셨다는 거는 그 좀... 예... 잘못이 있네요 이거는 방송 중에 됐어요 다... 거의 다시 넘어갔어요 네 다음 그 개인 방송에서 그 얘기했었거든요 다음 파트에서 그... 김치찜 사건 김치찜 먹고 싶다 언제 먹으러 가질게 그래서... 그게 거일까지 이어졌네요 어이구 아무튼... 내일 당장 방송에서 이야기해주신다 봤나요 혹시 모르는 것 같은... 요즘에는 이제 뿜에가 있으니까 뿜에 타령을 좀 하고 아니면 또 좀 만만한 거 옆집 사람 아 그래요 옆집 사람 옆집 사람 또 뭐 추가성 같은 거로 뭐 문제가 있다고죠 옆집 이제 옆집 소음이 이제 그... 건물이 좀 부쉬공산 가봐요 아주 잘 들려요 근데 처음에는 가뿅이님이 옆집 사람이 소건소거니까 막 그냥 이렇게 말하는데도 들어오는데 그래가지고 방송을 못하겠대 그래서 내가 아 그럼 진짜 너무 민감한 거 아니냐고 옆집 사람 하면서 같이 욕했거든 근데 알고 보니까 방송하는 거 보면 막 노래 고래고래 되나지? 되나지? 연결고래 연결고리든 뭐는 막 아무거나 막 노래를 불러봐 엄청 크게 그래가지고 옆집 사람이 쳐들어 왔어 그러면 문을 안 들여줘 아 그래 대화를 해보시지 아 이제 그 큰 직업이 있으니까 옆집 사람은 아 이 소통도 거봐야지 아 그럼 문이 잘못하신 거 아니에요? 그러면 그거 스트레스 받은 데까 아 방송을 못하겠다고 그러면서 궁시랑 좀 중얼중얼 하면서 옆집 사람 때문에 방송을 못하겠다고 하면서 아 문이 잘못하신 거 같은데 아무리 들어봐도 옆집 사람은 잘못이 없는 거 같은데 그러니까 나는 처음에는 옆집 사람 막 뭐라고 했지? 이렇게 민감하냐고 근데 내가 봤을 때는 참다 참다 보는 거야 참다 참다가 가보기 엄마 아니 그렇게 노래를 부르시니까 아니 당연히 올 수밖에 없죠 그쵸? 뭐 성인군자도 찾아오겠어요 아무튼 맹자도 와서 혼내겠어 아무튼 그런 캐릭터가 있어요 아니 그러니까 이제 좀 또 뭐 또 뭐가 있어요? 아무튼 그런 캐릭터가 있으니까 이제 참고하셔가지고 이제 하면 될 것 같아 진짜 족복이라고 하지 마세요 족복이라고 하지 마시고 갑복이라고 해 주세요 족복이라고 해 주세요 족복이라고 해 주세요 근데 싫어하시나봐요 이거를 제가 만들어가지고 제가 좀 약간 사람들 다 그렇게 부르니까 좀 미안하더라고요 제가 만들어가지고 다 유행이 되골했어요 근데 여기 더 들은 음식을 넣으시고 저는 그렇게 얘기하시면 어떡해요 네 진짜 갑복이님이 그거에 대해서 스트레스를 너무 많이 느끼셔서 아무튼 내가 좀 미안하게 됐죠 네 근데 뭐 이미 정영화 대보려가지고 네 아무튼 하지 마십시오 왜냐하면 갑복이 방송에서 금지어로 걸려있어요 저는 금 진짜 싫다는 거야 저는 어떻게 그렇게 부를 수가 없어요 저는 뭐 사람들한테 지창 시청자분들한테 갑복이가 하우카의 선거 때 1번을 뽑지 않은 이유들 이런 것들이 있죠 그런 게 또 싸이고 싸였거든요 칼펜다 가는 게 알고 아마 그 파리채 설치해서 명령어 파리채를 두기 해놓으셨나 봐요 좁복이 있다가 하면 바로 그 책은 딱 0.1초 안에 딱 걸려요 저번에 돌결이 누가 좁복이라고 해도 계속 구매를만 하지 마 하지 말라고 그렇게 싫어하는데 인성이 하타치 뭐 이런 게 아니야 갑복이님이 너무 토게도 노출됐어 이게 욕을 많이 먹으면 멘탈이 터질 수밖에 없어요 그럼요 갑복이님 같은 경우는 되게 늦게 터진 거예요 그리고 이게 멘탈이 딱 약한 편도 아니야 내가 봤을 때는 쭉 1년 넘게 2년 넘게 이렇게 계속 욕을 먹어봐요 터질 수밖에 없지 진짜 이거는 멘탈력하다고 욕하면 안 돼요 저는 진짜 그 말 공감하는 게 갑복이님 멘탈 약하다 그렇게 한 번 그런 얘기 나오잖아요 그런 얘기는 나오고 그런 말 봤는데 인성 안 좋은 사람이 아, 많 열에서 여덟 번은 나쁜 지타다가 두 번 착한 지타면 다른 사람들이 그 사람이 얘기할 때 아, 이렇게 그렇게 안 좋아보도 사실 착한에다 이렇게 얘기하잖아요 인성 9번 잘하다가 한 번 실수하면 그 사람 보고 와, 그 사람 그렇게 안 봤는데 실망이다 그러면서 그 사람 진짜 인성 안 좋더라 그런 얘기에 나온다고 그러더라고요 그러면서 진짜 공감 돼요 그거 보면서 그거부터 못 되게 구러야 되나 봐 시청자 분들 그것도 그렇고 밖에 안 좋은 말 올라오는 걸 안 보는 게 아니야 다 보는데 넘어가는 거야 근데 사람들은 막 이거는 허용해 놓고 왜 막 나중에 다른 소리가 되는데 그게 아니지 넘어가는 거지 그게 권장하는 게 아니고 그냥 넘어가는 건데 사람들이 그걸 모르고 막 보라고 하는 거야 그러면 이제 2년 3년 드림만 멘탈 터져요 몇 년 들어봐요, 그러네 야냄이라는 사람도 두 번으로써 아, 늘었어요 두 번으로 그것 때문에 온 것도 아니잖아요 술 먹고 아, 젊은 사람 몇만 힘들면 술 먹고 이제 아니 저는 당송하는 게 막 욕 먹고 이런 거 때문에 온 게 아니고 다른 거 때문에 그런 거잖아요 그것도 이제 그렇게도 안 돼 아, 뭐 뭐예요, 그리고 좋아 복합적으로 좀 쌓여서