Video ID: qYmk64Hq2nI
Title: [히오스] 이렇게만 하면 나도 쓰랄맨! [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 칩창맨님 네 그.. 주위치에서 단체라도 혹시 보세요 게임 말고 네 요즘에 그림 그린 채널 본데 되게 신기하네요 다들 맞아요 저도 갖고나 봐요 와 그림 그린 채널이 있더라고요 어? 어? 어? 크리에이티브 네 여기 보러에 저도 안 보다가 요즘에 보는데 되게 재밌더라고요 어둡이 단열도 있고 네 신기하다 그럼 일단 이번 주 일을 한 7시쯤 일곱시 여덟주문을 생각하고 있습니다 오케이 일단 이거 이거 등록했는다 나 적어 놨다 어 이맵 뭐예요 야 나 갚고겼네 이맵은 환영사원이요 물어봐야겠다 환영사원 몰라요 네 저 여기 처음 해봐요 그.. 상단 중단 하단.. 하단에 사원이 열려요 시간이 되면 알려주면서 네 네 그래서 그 위에 밝고 있는 팀이 미사를 뿅끵끵 사서 자동으로 탕어로 부셔줘야 그러니까 점령하는 거야 그냥 싸다 먹으면 되겠지 오케이 생각보다 알지 꼬였네 우리 입판 잘 못 이기지 않냐? 좋냐? 여기랑 용동 좋냐 못해 개그케어 어? 김창빵시네 김창빵시가 누군데 리인님도 있네 김창빵시 아 너 민현 잘하는 사람 있어 아 진짜? 응 바다 하려고 그래 19배 19 아 진짜? 아 진짜 저 타이거 따라와야 이거 백골도 주니까 어 그리고 지금 티끼없어 설라 리벤트를 어 야 나 어디야 나 빨리 빨리 빨리 빨리 이거 가까이 붙어서 이거 어? 레이저 쓴다면 걸어된 게 걸어된 게 아이 미스 됐어 안 됐어 어 다섯 명 다 해야 되는 거 아니에요 시간 없어 시간이 없어 시간 없어 됐어 됐어 됐어 됐어 됐어 됐어 이게 화업을 보는 거야 딱 시작하기 전에 델 팀은 안 델 팀은 적어도 못해 나 어디가? 나 몰라 합? 우리 오더 누구야? 오더? 마이크 언니 마이크? 마이크 잘해 이거? 잘 잘한데 이제 촬영을 촬영을 해야 될까요? 합까? 합까? 너? 너 뭔데? 나 레이나 아 이거구나 그럼 난 믿음 원탱이네 누가 우리? 차는 원탱 우리? 어 누나가 어 누나가 나지 보다 누나가 춤추어 청방 1리당 2층 1리당 어 바타 우리한테? 네 키가 헬컬려야지 어 야깝다 탑조심이라 아 좀 아깨 응 안 아깨나 탑조심이지 어 1리당 아 1리당 다음 2로 어 야 아파 사원 사원 사원이 어딘데? 사원 여기랑 어 들어가야 돼? 아 내가 바타 먹고 있다가 웃으기 좋은 것 같은데 지금 사원으로 뛰어야 돼요? 아 이거 좀 올라오고 믿음 먹어 엄청 괴롭히네 맨득 있어 탑 너무 물이 하지 말고 믿어 먹고 있으니까 우리 4대3이야? 오 잘 가방한다 청방님 잡고 4대3하면 이겼네? 거의 다 쌓으니까 빠진대 우리 다 쌓고 우리 다 쌓고 나 바퍼면 씻으면 오는다 왜 아무도 없어? 탑게졌어 아 저 마지막 저게 저게 알지 않다 아 탑게졌어 조금만 앞에서 좀 해 주면은 되는데 어디? 가? 아니야 여기 이거 사원 믿의 쪽 3 오케이 여기 가려만 여기 사원 없어요? 나 간다 어 또는 안아도 돼 괜찮은 위에 경우치면 네 여기 3 아래 3 아 나 죽었어 안 일러다 이번에 바퍼면서 사원 살리거든 내가 먹고 있다가 날아갈게 상대 이제 좀 있다가 저거 투사 먹을 것 같으니까 먹었네 저 투사 없어요 없어요 먹어야 돼 사원 생긴다 내려가 있어 나 내려가자 내려가자 어 중간 내려와요 여기 3 아래 우리 아직 팔래? 레벨은 앞선다 오 레디가고 위에 2명 있어 어 타매푨 2 타매푼 이거 나 점프팀이 형 이길 수 있어 가자 고고고고 나 왔어 시야 저 버티고 있어요 왔다 아이쿠 여기 집이다 자 이제 나 나온다 내려온다 내려온다 그게 우리 있어? 아직 4대 5야 채닝 밟아주는게 네 저 피송 이거 먹고 다 들어왔다 다 들어왔다 오고 아 뺏겼다 저 큰 거 경췌 아니야 아니야 아니야 매딩 매딩 매딩 매딩 매딩 매딩 물었어요 제가 나이스 나이스 여기까지 누덕이 마무리 안 되나 다 됐어 천천히 천천히 이거 밟다 말았다 누네 잡았다 이 있네 침냅 오 쩌나 아 나이스 이거 공 아직도 옛날게 더 좋아요 그 감 삼들라 한다고 좋아해 이거 먹자 이거 먹자 이거 먹자 그거 안 돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 나 탑 경훈쯤 오랄게 나 믿은 탑 갔네 그럼 이거 먹자 이거 한 타입 되겠는데 이거 한 10레비야 응 숙주 한 번 나 방금 궁 썼어 쭉은 많아가 안 됐어 1리난 시아 먹는다 2레비 보조 갈게요 저 2레비 조심 1레비 다 내려가 응 저 포트비고 있어요 오케이 오자 오자 저 안에 뚝새 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 오자 저 이 쪽 안에 뚝새 탑 갔네 1레란 다 맞고 맨딩게 오케이 12레비 오자 있어 싸움 모르지만 언제 띄어갈 수 있어 죽들어 간다 저 궁 썼고 아래 오 우리 내 네보다 약해져나 엄청 얘는 죽은 나도 죽은다 어 또 또 아 안 죽어 죽어도 그것에 오자 죽나 아아 오 거의 다 밀었는데 이거 볼 수 있게든 자 궁 남았어 어까지 파턴 먹자 탐 먹으면 우드까지 먹으면 돼 내가 탐 맞다가 파턴 먹지 먹다가 파턴 치킨 먹고 아 이거 바로 먹자 이거 어 이거 이거 이거 닦을 것 같은데 이거 잡는 거 아니야? 이거 이거 오케이 뭐지 이런네 아 여기 쓰야 되네 엄청 뒤로 빠지세요 내가 봐 내가 잡아볼까 어 잠깐만 아이스 어? 탑 우리 아무도 없는데? 어 탑 좋고 탑 좋고 이제 탑 탑 왔다 제가 탑 바볼게요 다 썼네 탑 탑 아이스 나이스 아이스 아 이 우드가 너무 쉽게 뺐다 이거 다시 잡자 아이스 이거 한번 가봅시다 여기 여기 있으니까 오케이 우리 채데도 없어 아이스 아래 우비에다 어 나 미션 늦게 인간에서 물렸어 나이스 나이스 늦게 인간 어 여기 뭐 있다 스마이터 아이스 무시하고 있어 타원 바퍼먹어 아 나 먹었다 바퍼먹어 응 바퍼먹자 야 먼저 자리하고 있어 저 탑 두 개 둘 데리고 있어요 제가 안 나와 바퍼먹고 있어 먹고 있다가 애들 오면 빠져 응 나 이거 빠질 수 있어 위에서 응 탑 탑 믿고 있어서 저 빠지고 있어요 저 빠지고 있어요 맞하게 봐요 한글 넷 위에 넷 예 바퍼먹고 믿을 빠져야 할 수 있겠네 그냥 이거 믿을 빠져야 해 빠질 수 있으니까 저 빠질 수 있을 수 있거든 그냥 예 예전에 맞아 듣겠는데 빠져 빠져 그냥 빠져 일단 위쪽에 못 꺼놔가지고 아까 얘기해서 제가 위에 좀 밀었어요 아 이렇게 아래 많이 밀었네 가운데 저 뛰는데요? 네 가운데 왔어요 잠아도 되네 아로그 다 잡은가? 한 번 더 다 잡았어 다 잡은가? 한 번 더 맥임부터 힘내 제가 맥임부터 이거 빠지네 위에 가 좀 되겠다 오케이 성첩하게 오우 누구야 간다 나이스 한타 한타 해 나 한 번 줘 나 나 하고 있어 나 또 먹었어 하려줘 안 하고 있어 였다 한타 맥잘 잡았고 나이스 쓰레기 병풍이라냐 이거 부셔 쓰레기 잡죠 아 미안해 갑시다 갑시다 이거 먹자 내가 바로 가려 자 이제 살이 꺼입니다 갑시다 이제 잡아 버리죠 어 잡았다 나이스 끝났다 끝났다 끝까지 잡겠다 아우 죽었다 어깨 이거 한 번 더 다음 이거 먹고 가도 돼 20초 한 번 남았어 20초 체로 옛날에 높은다 했다고 하지 않았어요 다시 조금씩 바쁘다 괜찮은데 안 나쁘다 근데 아직도 좀 그 조합 타요 상대 시시 많은 분야 우리가 한에서 애들 온다 한 탈려고나 바퍈 공성 있어서 저기 집 가야 되거든 지금 한 번 끓고 네가 달려오면 되잖아 나 점프도 있고 왔어 1v4 날 했는데 먹으면 되는데 먹으면 되는데 먹으면 되니까 하나 놔 위로 띄게요 저 20레비 랑 안 싸워둘데 우드 먹고 가면 되잖아 그래 나 이거 먹다가 점프 띄게 응 우주 라이스, something to link 여기 보여줘 일부러 보여줘 지나가는 걸 가져가야 닦고 바닥에 뭐고 이거 뭐야 얘 왔구나 어 나 나 들어왔어요 아래 여기 여기 얘들 다 나이스 무지꼬야 저 매직 매직 매직 잡았고 나지볶까지 여기까지 오케이 나이스 끝내자 오케이 오케이 오케이 대가할까 대가? 가는데? 오케이 잘한다 잘한다 뭐지구요 1년 반말에 하는데 재밌네요 생각보다 그거 많이 안 바뀌었네요 생각보다 이길 수밖에 없어 계속 랩차가 부러져니까 바뀐지도 몰라 해 본적이 없어 그니까 이야기는 들었는데 해 보는 건 처음이라 저거 오케이 오케이 오케이 오케이 어 나 폴스타드 시길래 먼저 찍냐 자 이게 더 뭐가 좋은 거지 자주 해줘야지