Video ID: qyxXYY4NLdY
Title: 오이 제거 비빔국수
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 꼭 그 중에서 군대를 갖다 놓지 얼마 안 돼가지고 그게 안 빠졌는지 강합적으로 하려는 선배들이 있어 막 뭐 하고 있는데 갑자기 나보고 뭐 이래 차려! 슬기봐! 차려! 더 웃긴 거잖아? 차려! 나도 모르게 차려는 거니까? 그러니까 소고기 비빔국입니다 내가 싫어하는 오이 김칩 여기다가 너버리면 어떡하냐? 차려! 오! 차려! 오이 잇따고는 말 안 했잖아요 뭘 끄덕이야 오이 잇따는 말 안 했다고니까 일부러 안 했다고? 미친 놈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 네 먹으려고? 혼란하게 하려고? 직원이 이제 같은 동료잖아요 그쵸? 직장 동료 사랑하는 마음이죠 아 잘 먹겠습니다 오 맛있겠다 그쵸? 음! 맛있어요 맛있는데 그 비빔국수맛 고기는 그냥 굽기만 한 게 아니고 양념이 또 돼있네요 맛있네요 자 어디 보자 편하시죠 오이 오이 부족해요? 오이 부족한 말이에요 부족해요? 하나는 같이 드셔보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나는 같이 드셔보세요 오이 오이 부족해요니까 어떻게 한 줄 알아요? 그냥 이제 대구하기도 싫다는 거지 하나는 먹어보겠습니다 맛있어서 다 먹을 수도 있어요 저 또 오이 좋아하는 사람입니다 저 오이 사랑하는 사람이에요 오이 오이 같이 먹어 갔던가 먹은가? 뭐야 오이 어디 있어? 오이 안에 있다고? 네 갔던가 먹으면 인정이지 오이가 칼럴이가 없습니다 수분으로 거의 대부분 이루어져 있기 때문에 피부 미용에도 좋고 요즘 같이 고칼럴이 시대에는 같이 먹으면 굉장히 좋은 음식입니다 오이 같은 경우는 먹는 것보다는 비누로 써서 하는 게 더 좋지 않나? 오이 오이 오이 비는 좋아했는데 군데실 때 있죠 병장대 폼클렌저가 싫어가지고 그냥 열 받아 그냥 기분이 나빠 찍자가지고 하는 세안이 너무 마음에 안 들어서 나는 끝까지 보급히 놓었어요 저녁할 때까지 이거 끝나고 가면은 병장들이 해기 있어 팩 자기 피부 관리하는 팩 폼클렌저 하고 하고 하는 거 있거든요? 그 세트 있어 그게 난 개꼴베기 싫었거든 연독이는 보급 썼나? 뭐 그렇게 나는 별로 달라진 게 없었어 보급 6종날이에요? 우리 아니었어 우리 3종날 근데 3종날도 그게 다 다른데 좀 작은 3종날 난 자대랑 집이 5분 걸이라서 다 사질로 쓰는데 그게 말일 때? 상관인가? 상근? 상근에 출대가나는군이 군부대 있는 지역에 사는 사람은 상근으로도 할 수 있어요 좋아요 상근 좋아 요즘에도 있는지 모르겠네 아 예비군동대로 예비군동되는 싫을 것 같아 예비군대 상대하는 거 싫을 것 같아 내가 현역이면 개빡도 올 듯 진짜로 하대가 기본이잖아 그지? 예비군들은 근데 요즘에는 좀 바뀌었을 거야 나 끝날 때쯤은 좀 그런 분위기는 아니었거든? 저는 동원 훈련을 한 번도 안 받아 봤어요 조한 짠이 다 동미참을 나왔는데 동미참은 오히려 해야 돼 그 대신 그래서 차라리 동원이 낫다는 사람도 있고 아니다 난 동미참을 해서 어차피 집장 빠질 수 있으니까 어차피 말하고 그래서 나는 지금 동미참이 낫다 동미참도 짜증 나는게 보통 예비군 훈량 조장이 외지에 있어 막 그럼 가기도 지랄 같아요 나 그때 차도 없었거든 그때 카카오톡지도 없어서 텍시 잡는 것도 일이야 그래가지고 가면은 예비군들이 기본적으로 반말하는 분위기였어요 저 할 때는 그래가지고 야 뭐 누구야 야 언제 끝나냐 말해 이래 근데 그 중에 소심한 사람들 있어 소심한 사람들 제가 생각해도 반말하는 게 좀 이상한 거야 언제 봤다고 반말하는 게 좀 그래 근데 반말해야 되는 곳이야 그래서 언제 끝나냐 이게 울어봤는데 사람들 있어 야 언제 끝내야 선배님 뭐 어떻게 합니다? 어 근데 불편해 되게 불편해 보여 얘 하면 더 편해지는데 응 다 반말하는데 존댐을 하면 그러니까 그리고 그 중에서도 존댐을 말하는 사람들 있어 그리고 가가지고 그냥 무기력해가지고 그냥 시작부터 끝까지 계속 누워있는 사람 있어 그리고 그 중에서도 예비군 훈련장 와가지고 신나가지고 막 편역 애들하고 막 얘기하고 막 별의별 사람 다 했어요 예비군들은 다 군복 안 맞지 단추 다 터져있지 그리고 해병대는 또 해병대길이 오였던데 어떤 사람은 막 흐흐흑 나는 이게 가장 웃긴 거 모자랑 마이너 뭐 있잖아 나한테 저녁할 때 아 이제 끝이라고 자수를 해주는 부대가 있나 봐 엄청 화려하게 겠네는 아 이거 딱 쓰고 끝이구나 생각했을 텐데 예비군에 다시 소한대가지고 그걸 쓰고 그게 혼자 무조살려는 거 아니야 그런 사람도 있어요 근데 표정을 보면 안절부절 자신감이 있지 않아 나갈 때는 기분 좋았겠는데 예비군에 다시 소한대일 줄은 몰랐겠지 이거 막 전투 복 등판에 부대원 이름이 다 새로로 세게 되어있어 너희들의 이름 다 기억해두고 나간다 막 이런 느낌으로 그러니까 그거를 뭐 하는 게 좋다 나쁘다 이렇게 아니고 그때의 감정은 진심이었겠지 우리 너무 즐거웠다 다음에 또 보자 진심이었겠는데 몇 년 뒤 머리가 차가워지고 다시 크고 있을 때 그 감정 그거에 대해서 얘기하는 거지 해병대 전후에 안 들어가려고 학교에서 도망당했던데 내 친구 중에 들어있었어요 학기 초에 자신 신고기 해병대 자신 신고기 간이 있어 이때 신고하면 좀 늦어도 불문의 부침 근데 이후에 했는 데 걸렸다 골라내 지금 총포류 신고기 간다 아니 왜 싫어했냐면 순번을 정해가지고 일을 해야 돼요 취지는 좋아 학우들을 위해서 봉사하겠다는 거야 근데 이제 문제는 그거지 학기 싫은 사람도 학기 싫은 사람도 오라고 하니까 일순이 부족해서인지 뭔지는 모르겠는데 강제로 오라고 하니까 그래서 그런 것 같아 그게 대학굴대 동아리 잠깐 했었는데 그때 좀 더 심했던 것 같아 그게 어떤 동아리였거든요 홍동생 느낌으로 있는 사람이 있는데 그중에서 군대를 갖다 놓지 얼마 안 돼가지고 그게 안 빠졌는지 강합적으로 하려는 선배들이 있어 그냥 개급이라고 생각해 뭔지 알죠 우리나라는 좀 나이 문화 났어 보이지 않은 개급이 있거든 이쪽은 존댓말을 해야 되고 이쪽은 반말을 하는 언어 구조 자체가 개급이 있잖아 나는 하면 안 되는 행동이 있고 저쪽은 하면 안 되는 행동이 적잖아 그거를 다 인지하고 있는 상황에서 그냥 편하게 해줄려는 사람 있고 극단적으로 하는 사람이 있었는데 진짜 좀 뭐라고 해야 되지? 가기 싫다? 가기 싫어 안 갔어 나중에 뭐 하고 있는데 갑자기 차려 나한테 나한테 차려 책기봐 더 웃긴 거잖아 차려 나도 모르게 차려는 거니까 이거 뭐 쩍다리 집는 거 봐 차려해야겠다 나중에 다 끝나고 나서 뭐지? 오리봉 봄 해가지고 그래서 나중에 기분 나빠서 안 갔잖아 그렇게 할 때 기분 나빠가지고 어쩌라고 이렇게 하는 사람은 별로 없어요 은근히 형 뭐 이렇게 하다가 하다가 갑자기 이러면 이렇게 이렇게 돼 찢이 같이 보이긴 하지만 그렇게 되는 게 사실이야 근데 그게 장난이 아니야 그 사람은 장난이 아니야 그래서 자기 기분 나쁘다고 그랬던 거였어 미대는 그런 거 없어요 우리 학교만 그런지 모르는데 재수생 삼수생들이 많이 오거든? 미대 이쪽은 그러니까 학번으로 끊는 게 어려워 좀 학교만 다르겠지? 근데 내가 생각했을 때 나이로 끊게 좀 애매하더라고 다른 뭐 사회대나 이런데는 학번으로 딱딱딱 끊는다고 했는데 일단 내가 들어갔을 때 현역이죠 현역? 바로 재수 안 하고 들어간 사람? 남자만 했을 때 몇 명 없었어 한 10명 중에 현역이 다섯 명이 있었는데 인구 비율이 남녀 5050 위였어 그리고 막 옛날에 잘 모른 애들은 여자 많은과 가면 인기 많겠다 왜냐하면 남자 별로 없으니까 개구리네 이러잖아 분위기에 치여가지고 웬만큼 기가 센시 않는 이상 아이고 조그라리 했어 그리고 아무래도 코드가 다르잖아 남자 여자 코드가 좀 다르단 말이야 관심사가 그러니까 재미가 없어 재미가 없어 놀아도 나 그때 학교 나일 때 아는 간호학과 남자에 있었는데 학교 너무 재미없다고 모른 사람들 깨지거든 야 너 간호학가니까 재밌겠다 다 여자잖아 그런데 너무 쉽대 그래서 밸런스가 맞는 게 제일 좋아요 50대 50 막 4대 6 막 그렇게 그 친구가 잘생겼으면 재밌었을 텐데 근데 잘생겼는데 그것도 중요해 기가 약하면 피곤할 듯 계를 두고 미친 듯이 싸울 거 아니야 장비 빗을 꿈꾸면 간호학과 엠티 갔는데 정신차려 보니 장기 전에 치마했고 손이 쓰죠 근데 간호학과 아니어도 그렇게 해요 되게 안 좋은 문화가 있어 그 대학교 옛날 5팀은 아 있어 옛날 대학교 5팀은 아예 각 조별로 장기자랑 하는데 남자는 무조건 여장이야 그리고 가슴에 꼭 풍선을 넣어 엄청 막 과대 비호사 여기서 가면 돼 진짜 진짜 내가 생각해도 기분 나쁠 것 같아 엄청 마음이 이렇게 나오는데 자 3조 등장 왜 이렇게 마음이 이렇게 나오는데 진짜 개꿀 나 왜 하는지 모르겠는데 나 그때 당시에에서도 왜 하지? 근데 그냥 나 이거 봤을 때 위에 하는 선배들도 잘 모르는 거 같애 그냥 자기네가 했으니까 이거 하는 거 같애 저 저는 안 했었어요 조별로 하고 싶어서 하는 것도 아니야 총대 맨 한 명이 봐봐 보는 사람도 재미없어 하는 사람도 괴로워 왜 하는지 모르겠는 거지 그리고 옷 뒤에 졸업한 선배들이 가끔씩 옷이 돼요 그냥 졸업한 선배가 오진 않지 왜냐 그냥 오는 게 이상하잖아 그러니까 사회적으로 좀 성공한 선배들이 온단 말이야 기아는 기아는 지가 복학한 거예요 졸업한 선배가 아니에요 그래서 기아한테 히민이한테 야 너 엠티 가려고 복학했잖아 이러면 아! 벗어내는 거야 진행해 진행 왜 이래 여기서 취지하려고 간 거라고 내 생각은 그거예요 히민이가 생각했던 복학의 스테이크림 자기가 줄여는 당연히 아니겠지만 그 어떤 젊은 분위기를 옆에서 간찰하고 즐기고 싱글싱글하고 푹푹한 이 20대 초반에 하랩파르다는 에너지 그거 보려고 했는데 깔을을 넣는 안 보이는 곳에서 히민이 있을 땐 날이 너무 많아서 아 안녕하세요 이렇게 하다가 깔을 넣는 안 보이는데 생각! 재미없지 내 생각이에요 내 생각 피하지 않더라도 생각하는 게 아예 다를 거 아니야 8세대의 포켓몬들 놀고 있는데 투코프스 이런 애들과 가지고 같이 놀자 충족한 곳들 비숙사 앞에 잔디바시 엄청 큰 텔레토비 동상 같은 게 있었어 봄에 딱 앉아서 얘기하면서 하는 그 분위기는 그때밖에 없어 히민이가 그거를 그리워했을지도 몰라 내가 가면 아 예 오이 오이 5개 남았네 말하느라 굿치만 먹었는데 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오