Video ID: qZQImZZ84ns
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 도겸전(일반) 제4화 조숭 습격
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 조수의 아버지 조수의 아버지 중요한 독염 관련된 이야기 중에 가장 메인 이벤트 벌어졌네요 조승습격 합의에 발란 소식을 접한 조수는 합의에 기가하던 아버지 조승을 연주로 초대하고 조승은 막대한 물짜리 끌고 길을 나섭니다 이 소식을 들은 독염은 물자가 조수에게 전달되면 화를 입을 것을 생각하여 그를 습격하기로 하는데 연예에서는 조수한테 잘 보이려고 호위를 붙였는데 호위가 땀 마음을 먹고 죽이고 잠정한 걸로 되잖아요 그런데 여기서는 일부러 죽이는 걸로 되겠어요 왜냐하면 조조와 원소가 연합이고 독염과 원소와 독염과 공선창과 원술이 연합이라서 이 연합관계 전쟁이 큰 흐름에 따라서 조조를 약화시킬려면 이 조승을 잡아주셔야 됩니다 이런 생각에 조승을 습격합니다 독염이 소주로 돌아가고 원소와 공선창은 교착 상태에 빠지면서 원소와 원술은 추전을 맺는다 정사에서는 제가 알기로는 조승을 일부러 죽였다는 얘기는 모르겠고 약탈하고 평이 안 좋은 인물과 결탁했다가 계를 죽이고 계를 그 군세를 흡수하고 그런 뒤에 이야기가 적혀있어요 그래서 일반적인 군웅이라고 많이 평가를 하죠 여기서 연예에서는 되게 자유롭고 막 하잖아 그런 모습이 아니고 일반적인 군웅들처럼 기회주의적이고 악랄하고 약탈을 자행하고 서수맵시 자행하고 도적대와 결탁하고 그런 거죠 야신찬 여기서 정사를 많이 반영한 것 같아요 도겸장은 원가의 다툼은 일단 멈춘 것 같습니다 도겸과 공선창은 모두 자신의 영재를 돌아갔습니다 원소가 유표를 움직이기한 것도 주요했군 결국 원술은 영재에서 한 발적으로 나갈 수 없었으니 말이지 원술은 그 정도밖에 되지 아닌 인물이었습니다 앞으로 걱정할 인물은 아니라고 생각합니다 나는 원소를 도와 도겸을 몰아냈다 이제 연주와 예주에서 세기록을 확장하야도 원소는 두고볼 수 밖에 없겠지 학에서 큰 발란이 일어났었던 겁니다 그래서 전란비에서 합의로 가 있는 아버지를 다시 이쪽에서 세력이 이제 좀 완전 차례가 잡혔으니까 모시고 올려버렸으나 그것이 도겸의 귀에 들어가게 되면서 어떤 불쌍한 민중들은 학살 당하고 맙니다 솔직히 백성들이 무슨 조야 으음 이상한 사람이고 나선 사람 들어갔어 조주야 아버지라는 속눈에 마치 그 연예인 산다는데 우리 옆집 연예인 산다는데 이런 느낌처럼 우리 옆집에 조조 아버지가 산다는데 그래서 스토킹을 합니다 언제 그랬냐는 듯이 평화가 찾아와 가족 그리고 친구 등에 죽으면 슬퍼는 자들이 많았지만 그들을 보살핀 덕분인지 다들 생업으로 돌아갔습니다 자네들의 공이 큰해 위방도한 잔당들의 토벌에 힘을 포텼다고 들었네 합의에 처음 도착했을 때 거리에는 고생이 많네 별일 넣는 거 자사님께서 물자 일력들을 아낌없이 보내주신 덕분에 합의는 점점 예전에 모습을 대척고 있습니다 으음 초병사는 뭐라고는 든가 왜 민가를 옆보고 있는 거지 여바라 여바라 이거 병졸려폰에 병조를 상대로는 위험 넘치네 병졸려포야 미범 쫄병 옆어 쫄병 옆어 쫄병 옆어 어감이 예쁜데 이게 쫄병 옆어가 어감이 감긴다 잡병이 계고 싶다 가더니 아 잡평이 계시나봐 옆어가 아니고 무시리당이야 쫄병 조승혜 명령으로 마중하러 왔다구요 이게 그렇습니까 맹덕이 그랬습니까 조승은 고유 조형 만들어줬네 이거 일렀스트 옛날엔 사람들 근여석이 욕을 했지만 훌륭하게 출세했군 맹덕이 의자 해주십시오 훌륭하게 출세했구나 맹덕 이제 내 모든 것을 물려줘도 되겠지 비슷한 것 같아 느낌이 조승하고 이제 연주의 전란이 자세 들었으니 다시 조조가 연주로 부른 듯합니다 조조도 이제 효도를 하고 싶은 모양이네 죽음에 가까운 사람 지금까지는 도겸이 가장 가까운 사람이었는데 더 가까운 사람은 나타났어요 조승이라는 사람이죠 맹덕 물자라고 이게 끝없이 이어지고 있대 조조이 이렇게 큰 힘이 될 것 같습니다 어떻게 된 일인가 미추 속문으로 조승은 막대한 재산을 소유하고 있다고 합니다 그게 사실이 안 나갑니다 조조는 효도로 하려는 생각도 있지만 그 물자가 필요했을 가능성도 있습니다 그 물자들은 조조의 세력을 구축하는데 큰 힘이 되겠지요 조조의 세력이 지금보다 커진다면 주변의 세력을 정복하려가일터 원소가 있는 북쪽으로는 나갈 수 없습니다 그렇다면 서지로 공격할 가능성이 가장 크다고 볼 수 있습니다 지금까지 본 조조의 실력은 보통 내 기간이었다 그럼 그가 제대로 된 세력을 가진다면 어떻게 얘기할 수 있겠는가 하지만 어쩔 돌이가 없군요 지금을 지켜볼 수 밖에 없습니다 허허 지켜볼 수 밖에 없더라 과연 그럴까? 왜? 그 물자가 조조할게 가지 않도록 하면 숨통이 튀지 않겠는가 하지만 그렇게 할 수 있는 방법이 없습니다 방법이 없을리가 없지 그들을 마찰을 뺐으면 되는 일이네 에? 그건 최고의 주십시오 그렇게 하다가 당장 조조와 싸우자는 말 밖에 되지 않습니다 미치기 왜 화들짝 놀랐냐? 조순 이제 한 번 터지면은 처음이 어렵지 두 번째는 쉬워요 그 다음 부자는 미치기 레이다의 권류 확률이 높기 때문이죠 그렇기 때문에 화들짝 놀란거야 우리가 있다는 것을 들키지만 하면 되지 않겠는가 이것도 미치기 때문에 화들짝 놀라게 하는 부분이죠 도겸이 직접적으로 미치기 재산을 뺐지 않고 도적대가 한 것처럼 시켜가지고 뺐 수도 있는 부분이기 때문에 화들짝 놀랄 수 밖에 없는거야 하지만 어떤 방법으로? 미방 프로로잡인 도적들은 어디에 있는거? 감옥이 있습니다 그들의 옷을 벗기게 그리고 형사들에게 입히 들어가라 도적들의 옷을 코스플레라 과자 코스프레이가 이때부터 시작된거야 여기가 기원이에요 이때부터 남의 제물을 약탈하려고 옷을 도적대와 비슷하게 가라이분거에서 코스프레이가 시작되었다 아니지? 그걸로는 부족하겠군 시체들의 옷도 안 벗겨서 병사들에게 입히게 소주군이 아닌 도적대로 보이게 하는거에요 시체들의 옷을 벗기라고요? 시간이 없네, 실행하도록 하게 잠시만 기다려주십시오 이건 올바르지 않은 행동인 것 같습니다 어찌 되었건 조조는 효을 실행하기 위해 아버지를 연주로 부은것입니다 그런 글을 저희가 맡게 되는것입니다 소주의 백승을 위한 최선의 방법이네 더는 코로나19하게 이번 일이 세어나간다면 주공개서는 명성을 이룰 것입니다 조조의 침공이 들었다면 그정까지 방금을 튼튼해야 합니다 부딪혀가지고 입수죠 근데 이거는 솔직히 조조가 아니란거 아닙니까? 대치중인 불안이 세력에 아버지가 있는데 잘 호위를 해야지 아니란거지, 되게 아니란거지 불안상태인 세력에 아버지가 있으면 이동을, 아니 심지어 이동을, 이사를 어떨알도 그냥 뭘 수학할거 아니야 재산을, 그정 그래서 일부 했다는 것도 있다고 일부러 했다는 설리도 했다 아무튼 조조와 싸워 이길 수 있을 것이라고 생각하는거 근데 명분이라고 하기는? 그렇죠? 바바밍님이 땅때먹기라고는 이해가 안가는 어, 뭐라고 해야지 비, 어, 효율적인 학살을 자연했다는 거죠 자기 명성에도 안 좋고 이성적이지 않은 굳이 할 필요가 없는 이득을 취하기에는 할 필요가 없는 학살을 자연했다 그거는 계산 행동은 아니었다는 거죠 아버지를 죽이는게 그렇죠? 계다가 쳐들어 올 조조는 그때보다 새력이 배는 늘어난 상태일걸스 이 모든 것이 서주의 백성을 위한 것이냐 그리고 여기 있는 모두만 조용히 한다면 조조는 도적들의 습격이라고 생각할걸스 자, 시간이 없나 와서 출진 준비를 하도록 하게 도겸님은 원래 이런 문이었던가 말릴 수는 없던가 말릴 수는 없던가 이게 잘못되기라도 한다면 추구 추구구 진기우 진기우 진기우 좀 아깝지 않아요? 강화합니다 아이고, 진작시켜 진 진 진 찬모 어떤 업무를 쓰여? 대협을 이룰이라 도겸? 진 진 이방 28일 와 일찍 사왔네 하도 좋다져서 경호? 여기서 양진 딱 내보내 꺾이 됐네 어, 미어? 어, 미어한테 간 거 아, 여기 있다 안녕하세요, 반갑습니다 초책함을 느끼지 않도록하라? 서들러라, 조승을 따라잡어야 한다 후음, 헛자장 나에게 하고 싶은 말이 있는 것 같은데 아닙니다, 저같이 미쳐난 자가 어쩌게 귀인을 붙여고 얘기할 수 있겠습니까 바빠 보이신다고 소가시지 제가 괜히 붙여보고 가군요 그 뭐 후음을 왜 신경 쓰이게 후음 후음이야 무슨 후음질하려 여기 잘못된 길을 가려는 자가 있구나 그 선택으로 인해 이곳은 큰 화를 입으리다 허소 그냥 관상쟁이 아니에요 근데 뭐, 얘가 뭐? 근데 뭐, 얘가 뭐? 예언을 하고 있어? 관상쟁이가 그럼 말려야지 맹덕이 나루터로 배를 보내주기로 했으니 그 이후 부터는 편안이 갈 수 있을 것이다 이 많은 물자를 보면 매우 기뻐하겠지 허호 정말 물자를 싫은 바차가 상당이고 아, 상당하고 이들을 그냥 보냈다면 분명 큰 화로 돌아왔을 것이다 서둘러, 저들을 쫓아와 놓쳐서는 안된다 큰일입니다 도적대가 출몰했습니다 도적대하고 제물을 노리라는 것이 분명합니다 후방의 병력으로는 후방의 병력으로 저희들을 저지하겠습니다 주인님께서는 어서 나루터로 향하십시오 맹덕이기 돌아가는 길이 험단하겠구나 죽는가 가장 가까이 있는 자 아, 10턴이네 끝내야 되고 도겸 조순이 대화해야 되고 조순이 사망냐고 깨지게 했네? 조순이? 영역, 애기중, 영역, 백발, 세시대는 백이춤! 이번 굴량은 좀 망고했다 이번 굴량은 좀 망고기어 아, 텐트 위에 있어서 그렇구나 아니 뭐 아래 바닥에 홍거했네 생각보다 호이병이 많고 이러다가 추격이 어려움을 겪겠다 가는 길에 역참이 있습니다 여기에 있는 말과 수래로 가라탄다는 추격하기 용의할 것입니다 이 동력을 증가시킬 수 있대 여기 병력으로 들어가는 여기 들어가고 이렇게 한 것 같아 와, 따로! 요거는? 창건이 강력을 걸어준다 승리할 것이다 창건을 퍼다주신 없었어 물자가 많아가지고 재산이 많아서 조저한테 그게 재산이 가면 조저가 더 강해질까 봐 그걸 빼내야하셔서 자기가 먹을려고 이것은 가져다 이 sample artist 내ors 이 sorgen Construction 그건 인상의eles 매전 무로How strong 도구릉 이 시니스? 이 시니스? 우리 승리할 것이다. 몇 몸으로 상대하지? 이 시니스? 이거 들어가면 다 되는구나? 혀상할 시간! 저쪽으로 가면 안 되겠다. 이 시니스? 이 시니스? 이 시니스? 진등이 뒤에 따라옴 수처럼 자가? 어? 바퀴가 고장났어요. 그렇지. 깨일 수 있긴 한데. 그 칸은 바퀴 고장 안 나는 거 아니야?うっ! 여기 innovative surely. 자, 다시 감고 back to cclc.ㅋㅋ 등dramatic 2002 대협을 이루기다 이 방 때리고 진드는 더 멀리다 도겸 더 멀리 가야돼 안전해 나나term원 un fare 아니 약하려면 단단한 달달 다음anti하는 동원들 아요 고잉 건러 근희 코 이 명? 연휴 영웅은 낫다, 근데? 처음부터 한여를 해가지고 계속 등장할 일이 많다고 들었고 처음부터 한여를 해가지고 계속 등장할 일이 많다고 들었고 처음부터 한여를 해가지고 계속 등장할 일이 많다고 들었고とか pajamas underscore Ah 4 여기서 그러고 어떻게 a 아, 맞아. 정제들이요. 이명이 가장 캐릭터죠. 이명은... 어? 안 돼! 공격력도 올라가가지고 갑자기. 안 되겠는데? 이 스케어는... 피켜! 피켜. 이번 거 불량은? 다음은 들어가는 거 아니야? 여기... 요 안에 들어가야죠? 그쵸? 여기... 여기는 괜찮죠? 아, 도겸이 아니, 마차가 먹겠어요. 이번이 끌기는 괜찮죠, 아니? 괜찮죠? 괜찮은 거 맞죠? 내가 지금 호꽃을 보고 있는 거신 거? 여기 도적대를 끌고 있는 자가 서주자사 도겸이라는... 지금 너는 제대로 보고 있다. 곧 죽을 짜에게 떠들어들 필요는 없겠지. 도겸도 곧 죽을 짜인데. 저승했었니? 아들을 원망해라. 걸 걸 걸. 혼자... 얼마 전질 틀이... 그걸 갈 것인가, 아닌가? 맨드급 해놔, 지금. 아, 배가 또 도착하시네요. 이거... 야, 배가 또 도착하시네요. 자, 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 이제... 영역, 애기중! 어, 피우, 피우지 마라, 피우지 마라. 알았어, 알았어, 알았어. 알았어. 가자. 죽을... 지금... 도겸... 아니, 조승이야, 저 씨. 진영이... 지력이 좀... 요새는 맹덕가 보내고 싶었는데 보고 싶구나, 맹덕. 이제 커치장스러운 옷을 벗을 수 있겠거든. 도적들여 옷을 딱 벗고 주변에 떨어진 물자를 모아라 우리의 흔적도 안 지우는 것을 잊지 마라 아니, 그럴 수가 이 처참한 관경은 무엇이란 말인가? 저들은 도겸 분이 아닌가? 어제 도겸 분이 조승용님을... 어, 걸렸어요. 걸렸어. 걸렸어. 걸렸어, 서주 대학살 시작합니다.