Video ID: r1NhUucDSUI
Title: 언레일드! (Unrailed!) | 무한으로 철도 까는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정수야 정수야 병고에 넣었어? 뭐하냐? 나? 전장 지금 3분 남았는데 전장 끝나? 아 행복하고 나가려고 아메리카 써봐야 돼 있어 너 뭐하냐? 왜 방송 안 켜어? 9시에서 1초라도 듣는 사람 찾고 있어 뭐 늦으면 어떻게 하게? 뭐 어떻게 하는 건 아니지 뭐 내가 무슨 막고기 있다고 어떻게 하는 건 아니야 어떻게 하는 건 아니야? 9시 딱 들 때까지 그냥 시계만 보고 있는 거야 지금 김기열 형님이 수락을 아직 안 하셨네요 수락까지로 가세요 수락까지는? 대장금이 고니 못바로 하여 오케이 시작하겠습니다 이거 딱 연습게 한번 해볼까요? 네 빨리요 서부절 이럴 옷은 하나 시작되어 네 다 같이 가야 되나? 뭐야 왜 안 돼 아 닦고 나가 왜 정수 넣어? 누가 밀어 아니 아니 아니 아니 지금 왜 자꾸 밀어 아 이리와 이리와 진짜 이리치에요 재미 하나도 없습니다 아직 말죠 왜 그렇게 들고 있잖아 네 재미 하나도 없어요 아 밀어? 아 밀어? 심착니님 아 밀지 마세요 밀어 마세요 아 진짜 이리치지 진짜로 하나도 재미 없어 와 이거 들고 우리 이거 해야 됩니다 그쵸? 나는 뭐야 벌목이니까 나 너 있어? 나 뭐 들었는데? 벌목 난 쳐야 되겠다 내가 내가 깔게 내가 깔게 내가 깔게 내가 깔게 내가 깔아주셨어 여기 죄송한데 저거 좀 주시래요 저 나무 나무 나무 이게 이게 아까 지금 약간 하여오리로 돌려야 돼요 귀찮게 나무요 시간을 벌어야죠 아 빨리 빨리 일하면 되잖아요 아 그렇게 안 될 텐데 나무 이미 왔는데 어떡하지? 그래 그렇게 돌려서 빨리 왼쪽으로 좀 돌려주세요 좀 돌려 왼쪽으로 좀 돌린 다음에 근데 고객이가 한 명 밖에 없어서 한 명 밖에 못하네요? 제가 고객이지를 하고 있어요 이게 화면 넘어가면 양동이 못 추서 와서 그냥 끝나거든요 아 양동이 추서 놓을까요? 무서워 무서워 그리고 이 남도를 주셨는데 지금 여기 물이잖아요 나무 물건이 난 품거이지 나의 저거 그럼 나는 소감가들 할게 내가 소감가들에서 불을 책임질게 이거 지나간 거 레일 뜯어 여기 여기 여기 앞에 여기 여기 여기 여기 돌려서 돌리고 여기 나무를 빨리 왼쪽 끝에서 했을수야 돼 나무 잠깐만요 잠깐만 지나간 속도인데 아니 이거 잠깐만 잠깐만 여기 여기 여기 길을 또 트죠이지 아니 그게 아니고 아 이거 주세요 아니 그게 아니고 나무를 이렇게 해요 나무를 한 다음에 나무를 이렇게 주서요 그 다음에 여기 물이잖아요 여기다 나야 돼요 맞아요 나무 하나 만들어주세요 레일 까라 빨리 레일 무너진다 나무가 없죠 나무 크라스 빨리 가지마 이 넘뿐만 아니라 이 넘뿐만 아니라 아 이거 툴 아 망했네 이거 다시 합시다 나무맨 네 역할 분별해 그러면 아 어디 초콜릿을 이렇게 되었지 선발네 고근이 아니야 그거 내가 아니야 내가 뭐지 어 내가 나무인데 내가 쳐놨게 여기 쳐놨게 나는 지금 나무는 침착만이고 나는 잡고 잠깐만 아니 이거 지나가야 돼요 아니 나 나 나 나 그거 없는데 너 죽었다야 아 이게 잔인한 게임은 아니네 내가 밀려난 저거 때려야 돼 어 불 불 불 불 노동력이 남아도 되는데요 그리고? 자원님 막 그냥 수석은 안 해 내 시소 하는데 보통으로 해서 그래 아 우리를 너무 얍봤네 모두가 어린이부터 있다 어린이 쉬운, 보통, 어려운, 극한? 극한 극한 어린은 극한 해야 돼 어! 돌아 돌아 빨리 석탄 아 이거 석탄이 필요해 아 죽었다 아니야 아니야 죽여지마 살려 살려 어떻게 살려 죽어 아 저거 이석기가 오 진짜 죽어 아 왜 뭐야 뭐야 왜 이렇게 울어줬어 뭐야 나 이거 무서워 여기다 가름 잠깐만 잠깐만 지금 저거 빨간 걸 때는 나무야 나무야 나무야 빨간 걸, 나무야 나무야 어? 어 멀미나 아 내 맘대로 하세요 뭐야 아 뭐야 아 이게 아 이거 뭐야 아니 이상한게 이상한게 나 따라와 야 야 이거 어떻게 했어 잠깐만요 야 이거 어떻게 도대체 야 나 이거 어떻게 아 근데 세 개가 나는 흔드는 게 어디 있어 아니 이 형이 어디 있어 와 일단 도를 왜 들고 다녀 됐다 됐다 와 하나 와 와 잘한다 하나 어? 하나 도로 없어 아 알아서 켜면 되는데 안에서 왼쪽 아래 이거 이곳이 맵지게 고깅이 높다고 했어 저기 잘하셨습니다 깝소 어? 자 정말 즐거운 시간이었죠 오늘 배달하지 언니들은 여기까지 하겠습니다 아 자 이제 애니언트 할까요 많이 했어요 지난주에 너무 느끼까지 해가지고 네 우리가 엔진아 업그레이드 너 빨리 한 것 같아 천천히 갔어야 되는데 아쉬워요 아쉬워요 다시 켜야 그렇죠 자 그 기어령이 만들면 저 들어가겠습니다 오고 오르하는데요 지금 아 지금 또 하셔보여? 아니요 아니요 진짜 할 거예요 형님 피곤하시면 좀 안 해도 돼요 피곤하시면 안 해도 돼요 아니 안 피곤해요 안 하실 거예요? 그럼 못하죠 저희는 지혈이 형 안 되면 안 돼요 아 켰어요 아 그럼은요 그러면 방 만들었어요 방 만들세요 활라이드 재밌어 재밌지 어 아 각자 위치로 각자 위치로 위치로 그걸 좋아하네 여기 위에도 좀 떨어지시래요? 나무가 오면 해야 되는데 어 여기에서 아니 위 아래로 동시에 들어야 돼요 네 위 아래로 어떻게 동시에 그러니까 여기 아래 저 있는데도 들어야 돼요 그래야 돼 돌아가면서 하죠 혹시 여기서 지금 리타이어 하실 분 계신가요 지금 여기서 리타이어 하실 분 계시면 뒤로를 하시고 아니다 아 나는 아실 too 재밌다 아 다시 하기에 서주세요 문안 문안 했다 문안 안에 여기 딱 탈로 와보세요 여기서 출발하죠 여기서 여기서 탈려가죠 저부터 갈게요 네 탈부로 참여주십님 참여주십님 오케이 자 딴근님 어, 뭐 그 다음 따라와줘 우리는 자 김기열 의원님 한 명이라도 한 명이라도 김기열 대장님 어, 없기로 하면 안 돼요 한 명이라도 어, 시리시면 안 못합니다 김기열의 한 명수 한 명수 지금 내일 아침에 1위 딱 가시죠 네, 네 저 조카 돌잔치라 네 역시 조카 돌잔치는 조카가 있대지 뭐 몇 시인가요? 집에서 한 한 9시 좀 넘으면 나가되지 않니까 저랑 뭐 비슷하네요 아, 형님 내리시지구나 네, 이런 이거 1% 이거 봐 뭐 기차 사고나게 해가지고 하면 다시 처음부터 아, 안 돼 안 돼 네, 일부러 하면 안 돼 처음으로 분들이 보시는데 이거 나무 키야 이 앞에 나무 나무 나무 많이 있으세요 오, 좀 나무 오, 불러는데? 아니, 지금 랩, 랩, 랩 아니 자, 다시 하고 싶으신 분은 아, 여기서 여기서 여기 있어야지 네, 저거 제가 마지막으로 하겠습니다 제가 랩 마지막 그럼 저희가 갈게요 네 아, 저는 여기에요 나도 저거 거기지, 나는 종수 씨 아, 돌아가네요, 원래 이쪽 밝기도 싫어 아, 밝기도 싫어 아, 저는 저쪽 스틱이도 싫어요 눈치는거지 마세요, 심장면 괜찮아요 넌 혹시 진짜 눈치 못 봤어? 진짜야, 진짜로 아, 진짜 괜찮아요 아무도 돌아가네 아무도 아, 아무도 그런거지 네? 집에서 자그네 네, 왜요 아니 아니, 굳이? 아니요, 왜 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 나가게, 나가게 하셨어요? 나가는데 여기 네, 나가세요 나가세요 자, 세션 만드시고요 아니, 우리 가끔 아, 들어갔는데 아, 그래요? 너무, 너무 안 왔어요 아, 다시 접속하면 되나요? 왜 안 되지? 아, 오래놨어요? 예, 어떡하죠? 아, 진짜? 근데 언제든 우리 내일도 하기로 했으니까 저는 내 준게 있어가지고 늦게 오거든요 당거신씨는 내일 못 오신다는 얘기죠 아니, 그러니까 아, 늦게라도 올게요 아, 그래요? 아, 늦게라도 어, 연결이 됐어요 안 됐어요? 예 연결됐어요 아, 안 됐는데? 됐네요 지금 아, 내일도 오세요? 아셨죠? 내일 늦게라도 오세요 자, 갈까요? 그럼 더 하실 거면 저는 뭐 먹을거라도 갈까요? 아, 저도 좀 먹을 거 좀 가볼게요 네, 됐습니다 당근은 잠깐 이리로 와오세요 왜, 왜 여기 학교시는 친구가 있는 거 같아서 내려가려고 지금 철수가 뒤로 밀어주는데요? 아닌데, 아닌데? 맞는데? 과자 먹고 있네요 아, 여기 인상이 되요 아, 됐어요 아, 오지, 대화장실 갔다오느라 아, 근데 내 캐릭터 여기 있지? 여기 있지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 동수씨 진짜 가야 되면 가야 됩니다 아, 그럼요? 아, 진짜? 아, 뭐 그러지 마요 아, 그럼 왜요? 어, 치료에 이걸 어, 치료에 아, 왜 또 죽었어? 야, 걸로, 나도 거기다 또 자 동시에 뛰는 거예요 동시에 하나, 둘, 셋 동수씨 왜 거기세요? 그렇게 말하고 싶어요? 그만하고 싶어요? 더 하고 싶은데 이 사정상 내일도 이제 테로테어난 조카에 아름다운 돌잔치가 있는데 앞날을 축복하는 의미에서 아, 그럼 동수씨 동수씨 음, 동수씨는 그러니까 더 하고 싶은데 피곤해서 들어가시는 거죠? 아니, 피곤해서가 아니라 제가 내일 만약에 그 일적이 없었다 전 밤새도 합니다 아, 내일을 할 수 있습니다 네, 그러면 그 내일 하시고 저희는 동수씨 없으니까 셋이서 갈까요? 이제 나머지 두 분하고 저 이제 해야 되는데 네, 바로 갔어 아니, 바로 온 게 아니라 어떻게 들어갈까요? 아니, 아니, 아니요 네 자, 한 번 해볼까요? 동수씨는 들어가세요 네, 들어갑습니다 네, 들어갑습니다 아, 좋습니다 동수씨, 저거 아, 네 일 무지 왔어요, 여러분 네 너무 맛있어요 네 잠깐만 한 번만 더 깔면 되는데 아, 재료가 없네 의식의 수 아, 전혀 전혀 피곤해서 예 전혀 약간 피곤했거든요 러너스 하이라고 해야 되나 한 개쯤 돌파하니까 이제는 크게 간밖에 안 남았어요 잠깐만, 잠깐만 자, 이거 받아야 되는데 잠깐만 아, 내가 빠져나가가지고 내가 빠져나가 버렸어요 내가 빠져나가 버렸어요 여기 치우고 그렸어 내가 변하는 알려고 했어요 아, 가비 여러분들, 이제 피곤하시죠 피곤하시죠 아, 대답은 안 하세요 피곤하세요, 안 피곤하세요 아니, 변고신 어떠세요? 저는 당연히 이거죠 아, 잠깐만 이거죠 이거죠 아, 저도 이거죠 그래요? 그러면 그러면 굽말 말고 오세요 오케이 네 아, 나봉이죠 아, 근데 지금 약간 그 어, 피곤하세요? 피곤하세요? 아, 이... 아니, 뭐지 어디야? 여기 여기 여기 전판인가? 아, 근데 저 궁금한 게 있는데요 피곤하면 안 되는 병이라도 걸렸어요 왜 피곤 안 하려고 그래요? 아, 진짜 안 피곤한데 아니, 피곤하여 어, 물었을 뿐인데 왜 안 피곤하지? 아, 저 원래 아침 일 때요 오깔 엔진 깔죠 왜? 깔죠 바로 노주로 가죠? 가자, 씨 뭐야 이거? 뭐야 뭐야 뭐야 나 저... 왜 다 다리는데? 오, 좋네 이야 오깔 지금 형님은 언제까지 한 일 생각 있어요? 저는 계속합니다 재밌어가지고 이... 오히려 아까워도 훨씬 쉬운 것 같아 지금 그러니까, 훨씬 쉬워져 나라된 기니까 어, 나라된 기니까 길이 안 막히니까 너무 쉬운데 철로가 없어요, 철로가 철로가 안 들어갔나요? 네 지금 막 나갔어요, 나갔어 아, 여기다 지금 연결... 앞에 연결하세요, 연결하세요 연결하세요, 연결하세요 연결하세요, 연결하세요, 빨리 빨리, 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리 연결하세요, 연결하세요 피곤하시지 않죠? 근데 오늘은 진짜 할 마트 한 거 같지 않아요? 그리고 이 피곤을 떠나서 피곤하시 나는 걸로 피곤하진 않은데 야, 야, 야, 야, 야, 이거 야, 야, 이거 지금, 이게 있는데 지금 하도 안 피고 너무 지울게 하잖아요 그리고 웬만하면 같이 안 두세지 그러니까 야, 속이 있으니까 결형님은 그렇지 결형님, 그만 피곤하시는데 먼저 들어가시죠 아니, 아니, 피곤하시다는 않아요 같이 들어가야죠 그러면 오늘 사회적해 서로 안 피고나니까 이제 그만, 들어갈까요? 하나 세트 하면 나가는 거예요 회색 나간하이고 세트 하면 나간해요 세트 하면 나간하고 동시에 나간 하나, 둘, 세트 하면 나간 세트 하면 나간 거예요 세트 하면 나간 거예요 동시에 하나, 둘, 세트 아, 저는 나갔어요 아니, 왜냐하면 이게 제가 저조야 끝나요 누군가 지는 사람 있어요, 끝나요 아, 피곤하거나 아니야 피곤하거나 아닌데 누군가 한 명은 감수를 해야지 이게 끝 나는 겁니다 아시죠? 아, 저는 안 피곤하잖아요