Video ID: R8SwFeuJ8qc
Title: 【다키스트 던전】 일병건 9화 - 사육장 돼지구경 (Darkest Dungeon)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 기절 10% 10% 해피해 예전 풀렸다 예전 풀렸네 이런 건 없.. 어떻게 없어져? 기볍업색이 알고있어 하느나 이건 병이고 이건 기분 뭔 차이야 이게 예외될 것 있냐고요? 젤 세서요 그리고 정들었어요 병원 뭐야 이거는 질병원 뭐야 기질 똑같은 거 아니야 이게 기볍이 기질하냐? 질병원 따로 위치가 있어요 아 여기 있네 이거 근무는 이거 만약에 고정된 거는 절대 안 없어져요 5천원 들어가요 얘는 예전 7호할까요? 아 나은 사람이 돼서 돌아오겠어 아 이거 바쁜 애 여기 어 아 서순 이렇게 할래요 소문가에서 할거야 소문가에서 할거야 이거 뚫었으니까 어쩔 수 있어야겠네 개봉시키했습니다 이거 개모가 없애겠습니다. 마우드에서 도박을 할 수 없어. 이거 없애야지. 근데 이렇게 해서 치료가 되는 거야? 강제적으로 해서 치료해도 문제는? 브릭스. 얘 이제 어떤 느낌인지 알았어. 햇보라. 경르르 얘 그 인별은 것 같아. 얘 하나 등형해 볼까요? 개인은 스킬 한번 보고 아 개인은 다 되지 개인은 올 스킬이지 근데 야연 기술이 다르구나 맞죠 맞죠 잘 모르니까요 아무거나 해도 될 것 같아요 얘랑 딱딱이면 딱딱이면 됐다 스트레스에서 스트레스에서 안 해도 될 것 같아요 출정 아 기벽도 있구나 맞네 나 기벽을 안 맞네 여기 기벅기벅 딱 기운 것만 한번 마요가자 어? 개인 전용 어? 이거 하자 안 뜰 개인 전용 그리고 나는 브릭급일 브릭급일이 굉장히 좋아요 그리고 성력 킬로 하나 있어야 되고 아우 뇌스 아 스킨 배우까? 배우고 올까? 예죠 배우는 게 어디 있지? 이거야나? 아 여기 있다 기절 이거 이거랑 이게 두 개가 있어야 돼 이거는 은신이 없으니까 별 필요 없고요 두 개 있어야 되고 뒷략에서 쓰는 거 그리고 암열해 야 많이 넣어대요 와 완전 뒬러다 해 어? 기절, 두 명 기절들 있네 돌파 미쳤다 그리고 고용전문들까? 오케이 오케 고용전문들까? 이렇게 하자 원정 준비 나 2랩을 있는데 사용장으로 갈게요 그리고 10세 10세는 있으나 없으나 사실은 있으면 더 좋고 없어도 그만이지만 4분 없으면 큰일 납니다 그렇죠? 근데 짧은이네 2개 음식 8개 햇플 8개 충분하죠 그래서 출정 당신은 전투에서 물러나거나 원정을 부폭게 할 수 있습니다 얘로 해놓고 함정보방 이들고 위치가 이렇게 됐으니까 한북그리기로 이렇게 해서 가자 한북그리기 여기가 마지막에 됐는데 이쪽으로 가야 돼 자루 이 상와도 생존 가이드 있는데? 좋아요 천천히 이 상와도 생존 가이드 이 상와도 생존 가이드 아 부정기벽? 햇블러음기벽제거요? 얘네는 알죠? 기절로 꿀잎단 잠중 못 자리게 하고 암열부터 표식 제거 추렐력과 옮겨 받은 중독 잔달 받은 표식 찍고 표식 옮겨 오는거네 표식 이거 스트레스가 줄어드네 보통 받으면서 스트레스 해소방법인가? 아 스트레스를 앞으로 받는게 줄어든다는건가 보다 그렇죠? 그리고 추레벌로 아 스트레스 그리고 얘는 기절시키는거 있는데 기절 2번 당하면은 그거 돼요? 중복대수 2턴쇠요? 남조진 이거 기절 됐으니까 다루 또 우리 턴 얘는 아! 스키는 안 바꿨다 슬커페어 배우오고 스키는 안 바꿨어 아 전투 끝나고 바꿀 수 있어요? 개규 그리고 얘가 기절 정이 있으니까 아... 뒤를 미쳤다 스트레스 다풀인다 속이 그냥 뻥 뚫린다고죠? 속이 뻥 뚫려 석세스 그래서 빈고 또는? 또는? 아 스트레스는 이거 이거 빼고 이거 이거 맞죠? 음식 음식 해도 없지 음식 횟풀 음식 성수 음식 아 함정 함정 발견했으니까 아시죠? 우리 킬커데네 함정 발견했으면 그쵸 스트레스 풀고 아 다 기습겠죠? 아닙니다 평상 기습일 수가 없어요 자 이러면은 기절을 이렇게 먹됐고요 우리의 약화만 됐어요 회피했고 아 기절 뒷날 기절 시키기 회피했고 자 거미줄 푸시켰는데 푸시켰을 가져올 수가 있어요 이거는 기절을 기 기절을 가져올고 오 얘가 근데 이거 쓸릴리 별로 없다? 맞추기 마음에 칠일로 죽고 칠일로 죽으면 시체 안 남기고 리얼 근데 이거 이거를 이게 기절이긴 기절인데 자기도 속도가 줄어들고 피해 그 공격력이 줄어들어서 밸론에 어차피 할 거면 이걸로 잡히는게 그리고 얘기가 기절 시키고 그리고 얘가 아 얘도 그 스킬 배울걸 피해 복해지는 스킬 그리고 얘가 기절이니까 딱 게스 딱 게스 쓰고 딱 게스 쓰고 물기 이제 얘는 공격했으니까 천천히 피해 복하고 치명 좋아요 스트레스 풀리고 재키고 잡고 여기 가서 대관 하하하 아! 이게 뭐야 나 처음 봐 뭐야 대진관이야? 살인자 돼지 방어력이 좀 있네 근데 얘는 어차피 위치를 바꿔도 그게 들어왔거든요 그러니까요 유독기체 폭발하는게 날거같아 유중독됐고 그리고 얘는 다같이 기절에 버려서 두 번 시계에서 공격할 때에는 도구를 죽여 버릴게 그쵸? 얘는 이제 도구를 죽을거야 그리고 얘는 이걸로 미쳐서 죽여 오늘 네타네 오면은 죽고 죽고 그리고 얘는 기절을 애한테 도구가주고 그쵸? 그럼 얘는 출렬과 도구로 출렬 저항에 출렬 없네 이게 출렬 어차피 죽으니까 얘는 출렬 어차피 죽으니까 이걸로 기절이 없네 도구를 죽여 도구를 봐 아플레4 메이플이 도구를 메이플이 도구를 당겨지고 도켓스 휩휩 이거 얘가 기절 시키면서 밝게 만들고 여기 다음에 여기가 끝났고 중독식 한옥크 다음에 예차려 엄마의 히랑 번 더하고 죽이기기 크리스피터 트리그 크리스피터 트리그 크리스피터 트리그 스트레스 크리스피트 크리스피트 크리스피트 이게 야영준이 슈코 신선가 아 아 아 안 맞으면 자꾸 스트레스 받으고 쥐취하긴거 같애고 완벽주의자 그쵸 완벽주의자 최악의 재고 개환좀거 같애 완벽주의자 자 제가 할 수 있어요 좋죠 스트레스 풀고 엄청 많고 아 이거 못해야 되는데 아 하기자 이거 쭉 하나 달라놓고 덕배 시리즈 부터 이말년 작가님 팬이었습니다 남자는 몽둥이를 조심하라는 등원이 생각나네요 천연영 환상에다가 왔습니다 자, 이거 아 아 근데 꿀치녈에 돋게 스무처버리게 얘는 이번 거 달라놨고 또 사장이지만 더 붙여주면 좋네 얘가 제일 짜증나네 여기서 스트레스 붙이니까 얘는 됐어 그리고 얘는 출연을 붙여야 되는데 얘 안타 출연 붙였고 12 얘는 중례 랩들에 기자만 잘 시키면 오 출연이 기자랬네 아 얘도 스트레스 유발자들 자라라 기자랑 같이 기자랑 같이 시켜주면 그 다음에 돋고가지고 뒤질랑 뒤질랑기 많게 얘는 끝났죠 이번 탄에 오면서 기잘뿔림 기잘로 한 번 쉬면서 사됨 그리고 다음에 공격 시작할 때 사됨 오 얘는 어차피 죽었네 이거 이만? 어차피 죽었는데 할 게 없잖아 뭐 그냥 때려서 스트레스 스트레스 부르고 스트레스 도비 붙도 스트레스 그리고 스트레스 깨어서 앞으로 오게 만들기 그리고 출연 어이 아 어이 그리고 이 이 이 이 이 이 기잘뿔로 시프로인데 왜 피해 미친 나 나 해 다 피해 칠할까지 사망 아예 괜히 공격시킬이 또 스트레스 받으시겠지 야만인 잔형 출연기술을 황롤을 지고프로 출연기술이 없어 이거 여기서 모두 봤어 As the light gains purchase spirits are lifted and purpose is made clear 아필로 아 이거 횟불 넣으면 된다고 했지 아 이건 안 없어지죠 한정 어 이거는 사 횟불 군대 아 날 부치를 이렇게 해서 움직도 나왔네 전투가 있어요 전투가 있으니까 짝꿀기고 오 뭐야 글과 몇꺼야 출열도 좋아하네 이거는 히젤 시키고 얘는 지금 동무침 거면 에라이 모듈 스트레스 풀리면서 얘가 동무침 됐다 얘 공격할 때 주고 얘 나오고 왜 아 독이 안 묻었구나 독이 안 묻었어 중독 100%야 100% 저하며 제대로 그려쳐서 기절로 해야겠다 50% 이건 100% 한길로 자기가 할 게 없네 그리고 괜히 그 잘못하면 스트레스 받아요 공격 안 묻은데 근데 데미지가 있어 1, 2, 3, 2 1에서 2에 데미지 좋아요, 2, 3, 2 좋아요, 2, 3, 2 그리고 얘는 그리고 다 죽고 이제 부르다 떨리다 맞아? 부르다 떴고 장애물 근데 더 이상 먹을 게 없는데 아 아까 삽섭을 했어 그치? 끝났어 누가 아까 막 판맹할 때는 불 끄고 먹으래 더 좋은 건 나온다고 완료 무난하겠죠? 이거? 무난했다, 무난했다 많이 벌었다 많이 벌었다 근데 별로 없다 과정한 거 만큼 쓴 거 같다 좋아, 좋아요 데미지 이거 옵션 굉장히 좋은 거죠 횟불 26보다 낮을 때 이스나 마스나에 이스나마스나에 해 불 단축기 튀어 불 단축기 튀어 근데 습성하다 불 단축기 튀어 불 단축기 튀어 불 단축기 튀어 이거 근데 안 없죠? 훌란에 뭘 그녀ㅋㅋ