Video ID: R9TwCx13bJM
Title: 뇌절일까? 먹태깡 컵라면&먹태 포테토칩 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 패키지도 뭔가 좀 신경쓰는 느낌이나요 이렇게 절 돼 있는 패키지 보면은 기분이 안 좋습니다 먹기도 전에 일본의 포장에 감동을 받아 버렸는데요 이 미친놈은 일본 제품 갈 때는 아 포장이요 굉장히 섬세하다고 이지라라는 거 한국 제품 먹을 때는 포장이 과하다고 하면서 연병을 떠면 이렇게 했는데 좀 다름 원래 이게 먹택당이 나왔었어요 그래서 먹택당이 풍기한상이 일어나면서 제이의 호버칩이다 이런 얘기가 돌면서 구하는 이제 유튜버는 인기 동영상 제작할 수 있고 없는 유튜버는 제작 못하고 부익부 빈익빈 같은 현상이 일어났었어요 그 먹택당이 수속작이 나왔다는 거 바로 먹택당 큰 사발면 이게 원래 농심 거기 때문에 먹택당과 큰 사발면을 합쳐서 콜라보 제품을 됐다 그래서 이거 한번 먹어볼 거고요 그리고 농심에서 또 인기 있는 제품이 뭐냐면 이제 포터토칩이잖아요 포카칩에 영원한 라이벌 먹택 청양마요 포터토칩 먹택당 맛 두 개 나와서 한번 먹어보려고 합니다 그래서 안 먹어보신 분들 참고하실 수 있게 엉근진하게 평가를 좀 알 예정이고요 이 제품 두 개는 광고비를 받은 건 아니지만 제품은 제공을 받았습니다 리뷰를 하고 싶어서 이걸 어떻게 구할 때가 없나 해서 연락을 해갔더니 제품을 보내주신다고 해가지고 제품은 제공을 받았고요 하지만 제품을 제공 받았지만 쓴 소리가 생각이 난다면 피하지 않고 강하게 쓴 소리 하도록 하겠습니다 냉정하게 진짜 냉열한 내가 그냥 랩틀련이라고 생각하고 피도는 물도 없이 맛있으면 칭찬 맛없으면 험담 이 맛을 느끼기 전에 클라식한 먹택당을 한번 먹어보고 이 먹택당의 맛이 어떻게 잘 들어가고 최적화가 되는지를 좀 볼게요 그 옛날에 그 오락실 게임 보면 가정용 게임기로 이식을 할 때 얼마나 이식을 잘했느냐가 단건이거든요 그 이식 잘 못하면은 게 더 가시대요 그래서 이거를 얼마나 이식을 잘했는지 먼저 오락실 기판을 먹어보도록 하겠습니다 아 냄새가 열정마저 냄새가 장난 아닙니다 가루도 아 끼지 않고 미친듯이 발라놨고요 제가 이제 전에 먹었을 때 한 마리 있죠 이야 맛있는데 이 향물고 찾아다니면서 먹을 맛은 아니다 그정중과 그정중과에만 근데 이게 청양마요를 같이 넣기 때문에 그 끈 맛이 약간 이겨있어 과자가 전략을 잘 쪘어 맛있다! 이렇게 깔끔하게 들어가만 안 돼 이게 어떻게 되냐면 맛있 딱? 이렇게 약간 이런 느낌 맛있? 딱? 그러니까 이 끈 맛이 약간 여운이 있으니까 다음 걸 먹어보고 싶게 만들고 해가지고 이 입소문이 그렇게 해서 탄 것 같다 과자인데 알싸게 매운 맛을 뒤에 넣어가지고 다음 걸 꼭 있게 만드는 거지 그거 천마다 그 끈 맛이 좀 있고 중간 맛은 오히려 좀 약간 귀여있는 느낌이 있어요 중간까지 맛이 나대면 계속 피곤하잖아 그러니까 중간의 오히려 좀 쉬워지고 앞에랑 뒤에가 잘 만든 과자들은 꼭 끝에가 뭔가가 있어 그냥 안 끝났 이거를 깔끔하게 끝내주잖아 과자장사 안 하겠다는 뜻이야 웹툰 그릴 때 절단신공 안 쓰잖아 웹툰장사 안 하겠다는 뜻이야 절단신공이 여기도 적용이 됐다 절단신공 안 하고 깔끔하게 끝내준다 행복하게 살았답니다 그리고 그냥 끝났는데 1년 딱 하고 가겠다는 뜻이야 행복하게 살았다다다 이렇게 가야지 이러고 했었는데 두둥 이렇게 해야지 다운 게 있지 그래야 쿠키를 굽고 근데 이제 먹자깡은 확실히 그거에 대한 공식 절단신공 공식이 제대로 전목이 돼 있다 이말랜 시리즈 잔편이기 때문에 만화가 봉 그렇게 지구는 멜망했다 끝 다운 깔아다 안 먹으십쇼 이거 또 한번 뜯어보도록 하겠습니다 이게 언제부터 이 3개가 이렇게 돼 있더라고요 그리고 이것도 물 버리는 것도 다 해줘 그러니까 이게 너무 자상해 요즘 풍라면이나 제품들 너무 서위태 그 옛날에 나 그것도 봤어요 13만 시간 떡볶이 할 때 포장 너무 과하다 고 막 했잖아요 그러니까 댓글을 뭐라고 다시 했냐면 이 미친놈은 일본 제품 깔 때는 아 이 포장이요 굉장히 섬세하다고 이지라라는 거 한국 제품 먹을 때는 포장이 과하다 고 하면서 연병을 던 이렇게 했는데 좀 다름 일본의 특정 제품은 듀폼 느낌은 같이 딸 때 그 기분 좋은 지점이 있어 섬세한 그게 있다고 포장을 뜯을 때 퇴감 같은 게 딱 아무가 맞다거나 뭔가 있어 근데 내가 말하는 이제 포장이 과하다 하는 거는 굳이 없어도 되는데 막 포장이 포장이 있다는 거에요 이제 말한 거죠 그리고 이 안에는 비법 소스와 비법 스프가 있습니다 물을 듣고 물을 버린 다음에 이 스프 두개를 넣으면 된대요 침투부 안에 전문 물 끓이기 팀이 있어서 협조를 좀 받았습니다 아 이것도 있습니다 침투부 대 전문 안주 준비팀이 이것도 이제 같이 넣어서 먹으면 좋을 것 같다고 해서 이게 더 맛있는데? 전에 먹때강 먹방할 때도 이만 했던 것 같아 이게 더 맛있다고 진짜 미쳤다 이거는 먹때강 잘 못 쉬지 왜냐면 감자보다 포테투칩이 더 맛있잖아 이거 그냥 말린 먹텐데 말린 감자보다 포테투칩이 더 맛있는데 얘도 더 맛있을랑 맛있을 수 있을지 야 이거 미쳤다 이거 아니 이거 그만 먹어야겠다 먹으면 먹때강 형이 맛이 덮혀 물을 또 버리도록 하겠습니다 이거는 바로 안 버리고 걸리 한번 빨고 전기 물레릴 때 한 번 쓰도록 하겠습니다 먹때강 큰사발면 먹어보니까 옥수수스프에 마요네즈랑 청양고추 썰어놓은 맛 나 본데요 아 별빵선 30참기 감사합니다 자 비법 스프는 없구요 아 옥수수 냄새 나 뭘까 이건 비벼서 먹어보도록 하겠습니다 아 살이공탕면 냄새가 하얀색인데 이게 살이공탕 아니가 먹때강하고 전혀 상관없는 살이공탕면 냄새가 나서 먹어봐부터 다르겠죠 한때 과자 업계를 집에 있던 먹때강의 후손인데 절판 나가지고 막 당근에서 5천원에 걸어였던 먹때강인데 그냥 일반적인 맛은 아니겠죠 크림 맛이 나네요 뭐지 살이공탕면 맛이 확실이 나구요 까르보나라 같은 느낌이 있어 야채가 이제 아삭아삭하거든요 먹때 찍어 먹는 마요네즈에 들어간 청양고추의 느낌을 살려고 한 것 같아요 맛있는데 먹테마신지는 잘 모르겠어 제품 이름을 안 붙였으면 먹때강이라고 생각 못했을 것 같아요 좀 약간 칼칼한 까르보나라 먹는 느낌이야 그리고 옥수수 맛은 안 나 왠지 내 생각에는 내 피셜, 제 내 피셜인데 먹때강하고 상관없이 개발을 했는데 먹때강이 인기가 좋으니까 약간 비슷한 느낌이 들어서 붙인게 아닐까라는 저의 망상 먹때강하고 비슷한 제품들이 먹 많이 나왔잖아요 핵심이 먹때 맛이 아니고 청양마요 맛이더라고 지금 여기 있죠 먹테맛 큰 사발면 청양마요 맛 그쵸 먹테가 유행을 한게 알고 청양마요가 유행을 한거야 사실은 근데 먹테맛이라는 어감이 너무 풍력적이니까 사람들이 이제 먹테맛을 떠올렸을 때 구매 요구가 되는 거지 사실은 이제 청양마요 맛이 이제 많은거죠 그래서 청양마요 맛이라고 생각해보면 그러면 맞는 것 같아 매운거는 그냥 얼러날 정도 엄청 맵다 이런 느낌은 아니요 약간 후추 많이 들어간 느낌 그 할라핀유 소스 알죠 그 느낌도 있어 근데 기본적으로 그건 있어요 팔라이면은 웬만한 맛 맛 없었던거 있었나요 여러분들 진순 맛없음 저는 배 때기가 불러서 그래요 다른 라면하고 비교를 해서 그렇지 절대적으로 맛있냐 맛없는 라면을 생각해보면 맛있어 그리고 진순이 기본이잖아 진순이 기본이고 매운거 좋아하면 짐매지 아 새우깡하고 매운 새우깡이 있어 뭐가 기본이야 매운거는 항상 변주야 변주 그리고 진순 있죠 제가 항상 주장하는건데 진순 그렇게 순하지 않아 진순도 칼칼해 자 한번 드셔보세요 자꾸 맛없다고 안 드시지 마시고 사실 안 먹어보고 그냥 물음표 방는 사람도 있을걸 새녜대 가지고 이게 그 주입식 교육의 페이야 그냥 진순은 이걸로 그냥 외워버렸어 체제 교육받지 지금 배운거야 북한에서 체제 교육받지 짐맨은 오른번 진순 나쁜번 그럼 그렇게 외웠어 그냥 여러분들이 그런걸 타야지 한번 제껴보시고 맛을 보세요 진순이 7살 제 딸이도 먹어요 안 매워잉 만원 감사합니다 만원 주셨으면 뭐 그 말이 맞겠죠 굳이 왜 섞어? 진순만 먹는게 제일 맛있는데 왜 굳이 왜 섞어? 만원 주셨었다는건 이유가 있는거겠죠 저는 존중합니다 다음에 기회가 되면 저도 한번 시도해보겠습니다 전문 라면 조리팀 진순하고 열라면 조합 써놓으세요 이거 한번 해볼까 다음에 라면 두개 조합 세개 조합 추천 받아서 실제로 끓여보고 그거 좀 재밌을 것 같아요 진짜 맛있는 조합 찾기 포테토칭 먹태 청양마요다 한번 먹어보도록 하겠습니다 사실 똑같이 포테토칭은 기본 맛이 제일 맛있는데 사실 여기다가 막 더 붙이는거 프링글스도 그렇고 그렇게 선호하지 않거든요 이거는 진짜 중간만 가도 성공해요 기존이 너무 빼고 늦고 할거 없이 그냥 완벽해 먹어보도록 하겠습니다 이거 괜찮으면 이제 추천을 해드릴게요 여러분들 직접 편의점 가서 사서 드시면 될 것 같습니다 이거는 확실히 먹퇴깍 만나요 아무래도 같은 스냅이라서 그런지 가루를 공유하는 것 같아요 뭔가 스냅은 시즈닝을 공유할 수 있어서 같은 시즈닝인지 모르겠는데 굉장히 흡사한 맛이 나고 라면은 아무래도 그게 힘들다 보니까 약간 다른 케이스로 가게 된 것 같고 아무튼 이거는 굉장히 담백하고 맛있네요 근데 방송 이제 준비팀이 여기서 끝났지 않았습니다 과자면 넣어주고 끝이 아니고 우리도 한번 먹퇴깍 라면을 만들어 보자 이기가 나왔어요 그래서 실제로 밖에 전문 조리팀이 실제 먹테를 듣고 먹테라면을 만들었어요 그래서 이거랑 아까 먹었던 먹테깍 큰사발면하고 비교를 해서 평가를 해보도록 하겠습니다 침투부 전문 조리팀이 만든 먹테라면 짠! 와! 먹테깍 큰사발면하고 승부스릇에 비해서 국물 없는 라면으로 실제 먹테를 올렸어요 직접 제조한 소스에요? 어! 직접 제조했다고 하면 돼 실제로 좀 요리에 취미가 있으세요? 정보를 좀 적어주세요 가진 청양고추 2개 마요네즈 2큰술 간장 1큰술 굴소스 1작은술 설탕 2꼬집 취향에 따라 양 조절하면 됩니다 인터넷에 있는 건가요? 레시피가? 직접 개발했어요? 와! 그 말인 즉슨 먹텍깍 큰사발면을 먹고 오이고싶다 나도 만들겠는데 싶어서 한 거 아니에요? 말하지 말걸 이 안에 재료 조합 면은 먹텍깍 면을 썼대요 야 이거 정면승보아라고 먹텍깍 면에다가 나머지는 소스는 자기가 만든 걸로 그 한솥 마요마시야 한솥 마요마시인데 먹테랑 청양고추를 같이 먹으니까 훨씬 더 강해 이런 라면 먹으면 죽었는데 전문 조리팀 마시 말고 식당을 내세요 근데 내가 좀 무릎을 못 먹으니까 먹텍깍 큰사발면옄도 맛있고 이것도 맛있는데 먹텍깍 큰사발면예요 평가저라당할까봐 근데 좀 짜다 짠거는 좀 조절하면 되는 거고 여기서 좀 덜짝여요 여러분들이 좀 조절해서 드시면 좋을 것 같습니다 느끼한거 싫어한 사람들은 또 싫어할 것 같아 기본적으로 마요기 때문에 느끼한거 싫어하시는 분들은 좀 호불호가 갈릴 듯 방금 어떻게 알아요? 느끼한거 싫어하는거 어떻게 알아요? 진짜 내가 본 사람 중에 제일 한식을 하시는거 아무리 마시더도 느끼하잖아? 안 먹어? 그거 먹어야 돼 김치 다 깔빛을 깔거든요? 김치가 안 나왔어 김치를 막 찾아줘 김치 없냐고 까르보나라? 이런거 주잖아? 밥뼈는 어플지도 몰라 근데 왜 좋았어? 몰랐어 그 정도로 싫어하는지 아 괜찮다 뭐해, 뭐해, 뭐해, 좋아 뭐해, 뭐해, 좋아 뭐해, 뭐해, 뭐해 뭐해, 뭐해 뭐해, 뭐해 뭐해, 뭐해 뭐해, 뭐해 뭐해, 뭐해 좋아 아, 의중이 좀 기대한다 짜잔 의중이가 좋아하는 스파게티 스토리 아, 진짜 너무 좋다 혹시 뭐 피크에다 팀이 피크에 있잖아, 나 응? 피크에 어디 있어 그래? 그 여기도 있어 아니라고 김치 어, 예상 그대로 아, 진짜 아, 예상 그대로 이거 못 참겠다 개울이다 깨끗하다 지렁 바라다 바라다 아니, 그동안 우리가 머머 하길 바라 라고 잘 쓰다가 난 네가 잘 되길 바라 아, 이건 좀 아니지 않나 그래서 저는 이 양물고 바래라고 써요 난 이거 못 받아들겠어