Video ID: RA2-tGyUI2o
Title: 관상만 보고 코난 범인 맞히기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우석? 우석? 시민? 아아! 우석? 우석? 그럼 넌 범인이야 아아악! 아 또 칼치 웃는데 왜 저거 시민이고 넌 범인이야구 아 심착하게 하자 얘 너무 수상한데 뭐야 딱 봐도 온데 시민이죠? 으아악! 자 다음 컨텐츠는 명탐정 코난 관상보고 범인 마치기입니다 자 상판 떼기 보고 범일지 아닐지 맞춰보는 시간 참고로 전에 이제 명탐정 코난 일곱밖에 안 봤어요 그리고 나머지 설정 같은 건 얼핏 틀었어 뭐 같이 조그마진 여자에 가면 한 미안고 고정도만 알고 범인을 아예 몰라요 범은 조직정도 알고 자 명탐정 코난 범인을 찾아다 웹툭키즈로 범인이라고 생각된다면 범인 또는 이 형 범인이 아니라고 생각한다면 시민 또는 엑스로 입력하면 됩니다 오 엑스 대물자 상관없음 자 가겠습니다 졸라 수상해 딱 봐도 졸라 수상해 기본적으로 인중의 수영 빼고 여기 턱수염만 이렇게 기르면은 개수상해 보여요 시민이 아니야 근데 이게 약간 꼬꼬꼬 두 방꼬면 어떻게 돼? 다시 돌아오는 거야 그래서 꼬꼬꼬가 영원히 돼요 두 번 이상만 꼴 수 있다면 계속 꼬와 봐봐 범인처럼 생각했기 때문에 그걸 꽂아가지고 범인이 아니야 근데 범인이 아닌 걸 이용해서 갑자기 범인인 것처럼 숨 넣어 이게 이 두 개를 계속 꼬꼬꼬한 한두컷을 수꼬일 수 있거든 기본적으로는 수상하게 생겼어 그래서 수상하게 생기면 어떻게 돼? 기본 그 출입만에서는 안 수상한 사람이 범인이야 그래야지 반전이 되니까 그렇죠 출입소설 출입만하는 반전이 있어야 된다고 갑자기 빵 때리는 근데 누가 봐도 범인 같고 범인 같은 행동을 하고 범인 짓을 하고 있는데 범인이다? 재미가 없거든요 그러니까 이 땀도 땀도 가 거호 주루룩 근데 두 가지로 나뉘죠 거호했는데 그 거호기 되게 사소한 잘못을 했는데 같이 자기가기 큰 사건에 얼켜 있어 가지고 거호하는 게 있고 아니면 큰 사건에 얼킨 범인 중에 하나 나서 거호했는데 용이지 않은 아닌 거야 전에 있었던 사건에 피해를 끼친 피의자였던 거지 그래서 거호 근데 이번 사건하고는 상관이 없는 그래서 자기도 다음 타기씩 될 거라는 생각에 거호 그래서 땀이 개연성이 있어 근데 정확하게 말하면 범인은 아니지 그러니까 그런 경우도 있고 아니면 거호커호해서 아예 한 번 덮고는 거지 진짜 이번에 범인인데 자기 한 게 약간 얼굴에 드러나는 타입 약간 미숙한 스타일 그래서 아예 범인 누군지 까고 시작하는 것도 있어요 출입소설이나 뭐 출입하나에 아예 범인 누구를 시작했다고 그냥 따고 시작해 어떻게 쓸까요? 약간 이런 느낌으로 그래서 여러 가지 출입소설 출입하나도 범인을 표현하는 방법이 여러 가지로 발전이 돼 있는데 이 사람 딱 봐도 수상해 보이고 뭔가 사연 있는 눈을 가지고 있고 그래서 이번 사건과 관련이 있었을 것 같은데 제 생각에는 범인은 아니다 왜냐? 너무 수상했어 그런데 이 살인 사건에 일어나게 된 이유와는 관련이 있을 것이다 X 시민이었습니다 왜 땀으로 흔들냐고? 지난 사건하고 관련이 있는 것 같으니까 이번 사건에 연계에 된 10년 전 사건 15년 전 사건 5년 전 사건 뭐 예를 들어 이런 거야 왕따 사건의 멤버야 더 글로리로 생각해보면 전재주인 같은 거지 옛날에 잘못이 있는데 한 명씩 나가 떨어지니까 쫄리는 거지 컷 그리고 그 이후에 대해서 코난이나 뭐 김 전인을 파이치기 사가면 그 왕따 사건을 설수를 알게 돼 그러면서 어 이거 알려지면 안 되렸대 컷 약간 이런 느낌 미 있을 수도 있고 그냥 다 한 짠일 수도 있고요 뭔가 구린 게 있는데 범인은 아닌 경우가 충분히 있다 그런 식으로 많이 품다 딱바로 상품판이 뭐죠? 안수상한 척하면서 수상함이 약간 있는 범인상이죠 코난에서 딱바로 범인상인데 현재 식품회사 근무 식품회사에 근무할 것 같은 느낌이야 왜냐 식품회사에서는 샘프를 먹어보고 이런 이런 느낌 있잖아 그러면서 자연스럽게 칼로리를 많이 섭췄 수 밖에 없는데 막 마케터든 뭐든 자기 회사 식품을 먹어도 되었을 거냐 음식에다가 뭘 주입할 수 있다 나는 생각을 하게 해서 시민입니다 아 미친 놈 자신의 정체에 대한 협박 도쿠모토 아츠코의 복수 범죄 목록 살인 시체 손계 살인 미수 아동학대 쓰레기잖아 아 이거 너무 범인상이라서 오케이 큰 환계 시민이다 그러니까 범인처럼 보인니까 시민이야 그렇죠 딱받으시민이다 그정 딱받으시민이죠 나 성격 과외관의 시민 어? 미친 거 아니야? 두 번 깎고나 아 두 번 깎냐 아 여기 딱 두 번씩 와 그러니까 되게 싸나올 것 같은데 또 범인이야 아 이게 범인상인데 그러니까 범인상 여기서 정리해줄게 범인상 약간 안틸 것 같고 순할 것 같은 시민상 싸나고 자기 주장 있음 왜냐 거리길 게 없으니까 막 나대거든 범인 자꾸 숨으려고라 군중에서 속에 숨으려고 와 왜 그렇게 하냐 누구한테 보이기에 복자한테 보이기에 족자들한테 등장인물 사연 숨고 싶으니까 범인은 순둥순도 문안만 시민은 자기 주장이 개세고 개나 됨 근데 아까 그 뉴스키턴을 내가 보니까 관상을 보니까 두 번 과도 왔어 하도 이런 식으로 이제 사람들이 학습 되니까 한 번 꼼거지 나는 얘가 시민일 수밖에 없다고 생각해요 왜 혼자 나? 그림이 성이가 없어 그냥 지나가는 식으로 대가릴 수 맞춘이야 시민 맞죠? 아까도 대충 그리는 있었거든요 디자인 그러니까 그림을 말하는 게 아니라 디자인 아 사연이 25 이게 보통 이제 이런 주방 출입이 가능한 경우에는 암살하게 좋죠 그래서 암살하게 좋으니까 항상 초반에 용인선상의 오릅니다 그리고 풀려나는 경우가 많아요 근데 그 풀려나는 경우가 잠깐 풀려나는 실제로 범인이어서 다시 또 활동을 한다던가 아니면 코난이 김 전일이 사실 함정을 판 거야 용인선상에서 잠깐 풀어주는 걸로 그래서 다시 활동했을 때 덜밀히 잡는다던가 뭐 이런 구조를 갖고 있거든요 그러니까 주방에 출입이 가능하면 할 수 있는 게 많아져 가지고 보통 이제 살인사건 자체가 어떻게 나냐면 대놓고 담그는 경우는 없습니다 출이 소설 많아에서는 항상 어떻게 가능하지 용인자를 출일 수가 없거나 너무 많거나 이렇게 돼야 돼 그래서 눈 앞에서 뭐 살인이 벌어지건 어디서 발견되건 아 이렇게 어떻게 성립하는 거지 여기서부터 시작하는 거지 혹은 누군가 너무나 친하게 연관이 되었던가 근데 걔는 억울한 거고 그럴 수밖에 없는 게 독자가 그래야지 궁금해하면서 이 퍼즈를 풀거든 힌트를 몇 개 주고 야 어떻게 죽였을까요 이거부터 시작하는 거거든 이 재미인 건데요 얘는 한 번 과실까 두 번 과실까 눈이 사연이 있어 사연이 있어 보여서 심인 차라리 사연이 없어 보여야 돼 저 사연이 있는 눈은 걸리고 나서 사연이 있는 눈이 돼야 돼 보통 주방에 있는 사람은 용의자일 확률이 굉장히 낫다 아 이 아리까를 하는데 범인이 아닐 것 같은데 범인이 스타일인데 순박할 수록 위험하거든 24살 야구 뭔 수야 수술한 거인가? 아 선수 선수 선수구나 야구 선수 그럼 이게 프로에요? 프로 야구 선수인가? 아 이거 로다 로 나 이 미음 이거 로야 어떻게 하는 줄 알아? 슈프로부터 제사 암으로 할 때 저 미음 들어가 있어 나 미음으로 항상 찾았거든 암으로 찾을 때 암으로의 로야 이 사람은 범인 아닐 것 같아 프로 야구 선수라는 게 보통 범인으로 잘 고르기 싫은 안 좋아하는 스타일이야 힘이 얘는 너무 대충이다 시민이다앤 디자인이 너무 대충이야 아 저 다쳤어 직업도 알려주면 좋은데 근데 이런 경우도 있어 쉬어가는 베이지 쉬어가는 화 누가 봐도 범인인데 범인이고 어떻게 주댄스까 이걸 맞히는 거지 그런 경우도 있어요 어떻게 주댄스까 범인은 이미 다 드러났어요 하얀 데 너무 수상해서는 시민 같은데 시민 아씨 나한테 우껄 일 집어던졌어요 우껄 일을 던진 거에 대한 복수 살인제 미용실 원장 포토 미돌이 39세 우껄 일자 누군데 유명한 사람이야? 아니 유명한 사람이야? 어이없는 범인 동기 1억 근데 난 충분히 가능하다고 봐 던졌는데 되게 기분 나쁘게 던졌어 혀가 잘렸어 근데 눈에 바켰어 그렇다고 살인해? 그러니까 그 순간 분노 그 순간 분노에 못 잊혀서 절대 살인지는 하면 안 되지만 쟤가 우껄 일 던졌는데 쉬어 혀 싹 자르고 쉬어 타라 헤헤 이게 너와 나의 힘의 차이예요 그리고 싹하 크스 영성은데아아아 힘 개방 이야 눈 봐라 막는 광이네 딱 봐도 아니야 막는 광이 범인이다 이건 진짜 두 번 꼼 건데 시민은 봐 진짜 얼마나 막는 광을 안 넣고 싶죠 가치를 가치를 가 은근히 범인이다 김전일에서도 가치를 가 은근히 범인이야 아까도 그 가치를 한 그 뉴스 캐스터 도 범인 여자 일거만 본 사람이 어떻게라 근데 김전일에다가 다 봤어 김전일 보면 대충 느낌이 있어 직업하는 거까? 외교관 차어 아 차다 차어 저거 차야 누군 누구의 차어 차는 또 죽일 동기가 많죠 죽일 동기에 많아 이런 줄일 위에서는 배우자가 배우자를 죽이는 경우가 많아요 아 나 이거 시민이고 싶은데 범인? 시민 아아 범인 할 걸 아 가치를 은근히 범인 누라네 나 다 왔는데 그지 죽일 동기가 충분하고 가치를 은근히 많이 걸리고 나 앞으로 가치를 나오면 이제 높은 확률으로 범인 나 하겠다 아 이 사람 무용수 같은데 범인일 거 같다 이거인지 이 웃을 것 같아 끝나고 딱 이 이 이 이 범인 아 이거 시민 아 시민 작가님 나 심착하자 심착하자요 팬이 꽤 빠지면 안돼 웃고 있어 범인 같이 보이는데 범인 범인 같이 보이는데 범인 아아 아 지금 꽤 잘 해왔잖아 가치를 자 가치를 금이라고 되는 거야? 금이야? 아 회개사 뒤에는 원이야 사원 원사원 범인 가치를 하면 범인일이니까 금융사사 아치고 자 여기서부터 다시 찾아오자 템포 찾아와 웃어? 웃어? 웃어? 웃어? 시민 아아 두 번 코네? 아니 너무 수상해가지고 범인 아닐 것 같은데 범인인데 또 두 번 갔네 웃어? 웃어 웃어? 흔들어 범인이야 아아 아 똑같이 웃는데 왜 웃어? 시민이고 눈을 범인이라고 심착하자 얘 너무 수상한데 뭐야 왜 시탄가? 근데 얘가 범인 아 협박당했어 연예인들 협박당했어 우발적으로 했는데 그걸 숨기기 수급했는데 범인인데 이런 경우가 있다 맞아 이런 경우가 있어 우발적으로 죽였다 되게 심하게 그 처음부터 이제 티가 나 근데 그거를 누군가 도와줘 조력을 해 왜 그런지 모르겠는데 그런 에피소드 있어 도와주는 애는 다른 이유 때문에 도와주는 거야 얘를 이용해서 자기 목적을 채우려고 딱 봐도 없는 시민일이야 왜 가수 연예인이었어 맞아 연예인이었어 살인지 협박 협박당한 게 아니고 지도 협박했어 아니 여기서 뭐가 나 고장났어 어떻게 보면 0%를 100%랑 같아요 그러니까 내가 그 갈란에는 그거에서 뭔가 고장났어 중간에 그것만 다시 돌려놓으면 돼 그러니까 오히려 이럴 때는 어렵게 생각하지만 범인 같으면 결국 최종에 한 번 바꿔면 돼 오케이 내가 그냥 원래 하던 대로 하고 억지로 그 기준을 바꿀려고 하지 말고 그냥 하던 대로 해 저 한번 바꿔 딱 나는 시민 같거든 난 시민 같아 범인이라고 할게 시민 같거든 범인이라고 할게 사실 돌아왔나 감히 감히 돌아온 것 같은 거 감 들어갈게요 딱 범인이야 아 나 지금 감히 돌아온 거 안 돌아온 거야 뭐야 이게 나 되게 깔이네 개수성하는 얘는 진짜 시민이야 나 잠깐만 지금 한 번 바꿔 아니야 나 진짜 시민이라고 느끼니까 시민이라고 할게요 응 오케이 야 침착할까 시민 그렇지 자 감으로 가 예 범인 시민 오케이 청국들 높아 시민 아 왜 이렇게 맑은 거야 눈이 범인 그렇게 시민 바로 표독해지네 가치를 가치를 가치를 범인 가치를 범인 그렇지 가치를 있는 범인이야 호남 법칙이야 가치를 있는 범인이다 시민 오케이 할배 왜 이럴 거 같아 범인 그쵸 이러면서 나 이제 감 돌아왔어 딱 시민 가거든 그냥 소시민 그냥 시민 다녀 소시민 그냥 남한테 폐 안 끼치고 안 본 지적하면서 사는 우리네 이유 그쵸 약간 표독 조그맨인데 표독 범인 오케이 오케이 나 말했지 이 느낌이 와 이 내 코난 스타일 알았어 나 몇 번 풀어 보니까 알겠어 약간 나 범인이야 용 범인 왜냐하면 두덩은 것 같거든 범인이야 형 아 범인 같아서 아니야 근데 범인 약간 이런 식으로 많이 가 이건 대놓고 읽어라서 이건 시민이야 그쵸 대놓고 하면 시민이야 예, 시민 가치를<|tl|>ga 망는광 가치를ga 망는광인 범인이다 나 알았다 눈이 맑으면 범인이야 아니죠 시민 시민 시민 가치를 하지 않았는데 스토킹 살인 두건 증거임멸 미친놈이잖아 하이베 범인 아까 그 하이베 아니에요 아까 그 하이베 아니야 가치를 가치를 범인 진짜 시민 오케이 수상한 하이베 수상한 하이베는 뭐다 시민 하이베 범죄율 66% 시체의 입력 생긴 거 봐 정정당당 윗풍당당 윗풍당당은 보통 시민이야 그렇죠 갑자기 막 꿈꿍이 이거는 너무 오이즈에 정정당당한데 비열하다, 올즈 까칠한데 이건 까칠한 게 아니고 예리한 거야 시민 그쵸? 하이베 범인 하이베 하이베 범죄율 4명 중에 3명 75% 믿고 찐 든 하이베 얘 좀 약간 막는 광 속성이다 범인 그치? 예, 예, 쎄, 쎄, 쎄 내가 딱 봤는데 신론캔어 거릴도 갑자기 다음 폐재로 희번뜩 난 시민으로 가고 싶은데 응 이런 애들이 위험해 되놓고다 범인이오 범인이야 그치? 나 범인 이래 이 코넨셀 얘기해 나 범인이오 범인이오 두 번 까서 두 번 아까 나왔잖아 범인이야 나 아니었죠 시민 지번 뜻 범인 하이베 범인 하이베 5명 중에 3명 60% 벌써 50개 했어? 41개만 좀 와, 우추 41개만 했냐 상위 45% 내가 45%라냐 별로 잘한 거 아닌데 코난의 얼굴이 잘 아닌데 잘 모르는 거 같은데 얼굴이 표득스럽거나 약간 광기가 있어야 되는데 오히려 두 번 까 코난의 두 번 꼰은 경향이 있어 어흑 내에 막는 광등 다 범인임 우리가 찾아자 오, 10분지 어떻게 다 튼이냐 근데 이렇게 신난 걸까 이 친구들은 코난 이거 범인 관상보고만 죽이만 해도 이렇게 즐거울 수 있다는 부럽다 나도 저렇게 살고 싶다 자기들끼리 왜 이렇게 신났지? 본인도 신나 놓고서 난 나이들로서는 거 시시하다 오늘 방송 끝이야 가생하자 잘 놀았습니다 우엄바기 얼통상 하나 이글스 국지 착용샷 아, 이번에 잘 뽑았더라고 얼통상 어 사랑한다 이글스 하나 이글스 얼롱둥당 상점 공격 콜라보 얼롱둥당 상점의 글로벌 앤버서더 아기덕술이 박정리배우의 오버사이즈 코틴 젓이 착용 컷 임명장 하하하 성명 박정민 이 사람의 얼롱둥당 상점 글로벌 앤버서더로 임명합니다 박정민을 유명한 잠시 왔네 시권 나경기 켜봐 3, 2, 1 하나같이 있나? 아, 이긴거야 5대 3에서 지고 있다가 2점 차에서 3, 3엄마 맘에