Video ID: rANpr4J5hac
Title: 배도라지 주식 토론회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 한 번 더 항상 삐다가면 안 되겠지만 삐다가게 가는 자세가 일정 부분 필요가 되는 거야 변수창출 오히려 손님이라는 악재가 호재가 됐어 공격진 씨 같은 경우는 요즘 주식을 얼마 전부터 시작을 해서 증권과의 악재야 그냥 공시가 주식을 했다는 소식은 내가 봤을 때는 공시에 올라가야 돼 그리고 무슨 종목을 샀다는 것도 알려야 돼 창 마갈 말 때쯤에 명신 산업을 살려고 했어요 상한가를 침걸 근데 악재 준이 산 거야 상한가로 갑자기 확 사기 싫은 거야 안 사지? 오늘 어떻게 됐어? 26% 맞았더라고 올라갔더라고 악재 준 피해 가려다가 악재가 생겼어 그러니까 거의 그냥 뭐 악재 준을 만나면 가득 불가 가불기야 악재 준하고 같이 가도 읽고 피해도 악재 준 때문에 악재로 피하기다 가지고 못 먹어 오늘 악재 준 씨 생일이네 아 나 악재 준으로 엄청 해서 안 나왔어 선물을 뭐 깊은 틱권 하나 보내야죠 그래도 아 이상하게 방송할 때마다 악재 준 씨 생일은 꼬박꼬박 챙기게 되네 악재 준님 축하 전화 한번 해야겠다 아 혁준 씨 안녕하세요 아오 안녕하세요 아오 오늘 생기신이잖아요 예 예 좀 축하를 해 드리려고요 아오 예 예 선물 카톡으로 하나 보내 놨으니까 확인해 하시고요 예 예 예 그 명신 아직도 안 팔았어요 명신 지금 저 30% 먹었죠 30% 먹고 지금 반은 넵트를 넣어 가서 반은 놔두고 반을 넵트 넣어 갔다고? 예 반은 야! 명신 안 되고 아이 넵트 넣어 내가 거의 넵트 넣어지만 낼지 내가 넵트 넣어지만 낼지 훨씬 나정하려고 아 어쩐지 오늘 좀 뭐 왜 빠져더라고 가득이 아이 넵트는 지금 지금 꺼같은 다 있습니다 지금 난리가 났어요 아 그건 아침 소식이고 아침에 그 소식 들고 올랐지 아 그 카카오대 공격준 대결이네 예서 시작하다가 오지로 가 카카오 게임진을 투자를 하고 공격준이도 투자를 했어 누가 이길 것인가 예 두루래 약간 끝장상하고 있거든요 혁준 씨 예 그 빼만 안 돼요 네 내가 본전은 도꺼하고 빼야 돼 이 마이너스 29만 원이자서요 본전은 자꾸 같이 내가 명신으로 돌아가도록 하겠습니다 얼마에 산다 좀 빼만 하시면 누가 좀 물 좀 더 주시면 제가 금방 맛있게요 얼마에 샀어요 3640주거에요 지금 얼마 정도 하나요? 제가 지금 못 보고 있는데 29,350원이요 그리고 시청자 여러분들은 절대 따라하지 마세요 진짜로 이거는 어떻게 책임을 저질 수도 없고 장난식으로 재밌어 보여가지고 그냥 어 스트리머가 산에 따라가야겠다 하면은 마음고생 심하게 하시는 분들 많으니까 절대 따라지지 마세요 어떤 난명신 따라왔으면 30% 먹었지 그래 이긴 얘기 하지 말라고 이 악대주나 어차피 나 따라왔으면 30% 먹었지요 뭘 따라와 따라오기 일주일 동안 얼마에 먹었어요 저 마이너스 저 한 500, 500 해보았다고요? 어 더해 먹었니 지금 다시 S2가 이제 한 200에서 300만 더 처음 됩니다 이거 명신이 사업몬만 더 주면 돼요 더쳐주면 돼요 그 한가치는 걸 어떻게 그렇게 기가 막히게 하나요? 비결이 있어요 이제는 장전새는 제 방송을 오라봐 이거 말이 안 돼요 그때 들어가는 걸 끝에 들어가는 걸 끝에 들어가는 걸 하지만 이제 들어가는 걸 또는 소리라고요 제가 선물은 다른 거 아니고 요즘 운동을 좀 소울이 하신다는 얘기가 있어서 네 다시 또 운동을 안 하면 어떻게 되겠어요 집이 좀 약간 어지러져 있겠죠 그게 좀 예상이 돼서 상초 선물했으니까 워메로 하면 되니까 계열은 사람들은 워메로 하면은 불부친 거 안 꺼도 돼요 아니요만니까 그냥 하루 종일 그냥 타버리겠네요 워멘 통해가지고 집안을 이렇게 잘 하기에야하게 만드셨으면 좋겠습니다 감사합니다 자 오늘 고생하셨고 자 오늘 모임 제가 또 소식패키 때문에 좌장으로서 종료를 선언하는 바이입니다 저도 1등을 했는데 네 성태구 이제 부탁 제 부탁 한 마디만 좀 들어주시고 가시면 되겠습니다 무섭고 부탁해요 블랙서 바이벌 홍보 많이 해주세요 혹시 너 샀어? 너 샀어? 자 그러면 오늘은 여긴 계속 하고 얼마에 들어왔어? 야 얼마에 들어왔어? 왜 춤추면 이세요? 아니 멘청추면 이세요 아니 뭐 저는 38층에 거주중인데 지금 저는 좀 달라요 자 그래서 저 20준 때에요? 23? 진짜 사셨어요? 23? 중간에 팔았어요 하지만 반절이 남았기 때문에 성태구니 더 홍보대사 역할을 많이 해주셔야지 남은 팔고 밟는 안 계셨다고요? 넌거나 근데 중간에 샀어요 아 조금 샀어요 아 조금 샀어요 아 근데 저거 안 계셨으면 조금 있으면 이제 블드컴 열리고 정식으로 출시하고 그러면은 올라갈 거니까 여러분 절대 따라하시면 안 됩니다 이거는 제가 이제 줄이니기 때문에 전혀 이제 맞지 않고 따라서 하지 마세요 근데 제가 만약에 하나만 얘기해주세요 다음 주 월요일날 장 열리면 사요만 알아요 제 진짜 줄이니의 시선이에요 절대 따라하지 마세요 아 저 아니 나한테 말 얘기하는 거야 친구로써 자 나 얘기해주세요 이게 오늘 왜 올랐어요? 카카오 게임즈 그렇죠 카카오 게임즈에요 이제 넵승이라는 주가 사장님이 크래프톤 주식을 갖고 있다고 해서 좀 오른 그런 게 있는데 이제 게임 자체 집중하기 시작했다 제가 봤을 때는 그렇죠? 카카오 게임즈에서 2000억을 투자하면서 집중하기 시작했다 그러면 어떻게 돼? 언제 집중이 될 거 같아요 미스터 따가 진행하는 1월 초에 블랙 서바일을 3회차 3회차 3회차가 거기서 그러면 그전에 어떻게 되겠어요? 살짝 빠질 거예요 왜냐하면 기간에 많이 남았잖아요 그렇죠 그럼 어떻게 돼요? 넵준을 사골처럼 두고 두고 즐길 수가 있겠죠 지금 좀 자기네 지금 지금 진짜 발효시켜야 돼 근데 상식적으로 저 갑자기 제가 주신 잘 모르지 한가봐 음원은 있다며 실가총 얘기 7천억인데 이 정도면 너무 비싼 거 아닙니까? 실가총 얘기 높으면 이게 자지유지 할 수가 없어서 기업이 남을 이렇게 막 아니 아니 실가총 얘기는 발행된 주식수랑 상관이 있기 때문에 그거랑 상관 없어요 기어리움 주식 전문가요? 기어리움 주식 전문가요? 상장패지도 많이 겪어보셨고 전문가요? 나 한 번만 밖에 안 됐지만 기어리움 몇 번 해보셨어 네, 그리고 출신 프로그램도 진행을 하셨어요 상패 5회 차예요 5회 차예요 형님? 1회도 힘들다는데 상패를 5회나? 5회가 되셨어요? 협춘이 왔어 공란버핏 나왔습니다 공란버핏 존재 자체가 악재인 사나이 공란버핏 내 핏은 떨어지겠네 조합을 몇 수하면 그 자체가 악재예요 공시했다 나 지금 700간부터 400간부터 400간부터 400간부터 400간부터 저는 다행하게 들어갔죠 900마로도 한 4억 5억대요 왔다 갔다 한 돈이 야수의 지능으로 몇 수 안 되나요? 그 시드가 아 시드가 아니고 왔다 갔다 한 시간에 들어갔다 와 왔다 갔다 한 돈이 권혜량이 자 보세요 여러분들 종수 씨의 의문이죠 시청이 너무 높다 회사 크기에 비해 그쵸 그게 문제가 되지 않아요 그게 문제가 되지 않느냐 주식 가격에는 사람들의 광기도 포함된 가격이에요 그렇죠 광기도 계산을 해야죠 주식이는 광기를 계산하지 않고 숫자만 계산했어요 근데 좀 냉장하게 볼 필요가 있는게 원래 본인이 산 주식하고 사랑에 빠진 경우가 많아요 맞습니다 근데 냉장툰이 약간 줄어낸다고 원래 보호보니 너무 적은 거 아닌가 정어보니 아 가슴 솜태씨 그렇게 못하면서 사랑에 빠져서 계속 그렇게 힘을 하는 거예요? 솜태씨는 집하게 빠졌죠 사랑이 보통 그만큼은 참 재미없어서 안 하거든요 근데 죽으라고 하더라고요 진짜 저는 진짜 재밌어서 그냥 더 재밌어서 솜태구는 변태야 사실상 38층에서 사랑에 빠졌다면 좀 변태죠 아니 이런 주식에 직원들 숫자를 필요가 없는 게 부방이라고 있는데 여기는 암족받으며 받은 데 지금은 이 직원이 20명이야 찬데 상황카래치더라고 예 부방이라고 했어요 예 부방은 중 저번에 부방 사다가 바로 팔았잖아요 부방은 제가 마이너스 50까지 갔다가 야수의 심장으로 버테나라에서 플러스 20% 나왔습니다 와 와 진짜 진짜 와 20명인데 이거 주단하니까 뭐 종어맛을 상관을 받으면 요즘 비기가 다 만들는데 종어맛을 거 먹아주네 그러면 이렇게 합시다 그 심장맨님 회사 하나 차리세요 상자가 보나세요 뭔 상장이야 상장은 그 상장니까 아무나 하는 거니까 그 상장할 때 저 좀 사기 상장 전에 방금 한다면은 200억 이상 되어야 된대 연맷출이 아에 심장맨 좀 가능하죠 200억이 나간거야 그럼 수고하셨죠 저하지만 가능하지 이습지 아니 심장한 이거 넵추를 보고 있는데요 예? 이사가 낫네요 15시간 전에 참조 그 기사 기대감으로 쭉 올랐고 오늘 중판에서 약간 지금 정체에요 밀렸어요 나 그 밀렸어 그 밀렸어 그 밀렸어 아 젊은데요 나 지금 밀렸어 그러니까 이게 33,000원 넘으면 다시 사고 아니면 떨어지면 바로 될 것 같은데 주식 전문가식이 되면 듣는 게 좋습니다 이게 가장 좋은 재료가 벌써 나왔잖아 처음 구매하고 그죠 더 이상 좋은 재료가 나올 수가 있을까 어 이거 무슨 딸이니의 블랙서 바이벌 축제 아니 저거 이제 여기에 이제 카카오 게임 좀 모파일 라운드이지 오우 모파일 오우 모파일 이제 나오면 상상 자유죠? 상상 자유자 아 진짜요 많은 호재 같은 것들을 머릿속에 상상하는 것은 돈이 들지 않아요 여러분들 맑투면서 정리 한번 해야 될 것 같아요 시청자 여러분 지금까지의 바로는 저희들의 젊은 요리 자제 마세요 젊은 요리 자제 마세요 젊은 요리 자제 마세요 책이 못찹니다 다 짙다시야 우리 의혹이도 그 사った고 나중에 어 막 협박구고도 소용 없어 야수의 심장만 들어와 야수의 심장만 야수의 심장이 또 뭐야 당신은 진짜 주식을 하지 마 부방준씨 명신준씨 정말 이제 그만 아죠 우려가 돼 가지고 그래요 다시 한번 말씀드리면 옛날에 JYP 장난으로 3만 원에 들어갈 때 막 할 때 따라서 재미있으면서 들어가신 분 3만 원까지 JYP 떨어진 다음에 마운고생 하시다가 겨우 복구해가지고 털고 나오신 분이 계세요 재밌어 보여서 괜히 또 스트리머가 좋아하는 사람이 말하니까 혁해가지고 왠지 신용이 가고 나도 줄인인데 나도 그냥 이상하게 하는데 괜히 따라 썼다가 같이 피보면서 소괄이 한 하지 않았으면 해서 계속 누차 높아심해 네 번 다섯 번 이렇게 말씀을 드리는 겁니다