Video ID: rbDw4q9JjBM
Title: 【침터뷰/통닭천사 편】 1부 - 이제는 말할 수 있다! 비트코인 체험기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와 얘도 이제 보니까 아 어제는 이렇게 된 거예요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 전화 인터뷰 자 제가 오늘은 그냥 인터뷰니까 전화 인터뷰니까 아무래도 좀 대화에 집중하기 위해서 사진, 나의 캠은 끓여고 갑니다 앞으로도 그렇고 뭐 정말 답답할 때 그때 이제 캠을 켤게요 그 침투브 2.0 개어간에 다른 신설 프로그램들이 있었는데 지금 이제 시작하려는 인터뷰도 그 기획 중에 하나입니다 그 초대에서 이야기하는 코너가 좀 많잖아요 뭐 통참 통식가들고 별에 별게 있는데 좀 더 좀 뭐랄까 어 남들이 막 물어본 얘기 말고 좀 그 외적인 얘기 좀 베들이 좀 살렸네 느낌에 그런 좀 시스포코라는 얘기를 좀 해보려고 합니다 아마 매주 하나씩 할 것 같고 시간 때도 이제 섭외하는 분 시간을 맞춰야다 보니까 들승날 수 가겠지만 아마 좀 최소 전날에는 이말린 결롤리에 올려드릴 생각입니다 그 그래서 오늘 전화 인터뷰 1회 주인공은 바로 통닭천사님입니다 섭외하기가 가장 쉬웠기 때문에 초대를 했습니다 자 그러면은 통닭천사님을 다 같이 불러볼까요 아 김인한님 안녕하세요 자 불러보세요 여러분들 통닭천사님 나와주세요 통닭천사님 안녕하세요 통닭천사입니다 그 뭐했어요 오늘 오늘 해상 왔다 왔죠 그 다른 게 아니고 그 여기 시청자분들이 자꾸 막 못 믿으시는데 우리 남의 같다 왔잖아요 아 우리 남의 같다 저 그 멸치 있죠 멸치 얼마에 많아요 좋은다기 진짜 나는 홍치 새킨 줄 알았어요 저도요 아니 저는 홍친두 알았어요 홍치 잘 봤어요 왜 사진을 안 찍었지 우리가 검색하면 나올 텐데 저 찍었어요 보내줄까요 네 보내주세요 제가 띄워드릴게요 한번 보내주십시오 매일로 보내주세요 그게 매일요 비러먹을 왜 안 믿는거야 카카오톡을어보내면 안 돼요 깨뚝 깨뚝으로 보내세요 깨뚝으로 보내세요 왜냐하면 제가 깨뚝을 왜 싫어하냐면요 왜 울겨 깨뚝으로 하면은 제가 이제 송축하움이 윈도 시비인데 깨뚝을 못 켜요 옛날 고전식으로 시작해서 설치되어 있는 쪽으로 못 가서 매일로 보내줄까 찾았다 찾았다 잠깐만 어디 보자 깨뚝 깨뚝이 송축하 비약한 사람은 못 먹겠더라고 야 이거 이거 여사진 어디 보자 아 근데 이거는 안 믿을 것 같은데 일단 보여드리죠 면치럼 안 믿을 것 같죠 한번 한번 보여줄게요 자 저장을 해서 요것도 저장에서 조금만 기다려주세요 비러먹을 여기다가 자 뛰옵니다 자 봐봐요 봐봐요 비러먹을 자 이거 코딸이 코딸이 고등어 삼치 꼼치 전혀 아니에요 이거 멸치입니다 진짜 멸치에요 진짜로 진짜로 주사기 아닌가 이거 진짜 이거 머자 이름 요리 이름 머자 멸치 조림인가 멸치 산밥 멸치 산밥 진짜로 이거 소리가 상추에 밥이랑 저거랑 싸 먹는거에요 아니 이거 자 자세하게 보여드릴게요 자세하게 자 아 이거 봐봐 아 이거 아 이거 봐봐 아 이거 이거 보라고 진짜 큰 이거 보라고 이게 멸치라니까 어? 진짜 커요 아니 여러분들이 본 것만으로 평가를 하지 말라고요 이게 멸치에요 우리는 뭐랄까 애기 멸치도 아니야 우리가 먹어도 먹어 이거 이거 애기 멸치도 아니야 우리가 먹은건 지금까지 먹은건 그게 멸치였나 우리가 지금 근데 말이야 바른말이지 멸치가 아무리 생선인데 그쵸 아무리 해도 짜가도 그정도 짜고는건 말이야인데 솔직히 그쵸 그건 거의 벌레급이잖아요 우리가 그동안 먹었던 멸치 조림은 그쵸 그쵸 그거는 거의 그거죠 그건 묵고기가 아니잖아요 솔직히 말이야 이거 아니죠 이거 아니죠 약간 벌레 수준이야 그러니까 그거를 그 멸치라고 믿었던게 오히려 더 불을 합니했던 것 같아요 맞아요 자 아무튼 이거 이제 믿으시죠 멸치 저게 사인 분이에요 사인 분 근데 여기가 맛집이라서 벽에 사방팔 방에 사인이 다 있었죠 근데 안 유명한 사람들 사인 일반 무슨 뭐 사낙해 그런 아재들 사인은 잔뜩 있었어요 흔적 아무튼 그랬고 통과 전사님이 이제 그 인길에 개인 방송을 하시다가 돌연 잠적을 했잖아요 뭐 인기가 많지는 않았죠 좀 약간 어중간한 미지근한 인길에 명성에 비해서는 시청자가 너무 없었다 초반에는 좀 잘 됐잖아요 그래가지고 잠적을 했어요 그래서 근황이 궁금하신 분들이 많아요 요즘 뭐합니까 요즘은 뭐 그냥 회사 다니고 회사에서 숨진 했어요 열심히 이래가지고 이제 대리죠 네 이머리 이머리 이머리 이머리님 그 직장 밝혀도 될까요? 아예 안 돼요 직장은 안 돼요? 왜죠? 네 그거는 제가 개인 방송을 하면서도 단 한 번도 밝힌 적이 없어요 아 알았어요 저는 알고 있죠 저는 저의 사적인 그거는 분리라고 싶어요? 뭔가 사는 딱 구분해서 저희 너무 사적인 거는 오픈 안 해요 오픈 안 한다 네 새 마이저, TMI 근데 왜 코인엔 오픈 하셨죠? 이럴려고 불렀어요? 아니 아니 자꾸 그릇이니까 아니 앞뒤가 안 맞히시니까 확인자 아니 그거 그거랑 코인은 코인이랑 내 직장이랑 무슨 산 거 아니에요? 아니 사적인 거니까 아니 내 코인이 아 그럼 사적인 게 아니었죠 그거는 칭창맨님은 자동도 좀 들어가 있었고 네 아 그거 제가 돈가품관 봐 얘기하셨죠? 말 안 했어요 아 얘기해야죠 그것 때문에 욕띠어 깨워가는데 그걸 하면은 또 비가세요 또 말할 것 같아서 사람들이 저한테 돈을 갚은 걸 말하면 통닭천사 아직도 코인 에어 물어볼까 봐 그럼 아직도 코인 하시잖아요 그러니까 코인 한다고 말하면 또 욕먹을까 봐 가팠다고도 말을 못했어요 제가 맞네 제가 생각이 짧았어요 그러면서 이거 하면서 코인 한다는 얘기다 보니까 또 욕먹어야겠죠? 근데 욕띠 먹어본 사람이 먹려고 안 먹으면 또 이차진 것 같아서 좀 섭섭해 그래가지고 지금 그 코인 말라운 김에 코인 중간보고 한 번 중간보고 한 번 하세요 아 총 얼마 투자했고 아 총 뭐 던지 아 제가 원래 카카오벤크 저금을 들었어요 카카오벤크 저금 예 근데 저금을 깨죠 왜 깨죠? 코인 맨 처음 부터야죠 맨 처음에는 10만원 아침만 했잖아요 50만원 아 50만원 아침만 했어요 코인을 10만원 아침만 해서 코인을 비트코인을 샀었어요 비트코인을 샀죠 그 대장주 아 대장주 못 샀죠 대장코인을 못 샀잖아요 능금어 능금어로 샀죠 능금어 능금어가 뭐요 능금어장을 샀는데 네 0.0 0 0 0 0 1 비트코인 정도를 샀을 거예요 아 그 나눠져서 살 수 있어요 꼭 한 개 2개 이렇게 사는게 아니고 비트코인을 샀다 그때가 얼마야죠 비트코인이 아 그때 제가 샀을 때가 1,800원 좀 넘었을 때인가요 1,800원 1,800만원이죠 1,800만원이 아니라 2,000만원 넘었을 때 샀었네요 2,000만원 넘었을 때 2,700가지 올라갔었죠 최고 올라간지 6,700,760원 그 정도 갔을 거예요 2,700,2,000만원 때쯤에 샀고요 그리고 그랬는데 저한테 그 비트코인을 알려준 사람이 네 리플이라는 고인이 무지하게 하다대야 리플이라는 고인이 무지하게 하다대 그때 당시 리플의 가격은 이 천만 아 천만 후반 천만 후반 때 야 이 리플이 4천까지 간다는 얘기가 있으면서 막 실제로 갔었죠 4,500원인가 그니까 야 그래서 투자를 했겠죠 얼마 를 투자했죠 그때 리플의 한이 10만원인가 20만원 넣고 10만원을 2호스를 샀어요 2호스 이게 코인충대를 특징입니다 여기저기 다 사요 왜 이거 좀 다 사는 겁니까 왜 코인충대를 모든 코인의 다 수집하죠 뭐 포켓무인가요 사다 보면은 네 이것도 사고 싶고 조금만 사신 좀 아쉬운데 10일 그런 느낌이 좀 들어요 수집력을 자극하나요 네 그런데 이 옷을 왜 샀냐면 이 옷을 네 누가 사라고 해서 이것도 무지하게 오를 거냐 이것도 무지하게 오른다 그러면은 봐봐요 자 통닭 전사님이 비트코인에도 넣고 리플에도 넣었어요 그런데 이 옷을 무지하게 오른 데요 그러면 리플이랑 비트코인을 정리하고 다 이 옷에다가 넣어야 되지 않나요 그건 아니었어요 왜냐하면 제가 그 당시에 30만원을 추가로 하실 때 제가 뭐 주식이나 이런 걸 해 본 적이 없는 사람이라 너무 큰 돈이었어요 너무 큰 돈이었다 어디 보자 그러면은 자 음 이건가 자 이 옷까지 샀을 때 얼마 정도였죠 얼마 정도 쓰자 있죠 이 옷은 제가 만원 정도에 샀고 18백원 네 아니 총 통닭 전사님의 투자금액이요 30만원 30만원 네 이 50만원으로 시작했던 코인이 무려 7배로 늘어나게 된 거죠 이미 30만원으로 됐을 때는 재미를 좀 봤죠 오르면서 투자하는 재미를 느끼고 그게 사실은 50만원을 넣었을 때 그 무려 1백원을 쳤죠 그트코인이 그 모장코인이 모장코인이 오르지는 않았었어요 오르지는 않았다 그런데 그때 제가 50만원을 넣었던 이유가 그 저한테 코인을 추천한 그 10세 끼가 10세 끼 네 그 10세 끼가 나 10세님은 그 그 회사대에 코인들 다 정파시켜가지고 그 전부 그 규제에 뜨면서 코인이 다 떵락했을 때 그 대역주인이 됐었죠 음 안이에요 그건 좀 추후에 밝히려고 했는데 그 10세가 10세 저한테 어쨌든 우리가 자금이 거의 막 500만원 넘게 갔을 때 그 사람이 리프 걔가 나한테 리프를 잘하고 했었던 그 10세거든요 네, 리프 자기리프로 다 정리를 하고 그 사람도 손째를 하긴 했어요 그 사람도 3000엄만에 팔았어요 팔고 산 이오스에서 살짝 재미있고 이더리움으로 옮겨갔어요 근데 이더리움을 살 때 제가 어깟임정 플러스 잘 되라는 심정 반 이렇게 가지고 어깟임정 너 지금 돈 얼마 있냐 이러면 네 저금에 600만원 정도 있어 이러더라고요 리플 10세가 네, 그 10세가 저금에 600만원 남았다 네 걔는 이미 한 3, 4배 하고 있었는데 내가 야, 너 지금 그거 깨고 근데 이더리움 다 사야 되지 않냐? 아, 아, 동찬님도 그 리플 10세님한테 그 이더리움을 저금 리플 10세님에 저금 600을 깨고 이거 이더리움에 넣어야지 않겠냐 하면서 이더리움 10세지 쓰렸네요 그쵸, 그래야 그 걔가 이더리움이 150만원일 때인가 네 아니 회사 내부에 그냥 눈에 발피는 사람들은 다 코인증인 건가요? 아니요, 그 저랑 그 10세 2명만 좀 충이었고 충기였어요? 동심축 그러니까 중심축이였나요? 그 투자에 아, 추기냐고 그 사람이 아게 그 아니긴 했죠 아니, 그 동작선사님도 회사 내에서 코인 그 관련나가지고 좀 중심적인 아니요, 저는 누가 나한테 와서 코인 얘기만 해도 특별히 깨버렸어요 깨끗 실제로 예 실제로 예, 예 예 알았어요 그러면은 자, 볼론으로 사실 가죠 35만원까지 투자를 했던 금액이 어떻게 하다가 그 나중에 방송에서 말씀하셨던 800만원, 900만원 단계까지 갖는지 요, 경과를 좀 가려가기 설명해 주실 수 있을까요? 이게 저도 중간중간에 돈을 너무 넣었다 빼가지고 살 막 그렇게 막 기억이 정확하지는 않은데 종류한테 혼린 것만향 정신차로 보니까 900만원이 들어가 있었던 건가요? 기억은 35만원까지는 자세히 기억나는데 900만원하고 35만원 사이에 기억은 그냥 흐륵 자기도 모르게 그냥 홀린 듯이 한 건가 뭐 이런 듯이였어요? 맞나요? 그래서 그 저의 그 당시 35만원 코인을 하면서 문제가 뭐냐며 네 그 대장 코인이 너무 안 오르는 거예요 대장 코인이 너무 안 오르다 대장 코인만 떨어지고 이오스 쨍쨍쨍금 모르고 그런 그냥 볼 때마다 올라와 있을까? 야기 올라구나 그래서 주변 코인에 자꾸 투자를 하고 싶은 그런 심정이 막 들었구나 그래서 제가 아 투자하기 시작합니다 자 주변에 그쵸 네 주변 다른 조그만한 코인에 투자하기 시작해요 눈을 돌려서 맞으니까 아니에요 그 사이에 비트 코인을 이제 원금만 가지만 올라가면 바로 팔아버려야겠다고 해서 예 얘를 원금에 저 빼고 원금에서 빼고 리프를 넣었어요 리프를 넣었다 리프로 자금을 이동할 수가 있거든요 케이님도 좀 넣었거든요 리프래 리프래 넣었다 오케이 그런 다음에 리프 신지 마시고요 굉장히 많이 올랐어요 네 그 당시의 한 2000한 제가 2300원에 들어갔는데 2200원 3000원이 넘었죠 괜찮아요 재미있을수록 봤어요 그때 저한테 보낸 카톡 있죠 한번 읽어볼까 카톡 한 번 준비가 안 해놨나요 카톡이 안 해놨나요 캡처를 잘 안 해놨는데 쭉 올리다 보면 그때 그 당시의 통닭천사님이 하신 말들이 있을 거예요 자, 자 볼게요 자 아, 여기 지금 모바일이 컴퓨터라서 그 전 대화는 없네요 그때 당시의 통닭천사님이 계속 리프래 투자하라고 저보고 그쵸 재미를 봤기 때문에 그게 언제냐면 1월 4일이에요 1월 4일 그래서 내가 뭐라고 했냐면 미친 놈이에요 리플 10세에요 오빠, 얼마 있어? 지금 얼른 나 줘 리프래 넣어줄게 아, 나한테 내가 내가 저도 하고 싶었거든요 K님이 하시길래 재밌어 보여가지고 그래서 하려고 했는데 계자가 막혀가지고 안 했어요 그냥 귀찮으니까 갑자기 통천이 카카오톡으로 마료 걸더니 오빠, 돈 얼마 있어? 빨리 나 줘 내가 사줄게 리플을 사줄게 이랬죠? 그래서 제가 안 사, 아니니까 빨리 사라고 그걸 한 3-4번 종용하지 않았나? 네, 이걸 뭐라고 했냐면 나 이걸로 하루에 70만원 벌었어 이거 지금은 밝힐 수 있지만 거짓말이었고요 너게 하려고 왜 거짓말했어요? 에? 아니, 너무 안타까운거야 이걸 안 하는게 아, 코인층들의 특성이죠? 안타까워 하죠, 막 아, 이렇게 돈 벌기 쉬운게 있는데 왜 안 하지? 왜 이렇게 밀어나게 되었지? 네 가족이니까 오빠 돈을 벌게 해주고 싶었어 이른바 착한 거짓말 그러니까 통닭천사님이 제가 이거 뭐 한 1억을 루툰, 1억을 루툰, 1천만원 루툰 해서 수익이 엄청나게 어마어마하게 나도 거기에 대해서 욕심을 되지 않고 그냥 뭐, 의뢰에만한 선물이나 좀 받고 그냥 오빠 잘 대게 하는 거 보고 싶어가지고 그렇게 하려고 하는 거였잖아요 착한 거짓말이었잖아요 그렇죠 그렇죠, 그렇죠 내가 지금까지 뭐 해준 것도 없고 해준 것도 없고 운이라도 좀 불려줘야겠다 해가지고 안타까운거야 너는 돈이 있으니까 아, 그 가만히 있음이게 증식을 할 텐데, 그쵸 네, 그래서 내가 나 이걸로 70만원 벌었어 하루에 이거 지금 4천원 때인데 곧 만원 되니까 빨리 줘 돈 벌게 해줄게 아니에요 그렇게 말 안 했어요 아니에요, 지금 리플로 검색하여서 위로 올라가시면 제가 한 마리 나와요 아, 그래요? 아, 4천원까지 올린다는 얘기는 누가 했지? 좀 다른 수라한테 들었나? 아무튼 만원까지 올린다 4천원 때였을 거예요 아, 그래요? 아, 맞아, 맞아 만원이라고 했었던 것 같아요 네 그래서 올린 사라져요 그래서 오빠가 아, 괜찮아, 나도 하려고 했는데 21부터 계좌 생긴 데서 그냥 안 했어 그러니까 내가 나중에 100만원 만 줘 내가 직접 할 거야 나는 작년에 나서 계좌 있으니까 100만원 줘 내가 얼른 넣어줄게 리플 지금 사야 돼 그러니까 안 해, 이랄까 지금 저 얼른 안 한다고 응 하고 내가 꺼졌죠 네, 그만 갖췄 물러갔죠 근데 그거는 1차 그 권이었을 뿐이었어요 2차로 또 한 번 적근하게 시작합니다 4일 뒤에 제가 다시 적근을 해가지고 그쵸? 코인충 오빠, 나 돈 좀 빌려줘 돈 좀 빌려줘 얼마? 가능하면 100만원 더 가능하면 200만원 내가? 그걸 달라고 하면서 컨템 떨어질 때 넣어야겠어 컨템 떨어질 때 넣어야겠어 근데 이것도 할 말이 있는게 컨템 10세가 있어요 아, 10세가 왜 이렇게 많죠? 컨템 10세 10세가 진짜 10세게 컨템 10세는 좀 주의지 좀 안 좋다 맞아? 말해봐요 그 개가 별명도 개예요 성이 장시여가지고 장개인데 장개 장개 그 10세가 그것이 알고 싶다 할 때 저희들면 TV가 없거든요 저 사는 집에 저도 봤어요 그래가지고 TV 없이 그냥 사람들 댓글만 보고 있었어요 근데 컨템이 화면에 잠깐 비춘거야 그래가지고 그게 컨템이 유망하다 근데 저는 그 컨템이 관임도 없었어요 근데 그 10세가 나한테 갑자기 야, 속뽀 속뽀 이러면 속뽀 속뽀 속뽀 그 잠깐만요 그 컨템 10세요 회사 사람인가요? 그 10세는 그냥 실진이에요 실진? 네 컨템 10세가 속뽀 속뽀 야, 지금 오를 수 있는 코인은 컨템뿐 컨템뿐 오르지도 컨템뿐 들어가 코인을 구원할 수 있는 코인은 오르지도 컨템뿐 컨템에 모든 돈을 집어넣어 그 10세는 74층에 들어가고 74층에 근데 나도 거기에 들어하고 싶었는데 그 비쌈이라는 거래소가 서버가 불안정에서 그 5초 후 안 찍고 지나가 지나가 팔고 싶지 않으면 서버로 내리는 것 같은데요 거래를 멈추고 싶으면 네, 치코염이 한 5번 정도 보다하면 뭐 안 찍고염이 네 79층이 되어버렸어요 79층 49층 살이 들어가려고 했는데 통창님은 자, 사갔어 그러면은 79층에 얼마 집 들어갔죠 79층에 그 당시에 돈도 없어서 컨템만 2세 개 샀어요 2세 개? 얼마에요? 네 뭐 하는 뭐 하이 뭐 하이 25 얼마 낀 것 같아요 25 얼마 그 컨템 10세는 얼마 났죠? 몰라요 그 10세도 거지여서 뭐 한 2개 샀겠다 그 지여가지고 20 얼마 하시겠네요 완전 서민이네요 그러니까 이제 정리를 해보자면 컨템 10세가 속보 속보 그것이 되고 싶다 그것이 되고 싶다 컨템이 살짝 보였다 그렇기 때문에 네 컨템만이 오를 것이다 그렇기 때문에 컨템에 투자하자 그래서 그 컨템에 74층의 분양을 받았어요 그 분양을 받았어요 그 분양을 받았어요 74층에 분양 받아서 입주를 하셨고 왜? 왜? 74층 입주하셨고 입주를 하려고 했는데 그 분양상부서가 문을 닫아가지고 일시적으로 문을 닫아서 아무리 전화를 해봐도 그 분양하시는 분이 안 보여가지고 나중에 막 79층의 동촌님이 분양을 받았고 맞습니까? 맞습니다 그렇게 해서 입주를 한 번씩 하셨죠 20만원씩 20만원씩 그런데 컨템이 어떻게 됐다? 그게 눈앞에서 12만원까지 올라가 버려요 순간적으로 진짜 눈을 깜빡하면은 100원 올라왔고 다섯번 깜빡하면 500원 가했고 진짜 그 미친 코인이 쉬지 않고 막 올라가는데 10, 20만원까지 가버리는 걸 내 눈으로 본 거예요? 심장 떨려야 안 떨려요 아, 쫄렸잖아 쫄려 막 그거 막 혈액순환이 엄청 빨라지는 것 같고 아, 근데 제가 그 아, 그게 그 뭐였냐면 또 근데 그 컨템 그 10세가 야 지금 빠지자 이랬어요 컨템 14가 빠지자 12만원에서 그때 몇층이었죠? 그때 우려? 120층까지 올라갔나요? 이게? 120층에서 야, 우리 빠지자 컨템 14가 그럼 10세 아니잖아요 네가 10세 아니에요? 아니요, 내가 그 사람을 그 친구를 다 그쳤어요 다 그쳤어 아니, 네가 10세 아니냐고요 넌 79층 10세인데 네 내가 다 그치면서 네가 그러니까 다 그쳤어요 인생을 가르쳐었어 그지 그진거야 하면서 우리 계속 이렇게 살 수는 없잖아 하면서 야, 네가 이따가 그러니까 그지가 치사하는거야 이 새끼야 야, 이거 딱 봐도 20만원까지 오를텐데 딱 봐도 200층까지 가는데 너는 그거 12만원에 팔고 나 나중에 20만원에서 팔면 너 배 안 아플 자신 있어 이랬죠 자신 있어? 마, 자신 있나? 응 그러니까 자신 어때? 항상 그렇게 속고셔요 코인충들은 나중에 배 안 아플 자신 있어? 나중에 이거 팔아가지고 화, 10번 침면 이거 감당할 자신 있어? 이거 항상 이래시기죠? 이미 대화가 안 되는 상황까지 갔네요 동차님은 이미 이때 총 얼마 넣었죠? 콘토미 이때 70, 120층까지 갔을 때 아, 그때 어? 잠시만요 소용이 안 돼요 소용안녕 잠깐 인터뷰를 멈춰주세요 아팠어 짜잔 뭐하고 왔어? 여기? 인터뷰를 보고 왔어? 아니 이거 보고 왔어? 뮤직할? 아니 짜잔 예쁜 수민이야 수민이? 수민이 자꾸 안 했지도 못 했지만 얼굴에 완전 수민이 형 너무 비슷해 아마 머리지, 눈 닿을걸? 소용아 고마워 불러 봐 고마워 소용아, 고마워야 고마워 목소리 같아? 고마워 고마워 목소리 같아 고마워 고마워 소용아 충성해봐 충성 충 충성 응 잘했어 고마워가 대장이잖아 소용아 소용아 안거라 잘했어 소용아 아빠한테 충성해봐 응 안돼 아빠들 안 해 아빠들 안 해 고마워 알았어 그렇지 응 응 내가 반단이 추워서 그건 추워서 아니야 어떻게 하자 아 이렇게 해야 돼? 추워서 이거 코인 올랐나? 이거 안? 보는 거 아니니? 소용아 잠깐만 내려와 봐 할 말이 있어 소용아 같이 me 같이 you 노래 한 곡 하고 자 라디오 중간에 노래 한 곡 합시다 같이 you 같이 me 같이 you 같이 me 이제 순박국질은 그만 이제 끝나봐 이리 오네 발박스 아 바이러스는 줄이야 봄은 안녕 봄은 안녕 아니 대장니 충성하고 가 소용아 고마워 사주신다 잘 신고 있냐? 뭐요? 고마워 사주신 발 잘 신고 위험한데 지금 지금은 거 어디다? 나 나중에 따뜻해진 지금 봄에 날 신어야 해요 잘 속합니다 대장님 아주 아주요 이쪽으로 가서 중성해 자꾸 나를 약간 좀 올라가게 해 중성하다 중성하다 니 머리 때린 거 아니니? 괜찮아? 중성하면 이제 가는 거야 중성 중성 감자가 중성하다가 부상을 입었습니다 울고 있어요 밖에 나도 울고 있어요 중성하다 부상하긴 했어요 중성을 왜 시키는 거예요? 부상당하게 몰라요 나도 이상한 사람이야 중성마드네 기분 좋은 근데 둘 다 미필인데 우리 내 집어로 하라고 아니 부모님 진짜 까면을 계속 방에 들어가서 교육시켜요 알 수 없는게 이런 거 저런 거 가르쳐구만 중성이고 쎈의 10세인데? 아하 그러면 정리 한번 합시다 환기 컨텀에 들어갔을 때 총 얼마을 넣었죠? 이미 그때 그때 기억이 잘 안 나요 왜냐하면 중간중간에 췌깜췌깜 계속 입금을 하면서 그 컨텀을 사기 전에 무슨 일이 있었냐면 리플이 이제 3000원을 돌파해버린 거예요 그때 저는 2200원, 2300원에 들어갔으니까 꽤 이득을 봤죠? 꽤 이득을 봤다 이미 여기 이때는 순승장고 이미 그래서 코인에 엄청난 맹신을 가지고 있었던 시대 그렇죠 그래가지고 중간에 그 리플 10세랑 둘이 탕비실에서 모여가지고 탕비실을 보여서 야 이제 우리가 결단을 해야 된다 리플 10세에는 회사 사람이고 컨텀 10세는 지인이죠 네 순천사는 지인 순천 결단을 하자 너 지금 얼마 있어 너 얼마 있어 아 나 100 얼마 있긴 한데 이거 나 적금 들어가야 될 또인데 이러는 거예요 야 적금 한번 넣지 마 아니 잠깐만요 잠깐만요 아니 리플 10세 적금 600만원도 깨게 만들었죠 이더리움으로 가격이 만들었죠 네 컨텀 10세가 10만원 맞나요? 12만원 12만원인가? 거기에서 8여거 했는데 못 8여겠죠 네 20만원까지 간다고 맞아요 20만원인가 20만원인가 20만원? 20만원까지 간다고 20만원 20만원 20만원까지 간다고 당신이 많아게 그 논인데요 들어보세요 네 그니까 우리가 3200원에 둘 다 동일한 금액인 200만원씩 더 넣어요 네 그래요 다음 날 리플이 3500원이 되어 있는 거 응 그 친구가 나한테 굉장히 고마워했죠 네 너 같이 결산력 있는 친구를 그 사회 직장 동료를 얻어서 나는 행운하다 그러면서 약간 저를 탔어요 왜 탔죠? 야 왜 200만원 하자고 그랬어? 이랬어요 아 아 왜 200만원 하자고 했냐 근데 적금 600만원을 소다 부었어도 왜 대출 받으라는 얘기나 안 했어 이렇게 탔을 거 아니에요 아무튼 안그래도 그 얘기를 걔가 많이 했죠 대출이 신용 대출이 얼마고 부엄대출 받으면 4%고 이런 얘기를 했었어요 왜 이렇게 콩장이 잘 맞아요? 직장 동료 맞아요 천생 연부인가? 그렇게 저렇게 잘 맞지? 그 친구는 아마 제 생각엔 결혼 자금을 그 코인에 넣어서 빨리 결혼하고 싶어서 그걸로 빨리 순식간에 뻠핑하려고 했던 것 같아요 성별이 남자에요? 네 남자 오케이 자, 그래가지고 그 컨트롤 미 리플이 잘 됐어요 그래서 4천우까지 올라갔어요 근데 그 사이에 제가 밑에 수하에 쫄벽하면 데리고 있거든요 수하에 쫄벽 일반 사원이죠? 그러면 그쵸 통석천사님은 이머리잖아요 그쵸 그쵸 저는 이머리죠 이머리 그 아래는 그냥 평상원 네 쫄벽하면 충성하나요? 네? 충성하나요? 쫄벽 충성시키진 않아요 가옥행이다, 배가고 아 아옥행이 아니었으면 시켰을 건가요? 시켰자 오케이 쫄깃한 명이서 저는 그런걸로 그 사람들한테 인정받는 거를 좋아해가지고 아, 그런 식으로 표현을 받는 걸 좋아한다 아, 불을 표현을 받은 걸 좋아해 아, 불을 받은 걸 좋아해 그래가지고 쫄다고한테도 아, 나만 돈 벌기가 좀 그런거에요? 아, 또 박혜정신 남들, 다른 사람도 다 사랑해 주는 그래서 아마 친상민님한테 권할 때 그친구한테도 동일한 말에 권했던 것 같아요 쫄벽하면 그래서 물었죠 제가 알기로는 물었는 걸로 알고 있어요 덥소 덥성 물었어요 쫄벽은 걸 알았죠? 그래서 개그한거죠? 아이가 적금을 탔는데 이번에 네 내가 물어봤죠 또 얼마 있어도 얼마 있어도 적금을 탔을 때구만 이 불이치가 어려운 상황이고만 네 너 얼마 있어 이러니까 아, 500점도 있는데요 아, 쫄벽도 많이 먹었네 그래서 야, 거 빨리 너라 어디다? 리플에? 리플에 너라 만원까지 간다 나 이거 2200원에 들어간다고 3200원에 들어간다 이거 4,000원 됐다 4,000원 됐다 이 말이 되냐 거의 2배가 됐다 네 아, 고민 좀 해보겠습니다 다음 날 쫄따고 리플이 4,200원이 됐어요? 네 와, 얘도 이제 보니까 아, 어제 늘뻔 이렇게 된거에요 하하하하 다음에서 할 사람이죠 이 컨통십세만 아니면 다음에서 할 사람이 드리잖아 그쵸 그십세는 우리 집 근처 사왔으면 이미 죽어 있었을거에요 왜요? 아, 이건 좀 일단 얘기해봐야 되고 안 등에서 그 친구가 4,200원에 들어간다고 4,200 그리고 그래서 이게 리플이 4,500원까지 올라 버리죠 네 4,700가지 올라갔죠? 나중에 네 거기서 팔았어야 되는데 근데 우리가 이제 4,000원 4,200원 리플이 이뤄다가 5,000원 되는거 아니야? 네 이렇게 되면서 얘기하다 보니까 5,000원이 기정사실같이 돼버리는거에요 아, 자기들끼리 하여서 제매들끼나 뭐 이런해서 그냥 무슨 무조건 당연한거 그냥 내일이 오는거처럼 그쵸 5,000원은 그 사이에 이제 그 컨템 얘기가 들어가는거고 네 그러면서 제가 제눈으로 컨템이 순식간에 12층까지 가는걸 보니까 네 가고서 이제 쭉쭉쭉 떨어졌죠 컨템이 네 그래도 다음은 8,000원 왔다갔다 했어요 횡볼했어요 네 근데 제가 어떻게 생각을 했냐면 컨템의 그 예전 그 고점이 네 8,500원인가 그래요 네 근데 그 다음 고점이 12만원을 찍었잖아요 네 어? 무조건 12만원까지는 금방 가겠는데 이 생각에 네 컨템의 집착이 생긴거에요 아, 망상 집착 컨템은 배신하지 않는다 컨템은 무조건 12만원까지는 간다는 맹신이 등거죠 통닭천사님 머리속에 그리고 이미 12만원까지 올라왔는데 그때 8지 못한 내 자신을 탔으면서 또 탔어 항상 탔다게 되네요 그 중은 탔어요 계속 남을 탔다든 자기를 탔다든 왜 어저께 늦지 않았지? 왜 어저께 아, 그러면 그날을 견딜 수가 없어요 그날을 견딜 수가 없다 네, 나도 살아야 되니까 아니, 일단 손에 있는 본건 아니잖아요 어저께 안 늦은 오늘 안 늦은 손에 있는 본건 아니잖아요 근데 그걸 손에라고 생각을 하게 되나요? 그쵸 왜냐면은 12만원에 팔았어야 되는데 아, 네 아무튼 12만원에 팔았어야 되는데 그래서 그때부터는 그 미친 코인만 보내고 그 컨템만 보내고 다른건 안 봐 네, 다른건 안 봐 리프리랑 이호스를 신경을 못 써줬어요 아 지금 돌봐야 되는 자식이 두 명 더 있는데 이호스랑 그쵸 그쵸 리프리어 그런 사이에 네, 곤두박질 수 있고 제가 그래도 코인노트를 좀 적어놨거든요 코인노트 네 89,750원대 89,750원대 와 욕 좀 해도 돼요? 어, 짧게 와, 10월 존나 싸다 존나 싸다 10월 미쳤다 이건 11개 4 그냥 과감하게 책임은 통천이 진다 11개 왜 이렇게 써 추가 매수 추매 자, 저점을 때 코인은 배신하지 않는다 저점을 딱 들어가자 3.500원대 아, 미쳤다 와 머리가 핑핑 머리가 핑핑 지금 이거 타야 된다 지금 타야 된다 입이 다 작아, 정말로 그럼 뭐 그 때 저한테 저건 했나요? 아니에요, 그건 리플 전이네요, 그러면 저한테 빌릴 때 있잖아요 아, 그거 컨텀 컨텀 때 전에 빌린거야 그래서 21개를 더 사요 또 사! 여기서 93,500원일 때 93,500원일 때 또 사 왜냐, 이대로 쭉 올라서 12만원까지 갈 거 같은 기분이야 그 이상까지 맞습니까? 근데 방송을 언제 했죠? 방송을 이때쯤 했나요? 아니에요 아, 컨텀으로 좀 많이 힘들 때 한 번 켰을거에요 그래서 욕 좀 주서 먹다가 방송 끄고 추가 매수를 했다 그리고 살짝 반등을 하니까 여기서 또 추가 매수요 맞습니까? 네, 아무튼 그래서 그걸 얘기를 더 말씀을 드리면 95,000원에 5개를 더 사고 95,000원 때 5개를 더 사왔어요 그리고 마지막으로 98,300원일 때 10개를 더 사요 미친 새끼 아니야 왜 이렇게 속사요? 미친 새끼야 아, 12만원이 될 거라 종신 나간 새끼 12만원 새끼 그래서요 아이고 총 제가 컨텀은 455만원을 넣었죠 컨텀을 사주면 많아요 이게 상황 좀 없을 때 계속 이렇게 는거 아니에요 그렇죠? 코 있는 나의 배신하지 않는다 컨텀은 무조건 요 상태에서 다시 반등하고 이제 뭐 어떤 그 뭐야 추가적인 호재가 있다 어쩌고 저쪽은 3월에 뭐가 있다 뭐 함수 막 하잖아 그쵸? 그래서 45만원을 넣었다 그게 컨텀이 아픈 손가락이에요 아, 통찬님에게 있어서 아픈 손가락 네, 아, 정인들 버렸구나 내가 주이고 싶은데 얘를 놓을 수가 없는게 근데 미친놈아 네가 여기서 아프게 만들었잖아요 푸짤 안 했으면 안 아프었잖아요 그쵸 네가 그래서 제가 그 리프 처음에 비트코인 사라고 했던 그 사람을 쉽게라고 했잖아요 제가 아니, 네가 쉽세요 뭐야? 에헤 아니, 평찬 당신은 양심이 더 없습니까? 아니 미친놈아 미친놈아, 네가 다 흐름이 더 나고 지금 보니까 나도 그 사람을 탔을 수가 없는거야 준비를 치면 당신이 숙주 준비를 해요 네? 당신이 숙주 준비를 하고요 준비를 치면 다른 준비들 많으는 나 이런 얘기할 거였으면 안 왔어 아니, 네가 제일 신났어 이겠어요 이렇게 자세하게 이렇게 웃는거 못하세요 아니, 저는 뭐, 8,975원에 뭐, 11개 사고 뭐, 9만원 천러 때 5개 사고 뭐 이런 얘기까지는 안 물어봤어 당신이 말했어요 코인 얘기할 때 당신은 가장 신나있습니다 그래서 중간에 한 번 더 얘기하자면 그 445만원이 어떻게 만들어졌냐면 네 이상하게 꼬르메꼬르메꼬르메 더 사야 될 것 같은데 꼬르메꼬르메 이게 중증이에요 이 단계까지 가면 코인충은 따잖아요? 벌잖아요? 자기를 탔어요 왜 어저께 더 사지 않았지? 오늘 더 사 봐봐 이러요 만약에 아, 이거 떨어졌다 이거 더 사야 된다 자신을 탔다면서 또 사입니다 왜 안 팔았지 하면서 자식 근데 이제 또 저점이니까 또 사야겠다 무조건 사게 돼요 결국은 일곱, 나중에 손실한 60%대쯤에 한 한 달 정도 존버했다가 도저히 멘탈이 못 버틸 것 같습니다 그 피트코인 갤러리에 도저히 멘탈이 못 버틸입니다 이만, 다 팔고 정략하고 갑니다 너무 화나고 억울하고 하지만 어쩔 수 없나 봅니다 왜 시발, 부자들은 돈 존나고라고 나도 좀 벌어보겠다고 하는데 계셀기들만 갑자기 의식이 그룹대로 하면서 막 누군가를 욕하고 끝내요 맞습니까? 지금 이 단계에요 그쵸 그리고 그 그 중에 또 막 되게 저점인 것처럼 보이게 하는 글들이 많아요 아직도 리플 안중은 블랙 말랑카우드 럽제 블랙 말랑카우드 럽제 후구를 말하는 거죠 후구들 그러면 그걸 보면 나만 안 샀나 나만 안 씻은 거야 나만 흑두름인가 흑 뭐지? 나만 블랙 약은가? 블랙 약은? 나만 블랙 약은가? 그래서 또 들어갈게 되고 이게 그러니까 그래서 그 리플에서 4,70번 때 떨어져면 떨어질 때 4,70번 때에서 245 리플을 컨템으로 자금이동을 시켜요 자금이동을 시킨다 그래서 근데 어떻게 보면 이때는 굉장히 현명한 선택이었죠 4,70번에 정리를 했다는 건 리플 4,70번에 4,70번에 정리 리플을 오 잘 정리했네요 그걸 컨템으로 보내갔죠 네 아무튼 뭐 어찌됐던 리플을 정리한 거는 괜찮았다 네, 네 4,70번에 마무리시었다 근데 이때도 되게 뼈 아팠어요 정리하면서 리플을 봤잖아요 리플을 봤잖아요 2000연대에 샀는데 그 그때 얼마 안 샀으니까 미친놈 아니야 이거 야 이 새끼야 벌어도 얼마 못 벌었지 그래서 화가 나고 이르면 이름대로 화가 나고 언제 기분이 좋아지는 건가 당신은 네, 네 오늘 땅건데도 이뤘다고 느낌이 들어요 그래요 아무튼 그래서 리플을 팔드 기분이 0 좋지 않았다 4,000연대 팔드 아, 집집했죠 집집했다 컴퓨터만 때 빨리 컴퓨터 빨리 지금 사야 되니까 컴퓨터 빨리 사가야 돼 그래서 돈을 보내야 돼 오케이