Video ID: rbZ7RUdvHYc
Title: ⟪삼국지 공명전⟫ 제2화 신야성 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 회장을 가겠습니다. 지금 어떤 상황이냐면은 조조건은 벌써 방망파까지 도달했다고 합니다. 하우도니 이제 그 방망파은 나 맞죠. 방망파 가서 그 화공으로 다 싹쓸리고 돌아갔어요. 그래서 조조가 이번엔 내가 줄지는 않다. 그러면서 이제 이전과 허져 또 누구랑 선봉으로 보내고 자기네 이제 본데도 출발하고 그리고 양량 형주의 중심 부에서는 유표가 죽어요. 죽으면서 채모가 조조에게 항북할 준비를 하고 있습니다. 그래서 지금 우리는 일단 선봉을 막아야 돼요. 신양에서 음 그래 이번에는 적도 신중하게 나올 터인이 방망파에서 썼던 책량은 다시 쓸 수 없지 않소. 화공으로 처리했기 때문에 장소로 옮기자관해요. 공명이 조홍 허져 전면 공격으로는 안 된다고요. 모든 시켜만 조용히 최선을 다우고만이 시상에 나왔다 감사합니다. 울리칠 방법 신양을 버려야 될 것 같습니다. 음 어떻게 버리는지 좀 상세히 설명을 해드리자면 이 성은 자꾸 성안에서 적과 싸우게는 우리 쪽이 분리합니다. 또 굿량도 충분하지 않습니다. 신양에서 농성을 해서 이기는 것은 어렵습니다. 형주에서 가장 견구한 성 양량에서 조조건을 겪히 하는 것이 상책일 것입니다. 그럼 군사님은 신양의 백성은 어떻게 하실 생각입니까? 버리고 가려고 했지만? 어? 띄용? 흐흐흐 양량까지 못 한께가 갑시다. 음 군사님은 싸우지도 않고 도망가자고 하시는거에요? 그건 좀 이해할 수 없는 띄요? 아니요. 조금이나마 저격 군세를 꺾기 위해 신양에서 싸워야 합니다. 책량은 두 가지가 있습니다. 좀 약간 빠졌다고 생각하기 한 다음에 한방 매기고 가는 거죠. 이를테면 이제 퇴각하는데 무라디 뒤선에서 망치라마 딱 던져지는 느낌으로 저걸 신양을 유인해서 화공을 쓰는 증량 하나는 신양에서 맞아서 귀에를 봐서 양량으로 퇴각하는 증량 화공은 안 먹힌다며 아, 방망팔에서 싸우는게 아니고 성 안으로 싸워자고 성 안의 화공은 또 다르다 이렇게 화공으로 조조가 공격해 먹 것이다. 소주의 소화같이 약탈 사리기 걱정되니 성들은 양량까지 빗은 성들은 양량까지 빗은 공명은 여기서 딱 느끼는 거죠. 조조하다 다르구나 이 사람은 이건 녹아다 아니야 제 자신과의 싸움이에요 이건 녹아다라고 하는게 아니야 이사 반대 신양성 내는 아무도 없습니다. 아마 양량 방면으로 도망간 모양입니다. 유빛 놈 도망쳤다고 눈치가 빠른 놈입니다 그럼 지금도 뭘 해야할까요? 오늘은 쉬고 내일 일찍 유비건을 주격하자 알겠습니다 아요 피곤해 그렇군요 풀리야 뭐? 둘이라고? 잠깐 상황을 보고 오겠어 밥 짓는 불이 붙은 건 줄 알았는데 아니었어 이쪽에도 풀리 났다 이것은 도대체 이건 이상한데? 아무리 바람이 세다고 나나 이렇게 여기저기에서 불이 날리가 없어 설마 조희님 이것은 적군의 화공입니다 불균이 너무 빨리 퍼지기 때문에 남문이에는 통과할 수가 없습니다 금방준 놈들 빨리 남문적으로 피시나도록 전군의 전화라 하지만 공격력이 하강하고 당어력이 하강하고 공격 속도도 떨어지면서 혼란해지죠 그러면서 바로 칩니다 허저가 좀 유주임을인데 바로 가줘요 딱 가면서 공격이 있는데 차라리 여기서 허져라이 그냥 추워핵까? 아닙니다 아저씨 근데 인물성대모사 해 주는 거 되게 다양하게 하려는 거 같은데 긴 분이 긴 분이 긴 분이 다행하게 하려고 하는 거 아니에요 긴이야 긴 지져주고 상맨님 공명전 에스머 로 잘 보고 있습니다 각균 숨소리가 된 것도 부탁드립니다 알겠습니다 그리고 이거는 공명을 막아주고 공명 보디가 돼요 붙여주면서 때려 안되지 강력한 유격 그렇지 아 아 아 아 칭투부 보니까 수영이랑 치마제 운명하는 거 봤는데 수영이가 정말 귀엽더라고요 이걸로 구슬아이스크림 사주스 아 5000억 감사합니다 버무로 저도 스위치 스트리머 영상 편집을 공식적으로 해보고 싶은데 어떻게 지원하나요 영상 편집이요 이미 하고 계신 분이 있는데 칭투부 소저님인 그럼 저 돈이 없는데 드릴 돈이 지금 한 60만원 남거든요 그걸 하도 드릴까요 아 크림러스 유비는 공명을 지켜주면 여기 못두만 가게 얘는 허전은 공명을 칠 거야 아마 간격 뭐 공명이 공명이 잡을 수 있을까 예 아 아 아 아 아 아 안 돼 구슬아이스크림 히우 구슬 들어 있는데 보임시가 맨술로 간다 감사합니다 구슬아이스크림은 2500억인가 3000억이에요 야 아마 추울이 안 될 텐데 아 아 아 아 아 아 아 제가 이제 공개할게요 칭투부 수익은 한 달에 170만원 아 160에서 170정도 터집니다 그리고 소저님 100만원 드려요 2번 공개하면 안 된다 그렇지 아 아 아 어 여기 타하네 아 조인이구나 어 야 조인이 벌써 되어있어 오 뭐 어떻게 빠거빠거빠 아 죽여버렸네 야 UB 네가 전단 마크 해 솔직히 좋네 재미없는 것도 소저가 편집 재미있게 살리는 거지 침청왼방송 5시간 보고 20분쯤입니다 나머지 혼자 입어리고 히우스 하는데 인정합니다 솔직히 인정합니다 히우스 할 때 저 재밌자만 거요 제욕심입니다 사실은 미안합니다 길 막 약간 무라디니 앞에 그 딱 길 막한 느낌으로 비비는 느낌으로 그렇지 아 아 너 뒤지겠다 조인아 조인아 아 죽을 것 같아 아 이렇게 하네 유 유 전이는 여기 다시는 못 할 것 같아 여기 다시는 못 할 것 같아 죄송합니다 에이드블락 얼른 피고 그런 구독 갑니다 무조건 에이드블락 얼른 끄세요 너는 내 상대가 때리면 아직도 멀었다 손이야 아 죽여버릴 것 같은데요 아 진짜 유정도? 유정도는 안 들겠지? 아 유기가 때릴 것 같아 뒤질까? 아 이게 얼굴도 감사합니다 남은 일 고용히고 감사합니다 오 맞아 여기 집으로 보는 데 있지? 이미 검을 빼야겠다 도구 주다 도구 되네 거리다 도다 아 아 좋아 적고요 아 여기만 있네 내가 왔습니다 죽은 안 움직여? 아 낚었어 드디어 얻었네요 배고픈다 아니었는데 그냥 깔까 이거는 조절이 와야겠는데 좀 약간 좀 낚시랄까? 때리게 왔다 아프거든요 유기가 때리고 공명이 마음고 있었죠 유기가 죽이면 안 된다 그렇지? 저거 낚속속 먹을려고 이 지렐를 그랬어 쭈길냐 제갈량은 레벨 사과되었습니다 요마시거든? 아 소보급까지 이러면은 또 이제 또 그 뭐야 응? 뭐라고죠? 그거? 구낙대 말고 그 뭐야 송건원 송건보지? 물자대? 필요없죠 저게 태각을 틈타 양량으로 떠나지 그 모배 그리고 살아남은 두대는 스포트 양량은 경고한 성이고 방화기에도 적당합니다 당장 양량으로 양량으로 가봅시다 왜 삭출을 안 쓰지? 양량에서 조준업을 요기할 셈이구만 수송대 유기가 양량으로 도망쳤다고? 그 놈도 지지 마라 신야루 친구는 해라 신야루에서 집길한 뒤 전군은 양량으로 향한다 꽤 경료란 싸우면 했던 것 같은데 신야루 버리고 도주했습니다 아마 양량에 가서 군대를 재편성을 생각인 것 같습니다 근데 젖잖아 젖는데 왜 맞지 쫓다가 놓친 것 같지 양량성은 형주에서 가장 경고한 성이에요 그곳의 공명과 함께 이것 조금 고전할 것 근데 여기서 딱 항복하는 어? 항복하는 딱 그 송충이 이거야 송충이 형주의 유중의 사자임이 옵니다 송충 아니네 응 항복을 하죠 유중이 유중 있게 전하시오 아, 그치 그치 그치 감사합니다 사자임을 들었어 그래서 유비가 항복 유표 어... 그... 자식엔 유중이 항복을 하기로 해가지고 유비가 이제 오갈 때가 없어진거야 부충간을 품 떴죠 그래서 지금 조조가 신났어요 그래서 양량으로 향해라 여기서 가는데 이럴 수가 설마 형주가 벌써 항복했었을려 아직 거의 나이가 어린 유중님이 그런 판단을 내렸다고는 생각하지 않습니다 아마 채모의 있김이 강했던 것 같던데 아, 양량님 이름만 한 번 불러내려고? 알겠습니다 양량 민홈 딱 뿐놈 기길론같으니 그럼 이제 어떻게 할까요? 신야로 돌아갈 수도 없고 그렇다고 양량으로 입장할 수도 없으니 우리가 의위치할 곳이 없어졌습니다 확실히 좋은의 말이 맞군요 이것이 아말로 사면 조가로구나 죽어! 앞으로 우리는 어떻게 하면 좋겠습니까? 음... 공명 어떻게 생각하시오 미췄어 여기는 가농이 안 나와요 어떻게 할까요? 뭔가 좋은 수단이라도 있는거에요? 강하나 강릉쪄 강하에는 6기가 있죠 좀 펭당한 그래서 6기가 좀 받아줄 수 같죠 채모이놈 다음에 만나면 너는 내 손을 죽었다 이것 뜨면은 채모랑 1개터가 있다는 거예요 저런기랑 강하의 6기님은 어떻게 되신거죠? 음... 일단 강릉으로 향하기로 합시다 그러면서 강릉으로 향하면서 관우는 강하로 직원 요청을 하게 되죠 그래서 빠질거야 출진 준비를 합시다 관우님이 얘는 따로 맡아서 해주실 것입니다 음... 강하의 나지 6기님이 계십니다 관우님은 수로를 이용해서 6기님을 찾아가 원군을 요청해 주십시오 그렇군요 알겠습니다 그러면서 막 그 병사들을 어... 실드 사망하면서 도망을 가다가 관우가 있는 수군 딱 만나가지고 배타고 딱 살아가자 간홍훈이 안 나오냐구요 이때만 해도 그 간선미로 무게 무게서 부르지 않았어요 간홍따로, 미축따로 송건안따로 저리였어요 실제 역사에서는 물론 되게 비중 있는 사람들이지만 연이에서는 아무래도 비중이 날끼기 때문에 각자 저리였어요 지금은 묶음절이잖아 이때는 각자, 개성있는 점 각자, 개성있는 점이었다 아, 개성 없는 점이들 묶였기 때문에 더 개성이 생겼지 양양이는 황승원님이 계셨는데 언제나 다시 만날게 날도 오겠지