Video ID: rc2Du_kG_dg
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #3 역병 없는 드루이드 공략
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아! 교수가 찾으면 나 화장실에 간다, 이쪽 아아... 아아... 아아... 이건 우리의 미래가 아니었는데 아아... 아아... 말 필요한... 자, 말 필요한데 말 필요한 분리해요, 왜냐? 역병 같기 때문에 아아... 아이디온... 공공 발사님, 숲장기르고도 감사한다고 왔습니다 아이쿠... 넛다 뺐다, 넛다 뺐다 아, 아까 내가 이거 판단을 잘못해서 그래 내가 왜 심폭이 있었는데 왜 그 생각을 못했지? 심폭이 있으면 어차피 그러니까 오히려 심폭이 있으니까 잡아줬어야 되는 건데 왜 나는 그렇게 했을까? 참... 못 났다, 못 났어 나라니까 근데? 만약에 죽고 살이 남았으면 이게 찍고기가 남고 찍고기 나오는 거를 얘가 툭툭 치면서 힐을 하니까 아, 근데... 제 생각에는 그거... 애기가 나오고... 어차피 얘는 박아야 될 거 똑같았을 거 같아요 걸라, 아깝! 걸라, 아깝! 다 같이 위치면서 내가 하겠죠? 걸라, 아깝! 걸라, 아깝! 걸라, 아깝! 흥수님, 내 목하네! X! 하나씩 채우시는 거든라는... 빙고, 하시는 거 맞죠? 칵! 그리고... 좋아요! 걸라, 아깝! 천원원 감사합니다 필드 꽉 잡았어요 꽉 잡았어요 동전 쓰고 쨔쨔! 아니면은 아니면은 늦지 용의할 이거? 잡아? 그냥... 왜? 감당 못하면 잡아, 그냥 잡는 게 나, 감당 못할 거면 진짜 일타강사 특징, 일타강사라는 표현 안 쓴 예, 버프 감당 못할 거면 잡아, 그냥 용 나오면 죽여! 천원원 감사합니다 그리고 탁탕 내줘요 하시는 팍팍 자꾸 짜증나게 하네, 저자씨 진다면 순한맛 은근히 맛있네요 다른 나면 추천해주시고 있나요? 아, 이 자식 짜증나 죽겠어요 열받네? 때리고? 때리고, 때리고, 딱딱 천원원 감사합니다 음... 하시는 기원 카드 기원 이렇게 너무 이쁘게 됐죠? 카드 기원 하시는 기원 이쁘게 됐어요 바이언덕 소감 카드 기원 하시는 기원 카드 기원 하시는 기원 하시는 기원, 카드 기원 너구보 나라? 오늘 점심입니다 기대해 주세요 동전, 아껴왔던 동전, 삼코스트 욕심쟁이기원 맛 욕심쟁이오마... 어, 이거 되고 때리고, 이거 내면은 그거 나오겠죠? 무지, 무지, 무지, 무지 무지, 무지, 무지, 무지, 무지, 무지, 무지, 무지 나오나요? T-C부터 쓸까? 무지부터 쓸까? 아, 이거... 무지가 없네? 무지가 없네? 무지가 없어요 야, 배 보충 음... 어차피 할 거 없으니까 그냥 이거 쓰지 말고 음... 어차피 할 거 없으니까 그냥 이거 쓸게요 그리고 이거 남아도 이거 쓰는 게 날 것 같아요 두 개 방는 거 두 개 방는 거 그냥 이거 하는 거 저는요 저는 이걸 페를 한번 보는 게 날 것 같아요 페를 보는 게 날 것 같아요 다음 여쭙 비 이거 나갈 것이고 그리고 이거, 이거 하나 이 이 되는 건데 이 이 두 개 방어봤자 할 게 없어 할 게 바꿔 바뀌는 게 있다면 음... 이게 이걸로 바뀌는 건데 아, 실아테네 이거의 좋은 점은 2Dmg를 더 줄 수 있다는 거였고 이거의 좋은 점은 또 아까 다음에 상황 봐서 할 수 있다는 거고 단검이 더 세다는 거는 2Dmg를 덜 준다는 거 나중에 야포랑 막 뭐가 이렇게 잔뜩 막 해가지고 하면은 이 2가 남는 게 더 나을 수도 있다는 거 흐흠 자, 폭력배 나무정량 나무정량 폭력배 나무정량 나무정량 별똥별똥 별똥별똥 야포나올 수 있죠 야포나올 수 있어요 야포나올 수 있기 때문에 이거 정리 한 번 속가내고 가자 왜냐면은 오, 6, 7 12 다음에 이거 명치 누적시킨 다음에 다음에 해도 되니까 별똥별똥 날라 알려주고 그래chester 마 therapy 보면서 이걸 할 수 있으면 카드경 Abb employ ang 리뷰를平 describing 어제 잠뜩 dit 광고 가겠는데요 자내는 그 나무도 하나 있고 나무도 하나 있고 이 안에는 역병 전까지 빨리 해주는 게 중요한 것 같아요 역병 전에 빨리 해줘야 돼요 용도 있고 이것들 그 질알도 하고 아 이걸로 이건도 있고 어지간히 할 거 없나 보다 욕심뽕 그건가 보다 욕심뽕 피켰나봐요 이 친구 카드 계속 보충해주고 뭐 해주고 그런 거비지로 뽑았나 보다 하하하 자아 욕 7 타바바 아 화장실 갔다고 싶은데 화장실 다녀와드릴까요? 안된다고요? 다녀오겠습니다 자 여러분들 복습하세요 복습 복습 자 복습 예습 복습 예습이 더 중요할까요? 복습이 더 중요할까요? 복습이 훨씬 더 중요해요 한 번만 본 거는 기억에서 답 휘발이 돼요 한 번 더 빠른 시간 안에 한 번 더 본다면 이것이 기억이 장기 기억 장소로 가가지고 오랫동안 기억에 남는다고 합니다 여러분들 어떻게 됐죠? 이 쓸모 없는 이 시간대우기 강이 반복해서 외움을 해서 복습을 해서 이거를 장기 기억 쓸모스를 많이 차지할 수 있겠고 이 쓸모 없는 강의들 복습을 해주시면 계속 기억이 남겨 될 거예요 그러면 저는 화장실 좀 다녀오고 장악하게 5분 후에 시작하도록 하겠습니다 감사합니다 정어리 파이님이 꽃대색기 왔다고 하는데 죽고 싶냐? 꽃대색기 왔다니 이제 할씩 들고 수은 못해 이런 상황에서 수은 못해요 꽃대색기 꽃대 어른이라고 해주세요 다 컸어요 아 아 목이 너무 아파요 몸살 기운이 좀 있는 것 같아요 저기 저번에 저요 왔다 갔다 한 번 하느라 1타 강사는 무슨 1진 강사에게 왔다 왔어 다들 조용해 자 굴던 광역기 풍부한 굴던 명치 바사서 명치를 위주로 좀 많이 해줘야 돼요 꽃대색기 잔소리하는 것바라 키의 키의 꿀증 물이 들어있는 먼저 내주면 교환해서 할 수도 있겠죠 힐은 나중에 될 것 같고 이거 있으니까 이거 하고 이거 해도 될 것 같아요 교수님 생활이 노란다고 방금을 됐어요 출첵 다시 해주세요 네 출첵 여러분들 믿습니다 이 코스템 딱히 할 것죠 복적이 아 저색이 진짜 지금 뒷자리에서 보니까 다들 스웨트폰으로 딴짓하고 있으면 키의 키의 교수 혼자 덧든다 키의 키 자 늦게 내주고 이 코스틱 코스틱 교환하는 건데 왜 이렇게 할 것 같죠 왜 이렇게 짜증나고 동정 쓰고 나갔다는 거 와 질혈 병이다 이거 진짜 이거 이거 앱하다 이거 솔직히 앱하다 아 앱하다 이거 진짜 이 강이 맨정신으로는 못 듣겠다 예고 한잔 해야겠다 이거 뭐 모두 있어도 얘도 뭐 하니까 모독 씹는 좋죠 아 나 사코스트가 나와야 줘야 돼 아 나왔다 나왔다 나왔다 다행이다 야 나왔다 응 야 출첵을 잘 안 돼 복구이 복구이 그리고 때려주고 이 이야 다행이다 사코스트 나왔어 다행이다 나왔어 다행이야 다음에 이 친구 아 아 교수가 찾으면 나 화장실에 간다 이 쪽 아 아 이건 우리의 미래가 아니었는데 이거 내줘서 요거지 끼고 요거지 끼고 그래서 요거지 끼고 있으면 요거 돌진 아 도발라 하면 진짜 끔찍한데 이거 도발라 하면 진짜 끔찍해 아 도발라 하면 안 되는데 아니 그 처음부터 좀 이상했어 혼반매네 아 짜증나 진짜 초반에 그냥 뭐 뭐 한다고 그냥 일자리 그 하나 낼걸 아 아 내 업보다 업보다 이건 진짜 괜히 동전서가 지금 다 구었네 영불로 곰팽이 곰팽이 날린 거 괜찮다 왜냐하면 다음에 곰팽이 나갈 뻔 요걸로 잡아 아 짜증 와 와 다채로 끼 다채로 끼 들어간구봐 나 광역기가 너무 안 좋은데 뭐 터니 아 끝났네요 여기 끝났어 이걸 역전하려면 용산양권을 뽑아야 되고 용산양권을 뽑으려면 이걸 다 아파해야 하고 내가 더 많이 사랑해야 하고 이걸로 또로로 하나 보느냐 이걸로 두 개 보냈는데 이거 하나 보고 와 나왔다 나왔다 나왔다 내가 더 많이 사랑한 쟤 요거는 요걸로 받겠죠 요거는 돌진들받고 그 죄로 아 진짜 짜증나 저렇게 하하 왜 귀염병 떼지 저자씨 어? 저 새끼 연병 떼는 거 왜 저러는 자 알려주실 뿐 이런 아깝을 거 덮속 아까 응 이러면 어떨까 아깝을 거 68 14 보글보글 아깝으면 이 체력 그러면 13 13에 죽네 보글보글 밖에 없네 보글보글 하면은 살자는까요 10 16 중네 모를 수도 있어요 이 덥석상자가 빨리 공격력 붓기 전에 죽어야겠다 이 생각 들 수 있어요 아 짜증나 이거 뭐 걸리는 것까지 써 아니 깨서 이 시너지 시너지가 너만 좋잖아 이게 계속 불을 불을 틀려놓읍시다 깨서 불틀려놓읍시다 요 유호 유호 유호 유호 유호 유호 깨주죠 유호 때리고 이건 어떻게 하죠 유호 유호 유호 자 미치고 진짜 자 즐거운 이런 팽도 있는 거예요 투기장 이런 팽이 있어요 아무리 자라는 아무리 자라는 투기장 선수가 와도 지능 때가 있습니다 전투는 그 글쎄 어려운 말이 있는데 변가지 상상가 있어요 그러니까 이게 지능판은 어쩔 수 없어요 하지만 졌을 때 피드백을 받아 가지고 다음 화내 그 준욱들이지 않고 열심히 해야 된다는 거 아직 저한테 기효가 한 번 있구요 12승 충분히 할 수 있어요 아니 작가님 아 내가 더 많이 사랑할게 자 살은 마 알고요 이거 이쁘요 이 3자리가 요즘에 많이 풀렸어요 이 3자리 할 수 이니 그래서 좀 안 좋긴 한데 일단 쉬면은 내가 좀 곤란한다고 이래 안셨으면 좋겠는데 곤란해졌어요 바로 곤란해진 그 세력을 참고 곤란해진 자 동전 3333 작전 용서에 멈췄 야 정카란게 어디에 정카란게 어디야 정카란게 어디야 왜냐 내가 할게 있잖아 없어도 이어흥 이거 몇가지 강화대요 6가지 강화대나 1코 6땜 6땜까지 강화대나 아 이거 안다 안 깨물그러 잡아주죠 이거 안 깨물게 하면 이거 다음에 넘쳐서 되나 이거 안 해주네 야 박하다 나 넘쳐서 해주네 했네 신상 없어야 될 텐데 신상 없어야 될 텐데 그래도 좋은 거는 벽혹 주문석을 쓸 수 있다는 거 다음테네 영능 주문석이요 그렇게 할 걸? 이거 다음에 어흥을 못 하죠 웃어라면 어떻게 했을까 웃어라면 신상화가 있었겠지 오른쪽 오른쪽 뭐죠? 아깨로스 이번턴을 잡아주나? 나쁘지 않아요 어 안 잡아줘 벽혹 주문석 잡아주고 다음에 6코니까 할만한게 애매한게 또 나와줬으면 좋겠는데 이걸로 찾아도 못 내긴 하죠 어 잡아줘 칼린길을 쓸 수가 있겠네요 용산양권을 찾을 수가 있게 됐어요 허선물약권 아 안 나왔어요 면상을 좀 지켜야 지켜야겠죠 면상적이기 아 이제부터 그 정글도 막은은은장검 개질을 병 시작하는데 제 윈드세안님 3000원 고맙습니다 감사합니다 여러분들을 후원 더게 이 강의가 성공적으로 진행되고 있어요 노스렌드 아 짜증나 아 짜증나 아니 왜 자꾸 이런거 내냐고 이런거 이득교하나고 이런거 왜 자꾸 짜증나게 이런거 나냐고 이 recon 일단 שנמח는데 이 Navy 아.. 귀 파면서도 오승 이라고요? 오승이 투기장 그거예요 오승부터는 그 이득이에요 이득 매번 오승할 수 없어요 저 평균승 5.2승인데 굉장히 높은 주계속합니다 귀 파면서에서 이기기 힘들입니다 이거 굉장히 그.. 공래야 공래가 되냐 아.. 너 쌀이야 쌀이야 내가 누군지 알아? 오? 어른이 말하는데 말자다 근데 세상에 참 좋아졌네 어른이 말자 세상을 참 좋아해줬다 나만 나 맞게 되보 와우야 저 날 궁금하지 나보다 한상 어렸을든가 퍽툴 주술 중세란점 아아 아 퍽퍽퍽났어 아.. 아파.. 아.. 아파.. 야 이것만.. 이것만 파티자 겸손에 이게 필드 먹히면 이렇게 됩니다 떨어울드가 여기서 역병이 있었다면 너무 이쁘겠죠 아.. 아.. 자.. 보상을 받을 때까지 끝난 게 아니죠 끝날 때까지 끝난 거 아닌다 착석해 주세요 착석해 주세요 착수게 해주세요. 끝날 때까지 끝난 거 아닙니다. 2변건씨 고개 드세요. 당이 씬 아직 팩급 아닙니다. 자 이제 고개 쓰기겠습니다. 죄송합니다. 미안합니다. 사과드립니다. 깔끔하게 여기서 사과드리는게 많은 수송 같습니다. 수강료 한 불 어디서 봤나요? 환불은 안 돼 있어요. 코너는 마련이 안 돼 있어요. 사냥꾼 마구 없어. 자 이런게 있고.