Video ID: rCJRqtxnQhA
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제26화 부자의 서약
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 또 오렬칸을 멋지게 구원한 대무지는 내 말에 중견들을 보네요 6개 빠진 1우카 상공까지도 구원했다 4구는 1우카 상공한테 갔어요 우리는 어려움을 빠진 친구를 배신하는 일단이 하지 않습니다 치고 됐는데 한편 절차 절 명의 순간에 대무지 내 의의 구원받은 또 오렬칸 중대한 결심을 하게 된다 혹시 깨레이트를 맡기는 게 아닐까? 아, 아들로 삼는구나 검은수 깨레이트파워 부자의 서약이라뇨 몽그루군이 강하다는 것을 너도 보았을 것이다 태무지는 영어남 맹우여야만 해 태무지는 우리 부족에 언제나 존재하여야만 한다 왜 아버지는 깨서 직접 가십니까? 태무지는 위험한 자에요 이런 위란 없는 것 같지 너 때문에 다 드실 뻔했어 이 비친 새끼야 위험한 상대가 우리를 돕기여 원군을 보내겠느냐 그런 것도 깨닫지 못하느냐 더구나 우리는 못 때를 철수했어 태무진도 그것을 이미 알고 있다 그건 어떻게 생각하느냐 뭐야 똥 싸? 이 아들 새끼가 많은 군사를 건드리고 가면 태무지는 경계를 할 게다 내가 웃게끔 할 필요가 있어 그리고 뒤지는 거 아니야? 아 그러다가 나이만족 잔당하게 죽겠다 그쵸 그래도 장군급 두 명은 데리고 가야겠지 누가 날 수영할 것인가? 작가가 안보 야율 아해 아해가 우리나라 말로 아이아니어 그대들은 금지국 황제표혜의 명예 따라 갤레이트의 사신으로 온 야율 아해라고 합니다 저는 그 동생 야율 돕 화라고 합니다 약간 야율씨가 이걸 또 중국 역사로 들어가는데 송나라가 있고 문화적으로 굉장히 용서한 거 아니었지만 군사력이 약해서 외래 왜 뭐라고죠? 외부 세력의 압박을 너무 많이 받았어요 처음에 막 시달리던 나라가 거란족이셔은 이 나라에요 근데 이 나라 왕족이 야율씨입니다 그래가지고 계속 괴로우 피물 담아다가 이게 사조 영웅전에서 나오는 대용이고 금나라가 아마 아닌가? 금나라가 사조 영웅전이인가? 외난시가 나오는 거 보니까 사조 영웅전이 금나라야 사조 영웅전이 금나라고 그전에 이 나라가 있었고 그리고 신조혐여가 몽고야 몽고리야 맞죠 외난강 막 이런 얘기다 오잖아 그렇죠? 양강이 외난강이었거든 아무튼 그래가지고 야율씨가 이 나라 왕족인데 그 중국 사이 기억 안 사가 나중에 몽고를 그쪽으로 그 와 야율 초제가 딱 들어가가지고 재상진었나 그랬을 거야 금 제국으로부터 받은 고원의 왕이라는 진호 오는 정말 환호 속하게 생각하네 금나라로 돌아가면 또 우리는 영어난 폐하의 시나라고 알려주겠나 왜 이래 우리는 대요 제국의 유민 보원 체강이라는 게 레이트의 힘으로 금나라를 몽라라라고 했는데 어떻게 된 거지? 자랑스러워잖아 그래서 이번 사신길 역시 동참했는데 이거 실망이구만 왕카니 고작 이 정도의 의무리라네 차선책으로 몽고래 대무진 카니를 만나고야 하면 하는가 다들 배신 때를 쓸까? 야율아해와 야율토카라는 그 남자 얘는 얘는 이제 그 깨레이트의 그 현자는 느낌 제일 상황파악 잘하는 느낌 또 오랫가는 그 즉시 태무진을 찾아가 몽무네 대한 감사 표시를 했다 그리고 무당에게 길을 이렇게 부자의 소약을 정화하도록 했다 그러한 태무진으로서는 서약을 신순히 바다를 받아들일 수 없었다 어쩌면 우리의 꿈을 이루줄 그 사람은 바로 태무진 카니지도 근데 그게 뭐예요? 고혜치우 뭐예요? 고혜치우 뭐예요? 자목하랑 왜 소식이 없어? 자목하나까들든 좀 나왔는데 고혜치우는 뭐예요? 양가가 영원이 잘 좋게 지냈으면 하는 것이 이들 그냥 마지막 바람을 써요 마다들인 주치에게 내 타를 시집뿐이고 잔에 딸을 내 손자인 두 사과에게 후니시켰으면 좋겠는데 서로 후니시키기 정략결원 뭐라고요? 아버님 개주폰은 이로서 완성되었다 후원 감사합니다 또률칸 안다가 자목하거나 근데 또률칸에 또률칸에 안다가 자목하 또률칸에 안다가 S가이 S가이의 아들이 태무진 태무진이 자목하랑 안다 근데 태무진은 자목하랑 안다 자목하는 또률칸하고 안다 근데 또률칸하고 태무진은 아프.. 부작한 어떻게 된거야? 그리고 사돈 사돈이 아니고 내 아들 투사카를 저런 첫노면 딸과 후니시키다니 그렇군요 잘 알겠습니다 그러면 이제 서약 의식을 하세요 하늘의 명사 하나닌 저 캐릭터에 도움을 온 걸 태무진과 함께 서로의 피를 나누어 마시고 부작한이 된다는 것을 서약 하나이다 피를 나누어 마시고 부작한이 된다는 것을 서약 하나이다 각자의 손가락을 배워 그 피를 나누어 마시고 그 피를 나누어 마시고 이것식북방호우는 부작의 명생과 우리 거랑과 비슷한 멘트 우리 거랑과 비슷한 멘트 따지겠죠? 쌍구니 옷주저고 후니시키고 옷주저고 후니시키고 태무진과 가문은 조상 대대로 명목감은이다 그러나 태무진 아버지 S가에는 도저게 두 목과 다룰 바 없었습니다 새벽이 강해졌으나 근본이 약해요 울복을 비롯해서 가볼조차도 제대로 입고 있는 자가 등뭅니다 여기 우리는 대대로 왕가입니다 그리고 아버님 금적으로부터 그럼 이 자물단 두무진이인가요? 네, 그렇죠 이제 두무진이라고 물어야죠 아 그리고 후원 감사합니다 그리고 테레사님 일결구 도감사입니다 고맙습니다 태무진은 무시할 수 없는 자야 사회 좋게 지내는 곳이 났다 너랑 이제 같은 아들이야 그 옛날에 그 모드랑 벨크테리 벨크테리 와, 비슷한 거죠 태무진 거 우리가 허르 지렸기 때문에 고전한 거였습니다 캐레이트의 힘을 몽그레 해 병아리 보다는 훨씬 강하다 말입니다 저는 이 캐레이트의 후개 이 태무진의 벨크테리와 비슷한 거죠 태무진 거 우리가 허르 지렸기 때문에 고전한 거였습니다 캐레이트의 힘을 몽그레 해 병아리 보다는 훨씬 강하다 말입니다 저는 이 캐레이트의 후개자로서 절대 반대입니다 그런 자화는 격이 갖다진다는 것이 당치 않아요 왜 이렇게 무기력해지셨어요 네가 하토치라라니까 이렇게 된 거 아니야 상구나 이룩하 상구나 오늘 막 금멈 마중 나가지 않겠습니다 알았다 푹시구려 억지로 혼담을 추진하면 캐레이트 쪽은 나와 상군의 팝을 높은 열된다 낮주차도 아버지가 돌아가신 뒤 두 동생과 많은 진척들을 죽이고 한의 지위를 손에 넣지 않았던가 돌이가 없다 이 문제는 잠시 뒤로 미루고 좋은 생각이 떠오를 때까지 기다려야 된 것들 그리고 태무진한테는 이러는 거 아냐 잠깐 취소하자고 그래서 태무진이 공격한 거 아냐 아, 잠크가 왔네요 자내가 4개 말해준 측력 덕분에 일이 이 지경이 이르렀네 나이만에게 대패하고 아버님과 그 저는 부자에서 약을 했단 말이세요 그것은 아까 상군님이 말씀한 지신 대로 호를 찔린 것이요 그렇지 않습니까? 중요한 것은 그게 아니지요 호위에 고원의 팩권을 노리는 태무진에게는 이 혼담이 유리하지요 그러나 캐레이트는 다릅니다 캐레이트 역시 또 당할 것이에요 유력 기족들이 모두 태무진을 향해서 떠날까 할 것입니다 그리고 그러면 상군님은 버려지겠죠 태무진이 더 이상 힘을 갖게 해서는 안 됩니다 지금 태무진을 쳐야 됩니다 부자에서 약에 대한 것을 듣지 않냐 우리가 몽골을 공격할 일이라고 생각하지 못할 것입니다 얘가 고이 치우가 됐네 자의 치우가 됐네 몽골으로 가던 알탕 구차로 난리 타이오시 다시 가담했습니다 우리가 힘을 합치면 태무진다이 충분히 줄 수 있습니다 캐레이트의 군산을 움직일 수가 없어 아직 나에게 군권이 없단 말이야 오 이렇게 태무진이 주문 다음은 임음철이니까 그리고 고의 치우가 나타나더니 다 처리한 자목화를 처리하고 고원의 폐차가 되겠죠 태무진이 부자에서 약을 한 것은 몽초원의 왕이 대한 사전포석에 불구한 것입니다 그전이 임만 살아있는 자야 자목화의 말을 믿지마 너의 이러한 행동들이 오히려 태무진에게 공격이 기회로진다는 것을 잊었느냐 나희만족이 태무진을 공격했다면 어떻게 했습니까 그 뚜록 태무진을 끔찍이 살아가지는 아버님께서 과연 어원군을 보내셨겠습니까 아버님께서 돌아가신 뒤에는 과연 어떻게 될 것 같습니까 태무진의 세력은 캐레이트의 모든 것을 흡수해갈 것입니다 그때는 저대로 어쩌라는 겁니까 아버지는 태무진이 중요한 것 아닙니까 아니면 캐레이트가 중요한 것과 캐레이트의 운명은 상관없습니까 알겠습니다 아버님이 돌아가신 뒤 캐레이트가 어떻게 된지 정국에서 말씀드리죠 야, 이거 아예와 야율 도와 그땐 저기 이 일을 부탁하겠네 누군이의 부탁을 들어주겠나 이 사람은 틀렸어 나약해 사신들은 캐레이트의 사람이 아닌 것 같구만 아, 얘가 다 말하나보다 배신과 배신의 배신 배신도 배신 위수왕과 하는 농가는 완전히 땀판이구만 야권 축하여 아니 사신들 왕크가 많다 야권 축하여 아니 사신들 왕크는 명을 받고 여기 온 사람들이 아닌가 어찌 그런 정보를 왕크는 나의 키저스나 아들 삼고는 대무신 칸을 눈에까시처럼 여기고 있습니다 저희가 떠나올 때도 분위기가 매워 어마케 있었지 모두 다 말씀드리겠습니다 볼래 금 나라는 만지 여진적이 걸란 두기 세운 이 나라를 무너 들고서 세운 제국이었다 야율 아예와 야율 도파는 이 나라 황실의 자손이었기 때문에 그나라를 대한 적대감 대단히 클 수밖에 없었다 이 나라 재건으로 위한 거사를 준비하던 도중 도교 전진판 선인 장춘진은 구적이를 만나 북방의 큰 별이 있으니 그 별을 따라가다보면 천을 평홍케할 영웅을 영웅을 만나게 될 것이라는 말을 듣게 된다 그의 두 형제는 자체에서 북방고원으로 떠난 길을 자원했고 고원 최고의 실력자 또 오리카늘 만나게 된 것이다 그러나 또 오리카늘 이미 듣고 병리드다가 아들 이루카상군의 모진 성적으로 예전에 기력을 다이러가고 있었다 가면 탭 몽골의 탭무진카는 새로이 떠오르는 초원의 강자였다 두 형제는 캐레이트에 머무는 중 그 소문을 듣고 결국 찾아온 것이었다 저들은 탭무진칸만을 누르고 있습니다 탭무진카니 소수의 이노만을 데리고 이것이라고 방심할 것입니다 이때 몽골의 정군을 몰아 약원 축하연 전날 급습하십시오 결국 승자의 의외 역사가서히 쓰여졌기 때문에 대신한 칭기습관 실제로 대신한 건 칭기습하이네요 그쵸? 몽골의 정군을 몰아 약원 축하연 전날 급습하십시오 그러면 고원은 통일될 것입니다 여이들은 그런 사람이었어 나브로스 상군과 같은 부리를 조지를 한 마리야 잔뜩 조지였죠 역시 우리가 찾던 분이 맞아 갑자기 왜 들그러는가 시험한 것이었습니다 정정당당한 건 아닌 건 시험했습니다 낙가지 시험했네 이재식들이 이재식들이 플레이어까지 시험을 야유야유야유야유야유야유 도카 형제 거란족주신은 금나라 무장 2명은 이렇게 태무진의 품으로 날아왔다 이 두 사람은 향후 서화정벌과 금나라정벌에서 대화약을 하게 된다 야유야유야유야유 도카의 정벌을 통해 오늘 도카의 정보로들은 태무진은 충분한 여물과 함께 또 오리카내게 사신을 보냈다 또 오리카내게이 것은 태무진 자신의 계획을 알아챈 것으로 보였다 야권 축하여는 사신들을 대상으로 열리게 되었고 상군과 잘못하는 실패했다는 것을 알고 다음 길에 가 준비했다 영 전쟁 갤레이트 파워 휴 오늘의 순차는 다르거나 대체 언제 이 찍을 찍은 전쟁이 끝나고 초원의 평화가 올까 언제쯤 이 앱소드는 끝나게 될까 알텐님을 버거하냐 태무진 야권 축하여는 사째를 보냈다는 것은 신변의 위협을 느꼈기 때문이죠 하나 그렇다고 태무진이 그 피파마테세를 취한 것 같지는 않습니다 게다가 태무진이 옮겨가는 곳은 여기서 4-5일 정도 걸리는 거리입니다 그게 멀지 않습니다 또한은 지금은 몽골조개에서는 유목을 떠나는 시기기 때문에 각 족장들도 치락을 비었을 것이다 그렇습니다 태무진 족장들을 소집하려고 해도 그들이 다 보이려면 시간이 걸리겠지요 아버님 들으셨습니까? 태무진은 공격하게 이보다 더 좋은 기회는 없습니다 아니 이런 유익의 장소의 파우에 와 왕크한이 계신다는 말이야 보러라 확인 지난번 사짜로 보냈던 겹날로 사신들이 돌아오지 않은 신충해질 수밖에 없겠네 만약 태무진 치지 못한다면 캐릭터와 몽골은 전면전을 돌입하게 된다 몽골의 세력은 절대 부재전한데 그런데도 공격하자는 말이 던야 왕크한 싸움의 기름은 기회를 놓치지 말합니다 태무진은 지금 가까이 와 있습니다 지금 자목카를 믿지 말라고 했는데 자목카를 굉장히 그 귀기울이예요 듣고 있죠? 더더군다나 방비가 허술하다고 합니다 이렇게 좋은 기회는 두 번 다시 오지 않겠습니다 태무진만 없으면 몽골 조건 단계라주무진다고 분열될 것입니다 음 그래야만 하는가 은근히 은근히 우유보다는 새끼 은유세 딸지 어떡하지? 그래 난 어차피 노예신 분 미래하는 것은 없어 태무진 칼에게 인자하시고 포상을 많이 준다고 들어서 자랄이? 셀랭게 그 지는 즉각 장건들을 소집했다 캐레이트 쪽이 이곳을 습격한다는 것을 더러운 놈들 드디어 입발을 틀어내는구나 아빠한테 이라고 했고 각 족장들이 유목을 떠났기 때문에 지금으로서는 몽골 조건 푸른 늦대의 후선 저기서 같은 건 문제가 되지 않아 이사 아무 철 때 폐해선 안 된 싸움입니다 감정해서 차로잡히는 선을 안 됩니다 그 음 아곤의 명령이 갖춰지거든 판결하는 것이 좋을 듯합니다 철선다면 어디로 해야 할까 유목을 떠난 족장들과 현재 아곤의 파우사이에 카르카르치트라는 사함하기 있습니다 이것까지 철선다면 아곤의 합류로 빨라질 것입니다 아 언제 끝나 이거 아씨 나이건 공격작전 이 끝난 후 부자의 명수를 하며 겉은우는 동맹 공고의 한 몽골과 캐레이트 태무지는 서서히 공북에 물러가 있었고 유목철이 되어있어 각 부족장인 태무지는 겟스리터나 방목을 하고 있는 가운데 아니 그 저장을 해야지 가 가는데 저장을 못 해가지고 그래서 태무지는 공격하죠 퇴근하고 있는 몽골군을 맹추격 이틀 만에 그들은 카르카르치트에서 몽골군가 대체했다 고원 역사의 길이나물 카르 카르치트 대전에 서막이 열리고 있었던 것이다 유명한 전통과 과연 드디어 망칸가에 싸움이건 이걸 끝으로 몽골을 통일하나봐 줄지나라 짜장