Video ID: RcNjxldyKmI
Title: 아기, 나무위키 그리고 맥도날드 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 5분간ем 끝 영어 순간 다 다름져서야 딱 정말 하는 느낌 이 사업은 555 555 5버글래요? 물론 한 번도 안 먹어봤어요 좋아 맛있어? 5버글래? 55년에 맥도는 처음 생겼을 때 맞을 때 재현한 거래 별로 할 것 같은데? 요즘 라면 먹어봤을 것 같아 이거 요즘 거고 이거 뭐야? 시그쳐 먹어봐 와 요즘 많이.. 많이 되게 많이 종료 먹어야지 이게 내거 같은데 바꿔 먹죠 종료 되게 많이 먹어요 이거는 머시름 먹어요 그냥 오랜만에 빙매해 먹을게 이거는 얘가 먹고있어요 뭐하는거야? 이거 빙매 많이 먹어요 고기 내게 등고 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 옛날 햄버거라는거야? 뭐가 들어있냐? 잘 못했어 이거 그거 아니에요? 그 소스? 케찹 아니야? 아니 그.. 우리나라에서는 안판 소스 있는데 그래이 비소스 아니에요? 고기 육즙으로 만든 소스에요 이거 마시는거야? 카페에요 카페는 뭐 인테리어 잘 들어가고 있고요 이거 마시는거야? 카페에요 인테리어 잘 들어가고 있고요 로고 로고 만들고 있고 로고 다 만들었구나 언제? 오픈이에요 예상 3월 1일 가오픈? 메뉴가 아직 다 나오지 않아서 마이크 2개는 나은 자 지금 매콤 남자들은 사실 카페 나는 카페에 대해 좋아하는데 카페 남자들은 잘 안 오는 것 같아 가물이 봐도 디저트도 별로 안 먹어 맞아 디저트도 안 먹어 남자들은 왜 커피 먹시면 술 먹 커피 마시면서 얘기하는 걸 잘 몰라 그게 가장 큰 문제야 눈주알아요? 술 먹어야지만 이야기한다는 건 되게 안 좋은 거예요 왜 먹었을까요? 나중에 결국은 술 먹다가 못 막아줘서 근데 그런 다음에 진솔한 얘기들 술이 없어도 할 수 있어야 돼요 그렇죠 맨정실에서 진솔한 얘기가 안 나오는 거나 설치에 술 먹은데 무슨 진솔한 얘기가 술을 하는 얘기 있어 맨정실에 들어야지 근데 술 먹고서는 넣는 거에 익히신 사람은 술을 때만에 망가지거든요 안 불러 망가든 사람 결국 왕따야 술 좋아하는 사람들의 말론을 항상 왕따 갑자기 그때가서 커피 마시면서 참아시면서 얘기하자 안 되거든 술을 잘 안 좋아해 술을 잘 안 먹죠 우리 형을 꺼야 나 이거인데? 이게 제로에다 큰 거예요 이거는 제로 아니야? 다 제로 되네 내 건 제로 제 건만 제로 가냐 이거 제로인데 맛이 제로야 어쩐지 맛있더라 근데 이거 진짜 맛있다 이거 진짜 맛있다 이거 진짜 맛있다 아시더라 바꿔봤고 내가 빨대에 이거 샀으니까 제로가 더 따라 하시는 느껴지는 건 제로는 좀 제로는 다른 맛이 있죠 아 제로래 이거 맞아요? 어쩐지 맛있더라고 근데 왜 대여 먹어요 살 때문에 뭔가 내 몸한테 너무 가는 거 같아서 제로까지 안 먹으면 내 몸도 사실상 얘도 스킨이 있고 싶거든요 이게도 육체의 원업인데 스킨이를 한번 더 펴라서 입어본 적이 없어요 아시마 잘 존재 되게 커피 같은 걸 마셔야 되잖아요 아저씨도 진짜 끝내 아저씨도 진짜 끝내게 내게 내 패티가 제가 빨리 먹었으니까 커피 좀 사올게요 아우 네 애플파이도 이거 사오고 와 아 진짜 애플파이기 진짜 맛있는데 진짜 오랜만에 저거 이거 안 간지가 넘어야됐으니까 간립이 나왔습니다 아 근데 이걸 어떻게 보여줘야 될지 모르겠어 뭐 아 이거 캠을 이거 가봇거든요 상각대 상각대를 해가지고 펼친 다음에 위에서 여기 찌릅이 될 거 같아 아야 밑에다 이렇게 해가지고 가능해 할 수 있어 먹었으면 생각해보자 언제 마친 거야? 어? 언제 마친 거야? 응? 이게 다 맞춘 거네 그리고 캡처 보드랑 믹서도 산다 아직 안 들었어요 기다려봐 이거 200만원 이거는 아 이게 200만원 아 진짜? 근데 윈도 하나씩 사서 20만원씩 나도 한 거의 한 그 정도 돈 들었는데 나도 하려고 2개 사올 때? 아니 한 대 한 200만원 한 200만원 때 거의 중목한다고 같은데 2천부터까지 해야 되니까 이렇게 맞추고 하는 게임은 고정 게임 나는 게임을 한다면 나는 Nintendo 할 거야 근데 형 게임을 주려고 하는 게 아니니까 아 그렇지 사양이 그렇게 높을 필요 없잖아요 캡처 보드 이런 거 있잖아요 송출할 때는 좀 좋은 거 해야 되는 거 아니야 아니요 캡까지 편집도 편집해야 될 수도 있으니까 혹시 모르겠어 근데 어차피 이 형은 그 바로 테무로 해서 쏘는 걸 하실 거라 투쿵 굳이 안 해도 될 거 같아 근데 나도 솔직히 모르겠어 나는 실시간으로 할지 그냥 실시간으로 안 될 수도 있어 아 유튜브로 해서 아예 왜냐하면 약간 좀 위험 수익은 주제를 잘 할 수도 있어가지고 네 잘못이다가 다칠 수가 있어 사람들이 좀 오해할 수도 있어요 그런 냥스로 말한 게 아닌데 그런 뜻을 말한 게 아닌데 그치 그치 단어만 보고 주제가 이래지면은 사실은 나는 이제 내가 재밌어야 되니까 철학적인 이야기나 이런 게 좋아 이런 걸 좋아하니까 그런 걸 이야기를 할 텐데 예를 들면 주제에 한계가 없어야 된다는 거죠 사실은 철학적인 주제는 한계가 없어야 돼요 가령 예를 들면은 내가 너무 너무 감명기게 본 뭐 문학책이 있어요 막 나 이렇게 살아야겠다 막 생각을 했는데 그리고 그 사람에 한 이야기이며 이런 것들에 너무 감동을 받았고 그렇게 살기 위해서 노력을 해가려는 되게 좋은 사람 됐어요 근데 이걸 때 그 사람이 살인마야 연속화경을 했죠 그럼 나는 어떻게 살아야 될거야 과연 이것을 어떻게 받아들드릴까 이러면 이런 것에 대한 주제에 대한 분리시켜야 되나 아니면 연결을 시켜서 봐야 되나 그렇죠 그렇죠 이런 거에 대한 이야기 같은 경우는 아무튼 그런 거에 대한 이야기를 좀 할 수 할기 위해서 유튜브 방송이 좀 수치할까 집 가서 잘 마시겠습니다 감사합니다 근데 커피 맥놀에서 시켜야 된다 아 그러고 오랫다 왜 따로 샀지? 그리고 맥놀에서 커피 맛있어 걔네가 커피 그런 방법이 있었네 원들을 좋은 걸 써가지고 맛있어요 몸에 미안하면 캐찹은 안 찍는 게 낫지 않은가요? 캐찹은 토마토 마이코 팬 절산이 좋아요 설탕이 80%를 했는데요 60%인가? 토마토가 좀 더 많아요 설탕보다요? 그러네요 저는 막 먼들라? 어디에 막 오신지? 스폰츠가 진짜서 계속 붙는데 설탕은 계속 보여 근데 계속 녹아요 거기에 사실 저으면서 분자가 고조른 분자가 있잖아요 그 사이사이에 끼는 끼 수가 있거든요 그럼 결국은 그 채워지는 거죠 모레 사이에 물을 넣었을 때 모레 양만큼 물을 넣어도 그것이 더 올라가지 않는 거죠 사이 들어가는 거죠 그런 원리로 우리는 토마토 분자가 설탕 분자가 껴들한다고 보냅니다 설탕 분자가 가장 작아요 입자가 속은보다 작죠 그러니까 그 사이에 거기 때문에 요리를 할 때는 설탕부터 넣는 겁니다 왜요? 설탕부터 넣어야 설탕부터 넣어야 설탕부터 넣어야 하는 거 설탕이 더 크니까 설탕이 더 크다 설탕이 더 크죠 일단 시장은 설탕부터 넣는 게 맞는데 크기는데 가면 가면 가면 그 이유를 맞춰보죠 아무튼 설탕이 먼저 들어가야 되는 이유는 설탕이 먼저 들어가야 나중에 그 설탕이 더 크다 설탕이 커야지 먼저 넣어야겠죠 그래야지 나머지 빈틈의 애기들이 들어가면 그렇지 설탕이 더 큰 겁니다 여러분 설탕은 김봉 작가님 속은은 주오민 작가님 아 내가 먼저 넣는... 김봉들 사이에 짝간둥이들이 껴있어야지 이래야지 이해가 돼요 이분들은 그냥 말하면 아 졸려 계속 이르지 이렇게 김봉 사이에 짝간둥이로 집어낼 수 있다는 식으로 이거 봐봐 이분들 너무 무시하는 거 아니야? 아니요 아까부터 들으러 오는 게 들으러 졸리다 지루하다 설탕은 군자 구조가 엄청 크다고 하네요 역시 이렇게 아시는 분이 누군가가 있어야 하는 거 같아 지금 검색해서 오는 거야 나머지 키로 설탕이 큰 거지 맞아 처음에 넣는 거야 주파님 거 좀 주세요 뭐야 애플파이즈 좀 주세요 자 형님들 한 번 하나씩 먹죠 한 개 있는데 하나씩 먹죠 난 웃어 한 입씩 먹어 입으로 먹어 뭐야 소잎이 아 미쳤다 너무 좋아 음 알겠어 맛있다 우와 소잎아 ASMR 한 번 해져야겠네 오우 성태요 김성태 짖아 근데 진짜 맵프파인은 맵돌아 진짜 맛있다 오랜만으로 진짜 먹어서 근데 입나보다는 개피가 좀 많이 줄긴 했네 난 선상이고 어렸을 때 개피 때문에 별로 안 좋아했던 거 같아 나이들면은 개피 지워진다 나이들고 좋아지는 거 개피 가지 버섯파 이제 죽을 때 된 거야? 팟 어제 그렇지 그저께 침착맨이랑 모니터 젠덜을 사러 동네 슈퍼에 갔어요 다 돌았어요 결국은 못 썼어 근데 나은다 그저는 뭐지 이게 뭐 이렇게 연결하는 거 나은다 그냥 하려고 하는데 카운터 앞에 찹쌀 못 쯔가 있는 거예요 음 근데 그걸 갑자기 사들하고 먹어야 된다고 쯔가 개피 사러가다가 팥이 잔뜩 들었어요 근데 옆에가 바로 빵집에서 만든 그 못쯔예요 그는 그냥 슈퍼에서 파는 못 쯔가 아니고 아 옆에다 만든 거야 너무 맛있다고 나이 먹으면 팥이 좋아진다고 막 계속 그 얘기 그러면서 4개 샀거든요 하나씩 먹으면서 가자 가면서 작업실까지 해서 하나 드시라고 하니까 아... 자기는 안 먹은 건데 아... 왜 왜 왜 몰라요 그래도 그냥 가면서 먹어야 된다고 이거는 가끔씩 먹으면 맛있다고 그래서 들으니까 엄청 맛있게 먹은 거야 음... 엄청 허드리 갚더리면서 입에 들어가는 건 너무 좋았는데 이상하게 또 많이 안 먹은다 그러면서 자주는 심상했는지 자기도 모르게 자기도 모르게 육성으로 터져나온 감탄사가 민망했는지 한 마디 더 붙였어요 입을 쭈쭈쭈쭈 뭐라고 더 붙였느냐 하면 아 2개 먹으면 2개는 좀 과해 4개 있었잖아요 하나 더 먹으면 진짜 죽돼 없을까 봐 끝까지 안 먹더라고 너무 다뤄 그래서 내가 3개 다 먹었지 아... 팥 맛있지 우리 아빠가 때 아빠들 꼭 그래 아빠들 많이 안 먹어 아까도 몇 조금만 먹고 무슨 소리야 아빠들 은근히 소세지 과자 좋아한다 아... 그거 그냥 엄청 좋아해 그래야? 애들아가 먹을 때 아빠가 다 뺏어 먹어 우리 저 어렸을 때 초등학교 때 아빠들 보면은 맨날 이랬는데 피자는 한 통 다 식혀먹으면 피자튀기 피자 피자시키면은 아 뭐 피자시켜서 오세요 뭐 와요 아빠가 와가지고 마지막에 하나 먹어요 뭐라고 이렇게 하면서 여기다가 먹으면서 이 가격에 이게 많이 하고 있어 드시면서 꼭 한 마디 하는 말이 그게 이게 맛있냐 맞아 맞아 그치 네, 맞아요 아 나 못 먹겠다 근데 아마 요즘 아빠들은 전혀 안 그럴 거야 우리 아빠들만 해도 피자랑 이런 걸 좀 이제 안 먹어 봤으니까, 아버지들이 그런데 왜 저렇게 먹어야지 그리고 그 아버지들도 이제는 먹어요 왜냐하면 피자의 노출이 이제 그치 왜 아버지는 카레에도 쉬어 있어 난 옛날에 처음에 요거트를 먹고서는 충전 먹어서 요거트를 딱 따서 먹는데 어 이거 아기 토한 거다 아기가 토한 거다 근데 나 좀 동생들이 톤했을 때 남생이랑 즐거움이 아니라 너무 똑같은 거야 와 그때 진짜 왜 어디가 왜 뭐해 아니 밥만 떨어져가지고 아 근데 다 먹으면 웃고 먹으면 웃고 밥만 떨어져 근데 바르된 건 똑같죠? 아기 그거 나 아니 바르라 아깝은 거에 아기 위에서 좀 바르된 거 아니야 바르면 애가 무슨 위에서 상위는 그냥 상위 좀 섞인 거지 근데 아무튼 딱 그거를 처음에 이게 뭐지? 막 했는데 지금은 요거트를 키워먹잖아요 요거트 드세요 아침마다 아침마다 뽑아 뽑아 챙겨 먹지 아기 토야 응 애기토 그 배양은도 있잖아 애기토 배양기 지금 이기 때니까 집에 집에 있대요 아니 그 더 발전된 형태 박 꽂아 놓기만 하면 되는 거 아 너무 좋아 아니 그 미카엘 님이 특별히 아삭을 하잖아요 요거트에 이만큼씩 먹는 것 같은데 아침마다 저 멘트에 인터뷰 보니까 아 또 그 정도 먹는 거 같아 한 500 300 정도는 먹는 거 같은데 요거트 불가리야 불가리야 불가리 아 진짜 진짜 우리 불가리야 냉부 사람들들들 1년에 한 번씩 꼬박꼬박 건강음질을 봤거든 미카엘이 제일 건강해 그 건강 정도가 그냥 우리지는 건강한 게 아니라 일반 다전 종족 완전 다른 거의 엘프급을 생각 건강한 데 걔가 완전히 술을 달고 살 거다 아 맞아 그냥 정말 술 달고 사봐 처음 뵙을 때도 취해 있었어 거의 걔는 취해 있는 인간이라고 보면 돼 근데 근데 제일 건강해 감독은 타간 거미 못한 건가 그 다음 거기에 유산균의 어떤 그곳이 있다 아 유산균 계속 주입을 해서 몸속에 그렇지 아직 유산균의 효과에 대해서 다 검정등이 없대 유산균을 한 번 혼민양을 그걸로 해서 4개 보죠 예한테 장기 프로젝트로 어? 해볼까요 어떻게 되나 어떻게 오래 살 호끈다는 거 아니야 머리카락이 나는 안 안 안 안 그전에 우리가 먼저 줬고 얘는 이거 어떻게 해 역시 오래 살한 거 안 하고 상균이 왔다 야 진짜 최장기 프로젝트 이거 50년째 이 프로젝트 네 획춘 하나 안 안 안 근데 유산균을 확실히 먹고 안 먹고는 철가 좀 큰 건 있어요 김치는 그 발효 중년 때만 유산균이 나고 이근김치는 유산균이 없다던데요 유산균도 균이잖아요 네 먹었기 필요해요 당을 먹어요 우유에도 당이 있거든요 좋았다 그걸 먹으면서 우유를 분해시킨을 거지 그 락토 몸에 분해시킨 안는 거 있잖아요 그걸 분해시켜버려요 그 실제로 해서 우유는 인간이 먹는게 아니었던 거지 인간은 발효시켜서 먹었던 거야 치즈나 요거트럭 그거는 효과 없어요 그 똥꼬 이렇게 뜯어서 먹는 거 아이고 그것도 요거 유산균이 있지 아 그 야구르트 야구르트 야구르트 그것도 유산균이 있지만 보기 때문에 유산균이 얼마나 들어있나고 있는 100원짜리 100원짜리 100원짜리 요거 또 뭐라고 할지 야구르트 야구르트? 야구르트는 브랜드 이름이에요 그렇죠 일본어 야구르트에서도 그게 있어요 또 고급형 무슨 뭐라고 했죠 비싼 거 불가리스 같은 거 있고 야구르트 아줌마자 옛날에 내 많아에 뚜껑에 털어먹는 많아가 있어서 폐인가족들 부작권 가난한 사람이다 뜯으면 뚜껑보다 한테먹는 무조건이야 이거는 난 그거 뚜껑만 먹고 버려 본 채널 부자들은 그렇게 하죠 아마 가난한 사람 다 먹고 아마 이거는 그렇게 드시지 않았을까요 그런 거 같은데 아마 먼저 드실 때는 이건 어쩔 수 없어요 인간의 종특이야 뚜껑 뜯어 드는데 있으면 먹어야지 하트하여스 그거 그거 맞는 얘기인지 좀 알려주세요 금속 숟가락으로 먹으면 안 된다 그런 얘기 있어 반응받고 반응받고 반응받고 그중에서 스테인레스 상관이 없어요 스테인레스 상관이 없어요 철이나 이런 건 좀 약대로 안 좋죠 요즘에 철을 내두고 누웠어 철은 이제 산화가 이제 그 철 자체가 산폐가 되기 때문에 옛날에 예를 들면 유산균은 균이잖아요 그래서 철과 다음에는 균이 금방 죽어요 스테인레스 라면 상관이 없어요 옛날에 무협지 같은 거 보면 끊임없이 독을 주입해가지고 길 뒤지잖아요 몸을 응 맞아 뭔지 알죠? 철사장은 것도 그런 의리로 하잖아요 맞아 맞아 그런 것처럼 독을 계속 주입하면 건강해지는 거 아니야? 뭐 뭐라고? 쇠루된 거 산화된 숟가락으로 사용해서 계속 먹으면 지금 유산균 얘기한 거야 유산균은 쇠 숟가락을 먹으면 괜찮네요 다른 얘기 했구나 죄송합니다 집중 좀 해주세요 만둑 불취면 그거잖아 집지가 얘기한 독을 계속 먹었다고 내가 내 성이 생긴 거야 그게 그거잖아요 몽구스 몽구스야 그렇다는데 좋은 내 성이 그렇게 생긴 거라고 하던데 몸에 서서히 싸요서요 유전적으로 컬타워드게드 여기 이러면 요즘에 동물이 온 거에서 봤던 거 그 동물이 동물이 동물에 이한 거는 유전이 안 되잖아요 그냥 도련뱉님들이 강한 도련뱉님들이 계속 돼서 계속 돼서 계속 빠지고 빠지고 빠져나오네 근데 그 유전이라는 게 정말 신기한 게 물론 이제 그런 미문 유전이 안 되지 근데 그런 게 있다고 하더라고 환경적인 것에는 확실히 유전해선다고 하더라고 살아야 된다 예를 들면 뭐 이런 거야 엄마, 아빠, 시절에 되게 전쟁 때문에 강한에 못 먹었던 거야 그 뜻해라는 애들은 기본적으로 배 속에서부터 나는 밖에랑 먹을 게 없구나 라고 해가지고 적은 음식으로 몸에 서 영양분을 섭취할 수 있게 태어난 거 그래서 그런 애들이 갑자기 잘 사게 되잖아 그럼 많이 먹잖아요 그럼 100% 성인핀 온다라는 거지 그래서 가난 그렇게 한테는 된다고 하더라고요 옛날에 그게 떡따 럭키멘이라고 했어요 많아 그게 슈퍼스타만 하잖아 슈퍼스타면이 어렸을 때부터 너무나 가난해가지고 조그만한 영양분 섭취에도 세포가 분열이 돼요 그렇게 발전이 됐어요 발달이 됐어요 그래서 그게 이제 재생능력 비슷하게 연결이 돼가지고 세포가 64배로 분열이 돼요 다른 사람은 두 개씩 나눠지 않으면 그래서 다 잘려 나가도 재생이 되는 그런 기회 연결 시킨 것도 있었어요 하나 더 안 궁금한 걸고 싶네요 아니 집중은 모델이세요 집중은 모델이세요 집중은 모델이세요 집중은 모델이세요 슈퍼스타면한테 슈퍼스타면이 슈퍼스타면이 마구메주 있어요 힐링팩터라고 그러니까 그런 거 있잖아요 울벌인이나 그런 거 재생하잖아요 그 재생된다는 걸 일자면 잘렸어요 편의점 잘렸어요 도마뱅 꼬리에 잘렸어요 그럼 그 꼬리는 도마뱅일까요 그 꼬리야? 출락이다 이거 도마뱅 도마뱅이죠 그래요? 꼬리도 도마뱅? 도마뱅이 도마뱅이 된 거네요 그럼 그 도마뱅이라는 나이가 두 개가 되어버린 거고요 네 맞겠습니다 왜 그래야 그냥 부동어라 부동어라 부동어라 동구밨동라야? 아니 이렇게 얘기하면 할 말이 없어 아 그래요? 아 그래요? 이렇게 대단해 말하면 할 말이 없어 이게 나는데 뭐 어떻게 아니 논쟁권이 아니에요? 그리고 그거에 대한 말을 해야 할 거에요 아니 근데 보통은 이제 그걸 아니지라고 얘기하지요 보통은 자 보세요 형을 어 쪼개요 이렇게 아니 팔을 잘라 아 팔을 잘라 그러면 이 팔은 김풍에 꺼시면 맞는데 김풍이 두 개냐 하면은 그거 아니잖아 아니네 아 이게 사랑으로 하니까 또 달라지네요 근데 도마뱅으로 하면 또 꼬리는 왠지 도마뱅 같을 것 같고 그 부위에 맞을 것 같은 느낌이 달라요 그 도마뱅에 대해서 약간 좀 얘는 좀 뭔가 미물이다 그럼 앞꼬디로 하죠 어 저 그런 것도 있고 그리고 부위가 꼬리다 보니까 뭐 움직이는 느낌이 들잖아요 근데 만약에 도마뱅의 팔 이랬으면 또 도마리가 아닐 수 있을까 그런 느낌이 또 들고 그래요? 저 그럼 인간으로 합시다 자 그럼 쪼개네 이 허리를 잘랐어요 네 탁 잘랐어 그럼 이거는 이 아래는 어디가 쪼개네니까 아래는 일본 쪼개네 인어대의 어인이네 하반 씨는 일본 쪼개네 상반 씨는 한국 쪼개네겠죠 야 여기서 국적이네 너 일본 꼬보냐 아무튼 무슨 일어나서 오늘 보면 안 되는 거예요 아니 뭐 미국 꼼개네 알겠어 아무튼 그래서 어.. 중국적이 되겠죠 아 이게 쪼개네 자 그러면은 좋아요 아무튼 밑에 그것도 좋음이 좋음이니요 이것도 밑에도 쪼개네죠 아 그래요? 네 그럼 쪼개네 두 개가 된 거예요 쪼개네는 인격이 두 개가 두 개로 두 사람이 된 거네 정확히는 아래 쪼개네 풍성 쪼개네 쪼개네 맨젤 쪼개네 게임 합시다 쪼개네 나 손 좀 숙고 와야겠다 손 좀 숙소