Video ID: rcVxeZvZcH8
Title: ⟪졸업(卒業)⟫ 제5화 | 정든 제자들을 떠나보내며 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 만점 나오는거 아냐 여기서? 올챙이는 개구리 개구리 개구리 개구리 개구리 아 또 왜 이래 가로 가로는 괜찮아 바로 풀려 개구리 문제지 개구리 아 또 제도 신경 쓰죠 여기 있다 헤리니 아 아람이 됐네 아람이 개구리 개구리 아람이 나가면 했고 하이킹 이날아주셨고 요 요작 음... 얘는 안건들어 될 것 같은데 미안하다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 기한 킬각이에요 기한 안되면은 쉬게 하면 돼요 이거 나중에 치려 아 아 아 아 아이고 음 음 운영어 100점 찍었어요 비쳤다aa hp가 부족해서 행동할 수 있습니다 왜 09점 근데 reduces tio me 대 아  right 김할고사 보니깐 확실히 마지막에 해줘야 돼 마지막에 이거 써별 10회씩 이게 죽으면 안되나? 근데? 마지막 딱 딱 죽으면서 딱 애들 1위대 보냐면 나 벽나면 또 못 가르치는 거 아니야? 야 마지막에 이거 해야 돼 소뚜껑 마지막에 마청이 된 사람은? 전에 풀었잖아 그치? 저는 풀었던 건 해야지 x4 군돌이를 알까? 날이 날이 멍들래 개나리 개나리 놀아 멍들래 빨강파랑 섞으면 보보 빨청 보보 용량이 많은 것은? 아이고 아라미가 한 개 배고나는 사과를 다섯 개 샀으면 얼마? 빡대가리야 아라미도 맞추면은 뭐 잠실은? 송파, 원지 없는 송파고 야구의 한 팀은? 아홉 명 야 90점 만점 나오는 거 아니야 여기서? 계돌이 만점 2명의 90점 1명 나 이슈리는 이슈리는 근데 다 좋지 않나? 아홉 아홉 16 이 해야 돼 바로 터져 하나 하기 하고 어하 하기 하고 식후 아 지영이 어머니 천원감사입니다 키우스 많 거다라고 장문 그래, 봐봐 이슈리 잘하잖아 기초 다 좋잖아 근데 왜 못하지? 얘는 뭐 원래 못하니까 우리 아라미 어떻게 기한대라도 안 될까요? 아라미는 죄송합니다 기한대는 성적이 중요한 게 아니에요 핫부모님이 돈이 있으신가 없으신가? 그것만 중요합니다 돈만 있으면 갈 수 있는 데 갈게요 아라미 저 자기 미래도 모르고 해맑게 웃고 있는데 지영이 웃고 있는 거랑 아라미 웃고 있는 거랑 느낌이 다르거든요 지영이는 잘 돼서 웃는 거고 자기가 어떻게 돌아가는지 알고 웃는 거고 아라미는 잘 몰라서 그냥 마냥 해맑게 웃고 있는 그런 느낌인데 얘랑 이런 비슷한데 왜 그러지? 선천적인 그 빡다가리가 있나? 그 옆호는 숨어져 있는 스태스로 용맹이라는 수치가 있어서 1개 더 잘 싸우거든요 같은 무력 1대 얘도 숨겨진 빡다가리 능력치가 있나? 비슷한데? 얘는 이렇게 채워주는데도 못해? 봐봐 얘랑 얘랑 비교해 봐요 그렇게까지 차야 안 나거든? 얘는 근데 만점 받고 얘는 60점 맞았어 얘네 둘은 선천적인 그 빼드 포기시키가? 공부를? 차를 예에한테 해줄까? 예에 해주자 예에 얘는 좀 포기하지 않냐? 어항만 좀 만져주면 서울도 갈 수 있을 거 같아 어항만 좀 해줘면 서연이 지금 신경을 안 쓰겠지 않아? 휴일에 서연이 한 번 더 해주고 디스코 휴식도려 봐 본 휴식이야 휴식은 너희마 어항 어항 어항 어항을 좀 해야 돼 너 아람이는 제 공부를 굳이 잘하지 않아도 행복하게 살래야 보니까 항상 그 좌절하지 않고 자기 현재 상황에 만족하며 저런 게 진짜 행복이죠 아, 크리트컬 또 터지고 이렇게 이렇게 크리스마스 한번 볼게요 질로줘사 이류대야 이류대야 아, 이류대야 터졌어요 이스리 이스리가 터졌네 그래, 걷관적인 스트레스는 좋았어 단기 이류려 서연이만 좀 만져주면 어항만 좀 해줘면 그래, 이거 좋잖아 어항만 좀 해줘면 밤룩이 서연아, 여기 놀 때가 아니다 우리 아람이 어떻게 인서울 짜발이 대하기라도 안 되겠습니까? 남편 집 나가고 나서 둘도 없이 내 새끼함수 금지 오겹처럼 키운 딸입니다 제발 부탁드립니다 아람 맘님 저는 감사합니다 아람이는 아니에요 아람이 항상 현재 중실한 아입니다 이런 아이안 때는 이런 유의 어떤 행복도 중요한 거예요 일단 서연이 단태 좀 좀 볼 일이 있어서 가보겠습니다 스트레스 좋구만 고르보르 밤룩이와 영화관사 너 그럴 때 아니야 체력도 굉장히 좋아졌고 딱 어항만 좀 해준다 어항 아, 좀 아이고, 밤룩이가 또 떨어졌는데 공부 또 똑같은데 그새 그새를 못 참고 똑같은 거 아람이 얘 봐 얘 봐 지영이는 응용어학 기억을 다 그냥 아람판님 임천원 감사합니다 방학식 자, 방학식대 기초가 좀 더 적습니다 이 정도면 됐지 뭐 헤린이를 좀 알았어요, 알았어요 질로조사 좀 하고 일요, 일요, 단기 일요, 일요 헤린이를만 좀 하면 일요가 4명이거든 어항을 좀 헤린이를 딱 해서 헤린이를 보았습니다 뭐하는 거야? 너답지 않게 산보라도 할까요? 선생님과 같이 산보라는 산보라는 명치 용어는 굉장히 그 아재들이 하는 용어인데 나이가 좀 찬원 감사합니다 인기가 올랐습니다 집중해서 합시다, 이제 집중해서 저 올려주십시다 즐거운 점 물결표 그게 맞네, 물결표 헤린이한테 집중하겠습니다 영어로 한 번 이렇게 응용 아, 그로벌 이렇게 해서 지도어 약세 아람이 아람이 한 번 상황이 어떤지 아직도 공부할 의사가 있으면 시키겠습니다 공부할 의사가 없어요 이 친구 아직까지는 대학 갈 생각이 전혀 없습니다 아, 어디 보자 그래 이것도 사유공부다 손님접대 신경 쓰도록 헤맥구나 아, 좋아 인기가 올랐어 사유공하면 중요한 거예요 저도 아르바이트 많이 했어요 여러분들 좀 약간 좀 그 되게 막 부정적으로 막 말씀하시는데 중요한 거예요, 이거, 진짜로 이번에는 음, 헤린이가 있고 아람이하고 이스리 문자에서 인류 대학까지 바라볼 수 있게 된 이스리 한 번 가보겠습니다 이스리는 항상 이스를 마시네 어? 저번 방학 때도 그렇고 일단, 좋게 말하죠 좋게 말아야 인기가 올랐다니까 아, 전원 감사합니다 선생님이 약간 좀 없는 마음속에 없는 말해서 인기를 좀 얻는 게 중요해요 그래야지 제마를 좀 잘 따라오기 때문에 걱정 마세요 오, 떨렸어 아, 가르치, 그때 훔겼어야지 아, 맞다, 그때도 제대로 많아가지고 전원 감사합니다 아람이 아람이 아람이게 그 좀 사회경함이 좀 필요한 것 같아요 보니까 헤린이 1위오 1위오 단기 1위오 1위오 그 다음에 해서 수학으로 누릅니다 조그만 헤린이 좀 만다 하면 되겠다 이스를 아람이 지영이 한 번 가보자 아, 또 지영이도 사회경함을 하고 있네요 그리딱기 아르바이트를 하고 있습니다 사회경함이 중에서 아주 쉬는 인체 신약실업 실험도 하신 건가요? 못했어요, 결국 간이 안 좋다고 그래가지고 이제 보통 이 시계집 많이 하죠 졸업할 때쯤에 그 사이 공백에 방학 때 저 죽이나 해라 상당히 맛있는 거 피잖아 감사합니다 그러면 죽었어 비쌰 애들 다 인기가 인기팩 이어 봐 비쩝스 체력까지 줘 이리오 아, 헤린이 아직도 이리존에 헤린아 다 80대로 올렸거든 어마무스텔스로 올렸거든 80대로 소연이 갑시다 소연이 놀고 있네 적당해라 보도당하고 있었을 거야 죄송합니다 그래서 선생님이 보니 안심이 되네요 이류대 뉴스에 보도된다고 아라메 한 번 더 갈까요? 헤린이 근데 인기도랑 상관 없는데 생각해보니까 왜 같지? 라메니라도 먹을까? 인여석 응, 너무 배웠고 봤어 계약시 어, 인류 됐어요 인류, 인류 그러면은 마지막으로 이슈리 2주 뜬 거 아니냐구요? 아니에요, 인류에 이게 단기대학인데 인류 대학까지 놀려놓을게요 그거를 해가지고 아랏입니다 얘도 80 쪽으로 딱 맞추면 할 수 있습니다 마지막으로 한번 해볼까? 노래, 노래 에어르브 영어감사 아람이 디스코군지 지구피해 마지막 할까? 근데 얘네가 또 2주 뜰 수도 있어 새벽 2시에 문연 곳이 없어서 김청가서를 하면 먹기 2주 나도 보네요 한번 보여줘 노래 노래는 이거 지금 심하거든 노래 노래, 효율성 부분에서는 노래 노래를 막아야 돼 이건 디스콘 한 번이니까 노래 노래를 막자 얘는 뭐 매력이 떨어지니까 이 찬상 유지만 시킵시다 매력, 매력 그리고 좀 부족한 어합 정도 또 올 인류는 아마 처음부터 제가 익혔으니까 처음부터 하면 좀 잘 찍어 몰라요 제가 몰라가지고 막 불량 상태에서 좀 오랜에 또 오랫거든요 초반에 정론 아람이다 암기, 장문 장문 체줘 좋아 디연밤? 디연밤은 안 되지? 디연밤은 안 돼 아람이는 뭐 알았어 잘 할래야 디연밤은 안 되지 얘는 멀리에도 다 좋아서 에어로 빛 에 디스콘에서 오빠들 체려 그러면 바로 쓰러지겠다 바로 하겠다 어차피 가루니까 시키자 인류 인류 과란이 어? 아 이거 하고 바로 하네 바로 시키고 옥량님이랑 후장이 시공에서 열려중인데 수정님은 무엇을 하시는 거죠? 저 지금 막 항상 가르쳐야 돼요 아 이 여자빗 과루해도 딱 괜찮네 여자빗 끝나니까 바로로 딱 끝났어요 마지막 딱 그 쌍커피 첫일이고 당기대학가느냐 이류대학가느냐 어우 굉장히 높아 기초 욕용 기업 어하 거의 꽉 찾죠 헤린이 아 기초가 좀 부족한데 꽉 찾죠 어우 미쳤죠 좋아요 얘가 조금 애가 좀 알겠습니다 고맙습니다 감사하고 있어요 헤어지매 아픔을 가르쳐주신 분은 선생님 뿐이에요 파라던 국립 인류 대학 법학부에 합격했습니다 당연한 것이라면 당연한 것이겠지만 일단 선생님에게도 감사의 말을 전하겠습니다 인류 대학의 합격한 것을 잡으심으로 삼고 앞으로도 열심히 살겠습니다 선생님 덕분에 무사히 졸업하게 됐어요 마지막이니까 얘를 갖추죠 고맙습니다 그래 너 이제 어 불량 학생이었는데 내가 사람 만든 거에 맞어 어 쉽게 제가 합격한 것이 믿기지 않는다고요? 제 노력의 결과라고도 할 수 있겠지만 선생님이 있었기 때문에 제일 큰 이유에요 선생님 고맙습니다 그래 겹빠닥 집어넣어 졸업이 돼요 깊은긴 하지만 선생님을 다시 만날 수 없다는게 아 한복을 다 꺼지야 이 부분은 확실히 도드를 찍었네요 이 옷걸음 부분은 이 치마랑 저는 여자 전문 대학에 가게 됐지만 말을 좀 졸이 있게 할 줄 모르네요 일단 아람이는 선생님 이것으로 헤어지지만 선생님의 가르침은 이질 수 없을 거예요 고맙습니다 아, 옹량님 458명 호스팅 감사합니다 고맙습니다 선생님 저의 인정 고맙습니다 고맙습니다 선생님 저의 인정 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 선생님 저 국립 인류 대학에 학격했어요 정말 신세만이셨어요 무엇을 정보하냐구요? 아직 아무 의교도 얘기하지 않았지만 굳이과 정을 밟아 저도 교사가 되려고 해요 선생님처럼 되도록 열심히 하네요 선생님 저의 인정 저는 감사합니다 아람이는 제가 선생님께 배운 것들은 전문 대학 보는 것만으로도 진짜 다른 사람 저는 진짜 완벽한 진짜 훌륭한 선생님이었어요 이 정도만 했어도 저는 진짜 할 만큼 했습니다 이거 누구도 저한테 손가락지 못해요 아람이 대학 보는 거는 인간 승리에요 진짜 다른 애들하고 똑같이 생각하시면 안 돼요 아람이랑 아람이는 진짜 스페셜 리스트에요 그 안에서 제가 걔 대학 보는 게 아닙니다 당신은 어떤 교사니까 성적표 나오죠 우스교사 우스교사 우스교사 우스교사 좋아요 거래요 마슴 미니주 아... 갖게임 아닙니까 여덟십하니까 아람이는.. 설마 가면 있잖아 솔직히 저 초반부터 아람이 좀 많이 신경 썼었죠? 아람이랑 이슈리 신경 쓴 거 여러분 아실 거예요 이거 했는데 안 된 거면은 아람이 문제야 왜냐면 이슈리랑 아람이 위주를 했는데 이슈리는 일료들 같잖아 지가 정신 차리고 아람이는 그 말도 좀 조긋게 못하고 설마 가면 했어 대학 보는 거 자체가 인간선면 땅과다는데 결말 어떻게 되냐면 다 인류대학 보는 거 아람이만 단기 대학 보냈습니다 가출이 컸어 맞아 가출 근데 한 턴 한 틱을 놓쳐가지고 이슈리는 심지어 공부도 엄청 하고 정신 차렸을 때도 술 먹다가 걸렸어요 알코올 중독이 아닌가 싶습니다 컴버전 디지타워 엔터테인먼트 발매원, 엘지 미디아 거기서 옷을 좀 바꿨겠지 한복이나 이런 것들 좀 노출 같은 것도 좀 막았을지도 몰라 더 심했을 수도 있어 노출이 선생님 안녕히 계세요 이장년 3학년 2반일도 나머지 학생들은 그냥 기억에도 안 남고 그냥 알아서 졸업했겠죠 아 또 이렇게 완벽하게 시드라이브로 딱 남아지면서 졸업 투도 있어요 졸업 투도 있다는 거 술 먹고 샤대 가는 이슬가 진정한 재능충 2모 만화가 떠오르네요 감사합니다 투도 있어요 이렇게 아 이거 결혼한 님도 있어요? 진한 닝에 아 그래요? 어떻게 해야지? 뭔가 한명 집중공약해야 되나 보네 당연히 애들이 인생 조지고 그건 진정한 교사가 아니죠 연애로 선생님 된 거예요? 아니죠 그리고 이런 늑수구리한 선생님하고 제자랑 결혼하는 것 자체가 베드 엔딩이야 건대가 승이 아람과 다른 애들 싸입니까? 학창실 때 좀 조용한 아이였습니다 저는 감사합니다 제가 말씀드렸잖아요 대학교가 가지고 MT도 가고 OT도 가고 개강총에도 가고 방학대요 알바도 하고 하는 게 행복인데 20살 때 늑수구리한 선생님하고 결혼해가지고 결혼생활 하는 게 그게 과연 행복일까요? 진정한 베드 엔딩이겠죠 지영아 오빠님 우리 지영이는 잔화 같은 마감 못 지키는 많아가는 데는 못준에 섞어지게 저는 감사합니다 늑수구리한 그 선생님하고 결혼하는 거는 진 베드 엔딩이겠죠? 졸업투는 제가 언젠가 땡길 때 하겠습니다 바로 이어서는 안 할 것 같고 아무튼 재밌었습니다 기억이 좀 남네요 특히 이제 5명 중에 기억이 남는 학생이라고 한다면 그래도 좀 아람이가 아람이가 그래도 좀 기억이 남네요 아람이가 좀 잘해서 또 실무에 강할 수도 있으니까 또 성공을 하는 모습 좀 보고싶네요