Video ID: RdlAPHwfkFQ
Title: ⟪To the Moon⟫ 제1화 | 달에 가고 싶은 영감님
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 바람이 빈다, 바람이 빈다 자 오늘 할 게임은 투 더 문이에요 그 한 몇 시간 하면 되지? 몇 시간 하면 돼요? 갑자기 라고 하는데 한번 해보겠습니다 4시간? 오케이 이거 그리고 통찬이 굉장히 추천해줬어요 재밌다고 아 나 이게 2D만 보면 마음이 정화가 되지 내가 이상한 건가? 아 그래픽 이거 rpg 축구르라고 만든 거잖아 그지 흙라인 마이밤이 그것도 재밌어 보여 드라 근데 그 난 내 컷 내 피지컬로 못할 것 같아 운전을 어떻게 하고 있는 거야? 네 이를 갑자기 툭 튀어나온 다람주를 피하려던 영웅적인 행동에서 나온 안타까운 결과인데 좀 봐주지 그래 다람주가 있고 피하려고 하다가 부디쳤나봐요 로잘린 마치 사장님이 우리를 죽이려될 걸 강아지를 편리다가 강아지를 편리다가 강아지를 편리다가 뭔지 모르겠는데 어떤 회사의 옷이 무슨 연구원 비슷한 것 같기도 하고 와치랑 박사네요 마치 지금은드 사의 기술 전문 요원 수석기역 여행 요원 기역 여행을 하는 건가? 마치박사랑 로잘린 박사 사고가 났어요 물건을 꺼내라고 하네요 장비 입수했다 이걸로 넘어지지나? 자 동차 자 동차 이거 킹덤 문입니다 게임네요 장비를 가지고 여기 계단인데요 이렇게 쭉쭉쭉 올라가주면은 돌이 있어요 바이러 등건 누구야 바이가 맞고 있어서 못했다고 됩니다 나무까지 찾아볼게요 앞에 나무까지 썼어요 그렇죠 바이러 등건 바이 문어 드리고 바이가 아니고 터졌어 탱탱골 비슷한 것 같듯데 다람지 연출인가? 의미없는 마을 어떤 집에 온 것 같아요 얘가 연구선가? 지금은드 사인가? 오지지 예쁘다 엄마가 그 사람 들어왔어요 바이러 비 나라 바이러 비 나라 바이러 비 나라 바이러 바이러 비 나라 바이러 바이러 비 나라 이 집에 왜 왔을까? 얘는은? 요한가? 바상 요한가? 박사 무슨 박사야 들어? 기술 고문인가? 장비는 뭐고? 그렇죠? 이걸 즐거지는 깍슨 내 수당이 안 들어있는데 게임 안지 인재 켰어요 인재 아무 말하지 않았지만 저건 항상 등대라고 생각했어 왓츠 박사님과 에바 요절림 박사 맞으시죠? 에반데? 죽는다고? 누가 죽었나? 남편이 죽었나? 전 감병인입니다 자이들 사랑하통이라고 합니다 출퇴근이 가능한 일은 아니니까요 조니가 우리들 보고 여기서 사랑을 된다고 했어요 시간 여행이 무슨 요한이라고 하는 건가? 네, 네 시간 여행이 무슨 요한이라고 하는 건가? 시간 여행을 막 떠나는 것 같아 그 한 인물에 과거와 막 왔다 갔다 하면 사는 것 같아 그렇죠 그러니까 주인공은 내가 봤을 때 왓츠 박사 에바참치 로절린 요 사람이야 주인공은 그 시간 여행을 떠나는 그 캐릭터지 그래서 그 캐릭터에 과거와 현재와 미래를 왔다 갔다면서 굉장히 슬쿤 RPG라고 하는 거 보니까 어떤 그 자극한 어떤 끌은 어떤 요소가 있을 것 같아요 저희 고객님 꼬만 가요 그럼 저희 말고 다른 곳을 찾으셔야 되겠는데요 주치분과 같이 있어요 가자 그거 그거 뭐가 있어? 화살표구나 애기들이 이제? 애기들 토미와 살아 크리핀 크리핀 크리핀 크리핀 크리핀 크리핀 너무 예쁘다 크리핀 크리핀 크리핀 숨쉬가 좋은 걸 소원석 정도로 무거운 이 장비를 들고 있는 건 나라고 오케이 갑시다 이쪽으로 들어갈 수 있어 아이템 같은 것도 어떠신다고? 이거 보니까 숨겨진 아이템 같은 건 없는 것 같아 그냥 바로 가면 될 것 같아 설치하실 건가요? 이 장비를 설치해서 이 늙은 사람의 시간 여행을 떠나는 것 같아 시간 여행 요원이라고 하자 뭐 그래? 음 흐흐 소용이 잔데요 기계를 음 설치하고요 트덤은 많은 분들이 추천해주셨어요 일반 가장 전력으로 충분한가요? 걱정할 수가 없습니다 전원이 다 나갔어요 여기에 전원을 쓴느라 현재의 상태 하루 이틀 정도 오늘 레일 하는 거죠 지금 하루 나 이틀 밖에 안 남았는데 충분하대 시간이 전이에서 원 이루어주시는 거죠 헐 달 소원이 다리야? 다리봐 음 알지 못해요 저 할아버지 존이는 누워있는 존이 하루 오늘 레일 하는 존이는 글자였어요 제가 여기서 1한지 2년이 되었지만 그가 말하는 건 정말 틈으로 있죠 그는 평생을 기술자로 살았고 2년 전 존이의 아내가 세상을 떠났죠 자세한 건 많이 알지 못해요 도대체 제가 2집 신문 배달 부열서도 더 많이 알았을 것 같은데요 아마 집주면을 좀 돌아보시면 도움되는 걸 알 수 있을지도 모르겠네요 박사님을 부른 것도 존이 였으니까 집주면을 돌아다닌다고 해도 신경 쓰지 않을 거라고 생각해요 그는 그는 그는 그는 네일은 좀 약간 마치 박사는 조금 신이컬해 그리고 에바 좀 로잘리는 좀 둘 다 좀 약간 신이컬한데 좀 마치는 그 주위기 있게 생각하지 않고 좀 로잘리는 좀 이렇게 섬세한 성격인 것 같아 음 로잘림박사로 아까 꼬마야 될지? 살아와 투미 이쪽으로 좀 오세요 원격 환자상태 표시기 메뉴 화면은 심장 박동을 확인할 수 있습니다 아 위에 있네 심장 박동? 아 그래서 위혜를 피어놨구나 저장에 놓자 그럼 뭐야 왜 저장이되어 있지? 똥대가 해서 그런 것보다 또는 또는 또는 또는 또는 똥대가 해서 그런 것보다 이세화가 통천히 했나 봐요 저장이 그 고물되나 봐 근데 컴퓨터가 다른데 저장이 하나야 돼? 집에 안 내 죽일인? 스팅 게임에 아 그래요? 저장도 그 서버로 돼? 그럼 나 이거 하다가 다른 컴퓨터에서 하면 내 아이들 하면 또 이렇게 돼요? 어 하저스크에 저장해야지 저장 그거네 왜냐면 설치를 하되다잖아 아니요? 그냥 같은 게 저거 가족공이 귀찮아서 게임 하나 가면 이거 온라인 게임 다닌데 어머니께서 너희에게 집 주변 안 내려봐들어 가셨어 궁금해 10조원 달래 10조원 10조원 달래 10조원 사탕을 갖다줘야겠네요 높은 천장 메뉴에 커다란 마크트 사탕이 있어요 오케이 계단 바로 옆에 있는 문 여기인가 보다 저 죽였어? 이거 화장실이잖아 어? 계단 여기 있고 어? 욕실이잖아 혹시 부어 야 이거 식탁이고 부어기 그럼 여기 있잖아 혹시 부어 야 이거 식탁이고 부어기 그럼 여기 있잖아 뭐는 쪽도 있다고? 저기 식탁 있는데? 그럼은 여기서 요리를 해서 이렇게 나른다고? 이렇게? 모타로 본거로 올게? 화장실에서 화장실에서 밤.. 아 왜.. 아 올라가고 있다 아니 그정관이면 아니고 거리가 뭘 잖아 보통 부어 부어기 옆에다가 이렇게 하잖아 감사합니다 오 이거 안 나오네? 글자 돈에는 좀 자제해주세요 괴로워 고치면 그때 해주시면 좋겠습니다 지하 지하 지하해 가자 서재에 있는 책 속에 열쇠를 숨겨두었어요 아까 서재로 보이는다가 여기 있었어 이거 서재겠네요 이거 서재야 위쪽 책장에 제일 두꺼운 체역 아 이거 안전폭게인데 그래? 맞다 이런 그 RPG 축구를 만든 거 노비타 있잖아요? 뭐? 찐구 그거? 좀비 찐구? 꽃도 명작이래는데? 총적기를 여행하는 술레자를 위한 안에서는 종이적게 대한 지식과 지회가 담겨있는 방대한 위키 디피아 종이적는 나를 대체하고 있다 이 책에는 생략된 내용도 많고 겉으로만 그럴 수 있는 내용도 있고 우리도 꽤 많지만 두 가지 측면에서 예 도보 여행자들의 작품보다 우수하다 첫째 이 책은 종이로 만들어졌다 둘째 이 책을 읽으면서 취향적으로 생기게 된 상처들이 덮기 위해 다수의 반찬고를 함께 세공하고 있다 종이적기 장애에 대해서는 각각의 종이를 접기를 만들 때 꼭 42만 접어서 완성해야 한다 많은 종이적기대에서 가위로 종이를 자르는 것은 반칙이라고 취급되나 어퍼컷을 하는 것은 반칙에 들어가지 않는다 해뜨려 이쪽 다르고 이쪽 다르네요 존이라고 막 부르네? 할 배한테? 번역을 좀 잘못한 것 같아요 이제 치아로 갈 수 있대요 가볼까요? 여기서 슬래자께 하고 놀아요 불을 깔게요 미국이라도 한국식 번역해야지 정말 만해 봐 죽이텔려봐 존대도 있어 외국에 그리고 그렇게 하지 우리나라에서 영어 개봉할 때 그렇게 하잖아요 할아버지 존대말이나 그런 거 나오잖아 원래 못생겨서 별 차이나 없는 거 같아요 여기 뭐 빛나는 게 있네요 불 켜고 종이적기다 종이적기 음성도네? 이거 이게 다 완벽하게 고쳐지고 트위임님 다시 연락해가지고 해 보려고 봉제이녀 챙겨둬 뭐까? 못 가네요 아잠깐 부끄러워 가야 되는데 이 토끼에 대한 뭔가 아는 거 있냐? 더 많은 데도 있대 절격 아래로 내려가면 있대 등대로 갑시다 근데 불 끄고 가야 되는데 불 끄고 갈게요 누륜새에 때문에 토니는 거북이를 싫어함 사라는 전문적인 아이스크림 시식가가 되고자 하면 그 중에서도 최고를 지망한다 그 다음에 그 다음에 그 다음에 불 끄야 되고 안 들리네 나가서 척하 등대 어디지? 등대 어디죠? 아 여기 여기 아 그럼 눈높아주잖아 필요 없는 전기를 안 써야지 필요한 전기까지 안 쓰면 안 되지 어? 아 여기인가 보다 여기다 아 또 라이프이지 스트레인지 생각나네 여기 내려가면 남쪽으로 빙 돌아가야 돼요 나카살을 가져가야겠네 남쪽으로 빙이 돌아가야 되는데 라이프지 스트레인지는 좀 하다가 말았어요 이럴 수가 얘네가 만든 거구나 왜 여기다 갔다 놨지? 흠 이거 안 터트렸으면은 썼을 수도 있는데 그죠 안 터트렸으면은 저거 입술을 쓸 수도 있겠다 손으로 밀었으면 안 아깐 내가 그런 거 아니야 이런 얘기 하고요 이런 얘기 하고요 게임 얘기하고요 다람진 여기는 못 가고 여기는 못 가고 번역 누가 했냐니요 번역을 해준 것만으로 고맙게 생각해야죠 이렇게 수고롭게 이거 다 한잔 쳐가지고 해주셨는데 배운망당하게 번역어 십덕에 했대는이요 굉장히 배운망당한 거 아시죠 감사드려 봐야 돼요 이런 거 해주신 분들한테 와 나름지다 다람지 각각 다람각아 뭐? 다람각아은 지금 약간 의도적인데 다 분이 다람각아 내가 지켜줄게 아마맡이 또 비슷해요 겁나 크게 가까이 있나만 개그도 좀 있네요 개그 아 치킨 매니마이 다리 있어요 뭐 음이 심장하잖아요 다리 있어요 리버 2 와이즈를 기리며 리버 와이즈를 이 사람이 존씨의 부위니니 존은 존인가봐요 존은 존이고 존이나 하라보지 하라보지는 하루 이틀 밖에 살지 못해요 그리고 어떤 장치를 설치하기 시작했고 이 장치를 설치하기 시작했고 이 장치를 설치하기 시작했고 이 장치를 설치하기 시작했고 이 장치를 설치하기 시작했고 예내들은 어떤 손자 제가 등대해요 여기 엄청 많은 굉장히 많은 그 존이의 그 어떤 그 종이접기 있다고 했어요 여기서 올라가면은 아 중간 오신 분들도 있을기 때문에 제가 중간에 짧아째마하게 정리해서 이렇게 말씀드리는 겁니다 가정부의 딸이요 Sorry 가정부 그리고 그 누구야 자신 아니 부위니 있었는데 부위니는 죽었어요 그쵸 부위니는 죽었어요 여기에요 별로 안 많은데 서재 있는 게 더 많은데 여기 지나갈 수 있는 색종이로 접은 토끼 저 먼저 왔을 때는 적 없었잖아 맞아 존이가 쓰러지기 전에 한 번 왔다가 썼나봐 색종이로 만들어진 건 이거 하답분 그렇지 설명을 하는데 틀려 그 나잖아 이거 저분을 깨는 고생 좀 해야 될 것같이 생겨야 돼 토끼의 집차가지 그 달과 토끼 다리 되고 싶어 하는 그 손이 다리였다고 하잖아요 달과 토끼였던 그 혹시 달 토끼 그 한국에 있는 그게 아닐까요? 그 어떤 혹시 국봉? 하하하 하하하 하하하 하하하 아니면 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 니란태 전화 왔어요 준비가 되었어 그 기계 설치하는 닐 박사 준비가 다 됐다고 하네요 자 갑시다 종이터키도 입수했고 이것도 입수도 그냥 바로 기계 장치를 봤으면 입수 못했을거야 무슨 소리세요 30 흔정도는 더 늦지 그랬어 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 흔적 헬매슬 써야 되나 봐 흔적 흔적 흔적 달린다 준비가 나말이고 달린다 비 머리에 비 드로져야게 비 비 비 글씨 눕히지 말라고요 이거 무슨 말이 더 무슨 말이 더 필요한가 비 심히 골로마다