Video ID: RDLbPbTzRkc
Title: 【문명 6】 튜토리얼 배우기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이제 지원 병력들이 오고 있죠? 오 오 오 오 오 오 오 오 튜토리얼 먼저 해보겠습니다 아 이거 이것도 나오네 이걸 나오네 아 좋았다 백선들이 나간 넘어 가고 기회가 매시 수명의 너를 생명의 첫 한 생부터 섞이신 아 본 게임하면 안 돼 배워야 돼 나중에 해면 그게 시간 더 오래 걸려 뭐한 여정을 거쳤습니다 문명의 요란부터 별을 흉한 다만까지 이제부터 당신의 가장 위대한 문모가 시작됩니다 아까 배운다까지 말랬게요 전사를 만들려고 했었죠 아까 전사가 없으니까 전사 알고 탄 종료 지도로 좀 가려? 아 내가 그러네 내가 좀 가리네 아까는 그 맵이 작아서 그랬는데 다 이렇게 하면 돼 연구 상태 연구를 처음에 제가 이런 걸 잘 몰라요 그래가지고 뭘 해야 될지 모르겠어 뭐가 좋나? 처음에 택크가 있을 텐데 석재가 있으니까 체콘이 좋나? 아무거나 해볼게요 튜토르 했는데 발전표는 아까 안 열리더라고 과학도 광력이 높아야지 빨리 개발해요 그러니까 광력 센선녀 그냥 컴퓨터가 가르쳐주는 거만 쭉 하셔야 크기여되세요 아 감사합니다 광력이 높아야지? 그게 돼요? 야만인이었어요 야만인을 잡으려면은 이렇게 해서 이렇게 되면은 여기 아래 하단에 여기에 나와요 대략적으로 어떻게 이길 건지 치마 물결표 아주 시코여배 노바공주준했어요 아 오른 클릭으로 가야 돼 감사합니다 칙칙맨님 2개월구 녹감 감사합니다 아 아빠 칙칙맨님 구독하셨네요 그리고 아이 더블유 제이 3년군님 2개월구 녹감 감사합니다 야만인 잡았고 야만인 잡았고 건설자 이거는 이제 1군 S2 아주 좋습니다 문명 파이브에서는 막 그런 꼼수 있었어 도구개에서 그 1군 하나씩 세벼 가지고 썼던 그런 게 있는데 이건 모르겠다 1군이 되게 많이 잡은 거거든 턴을 막 10m 잡은 거거든 도시의 생산 대기열의 건설자 유닛이 죽어대었습니다 지금 이제 빨리 빨리 한 거죠 이렇게 여기가 그 스타처럼 이제 안 가본다는 안개가 있거든요 그래서 눌러서 탐험을 개방지형은 1 숲이나 그런 데는 이나 또 그 이상 어 말 밝은데요 음 여러가지 좋은 거입니다 블랙시벌 그래서 여기 바구개 형 아 정찰룬이 줄 받았어요 이건 빨라요 속도가 그래서 초반에 정차를 좀 빨리 하면 거대요 오 마을에 돌아다니다 정찰병이 들어가면은 이런 알려주는 마을에 들어가면 진화시켜줄 때가 있거든요 탈이라 진화시켜줘 이거 하면은 그 뭐더라 그 뭐지 그 궁수인데 특수 유닛 문명 특수 유닛 있잖아요 궁수인데 좋은 궁수 아니 합정공병 말고 문명 전용 아니깎아 깊닙닛 때문에 그래 별 할 생각 없었는데 바빌롱공성 아무튼 뭐 그거 되게 좋은 걸 변하네 했어 그 문명 있었는데 천사 미리 할 수 있어요 이런 식으로 아 이거는 정찰병이 명령을 기다리고 있습니다 그들은 타머물통수 도시가 계속해서 번창하고 있습니다 인구가 이루어졌는데 이거 안에 어떻게 봐 안에 어떻게 봐요 이거 도시 아 이 안에서보다 이걸로 보나 시민관리 이건가 지금 시민이 어떤 타일에서 일하는지 어떻게 알아 아니 걸 Bapt사夜 가득ael 어느 타일에서 일하는지 어떻게 알아 Enz 우치 어 이제 봐요 중 Her E UK 오케이 아 방어 이 시일을 돌려야구나 요거는 또예 또예 좋을 것 같네 또예 전사가 전산이 안 눌려 요거 이렇게 해야 돼? 잡았을 순 없어 요거만 전사들의 복귀에 시민들이 크게 기뻐합니다 방어 유닛은 요새 발을 할 수 있어요 그럼 이제 방어력에 올라오고 도시를 죽일 수 있어요 그리고 얘는 이동을 아 이렇게 되네 전자병이 계속해서 전진하는 동안 수도에 관심을 기울이는 것이 좋을 것 같습니다 도시 건설자가 준비를 마쳤습니다 이동 이 평원에는 기트 강 옆에 강 옆에 강 옆에 강 옆에 강 옆에 강 옆에 강 옆에 강 옆에 강 옆에 동작 유튜브는 호원도 있고 이제 스트리밍 시스텐도 가지고 페이지 비롯도 돈도 보려고 세계의 시서로 권설할 수 있습니다 아 노동자 이거 다음은 죽어? 건설 세계 다음은 죽어요? 어 옛날엔 그냥 한 번 만듬은 그냥 죽을 장착 썼는데 기념 비롯 하면 문화가 매트한 올려져 그 그.. 고기로 가는 거 어떻게? 유니지 있는 대로 내가 하나하나 할.. 할 일은 없잖아 다음 다음 뭐여 있을 거냐 백성을 배불리 먹였으니 이제 건설자를 다른 일에 식량금 생산력 사치자원과 전략자원 폰어스어 전략자원은 이제 철 말 석유 석탄 뭐 이런 거 사치자원 요거는 이제 그 행복도 폰어스자원은 그 무슨 자연경과는 이런 건가? 석재는 도시의 추가로 생산력을 채워온다 어 여기다 이거 하면 되겠다 여기로 가서 아까 우리 개발했죠? 이거 최석장에 갈 수 있게 아주죠? 폰어스, 받고 얘는 이러려고 하고 최석장이 완료되었어 하나가 남았다 이제 이제 문화가 성장하면은 도시 국경이 점점 넓어져요 빠르게 하고 얘는 사치자원을 요구 관계가 없나? 내가? 요구 관계를 찍어야 돼? 아 요구 관계 관계가 필요하다 이거 지금 만들고 싶은데 그러면은 마냥 기다릴 순 없으니까 농장을 요짝이다 진짜 이게 하나 지울 땀은 나 한 마리씩 없어지네 만족도로 올리세요 관계 관계 칠터 이럴 때 어떻게 해야 돼요? 관계를 기다려야 돼? 신앙은 안 올라가고 이 시각은 안 올라가고 이 시각은 안 올라가고 아 관계구나 관계 관계 죄송 관계를 기다려요? 얘는 놀잖아 너무 놀잖아 아 잘 몰라 요구 행복도는 어디 나와 있어? 이 시각은 왜 이렇게 많이 안 나지? 요구 행복도는 어디 나와 있어? 이거인가? 어 왜? 왜 경험치봤지? 왜? 왜 경험치봤지? 얘는 대기하자 법전을 잠금해 정부를 만들 수 있어요 지금은 원시시되니까 정책을 정할 수 있어요 군사정책은 이거는 전투형이고 약간 좀 확장형 그러면 나는 정책률인색형험치가 요거를 해볼게요 그리고 도시계획은 이건 초반형 이거는 나중에 좀 확장형 확장형 이거는 이제 원래 확장 사회제도 요거 밖에 못해요? 생산역 30% 소장료 얘는 관계를 해야기 때문에 이 일구는 관계를 해야기 때문에 넘어가겠습니다 그리고 경험치를 이제 그 정찰만 해도 경험치를 없나? 얘는 탕 밤너 뛰기 아 그냥 밤너 뛰고 싶은데 비활성하고 싶은데 맞다 시작발끼고 이제 이제 수도 넘어 예지역하지 우리 오케이 알겠습니다 생산품 뭐 뭘 만들까요? 개척장 도시를 하는 도만들기 오케이 이거는 확장 확장형 드론이에요 너는 좀 있으면 관계할 수 있거든요? 좀 있으면 관계할 수 있으니까 조금만 참읍시다 아.. 깃찍게 이른데 들어가면 뻔하셨었던 것 같은데 아닌가 시간 가만히 있지 못하네 안절부절거냐 어? 도시 땡큐 아..친급 아..친급 친급관음 레인저에서 아..이렇게 두 중 하나 고를 수 있어? 아.. 이쪽으로 하면 아 이쪽으로 갈 수도 있네 여기서 이렇게 갈 수도 있네 그럼 이거는 별충이 한 게 아니구나 그러면 우림지역에서 우림지역에서 우림지역에서 시식 뒤에는 기회가 다릅니다 그냥 착쌀 수 없어요 마시오? 수영이는 수영이는 수영이는 수영이는 수영이는 수영이는 왜 수영아 수영아 해르냐고? 불러봤어 사회제도를 선택하겠습니다 사회제도는 음.. 군사주기구 이거는 좀 약간 확장 이거는 좀 제일 무난해 보이네요 유니할로 소문 되는 생산을 깨소해야 되네 아니구나 이게 군사구나 이거는 목적을 해야지 지울 수 있나? 이거는 대륙은 모르겠고 특수 지구 요거하자 이거 다 강을 건나야 돼서 이런 얘기가 좀 많이 사물되냐 네 티토리얼이야 개척자들 어디로 가야까요? 요쪽 위에도 괜찮을 것 같은데 여기 호위 아 전사가 호위를 할 수 있는 있구나 좋습니다 목걸수 있네 이렇게 이쪽으로 알겠습니다 전사들의 호위하에 수도에 방어가 취약해졌대요 수도 수도를 방어하던 전사가 이동을 해서 이제 병사를 또 만들어야지 싸울 수 있겠죠 원거리형 투석병사 날 켜고 1위 왜 붙었지? 오! 멈춰 코코야 이쪽으로 한 번 먹어져 요리가 가고 있고 이쪽으로 한 번 가면 이 영상을 중먹는 야만인 침입자들의 근원지를 예맨인 예맨인 이거 앉아보면 예맨인이 깨숭 나오거든요 예맨인 잡아줘야 돼요 오케이 알겠습니다 정착해 알겠습니다 시키는 데로 할게요 도지구원설 저 옛날에 스타크로부터 할 때 SCV가 말하잖아요 그거 대사, 그건 줄 알았는데 SCV, 기지구원설 그래서 한국말 잘하는구나 원래 정확하게는 뭐예요? 저 아직도 모르거든요 아휴 대장하이 나 SCV 기지구원설이 이런 줄 알았지 저번엔 인벤 방송 보니까 라우칭님 복귀하셨던데? 락 추억의 이름 라우칭님 그러면 건설자가 좀 더 필요하게 하죠 이제 여기 점점 일해야 되니까 건설자를 하나 더 뽑는 것도 전차는 우리 이제 문명 특수윤이 스멸 특유의 고대 시대윤이 음 이거는 전사람 투석병사람 싸우면 되니까 건설자를 하나 더 뽑습니다 아, 곱창을 갈까? 건설자가 갑니다 이렇게 지금 거실에서는 아직도 부르고 있어요 부립하라는 노래 그래? 래쉬어 컷라이브 랩랩 그래서 스멸의 투석병사람 같이 가서 찍어누게 있습니당 이쪽으로 안내하고 너도 스멸의 전사도 이쪽으로 가고 그리고 생산은 아 이쪽 생산이야? 아 이쪽이 그구나 네 푸르는 네 푸르는 이거 지금 안되지 이거 잘 기념비 추천? 기념비 여기는 전차? 전차? 안 넣어놔 곱창 그리고 얘는 아프니까 싸우면 아프니까 도망가십니다 어? 둘러싸였어요 큰일이에요, 원래 어? 어? 어? 어? 어? 괜찮아요 이동속도가 빠르기 때문에 음.. 이쪽으로가 도망.. 유도로 하자 이렇게 도망 가주면서 다음 타 우리 이제 지원 병력들이 오고 있죠? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 문자도 없는 것들한테 내가 당하고 있다고? 까맞는들한테? 캠퍼스 직우를 할 수 있어 캠퍼스 특수는 타일에다가 설치하는 건가 봐 과학발전 특수 직후 과학발전 특수 직후는 음.. 여기다 지면 이 이거랑 이게 받아가지고 수도도 받고 이것도 받고 이것도 받고 그래서 공.. 이 광력이 이인 거지 그리고 여기는 밸루로 밸루라는 뜻이고 그쵸 산지 옆에 있어야지 과학이 발달하거든 흐흫 여기다 여기다 여기다 그쵸? 산이 있으면 산마다 턴당 과기를 제공합니다 여기가 좋다고 하네요 예 어 감사합니다 아 또 먹으라고 또 사식 넣어주셨어요 요플래 청동기술과 목축업이 필요할 것 같다 오케이 알겠습니다 다음 배울 것은 청동기술과 목축업 하지만은 저는 더 강력하게 음.. 신앙을 한 번 배워보고 싶어요 그렇기 때문에 신앙 그리고 나를 죽자사자 쫓아오는데 작전상 후 때 그리고 여기 속미진진한데 이거 어? 야완적 젤기들 이거 자 갑니다 얘 부터 앞으로 전진 앞으로 같이 겹쳐져 이거 안되죠 자 갑니다 갑니다 쉬워 좋아 안되지 안되지 안되지 안되지 징급가능 이건 방어역이고 이건 싸우는거 이거 한정도 가겠습니다 전체누 좋은거 원거리 부터 공격하는거는 아시죠? 그 기본 소향이라는거 원거리 부터 잘라주는거 야 얘는 투속병사는 원거리 공격 안 돼? 아 가로막대성인가? 아! 아! 아 이거 이상해 아퍼 나 아프졌어 난 오락과 여가 뭔지 모르겠는데 오락과 여가 너 어쩔수 있냐 이거 바로 옆밖에 안되는데 이게 무슨 원거리? 반격을 안 받아서 원거리 공격이 나 징급가능 징급 안되니? 죽여 죽였나요? 아 사란데 돌패발로 팩 팩 팩 팩 뒤지만대 뒤지만대 뒤지만대 그렇지 오 시다 죽고 사라 하나라 안난다 안난다 안난다 안난다 안난다 안내대 아 죽었다 아 문명에서 이거 금기시됐는 행동이에요 유니탄아 하나가 아까운데 소중한데 이게 다 생산령이거든 기회 비용이거든 이런게 하나 하나 죽으면서 흘린다고 하죠 흘리면은 망해버려요 망한 거예요 그냥 망한판 요거는 청동기술을 배워서 청동병을 하겠습니다 뽑겠습니다 너는 전 언덕이 있죠 지금 언덕이 있어요 보이시나는지만 좋아요 다 이제 회복했고 대덕이 언급한지 만들었구나 성지 아 또 종교를 내가 개발해가지고 특수직을 또 만들 수 있네요 도서관 만들려고 아 난 이 표시가 이렇게 있어서 성진자라는데 이 밀려놨나봐요 예상치 못하게 제가 신앙을 찍을지 몰랐나봐요 다른 걸 찍을지 알았나봐요 음 음 여기가 도서관인데 성지가 빌렸냈어 저의 도자는 계속 뜨거웠습니다 세계 랭키 과학승니 문화승니 집회승니 중교승니 정신승니는 없네 오케이 미쳐 못 본 건 여기서 검색해서 보실 수 있구요 과학심 내가 과학심이라고 했어? 내가 과학심이라고 했습니까? 음 아무튼 오 여기 좋다 여기 사치자만 많다 점령이 하죠 막타 넣어야죠 레어 저거에 레어가 여기 안에 있기 때문에 아 나왔네 유니 뽑았네 원래 문 명에서 이렇게 하나하나 이렇게 가야 되는데 이렇게 가는 거 비추입니다 초라한 승리니까 야 창병이 나왔네 그러면은 요새 화하갑니다 잘 신을게 오 야만 야만적이지 너네 마거 마거 그렇지 들어오면 뭉둔 흥이 찍어버려 그냥 찍어버려 야 오지마 오지마 오지마 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이렇게 하시면 돼요 특히뜨려는 이제 언점도 보여드린 거 같고 한번 해보자 한번 조그만 메부를 해서 한번 해보자