Video ID: REvvIPgdpag
Title: 【문명 6】 옥냥이 님에게 배우는 '문명 6' 기초정석 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 여기 여기 언덕에 닫혀있어요 네 아 그 위에 닫히는게 잠시만 아 그 언덕이 있었죠? 네 상관없네 다 오? 다 때려주기세요 네 알겠습니다 음음 아구 잘 하시는게 좋습니다 그리고 어! 그리고 이쪽으로 가보면 제가 봤을 때는 조금만 더 가면 있어요 느낌이 오시나요? 어! 이거! 이거 먹으면 되겠다 어! 발견했어요 아 잔지바라구나 이거 먹으면 되겠다 이거 어, 얼른 가져 양도 있고 그 뭐지? 원피스에 그 있잖아요 그 뭐들아 아, 그 뭐지? 아, 그 뭐지? 아, 그 뭐지? 저 원피스를 안 봐 아, 그래요? 아, 그 뭐, 그 멘트인데 뭐는 있다고 막 하면서 음, 여기서는 뭐지? 공중정원이 10턴 그런거 이제 불가사일을 저 항목을 위쪽을 클릭하세요 항목을 위쪽 클릭하세요, 그래? 네 됐어요 아, 지금은 안돼요? 타일을 차지해서 그런가? 네, 얼른 클릭하세요 아, 알겠습니다 얼른 클릭하시고 타일을 차지해서 그래요? 아니요, 그는 타일을 차지하는 것도 그렇고 보통은 이제 낮은 난이도에서는 하는 건데 벌써부터 이런 습관 드리시면 안돼 아, 먹기 힘들어요 고난이도 신 뭐 이런데서 그것도 그렇고 습관이 잘못들어요, 사람이 아, 네 불가사일이 좋아하면 이집트 해야 되나요? 그, 그렇죠 클레어 파트라를 해야죠 아, 일단 다닷습니다 다, 다, 그 상인을 뽑으면 되나요? 네, 상인을 뽑죠 상인 다음턴 어, 진급하시네요 아, 좋네요 존대요 전사가 드립 바꿔 죽었어요, 그냥 흐흐흐흐 불쌍하네요 이거 이제 회복을 합시다, 이거 이거 이제 진급을 해갖고 네 1병이 될 시간이에요 알겠습니다 이동 회사 하면 안돼요? 이동 회사도 되고요 이동 회사도 되고요 이동 회사 진급하고 네, 네 그 괜찮습니다 음, 이거는 네 이게 좋은 거 아니야? 함성이 무조건? 근데, 그렇죠 방어하는 거 아닙니다 상, 그, 상국제 등갑병이 되려고 하지 않으면 함성이 좋죠 이거는 하나로만 하기에는 너무 올라가는 게 조금인데요 저, 나중에 어차피 등 그 원거리 유니즘 올라가갖고 그거를 뭐 데뷔하시겠다면 기가 보라 하시는데 네 아니면은 네, 2000년 후를 또 데뷔해서 그렇죠 이동 회사 이동 회사 이동 회사 그렇죠, 그렇죠, 그렇죠 음, 알겠습니다 함성 찍겠습니다 네 저는 하나씩 Yeno 인제 증급을 해 볼게요 오, 얘는 이동하면 안 되겠네요 음, 이동하면 증금 못하네요 아, 이동 해도 돼요 왜냐하면 저게 지금 저렇게땐 이유가 저게 가버리면은 아, 언급을 못 가서 언급을 못 가니까 아, 그렇죠 이거는 얘는 또 2000년 후보려면 주둔군 예비군 같은 거에 되죠 아, 저 민망해 같은 거 2000년 안 봅니다 네 네 그리고 여기 가고 일제사기요 음, 아, 정려 좋습니다 강을 건너가고 네, 넌 음, 이런 거 외국인이 먹기도 하나요? 도구기나 뭐 다른 데 아, 안 먹은, 절대 안 먹은 네 일단 먹고 시작하겠습니다 무슨 먹방을 할 수 있으니까 오, 아, 청동기술 이거 어차피 뻔어스스 텐데 흐흐 청동기술을 얻었어요 저게, 왼쪽에 이거 원래 야만인 유니 세계 초췌해서 있는 건데 근데 그래도 아, 두 개만 못 초췄나? 음 아, 곧 받을 건데 그럼 땅급 받아스탠데 흐하하하 밖에! 받았을 텐데 아, 아니지 자원, 어차피 첼구날거였지 네 땅급 받아스탠대 더 좋은거 어딨어 더 큰 그리우면 아직까지는 좀 화가 받을 때 아이, 귀용유 만들었었겠지 수학 받았을 수도 있는데 그래, 그래서 나중에 먹을걸 음, 그런데 저게 상상 저걸 주는게 아니 땅거 줄 수도 있죠 아예 땅이 금을 줄 수도 있고 무나를 줄땐 있기 때문에 뭐, 뭐, 머물 수밖에 없죠 저도 지랄이네요 그죠 죄송합니다 그런 건가요? 하하하 그러니까 저도 뻔했어 저도 지금 그죠 근데 지금 이렇게 안타까워 하는 거 자체가 일단 문명 프로게이머래 자세기 때문에 아 그래요? 이거 대단하신 거 뭐 어? 후지산 그냥 인간에 어? 아까 나왔네 놀라운 사단계 이건 오단계 오닉이 거 오단계 자연경관 이리콘 길이 코 오 이거 왜 다쳤지? 개가 안 차나봐요? 네 네 아 반짝반짝이야 한 50만 다 50만 어? 안 됐다 퀴츠로 황제님이세요 아 러시아 러시아 아니야 러시아 맞아요 저 오른쪽에 예 저는 저 그 아래 뺏지가 드레스 코드의 에러라고 생각해요 뺏지 이거 이거요? 어떻게 될까? 이거요 왜요? 다른 건 다 보색 대비로 깔맞춤이 되어 있는데 음 저 뺏지 않아가 굉장히 것들이야 그 옷 잘 입는 사람들이 하는 말 있잖아요 옷의 색상을 세 개 세 개가 4개 이상 두지 발라 그럼요 그럼요 그럼요 검은색 빨간색 빨간 게요리면 파란색 이렇게 딱 있는데 은색이 없구나 은색이 들어가는 바람에 포인트라고 주면 안 될까요? 포인트 느낌이 드는데 그래도 흰색하고 요거 딱 맞는데 포인트 너무 커요 아니 너무 커요 포인트라고 하기에는 너무 건방줘요 저 뺏지 자체가 좀 줄여야죠 괜찮은데 제 옷은 어때요? 지금 뭐 입고 계시죠? 제가 방송을 안 보고 듣고 잠시만요 지금 굉장히 그 그 아라비아 카페트 같거든요? 가만 계세요 제가 지금 들어가 계십니다 아라비아 카페트 아 노르웨이 같은 그런 곡스 네 자모 이거 어떻게 할까요? 만나서 반갑쏘라고 할까요? 일단 뭐 만나서 반갑다고 하고 아 저렇게 입고 계시는구나 네 너무 많은데 색깔이 일단 만나게 된 연광이라고 하고 네 네 넘어가죠 환대를 좀 받아보고 싶다고 하는데요? 환대를 뭐 이건 맘대로 하셔야 돼요 친하게 드시는 곳이 분명 뭐 유래카 문자 알지 됐네요 그리고 올라가고 올라가고 철값상어 알고와 함께 교육 대표단을 보냈죠 아 저는 거 받으시면 받은 거래요? 네 좋은 거니까 난 개방을 해야 돼요 우리나라 래? 어 개방 난다기보다 그냥 철값상어 저 같은 경우에는 친하게 지내고 싶은 바꾸 예를 들어 막 콩고 같은 애들이 네 푸푸를 줄대요 네 그런 거 바뀌실잖아요 푸푸가 뭐야 그게 저도 몰라 검색을 해봤는데 닦고기 옆에 시래기가 있더라고요 시래기 네 그 보통 조합이 안 낫잖아요 네 안 좋아하는 음식은 거절한다고요 네 보통 운명할 때는 그렇게 아 그래요? 네 진짜 욕정 운명 생각한다고 하시고 네 어 철값이 대사관 설치랑 똑같은 건가요? 네 네 5에서 그 대사관 설치라기보다는 일단 교육에서는 뭐라고 해야지 그냥 자기들과의 사이를 좋게 한다 그런 의미로밖에 없어요 아른 어디에 뭐가 좋은 거야 사치자원이 하나 드러나는 거야? 아니요 그냥 제네가 그냥 아무것도 아니에요 저 그냥 던지는 말이에요 실제로는 안 좋아요 아 그래요? 그냥 언젠가 내가 한 번 한 턱 썰게요 그런 거라는 거 똑같은 거 저는 그래야 푸푸를 줄면은 안 받고 철척하를 줄면 받는다고 해서 뭐지? 아니 아니요 아 그래요? 네 알겠습니다 환영할게요 네 좀 침분을 좀 표우하는 거죠 저쪽에게 오 아 얘네가 음 이 짠지 마르가 너너너너들하게 했네 애들 아 제 러시아야 러시아 아 맞네 러시아 해봐 아 여기 있나 봐요 그럼 아 여기 있구나 네 쌍트 택! 그래서 여기 있던 애들이 너너너너너너너려졌구나 제네가 공격적이거든요 알겠습니다 문명과다 또 성향이 있잖아요 그렇죠 아 성향이 있죠 이거 왜 갑자기 보이지? 높으면 또 보여 지형이? 지형이 그렇죠 높으면 보여 음 비즈인 힘쌤가세요 일단은 빠르게 확장을 가야겠지 알겠습니다 교연로는 짠지 마르? 아니요 쉬어나요 내가 설명하려고 그랬는데 나중에 확장을 하면은 저 두 번째 칸 있죠 네 두 번째 칸 상인 위쪽에 두 번째 칸을 상인 위쪽에 오른쪽에 오른쪽에 상인 아이콘창에 네 두 번째 칸 그 옆에 오른쪽 그거를 확장한 대로 옮기셔가지고 생산역을 끌어 올리면 역할을 하는 겁니다 그 상인 그 도시의 경제발성 아 여기 보다는 11월 1일까지 도시간 30일 뿐이네 아 천원 감사합니다 근데 이거 만약에 잔지 마르랑 왔다 갔다가 바꾸면 안 돼요 아 근데 바꾸는데 좀 시간이 걸리니까요 아 걸려요 그게 중간에 못 봤어요 중간에 못 봤으니까 몇 번 왔다 갔다를 다 해야지 돼요 그걸 쭉을 쭉 그러면 턴 건너 뛰기 비활성화하겠습니다 네 z z가 비활성화에요 z 프로게이머니까 응 알겠습니다 그리고 얘는 이쪽으로 가고 이쪽으로 가고 오우 오오오오 금빛가 금빛가 오 멋있다 페이트라는 많아 보진 적이 있나요 페이트 안 봤어요 아 오덕 페이트 그 페이트죠 네 그 페이트 금빛가라고 하는데 음 뭔지 잘 모르지만 울어 그 여기 울어 울어 크랑 좀 맞추치겠네요 우리 음 그럼 여기를 먼저 좀 점령하는 게 낫지 않을까요 여기 언젠가는 세형을? 자응을 결울 때가 오겠죠 여기 안 그러면 얘가 확장하면 답답해지잖아요 그 바닥으로 치면 그죠 아 아 저 이게 검은 돌이 이쪽으로 딱 들어오면 세가 딱 이 짠지발이랑 해가지고 딱 우리는 여기 딱 막혀버리는 건데 호구를 쓰는 거랑 똑같이 저기 그쵸 여기를 딱 우리가 딱 먹으면 얘네가 오일을 딱 답답하게 되는 그렇죠 그렇죠 아주 중요한 맥점이죠 저기 그럼 우리가 먼저 가야겠네요 아 나쁘지 않아요 3회 처리 바로 갑시다 그럼 알겠습니다 자 이제는 그리고 얘는 개척자 다다도 다다도 자꾸 나와요 아 아니야 그러면 또 다 드셔야 돼요 아 알겠습니다 보시면 안 돼요 개척자 네 음 어 우리의 수근? 음 좋아하세요 예 일단 친하게 지내야죠 하하하하하 좋아하지는 않는데 하하하하하 뭔지 모르 사주 잘 모르는데 그냥 친하게 지날려고 친하게 안 지내는게 아플 것 같아 저 팔꿈쇠에 매탕거 네 저걸로 한 대 맞으면 어 하하이형 언제 찍었지 우리 왜 개발되고 있죠 지금 오 점성수려왔는데 아 이 침착교의 건설이 좀 느려지긴 어쩔 수 없어요 응 심으로 하지 마시고 이거 뭐 어쩔 수 없지 점성수려는데 바뀌었죠 한 번 틀리는 거니까 이게 왜 바뀌는 거지 음 저도 보이지 않았습니다 아 채팅창에서 막 신나게 얘기했대요 향해라구요 응 야 국정훈이 형이 힘들어요 민중의 소리를 잘 들어야 되는데 모르겠다 네 일단 던지고 봅니다 던지고 봐야죠 손에 보는 거 아니니까 그렇죠 손에 보는 거 아니면 당장 해야죠 이거 이것도 이쪽 네 이거 나중에 유닛을 합칠 수도 있어요 응 합칠 수도 있는데 군대로 만들 수 있다는 네 합칠 수 있는 유닛이 한 장계가 있어요 아 그래요 아 첫 번째 정찰병을 이렇게 오랫동안 살려야 된다는 거 자체가 그러니까 스타크래프트 프로게이머들도 S12의 첫 장찰 되게 오래 살리잖아요 네 분명은 그 이상으로 중요하거든요 이게 일찍 죽을 수도 있어요 아 그럼요 죽을 일이 많아요 네 남들 같은 멘트에 벌써 사망했어요 오이 아유 울어 어 저희를 노리는 것 같아요 울어 그가 아 그래요 급히 가가 아까 수금 좋잖아요 하지만 화전 양면전술이라는 게 있죠 아 너무 양면인데 이건 전체 3대면은 너무 양면이잖아요 이거 움직일 했을 거예요 아마 저희 정찰병을 보고 어 왜 니가 여기지라면 동질랬을 수도 있는데 이제는 방법이 있습니다 왜 방향이 왜 이쪽일까 저의니까요 예 예 예 아 예 일단 요거 네 이거 돌리겠습니다 네 예 예 예 예 아 얘 지금 만들어야지 만들게요 얘는 만들고요 도시간대 아 아 그리고 이를 옮겨야겠다 투계를 그렸죠 하나 외쪽으로 옮기는 게 좋을 것 같아요 다른 도시로 이전 일단 옮기고 여기로 투계를 두 개, 하나 투계를 도시에 가친 투계를 네 네 개를 왼쪽으로 파리롱 예비군을 일단 만들죠 파리군이 뭐예요 투적병사 아 이거를 이쪽으로요? 네 왼 파리 쪽으로 가도록 하겠습니다 왜죠? 왜 파리 쪽으로 가죠 왜냐하면 왼쪽이가 심상치 않으니까 아 파리 쪽을 예비군을 만드는 거라고요 그렇죠 후이군, 방이군을 그렸죠 알겠습니다 그리고 얘는 던지게요 던지고 볼게요 일단 던지고 와야죠 오 궁술에 대한 지식이 세 마를 죽였어요 잘하셨어 아닌가? 아니 이게 아마 그걸 거예요 투적병사로 죽이며 오를 거면 아 맞네요 그렇죠, 그렇죠 그러면은 궁술 개발하면 되겠네요 네 아 문자! 그렇죠 문자! 응 하고 여기는 건설 건설자 그리고 식량하고 생산으로 맞춰둘 이거 진짜 누르고 루앙자체도 클릭하시고 식량 생산 좋습니다 그리고 여기 하나 남은 거 우리 쓰던 거 응 중국 여기로 가서 커피를 인자에 당기면 됩니다 알겠습니다 커피 그리고 투적병사는 요거를 8이로 지워 넣기 네 그리고 얘는 여기 여기 어? 영감 어? 영감 정치처럼 드디어 세계 발견했어요 이제 과금이 된 거예요 조국까지 과금이 된 거예요 과금할 수 있는 급전을 얻은 거죠 좋았다 그러면은 얘네가 원하는 게 과학자, 작가, 선지자 음 뭐 그거에 나중에 얻을 수 있으니까 이거는 중인은 중인은 여기 됐다 오 깔끔한데 깔끔하네요 오! 야만인 전초 기술 제거했대요 좋습니다 이게 처음에 제가 이렇게 설명을 해서 게임 플레이가 긴 거지 이제 혼자 방송하실 때는 지금까지 하는 게 20분도 안 걸릴 거야 아, 그렇습니까? 네 엄청 빨리 하시네 뭐 돌아다니죠 자동으로 해놓겠습니다 자동이 애프였나요? 아닌데? 이 유사한데건 이 근데 이가 야만인만 만나면 이게 풀리거든요 그냥 만대로 돌아다니신 게 어? 모래인 조다로 어디 나라지? 같은 색깔인데? 어, 같은 그런 형태 국가에 걸릴걸리라면 아, 그 뭐 뭐, 신앙 국가, 뭐 그렇지, 그렇지 이건 색깔에 이거 보니까 전통 그거네요 문환 저게 그 한계의 세계 6개 진짜 보이시죠, 오른쪽 어, 어, 여기 오른쪽 그렇죠 이거 세계 되면 종주국 되잖아요 그렇죠, 그렇죠 문화를 올려주는 국가네 호탈이네 야만인 전초 기술 제달래요 응 너무 멀다, 근데 다 안 들으셔도 돼요 어느정도 지금 국가의 기반을 국가의 기반을 만들고 있는 상태니까 던져야겠다 이거 안으로 들어가갈까요? 도시하네 그렇죠 던져 던져 어우 아, 죽였어요 아, 여기 뭐 있잖아 여기서 빠르게 고가요 그러면 파리에서 이제 수도에서 식련하고 생산약을 얻어온다는 거니까 자, 턴수가 확 줄 거예요 지금 아, 해보겠습니다 TV자 지금은 네 그혁이 시작하니까 진짜 응 아, 옷까지 줄었어요 그렇죠, 그렇죠 그렇죠, 그렇죠 이런 식으로 도로를 깔면 거기다가 이제 저쪽은 루앙은 네 에, 뭐에 비교하면 될까 저쪽 그니까 파리가 지금 7성이면 루앙이 이기자 부대라고 생각하시면 되거든요 네 전투에 비하단 돈으로 이런 거 사는 건 어때요? 아, 지금 타이밍 괜찮은 것 같아요 돈 좀 썩어 나는데 아, 돈이 썩어 나는 거 보니까 어, 지금 타이밍 괜찮은 것 같아요 막 곡창 같은 거 지어버려요 네 창은보다는 건설자 건설자 알겠습니다 네 완성 그럼 건설자 또 필요 없잖아요 아니에요, 더 많이 필요해 있으면 있으면 좋아요 있으면 있으면 깨적좋아요 알겠습니다 지금 25톱 밖에 안 됐네요 어? 어, 어, 어, 어, 어, 어, 저거 왜 비었지? 어디 어디 어디 어디요? 저, 둥이 왼쪽 위에 둥이 둥이 왼쪽 위에 여기요? 집이 경례로 나가면 어, 그러네 아, 생기기 전에 들어가야 되는데 어, 집중 생기기 전에 얼른 들어가야죠 여러분 얘는 너 지금 못 갈 것 같으니까 요새 와 음, 요새 와 그리고 얘도 얘는 이제 팔이로 돌아가기 이제 그 세 번째 확장 기지를 지워야 되는데 여기 이거 밀어내야 되요, 근데 집중이 있어서 하하하하하하 뭐 어떻게 아이고 싶어요 어, 저는 제가 봤을 때는 네 여기를 좀 선정을 해놔야 되니까 음, 아래쪽도 괜찮고요 여기는 러시아인데 좀 멀어서 네, 네 제 사이에 그 도시할 때 아이고, 여기 딱 밀어내고 하면 좋은데 네, 거기가 금빛가형이 거기 아마 그, 그, 안 둘 거거든요 그냥 가만히 제가 여기다 지우면 심기를 거슬릴 수도 있어요 아주 거슬릴 수도 있죠 그럼 싸우죠 금빛가형이랑 네, 싸요 아니, 왜 하실 수 있는데 가족 그러면 가족 그대신 용용업체 얘네즈 다 듣고 와야 되요 두기랑 몇 명 용용을 불러가지고 같이 해드릅니다 네 갑시다 음 얘는 일단 커피는 오고 있긴 한데 거리가 커피가 우리가 먼저 해버리면 또 더 멀어지니까 요거 숨플 오, 좋은 생각이에요 그러면 얘가 또 나오잖아요 어, 그렇죠 오, 그리고 얘는 금빛가형에게 대권을 누전하는 네, 살살 살살 하고 얘가 먼저 도착하겠다 좀 위험하고 있잖아 여기는 성지 어때요? 성지 좋죠 침착교를 만들어야죠 성지로 네 그리고 아, 보시면 이제 그, 침착교를 만들기면 저기 플러스일이 매톤 받는 거거든요 네 근데 성지 같은 경우에는 사나하고 자연경관을 깨야 되는데 겁나요, 뻔하스가 우리 힘이 없죠 뻔하스가 받는 데는 멀리있고 타이틀 없고 우리 힘이 없기 때문에 잇는데는 다른 게 없어지고 그냥 아무런 평지에 필요 없는 거 제가 생각할 때는 저, 어, 여기 오른쪽 위에 네 사실 뭐은 강 안 끼고 있는 타일이죠 네, 여기 오른쪽? 요거요? 네, 그거를 사고 거기에 지어버리는 게 좋을 것 같아요 응 다른 데 피해도 안 가고 좋네요 좋습니다 아, 성지 문어, 문어하네 아, 초제 초제! 오, 이제 바뀐다 바뀐다 이제 우리 초제가 되고 정철 다음 편에 이제 바뀐다 네 아, 다음 편 정철이까지 돼야 되니까요 그죠 그러면은 정철이 되고 아, 정철이 돼야지 그렇죠, 그렇죠 청소를 가져올 수 있는 청소를 가져올 때가 청소를 가져올 때가 요거하면 이제 원거리 공격이 도시가 지되는 거죠 개발 그렇죠, 그렇죠 성벽을 만들면 아, 체놈감사입니다 그리고 얘는 좀 기다렸다 갈까요? 아니요, 이만 갈라 그랬으면 한 번 확 깔은 게 나 얘맨님들, 어떻게 하죠? 용혁업체 불러야지 얘네가 먼저 때릴 수도 있잖아요 아니면 얘만님들 저기 놔두고 자연경관 딱 먹는 건 어떨까요? 위쪽에 아, 여기로요? 네, 물 좀 낸 그것도 나쁘지 않을 것 같습니다 그렇죠, 그렇죠 경관으로 가겠습니다, 여러분 네 음, 여기가 좋겠네요 여기 네, 나쁘지 않은 것들 여기 커피 두 개 딱 끼워서 아, 커피만 하고 싶다 요, 요 차이가 좀 있는데 괜찮아 산이 있으니까 어, 부족마을 발견 응, 적어도 먹어야죠 어디 있지? 저 여기에 그... 아, 여기 있네요 그러죠, 그러죠 얘는 갈고 좀 나올 거야 이야 오오 요것도 갈아버릴까요? 아, 저... 열대우림도 갈아버릴까요? 나쁘지 않은 것 같아요, 가... 가이고 싶으세요 이건 또 과학하고도 관련되죠 그렇죠, 왼쪽 아래 일단 급한 것부터 하죠 커피랑 체석장 커피도 있고 체석장도 체석장은 저 왼쪽이에요 여기, 여기 네 석제 그리고 저거 집 먹어야죠, 경매된 거 경매된 거 아, 여기 45원 근데 이거 타일이 없는데? 석제? 좀 기다렸다가 40면될거 그리고 기념비를 샤져 좀 이상하고 싶으시니까 루왕이나 파리쪽에 기념비를 그냥 돈으로 자, 그리고 하다가 거래... 아 그거를 좀 알려드리겠습니다 어, 커피를 일단 켜고 알려드릴게요 알겠습니다 저희 커피를 황금 커피로 만드는 거래가 있어요 아, 그래요? 영업법이 있어요 네 네, 알려드리죠 이거는 루왕 루왕은 이것때 석제, 경지가 저기 잘 될 텐데 아, 멀었네요 그러면 곡창을 지췄기네 알겠습니다 네 너무 마주의국은 아, 초제 완성 초제 완성되네 뭐 바꿀 거 있나요? 아, 지금 낚스 라마스가 제일 좋기 때문에 낚스 라마스가 야생각이 좀 있거든 어, 이거 해놓고 타이를 구매해요 아, 그것도 괜찮은데 그러면은 생생각이 높다고 해서 다음 만들 때까지 그렇죠 근데, 그 뭐지? 정철 곧 되지 않나요? 정철 되죠, 좀 기다리셔야 합니다 그러면 안 막 고겠습니다 안 막고 대글롤리도록 합시다 알겠습니다 이거는 정... 정철이 안되고 뭐지? 국농 국농 이제 석지 되니까 이제 되겠네요 그렇죠, 그렇죠 그는은 잠깐만 석지가 이거 석지가 이거? 오턴인데 한... 사턴 남았죠 삶턴 남았고 닥대요 아, 조금 손해보겠는데요? 아, 닥대입니다 닥대요 네 그럼 이거는 어떻게 할까요? 오, 차라리 이걸 지를까요? 다이아문드 오, 괜찮다 괜찮죠, 괜찮죠 그리고 얘는? 슬다이도 없애 놓을까요? 이제 있어마자 좋을 거 없잖아요, 얘네 전혀 좋을 게 없죠 그럼 얘네 부실어 가겠습니다 네, 부실어 갑시다 오, 얘는 커피 커피 커피 깨져 오, 이거 있습니다 그리고... 거의 농사... 이게 해 신청민이 되게 중요한 거 하나 알려드릴 텐데 네 농장을 지를 때는 이거 외우셔야 돼요 농장은 삼각형이다 농장은 삼각형이다 농삼이라고 해서 농삼 농삼 왜 농삼이냐? 농삼 농삼 농삼 왜 농삼이냐 하면 저기 티 한번 눌러보시겠어요? 티 그리고 농장이라 한번 쳐보지 그런 무슨 공학 교환 부품 나오잖아요 교환 부품을 그냥 마우스를 갖다 되면 기계한 농장을 업그레이드하고 인접한 농장시설에 서로 인접하게 해야 되죠 그렇죠 무조건 삼각형을 일자로 지면 일자로 지면은 보너스를 다 못 봤습니다 현대시대 보너스를 받으려고 그렇죠 원시시대 하는 거죠 맞습니다 기계식 농장을 해야 된다는 거 아니에요 그렇죠 그러니까 나중에 경비행기 뛰어서 농약 살펴려면 붙어있어야지 효율이 좋으니까 그때 대비해서 원시시세대부터 붙여놔야 된다 그렇죠 그런데 거기 농장을 지면 광산을 지를 거니까 여기 농산을 지를 거니까 농장시설에 못했잖아요 네 농장시설에 알아보셔야죠 제가 생각했을 때 루앙 왼쪽 루앙 왼쪽 그리고 왼쪽 아래 그리고 왼쪽 위에 그렇게 삼각형으로 일단 이렇게 아니 아니 이렇게 커피 커피 커피 빼고 그렇죠 그렇죠 여름에 대상광형을 만들지는 게 좋지 않아 왜냐하면 강의 강을 깨어야 되니까 그렇죠 그러면 이 사람은 여기서 광산을 지를까요 차라리 왼쪽에 농장을 됐죠 여기에다 그렇죠 같습니다 응 오! 항의가 됐어요 또 야! 이따 왜 항의가 된 거야 해양... 해양부장관 이게 왜... 왜... 항의가 되는 거예요 자꾸 모르는 사이에 해쟕 해먹었나 봐요 이거 아! 항의야기 싫어 아 대통경에 마음을 좀 안게 아니 받아가 없는데 뭔... 뭔 놈의 항의야 아... 한기야에서 아! 안에서 가면 있다 아... 대통경에 집실 수 있죠 그렇죠 그렇죠 아 검색하다 눌렀대 제가 아 키하고 검색하다가 멀티치다가 응 항의가 위에 있으니까 눌렀나 봐요 전에 아까도 그렇게 눌렀나 봐요 검색하다가 국정공단이 내걸로 인거죠 근데 보세요 항의를 하면 조선을 할 수 있고 네 조선을 하면 나중에 대량 생산할 때 어차피 필요해요 그렇죠 인정하십니까 인정합니다 근데 보세요 이 포너스 해양가의 도시를 세우십시오 갤리유니 2개 보였십시오 어차피 포너스 못받아요 어차피 못받죠 갤리유니 2개 만들거 아니잖아요 맞아요 그러면은 어차피 대량 생산할 때 써야 되는거 포너스 어차피 못받는거 어차피 해야 되는 숙제 빨간팬 숙제 미리 하는거라고 생각하면 편합니다 충분히 잃는거 아니죠 네 여기까지입니다 항의를 근데 빨리 빼줘 항의 빼요 밀칸들면 완성되니까 치워버리고 싶은데 항의를 그게 왜냐면 한턴이 더 낭비되는거기 때문에 아 치워요 치우고 일단 많이 남편인데 빨간팬 숙제를 일단 더 밀어두고 네 저희는 석조 기술을 갑시다 석조 기술 갈려면은 아니 석조 기술은 안돼요 알겠습니다 네 궁술은 영원히 버려지나요? 궁신은 이어지는게 없네 쳐 들어올 때 급하게 한턴만 해 네 급하게 알겠습니다 큰 그림 봐야 되니까 아 저 항의 계속 거슬리는데 얘는 이쪽으로 뭐 그렇죠 농장 농장 빨리 크고 있네요 오른쪽 위로 급하게 올라갑시다 오른쪽 위로 잡힐 수 있어요 조심히 해 그리고 투석병사는 치우고 아 그렇죠 에프 아 에프 이러면 다음턴 아 다음턴인가 궁루 다음턴인가 아 다음턴인가 궁루 다음턴인가 지금 성지가 얼마나 된지 모르겠네 채팅창에 네 청동을 빨리 가서 철을 빨리 찾는게 좋지 않냐고 성벽을 지금질거냐고 근데 아까는 여기를 가서 전쟁준비를 좀 하려고 석조로 가는거야 나? 1리 있는 말이 왜냐면 쳐들어 오는걸 보고 석조로 가는거거든요 순간 네 순간조라서 여기 전차 세대 발견하고 네 전차 세대 발견하고 일단 쫄았으니까 오 이거 발견했어요 오 가져와줘 40원 좋아 딸이 궁이 죽마네 음 철조 석조랑 가고 만약에 청동으로 간다 만약에 공격적으로 할까면 청동으로 가는게 좋은데 저희는 방어적으로 오케이 알겠습니다 2회철이의 스포닝풀이냐 아니면 3회철이의 50%리네 어 궁루 궁루 딱땜 거의 됐다 딱땜이냐 아 좋았다 이건 좋았어 오 좋았다 저는 빠리는 이거 완성됐고 네 성소를 줬죠 성소까지 네 그리고 여기는 어 죄송한데 혼자 잠깐 국정운용 좀 하고 계시겠어요 아 예 다녀오십시오 화장실 좀 잠깐 네 제가 만들어 막 지을게요 뭐 괜찮습니다 이제 저는 아 불가사이 칸을 일단 다르지구요 아 예 할건 해야죠 알겠습니다 네