Video ID: RgpPBYJSCmY
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 손견전(극한) 제10화 강하전투 ~끝~
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 게임 영화고사 게임 영화고사 나경에서 옥스러운 어둠 손견은 장사로 돌아가던 중 유패의 기습을 봤는데 하지만 유패의 기습을 뿌리치고 무사히 장사에 도착한다 유패 때문에 한마디면 큰일 날 뻔했군 원소가 알았다면 아마 다른 제우들도 서로 안 나 손견님께서 옥스를 가지고 있다는 것을 알고 있을 것입니다 옥스에는 피아에 것이다 다른 사람에게는 돌똥에 불가할 뿐 근데 왜 네가 갖고 있어 왜 그런데 왜 옥스에는 원소는 옥스에 집차하는 것인가 유가 뻔하지 않습니까? 옥스를 가지고 황제라도 되어볼 셈인가 보죠 옷 짜요 하늘 생각하느냐 이렇게 없단 말인가 안타깝구나 그나저나 유패를 이렇게 이대로 내보려둘 생각입니까 저에게 선제 공격을 했습니다 유패를 치면 명부는 충분합니다 그래서 난세니까 바르라로 돌아가던 중 연학권에 재우였던 한복을 공격하고 있다 형주를 찾아자 형주로 공격하시죠 나도한 이제 운비해야겠다는 생각을 하고 있었다 이게 어? 다른 어? 지역 재우를 공격하는 게 하늘 위하는 태도입니까 손견 씨 문 대 씨 맞아요 형주 전역을 내 손에 놓고 말겠다 이게 하늘 위한 행동 맞습니까? 무력으로 정부에서 지정해준 어? 관리인을 죽이고 차지하는 게 한나라 위한 행동이에요 옥스를 가지고 따라서 장사를 비롯한 형주 남부에는 아직 유패의 손길이 닫지 않고 있습니다 그고 유표는 황족이잖아 황족 응? 맞는 거예요? 한나라 생각하는 거? 강아로 출병한다 태가고 다니다 내가 곧 나라다 내가 곧 플랫폼이다 수집한 정부에 따르면 강아는 황주를 대장으로 수비근을 변상하고 있습니다 황주라면 걱정할 정도는 아니고만 저번 전퇴 보았지만 대단한 자랑이다 옆화하도 싸웠던 저희들입니다 옆화분은 누구하도 대적할 수 없을 것입니다 다만 괴량이 참모르트 돌아왔다 괴량이 아주 가낭한 칭략을 많이 잖아요 잡아주기 하겠습니다 갑시다 수점보질 찍은데 드리라는데 천하를 오드셨으면 좋겠습니다 당치 않다 이나라는 천하일 거 폐하일 거신이 나는 그저 지금에 혼란을 잠재할 수 있으면 충분하다 지금 혼란을 만들고 계시다는 생각은 안하시나 봐요 강을 건나야 되고 해갓도 있고 배를 침무시게 해야 되고 이미 방비는 해놓은 상태이다 과연 형주의 수근을 뜨고 애가 좋을 수 있을지 궁금하다 아 여기 감염이 해리래 개세대 해릴때부터 일단 해릴때부터 강아선로 정무해야 되고 12톤인데 전 두었길래 빨리 올라가야 되네 코롸로 카우러가 올라가야 되네 야구는 안 돼 이걸 줘서 안 돼요 스피를 안 돼요 야구 그냥 건드리 하나 태우고 제가 지문하지 숨겨놓은 저서 한 명은 조금만 해 줘 아 딱 아래님 구독 감사합니다 고맙습니다 지금도 안 된대 붙레란 없어 산속에 부득이게 이 많이 오르네 수정 보조하면 얘는 그냥 안스더라도 금전해주면 좋을 것 같아 얘는 그냥 안스더라도 금전해주면 좋을 것 같아 목표만 내려줄게 에취 얘만 얘 잡으면 앞으로 가가지고 태웠습니다 내게 붙레란 없어 도망간고라치 감염이 이렇게 통하고 빠지면 안 돼 도망간고 아 저 안으로 들어가야 돼요 저 힘을 드리지 아 오지마 오만시 달라만시 희태우가 7000제도 없네 아사 아직 슥슥 못이는데 가사 잡아주실 수 있나요? 비벌상품 이거 유튜브에 가시면 나옵니다 가사 아 아 엄마 저거 흠 목표만 내려줄게 또 퇴하었어요 거기서 안타옷둔 흠 아 이거 그냥 깨 수 있어요 주머니 빨리 얘는 이렇게 돌아갑니다 그쵸? 약간 드러드인 이치야 힘을 드리지 마 빠르게 해주면 돌아다갈 수 있어 안돼 안돼 안돼 안돼 자기만 내려줄게 퇴하 퇴하 퇴 아 퇴하 퇴하 퇴하 퇴하 퇴하 퇴하 자 맞춰면 돼요 내려줄게 퇴하 힘을 드리지 맞춰면 돼요 아 공고 다 가네 됐어 형 배워볼 위하여 야 여기 빨리 끝났는데 제가 손견을 목을 배워보겠습니다 황기는 80까지 하줄까? 친구의 원수라고? 사람 잘못 본 게 아닌가? 난 지금 거 누구에게 원하는 사이트 세면 한 적 없다 내 친구는 나와 같은 수적이었다 도정놈이었지 근데 네가 여강에서 죽이지 않냐? 살인자 범죄자를 죽여가지고 원수를 지게 됐어요 그렇군 그때 죽인 수적 중 하나가 니 친구였던 것이냐 잘 죽었군 잘 죽었군 백성을 괴롭히면 나한테 죽는 거야 우리도 몰래 평범한 백성이었다 그래서 하지만 우리를 수적으로 만든 건 나라가 엉망으로 돌아갈기 때문이다 그래서 평범한 백성이었지만 평범한 백성을 죽이고 물건을 강탈해갔다 근데 그렇게 어쩔 수 없는 선택을 한 내 친구를 네가 닿을 죽였던 것이다 그렇기 때문에 나는 잘못이 없다 니 잘못이다 이런 돌르죠 몇 개 없죠 실제로 감염이 나이가 되게 많다는 위기가 있어요 이때 당시 이미 하라이거지 이미 가지고 다 가지고 거의 제우고 엄청 거대한 도적 수계 대상에 엄청 못고탄 얘기했습니다 아 아 아 아 아 왜죠 왜 패배하는거죠 아 죽었어요 정력 견열산 이거 정력 견열산은 못더라 어디서 칭? 야 이거 만들기 싫어서 대충 만들었네 아니 근데 10력게 만들어 놓은거야 21개죠 양 많은게 정력 견열산이 자지 여기다 정력 견열산 또 갔잖아 이거 어차피 물리공격 또 갔잖아 아 해피 아 정력 견열산 정력 견열산 한 번 해 정력 견열산을 가지고 자 정력으로 갑니다 아 감염땐 못맞아 감역은 레벨이랑 이런게 너무 높고 해가지고 안 되는데 저 뒤에 후속타 저 저 가만 봐봐 어! 막았어 감연권 못 막을때 감연권 막았어요 아 얘가 죽었어 연타가 터져서 연타가 터져서 연타가 터져서 연타가 형건들입니다 경건 견열산 자, 이럴 때 잡니다 애기들이네 애기들 완전 애기들 현혹서가 제가 한 번 써가지고 없을텐데 4개이네 4개 4개 했고 헤일사는 어 많다 헤일사 한 번 해볼게요 콜라운 걸 피자는 어떻게 얼마에 터지지 식국 프로 콜라는 48% 근데 얘는 손전이야 정본을 또 좀 똑똑하죠 정본은 지력이 70%가 되네 콜라는 52%까지 올라가야 이걸 걸고 하면은 한 개 더 닫자 안 걸렸어 걸린 건가? 나는 속박이 잘 안 보이그라고 55%까지 올라갔어 이걸로게 하면은 헤일이 그 지리를 타니까 헤일부터 바꿨이죠 이걸로 나 그래요 콜라운 걸었죠 그럼 콜라운 걸었어요 두 손 물러야겠네 두 손 물러야겠네 20% 20% 좋아요 자 넌 갈게 된다시기 다행히 가시다 잡으시다 콜을 신경 콜을 자 힘을 드리지 전부장기와 셀터 도대회 코치 코치 코치 태우고 탄수? 탄수 안무잖아 갑니다 넘 אבל ak 아 스프 드러나게 올라가네 Kart pseudo 때리고 올라간을 해서 때리고 때리고 아 아 아 올라간을 진짜 아 아 아 지민이 없었으면 그 칸을 이렇게 안 만들었죠 아 아 겹트려 주마 아 계속서 지금 칭약막고 구글 것 같은데 뭐 순기로 구글 하나 더 쳐먹세 1대 쓸라고 산 거죠 어디서 칭약 막아주는 거 제도였나 아 아 아 오 아 아 비가 오늘 많이 산은 좋네 아 아 평가는 가치에선 아 이거 말고 이거 이걸 안 이거 말고 또 하나 있잖아요 칭약 막아주는 거 칭약 피해 감소 칭약 피해 감소 없어요 이건가? 아... 없어요? 그냥 이거 밖에 없어요? 방어? 아... 아 나한테 뭐했지? 아 야 아이... 쟤가 치워놨지? 방어? 저렇게? 굴앱이야 굴앱이니까 이렇게 되지 여기 얘 잘 싸운 얘네들 검색창력서 장수 검색창력이요 개토나가요 진짜 수전에서 패배하던 이대로라는 그들을 막을 수 없어 좋은 방법이 없으니까 기세가 맥서 없습니다 일단 잘 려피하는 게 상책이라고 합니다 응 북문을 열어라 아 얘만 잡으면 되네 아씨 균이 먹었잖아 내가 깨는데 기획이 하잖아 얘들아 뭐 알아서 하세요 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 형들아 차례가 되네 아 여기다 성점 안 닦았죠 고요지기 맞춰주시기 아! 아! 아! 아! 상처 있어도 아! 뭐라고 지구? 상처 있어도 유서바 덤덤 뇌어 덤덤 상처 있어도 밝기 유서바 덤덤 뇌 덤덤 덤덤 덤덤 포감 놀 하면 여러분들 포감 생기죠 끝낼까? 아니 오늘 많이 당한 것 같아 그래 그냥 뒤져라 살면 겸 그가 약 또 추선 먹자 성점하지요 연령가 피 일이한다 나이 우리 어디 스시까? 적사 끝났다 승병장 끝 누가 성문을 연고시냐? 뭐지? 황주는 부면 아까 성을 버리고 도망쳤을 텐데 하하하! 내가 성을 버리고 도망쳤다고? 그건 니 생각일 뿐 아니더냐? 나는 이 순간만을 기다리고 있었다 나아? 나아 포켓몬 뭐가 나왔더라? 군병이었나 노병이었나 꽂혀있나 노병 군병이었어요 피하십시오 끝 괜찮은거 종무? 여기 뒤쪽에서 하나 또 한 발 더 이렇게 해서 죽는 스토리로 바뀌었어요 원래는 종무가 연예에서는 동탁 잡을 때 죽는데 종무? 이렇게 아름... 감동스러운 스토리를 만들기 위해서 종무는 지금까지 살려동가지 죽여라 종무는 맨호의 최고 형님 정신이 드십니까? 오지마 장서로 가는 길입니다 오지 죄송합니다 저게 함정으로 인하여 불어갈 피하게 퇴가갈 수 밖에 없었습니다 형님을 살리기에 어쩔 수 없었습니다 강아는 다시 공격하면 되지만 형님의 목숨을 태드릴 수는 없습니다 아... 종무는 강아에서 전사했습니다 오... 둘 중 한 명 밖에 살릴 수 없었습니다 전부님이 성문을 돌파해야 형님을 구해냈습니다 손괴님을 안전한 곳으로 옮기는 다시 들어갈 때는 종무의 몸에 수식계의 화살이 꽂혀있었습니다 종무는 눈을 뜨고 죽었습니다 끝까지 손괴님을 지키려고 했던 것입니다 오? 물이 하지 마십시오 화살에는 놀라지마세요 독이 발라져 있습니다 빨리 장서로 돌아가서 제도고를 해야할 것 같습니다 강아에서 전투는 손괴님 성을 잡려와요 승리로 끝났는데 됐으나 황조와 계량이 판어온 함정으로 종무는 전사하고 손괴도 전사했다 손괴는 복수를 다지면 장서로 돌아가던 중 온몸의 독이 퍼져 결국엔 세상을 떠나고만다 그렇다 종무는 개죽음을 했던 것이다 강독의 맹호 강독 호랑이라고 불렸던 손괴는 뛰어난 군지였다 그는 비록 높은 자리, 배슬 자리에 오르지는 못했지만 한에 대한 중심은 그 누구보다 깊었다 수적 황건병, 발랑군 등 수많은 적을 토벌했을 뿐만 아니라 반동탁 연합군에 속해했을 때는 용맹함의 동탁이 두려움에 떨어쓴이 그의 화려학상을 진작하고도 남을 정도이다 그로기에 한에 충신 손견 그의 죽음이 아, 멋있다 멋있다