Video ID: RJxqTBX8bWU
Title: 【식욕감퇴 먹방】 새롭게 선보이는 자린고비 취식법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 나이스야 자 오늘은 먹방을 진행하도록 하겠습니다 오늘 먹방 무엇이냐? 라면 먹으려고 했는데 커피포트 망가졌네 그래서 포켓 샐러드 해보겠습니다 너무 맛있겠지요? 5개 그게 있고요 이게 보호리되고요 증공 포장으로 포장이 되기 때문에 굉장히 신선도를 유절 수 있다는 거 유전자 대두포항 가능이냐면 유전자 변형 대두포항 가능성 이승 중국산 훈제요리 할라핀이요 앰원도 넣어주고요 저번에 먹었던 거하네 훈제우리 샐러드, 규족 샐러드 샐러드 샐러드는 제가 뭐 최근에 좀 많이 먹잖아요 유전자 변형된 게 멋있더라고요 뭐 건강은 모르겠지만 유전자 변형된 게 맛있어요 변형될 때 맛도 좀 변형되나봐 아이씨 훈제우리 소스 냄새 아 좋아 자 맛있게 먹겠습니다 한 번에 이렇게 욕심을 난다고 이렇게 먹으면 안 돼요 섞어서 먹어야 돼요 야채는 야채 내려오게 소스가 좀 없네 흘려가지고 자 한입 합니다 자, 백님들 한입 합니다 좀 풀맞으시면 적당하니까 아이고, 무안으로 지겨야겠는데 루키가 좋아하는 마나 고기 나는 지금 푸를 먹고 있지만 고기를 먹고 있다 푸를 먹을 때 푸를 먹는다는 생각을 해놓은 고정반영을 깨는 일종의 고정반영 타파 먹방이라고 보시면 되겠습니다 이 고기는 콩약 히치마이드 촬영할 때 소연님 편에서 그 M.T. 온 거 그 앞에 그 인트로 씬에서 고기 군드는 대학생들 있어 거기서 나무 거 가져가래 그래가지고 작가님이 주셔서 갖고 왔어요 푸를 먹었지만 제가 제가 단독 앰실받던 놀라운 프로그램이요 제가 M.C.를 봤어요 지금은 이제 끝났죠 주허민님 작가님 편을 마지막으로 끝났어요 파괴됐고 2019년 8월월 날 쿠니아 대학교 야 앞에 고기 굽고 있죠 이거야 이거 이거 얘들아 우리 콜라마 시원한데 랩 넘게임을 한 번 해볼까 소연이! 얘도 넘게! 굿을 때 야야야야야 뭐가 이렇게 시끄러운 거야 다 내 밑으로 저기 안녕하세요 나는 쿠니아 대학교 그림동활의 15학번 주허민이라고 해 그렇게 무서워하지 않아도 돼 오빠라고 부르면 되니까 소연이 있었어 아이씨 진짜 어쩌다 오셨어요? 엘트 엘트 자 알았죠 많은 사랑 부탁드리고 뒤에 양념님 아닙니다 뒤에 계신 분이 양념님 아니에요 오늘 이거 양배추는 유전재변형이 잘 됐는데 강화가 잘 됐나봐 둘 사람도 있어요 드레싱 있죠 저희 귀찮아서 안 섞었죠 뒷다리 갈비 종수야 너 지금 냄맛을 가입해 새로 아이디 가입해 막음하고 접속해 블랙조 엘리 들어있는 카드조 객조 한판 떼자 새로 개정 만든 것기를 붙여 나 히어로즈 만들었거든 어젯게 방송 끄고 한 떡 지도는 사람들도 좋아 지도는 사람들도 주고 새 그것도 주고 오랩이 엄청 잘 껴 유망주 완벽 성장은 잘 안 돼 냄맛을 아이디를 계속 만들 수 왔어요 더 어젯게 만들 때 보니까 네번째 냄맛을 아이디라고 아 이 암몬드가 이 쪽으로 다 빠졌었네 아니 이거 유전자 주적은 대두밖에 안 했어요 생각은 양배추나 안 했어요 핵전정으로 매명한 일료가 유전자 변형식품을 먹으면서 버티는 것 같은 모습이네요 다른 사람에게 마구마구를 추천하는 것은 일반인에게 침투보 연공 조정을 재미있다면 얼굴에 드림이 유명해 보호라는 것 같지 않을까요? 아니거든요 아 나이스야 오돌 빼준 먹을게요 깔아들때 깔아들 종수야 만들고 있지 계정 만들고 있지 그 1분이면 만들때 빨리 만들어 런했다고? 봐봐 목록 보나야지 있네 아앗 깜짝 놀래킬 뷔걸로 그런거야? 아 앨리또걸로 굴러고 있다고? 앨리또걸로 그렇게 뭐가 있어? 그냥 쥐는데? 정신이 뭐냐 봐요? 벗겨진거 같네요 부산친구 명사수 스타일인데요 회사에서 개인 노트북으로 할 게임검 추천해주세요 상국주 5,6 상국주 5,6은 간소화해가지고 상국주적인 문제가 뭡니까? 맵이 점점 넓어져서 넓어져서 관리해야 될 땅이 넓어지면 하기 싫어져요 맵 땅 하나하나 다해져야 되니까 상국주 5는 한 번에 그 운영이 되기 때문에 땅이 많아지도 안 질려요 그래서 상국주 5,6은 매년 중에서는 이거를 중심으로 잡고 변형을 줘가지고 시디지를 끌고 가야된다 이렇게 주장하는 사람은 있습니다 상국주가 특징이 뭐냐면 보젠영신이 워낙 간해가지고 맨날 가라워퍼 근데 전작에 좋은 점은 냉겨놓고 가라 없는게 아니고 다 가라워퍼 다 그래서 매번 다 다른 게임이네 이런 게임이네 6도 재밌거든 6은 이제 사람마다 성격이 다 달라가지고 같은 팀에 있으면 막 싸워 내부 이제 알력 다툼이 생겨 그걸 이제 군주가 조율도 해줘야 되고 전투도 실제 전투처럼 일정 부분, 부분 리얼타임이야 이게 턴마다 그래서 예측에서 기다리고 있다 복병을 하거나 이런 게 재밌게 구현이 되고 병종이 또 따로 이렇게 있어가지고 철기병이나 이제 그런게 있기 때문에 그것도 명작으로 많이 뽑죠 속꼽는 사람들이 많죠 상국주 구랑 그러니까 많이 명작을 뽑는 게 3 5 6 9 11 그리고 장수제 대표 10 이렇게 뽑았는데 저는 9은 안 했고 3은 솔직히 그 시대에 획기적인거였지 지금으로 보면은 좀 아쉬운게 많죠 아무래도 옛날 게임이야 근데 지금 각 지역마다 성 만들어가지고 하고 6전이면 몸을 이렇게 만드는게 굉장히 획기적했어 2에서 3 넘어갈 때가 너무 발전이 컸기 때문에 사람들이 3를 명작으로 많이 치는거야 원해서 2는 비슷했거든? 근데 2에서 3에서 변할 때가 엄청 확변했어 상국주 10 장수제에 그렇게 잘 만들어 놓고 13 때 은가 광고등 다에 놓고 거짓목 게임 맞는거 보고 할말를 냈습니다 13은 거의 6성시뮬레이션같이 됐다고 그러더라고 9은 제가 안 해봤고 11은 아 10은 장수제에 11까지가 좀 오래 길었잖아 12부터는 한참 뒤에 만들었잖아 10일까지 딱 봤을때 장수제하고 싶으면 10 그거하고 싶으면 군주제이라고 싶으면 11 하지만 저는 꼽자만 5 5과 11 고정도 5과 템포가 좀 빨간 11이 10일도 나는 그게 너무 좋았거든 완전 희적이었거든 전국을 전장으로 만들어 가지고 실시간으로 왔다갔다는걸 다 구현한게 좋았거든 그 시스템을 조금 더 스피디하고 간소하게 만들어서 그 시스템을 지념까지도 5, 지념 개념까지도 그리고 11이 좋은게 뭐냐면 자기가 내릴 수 있는 명령을 한계를 정해놔서 결국은 본건죄로 가야 돼 자사들한테 다 1임을 해야 돼, 군사권이나 이런걸 행동력 시스템이 좋아 왜냐하면 행동력 시스템 제약을 안 하면 60나서 내가 다 하나하나 하겠다가 하다가 지쳐주다가 떨어져 제한을 도서 5나 11처럼 제약을 두고 행동력 제약을 두고 명성이든 땅이 넓어지든 뭐 그걸로 행동력이 늘어나고 지념 시스템이 있으면서 11에 전국이 전장인 시스템을 들면서 그러면 땅이 넓어지도 좀 스피드하면서 11은 건물지는데 너무 오래 걸려 엄청 간소화하는걸로 너무 많아, 범을 지을게 굳이 굳이 지을게 많아 굳이 지게 하지 말고 뭐 넘받, 뭐 4개씩 지잖아 그래 필요 없어 한개에서 2개 그리고 6의 2민족 시스템 6의 2민족 시스템 넣어야죠 그래서 동맹이 되면 같이 공격할 때 직원조청을 하면은 개나가 같이 가주는 순청맨이 명작이라고 뽑은 5, 목록대함으로 요술만 쓴 상국지 11, 동스코이예로 동맹 벌었다 끝난 그래서 5는 요술을 한술이 너무 사기라서 자체적으로 안하기로 하고 하는 사람들도 많아요 요술한술 금지 4는 낙롤 금지 상국지 9는 좀 합쳐야 되죠 3국지 5, 합치는게 중요한거 아니야 3국지가 나와야 돼요 빨리 개발이 되어야 되는데 3국지 5 3탈러는 안해요 왜 안이냐 뭔지 모르겠어 3탈러는 후반이 아쉽습니다 내인드가 다 죽고 후반에 클롱 무장만 남습니다 자 보세요 왜 굳이 동양 역사에 중국 역사에 전쟁이 엄청 많고 나라가 분열한 적이 얼마나 많습니까 근데 왜 굳이 상국지에요 인물들이 익숙한 인물이잖아 올스타에 꾸려서 하고 싶잖아 다 죽고 그냥 무슨 가상 인물 위황 위황 뭐 뭐 중국 귀 이런 일어내로 하고 싶습니까 굳이 그걸로 왜 해 그걸로 그게 괜찮으면 시스텐만 재밌으면 MLB나 이런 데서 라이스에서 왜 따와 축구 게임에서 이름이 가지고 있는 파워가 있는데 캐릭터성이 또국지 얘기 한 번 나오니까 신나서 무한으로 상국지 얘기하는 거 싫어해 상국지 4, 내장할 때 째깐전이들 성에서 움직이는 거 재밌었는데 그죠 그 상국지 3회에서 4로 넘어갈 때도 되게 깔끔해졌거든요 상국지 4는 이제 도스 게임으로 나왔지만 나중에 이제 윈도 95용으로 또 따로 나왔습니다 나는 마이혜 영어를 샀지 마영안을 산 게 아니다 이니파크 이게 고스라는 칠테일을 할지 감사합니다 아 for my son