Video ID: rMpMsg7-q-8
Title: 이 영상 하나만 보면 【포커】 침착맨만큼 한다! (+블랙잭)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하이! 하이로 가! 하이! 여우! 미친! 브라우스야! 미친 내 마! 아기 뼈가 아기 뼈 먹어요? 아기 아기 아기 옆에 살 발라내고 살 먹고 남은 뼈 아기 말린다 아기 아기 포 아기 포에 있는 아기 뼈 아기 아기 아기 아기 아기 아기 자 아기 포커 누룽은 아닌데 아기 아기 포커 누룽은 아닌데 잘 못해요 아기 보이세요? juicy 아기 하 Ottawa Fry 앞 갈을 하트 그래서 플러쉬가 들려면 다섯 장이 필요하잖아요? 이거 이거 이거 이거까지 해서 세 장이 필요하고 이 무조건 두 장 이상 깔려야 돼요 합부 그게 들려면 이게 나머지가 다 해 돼가지고 스트레이드 스트레이드 넌 10부터 시작하는 스트레스트라 이게 더 높죠 일로만 이제 억울하지 이런면 이제 억울하지 10부터 시작하는 스트레스트라 이게 더 높죠 일로만 이제 억울하지 7월 20일은 시리즈 잘 봤습니다 10고? 질문이 있는데요 제이랑 줄을 신경 쓰죠 8번 8번 빨리 한 게 원패하고 이거니까 제가 좀 세잖아요 과감하게 과터 과터 합부 따딴 이거 색깔 하나 둘 셋 넷 다이어 이게 무섭죠? 오! 과터 엘깔렸다 엘깔렸다 이거는 원패하러 붙으면 무조건 지고 투패하러 붙어도 얘가 투패가 되면 지는 건데 한 장만 더 볼까요? 다이어트 홀담이 카드 공유 친구가 요즘 바빠서 오랜만에 왔네요 유 대신 방송 끝날 때까지 머리 받고 있을까요? 감사합니다 반짝이는 바지님 10개월 구독 감사합니다 람쥐 2일 48님 11개월 구독 감사합니다 고맙습니다 링략이 없다는 천안은 먹었다 뭘 를 왜 먹어요? 어 잠깐만 나 넘어가줘야 돼 이거 갖고고 이거 끝낼게요 스페이드 3개? 커탕 커탕? 커탕 커탕 커탕 자동구동 연장 해지 않은 것 깜짝했네요 포커맨 화이팅 감자장님 참교하고도 감사합니다 고맙습니다 굳, 굳, 하나 깔려가 일단 따라가볼게요 계속 죽으면 안 되라오니까 템페스트 사인님이 와이징, 조준, 여유, 데이트, 조준, 여유 더이상 조준을 무시하지 않겠습니다 두 개야? 감사합니다 고마워요 멘치키만임 매일? 아 그래요? 사인님이 사인님, 사인님 팬입니다 사인님 사우도 투표를 못들여야 돼 그렇죠? 케이크 할게요 와 아까 감사합니다 깔린게 엄청 세죠 산하철님 15개월 구독 감사합니다 빵코 스트레이트는 보는게 아이지만 투표하러 붙어도 내가 친다 오 오 미쳤다 이건 무조건 그냥 투표하 중에 가장 강한데 하프지우고 응? 567 칼 칼 스트레이트가 될 수 있죠? 여기는 저번에 가전하실 때 눈치옵게 댓글 안 써진다고 문의한 사람인데 침착맨닝과 투수는 해결했습니다 감사합니다 이거 좀 이상한데? 느낌이 안 좋죠? 이게 느낌이 안 좋죠? 주른 죽었고 이게 색깔 빨린 것만 애이야 죽죠? 내일 휴대폰을 하거든요 요거로 풀자 제 일을 제 2개 숨기고 오 3개 아 나 하나 둘 두개 깔렸네 5개 5개 중에 8개 8개 남았는데 받아볼 수 있는게 세장 8개 중에 아직 안 나갔고 세장이 되게 숨겨져 있는거 안 보이니까 4개 4 4 4 4 4 4 4 내가 황율이 없다 2개가 다 나와야 돼 없어 없어 그러면 조진패 4개 4개 5개 케이더 안 되고 5개 4 4개 플러쉬는 내 개부터 욕심을 내야지 세 개부터 욕심하면 말이 안 돼요 맞죠? 맞나요? 제발 맞나 1개인퍸 커요 3개인퍸 커요 그래 3개인 요걸날거야 아마 휴대폰으로 내일 아프리카 홈페이지 가면 나오고 됐는데 9시 부탁할까요 맞서시 집으로다가 하나 사보려는데 후리 미엄 돌아집 애집 맛은 어떤가요? 그거 참 그래요 제 집을 안 좋아해서 3,4,5루 미쳤다 그러면 2번을 빼까 이걸 빼고 이걸 빼 5,4,5,6,7,8,7,8 7,8이면 원래 되는 거고 하트가 3개니까 1단치를 해 9 9 여기 다이아몬드 2개 다이아몬드 2개 9 9는 다 깔렸고 3? 3,4,5루? 커태 이거 연결이 이거 잘 안 보이거든요 이게 커태 저쪽이 하기 힘들거든요 판단하게 커태 6,7,9,7,9,7인데 이건 또 붙으면은 제가 저요 이 줄이 더 세서 빙,커태 커태 커태 다이아몬드 커태 커태 빙 빙 커태 커태 다이아몬드 오린 아... 아... 마지막 연결 됐네 마지막에 마지막 연결 됐어 6,6,7,8 오 이건 하트까지 있으니까 이거 빼자 그리고 애매하게 뻥뚤려야 돼 뭐 이거도 하트만 찾으세요 치를 못냈어 가운데 있는 거 정실크님 19개월 9도 감사합니다 오우 10 아 나 이거 하트인 줄 알았네 하트이면 나올 수가 없지 커태 커태 커태 지금 하트가 안 깔렸어 하트 나올 확률이 있어요 아...시안 됐네 세장이니까 안되네 아 처음엔 세장이니까 내가 노려야 되는 건 K까지 나와서 2 페어를 노려야 되는데 6인 벌써 다이아몬드 세장 조졌는데 빙 커태 다이아몬드 커태 가자 커태 커태 5678 아 몰라 K 깔렸으니까 좀 줄지 않을까 K2 페어 플러시만 아니면 K2 페어 줄지 않을까? 다이아몬드 커태 커태 아! 야 이걸 따라오네? K가 깔렸는데? 와 이거 봐 A2C 여기 그리고 이거까 아 A3 깔끔 A3 커태 8 커태 커태 다이아몬드 커태 Q 커태 커태 커태 K KJ KJ이 나오면 되게 나는데 커태 오오 이거는 8만 나오도 되지 않나? 8만... 8을 아니면 K 5린 좀 김새가 이상하지 않니? 너? 누네? 나? 어? 야 커태 어린 KK 88 마지막에 K 받았네 내일 어떡하지? 뭐 이것도 있어요 럭키랜드로 갈 수도 있거든요 블랙적 보여 드릴게요 이거는 이걸로 해야 하는거야 2만 원으로 아유 KK20 이게 룰이 뭐해 드라? 152하는 152하는... 어떻게 하더라? 162하는 인쇼란스 봤나? 뭘 키워줘 A니까 No inshawar No blackjack 스탠드 A니까 유리해, 너무 유리해 12이 너무 많거든 12 4장이잖아 13장 나 그만 바뀌어 14에서 멈춘다 스탠드 10초 우리 하나 더 받은데 턱이 되더라고 19 봐봐 이렇게 턱져 14야잖아 턱져 왜냐면 10자리가 3장이고 아는 그거에 스탠드 잘 터져 잘 터져 미친 와우 시키워야 와우 오니 낭냥 18개워야 턱져 상근님 18개워야 구독 감사합니다 더 받고 13 더 받고 히 버스트 봐봐 13도 터진대니까 이게 스탠드 아는 비러 먹어요 너도 터져라 같이 터짐은 어떻게 돼? 안돼 다시 갑니다 바로 오린 포커 타시는 거보니 2월달 고인팡송거 왠지 그림이 그려지는데요 그리고 분낼째 긴 대항에이가 제격입니다 감사합니다 히 스탠드 10 버스트 15에서 받았다 터졌죠 8이라서 W 스탠드 최대 18 최대 18 18 오린 어 오린 안됐다 8.5만 이어주시봐 오린했어 북구산어 16 6이고 스탠드 스탠드 스탠드 12 W 스탠드 와 20 스탠드 아하하하하하하 이 엄마 새 이 사람 땄어 20 20 17 10 히 블랙제 틱 나춰보 고맙습니다 고맙습니다 이거 뭐 틱은거야 10 근데 나는거죠 10 아닌가? 스탠드 슁 나 놓은거죠 20 oppose 여러분 경신게 남아는 없어 이거 여기 또 밖에 불편해요 한 번에 좀 해주세요 불립니다 불립니다 2만 2만 2만 13대 2만 조졌다 너 스탠드 이거 버스트 놀여볼게요 버스트 인정? 이거 버스트 놀여볼게요 와 여기서 버스트 버스트 놀이임 끝 그리고 어린 16 17 W라운 스탠드 와 이거 더 칠으면 안 되는데 뭐 해 아 한 그 치아가 무조건 지내네 아 다 봐 로우바드기로 갈게요 하이라우가게 하이라우 아 로우바드기 로우바드기 아 여기 잠깐 로우바드기 한... 시공에 영원한 라이벌이죠 로우바드기 로우바드기는 뭐냐 각 내장을 봤는데 내장 중에 문이랑 숫자가 다 달라야 돼요 문이가 그러니까 각자 다 다 다야 한 문 다 하트 스페이드 클로버 이렇게 스페이드 클로버 그리고 숫자도 겹치면 안 되고 그거를 메이드 라고 해요 7 7 7 7 이렇게 겹치죠 그리고 7도 겹치고 또는 밸리도 겹치고 그러면은 요렇게 빼고 싶은데 교환 그래서 제가 두 개를 교환했죠 그럼 두 개를 교환했다고 뜨고 지금 요거랑 요거랑 겹치는 색깔이 얘 두 개를 교환했고 세 개를 교환했고 세 개를 교환했고 지금 괜찮아요 페이스 그러면은 그리고 낮은 아저씨가 그리고 낮을수록 좋아요 로우바드기라서 로우해야 돼요 요렇게 요렇게 요렇게 추천해주는건데 하프 그래서 요거를 바꿔서 낮은 숫자로 다르게 나오면 좋아요 근데 일단 만드는게 중요하니까 교환 어? 큐만 만듭니다 그래서 다 메이드가 안됐으면 안된 상태에서 또 나누는건데 이 베이스라서 높거든요 오? 오? 됐다 됐다 체크 아니구나 베이스구나 메이드가 아니고 베이스구나 하이로 하이로는 포카랑 똑같은데 높은거 낮은거 걸 수가 있어요 자기가 가라탈 수 있어요 눈치 싸움 눈치 싸움 잘가라 눈치 싸움 싸우는거에요 이것도 눈치로 싸우는거 정리자 하이로 가고 로우로 가고 로우기를 배운텐데 아, 육탑 아빠 눈치 탑 과자 많이 살 수 있게 해줄게 니형 태어난 감사합니다 낮을수록 좋으니까 요거를 제껴 그리고 오픈을 요거를 그래서 무섭게 나 로우로 간다 나 로우로 간다 무섭게 그리고 스윙을 할 수도 있어요 비가 아프고 이거 완전 좋죠 지금 백스틱 스틱 스틱 스틱 나울 수 있거든요 비가 괜히 강원 낸드가에서 담배를 왕창핀게 아니었구나 케이가 나왔고 어차피게 나와봤자 다음거라서 하프 불꽃도 없어 불꽃도 없어 무조건 내가 갔다 불꽃도 없어 실? 불꽃도 없어 불꽃도 없어 오리티드 불꽃도 없어 불꽃도 없어 불꽃도 없어 오! 오 따라! 오! 아, 불꽃도 있어 불꽃 있어 아, 로우도 너무 낮은데 다이 쿨 로우로 갑시다 로우 로우 하하하하하하하 아, 이럴 때 하이로 가야 되는구나 아, 눈치 싸움 하이로 갔으면 무조건 먹는데 하이로, 하이로 이게 재밌어 하이로우 좋아 큐 이거 빼고 이거 open 제이큐 오! 구나오면? 하! 그리고 하! 굿! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 하! 굿! 오케이 야, 이것만... 아, 이것만... 앵명까봐 개무소 개무소 웃겨 Carot Carot 7 아, 8개월 구독 감사합니다 고맙습니다 PC Tank Toy님 고맙습니다 7 7 9 9 오, 로우도 이어졌네 오린 오린? 오린? 오린 내가 봤을 때는 저렇게 패를 아슬아시라게 좋아서 골수까지 빨아 먹는 전략이다 아마 이쪽 탑으로 나누고 탑으로 나누어요 내가 봤을 때 그쵸? 탑으로 나누어요 그쵸 그리고 탑으로 가요 하이, 하이로 가 미친! 브라우스야! 미친 내 마 와, 이건 내가 먹는건데 하이로 가면 다 나누는건데 나만은 없어 한 번 왔는데? 로우면 먹었다고요? 하이로우 하이로우가 재밌지 않아요? 훨씬? 2 4 4 4 4 4 4 4 오린 이거 찾아가서 잡아 먹어야 되는데? 찾아가서 로우 오린 오린 하이, 스윙 하이 스윙 어 아, 내가 로우로 따라올줄 알고 로우로 만나서 이기고 하이, 빈거 먹고 아, 보라라요, 님들이 이렇게 하는거에요 원래 와, 개모트 아, 레인, 비트감사인다고 고맙습니다 로우로 따라오면 내가 로우는 강하니까 로우에서 붙고 하이는 비어 있으니까 내가 먹고 하려고 했지? 미쳤다, 미쳤다 이거 10 나옴듯이 오린 하 하 하 이거 10 나옴되는데? 하이, 스윙 10분 여기 있고 오린 빙 빙 이 오린 하이, 스윙 아, 이거 로우로도 하기 힘든데? 아, 이거 로우로 갈 수가 없어 과터 과터 오린 오린 과터 과터 과터 오린 오린 과터 아, 시그다, 하이, 스윙 도망갈텐데 아, 다 로우를 텐데 하이 아, 마, 마, 다 로우로 도망갔잖아 어? 내가 이겼네? 뭔 수익이에요 여기 원표가 깔려있는데 사닮였더라 하이 여기 로우, 이 로우는 느낌이다 로우는 느낌이다 로우는 느낌이다 로우는 느낌이다 사 오? 이 로우는 느낌 1, 2, 3, 4 이 싱 할 수도 있겠는데? 야 이거 봐, 얘 미쳤다 얘 미쳤다 얘 느낌, 얘 느낌 오지는데? 이거 봐, 이거 봐 둘이 대전쟁 다 로우로 대폐 거거든요? 다 로우로 대피? 여기 봐 심상치 않아 채 나 마, 모 형 오린 이게 다, 이거 로우로 대폐한다 로우로 대피 어? 로우 경보다 이거 로우 경보 채, 그 채 하, 근데 나 큐탑이라서 아, 이거 로우 경보대 하이 로우 바바 다 도망갔잖아 이거 못 익혀 아, 느낌 왔다 나 이제 알겠다, 알겠다, 알겠다 알겠다, 알겠다, 알겠다 느낌, 느낌, 아 아까라까라가 느낌 아까라까라가 아이고, 아이폰은 왜 안 나오는 거야? 나 아이폰으로도 하고 싶은데 자, 이거 제 맞춰볼게요 오린 오린 얘는 로우로 도망가는 거를 얘는 하이 로우 하이 하이 하나도 못 맞춰면 돼 그리고 얘가 땐네 얘, 나랑 비슷한 사람이네 아래가 하이, 얘가 로 나랑 비슷하게 했네 뱅 뱅 제이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 에이, 에이, 일로 만들었어요 무조건 갖고 와야 돼 이는 좋은 거예요 어, 이거 로우로 노래만 한데 로우팬 대우야 이거 일단 봐서 6, 7, 9 야, 이거 로우팬다 이거 완전 막강한 로우팬 얘가 미쳐도 8, 8인데 난 8, 6이고 얘는 미치면 8, 5까지 나왔네 완전 이거 무조건 먹는 파 무조건 먹어버리기 파 팔 타주면 무조건 먹죠? 팔 타주면 팔 타주면 무조건 먹어요 팔 타주면 무조건 먹어요? 로 하이 로우 칫탑 얘는 칫탑인데 양심 없네 남아 눈 없어 오, 미쳤다 이거 봐 말이 됩니까? 휴백어 오, 말이 됩니까? 아 이거 말이 돼요? 아조씨, 아조씨 지금 도밖 때문에 반스고 나는 굽고 다 뺏기게 생겼어요 아, 보세요 가만히 있어봐요 아, 이거? 아, 이거? 아, 보세요 가만히 있어봐요 아, 이거 말도 안되잖아 이거 봐, 플라시야 퀄 최소 플라시 10-8, 9, 10, 11, 12, 8, 9, 10 J-K-Q-K-A 완벽 스트레이트 슈퍼 스트레이트 깠다 아, 이거 수요하고 싶다 로우 없을 것 같은데? 로우 윈 로우 로우에서 저탈리 오빠 플라시, 개꿀 자, 사사 숨기고 버리고 오픈 히! 히이 미쳤따 헐 헐 헐 헐 헐 헐 경계해 이게 잘하면 로우로도 먹을 수 있겠는데? 헐 지금 굿아 헐 헐 헐 헐 아, 구탁이 안 되지? 다섯개로 만들려면 다행 아니다, 나머지 안 갯치면 나 먹을 수 있겠다 A에에에? BING A에에에? 나 이거 J 타입인데? 모린이 저건? 그 이상인데 J 타입이상인데? 어린 모린 BING K 타입네? 모린 이거는 로고에서 내가 먹을 수가 없어요 하이 로 오, 됐다 좋아요 로고 갔으면 좋죠? 얘가 오히려 로고로 빠졌어 눈치를 잘 갔네 K BING HOP 1, call K BING 와 이거 봐 K K K 로고로 빠지게 되면 K2개 미쳤다 HOP 로고로 빠질 것 같은데 K 4,5,6,7 어린 call 얘도 플러싱인가? call 여기서 로고로 빠질까? 어린 K 타입인데 로고로 빠져도 먹기때리지 않을까? 눈치로 얘네가 탑으로 가면은 먹는데 하이라 가자 줄이네 줄이네 로고 아닌가? 플러싱에 줄이 아니고 근데 로고로 가면 못 먹고 탑으로 가면 못 먹네 스탄 돼 10 10 스탠드 꿀다며 돈 없어 딜러버스트 딜러버스트 다 먹었네 자 어린 에이 K 히 W BUST BUST 스탠드 스탠드 원래 1로 만들 수 있거든요 스탠드 히트 쳐도 10나하면 똑같고 애매하게 4 이렇게 나오면은 12대구 아 나 포커는 안 해봤어요 몰라요 포커는 안 해봤어 물만 알아 틱풀려 아버지 우리 몇 번째 알거지 된거야 저거 준비한 연습은 야옹 계엘이 그의 벽은 너무넥받습니다 야옹이 아 연습을 하고 싶은데 못하네 아 어떡하지? 연습을 하고 싶은데