Video ID: RNmdjpv0aD8
Title: 【히오스】 짭가비, 철면수심과 함께 #2 _침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 모르겠네 나 저격 많이 맞췄어요 힐힘 분하려고 뭐하지? 다이컷? 다이컷? 어! 스타끄립 좋아 아! 모라 렛, right 아, 또 이거 할 수 밖에 없는데 내가 또 내가 웬만하면 안 하거든 써버리면 탱콘 누가에요? 헬모상사 탱크 있어요 탱크와 이거 탱크 벌레스에 팩을 못 했네 어디갔지? 탱크 말한 줄 알았어요 누가 어디갔지? 바이온이 좋아하네 아, 제 난 포기 못 했네 내가 포기한 거 아니야 바이온이 좋아하면 내가 땀 거야 내가 딱 금디라면 되겠다 금디라면 딱 쓰라라면 여기 딱 벌레스 딱 맞네 좋다 좋다 딱 좀 오네 아, 누바라가 어디 있어요? 아, 누바라가 하고 싶은데 못 찾겠어요 아, 근데 저 바이온이 그건 세명을 해야 돼 아, 아, 저거 유왔나요? 아니, 유왔나... 아, 누바라 원탱 안 좋아요 아, 누바라 별로에요? 원탱으로 하면 별로에요 유왔나야 되나? 래퍼대? 래퍼대 한 번 나는 거 안돼? 천원가루 래퍼대, 한 번 나는 거 안돼? 래퍼대, 한 번 나는 거 안돼? 천원가루 래퍼대, 한 번 나는 거 안돼? 저거 없어요 무료 게임 좋았는데? 아, 못 받았어요? 네 아, 이거 성탄절 프레슨 마포리었어요 센트 플러스 그냥 다 뒤집을 때 처먹고 오, 남의 것도 돌려주네 이제? 원래 듣나? 달콤하 매크림이 매크림이 매크림이 매크림이 지금 스카이프론 래이넛 노련한 명사수 찍는다 이거 찍으면 안 돼, 저 브로 맞아요 그 취미형으로 맞아요 노련한 명사수? 맞아요, 노련한 명사수 오케이, 알겠습니다 그리고 살앱 살앱 뭐더라? 집중 공격이 칠래군가? 아, 완전 어려운 게임, 기업수 오 캐스트도 있네 캐스트에 특성 찍는 것도 있구나 재생전문가 찍으라고 돼 있네 E-E-E-E-E-E-3-4 찍는다 What the fuck? What the fuck? What the fuck? skill,技수 아, W 많이 찍는다 W? W 뭐지? 래이넛가? 이거, 이거 경려 이거 이거 경려 어, 택스피이 빨리 찍는 거 경려 W 많이 찍는다 현명해질 좀 안 찍을 텐데 W는 What the fuck? 이거 나 진짜 먹었나요, 진짜 아, 진짜 그런 거에 많이 가야 돼요 그, 뭐 평래이너가 보통 표준이랑 집중 공격 같은 거 해가지고 아, What the fuck? E-E-E-E-E-E-E-E-E Sorry 합니다 난 진짜 못 해요 난 안 소리 해 주세요 왜 소리예요? 왜 소리예요? 왜 중갑장 갑자기 왜 또 소리예요? 계속 소리하다 했어요 아니 그러지마 그러지 왜 그래 너는 게임 못한다고 소리하면 안 돼 넓고 약게 해서 죄송합니다 이건 안 했잖아요 네 아 넓고 아이베 아이베 아이베 아 보긴 했다 친고 한 거 봤어요 친고 하는 거? 이게 다른 에이오했으랑 좀 시스템이 달라가지고 처음 하면은 어려울 수 있어요 처음에 친고 하는 거 보고 와 이거 완전 노잼 게임이에요 난 또 다 했어요 옆에서 약해서 한 노잼 이래 어 이렇게 졸리냐 오늘 막하면 아주 건가 보다 아 채팅창 보면 완전 무서워요 야 니 박어서? 몇 시에 맞았든요? 나 한다? 나 앉았어 어 어떻게 괜찮아요? 나 나 일중도 이거든 아 그거 좋지 않아요 내가 일중도게요 가비 워크에디크 좋지 않아요 아 뭐 커오면 웅도 많아야 되는데 돈도 없어요 그럼 유일 만에 하면 병원가 합니다 넓고 나도 내게도 좋아해요 나 내게? 나 냉냐? 아 좋아하지 평양미네 난 그럼 뭐라고 하자 요새 그거 꽂혀 맨날 먹는다 그래 평양미네는 어디서 평양미네는 어디서 먹는냐고? 유명한데 방의동 봉피향이고 방의동 봉피향 봉피향? 프랑스 요리집 갔다? 봉피향? 봉주 아니야 봉주? 봉쥬? 봉쥬야 맵긴다 근데 저 물도 떠오고 화장실도 갔다 오고 해도 왔잖아 아 그러세요 똥도 싸고 오세요? 나는 하는게면 아 sorry I do 실창자 분들 진짜 완전 무서워요 왜 건지 알아? 왜 무서운 줄 알아요? 네 본인 마음속에 찔리는 게 있어서 그래요 아 아니 real real god real god 이미 선을 딱 넘어가버렸기 때문에 돌아갈 수가 없는 거구나 인정하고 싶어도 모든게 다 거짓이 돼버리기 때문에 인정할 수가 자기 그 뭐라고 하지? 정체성까지 부정당하게 되기 때문에 아 아니에요 real 이제 돌아갈 수가 없어 이제 인정하려면 아까 인정했어야 되는데 이제는 인정하려면 할 수가 없는 거야 예예예예예요 괜찮습니다 아 괜찮아요 맘 마지막에 대돌리기는 예술이었어요 아니 아니 실창자 새끼 팝팝 채팅으로 대돌리기 찍으라 핑치나 해가보 나는 게임 하다가 out-app에서 봤어요 out-app 응 맘 어 어 아 날라님은 괜찮으실라나? 걱정되네 멘탈이 약하신거 약하신거 뭐들이 있는거야? 물에서 뭐 얘기 들어보니까 약간 마이크 버전어 마크 버전어 치킨 임맛 없다고 한 piece of four 사골을 치는건가? 그래 그치 나는 프로스 프로스 라인에서 그래 시청자들이 그냥 드립친건데 그냥 트윗위를 가다가 마이콘임만 걸렸어요 그 포인트 트윗위를 오쪽쪽 하다가 트윗위치에서는 랠라님 무조건 시청자 수과 상관없이 맨 앞자리에 나줘야 돼 그 내 신이 내 혀스팀 덕분에 땡상 혀스팀 가면 자동으로 랠라님 방에서 10초 있다 주둥에 있다 그 그 뭐야 보충대처럼 한 10초 아예 10분은 랠라님 방송 거쳐서 가야 돼 혀스팅해주세요 그렇게 바꿔야 돼 야 안드럼이 힘들어 그 복건처럼 한 명 몰아주는거야 한 달간 어때? 그 시청자 수 없는 사람 한 명 완전 몰아주기 그 어떤 곡을 하니? 원래 굉장히 추진이 없어서 그렇지 기획은 내가 좀 자주 할 수 있어 사실 저도 트위치의 방송합니다 가끔씩 아 그래요? 네 알겠지? 나 방송하면 슈퍼 바카라님도 안 돼요 바카라니까 트위치는 기록 10명이 있어요 스타트 잘 나올 때 스타트야? 1, 2, 1, 2, 1 2, 2, 1, 2, 3, 4, 오케이 아우 시치매에요 여기 왜 뭐야 아 여기 고릴라 나오는 맵 그 누구지? 조인시나 조인시나 나오는 맵 아 전시 나 여기 조인시나 나오거든요? 모르죠 한 번 날에 봤죠 가비 조인시나가 나와요 아 전시 나 저 이게 모블 같이 모여서 먹으면 돼요 저는 이길 수 있어요 알았죠 아 탈코스는 바뀌었네 아 왜 문이 벌스를 해야지 아 이게 아니겠다 모추가 돼 벌집으로 만들다 벌집으로 만들다? 간 거 없는데? 아 이거 W 쓰니까 원집만 든다 그랬어요 아 이 마석투를 이런 거에요 핸드 왔네 저 로밍다니까요 아니면 믿음 혼자 먹을 거예요 어디를 계속 먹고 있는 게 낫잖아요 제가 탐 먹고 있어요 아 레이너 얘기한 건데 레이너 갔어 아 공산주의 게임 같이 있어야 돼요 어른부순이 빠졌으니까 가득 믿을 둘 레이너랑 쓰라 오 잘하네 짜피 잘하시네 아 이거 이거 못 해 맞나 잘하네 이거 움직임이 다르네 어? 오 반 바고 재생전문가로 로밍을 좀 가야 될 거 반 바고 답이네요 1,2,1 올라가요 어 메릭 다운드 타베리다이랑 포트트 올라갈 테니까 미드 한명만 누가 봐 메인어는 갈 필요 없어요 들어가야 들어가 타이거스 구구 들어가죠 미드레인 거게요 타베리다 타베리다 타베리다 타베리다 타이거스 타베리다 타베리다 망했다 저기 커버가 훨씬 빠르네 지워주시다 이거 한다고 경치 경치 이 E'로 캠 이거 이거 1,1 스테킹 오 전시나 오 전시나 아 이건 넉백 안 돼요 아 맞다 죽이고 바로 빠졌어 아 나 히오스 최근에 함적 있어요 굴던 굴던 체험에 봤어요 W 완전 나왔어 아 이거 좀 바꿔 보이네 여기 나 살 수 있나 여기 나 살았네 아 패시버어서 이거 뭐 지실라 이거 한 명만 풀어줄래요? 저 용병 먹을 동안 아 굴던 체험 한 거 아니에요 믿음이 믿음이 믿음이 여기 좋은 자있어 내고 믿음 이거 체험은 이거 데모 데모인 스트레이션 하는 버전 오케이 우리 앞절 드리 제네 7년인데? 제네 7년 못 해 아 숫자 앞서는 데 어 1위단 자달라고 왔다 끌게요 아 숫자 미디언 미디언 미디언 레벨 레벨 보셨나요 이기 이 오케이 저 탐 맞고 와야 되는데 빨리 바꿔 봅시다 아 너무 따로 가 너무 따로 가 맞고 다 같이 맞고 가야 되는데 이렇게 죽으면 또 줘야 돼 한 줘야 돼요 가까이 가면 우리 지금 메이드가 없는 거지? 자 그럼 누군가 먼저 가있어 아니 저거는 그냥 오늘 지금 메이드가 없는 거지? 자 그럼 누군가 먼저 가있어 혼자 아 리얼 리얼 어 다투 민아아인 터치 레벨 맞췄어요 이드 가져 아 좀 빠진 거 같은데 이거 1라옥 잘라봅시다 안돼 안돼 안돼 나 빠집시다 빠집시다 빠집시다 어 어 알았어 스킬 이거 싸우시다 괜찮다 들어입 들어입 잘라요 아 비로스 잘랐어요 아 아 저의 신아 주신아 갑자기 그냥 이거 포타파터 밀네 신뢰게 신뢰 아 왔다 수학 저 받아주시고 이거 갈게요 상정체엄 이거 게임 아니에요 진짜 아서스 나와서 랩을 올려보고 Q 써봤어요 오 쟤 내가 다 먹네 아 이건 막퍼먹으면 추가게 한 번 쥐어 어 우리 저 미드 2명에서 적어 먹으러 가실래요 야 이리 이리 이리 다 빼 아 이거 아 패러리 한이가 간다 간다 쟤 무대했다 아 팝 아 팝 아 팝 아 패러리 한 동쪽이 써난데 아 팝이 팝이 팝이 팝 오케이 아 잘 좋다 드릴게 구식팔 이거 뭐 베들 부르죠 완전 동식군데 위에 갑시다 위에 위에 위로볼 수 있다 죽었으니까 아 아니다 그거 해야겠다 그거야 그 만화 채워가야 돼 박카라님 저 여기 새 먹으면 돼요 아니 30초에 막퍼네 뭐 어떻게 해야 돼 저 일단 그냥 겉을게요 괜찮아요 그냥 먹어요 먹어요 아 나 없는지 제 내 몰랑 저 두겨요 제 내 궁이 먼저 와요 아 나 죽었다 아 죄송 나 땜전 쭉 빠져야 될 줄 알아요 아 다 죽었다 나 땜전 쭉 빠져 쭉 빠져 나 땜전 쭉 빠는거에요 아 다 죽었다 아 팝 카드리 오지는 콧사트가 굉장히 좋았다 아 어때? 중심에 막아야 돼 집장만 한 권 했대 이제 중심에 올텐데 저기 이제 위로와 중심에 콧사 한 번 잡죠 아 어때? 꼼꼼히 잡으면 아 오케이 어 좋은 시간 여기 갑시다 막아야 돼 적궁 바로 쓸거에요 리리한테 쓸게요 아 이거 막 탐 먹으면 이렇게 막아줘 위로 들어가요 고고고고 들어왔어 손 씨넷에 잘 상렬 아! 굽뻔이 이기 잡아요 오 여기 이 잘 무빙 잘 못했다고 뭐하는거야 뭐하는거야 뭐하는거야 이거 파이패어리한 이거 방선 얘 얘 일 삼사 오케이 어 되게 많이 바뀌는 느낌이다 방선 비를 미친다니드 원 1뒤밤다니드 미친 탁이글 생계형 미리 도와 the fuck 뭐하는거야 누가 하고 이거 뒤지고 탑 밀리면 될거 같은데 저 바탕 마우키야 제가 오케이 아 아 근데 아 근데 아직 탁 밀드 탁 비세요 탁 그냥 4명이나 비세요 탁 오케이 갑시다 지금 풀스 빼고 올라오는데 1리다 올라오는데 애들 올라와요 1리당 사냥이야 사냥 아 이제 빨리자 빨리자 빨리자 1리 따라 올라가면 반응 될 것 같아요 1리 따라 올라가면 반응 될 것 같아요 아이고 아이고 으휴 축 빠졌어야 돼 약간 포스타드가 뒤에서 누려버렸어 What the fuck 아 하이패어리온 상향이 있어야 돼 사크랩 캠페인 보면 완전 아쉽다 이게 지금 어떻게 되냐면 서로 한 번씩 던져 계속 이번엔 제 나갔던 주차례인데 제 나 안 던져주면 주영이 맞지 않아 제니 또 16랩이랑 근데 궁 썼잖아 궁 썼지 근데 궁 썼도 근데 16랩 하고 쟤네 이거 먹으러 온 거 같은데 아니 아니 이거 먹으러 왔지 이거 보이지 않아 근데 궁 썼는 못 해요 그러면 저거라도 먹어야 이제 타산이 맞죠 아 수지 타산 오케이 또 이거 운다 사냥하고 있겠다 저 존신함하고도 갑시다 일단 탑은 용병이 시간 벌어주던 존신화 잡으러 가자 탑의 쟤시나가 여기 안으로 들어오면 점프에서 들어오거든 그럼 같이 먹으러 아 오케이 다이패어리오니가 한 타 이거 거기서 하면 점프를 비엔딩 패러 오케이 자 맵이 처음이라 제가 할 땐 맵이 안 책임거든 탑이고 유근이 혼자 잡고게 돼서 올라갈게요 알겠습니다 와이 어 이게 들어오고 이거 성대 잘하는데 잘하는 건 아니 것 같은데 여기서 우리 한번 비벼봐야 되는데 아 저의 바템 용병 먹으러 간다 오오오오오오오오라 아 뭐하는거야 싸운다 싸운다 밀드 싸운다 밀드 밀드 저거 들어갈거에요 오케이 맵차 떨리니까 무리하게 싸운이 필요 없고 쓰라 쓰라 쓰라 쓰라 쓰라 쓰라 잘린다 쓰라 잘린다 아 진짜 칭다 이거 빠져야 돼 우리 한 명 없어요 뇌들들 딸려요 아 다봉 접은 그거네 아까 우리 그거였네 파티에 도움이 돼 어 죽었어 죽었어 아 나 봉은 춤추어 춤추어 춤추어 바다려고 춤추어 빨리 아깝고뿐이야 저거 뭐고 필나버렸어 필나버렸어 필나버렸어 필리나면 어떻게 할 수 없지 아 필리다 이거 만스힐이 언니 있으면 약해져요 아이씨 마을필리언 형이라서 아 히오스 완전 어려운 게임 아 어떡해 아 이 게임 배워야 돼요 마을필리언이 배워야 돼 배워야 돼 마을필리언 있으면 디란 댐 그 잊어서 1,2,3 못 사운데 1,2,3 되게 쎈데 이거 필리다 쎄다 플래티넘상? 왜 높은 건가? 높은 거 아니야? 플래티넘이면 되게 아무것도 못하고 진 느낌이다 아 sorry 아무것도 없었어 너무 중간에 많이 쪄고 1위당 같은 거 있을 때 쩔리면은 못 이기죠 살아남은 레스토랑 쓰분들이 잘한데 이게 다 이제 첫번은 다 없어졌거든 고임물 게임이 잘하는 사람만 남았기 때문에 이거 빈 거다 아 나 오대스에서 Sorry 오대스? 할 수도 있지 오대스 뭐 오대스는 사람들을 딱 세분 계신에 뭐 세상스럽게 뭐 내가 많이 죽었어 1,2당이 나를 잘 보더라고 아 다 차 이거 자 나는 이거 연습해야 돼요 연습? 이거 히오 스마일로 스타크랩 스타크랩 한번 해볼게요 자 저는 여기까지 하겠습니다 아 수고하셨습니다 아 수고하셨습니다 아 수고하셨습니다 아 수고하셨습니다 아 다 갑시다 갑시다 아 물러불러 수고하셨습니다