Video ID: roskZBU7V4I
Title: 친구끼리 투명레이어 맨투맨 맞춰 입기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리 데크가 있어요. 서태저 아이들. 테이프가 곧 곧 놀리면. 피가 모자, 피가 모자, 피가 모자, 피가 모자. 그거를 근데 9시 줄 때 세주니까 다 보고 걸 아는 거야. 그걸 모르면 우리 데크가 1분 ago 그랬어. 또 오랜만에 오셨습니다. 한 달 만에. 한 달 동안 보였어요. 한 달 동안요? 먹고자고 싸고 했죠. 개인 방송을 하시는데 왜 이렇게 화장실 뻔찔래게 왔다 갔다 하면서 비우고나 스토먹고, 먹고나 스토비 후보. 그게 인간이에요. 아니, 자기장가에 있는? 자자요. 자자요. 그런 어떤. 테이션는. 회전률이 너무 좋아요. 자에 따라 다른 거, 각자의 어떤. 많이 드실분이 있고, 적게 드신분이 있고 많이 쌓는 분이 있고, 적게 썼는데. 근데 그 보통보다는 조금 회전률 높잖아요. 회전률 완전 명동교자예요. 계속 돌아다닿게. 아니 뭐 잘 먹고 잘 쌓으면 좋은 거지. 어렸을 때 우리가 이제 아, 얘기들 잘 먹고 잘 쌓으면 좋아하잖아. 아, 그렇게 어른데서도 잘 먹었거든요. 너무 잘 터져줘. 정수 씨의 그, 항상 패턴을 잠깐 모르는 분들을 해서 설명을 해드리자면 일단 뭘 먹고 있어요. 그게 음식이야. 간식이야. 아니요, 저는 간식제는 안 먹어요. 어떻게 먹든데요? 너 그거 밥이야? 그러니까 어, 간식이야, 여러분이서 먹든데요. 아, 코프롯스. 공프롯스 간식이야. 어, 간식제 전혀게 막 계속 퍼먹어. 아, 퍼먹스 아니야? 아니, 뭐, 뭐, 빠른 거 쇠 마요. 퍼먹어도 있고 옆에 콩프롯스가 있는데 안 먹으면 상할 것 같아서. 상할 것 같은 다 먹습니까? 그래야 조금 버려야겠지? 아, 잘 산다고 지금 막, 이게 패턴을 흰 농구님들의 어떤 음식을 버리는 거예요? 아니, 그러면 이마큼이, 이마큼이 버릴 것 같은 다 먹어요? 저는 진짜 그런 건 아니죠. 먹을만큼은. 아, 배가 부르면 나한테 속형이의 판단을 했겠지. 아, 그게 그렇게 판단해. 지나가다가 뭐, 음식물이 세게 쑤는 거야. 진짜 왜? 버린다. 왜 숨수릴났어요? 버린다. 하얘나, 그러니까? 하얘나, 하얘나. 하얘나, 또 아니고요. 우리 나에서 김수육이 남고 거예요. 하얘, 쐈고끄기를 먹는 거지. 하얘나, 그 몸은 아닌데. 아니요. 그 몸은 하얘나, 몸은 아니에요. 네. 오늘 내가 날씨가 좀 기분 좋은 게. 심수들이 났어 아주 그냥. 구정적인 녀석. 아, 저는 그, 심수로 하지 않죠. 저는 좋으시기 좋은 면을. 저는 계속 좋습니다. 심창매님의 특징은 자기가 기분 나쁘면 그걸 쓸 옆으로 몰아가. 자기가 기분 나쁠까? 당근이 기분 나쁘죠, 여러분. 좋으면 안 나쁘겠습니다. 아닌데요? 알겠습니다. 의저씨 기분 나쁘요? 아니, 전혀. 저 너무 기분 좋은데. 네. 실이 안 오고요? 제가 이렇게 한 발 골라서 두 분 끼리 대화를 나누면 재밌을 것 같아요. 그럼 나가세요. 한 발 한 발 나갈 거 말고. 나가는 나가요? 네. 있을 수 있을게요. 자, 그러면은. 종수 씨는. 바뀌는 자주 나가세요? 어제 그 한강을 갔다 왔어요, 오랜만에. 한강이 본인이 집 앞에 아닌가요? 개인 정보기 때문에 또. 다행히 말씀드렸어요. 다행히 그걸. 그 아파트를 말씀드리면 안 되잖아요. 이미 다 했잖아요. 걸어서 가에 거리. 걸어서 가에 거리죠. 네. 사실 쌍고. 제가 이제 단지가. 아, 하지 말라, 미지키야. 리똥으로. 리똥이. 리버 쪽으로. 네, 네. 그거랑 안 붙인 거랑 또 차이가 또. 맞아, 맞아. 저 이제는 안 붙어 있는 쪽이에요. 그 안에 또 학교도 한 두 개 세 개 있어요. 세 초 중고 다 있습니다. 미쳤습니다, 거기. 와. 랜드네, 랜드. 종수랜드네. 왜 종수랜드? 또 다른 세 개네요. 그쵸, 안에는. 그쵸. 이 중 씨는 뭐 빨래 뭐 제모 말렸나요? 이거 반반이죠. 아니, 은다르다가 제모 말래. 이놈떡 왜 이렇게 심축이 났다고. 칭상황산에다 이렇게 하면 이렇게 됩니다. 이게 그. 초반 티셔츠라. 예쁘다. 초코반이라. 아, 아, 아, 아. 스킨 아이스크림인데. 저건 10개 초코예요. 초코 바닐라. 초코 바닐라. 종수씨 친한 비호로 들었잖아요. 이게 너무 좋아. 초코반이라네요. 초코 바닐라. 너무 좋아. 펜크자. 네, 네. 네. 오, 예쁘다. 아무튼 특히 잘못 좀 있죠. 종수씨 오스. 쇼핑을 했다. 그것입니다. 티원 티를, 근데 왜 I think I was. 얘가 이걸 이겼다, 이니까. 모델라보니까 같이 산 오신다. 아니, 티오원을 그래도 뭐... 아, 오늘은 이거 학교 했잖아요. 아, 그래도 티오는 뭐... 택태라고? 벌써 성절하시면 돼요. 아, 뭐? 오빠로 끌어 다 하세요. 오빠로 끌어. 티오가 잘 합니까? 아니, 티오는 오빠로 했어요. 아니, 티오는 공식 스트리몬드 이거를... 그래. 아... 저희가 티오가 잘 합의할게요. 계약, 이거 계약이 이발 아니에요? 아니, 아니에요. 아니요. 티오원 혹시 관계자분 계시면 계약수 한번 확인해보시고 말하겠습니다. 그는 메인 몸이잖아요. 네, 인기업은지. 저 자유롭습니다. 아무튼 이거 이뻐하는데. 저희들 것도 도착했나보네요? 그건 내 것만 낳겠어요? 오... 아, 아니. 아니, 내가 오자마자 카페에서 이끌이라고 물어봤는데 다들 반응이... 내가 천이프다 봤어요. 얘는 갑자기 보더니 뭐 어쩌라고. 뭐 어쩌라고? 아니, 지어졌지 마. 아니, 괜찮아요. 제가 뭐 어쩌라고? 뭐 어쩌라고 했잖아. 안을... 안을 쪼어드려요. 이준 씨의 정한이. 아니, 제가 뭐 어쩌라고 했어요. 안 했어요, 솔직히. 그냥 시큰 등했죠. 왜냐하면 제가 그때 영상 통화를 잠은 눌러서 카토로 그려졌었고. 누구랑... 잘못 보겠다 이렇게. 누친구한테 친구한테. 친구? 그러니까 어쩌라고는 친구. 어쩌라고는 안 하고. 처음에 보자고, 오, 오, 예쁘다 해야 되는데 안 하니까. 정수 씨의 기다리다가 오, 어때 이번에 산 거야? 그러니까. 딱 보더니. 아이씨, 이랬어요. 아이씨, 아이씨하고 했다고. 맞아, 맞아. 되게 웃겨, 그랬어. 지어야. 아이씨, 안 했지. 그냥 시큰 등했지. 뭐 아이씨하고. 나는 순간이 얘기했다. 아이씨, 시큰 등을 본인이 안 해요. 근데 왜 이렇게. 아니, 그냥 이렇게. 친절하게 딱 얘기해줄 수 있잖아요. 한 번에 인사한 건데. 맞아, 맞아, 맞아. 나는 멀티가 안 돼서 이거에 집중하느라 다른 거 신경 못 쓰세요. 신경 못 쓴데 왜 아이씨? 아이씨 안 했었죠. 이거 언제 아이씨? 신경을 안 쓴 거, 아직 꿀팩이 싫었어. 아니, 아이씨 언제 했었는 거야. 뭐 했대요. 아무튼. 뭐 아무튼이야. 지금 왜? 지금 햄머. 정수 씨가 사온 거 왜? 아, 지금 약을 쳤습니다. 죄송합니다. 안 했습니다. 또 어쩌라고. 아, 그래도 이성놀라는 있기 때문에 여기서 제가 한 숟가락으로 하면 이성놀라는 때? 예? 왜 이렇게 옆에서. 그냥 이렇게. 이렇게 했어. 저는 처음으로 다 같이 했어. 방송에 유튜브 댓글에 아, 옆에서 왜 이렇게 같이라냐고. 아, 아, 아, 아, 아. 모르는 분이. 아는 분이 보면 재미있었는데 모를 분이 보면 왜 이렇게 해서 사람 이렇게 불편하냐고. 누구 누구 누구. 나? 나? 나, 나, 나. 나, 나. 진짜 많이 지웠어요. 안 지원도 되는데. 잠깐만, 잠깐만. 어차피 안 보고. 어차피 안 봐요. 근데 유튜브 댓글들은 약간 좋은 문자, 고객적인 문자 같은 느낌. 네, 맞습니다. 저희도 괜찮습니다. 다 수용합니다. 난 안 괜찮아. 내 건 지워져. 네, 그 다 지워 드리고. 아무튼 그렇기 때문에 아이씨은 제가 약을 췄다는. 그리고 이제 이거 한번 입어보도록 할까요? 네, 입어보시죠. 내가 안 보셨어요? 그럼요, 그럼. 여러분, 일단 어떻게 이쁘죠? 솔직히 이거 좀 이쁘잖아. 되게 이쁘다니까 빨리 이쁘다 해줘요. 이쁘면 강요하지 말고. 아, 나 어제 입었는데 너무 좋고. 아니, 이쁜 여론을 주장하지 마시고 일단은 좀 주세요. 아니, 왜 자꾸 강요로래. 왜 그러나요? 여기서 입을 거예요? 아니, 갔다 오주는 거 아니에요? 갔다 오는 거 아니에요? 아, 왜 있는 거예요? 네. 야, 얼굴이 산을 그냥. 재수복이라니. 무슨 말씀이세요? 누가 보여? 아, 뭐 있는 사람. 아, 그럼 우리가 이제 그 뭐지? 한 달 한 번씩 보이잖아요. 네. 이거 우리 유니폼이에요. 어, 네. 근데 놀라운 게 있습니다. 음식을 봐주시켜야 될까요? 네, 그렇죠. 내 그 얘기에 안 왔습니다. 아침 뭐가 허전화됐어요. 오늘 뭐 같은 게 좋고. 진짜 어제는 좋은데. 어제부터 진짜 맛있는 게. 원래 오늘 그래서 제가 속초에 샌드위고탕이 기가백힌 데가 있거든요. 그걸 갖고 싶었는데 침상민님이 타이어 폼크 났다고 안 간다고. 두 분 중에 한 번이 운행이 가능하시면 오늘 바로 야방으로 넘어갈 수도 있습니다. 아니요, 저는 오늘 가기 싫습니다. 이혼 있고 야방 갈 수 있는. 아니요, 저는 오늘 가기 싫습니다. 그렇죠. 계획되지 않은 어떤 그런 것들 좀. 거기 진짜 맛있어. 진짜 맛있어. 다음에 가죠. 어, 다음에? 다음에 우리. 속초 왕복한 여태. 다음에 우리는 그 야외로 가자. 어, 좋아요. 그러면은 이거 어때요? 우중 씨는 이 스튜디어를 지켰고 이혼 생준계로 하죠. 어떠세요? 이혼 생준계로. 그저 거기는 어떠지. 그럼 나 뭐 먹어요? 너 지켜먹어요? 지등은 대구통 맛있는 거 먹고 나요. 여기서 뭐. 아, 따라오세요. 따라 같이 가. 같이 갈게요. 네. 아, 오늘 너무 급작스러워. 오늘은 안 가지만 다음에 간다고. 왜 자꾸 저를. 아니, 근데 당구님은 이제 좀 추운 걸 싫어하시잖아요. 추운 걸 좋아하는 사람 있어. 저는 약간 사이사랑 거 좋아. 아, 팬긴 있어요? 그건 아닌데. 네, 사이사랑 왔어요. 사이사. 사이사, 이 친구가 이거. 나이스 라이스 하는 거 좋아하기 때문에. 사이질스죠. 자, 음실 고르노가 또 코네입니다. 아, 콩콩콩. 코너스, 에피소드. 쉽게 고를 수 없죠. 진짜 입에서 이렇게 단대가 내 카레밀 지셨죠. 아니요, 여기 그 이틀터서 이 바라스입니다. 아, 그게 살짝, 살짝. 아, 새닌 바라스입니다. 근데 요즘 바라스 일은은 향이 좀 가지가 생인데. 오, 그러니까. 향이 잠에서 저것만 바랐어요. 어쩔 수 없이 그 땅콩 같은 걸 발라. 키스하고 싶어지게 만들든요. 아, 그런 느낌이야. 아, 그거네. 아, 미온 남자야. 언니, 내가 한 장 볼까요? 아, 약간. 왜요? 왜요? 왜요? 왜요? 왜요? 근데 이런 거 안 좋은데. 예, 예. 예, 예. 아, 나이스 라이스. 아, 나한테 받을 수 있는데. 아, 왜요? 예, 예. 우리 우정 깨실 것 같아요. 아, 저는. 아, 저는 여자 좋아요. 환장합니다. 예, 예. 그래서 오늘. 환장. 아, 아, 아, 아, 아. 예, 예. 너무 이렇게 하길래 그냥. 환장하지 마세요. 환장하지 마세요. 환장하지 마세요. 우리 사이 멀어줄까 봐. 아, 정말 사랑하셨습니다. 네, 아주 사랑하셨어요. 피노키오죠. 오늘 기분이 좋아요. 예, 자, 후보를. 후보라. 후보를 날씨가 너무 좋아해. 네, 감사합니다. 한 번 더 뽑기. 아, 자. 이번. 아, 반응이 전차가. 아, 간식이야. 네. 떡볶이는 간식이라고. 어, 좋은 작가님처럼. 아, 근데 간식 아니야? 떡볶이는 간식이지? 아, 그러셨어요? 이번 초밥. 제가 초밥을 안 좋아합니다. 아, 아. 2다시 1, 물을 해. 물에는 먹으면 속철 같죠? 3번, 최켄. 어제 먹었어. 네. 어제 먹었는데. 아, 먹었는데. 까따로. 로또션 게 돌리네요? 그럼 있으면 다 먹을 것 같은데. 한 번 더. 4번. 잠, 잠, 잠. 네, 했죠. 했죠? 아, 진짜. 5번. 국물 있는 걸 좀 선호하시죠? 날씨가 살살은 듯, 끊한 국물통이 짠죠. 자장. 자장, 국물 탁명? 자장. 네? 국물이 없는데. 자장률이 질이죠. 짬뽕이나. 짬뽕이나 올면. 근데 뭐 되게. 올렸다. 클리지 하네요. 음식들이. 사실은 배달이라는. 사실은 뭐. 사실은 뭐. 사실은 뭐. 네. 6번. 국밥. 아우. 아우. 아우. 아우. 아니. 아니. 하루에 다. 아, 저거 치이를. 충동을 못 시켜. 아니 그게 아니라 국밥이 왜 뭐. 짬리. 아니. 발응이 뭐예요? 너무 좋아서. 아, 이럴까. 처음부터 국밥이 아니세요. 다른 거 있을 수 있을까요? 막고. 이럴 거면. 그냥 국밥이라고 하세요. 아, 저거. 아, 저거. 이럴 수 있잖아요. 제가 한번 들어봅시다. 그럼 찐탕으로 가서 갈비탕으로 가져야 됩니다. 아, 괜찮아요. 괜찮아요. 오늘 약간 그 쌀색이 덧물 땡기나 봐요? 원래 국물 땡기에요. 그래서 이제. 그거는 탁으로 가요? 그치요? 아, 뭐 손 괜찮습니다. 갈비탕 국밥. 국밥 주에서 원래 갈비탕도 하기 때문에 갈비탕 제일 쉬운 분들은? 치개 치개 치개. 아, 저는 갈비탕으로 가져야 됩니다. 국밥이 어떤 종류가 있나요? 양평시장국, 콩나물국밥, 열정국밥, 전설국밥. 전설국밥. 괜찮은데요? 맞대요, 전설국밥. 내가 조선의 국밥이다. 치인장이야, 치인장. 내가 조선의 국밥. 내가 조선의 국밥이야? 어, 괜찮네. 내가 조선의 국밥이다. 아, 국밥. 이거 땡겨요? 모든 국밥. 국밥, 얼큰해장. 얼큰해장국밥. 머리 국밥. 어, 소물 국밥도 괜찮아요. 순대국밥, 황태국밥. 든든화 홈밥, 새우국롤, 나랑 나랑 이 인세트. 이 인세트. 구수가 뭐 있죠? 구수가 사이드 공깃밥 깍수육. 구수육. 순대수육. 야, 모듬순대. 모듬순대. 모듬순대. 머리국이 수익이란 거. 가보셨습니다. 국밥을 하나씩 골라주세요. 저는 순대 룩 하겠습니다. 순대 하나. 저희 뭐 사이들 뭘 갈 거예요? 그거 했다고 끓여줄 수 있을 거예요. 끓여주세요. 끓여주세요. 사이드? 아, 사이드. 안 지워야 되는데 안 시키면은 머리 꼭 골라. 시키면 지켜야죠. 뭐 돈 순대 룩? 흥분하지 마세요. 아, 뭔가. 지금. 지금, 지금. 배가 오고. 지금. 경고 드리겠습니다. 약간. 어느 정도 케이맨 나오는, 신갓였어요. 저anh 전에. 뭔 옷 보여. 이건 또 알아요? 몰라요. 근데 대충 뭔지 알 것 같아요. 어느 정도 케이맨에서. 예를 들 때 다 같이 안 쉬는 걸 해주세요. 인가라고 전쟁 전에, 흥분한 선택 있거든요. 알겠습니다. 자, 아무튼 이거는. 뭐든 순대? 순대가 깔렸으면, 전 머리국밭 갑니다. 아, 머리국밭. 어? 순대가 깔끔하게 순대가 깔끔하게 할 수 있어요 순대가 깔끔하게 할 수 있어요 순대가 깔끔하게 할 수 있어요 저도 머리를 가려고 합니다 네, 그래 주세요 팀장님 혹시 이거 못 드세요? 머리고파, 애기맛이라? 머리는... 아, 내 두 바쁘다 이거 한 벤이 진짜 아, 그래요? 근데 머리는 그냥 고기 아니야? 머리고기? 머리고기 아니야? 머리는 난이도가 낫지 않아요? 난이도 낮지 그냥 고기잖아 네, 저국 베스트 메뉴입니다 네, 저국이 뭔지 알아요? 내가 초세를 고파요 아, 베스트로 가야지 대표멘이 세 개 낮아서 세 개 그러면은 밤 먹고 나서 두 분의 어떤 그거를 할 텐데 펼쳐 볼까요? 예 그전에 우승 씨는 한 달에 외부 일을 몇 개 낮아십니까? 너가 갑자기 했어? 저도 없죠 네, 셋이 있어요 아, 예 저는 못 들어요 셋이 있어요? 난 모르니까 못 들지 별로 많이 안 합니다 아, 그래요? 그럼 남는 시간에 뭐 뭐 하나요? 남는 시간에 드라마를 보고나 뭐 왔어요 최근에? 갯말 차차? 네, 갯말 차차 재밌음과 재밌음과 저도 재밌습니다 아, 팝팬이가 사편보고 있습니다 제가 그런 드라마 좋아하거든요 아, 격이 없는 아, 아, 세규로 의사장 아, 왜 이렇게 하는 거야 아, 너무 좋아해 그런 거 좋아하거든요 약간 그런 느낌이라서 재밌게 봤어요 다 사람 좋은 사람들을 말했어 그치 그니까 우리 내가 좋은 사람이다 약간 아, 그냥 필요하다 생각하는 희원들알마 아니, 인간 세상에 그렇게 사람 좋고 배려심 좋은 사람들만 어떻게 쓰고 아니, 짜증을 해도 배려심 있게 짜증내 그죠 아, 맞아 근데 그 드라마가 아기반성이 돼, 다 사람은 근데 그 아격이 있는 드라마는 또 너무 너무 극단적으로 하니까 그게 또 너무 불편해 그러니까 그 선을 조절해야 되는데 너무 나는 훈훈하면은 솔직히 말해서 좀 심수련합니다 아, K드라마가 K드라마? K드라마요? 아, K드라마 K드라마가 K드라마가 K드라마가 엄청나게 주목을 받고 있어 책을 나온 게 My Name? 어, 맞아 그거 주목받고 있고 My Name이라고 또 내 마브 아, 내 마브이대 내 플릭스에서 그러니까 비슷한 마땅 또 새로운 드라마가 있고 이제 어제 이제 찌리산 찌리산이 뭐예요 새로운 드라마 김은희 작가님이 레지스탕스 김은희 작가님 바로 제한실 동갑니다 전재원실과 주연을 해가지고 주목받는 김은희 작가님 하트 식어놓 아니, 그냥 식어놓 그냥 식어놓 그작식은 김혜수 씨랑 나왔던 거 아! 이 지옷 씨! 예! 그 작가님! K-Drama가 사실은 옛날 부터 인기가 많았는데 요즘에 좀 OTT 시장이 아 맞아! 오면서 넷플릭스 같은 거에요 디즈니그 같은 거 마찬가지 같은 거 OPPEN OPPEN 트렌드 OPPEN OPPEN 테레비 OPPEN 테레비 근데 있어요! 그래서 그렇게 오픈데이 있는 트렌드 그런 느낌으로 오버더 탑이래? 오버더 탑! 그러니까 아무 때나 볼 수 있나요? 옛날에 테레비자는 방영표에게서 우리가 시간을 맞춰야 되는데 이제 우리한테 맞춰주죠 예전에는 뭐 제장급 이런 거 흥끈한 거 지금 수익출을 해서 급쪽 나라에서 TV에 방영을 해야 되는데 지금은 그냥 클릭 한 번 하면 자막 다 나오니까 아 맞아 맞아 그러니까 TV가 공존파가 망해간다는 얘기가 나오는 게 OPPEN 건이야 수익이를 그냥 각각 안그래도 케이블이 많아져가지고 지상파가 힘들어야 하고 있는데 유튜브 나하고 OPPEN OPPEN 나가지고 그냥 못찌는 거야 아 저런... TV 누가 시간 맞춰서 봐 내가 나한테 맞추고 근데 나 그거 싫어 예전이 좋아 왜냐 옛날에 방영표대로 나왔을 때 그중씨 방영표대로 나왔을 때 활동들이 한 자리에 모여서 허충 보고 아 맞아 사랑이 먹이려고 뭐 숨풍사 한 번니까 보고 아 나도 봤어 정예진 시간에만 만화를 볼 수 있었기 때문에 밥 먹기 전에 만화 보고 밥 먹고 그거 재미가 없어요 맞아요 가족들끼리 옛날에 TV 있을 때 어땠어요 말을 안 한다고 하지만 요즘이 더 말 안 하는 이유가 옛날에 컵 보면서 가족들끼리 공연할 수 있는 어떤 교집합이 있었나 맞아 맞아 그거 주차는 없었다는 거예요 저도 되게 동의하는 게 뭐냐면 다 같이 보고 똑같이 얘기해야 되는데 얘는 어제 보고 얘는 다음에 보고 그렇습니다 이게 공감 영상이 안 되는 거야 그거 스페인 이 게임이 안 해주고 이 게임이 안 되는 거야 TV로 틀어 놓고 다 같이 보면 되잖아요 TV에 사이즐 때는 강제성 있잖아요 OTT를 같이 시간을 맞춰서 보자 이것도 되지만 이거는 해도 되고 안 해도 그 말인데 이거는 놓치면 안 되니까 강제적으로 오게 만든 시간을 자기가 근데 그런 거 아니니까 어차피 그렇게 해서 볼지만 뭐 이렇게 해도 다 같이 한 번 확인 보는 거고 아닐지 뭐 그렇게 해도 뭐 하면은 뉴스트로야 이런 것도 예전에 많이 있었잖아요 채널 사움 그렇게 뉴스트로 강제적으로 시청하는 것도 그 직업을 만들어준다 일정부분 동의합니다 저는 네 나는 그냥 방으로 들어가버리고 아, 축축고 오기 싫는데 축하 들어 어쩔 수 없이 딱히 안 보고 들어가도 할 게 없어 그렇게 들어가면 아빠한테 혼나 예전에는 무슨 버리색머리야 바람이 그런 거라고 내가 깐 잠든 거 아니야 문이 기다렸다고 내가 깐 잠든 거 아니야 어머니들은 항상 8시 바대 KBS 1크레비사이던 1위 연속구 30분짜링을 봐야 했거든요 그 시간에 아버지들은 꼭 그 스포 뉴스를 봐야 되기 때문에 뉴스를 보고 계시거든요 맞아요 그래서 사람이 꼭 있었어요 그거 하루에 끝 스포츠 정리해주는 한 번에 썼어요 스포츠 터나 이거 이런 거를 맞아 요즘에는 뭐 그냥 인터넷으로 아무 때나 다 볼 수 있으니까 그런 게 좀... 그리고 요즘에는 TV 채널이 너무 많아가지고 너무 많아요 뭘 봐야 될지 몰라 나오는 게 너무 많아 아, 이 옛날 처음 아, 요즘에는 그런 재미가 없어 원래 그 명절 때 신문은 생성토가 딱 나와 맞아, 맞아 따로 나와 주말 그요 그거보고 와, 그때 이거 보고 재킷에 나와, 맞아 저 때 이거 보고 이렇게 봐야지 나만의 동설을 좀 맞아, 맞아, 맞아 근데 우려메 이런 거 요즘에는 명절 때도 특성형과 다 해주거든요 안 봐 근데 지상버지 해주는데 예전만큼 뭐 그게 그냥 근데 플레이스 같은 어떻게 러왕 때문에 웅진지 볼 수 있으니까 요즘에는 뭐 그래서 그런 좀 아쉬움이 있긴 하죠 좀 아쉬움이 있긴 하죠 그럼 설특 다 가신 거네요 아니 뭐 그렇지는 않아요 저는 옛날에 TV의 소유 명한테 몸호지에 부서는 게 있었어 분를라고는 이라고 있었어요 이거? 그거는 분를라고는 그거 아니예요 이거야, 무인도의 무인도의 남자 여자 둘이서 우리 스스로 부륵시즈 부륵시즈 어, 우리 스스로 우리 스스로 이 몸으로 말해요 시간이거든요 그거 치즈 나면 이거 왜 재민이냐면 자연이 너무 예뻐 다른 게 예쁜 게 아닐까요? 다른 것도 예쁜 게 정세 씨 다른 거예요 다른 게 예쁜다면서 TV 공중파에 나온 수 있는 자연이 공중파에 나온 수 있는 다큐멘트를 보시죠 공중파에 나온 수 있는 제한대에 있어요 요체심비? 어, 이게 꼭 먹으러 보러 간 거예요 체색이 야한 영원이라고 아니야, 그러니까 이게 아는다고? 자연 안에 펼쳐주는 인간이 아름다운 표현한 건데 네 근데 야하진 않아 아니야, 아니야, 그냥 예뻐 약간의 노출이 있긴 한데 분위기가 뭐 야하거나 야하진 않아요 하진 않아요, 그냥 자연에서 물고기 잡고 집집고 이러면서 하는 거예요, 되게 예뻐요 근데 제가 그래서 다시 봤어요 그 와창가 여기다 다시 봤는데 왜? 그 아름다운 경기로? 아니, 그 아름다운 경기로 봤어요 아, 저는 집이에요 아니, 앞에 배우는 같은 건 영원 아니, 그래서 그냥 오픈이 뛰어내면 끼란 거 있거든요 아, 그거 뛰어내면 아, 그러니까 그거 뛰어내면 끼란 거 자꾼서 있는 영화 아, 매우 작! 엄청 매우 매우 매워요 어, 엄청 엄청 어마어마합니다 알겠습니다 옛날에 연애가 준 게 같은 거 너무 인기 많았거든요 아, 왜냐하면 연애계 정보를 습득할 수 있는 데가 거의 없었거든 맞아, 맞아 예전에는 그런 거 되게 많았어요 루모, 뭐 이런 지금처럼 정정도 잘 안 되고 얼마 전에 그거를 도시 전설 이거랑 봤는데 그 우리 때 그 있어요 사태조 아이들 테이프 과끼도 올리면 피가 모져 피가 모져 근데 9시 유세 세주니까 다 보고 그거를 아는 거야 그걸, 얘 모르면 우리 때 그 일주일을 봤어요 바꿔준 사람도 있었어 피가 모져 배우, 오빠 피가 모져 피가 모져 아, 진짜 배우고픈 거야 아니, 종수 씨 말 들어와서 피가 모져 아니 그렇게 들려, 진짜 그 분이 그렇게 들려 그리고 우리 때 그 털래에 뭐한 도저히 일요일에 1박이 이거 봤어야 얘가 얘가 털거든요 그리고 1박이 끝나고 개콘서트까지 개콘을 보면 참 모을을 다는 데 아, 다음날 오랫입니까 저거는 개콘은 안 된 게 없었어 개콘 저보란 게 있었어 원래 9시 반에 정치 시작해서 연애 연애 50분에 하고 자야 되는데 5초 수술 해답해달라고 오른쪽은 더 돌쪽이 더 좋네 아니, 오른쪽이 오른쪽이 이렇게 가봐요 이렇게 이렇게 이거 아직 깎아도 뭐가요? 아, 이렇게 나 크롭지? 한 번 안 나, 더는데 부드러운데요? 예민한 게임 같은데? 바라야 이렇게 사까, 사까 그 내일 하트 받아보세요 네? 내일 하트를 내일 받아보세요 아니, 이거 내 얘기니까 무서워 너 무슨 인생캠? 아, 웃겨, 근데 화면이 안 보이니까 사람들이 오구여 정수씨가 아, 고맙습니다, 잘 먹겠습니다 밥을 추가할 거 같은데요? 이거 처음 온 거예요? 뭐 옆에 밥 좀 올려 볼까요? 아니야, 아니야 밥을 못 한 줄 알았지 아, 야, 있습니다 아, 진짜? 아, 진짜? 진짜 하나 돌려? 아니야, 아니야, 이제 먹고 먹어 우중씨가 오히려 우중씨가 또 많이 봤잖아요 우중씨가 오히려 아, 팀장님, 밖에 보니까 바잖아 또 큰통이 있더라고요 아, 그, 그, 우리원에서 보내줬습니다 아, 얘는 오자마자 사무실을 이렇게 사무실을 둘러보면서 한번 체크하더라고 아, 이거 아직 할 거 없나 아, 뭘 가져가냐 아니, 친구가 친구한테 놀러왔으니까 오, 친구, 때려봐, 가 아, 때려봐, 보세요 볼 수도 있는 거 같으면 아, 남자한테 좋다, 그러니까 뭐야, 오, 친구 아, 이거 원래 부츠 좋아요 네 저는 신발도 부츠 많이 지나요? 아, 부츠, 부츠 정수씨가 부츠 먹더라고 부츠, 때려봐, 가면 때려봐 이게 뭐든지 아니면 쓴 때가 있더라고요 모자라고 보다는 괜찮겠죠? 초장을 수 있으니까 모자라면 답이 없는데 부족하면 덜하면 된 캐쳐비요 아니, 초고추장 아니에요 초장을 좀 해 순대 초장 어, 자, 지금 쌍장추장발러 나셨는데요 초장으로 찍어 먹으신 분들 비하하신 건가요? 비하가 아니라 궁금한 건 안 먹었을지 있잖아요 모르는 게 뭐 비합니까? 그래서 간군님은 초장 못 찍어 먹어요 아냐, 아니, 순대 못 찍어 먹어요 그럼 아무런 찍어 먹어서 쌈이지 않아요 소금 초장 육인데를 찍어 먹었지? 땀은떡볶음을 먹었지? 적가라고는 적가라고는 먹죠? 그렇죠? 나도 좀 적가라고는 먹어야겠다 손을 벗지않고 손을 좀 넣어 먹어야지 가끔 먹으면 맛있어? 저는 손을 좀 씻고야 될까요? 손을 드시기야? 네 그거 아니지만 참전이 없는데 씻고 오세요 난 씻고 아닌데 뭐라고요? 본짓말을 깨고 아니까 매듬을 지워주세요 뭐라고 하신 거예요? 못 들어가서 저 정도 공식을 하면 병입니다 그냥 벗혀줘야 돼요 그러니까 훈장말을 잡고 훈장 살았어 훈장 살았어 묶고하면 안 돼 양년도 넣어야죠 이거 뭐라고 하더라? 양념장 그렇죠 양념장 이거 그거 객구 아니에요? 종수씨 종수씨가 아니에요? 흘렸네요 아 종수씨 미친 종수 종수씨 갔다 왔어요? 좋아요 맛있어요? 너무 맛있어요 이거 넣어서 드세요 아니요 저는 하얗게 먹어요 하얗게 맑게 매운 거 잘 못 먹어요 음식 꼭 닦고 오세요 꼬리같이 닦고 위로 올리세요 위로 올리세요 오케이 잘하네 종수가 안에서 그렇지 하면 잘해요 네 고맙습니다 맛있게 드시고 하얗게 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 오那麼 좋아요 좋아요 좋아 이런거 아 그래서 맛집을 잤습니다 찾아다녀서 가고 싶은데 계위로 산다が 다음에는 야외에서 제일 좋아야 좋아요 좋아요 맛집 탐방으로 운전은 김착맵니님도 쓴 거 같아 네 칭착맵니님 차 안 타봤어요 타보고 싶어요 종수씨는 우주 자부터購 예전에 우리 강원 면드 갔을 때 기억나요? 그때 종수찌가 엄청 있잖아요 저는 앞자 아 나 깊은다 있었잖아요 자꾸 오른쪽으로 가요 오른쪽으로 가요 각북 오른쪽으로 와가지고 내가 종수야 이거 맞아 그리고 값복이님이 그때 타는 거 있었는데 값복이님이 되게 안전 민감하거든요 계속 형 왼쪽으로 가야 될 거 같은데 왼쪽으로 가야 될 거 같은데 자, 나한테 그니까 설명해줬어요 종수야 차에 운전석은 왼쪽에 달려가야 되네요 니가 도움이 되거든요 왜 종심으로 가면 안 돼 이야, 이게 쉽게 알려줬어요 근데 또 여러분들 또 오해하실까 봐 또 설명을 드리자는 차선 걸치기까지는 아니었고 그 선 안에 있는 있어요 그 선 안에 있는 데 자꾸 나갈 거 같다 진짜 불안 불안해 애들이 불안해서 그렇지 막 가다가 너무 할 거 같은데 하면 또 한 번씩 들어와 아, 내가 얼마 전에 차선 걸치기 하는 차 한 번 탄 적이 있었거든요 아 장난 아니야 도로가 내 것이야 내가 항상 선택할 수 있어 드러비된 줄 알았어 1차선을 다 선택해서 그때 그때 적제적사 했을 수 있어 그러니까 차가 안 막혀 차선을 걸치니까 본인이 가고 싶은 대로 가니까 왜 이렇게 안 될지 같아요 저 잘못된 거 아니지 일부러 한 거야 뭐야 나시는 거야 이런 느낌을 안 되는 거야 방금 되게 호드 같았어요 아, 좋네 남아있고 이런 거 한 거 많이 없는 줄 알았는데 당구리 가야 돼 저는 국부 한 먹고 이렇게 할 때 그런 느낌이 써도 좋아해요 괜찮네 다 먹었어요 엄청 차가 된다 좋았어 국물까지는 다 못 먹겠고 배고프로도 못 먹겠는데 맞아, 그럴 수 있어요 이거는 간식으로 두고 두고 먹으면 되니까 종수 씨가 저 챙겨가세요 챙겨가요 아까는 뭐 음식 버리고 핑곱 버렸는데 네가 국물 남겼죠 이거 다 먹어야고 나는 그런 얘기를 안 했는데 본인이 아까 여품인 때 그런 얘기 하셨잖아요 맞아요 음식이 남겨야 된다고 근데 이걸 나온 자 다 먹으려고 식혀있어요 다 먹으라고 알고 차근차근 돈다 드시라는 거죠 두 분 싸우실 거예요? 계속? 싸우는 게 아니라 2.교환이라고 좀 교류해주세요 서로 배을 합시다 제가 침착되게 되게 쉽더라고요 아, 맞아 잘해 근데 좀 배을 해주세요 너는 옆에서 싸우는 게 안 나오면 네가 싸울 걸잖아요 침술나가지고 그 목밥 평화, 필스 아니, 말은 막 싸울 거야 이렇게 말리기 우리가 막 자기가 걸어 피럼을 메이커 국밥이 그냥 얘가 얘는 어디 뭐 저래가도 예생진 싸우친 흐린들도 어, 그러니까 멘탈 흔들일 수 있어 전래 전래가 승리도서 전래 전래 옛날에 토료시됐대 불교고가였다가 유교에 나라를 종국척 바뀌어가지 않았습니다 맞습니다 토료가 왜 그랬어요 왜 그랬니구요? 제가 안 그랬는데 기득권의 변신 제가 안 그랬어요 저래에 핸드폰 많이 주다 보니까 뭐 만하면 다 전로 가는 거야 그래서 전로 가 이게 나온 일로와 전로 가는 거야 그때 나는 저리 좋았어 종교행사 가면은 근데 때 절가면은 국수를 많이 줬거든 아, 국수를? 국수가 별로냐 왜냐하면 교회 가면 초코파이고 저희 군대는 짬밥이 맛있어서 종교행사 가서 먹는게 그렇게 탐내지 않아 전 짬밥을 마셨어 이론이 많으면 짬밥을 마셨거든 우리가 군단이라서 군단이구나 절구구 마셨어 근데 절가면 나쁜 점이 가끔 잘못 걸리면 1808배 걸릴 때가 있어요 어우, 걸려 무슨 아니, 그날 1808배인지 모르고 실게임입니까? 국수먹으로 가야죠 갔는데 자, 오늘은 1808배가 인텐다 아, 진짜 획밥이 하는 날 있어 그러면서 막 눈치보다는 안 하고 있으면 승인님은 뭐라고 해 뭐라고 해 뭐 먹을 거 같은데 제가 촬영 때문에 저래 갔다가 승인님하고 얘기를 안 적 있어야지 네, 네 승인님이 침투부 잘 보고 있다고 하시던데 젊은 승인님이 어때? 어, 승인 그 안에서도 인터넷 방송을 봐도 됩니까 개인시간에는 뭐 좀 봐도 된다 어, 그래서 좋아하시는 승인들이 좀 계시다 오 실제로 승인들이 다 활동하세요 맞아, 형은 몇 가지 정말 지켜야 될 것만 정말로 노런스시는 too 많고 되게 유명한 절 같았는데 절 부지가 어마어마하게 넓은 어디야, 서울이야 강원도 있나 강원도 강원도 강원도 뭐지? 강원도 강원도 강원도 강원도 감소진 강원도는 저리 아닙니다 아, 아, 아, 아, 아 아, 내가 아무리 강원님들을 저리 라고 생각했어요? 대척자맨 그 풀네 아니, 강원도 강원님들을 저리 라고 생각해요 그, 그 그, 그 아, 그 아, 그 아, 근데 강원님들도 경험은 무수여가 돼요 아니, 사람은 누가 강원님들을 저리 라고 생각합니까 강원사면 내가 뭐 그럴 수 있겠다 강원님들 누가 저리라고 생각해 차리 노리동산이라고 했던 뭐 유라도 하겠지 네, 알겠습니다 혹시라도 뭐해하시면 아, 알겠습니다 혹시라도 예, 예 혹시라도 강창도 그런 거에 무력이 있으시니까 무력이 있으시니까 강원님들 가서 네가 좀 닫았잖아요 우리 그때 강원도 갔던 게 그 코스도 한번 들어가 있었어요 맞아요 그래가지고 하루 처음을 했었거든요 우중 씨가 처음 가는 거예요 처음 갔어 값복이님도 처음 갔었어요 처음 갔었어요 값복이는 가만 되겠더라고요 갱뚤한 갱뚤한 갱뚤한 갱뚤한 갱뚤한 맑은 데도 돌아갔어 눈이 돌아갔어 바카라였거든요 바카라가 제일 그 회전님도 없잖아요 맞아 맞아 우리가 이제 룰렛 쪽에서 있잖아요 우린 룰렛 대신 근데 찌키에 찌키 룰렛은 좀 평화로 빨리 빨리 돌아가지 않고 이렇게 늦은하게 할 수 있어가지고 우리가 이제 테이블에 안기가 힘든데 자리가 없는데 어떻게 기다리는 거야 자리가 하나씩 나가서 쭉을 가져왔어 쭉을 가져왔어 값복이님도 혼자 하면 심심하니까 오쭉 왔어 룰렛사드 도제부터 너무 느려가지고 맞아 맞아 맞아 맞아 바카라 가서 다시 또 바카라하더라 그래서 그때 제가 좀 이랬고 의중씨가 조금 닫고 버렸고 아니 50만원인가 버렸어요 저도 그때 10만원인가 딴 거 같아요 값복이 좀 이랬을까 많이 이랬을까 값복이 좀 많이 이랬을까 우리가 50만원 50만원 그렇게 하셨을걸요 맞아 50만원 딱 쓰자 이랬던 거 같아 최대 다음에 여기다가 이렇게 카즈노 이거 해가지고 같이 게임이나 포코넛 뭐 치까요 그래요 되게 시그니까 돈이 준비하시는 거죠 원래 얘기 꺼내면 사람 물어본 거예요 의사가 있는지 한번 간을 보고 대답한 거예요 물어보셨어 돈으로 가지고 깬깜 물게 없어요 깬깜 물게 여기 각 썼어 이게 엄마한테 이렇게 없기 깬깜 물게 없으면 화도하게 배져 그러니까 그거 잘 조절해야지 조절해야지 치울까요 어떻게 어디나 모르게 여기다 뭘까요 네 뭐라 뭐라 뭐라 뭐라 뭐라 뭐라 뭐라 뭐라 일체 아 죄송합니다 아니 왜 이렇게 눈치를 보게 되죠 아니요 이렇게 해야 양심 있는 것 같아서 되게 저거 되게 폰발하고 여기다 길봐주세요 복근 글때 씹을게 있습니다 어디고 강박쥐 있어요 지금 있는 것 같아 직업병이잖아 그냥 하는 것보다 이렇게 얘기하고 사는게 재밌잖아 재밌죠 여기 손을 이렇게 해줘 이 계현 사람은 안녕히 가 알겠습니다 여기도 담은게 오 초장에 휴 불러 그래야? 초장에 조절해야지 담은 못 졌어 잠시만 왜요 왜 이렇게 집알봐 왜요 벽벽 집알라고 아니야 자 이제 김대균 본격적으로 시작해볼 텐데요 발표 부탁하겠습니다 본당님 뭘 준비했는지부터 의정 씨 저는 이제 을 버트로 보세요 맨체소 유닛이들 설명해를 맨고살소 맨고 설명해 아 뭐 딥하게 아니고 가볍게 잘 모르시는 분들을 위해 잠깐 이렇게 언급하는 시간 한 번 가려보도록 하겠습니다 처음 씨내고 그러면은 우리가 이제 국민학교 다녔잖아요 그때 이제 인간에 어떤 가장 중요한 점을 이거에도 지독체 이거 지식과 덕과 체력을 모두 테스트하는 이 사람은 얼마나 진실 내게 살았는지 이게 더군가요 더군요 왜냐하면 뻔뻔하게 거짓말을 하면서 사는 사람들은 가면 속이는 거죠 더군요 제가 심판을 보겠습니다 아니죠 왜냐하면 제가 이거 진짜 싫어 제가 그래서 우진해서 이거 하라고 하는데 제가 죽어도 안 한다고 했어요 그러면 안 죽었으니까 하네요 LCK 캐스터 전용캐스터 전용캐스터님이랑 전용캐스터님 전용캐스터 보다 내가 더 잘한다 그럼 내가 해본 적이 있다 없다 내가 하면 더 잘 미쳤습니다 내가 좀 더 말했어 전혀 없다 전혀 없다 나도 저만큼 할 수 있다 그런가 없어요 캐스터도 상당히 제가 내가 해야한다 아 진짜 나도 저짜리 올라가고 진짜 원혀 없습니다 아 그래요? 심자의 전혀 벽을 느꼈어요 근데 진짜 원자하고 싶다 아 진짜 없습니다 캐스터도 아 진짜 없어요 아 진짜 없어요 아 진짜 없지 아 진짜 없지 아 진짜 없지 아 진짜 없어요