Video ID: RQhYgCm37O0
Title: ⟪침vs펄 엄근진 토론⟫ 후기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 브라일 친구랑 키스하기 대 친구 브라일의 키스하기 자 오늘 할 거 침퍼뚜는 막전 마쿠 찐막이에요 이거 너무 우리는 것 같아 예쁘게 끝났는데 아 또 도착했으니까 시상식 또 도착했으니까 더 서지야죠 빠지는 뭐야 빠지야? 줄이니 왜 이렇게 묵직해? 장난 아니다 진짜 와 야 이거 한 번 보여 드려 너무 애플이니까 너무 매워카나? 너무 매워크적이다 자 근데 이거 네 후기를 말할 때 좀 자료 사진 있으면 좋은데 그걸 좀 찾아보면서 보면서 해야 되나? 그런 생각을 하네 그러면 영상을 좀 틀어가면서 보면서 왜 나한테 사죠? 그게 깔끔하겠다 자 그러면은 자 침퍼뚜는 크리링부터 한번 볼까요? 아니요 그러면요 이거 침퍼뚜는 왜 시작했는지 침퍼뚜 왜 시작했는지 그거 얘기 좀 만져주시죠 그러면 이거 이거 침퍼뚜을 해야겠네 요거는 제가 말씀드릴 수 있어요 침퍼뚜는 100% 침착맹 기획이에요 그리고 처음에 이런 형태로 하는 게 아니었어요 처음에 4명 불렀다고 했죠 원래 통창기 1대 2로 이데이도 하자도 됐잖아 좀 한 명의 비중을 줄여서 어 좀 저번에 마지막에 3명 할 수 있을 때 맨트에 부담 좀 들었잖아요 그렇죠 내가 별 생각이 없어도 훨씬 낫더라고요 누군가가 채워주잖아요 그 소체 새 발처럼 너무 편하더라 우리 둘이 하면 한 명이 오디오를 비우면 한 명의 누군가 말을 해야 돼 그렇지 그래서 이제 그런 게 압박이 있어서 처음에 기획은 2대 1로 좀 했었어요 네 그래서 이제 좀 생각해던 게 통창, 저 그때 이제 작업실 같이 쓸 때니 했으니까 언제든지 참여가 가능하셨기 때문에 좋은 민호객님 한 명은 뭐 옥냥이나 뭐 철면수심이나 좀 생각을 하고 있었는데 미리 또 말도 했었어요 이런 거 있는데 하면은 의향이 있냐 그렇죠 그러니까 언제든지 도와줄 수 있다 그래서 거기까지 들어왔는데 그때가 언제야 엄청 옛날이잖아요 그렇죠 그러니까 이제 같이 쓸 때가 2월 4월 이때 그러니까 이제 제가 개율이니까 자꾸 안 하게 됐죠 그래가지고 언제 한 번 거기 아마 시작할 때릴 거예요 장장 하루에 걸쳐서 준비한 왜 이렇게 있을 거예요 소개 맨드가 하루 동안에 그냥 그냥 하자 근데 이게 처음 모티브는 베테네스 나왔어? 인간 데 치타가 나왔는데 맞아요 베테네스였어 그래서 저희가 처음에 이거 이제 토론주제정화에 때 그것도 있었어요 치타데 래퍼 치타 처음에 나온 게 근데 첫 치아니 근데 그때 엄청 웃긴 했어 얘기를 하고 주폴림이 래퍼 치타데 래퍼 치타 치타데 인간은 이미 나왔으니까 치타데 래퍼 그 여자 래퍼 치타로 하자로 했는데 심창맨의 어떤 위험 감지 스킬이 발동하면서 실제 이 인물은 곤란하다 그려셨죠 제 또 촉 아시죠? 침촉 침촉 제 레이다에 걸렸어요 이거 문제될 수 있어요 그리고 저도 기가 막히게 괜찮은 거예요 알죠 왜냐 치타 그림 딱 있고 그렇죠 유튜브에 썸네일 치타 그림이고 오른쪽은 코치인문이 그 옷 입고 계신 치타 래퍼 치타님 그렇게 했다고 그림 딱 나오지 근데 포기했다 어차피 또 전투력 위주도 갈 거고 왜냐면 모르는 분인데 말과 할 수 밖에 없는 그렇죠 그걸 하자 1월부터 논란을 그렇게 만들면 그렇죠 그렇게 했고 그래서 그래서 일단 시작은 해야겠으니까 1대1로 그냥 하자 사회자도 원래 준비하려고 하는데 맞아요 원래 제가 또 하려고 하셨어요 다른 사람 보시고 사회에도 있게 하려고 했어요 처음에는 오실제로 그 사회에 그거에 관해서 중간중간 토론 얘기를 방송 중에 했었어요 흘렸어요 제가 말하다가 이런 거 좀 했으면 좋겠다 그러니까 실제로 오늘 안아온 선생님이 연락이 왔어요 본인이 하시겠다 본인이 해줄 수 있다 그분 아니에요 흰벤 안아온서 흰벤 안아온서 아니 아니 진짜 방송국 안아온서님 지상파 방송 아 진짜? 배송장님? 아니 아니 아니 모르는 분이 연락이 왔었어요 최소주의 선석힌이 많이 아니에요? 아니요 그래서 아 근데 그분이 오시면 문제가 뭐냐면 너무 감사하지만 문제가 대본을 다 써야 돼요 그분의 멘트 대사를 다 써야 돼요 그 프롬프트에 뛰어야 돼요 내가 작가가 돼야 돼 그러니까 프롬프트 안 뛰어들어도 보내드려야지 그분이 음석으로만 하시더라도 나는 그냥 대충 해가지고 대충 하고 싶은데 그분 또 오래 걸릴 것 같은 거야 그래서 내가 하고 해서 2명만 들어가고 앞뒤로만 대본 도입랑 끝날 때 멘트만 적고 그냥 바로 들어간 거예요 계속 하면 안 하니까 계속 하다 보면 그래서 그렇게 시작하게 된 거죠 그리고 애초에 시작은 이제 배템이었잖아요 그때 이제 치타대 인간 치타 아니 치타대 사람 그거 하고 그렇죠 긴치만들도 고기만들 하고 아 진짜 난제네 그래가지고 제가 제안을 했어요 아이고 상담소 좀 이제 지겨운데 아 그걸 넣어 가자 토론으로 토론으로 가자 근데 침소리를 받을 사람이 없었구나 근데 그때 그때 당시 아니 받을 사람 있죠 배성재 형님이 잘해요 아 그치 그치 은근히 또 다 맞춰줘야 그러니까 그리고 그분도 좀 약간 정상 아니야 아 정상 아니야 정상 아니고 그래서 들었어요 재밌어서 근데 갤러리에 그 배템 갤러리에 반응이 시큰동 시큰동 지금도 지겨워줄게 했는데 뻔소리 하는 거 둘이 뻔소리하는 거 언제 지나가나 짜증나 줄게는데 뭘 그걸 정규 코너를 하고 있어 오늘 새끼 막에 좀 투자화되는 의견이 있었고 진짜 진짜 아이모시였네 큰 아이모 콘텐츠 하려고 그렇게 하면 안 돼 그러면 배템 내부에서도 별로 좀 아 죄송합니다 아 죄송합니다 아니 이게 지상파에는 또 안 맞춰서 왜냐하면 그걸로 다 채우는 게 좀 그렇잖아요 그렇죠 그리고 그게 불안정하잖아 우리도 하고 그냥 재미없고 배추면 약간 인방 느낌이 굉장히 많이 냄새가 나는 방송이라고 생각했는데 그래도 역시 지상파 안에 지상파다 그래서 아무튼 좀 그래가지고 그때부터 생각한 거야 사실 토론을 그리고 토론을 이제 비하인드 스토리까지 말씀드리자면 네 막 제가 한창 전화 인터뷰 끝나고 좀 공백기에 하고 재밌는 거 없을까 뭐 하나 하고 싶다 해서 찾고 있었을 때 친동훈님이 하시는 신동훈 신동훈 아! 그 뭐 한 도전에 킬이하시네 네 알아요 맞다 포안이라는 채널 있었어요 알죠 알죠 그래서 가니까 거기에도 토론이 있더라고요 있어 있어 카톡 문자 안 읽고 씻는 게 난다 읽고 씻는 게 난다 이런 걸로 젊는 게 많다 재밌었어 친동훈 잘생겼나 못생겼나 뭐 밥 다 안 됐는데 밥 됐다고 다 차려졌다고 오라는 엄마 유재인가 무제인가 뭐 그런 것도 있고 난 재내요 재밌는 거 말았어요 근데 그분이 제가 봤을 때는 기획력이 좋아요 좋아 좋아 아이디어가 많으신 분 같아 그래서 거기 가면은 막 무슨 천대광님 뭐 뭐 부시는 것도 있고 그 뭐라고 이제 실로 카메라 이렇게 부시는 것도 있고 막 여러 가지 재미있는 거 많아요 용망의 무슨 먹방을 써요 대단해 그 분 본 계정 디컨터 되게 막 진짜 말 그대로 푸드포드먹 약간 그런 느낌 그래서 그걸로 반응이 괜찮았고 기내기 좋아요 그 분이 근데 그때 마침 뭐 하다가 토론은 제가 막 계속 검색해봤어요 뭐 그 기존이 나온 게 있나 근데 좀 있더라고요 근데 거기 여기 괜찮다 그래서 그런 것도 참고를 해줬어요 근데 토론은 워낙 많이 했고 그렇죠 뭐 코비에서 뭐 사망 토론도 있고 아 이거 토론 너무 많죠 옛날에 제가 좋아했던 박대 박 아시죠 네 네 네 그거 너무 좋아해서 아 이거 토론이라는 그 형식 자체는 너무나 이제 많은 거고 한 번 볼까요 뭐야 뭐 있나 침팔 토론 야 스피이미엄 결제 좀 해라 아깨야 잘 살지 아 아무튼 이게 배틀에서 제 개스나갈 때 나 일단 토론 할 건데 주제 좀 알려달려 가지고 거기 올라온 채팅 중에 딱딱 복숭아 물농 복숭아 크리 링천진 마 이런 게 있어요 시청자들이 준 거였군요 그때 배틀 청추자 이게 파스 후분들이 그래서 4개 정도 출용 거 중에 2개 한 거예요 딱딱 복숭아랑 크리 링기랑 천진 마는 그래서 1회 이해가 이거 2개 한 거죠 이거 굳이 튈 필요 없는데 그러네 아 그런 의견이 막 그런 질문이 많이 있었어요 대본이 있냐 뭔가 저번에 뭐 이렇게 만지다가 뭐가 유출된 적이 있었어 메모장 같은 게 뭐 이렇게 빼곡하게 쌓여 있는 게 그거 좀 말씀을 드려야 될 것 같아요 아 그러면 이거 언제든지 공개할 수 있죠 결론부터 말씀드리면 대본이 없습니다 대본 있는데요 아 대본이 있는 게 아니고 이제 그날 주제를 주면 그걸 가지고 이제 드립들을 쓰는 거죠 오늘 7 드립들을 한 대여섯 개를 쓰고 거기에 맞는 사진들을 준비하고 이렇게 하는 거죠 대본이 네 이거는 완전히 이 정도면 안녕하셔서 이때는 Vs 배틀이었어요 잘 몰라서 안녕하세요 Vs 배틀입니다 Vs 배틀은 침투부에서 장장 하루에 걸쳐 기획한 프로그램인데요 아 그러니까 그게 그거예요 자신의 대본은 있어요 그러니까 상대방의 어떤 드립을 준비했는지는 사전을 공유하지 않아요 이 정도 하면 열심히 한 거죠 그래서 그 티키타카는 진짜 실시간 티키타카예요 아무튼 이 정도는 썼어요 근황 물어보고 이거는 이제 크림 정해져 있었죠 이거는 이제 자료조사를 위해서 전날 뭐 할지 서로 정했어요 맞아요 하고 클로징 정도 소개까지만 써놓고 뒤에는 그냥 보통 7시에 토론이잖아요 저는 다섯 시 부터 준비해요 그래서 뭐 할지 고민하고 자료 모고 하다보면 6시 반 되더라고요 면도 하고 오듣고 이러면 딱 되더라고요 저도 한 시에서 2시에 방송 끄고 7시에 시작하잖아요 다섯 시까지 명상 그 말은 치우? 저 쇼파에서 명상 체력이 약하니까 체력못 비중 원래 약간 그런 상태 약간 선자미 등 상태에서 좋은 아이디어가 많이 나와 그리고 일어나요 일어나서 막해요 명상이 끝내고 근데 간혹 가다가 안 나오는 경우도 있었어요 그러면 이제 의뢰를 해 쩔다고 내 것도 쩔다고 저 사실 고백할 건데 고백할 게 있어요 사자 대고랑이는 사자까지 제가 쩔지 않았어요 사자가 아니고 용꼬리 같나 뭐 할 땐 내가 한 3개인가 를 준 적이 있어 아니 용꼬리에서 4도 아 4도도 제가 드린 거고 그래서 이제 나중에 펄 때 펄이 됐어요 펄 때 펄이 됐어요 4도도 제가 드리고 내가 반박하고 그래가지고 보면은 여러분들 아실지 모르겠지만 제 개그의 결이 있어요 있죠 철학이 있단 말이에요 그래서 웬만하면 안 쓸라고 했어요 필라사피가 있죠 웬만하면 안 쓸라고 했어요 왜냐하면 그 사 드릴 사 드라고 하는 거 내 스타일 아니야 사실 그래서 안 쓸라고 했는데 너무 없어 한 다섯 개는 있어야 되거든요 준비를? 어쩔 수 없지 진짜 치옥 쓰러 내 자신 이 치옥을 견디면서 넣었어요 이건 알아주셔야 돼요 진짜 몸부림 치면서 뱃겼어요 그 아생활 났어요 그 호빵 단파 호빵 대 야채호빵 할 때도 파세어 원이 뺏이다 야호 라고 외치는 게 야채호빵이 준 말이다 이것도 다 쟤 쟤가 드린 거였어요 이거는 됐어요 내 스타일이니까 이거 가위불 불 용 그렇지 그 내 스타일이고 약간 바름을 이용한 게유 같은 느낌 그거를 좀 그래서 치옥적이었지만 너무 할 게 없었기 때문에 이때부터 운영 언제부터 힘들어졌죠 그래서 10회 끝나자고 한 게 어느 중간부터 이게 힘들어졌잖아 제가 봤을 때는 여름 겨울 때부터 약간 빅긋했고 이 세 개가 좀 힘들었어 마지막 세 개 힘들었죠 여기가 좀 냄새가 좀 나고 여기서 세 개가 좀 빅긋하고 여기는 좀 괜찮았고 좀 재밌게 했고 이때는 풍이 형이 와주셔서 너무 감사했어요 뭔가 저희 둘이 했으면은 뭔가 약간 약간 바람빠지도 시끄날 수도 있었는데 풍이 형이 와서 약간 와장창 엔딩이 돼가지고 엔딩 좋았어요 아무튼 그랬고 이거는 사실 제가 준비를 좀 많이 했는데 이거는 이거는 이 앵물과 시들아 아니 이걸 이려고 한 게 아니고 진짜 이 앵물도 이길려고 하더라 이게 어떻게 되냐면 제가 진지하게 말하면 반박을 하면 거기서 웃겨야 되는데 반박을 안 하니까 웃길 감이 안 나 아니 조조가 너무 세 개 그러니까 막 폐고있어 내가 어느새 보니까 그러니까 이거에 대해서 반박하려고 자료를 준비했는데 이걸 쓸 수가 없는 거예요 내가 자체적으로 자 그렇게 반박하실 수도 있겠죠 이렇게 할 수가 없잖아요 제가 너무 흠신 두들게 맞았어요 이걸 어떻게 시들칠 거예요 만약에 본인이 조조 입장이면 여백사 어떻게 시들쳐 본인이 조조한다면서요 아니니까 만약에 만약에 조조했다면 안 못하죠 그러니까 이게 처음 그러니까 조조한다고 이게 사실은 벨분이네요 벨분 근데 그렇게 쳐야죠 약간 피장파장 피장파장이 오고 너도 너도 잘못한 거 있잖아요 이 밀도 솔찬이 학살했다 아 그쵸 그렇게 갔어야 되나 봐 그 조회 수준 보죠 뭐가 제일 제가 알기로는 딱 보고 물복이 아마 백만이 넘은 걸로 알고 있는데 이거요? 120만 넘었어요 진짜요? 124만이 넘었어요 이야 미쳤다 미쳤어 그러면 킹트다 같은 보다 더 많은 거 아니야 아야 5도 밟아도 더 많은 거 아니야 140만인가 그리고 이거 보면 이거 보니까 나온 건데 영어가 있고 이러가 있잖아요 아니 자막을 누가 또 이렇게 다닿고 이러가 달려기 시작했어요 근데 그걸 되게 본격적으로 다를 수 있어요 시작하면 자막 단 사람 나오죠 네 세상이 NH킷 휘가야 하면 진짜 1번 2명 이거를 1번 2분이 연락차어도 뭐 이메일이나 그런 것도 표기 해놓은다고 하셨는데 피드백도 받으시고 그러니까 2분이 실제로 1번에서 되게 오래 사신 분인데 나중에 이걸 올리시고 저한테 연락이 왔어요 뭐라고요? 1번 친구들한테 보여주는데 먹힌데 아 자기가 좀 퀴치가 좀 퍼티려보고 싶대요 그래가지고 완전 보시면 저는 1번은 모르지만 아니 되게 의역을 잘하셨어요 우리 말장난 같은 것도 재미나게 의역을 하셨더라고요 그래가지고 이렇게 하셨는데 거의 그 대뜻풀 황석희 번역과 수준으로 그래서 2분이 이걸로 좀 퍼티려보고 싶다 아예 번역을 해서 찌투브에 있는 걸 하셨는데 제가 말했죠 10폄만 끝나요 이제 그러지고 좀 흐집지 됐죠 뭐 또 한명이 있으세요? 있어요 주오민 데 침착맨이 왜 저길 찍나왔냐 요게 원래는 뉴비 데 조절하고 뭐 할까 주제 뭐 할까다가 추천 받은 주제는 많은데 땡기는 게 없는 거야 그래서 하다가 정할 게 없어서 그냥 이거 먼저 썼어요 땡기는 게 없어서 그래서 나중에 보면 좀 약간 좀 좀 맹축맹이 송하잖아 좀 사실 그 진짜 진짜 추천 많이 받은 것들이 있었어요 우리 안 했지만 똥마스카래에 대해 카레맛 똥도 되게 많이 나왔고요 뭐 찍먹 부먹 이런 것도 너무 많이 나왔고 브라일 친구랑 키스하기대 친구 브라리 키스하기 그러니까 그런 거 그 만약 하면 어디에다 키스하였고요 둘 다 둘 다 한다고 아 브라일 친구한 키스하여 친구 브라일 키스하여고 이야 진짜 대단해 친구 와 키스하고 친구 브라리에 세척하고 세척을 해야 되냐 입이 덜어줘서 친구 입 때문에 가로워졌어요 아 그거를 가글을 가글을 그걸 이제 먹은 아 그만해 미신 오마 제도 독길이 붙여서 제도 아 그래 자기가 말고 아 거의 제도 끝 제도까지는 이 제도 그건 제도기 아니에요 고도기라고 하죠 사실 더 묶여 더 묶여 더 센 도비게 되는 거니까 고도기고요 그리고 많이 궁금해 하시는 게 시즌2 입냐 나올 수 있어요 충분히 충분히 나올 수 있어요 지금은 이제 생각이 없는데 나중에 뭐 근직은 지를 하면 또 할 수도 있잖아요 그때도 만약에 하게 된다면 10회 정도 시즌 0 이렇게 해야겠죠 만약에 하게 된다면 그렇게 해도 되고 김풍 작가님 전 3파전으로 하는 것도 되게 괜찮은데 3파전으로 좀 준비를 할 수도 있고 그게 좀 부담도 덜하고 뭔가 한 명 얘기할 때 2명이서 이제 급띄를 다니까 재미있고 그렇더라고요 2대 2도 좀 생각할 걸 수도 있고 2대 2도 생각해 볼 수 있고 여러 바리에이션이 있을 수 있고 2대 1 하면 좀 실수가 있어요 준비의 부담이 그렇게 없다는 거 같은 팀이 좀 해주겠지 그리고 저희가 토론 막 하고 있을 때 토론 컨셉으로 광고가 되게 많이 제안이 왔었어요 뭐 어떤 제품을 두고 이게 더 좋다 이게 더 좋다 이런 식으로 그 제품의 장점은 이제 침퍼뜨런 식으로 하자 근데 다 거절했죠 예를 들면 청소기 무슨 청소기 때 무슨 뭐 냉장고 뭐는 회사 제품에 그럼 우리가 막 이게 청소기 타격이 가능하다 보이지 했을 거 아니야 냉장고는 뭐가 좋고 그런 식으로 덜 수 있고 뭐 그런 게 들어왔어요 그리고 침퍼뜨런 이유로 유튜버 갑자기 급속성장인데 그건 체감하시나요 이렇게 물어보셨는데 뭐 체감을 안 할 수가 없잖아 이거는 지금 이거 시작하기 전하고 시작한 후하고 그 구독자가 배가 들었어요 2배가 됐어요 이 10회이면 두 달 반인데 두 달 반 살 2배 됐어요 한 17만 명 들었나 거의 그럼도 17만... 한 19만에서 20만 될 때쯤 된 거라 근데 지금 37만 넘었잖아요 음 그러니까 이제 한 배가 됐지 거의 그때 제가 여기서 어떤 새로운 인생의 목표를 발견했어요 뭐야 침투부를 100만 명으로 만들고 싶다 안돼 돼 이게 뽀록이잖아요 뽀록이잖아요 아 뽀록인데 이렇게 또 안 나와 이렇게 또 안 나오는 것도 알아요 근데 돼 그게 아니 저는 느낌이 그런 느낌을 받으면 그게 항상 이루어지는 게 되게 많았거든요 이건 됩니다 2020년 9만에 돼요 하반기에 이걸 잘 캡쳐해주세요 2020년 하반기에 침투부는 100만 구독을 잘 성악이 됩니다 그리고 놀린 바꼈죠 박제해주세요 지금 음 아무튼 뭐 그런 게 있었고 다음은 그 우리 길이 좀 얘기한 건데 네 이거는 좀 구인 이기도 해요 구인 저 혼자 하는 콘텐츠도 좀 생각을 하고 있어요 우리 둘이 네 따로 이제 또 유튜브를 또 아예 파서 하는 그것도 좀 생각을 하고 있고 좀 수익 투명화라든지 그런 것도 있고 해서 침투부를 또 따로 뺄까 아예 아까 말씀드렸던 신동원님처럼 개인 채널이 있고 같이 하는 채널이 있고 침투부가 있는 거죠 그래서 그런 걸 좀 생각을 했고 제 개인적인 콘텐츠는 삼국지 삼국지 삼국지 삼국지를 인물전으로 그 소개를 하는 거를 제가 잠깐 전을 말씀드렸었어요 나무의 키 삼국지 근데 이제 나무의 키를 삼업적으로 이용하면 안 되잖아요 그래서 인물전은 그대로 형식은 가대 네 그거를 전문가를 한 분 디스코드 등에서 초대를 해서 얘기하면서 제가 궁금한 거를 물어보면서 근데 사실 말이 궁금한 걸 물어본다는 거지 능력한 사람이 필요한 거 아니야 능력도 하고 궁금한 것도 물어보고 그러면서 자체적으로 취재도 되고 그렇죠 그래서 나중에 나무의 많아 그 준비도 되고 근데 그렇게 재미가 있으면서 당신의 침소리를 이해하면서 그 해 줄을 삼국지 전문가가 있냐 이거죠 그냥 맡기만 하면 되는데 네? 맡기만 하면 되는데 뭘 맡기만 하면 되는데 내 말 맡기만 하면 된다고 그냥 사람이면 돼요 삼국지를 잘 잘 알아야 돼 잘 알아야 돼 그래 그냥 어차피 떼질 거니까 누구든 때리는 건 아니고 제발 들어줄 수 있는 사람 그럼 그냥 나무의 키가 탑재된 샌드백을 사면 되는 거잖아요 왜 굳이 사람을 나무의 키는 쓰면 안 된다고요? 그걸 몇 번에 상업적으로 쓰면 안 된 그런 게 있어? 그게 아래에서 하단에 있고 그리고 제가 궁금한 거는 이제 이런 인물 전 이렇게 막 설명을 하다가 궁금한 게 있으면 물어봐야 되는데 혼자서 한 번 물어볼 수가 없잖아 어차피 최훈 작가님 추천 많이 나오는데요 같은 작가님? 네, 삼국 전투기 그것도 돼요 그 형님 잘하리잖아 삼잘라리고 진짜 너무 좋으신 분이에요 너무 재밌어 그리고 그 분 작업실에 가잖아요 그러면 그 프라모델이 진짜 수백 개가 쌓여있어 그럼 삼국 전투기 아니 조립을 못한 거지 일단 상인 사는데 시간이 없어서 그래서 그런 거 되게 좋아하세요 건담 서브컬처 그런 거 되게 좋아하시고 건담 좋아하잖아요 건담 하나 달라게 돼 저는 건담을 좋아하는 게 아니야 킥슬바이터를 좋아한 거에요 그중에서 어떤 기체? 구프 커스텀 구프 역시 지온 역시 동산당 그리고 뿔란 거잖아 뿔란 거 좋아 어쨌든 그런 것도 좀 생각을 해봤고 네 교양 예능이랄까 새로운 시도 침투구의 교양 예능은 없었잖아 그리고 제가 좀 관심 있으니까 제가 좀 재밌게 할 수 있을 것 같아요 즐겁게 여러분들은 재미없게보던 상관 없어요 제가 재밌게 한 때 아니 재밌게 하면서 재미를 느끼는 것 같아 어쨌든 침착맨 보다는 삼국지 지식 훨씬 멀등이 많아야겠네 완전 전문가 이문의 선생님 어때요? 교부는 섭외가 안 되잖아요 그런 것도 있고 우리 둘이 또 하는 그거를 토이도 제가 아까 말씀드렸잖아요 저는 그러니까 저희 둘이 어떤 하나의 주제로 대립해서 싸우는 게 아니고 어떤 하나의 주제를 가지고 좋은 방법을 찾아가는 예를 들면 이마연실이 어떻게 살릴 것인가? 저는 했었던 게 토이자 사실은 옛날 했던 것들이 그걸 이제 본격 코너 하여서 일상생활 속에 작은 문제들을 좋은 방향으로 결혼을 내준다는 느낌? 그럼 말련이 편한 상담소 아니예요? 상담소랑은 조금 달라 결이 달라 그걸 하나를 가지고 디벨럽 디벨럽 디벨럽 디벨럽 디벨럽 좀 달라 말럽표현이 그런데 침소리 펄소리겠지 네 또 생각한 게 개인 그건데 고독한 편식가 고독한 편식가 고독한 편식가 그래서 이제 편식한 고독가로 하죠 그렇게 두 번 꼬면 몰라 사람들이 집관적이야 제 그거 알죠? 철학? 제목은 집관적이야 집관적이야 이말년 시리즈 이말년으로 다루는 무슨 체부람 시리즈같지 그런데 그거 동생 거 아니에요? 고독한 편식가 통식가 통닭천사 고독한 시리즈는 패러디는 워낙 많아 네 이제 대충 딱 제목 드리면 알 수 있어요 그래서 뭘 하냐면 생방이 아니고 유튜브용으로 드라마 아 짧은 짧은 에피소드 드라마한 거죠 진짜 그치 식당에 가서 식당에 가서 찍어요 침투부 소재가 되고 아 그 저기처럼 진짜 고독한 미식가처럼 그리고 침투부 소재가 그겠네 또 아이디어가 그래서 찍어 오고 전 평소 먹던 데로 먹어요 그러면 나중에 후시로 떡병을 하신 거죠 후시도 그리고 아 이 맛은 이러면서 그렇게 하면 좀 뭐라고 자기적이고 이렇게 하면서 되게 맛있는데 뭐 이렇게 하는 거야 얼굴은 그냥 평범하게 먹는데 그 자막도 이렇게 먹나오고 어 이거 물건인데 음 정의이다, 재밌다 어 이렇게 하는 거 그런 거 뭔가 되게 약간 SNL의 한 코너 같은 느낌이 있는 근데 이제 귀찮아서 안 하고 있어요 침투부 소재 불러야 되고 네, 그렇죠 카메라로 또 이렇게 여러 방향에서 찍어야 하는 거에서 근데 이거 실제 식당에 가면 근데 약간 문제 생기는 거 아닌가? 그냥 이제 미리 가서 말하죠 이거 촬영을 할 건데 그리고 내용이 졸라마도 없어 이게 아니고 너무 맛있다 너무 맛있다니까 아 확실히 기획력이 남달라요 침투부 소재 맵툰 작가 출신이어서 그런지 현역이 현직이에요 아 웹툰 작가로서 그런지 기획력이 남달라 그 법적으로 정해져있어요 웹툰 작가 연제가 끝난지 어 1년이 안 되면 현직이라고 해도 된다 아하 끝난지 지금 사실은 4개월 됐어요 근데 왜 이렇게 안 달 먹다래요 4개월 밖에 안 됐는데 왜 새로 새로 그려야 된다 그려야 된다 왜 이렇게 안 달 먹다래 나라에서 허락한 유일한 마약이니까 얘기를 많이 했어요 침퍼를 같은 경우는 일단 TRPG도 해보고 이것저것 많이 해볼 건데 재미있는 2인용 게임들 또 많이 해보고 콘솔도 콘솔까지 포함한 둘이서 협동해서 해야 되는 것들이 있더라고요 그런 것도 많이 해보고 근데 확실히 확실한 건 있어요 뭘 해도 침퍼를 토론처럼 사랑받진 못할 거예요 왜냐하면 이건 뽀록이었으니까 제 만화로 침을 신감게 같은 거야 저는 이제 다시는 그러한 걸 그릴 수가 없거든요 왜냐하면 뽀록이었으니까 그렇다고 해서 그걸 의식하면서 해도 또 잘 안 되고 그러니까 그냥 늘 하던 대로 우리가 재밌다고 생각한 걸 해야죠 알았어 네 자 그러면 이제 마무리 줄까 침퍼를 토론 침퍼를 토론 침퍼를 토론 지금까지 침퍼를 침퍼를 토론 얘기한 거예요 아맞아요 침퍼를 토론 마무리기 여기까지 없고 여러분도 어떤 문제가 생길 때 언제나 토론으로 이렇게 해결하는 그런 습관을 좀 드레시기를 바라고 그랬습니다 재밌었죠? 아무튼 인사드리십시오 안녕 바이 바이구 편집점을 잡아야 돼요 유튜버처럼 편집점 잡아야죠