Video ID: RqRfljBjD7c
Title: 【문명 6】 왕자난이도 콩고 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어 뭐야? 꺼져요 거기 내 자리에요 얘는 이쪽으로 갈 거니까 아 나 여기로 가자 여기를 추천해 주네? 여기로 가자 여기 여기? 여기는 좀 약간 바퀴 같다 여기는 좀 약간 가까운데 두 터운데? 확장성이 좀 떨어지고 여기는 좀 두 터지는 않은데 여기로 가자 이거 뽑았으니까 응가 온 배만 한번 해야겠죠? 아니 유집이 나오는데? 공성추 공성추 응가 온 배만 한번 뽑고 일본 놈 한번 잡아야 되는데 현재 거대한 재산을 수요함이 김하술, 궁술, 점성술 등성술 일본 먹고 딱 통이라고 끝낼겠습니다 경치는 가능성 오 개발했어요 많이 나왔다 이제 카리스마 리더 응? 저는 언제 발전하나요? 응? 저 족장지하기 싫은데 아 이게 있는데 개발을 했는데 못는데 개척자 유니에 다 만들었으니까 대상 숙소로 하자 아, 토끼 귀 땡기기님 1결옷도 감사합니다 귀 땡기기님 드라마와씨 작가를 또 나올 수 있게 하고 정부 변경가 사라고? 정보 정수로 대한 지시기업을 못 봤고 의사라고 치면서 못 봤거든, 저 알고 있구나 전제 정치 지금 이거 장금 해제 한번 할 수 있어요? 나 툰 있어 아 여기까지 할 수 있네? 전제 정치 과두제 뭐가 좋을까 왜 기호가 하나 있는 게 좋겠지? 아니, 이건 모든 뻔었음과? 모든 슬로싱가 보다 다 들어갈 수 있는 슬로싱가 보다 과두제가 균형이 좋은데? 과두제 가겠습니다 그리고 왜 기호는? 오! 왜 기호야 나 카레스마 리더 이거는 다 할 수 있어요 와이드카드는 와이드카드는 텀마다 미대한 장군 점수 과두제 가자 좋아요 그리고 나는 뻔었음 밴는 것만 하고 싶다 뭐지? 뭐지? 뭐지? 얘 됐고 오 뭐야 얘 뭐야 은가 운바마 와 빨라 상업 중심지 스톤엔지 석재 인접해야 여기 좋다 여기 좋네 스톤엔지 스톤엔지 무슨 효과인지도 모르고 그냥 막 눌렀어요 왜냐하면 원단은 좋은 거니까 도시관서요 한샤사 또 여기는 그리고 이제 여기서 공격을 안 하네 고대 성벽을 해야지 이만 공격할 수 있네 아 고대 성벽을 만들어야지만 공격할 수 있네 아 고대 성벽 만들어야겠다 이제 기본적으로 안 해주는 해 원단은 새우수면 좋다 이로 길만 한 번은 안 되네 이 후서살이 목표를 승해 날아가는 동안 성벽 지울 거니까 공학은 나중에 하고 수학도 특수지고 김아수 김아수 자 동 응 자 동 예상 얘는 여기까지 갈 필요는 없을 것 같아요 이쪽으로 한 번 갈게요 타면 많았는데 그리고 도시국과 퀘스트가 미대한 장군 아 오락과 여가 교용러 아 하트사 도시국과 마다 이게 특성 있거든요 얘는 과학 그거야 이건 신앙을 주는 도시고 신앙도시 별로 필요 없고 생산력 도시 어? 점령 해버렸어 아 아 질막하는 거 봐 말했어 새우 아 위험해서 위험을 내가 해야 하는구나 라벤타 공격해보려고? 아 여기 열 받는데 해보려? 라벤타 오디야 사절 두 개인데 나 좀 있으면 종주국 되는데 아 잡지마 내 거야 맞춰 맞춰 죽여 일본은 위에 있지 않았나? 어디서 볼 아 여기 있지 이거 어떻게 가냐 여기 캔디이랑 밟고 가야겠는데? 캔디가 또 일본 종주국이야 캔디 밟고 가야겠네 캔디에 대해서 상인이 왔어 캔디에 대해서 상인이 왔어 시인들이 치즈 관련 주제에 대해서는 생긴 게 탐마다 위대한 작가 점수 후후 나중에 밟고자 지금은 생산량으로 하고 아 구사장치 외교정책이 안 되네 별로 하고 싶은 거 없는데? 생산력 필요 없는데? 아 여기 갈게요 꼬락과 이럴까? 갈 데가 없어요 이제 여기 밖에 없네 너는 여기로 봐라 너는 돌아가고 아걸로 돌아 자꾸 상인 왔다 갔다 하면 좋은 거잖아 죽어 온 거 아니었고 피라미도 건설 완료했대 그리고 내가 이거 쓸 수 있는 거 아냐? 여기다 추가하자 라벤타라 아 근데 이거 오락과 여가 있으니까 안 넣어도 되고 교용로 성립하면 여기다 교용로 성립시키고 사절을 추가하고 그리고 내 상인 어디 있어 상인을 다시 못뿐 해나? 어? 여기 와버렸네 명령을 못 내리나? 여러분이 뭐는? 여기가 보내고 얘는? 찾아야 되는데? 이게 별 생각 없이 그냥 엄청나게 막 퇴감이 있는 건 아닌데 아니 왜 이러고 있는 거야 이러고 있어 하투사 안 돼? 거리가 안 되나 보다 거리가 안 되네 도로로 어떻게 뚫어요? 도로 건더기 볼게요 도로 상인윤인식 관사라면 상인윤이 왔다 갔다 하면서 만드는데 도시로 옮겨서 아 그래요? 그러면은 한샤샤 킨샤샤로 해야겠다 교육을 한 번 스토로 놔야겠네 밑에는 캐스트 깨서 유력하려 활동하는 거야 이게 아 그러네 특수지고 아닌데 건설 기류스룰령구 건설 기술 건설 기술 건축인가? 아 몰라 1번 안전을 위해서 보는 시간은 결코 난비현 시간이 아니다 건축 수고 다시 온래 원래 막아빠 근데 유번으로 갈 방법이 없어 어 여기다 눈물이 이렇게 길어 만드는구나 대상이 있어야지 만드는 거면 여기다 없어 끝, 두 여기 좋네요 오 너 아니야 너 아니야 이거 이제 부overs 여기는... 개척 자, 관설자 여기는... 잡았으니까 이나가 쓸모겁네 어? 어? 응가우, 운배말로 알 수 있네요? 일루다, 모여서 응가우, 운배말로 만들자 돈이 없네 아, 어? 어? 어? 돈아깝다 막상 박불량이니까 돈아깝다 응가우, 운배말로 35 그리고 철도 하나 밖에 없어 구형 무기도 수가 많으면 위협이 될 수 있죠 도시를 지키세요 너도 화가져서 여기 가서 도시를 지키세요 너도 위로 가서 도시를 지키세요 위로 가서, 얘는 위로 가서 지켜주죠 누구야? 좋아요 다른 방송 보고 좀 배워야겠다 너무... 그렇게 없다 더 크리픽은 더 아기자기해지고 더 좋은 것 같아 그리고 이 원더 시스템 하나에다가 왕창 못찍게 타일 소모하게 한 거는 괜찮은 것 같아 옛날에 막 감은은 막 도시 감은 막 원더가면 이만큼 소모 먼저 파는 2위 1세 새로 나온 거 뭐야 특수지가 있는 죽어본 거 아닐 오이고 좋다 아기자기 와이드카드를 빼자 와이드카드를 빼자 아 이게 별로 필요 없네 하나밖에 없으니까 어디 있어, 아까 어? 어디 썼지? 아 여기다 집단 좋다 이게 좋네 아기자기 추천해주는 게 고창이야 지키고 누가 누가 왜 유입대 어 뭐야 꺼져요 거기 내 차례에요 꺼지네 아기자기 여기는 기념비 기념비 누군가니 저 기념비 그리고 상인이 치솔부터 마음으로 장조하고 지혜로 만들어봐 아 킬림한자로 그게 왜 안 퍼지나 사볼게요 사과요? 그냥 지금 사자 진작사일걸 이스면 좋지 보기님 하이 아 셔린이 모셨어요 왜 이렇게 그렇게 하면 뭐라고 그래 싫어요 다른 데서 방송 플래폼 왜 이렇게 싫어해 근데 나도 싫어 부륙하네 내 네부터 맨날 씹는 거 알죠 씹었던 거 알죠 아프리카 아프리카에서 방송했을 때 기업 윤리가 제대로 될지 않은 기업이야 여기는 소위 말하는 양아침아인데 있잖아 전형적인 그 네가 아쉬우니까 우리의 무리한 요구를 들어야 된다 이런식에 어떤 그 뻗때는 운영 내가 개인 방송을 안 하면 안 했지 아프리카로는 안 가 근데 이게 굳이 할 일기는 아니니까 안 했는데 갑자기 생각나서 이거 보면 정? 본건즈 사회? 너 없어 수학, 수아님 상호 중 상호 중 이거 고대 성덕 이거 지워야 돼요 아 나 상인 상인부터 근데 이거 들어오면 좋은거야 지금 개발이 안 되겠잖아 그렇죠