Video ID: rRIUjzJmjDc
Title: 성남에서 공수해 온 숯불비빔밥 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 불을 땀고 봐 난 탑변 안 드릴게요 오늘은 이거는 숙불 비빔밥 아 탑변이야 최고 와 이거 깍뚜기 깍뚜기는 주작가니까 근데 제가 이거 가져갈게요 아 이거 보여 드려야지 이거 저희 동네의 두비도 밥이라고 여기가 안 나와서 밥집 있는데 되게 괜찮아요 내 형물이 저거 저거 숙불 비빔밥이고 양념장, 따로 없고 그래서 취향과 넣어서 비벼서 드시면 돼요 그리고 단무지 주작가니까 난 열어보는데 부추도 놀고 새싹도 놀고 쓰레기 춤창맨이 좋아한 거 다 들어갔네 부추 새싹 호박 하겠시님 웃어주세요 프로젝트 퍽퀸인 3개월으로도 고맙습니다 반응은 잘 수도 있는데 그래요 밥만 넣고 일단 해보지 밥만 넣어볼까 짜게 드시던가 이번에 평 좋더라고요 축제로구나 축제로구나 진화형 예능인가 무한도전급이었다는데 거의 표정도 빠진 거 아니야 쿨야 아니 어제 봤는데 재밌게 봤어요 한순간도 아쉬웠어 응 더 살릴 수 있었는데 내가 내가 못 살렸어 반성해 쳐잘하게 더 재밌을 수도 있었던 상황인데 어떤 상황 여러가지 상황 그런데 막상 촬영이 돌입하면 아무 생각이 없잖아요 응 화가 머리 끝까지 나있어 그치 근데 연재가 없으니까 화가 좀 달라질 수도 있어 지금도 얼마나 봐요 사람 좋아 보여 여기 있고 오준 게임은 20시간 넘겨있던데 어, 그저게 응 봐라 얼마나 밥만 넣었는데 진짜 안 돼 좀 덜어요 여기 위에 살살 거자 살살 거자 응 짜게 먹을 거야 짜게 먹으면 또 스트레스가 풀리는 게 있어요 왜 집에 있으니까 목소리가 그래요 아니, 진짜 집에 있어서 공개 아니고 자다 일어나서 제가 전화건 것도 아니고 전화하신 거면 대충 정신을 수습하고 하신 거잖아요 아니요 눈뜨정화 잘 하고 싶었어요 전화를? 응 근데 아까 왜신 줄 알았게 왜셨어요? 제가 못했어요 다른 사람들은 잘했는데 보통 그렇게 지지 않네 아니, 서로를 있을 때 됐어 아니면 상대편이 상대편이 잘해서 내가 그냥 무난하게 해도 지는 경우 그걸? 틀? 그건 틀어리 아니예요 난은 나는 무난하게 하는데 지는 경우는 그냥 틀어리 아니는데 맛있겠다 이거 이번 파는 내가 다 비벼 버렸어 맛있어요 볼륨이야 얼마야, 알겠어 비싸 볼륨인데 8천 8천어? 뭐지? 도비두밥 우리 집 옆에 분당 음식 아, 여기? 거기서 여기까지 가 봤어요 네, 거기서 사서 갖고 왔죠 도비두밥이라니 누구야? 도비두밥 어때요? 어? 하리보 핫겹을이 피클 국물은 어디 있나요? 짜죠 제도 안 비벼주는 것 같은데 이거 이거 봐 이렇게 비벼야지 이렇게 비벼야 후원감사인데 하리보이랑 핫겹을 피클 국물은 피클 국밥에서만 먹는 거야 이 정도 비교는데 그리고 이게 왕꿈틀이 아시죠? 제도 안 비벼졌어 잠깐만 이거를 비빔밥 비빔밥 알려드릴까요? 네 이렇게 3날을 세워서 밥이 다 부셔야돼요 아니 하지 마세요 왜요? 저는 이렇게 먹는 거 좋아해요 아, 저는 이렇게 먹는 거 좋아한다 핫곱 아, 왕꿈틀이 아시죠? 응 그런 방법이에요 왕꿈, 왕, 왕, 뭐죠? 왕꿈틀이 추식법 잘 대충 비벼서 먹다가 뭉쳐있는 부분 있어요 왕꿈틀이 엑션케어감 맛의 향연 맛의 불생머리 비근밥인데 이거 알비회 먹겠다 그것도 방법이에요 아, 이제 맛있는데? 응 맛집이에요, 이제 그게 뭐야, 이제? 그게 뭐야, 이제? 그 식당인데 호디 없어요 회장전형이야 회장하고 세이크하고 결안 없냐고요? 결안은 없어요 결안이 없어요 그에서 숲을 고기가 들어 있습니다 결안은 없죠 결안이라는 그 음식은 없어요 결안이죠 라디오스트 안 봤는데 저 나왔더라고요 왜? 안 나왔는데? 제 언급 제 언급했나요? 뭐라고 했죠? 이 말일씨가 가세대 있고 집 아저씨도 돌크리티를 헐내 주신 사람이야 미친 사람이야 고마운 감사합니다 이 작업실 1층에 카페가 있잖아요 거기에서 제가 지금 출연자 보고 미친 사람이라고 한 건가요? 너요, 너 저요? 네 저랑 출연자 둘 다 미쳤다 아니, 너 너가 그냥 너무 알어 얼마나 인간 걸리면 그 카페에서 라디오스트 작가님하고 저거 인터뷰를 하고 있었어요 그날이 그 동론임이 오신 날이야 근데 인터뷰를 하고 있는데 갑자기 뒤에서 갑자기 콘텐츠 하고 있다가 갑자기 근데 그 작가님이 마리텔 작가님 잊었어요 그래서 인사라고 저기 마리텔 무슨 자잖아요 그래서 근데 제 모르더라고요 기억은 못하는데 담당 작가가 아니어서 근데 오돈이 갑자기 막 이분 차세대예요 이분 집세트예요 위로 그냥 갔어 딴 얘기는 하나도 안 하고 미친 사람이에요 딴 얘기 됐는데 응? 거 안 싫어구요 딴 얘기 뭐 한 줄 알아? 뭐했어요? 가면 쓰고 있다고 아 가면 쓰고 있다고? 조심하라고 발가 바뀌어야 된다고 여러가지 더 해 드려 했는데 그냥 그것만 쓰고 미친 사람 어때? 보세요 미친 사람이면 어떤 미친 사람 말을 고지곳대로 써서 합니까? 라디오스타는 쓰잖아요 어이추 어? 납득이 되는 얘기니까 한 번 가져오죠 그러면 제가 미친 사람이면 거기 제작진 이제 다 미친 사람입니다 피지님도 그가 다 보시고 검토하시고 통과하셨을 텐데 좋아하셨을 것 같았는데 타고 하세요 누구한테요? 라디오 라디오스타 그 제작진 분들한테 미친 사람이라고 하시나요? 아니 그 제보자는 미친 사람이라고 하면 안 돼 둘 다 싸잡았잖아요 왜냐하면 거짓 제보잖아요 거짓 제보 가짜뉴스 가짜뉴스 가짜뉴스 속에 꼭핀 진짜뉴스 무슨 소리에요? 제거는 진짜뉴스잖아요 그래서 라디오 저 라디오 할 때 해명했어요 뭐 베테내스요? 아니 베테내스 베테내스 맨날 내 얘기야 들어와 그래서 이거 맞냐고 그래가지고 지금은 아니라고 쓰다 부동산 다 처분해서 형금을 했고 였던 것 부동산 세체에 였던 것 제가 정정해서 해명했습니다 잘했어 잘했죠 이게 방송 그만 남을려고요 대처할 수도 이걸 마지막으로 왜요? 저 맨날 하는 말이잖아요 입어렸잖아 너무 이미지 소모가 되는 것 같아 순시도 하지 말하잖아 그 얘기 1년 전 2년 전 3년 전 진짜 4년 전 됐던 것 같은데 너무 많이 남았어 이번 달에 타이비에 그랬어요? 이제 1년 동안 안 나갑니다 이거 또 나왔나? 안 나갔나? 그러니까 축자로구나 외길 진짜 맛있다 그리고 거기 나가 시간에 침투브에 나갈래요 들어갔대요 소모가 안 돼 침투브에 나왔나? 몰라서 소모가 안 돼 왜냐하면 방송국에서 원하는 거는 제가 딱히 중요하게 생각하지 않는 걸 중요하게 거기서는 물어보거든요 파괴한 게 없나 별 관심 없는 거 파괴한 거? 뭐 그런 거 제산 순간을 꽤 대박 얼마나 벌었나 진짜 관심 없는 거 근데 여기서는 저의 어떤 진템을 보여줄 수가 있어요 진템 그러면은 이렇게 해요 주작가님이 잘못도 있어요 주작가님의 잘못 왜요 얼마 벌어왔을 때 확실히 말 안 하고 맨날 애도를 어서 말하니까 이 납득이 안 되니까 똥으로 보는 거야 확실히 말씀을 해 주신다 주작가님이 제가 모르는 게 있어요 수입이 어느 이상한 넘어가잖아요 근데 얼마 보는지 몰라요 그러면은 제가 계산을 들 때 통장되어 가고 수입 어떻게 들어 그 회계사분이 아시잖아요 넘기세요 자료를 막 그 롱기라고요 그럼 제가 제신 발표해 드릴게요 모르시니까 발표할 의향은 있다는 거 아닙니까 맞습니까 그거는 보통 70만원 분들 입혀지 않아요 엉직 선거 자 갈리법 국민들의 알걸리 신상맨이랑 주석님 중에 누가 더 세금 많이 내싔나요 진짜 뻥한 지구요 저 한 입에 저 한 10명 먹어야 될 거래요 부수속이에요 진짜로 제가 여기 작업실 이제 이전 받으면서 주석민 작가님의 매일이 자꾸 와요 이전 안 하는데 오폐물이요 오폐물이 와요 그 왜 안 전해주고 열어보는 거예요 안 열어봤어 저기 있어요 그래서 보면은 다 그런 거에요 차량 얼마 있어요 그런 것도 남아있어 본인 보면은 입을 담으를 수 없어요 왜 그랬어요 뭘 왜 왜 왜 서민코스 프레스에요 코스 프레 한 적 없는데요 아시잖아요 제가 핀무든 차 타고 핀냉전이 하는 차 타는거에요 제가 10년 전하고 지금하고 달라진 게 있습니까 네 뭐가 있어요 돈이 많아졌어요 돈이 많아졌는데 그렇다고 해서 소비가 늘어났습니까 아니면 소비 늘어났어요 소비가 붙으면 못 늘어났어요 부동산이 늘어났어요 차도 고래를 차고 다녀요 부끄러웠다고 봐 난 탑변 안 드려 야 탑변 안 드려 탑도 되죠 탑도 다닌데 코스 프레이를 하는 말이에요 코스 프레 언제 했어요 제가 기만전술 제가 언제 기만했냐구요 경찰에 기만하고 고래에긴 안 하고 경찰 좋아하니까 고래에기 할 수 있어요 아니요 커민아웃 당해서 어쩔 수 없지 않은 것들 이제 근데 경찰을 훨씬 많이 타보다 하니까요 고래는 주마하자만 타요 버립니다 100만원을 내서 가겠습니다 네 100만원을 사 가겠습니다 무슨 소리야 고래는 그거에요 흰색의 수육이 고래에 뭐냐면 어 진짜 뉴눇 틀렀어 앞서는 뉴눇 틀렀어 그거 조종하려면 최소 3명 필요한 아닌데 한 명도 없어도 돼 자동 운전 내리게 화전 양면전술의 다른 주문 생각하으니까 뉴눇 틀렸어 왜 자동 한 번 갖기는거 없어요 있을거에요? 안 써서 그렇지 세미라는 조작을 위해 기계자에서 세미를 하게 아니 그 뉴눇 틀렸어 오마한 전함을 그 승무 4명에서 돌린다는거 자체가 된다는거야 후원감사합니다 딱 나중에 들어갔는데 가고를 그 레드노한가 네 박치기에서 들어가잖아요 방어막 방어막을 뚫을 수 있는건 방어막분이라고 그라테이니 먼저 가가지고 그쵸 아니 해지고 놓쳐 해지고는 다음에 박치기에서 들어가잖아요 근데 안에 딱 들어갔더니 엄청나게 맘에 노틸러스 오드를 했었던거야 알아요 그랬나 레드노한 안에 그러니까 그게 그 기종 중에 하나에요 아니 아니 그 타보단이 아 그 옛날 노틸러스 오라고 그 형 구형이 그게 되게 많아 그러니까 그게 양산형이었구나 노틸러스 자체가 외계인의 그 기술력을 만들면 그 기종 중에 하나 있겠다 아 아는 얘기 좀 해달라고 내다시기라고요 김뿐작가님이 환장하잖아요 나도 좋아해 근데 그게 옛날 애니메이션은 좀 음울한게 많았어요 아니 애기들을 배려라네 그거 맞아 그리고 스키일이 장난이 아니야 처음에는 막 썩 코스다 놔보다가 아 되게 느끼는 아가잖아요 사 번호별로 뽑아줘서 언제나 타고 다니일 수 있는 주작가님 아 그 19제 네 근데 실제로는 차 안 되는 그 진룡이고 두 대죠 그 뭐 하나 주중계는 경사 세대 중에 골라 타고 주말에는 고래로 골라 타고 사 골라서 타는 회장님 같은 기구는 어떤 기구인가요 네 다시 좋아 다시 너무 좋아졌어 그러면 변심이죠 단순 변심 계약금 주세요 예? 계약금 주세요 단순 변심 계약금 주세요 계약하기잖아요 기록이 영상이 있는데 아 근데 그 그걸 보니까요 그걸 몰다가 고대에를 몰이잖아요 그러면 체감적으로 한 앱에 정도 크기에 차을 타는 것 같아요 그래서 못 몰겠어 너무 불편해서 주차도 힘들고 그럼 고래를 팔도게 팔도게 팔도게 제가 손에 고대하는 것도 힘든데 800에 팔라고요 바퀴만 그 정도 되지 않을까 싶은데 여러분 들으셨죠 그 정도로 비싼 차이요 바퀴만 팔도게 그 정도는 아니에요 과장한 거예요 네 과장했어요 네 지벤 사람들한테 파는 걸 800이라는 게 어이가 없어서 그랬어요 레인지로 뭐 잠 문제 많았는데 괜찮냐고 이분 레인지로 뭐 아니에요 모델명 요절명이 뭐지 어떻게 알았어 800에 고르기 사태용 뒤 끝에 풍경이 말았나? 아무튼 풍경이 많으셨음 미친 사람들 여기 주변에 미친 사람들 밖에 없지? 밥 닫아가나 진짜 아 저도 진짜 스트레스네 주변인 이렇게 그 고통받는 거 보니까 거리 두세야 진짜 방향하고 비밀 차고에 미친 사람들 기사님 대기중이신 거 밀고합니다 고마운 감사합니다 롤스러이스 롤스러이스 옛날에 돈 아무리 많이 줘도 안 팔았잖아요 명예가 없으면 아 맞아 근데 요즘에 아무나 땀 따라한테도 안 팔았다고 그때만 해도 가야죠 우리나라처럼 인식이 그냥 그 공연하고 이런걸 인식 그 근데 지금 도끼가 태어난이잖아 얼마나 세상이 좋아신 거예요 그래서 골라서 팔았어요. 원래 차는 사람이 선택해서 하는 건데. 그는 판은 사람이 선택하잖아요. 그래서 차랑 판매 그게 되게 당연히 매출이 안 좋았겠죠? 정영은 안. 자전히 심세우다가. 정영은 오고 이제 그냥 답함. 놀쓰 로이스. 아니 근데 원래 침착맨님 옛날에 사고 싶어 했던 차가 볼보였잖아. 옛날에. 그는 안 하기 전에. 볼보. 별보. 결국은 하고 굳이 크었나? 볼보가 왜 볼보했냐면 나는 비트를 사고 싶었는데. 네. 문짝이 내게 있어야 해서. 아 그것 때문에. 근데 왜 하필 볼보에요. 문짝 내게 있는 차는 얼마나 많은데. 디자인 예뻐서. 저는 디자인만 보여. 안전 이런 거 안 보여. 사고 안 나면 안 주는 거잖아요. 근데 볼보가 안전히 최고예요. 그래서 난 디자인 예뻐서 살려고요. 이 3.6밸트 있죠. 3.6. 여기에서 여기에서 여기다 채우고. 여기 여기 여기 이걸 3.6밸트 넣어봤잖아요. 지금 그냥 일반적인 안전의 매트. 이걸 처음 만든 게 볼보예요. 그전에는 그냥 이거였어. 그냥 놀이기 우처럼. 그래서 더 불편해졌구나? 보금던데. 나 안전해진 거죠. 그리고 볼보 처음 만들 때 이루와가 되게 무력지 같은 이루와가 있는 거 아세요? 뭐야. 그 볼보 두 명이서 만들었는데. 둘이서 랍스타를 먹다가 떼어뜨렸대. 근데 랍스타를 딱 찍더니. 우리 이런 차를 한번 만들어볼까? 랍스타를 같은 차를? 그래서 만들었다. 안 닮았는데? 그렇게 딱딱하고 단단한 차. 안전한 차? 근데 무섭지랑 뭔 상관이죠? 그런 일할 많이 나오지 않아요? 잘 먹었다. 이거 맛있네요. 네, 맛있어. 근데 우리 밑반치 너무 많이 남았던 게 어떻게 하지? 그거요? 음식물 쓰레기 버린 거 있어요. 좋아, 좋아잖아요. 당물지. 여기다 당물. 전기 곰장과 같은 많아 그려주세요. 후험 감사합니다. 고맙습니다. 전기 곰장과 같은 많아? 전기 곰장. 뭐예요? 전기 곰장. 전기 생산하는 곰장. 전기 범장 아니에요? 곰장. 곰장하고 있어? 농담 같죠? 진짜 있어요. 전기 곰장. 그거 아세요? 전기 범장하고 사실 이거빠인 거 아세요? 범장하는 거? 응. 근데 범장하고 같이 생겨서 범장으로 하는 거야? 골보가 3.0 베트를 만들었으면 나머지 97.0은 어디가 나요? 매기 거라고 합니다. 이거네. 매기가 이거라고 한가? 얘는 이거네. 너는 이니어. 왜요? 이랬어요. 막아 먹는 만화가는 이니어인간이죠. 저 스트리머예요. 아 스트리머요?