Video ID: rS4w0msZ7To
Title: 페퍼로니 피자와 함께하는 영화 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하얀거 타면 본 걸로 파스타 그... 뭐죠? 누구죠? 예! 그래도 배생금 해봐 이렇게... [(놀람)] 뭐예요? 내일 법정에서는 반드시 진범을 자전할게요 아 내 좋은 거 합니다 마지막 남았어 형 봐 밥을 좀 지금 법 이게 지금 리부시 씨가 지금 억울해 했는데 어떻게 밥을 먹을 생각을 해요 맞아 게임하는 진정한 게임하는 밥을 굶으면서 하는 거에요 지금 밥을 어떻게 먹어? 이상한 게 있어 지금 리부시 씨가 지금 억울해야 하는데 밥을 시킵니다 네 피자 따라갑니다 포테이토 피자 하와연 피자 불고기 피자 패버론이 피자 얼라주세요 패버론이 먹을 줄 아네 오늘 이거 억울한 풀어주고 이제 뭐 하실 거예요? 누가 억울해야 돼요? 이 죽은 했잖아요 뭐예요? 그 두 거지? 이... 이... 이 굵고 이 굵고 상 그게 풀어주고 집에 가야지 뭘 어떻게 해 억울한 거 풀어주고 할 게 더 있잖아요 뭐예요? 죽고 마구마구요? 죽고 해야죠 그 왜 해요? 죽고 체험해야죠 마구마구에에에에 아 보내줄 하고요? 안 돼 나 집에 보내줄 하고? 안 돼 피자 먹고 오늘 늦게 간다고 했죠? 네 오늘 여기서 그거까지요 펄 방 펄 방 가져가 여기서? 같이 열주실거죠 나 가야죠 넌 가고? 지금이 그 중간에 붉 뜨죠 롤해 사관할게요 방송 사관할게요 지금 굉장히 그 방송을 아니라고 대하고 있어요 이제는 연제도 안 하니까 이게 직업이라고 할 수 있거든요 직업 아닙니다 아니 직업이요 직업이라고 생각하면 피곤해 아니 직업이야 이미 목가 오늘 왜 자꾸 목가んだ 그래? 목가 이 목가 이 목가 잊으세요 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 고맙습니다 살인에 추억에서 짜장면 먹고 피자로 바뀐 것 같아요 살인에 추억 봤어요? 안 봤어 어때요? 살인에 추억 안 봐니까 어때요 괜찮아요 난 기생충 안 봤어 기생충 안 봤어요? 응 그래도 원피스는 봐야 돼요 살인에 추억은 안 봐도 원피스는 봐야지 원피스는 복인 봐야지 살인에 추억은 우리나라 명작에 항상 꽃 피던데? 그 꼬부 그렇게 지면 나? 잘 만들었어 월드보이이랑 투탑이라고? 월드보이 월드보이 봤거든요? 재밌었어 재밌었는데 막! 그렇지 않았어요 막 그렇지 않아? 막 그렇지 않아 영화 좋아하는 사람들은 디테일을 알잖아요 그래서 엄청 열광하더라고요 막 그랬던 영화는 오히려 공동경비구역 JSA가 훨씬 더 아, 알았어 JSA도 안 봤어 흐흐흐흐 나는 배틈에도 나중에 봤다니까 3배틈 넘고 봤어 배틈에 어떻게 봤어? 88년 배틈에는 89년 배틈에는 명작을 하고 봤죠 나름 찾아 봤어 명절 때마다 맨날 틀어졌어요 TV에서 맞아 그래서 안 볼 수가 없었던 거야 그 비디오를 볼 수도 있고 89년장이지만 우리 세대는 거의 봤어야 되는 건데 내가 못 봤어 엘리언시리도 안 봤고 제가 본 영화 재밌게 본 거 내가 재밌게 봤다고 하면 진짜 여러분들 보증스포요 애초에 본 게 없는데 깔탈스러, 영화 보는 게 디스트리트나인 아, 너무 재밌게 마블은 마블룡에서 재밌었던 거는 애매에 마블룡을 좀 애매해요 재미없는 것도 아니고 재미있는 것도 아니고 뭐 애매한 거고 근데 보고 나서 한 달 봤다 이런 느낌으로 들어 나는 뭔가 포만감 있어 제일 재밌었던 거는 저는 마블에서 토르 라그나로크가 제일 재밌었습니다 여러 가지 요소들이 그렇고 난 봤다 나도 힙스터같이 말하기 싫은데 왜냐면 마블 영화 막 깎고 막 이러면 힙스터같은데 진짜로 다 모르겠어 도움이 원투는 별로 재미 없었는데 3가 재밌더라고요 아이언맨 투는 재밌었던 거 같아 채칭맨 나오는 거 같아 난 오히려 다 뭉치는 거 같죠 별로 재미없었고 아이언맨이 재밌었어 그리고 히어로 영화 중에서 제일 재밌었던 거는 저희도 말했던 거 같처럼 닥터 옥톡 퍼스로 나온 거죠 스파이점을 그게 대박이었어 조커는 최근 조커 있죠 난 별로 재미없었어 그 조커요 너무 기대했나 봐 사람들이 너무 재밌다고 해서 근데 그 닥크 나이트 조커는 비교적 일찍 봤어요 사람들이 막 그 기대심 해 느끼 전에 그래서 그럴 수도 있어 왜냐하면 닥크 나이트 2에 나오는 조커는 그걸 이길 수 없어 처음에 등장신 있죠 그걸 이길 수가 없어 카메라 워킹이나 이게 나같이 알못도 보면 아 그 빌딩 타는 타는 타는 거야 나같이 알못도 보면 이거는 진짜 너무 기가 막히게 찍었다 이걸로 그냥 끝이야 그 씬으로 그냥 나머지는 그냥 삭제해도 이겨 6시오 넌 뻑했다 가 미쳤대 이깨 뒤에는 침트부 붙여도 조커 형이 형이 좋을 거 근데 마지막 조커 제목이 멀어있었다면 이 폐져보지 않았을까 멀어있어 두 번째 조커는 좀 너무 기대한 게 컸던 것 같아요 사람들이 막 한 번 봐라 지진다 안카나 깨수있으니까 나도 모르게 기대 안 해야지 안 해야 되는데 행나봐 근데 제가 되게 늦게 봤거든요 조커를 아 그게 또 극장에서 본 거 차이도 있을 수 있어요 아 그렇습니다 집에서 봤어 치향도 있겠고 막 하겠지만 내가 좀 늦게 봤어 본 것 같아 약간 입틀 막짠 면이 몇 번 나와가지고 어 그런 거 있잖아요 감탄적인 거 감탄스러운 거 아니 저래도 돼 갑자기 막 그런 거 이런 게 그런 게 좋았어요 그거 알고 또 뭐 뭐가 재밌었지 난 진짜 내가 추천하는 건 진짜 재밌는 거야 꼽꼽 꼽꼽 아 꼽꼽 꼽꼽가 뒤졌어 꼽꼽가 미쳤어 이 쯔형이 추천해준 거 중에 미쳤던 게 꼽꼬랑 끝까지 간다 아 끝까지 간다 끝까지 간다 미쳤어 나 지금 기대를 아예 안 했거든 진깅 진깅 진깅 진깅 진깅 아니 왜냐면 코스트 그까지 포스트가 너무 재미없게 생겼어 그래 나 기대도 안 했어요 진짜로 너무 재밌어 진짜 졸리는 상황만 다모야 봐마는 않잖아 처음부터 끝까지 근데 그 정도면 농수로 같은 데서 타이와 폭탄 타이와 들어와고 있는데 계속 국방리기하고 아 그 형사 언제 다실지 모르는데 그게 바로 그 서스팬스의 조건이잖아요 그리고 제일 졸린 게 그거지 그리고 관 그쵸 그쵸 그게 제일 졸렸고 그건 진짜 대박이야 끝까지 간다 진짜 명작인 거 같아 인셉션은 봤는데 솔직히 말한데 이해를 못했지 근데 근데 기봉하는 거 내 능지라도 감당할 수가 없더라 지금 네 번 더 보는데 아 이해를 못 했다 아 또 그 형의 지적 허용심을 자극했어 그 영화다 뭐 이게 이해를 못 했다는 거야 그렇지 나는 이해를 못 했다 나는 봤는데도 이해를 못 했어 솔직히 나 같은 사람 많았지 다 해석 동영상 보고 그랬죠 아 그럼쭈게 그니까 어렵죠 린 보호까지만 나오고 아 그게 인셉션이야 아 앞으로는 안 봤어 오 됐어 그 팬이죠 인셉션 그건 보다 잤어 뭘 얘기한 거니? 인터스텔 아 인터스텔 인터스텔 어려워 인터스텔을 안 잡고 인셉셉을 잤어요 인터스텔은 어렵더라 뒤에 해 봐 인셉션은 중간에 잤는데 나중에 중간에 딱 깨보니까 땅이 뒤집어 아 근데 이해가 안 돼 중간에 내가 작아주게 이해가 안 되나 그래서 다시 하셨어 인셉션은 재밌는데 텐레시 다 어려워요? 텐레시는 무슨 양자 역학을 좀 알아야 된다 감독님은 왜? 점점 이상하게 왜 저렇게 어렵게 리퍼레시도 재밌어 리퍼레시 리퍼레시 이게 거의 명사야 됐어 그게 원조 같아 리퍼레시도 재밌어 이 형이 추천해서 봤는데 재밌지 이거 와 그거는 그리고 나라랜드까지 그리고 나라랜드까지 봤거든요 그 감독님 형과 아니 나라랜드도 너무 좋았어 그 것도 좋았어? 기생충도 재밌게 봤죠 기생충도 너무 재밌었고 그냥 이제 웬만한 거 재밌게 보는 사람이 된 것 같은데 아예 너무 원하가 안 봐가지고 난 좀 어렵게 뒤집으면은 재미없어 하더라구요 매듬엑스는요 그걸 재밌었는데 미쳤다 정도까지는 아니었어 야 이게 분위기를 잘 잘 안 했다 그래서 재밌다는 느낌이지 스토리가 막 흥미 진진한데 이런 느낌은 아니었어 극장용인이었던 것 같아 극장에서 보면 진짜 대단하거든 그러니까 막 세계관이나 무대 이런 게 너무 환상적으로 들어왔기 때문에 재밌다고 느낀 건데 보면서 막 스토리와 재밌다 이런 느낌은 끝까지 간다는 그런 것들 신과함께 신과함까지 재밌었어 난 항상 뭐 이런 거 얘기할 때 말하시면 신과함께 재밌게 봤어 아 영화가 보면 진짜 그런 느낌을 딱 봐도 아 이게 그 감독님들이 좀 약간 다른 창작 따지랑 다르게 좀 사람들 봐야게 지켜주는 게 있잖아요 아무래도 영화관은 그런 게 확실히 그런 대접을 받는 이유를 좀 알 것 같아 보면 완전 집대성이라 영화는 정합 준비해주시고 저 그 곡 선물 받아가지고 침투부 핸림한테 그 스토리보드 있거든요 기생충 그걸 봤어 어 만화도 엄청 잘 만화 형식인데 되게 그림 좀 잘 읽으세요 그 감독 안 했으면은 하실려고 했다고 하시더라고요 대단해 영화같이 대단한 것 같아 침퍼를 봉테일 뻔했네 감사합니다 내가 말한 거 아니야 여기 있었어 아 아 난 몰라 모르는 얘기야 아니 솔직히 봉준화 감독님 여기 같이 TIP지하는 거 상상이라서 지금 어이가 없어가지고 아 또 봉테일 감독님 또 작품이 또 뭐 있었더라? 아 봤어 서공연차 서공연차 재밌었어 역시 봉테일 감독님 아니 봉테균님 말고 봉테일 감독님 디테일이 훌륭해서 봉테일이 별명해 아 진짜 알게돼 아 이 뒷도 못하는거지 너무 알못라 보다 대하구 타고った 아 아 수준다로드가 진짜 니가 봉테균하긴 했다 내가? 아 난 봉테일 감독님 이건 다시 한번 확인하자 이거 비디오 반독하죠 아 네 가시 보기 지울거야 뭘 영덕혀! 영덕혀 영덕혀 알못들 알못들 상대로 아 덜 상하고 싶은 말 없어 아 덜 상하고 싶은 말 없어 뭐 못대 처먹은 아저씨 이제 아시고 이끌이 아잇 아잇 잘 먹었고 못대 처먹어서 좋아하는거 아니야 자 좋은 밤 되시고 좋은 밤 되시고 어디가요? 어디가요? 아 혹시 많이인데? 아니 가장 없어졌어? 아 지금까지 그러면 제가 꾹꾹 참고면을 사셨어요 이 게임을? 아 왜 별로 아니요 아니 죽었어요 재밌었어요 어 게임이 재밌다고 하는건데 이거 꾹꾹 참고면을 썼어 빨리 그 세파로 아 힘들어 가세요 아 힘들어 가 아 힘들어 가 에이 아니 억준하는거 싫지 않아요 재밌어요 그러면? 피자 먹으면서 영화 얘기하니까 너무 기분이 좋아요 그래? 아 혹시 원피스 얘기해야 되는데 원래 원피스를 모르니까 원피스 얘기 못하네 아 그 고무고물 총 난타 그 아씨 루피가 고무인간인데 악마엘 매 먹고 악마엘 매일 먹으면은 수영을 못해 그러니까 왜 해 적이냐면 왜 해 적을 해 응? 산적하면 되잖아 마적이나 그리고 실제로 그 해 적이나 내들이 나중에 스케일이 성적하잖아요 왜? 다 봐 왕국 하나씩 집어 먹었어요 해 적이 아니야 뭐해 지어 활동 지어건 무치야 뭐 그럼 뭐야겠네 근데 해 적이래 그냥 어떤 미친 놈들이야 뭐야 루피는 뭐하는 놈이에요? 루피는 미친 새끼에요 그야말로 완호쿤이가 나 몰랐는데 쿤이가 나라더라구요? 알았어요? 일본말로 쿤이가 나라래 근데 그거 외세기 좀 지터가지고 싫어한 사람들도 지터가 근데 그렇게 치면 생활 치료도 외세기 엄청 심한데 그거는 되게 재밌게 봤어 그죠? 우리나라 사람들 나는 뭐 그런 거 안 돼 외세기 진짜 심한 거는 미생 드라마 1번판 지상 최악의 신입사원 되게 일본세기 되게 많이 표졌어 어떤 느낌이냐면 오과장님이 많이 도와주잖아요 장그레 널 안 봤어 미생일 안 봤어 아! 아 봐야 돼 꼭 꼭 봐야 돼요 뭐 법으로 저쪽대요? 그건 아닌데 드라마가 엄청 인기 있었고 아 드라마가 원래 안 본다 그러니까 그 몰라도 돼 아무튼 어떤 직장 상사가 신입사원 아 한번 사람 맞네 직장 상사가 약간 친대래에요 근데 신입사원을 잘 이끌어줬어 근데 이제 걔가 감사한 마음을 가지고 있는데 다 퇴근하고 이제 불 꺼진 사무시던데 그 상사의 의자가 이제 비어 있는 의자에다가 감사하십니다 갑자기 아 갑자기 비어 있는 데 이때 난 엄청난 외색을 느꼈어 아무튼 그런게 나는 외색이라고 생각합니다 김원호에서 오는게 아니고 그런 거 비는 의자에다가 인사라기 나의 아저씨 반려군 아이유님 나오는 거 그게 평이 되게 좋던데요 드라마 안 봐 나도 안 봤어요 또 연병해라 꼭 봐야 돼 그걸 안 봐야 돼 어떻게 연병해도 네가 나한테 이거 한 병을 하고 똑같잖아 원피스는 봐 아야 돼 진짜로 원피스는 봐야 돼 나의 아저씨랑 원피스랑 비겨면 안 되지 나의 시므지도 못 오면서 왜 비겨면 안 돼 원피스는 몇년을 했는데 진격이 거의 있는 봤어요 와아아악 딱 봐도 제목이 생겼던데 난 여기서부터 걸렸어 인체 신비전 나올 때부터 걸렸어 표지의 인체 신비전 이수죠? 난 두건 봤어 두건 봤다고? 근데 지금 어떻게 진행된지 몰라요 조사병단이 나오면서 안 봤어 애들이 다 똑같이 생겨 근데 호대갑탈을 두 번 봤으면 돼 두 번이 안 돼 두 번 봤는데 호대갑탈어 아니 애니메이션을 너무 잘 만들었어요 아니 애니메이션을 못 보겠어 아니 그 얘네가 너무 느려 아 얘네가 와 입체 개동장치 몰라요? 그건데 하씨 여기서 이 갈고디 같은게 지금 길을 이렇게 푸시고 나와 나 못 했는데 뻑뻑뻑뻑뻑 쳐고 그러면 이게 뭐 와요? 이렇게 돌아가면서 이 생각날라가 그럼 또 싸! 또 싸! 그럼 또 싸! 그 잘못하면 자체 5체분시네? 그쵸 잘못하면 죽어요 목숨을고 하는거네 그래서 그거 이용해서 거의 내 약점은 여기 밖에 없어 여길 잘라야 돼 아 예 그래서 여기로 접근한 다음에 싹어야 돼 아 난 진짜 다음받다 뭐 푸른거 타고 유행할 때도 안 보고 아 푸른거 타고 다음받은 안 진짜 아니 이거 하얀거 타고 이게 진짜 푸른거 타고 근데 얘기해 그러니까 푸른거 타고 유행해서잖아요 아 푸른 아 하얀거 타고 봤어요? 푸른 바 봤어? 하얀거 타고 그거 1번 원정이인거 아세요? 원래 봤어요 그거는 1번 원작도 재밌대 백세거 타고 있다고 할래 주인공이 장주녀 더 피도 눈물도 없어 그리고 그거 있죠 하얀거 타고 본골랩 파스타 그 뭐지? 누구죠? 예 본골랩 파스타 그 배우군? 이성균 이성균님이 내꺼하잖아요 아니 gpu 566에서 섹스 밖으로 나와 몰라 나 거 한 번 봤어 내꺼한데 비주얼이 되게 작잖아요 1번 파는 많다 1번 파는 아이포인트 아이포인트 맞아 1번 파는 많다고 되게 약간 답답하게 나오잖아 그러니까 그게 다 제거가 돼가지고 원래는 많은데 그런 부분이 다 빠지니까 되게 답답한 캐릭터가 됐대 그래도 패생금 해봐 계속 그러죠 패생금 해야 된다고 계속 아 진짜 똑같다 아 이제 다 먹었으면 추워있고 아 제망하십니다 제파랑 어떻게 되는거지? 아 저거 제파랑 안 하고 가려고 해요 누가 아는데? 누가? 제파랑 하자고 해야지 말이 자꾸 제파랑 어떻게 되는거죠 제파랑 언제? 어? 뭐 하나요? 아무리 해야지 이거 혼자 방금이야 아니 저거 안 하려고 그래 버리에요 에피소드 사까면 됩니다 오늘 알았어