Video ID: Rs7RLY1arX8
Title: 틈새라면 스프 국물 먹방 (부제: 오늘만큼은 얼큰하고 싶다)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(냄새가 먹방을 진행할게요)] [(냄새가 먹방을 진행할게요)] 오늘 방장이 몸이 안 좋기 때문에 기력을 보충해줄 라면뽕물 라면뽕물 먹방을 하도록 하겠습니다. 이 컵으로 말씀드릴 것 같은 게 L.I. 법아 건프에서 기념품으로 받아온 거고요. 틈새로 하면 빨개 떡을 먹고 남은 스프가 있어요. 이게 어떻게 남았냐면 안에는 스프를 다 안 넣어요. 그래서 긴장일 육각촌 살인 사건 아시죠? 그런 원리로 하나가 남게 돼요. 아무튼 남게 됨. 육각촌 살인 사건의 원리로 하나가 남아요. 온전한 스프 하나가 남게 돼요. 그래서 요가 하나 남은 걸 몸이 안 좋고 의스루스란 몸살 끼는 방장이 벗고 좀 보신을 하도록 하겠습니다. 맥주자는 뜨심을 부으면 깨져요. 괜찮아요. 미지근하게 하면 돼요. [(냄새가 끊어진 거 같아요)] [(냄새가 끊어진 거 같아요)] [(냄새가 끊어진 거 같아요)] 깨시면 어떡하지? 어? 깨시면 어떡하지? [(냄새가 끊어진 거 같아요)] 이정도면 안 깨지? 아 손가락에 숟가락에 듣고 싶잖아. 깨시면 치워야잖아. 귀찮아. 아니 뜨거운 물에 뜨거워서 [(냄새가 뜨거운 물에 뜨거운 물에 뜨거운 물에 [(이게 열리네)] 버티너? [(냄새 bugün 끊어진 거ników)] [(냄새 이거 분명 wing oyster)] 언제 끊어져? 언제 끊어? 근데의sti함唉lich 이 자카운 Hurry 싶으니 아 좀 뜨거운데? 검색해봐야겠다 유리 유리 짠 뜨거운 물 아 이게 서서히 뜨거워지면 괜찮아요 서서히 뜨거워지면 근데 엄청 뜨거운데 지금? 어떡하지? 아 찬물을 여기도 담아면 됐는데 아 참고로 여기도 담아면 됐는데 물위는 엄청 eyeliner 이제 되겠지? 좀 더 부어도 되겠지? 아 나 깨지면 지랄할 거야! 여러분들! 방장 이거 깨지면 지랄 겁니다 아니 이거 저기 다 넣어야 돼요 왜냐하면 500ml이야 스프 하나가 근데 이게 지금 500ml이 한 마리야 아 맞네? 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 맞네 아 이게 500ml이야 이게 500ml이야 아 뜨거! 틈새라면 빨개 떡스프입니다 아 얼큰한데? 아 겨울철은 라면뿅물이야 겨울철은 라면뿅물이야 쩍쩍 되게 되네 두 공간님 천원원원 만나면 녹았습니다 슈피님도 감사합니다 이게 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 판류로 튀긴 그... 그... 라면뿅이 없기 때문에 뭐랄까 좀 이렇게 드라이해요 응 드라이하고 좀 약간 딸금만씩 좀 있는 아 뜨거 아래가 더 뜨거 아... 아 왜 이렇게 손맛게 되네 소면 없냐? 소면 담궈떡 빼서 샤브샤브으로 먹고 싶은데 근데 빨개 떡스프가 매워가지고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 그거 먹고 싶다 면 먹고 싶다 햇반 넣으면 아 시켓 같은 느낌으로 스프가 매워가지고 아이고 아이고 그거 먹고 싶다 응? 면 먹고 싶다 햇반 넣으면 아 시켓 같은 느낌으로 원래는 이제 머그크 밸라건데 안에 내용물을 좀 보여드리고 싶어가지고 집에서 이거 찾아나가지고 갓갓죠 먹방용으로 쓰려고 여기 보시면 아시겠지만 라면 스프가 아직 남아있죠 그 말은 무엇이냐 두 번을 볼 수 있다 여러분들도 그 겨울에 몸이 허하면 이렇게 한 번 드셔보세요 왜 돌리냐면 그 공기랑 잡혼면을 들리기 위해서 이렇게 돌려주는거야 그럼 뭐가 좋냐고? 빨리 시켜 지금 너무 뜨거워서 빨리 시켜 아 나 배고픔 앞으로 이거 타 먹어야겠다 아 맛있다 간편하고 속이 좀 그게 있네 근데 이거 칼로리가 높나요? 나트리는 120% 나트리는 많은건 칼로리가 많은거야 근데 나트리는 어떻게 돼요? 나트리는 많이 먹으면 어떻게 돼요? 얼굴이 부어 그냥 죽을 확률이 높아져 아 신장이 안 좋아서 근데 어차피 라면 하나 분량의 라면 국물 아니에요? 오도방정 떨렁도나 아니지 않아? 어차피 라면 이인분 먹는 사람은 그는 뭐 엄청 위급한 거잖아 그죠? 3인분 먹고 이인분 먹고 그죠? 그러니까 여러분들도 건강 건강하지 마시고 겨울철에는 라면 국물 한번 끓여가지고 한 번 마셔보세요 차댄신 이거 먹고 밥 먹으면 되고 이거 먹으니까 밥 생각이 없어 사실 저녁밥을 안 먹었거든요 이거 먹고 밥 생각이 없어 근데 너는 매워 매워서 문제 속이 에려 속이 에려 이거는 그냥 먹으면 좀 그렇고 온도블라그로 먹어야겠네 온도라기구나 온도라 아 그건 육키지 온도블라기죠 아 집애고 육키지 온도블라 뭐예요 요즘에 이게 온도블라기야? 아니 육키지 온도블라기야 이 노래가 아 뜨거워요 하필요면 집에 남은 스프가 빨개 떡 스프 밖에 없어가지고 매워 매워 다음엔 스냅면스 프로 좀 준비할게요 밥보다는 빵에다가 이렇게 찍어 먹으면 맛있을 거 같아요 아니면은 우동면 있죠 우동면 소바로 해서 찍어 먹거나 풀모한 생면 같은 거 이거는 이제 내가 수님도 맛 좀 보시라고 도입게요 저만 먹으면 좀 그러니까 이거 어깨 포상 아니에요? 제가 제조한 이 라면 국물 이거 들을 테니까 받으러 갈 사람 이거 뽑으면 50명 이상 모일 텐데 내 생각엔 이거 어깨 포상입니다 제가 또 그 보험경에다가 너갈 수 있으니까 이 정도면 갑질하네 일단 기력은 보전이 됐고 이거 좀 치워야겠다 땀바 지금 이거 봐봐 이런데 방장이 이런데 이걸 매겨야겠어요? 참 애교야겠어?