Video ID: rSKfIJx79Pw
Title: 7년 동안 침투부는 얼마나 성장했나
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유튜브는요. 아는 사람만 아는 경향이 좀 있어요. 소위 말해서 야, 좀 침착면 알아보면 뭔데 그 뒷보자 본? 그런 면에서 봤을 때 TV는 인정 사정 없어. 그냥 네가 좋아하는 말든 쫙 뿌려! 비행기 뛰어서 다다다다다다다 하면서 침착면 가루를 뿌려. 옛날에 비해서 구독자가 많이 들었어요. 비율이 들었어요. 비율이. 그럼 제가 1711분. 1년 전으로 가볼까요? 2021년 2월. 이때만 해도 1200명이었어요. 평균 시청자 수가 8300분. 지금은 8900분. 시청자 수는 비슷한데 전기 구독자 수가 훨씬 늘었지. 여기서 또 1년 더 전으로 가봐요. 2020년 2월로. 평균 시청자 수가 5400. 근데 전기 구독자 수는 700. 그러니까 이게 엄청나게 들은 거예요. 또 1년 전으로 또 가보겠습니다. 2019년 2월로 가보겠습니다. 평균 시청자 수 3700. 전기 구독자는 500명. 재밌네. 보는 게. 기록이 이때부터 됐나? 여기 부터 보면 되겠네요. 보면 이제 4000명 있었다가 막 이렇게 들승날 수겠는데 이 당시에는 이게 굉장히 잘 나오는 진짜였어요. 이때만 해도 큰 방송이었어. 최대 시청자 수도 많았고 은근히 되게 꾸준하게 한다. 왜 이렇게 꾸준히 하지? 이때 많아. 연제하고 있을 텐데. 연제하고 있을 텐데 왜 꾸준히 했을까? 이 사회는 왜 안 한 날이 없는데? 이날 빼고 다 했어. 집에서 켜서 그런가? 이때만 해도 150만 시간 했죠. 이제 이제 많이 줄었죠. 방송도 이제 많이 이가 빠지고 2018년으로 넘어가면서 아, 날았다. 2017년도에는 연제를 안 했어요. 쉬고 있을 때였어. 그러니까 이말랄 시리즈 2018이 나올 때 2017년 한 겨울 부터 이제 준비가 들어갔지. 이때는 이제 맨날 방송 한 거지. 게다가 2017년 겨울쯤에 이제 슬슬 줄어가지어. 19시간으로 줄고 하다가 갑자기 왜 이래? 아 이때 나 이해해야 됩니다. 뭐냐? 아직 안 들어갔던 걸로 알고 있어. 이 말년 시리즈 검색해보면 1월 18일에 복귀했네요. 1월 18일. 18일 이때 복귀했네요. 복귀하고 이제 슬슬슬 가다가 아, 이제 연제가 시작하면서 연제를 병행험사 하는 게 이가 이제 빠지기 시작하고 이것도 이제 72시간 이렇게 뚝뚝뚝뚝 가다가 좀 정도의 그래도 이제 채워서 가네요. 방송을 꾸준히 하네요. 연제 중에도. 지금부터 더 열심히 해요. 지금보다. 오유를 더 늘었어? 어랍쇼. 8월 9월쯤 이제 호민영아 같이 했을대로 알고 있는데 여기서부터 이제 슬슬슬슬슬슬슬슬 있었던 거지. 그 다음에. 10월 15일. 아, 이때 뽈록 뛰어났는냐. 이때 들지 한 7000분. 그리고 10월 24일. 여기죠? 완벽. 31일 이거 뭐 침팔 토론이겠죠? 31일. 침팔 토론이 없고 11월 7일. 여기 올라가고 11월 7일. 여기 올라가고. 그러니까 이제 토론 안 하면은 두 번 할까 말까? 하다가 토론 한 번 하고. 하다가 토론 한 번 하고. 뭐 이런 느낌인 것 같아요. 그죠? 이때는 뭐 2만분까지 봤죠? 지속적으로 하다 보니까 반응이 좋아가지고 항상 이제 1만분 넘었죠 이때부터. 여기 침팔 토론 이제 딱 보면 그죠? 이게 마지막 얘기했죠? 12월 11일. 전문님 생일날. 진행된 침팔 토론. 가이바이브 토론 해가지고 끝나고 이렇게 이렇게 됐던 것 같아요. 그래서. 1만 명도 계속 넘는데 이게 뭐 때문인지는 모르겠네요? TRPG가. 12월 11일이니까 같이 이제 병행했구나. 끝날 때쯤에 TRPG가 있어서 이렇게 이렇게 갔다. 전문님이 인터넷 방송에 그렇게 관심이 없다가 침타규 전문님 평도 하고만 하면서 관심을 가지고 계시겠어요. TRPG 하면서 전문님이 이제 본격적으로 좀 출연을 좀 많이 하시게 된 것 같고 그래도 이때는 이제 호민영하고 작업실을 계속 썼다 보니까 방송하면은 호민영하고 이제 많이 했던 것 같아요. 그리고 이때 재밌어가지고 호민영 이제 왕심이로 넘어가서도 일주일 한 번은 펄요일로 해서 이제 오겠다. 이렇게 해서 오시게 되고 하면서 이제 쇼음이젓가님이 많이 활약을 하셨죠. 왕심이가 제가 봤을 때 한 5월쯤에 넘어갔는데 5월쯤에 넘어갔어. 이제 전기 구독자들 이제 500분. 시청자주제 4000분. 조금씩 조금씩 드러나기 시작하는 거죠. 평균 시청자 수가 생각보다 좀 적어보이는데 평균을 깎아 먹는 게 있어요. 그리고 이제 깎아 먹는 거는 시간을 엄청 밀어버리니까. 이렇게 됐어. 그러니까 이게 2016년부터 지속됐던 고유한 역사다. 카드 깐과 노노그램의 역사는 종목만 바뀌었을 뿐이지. 고유한 역사야. 이제 연제도 끝나고 이제 본격적으로 막 하면서 이제 막 8000명 가까이지만 나오죠. 막 이렇게 막. 요새쭉 가다가. 사만? 오! 배달하지 MT죠. 고다음날까지니까. 이건 뭐지? 맞네 맞네. 잔핫대 하고 배달하지 MT여가지고 이렇게 쭉 붙어가지고 이렇게 됐던 것 같아. 전설의 사일. 그러니까 이제 봐봐. 평균 시청자 수가 4천우처에 있다가 배달하지 MT랑 잔핫대 이유로 9천이 이제 짜이고 많이 쌓이고 요렸던 것 같아. 요게 기점이었던 것 같아. 이게 유튜브에서는 그렇게까지 큰 반향을 잃기지 않았지만 티치에서는 이게 그리고 사만이 여기가 찍혀가지고 나머지가 하잖아 보이지만 20만 명 16000명 이랬어요. 잔핫대 연습할 때 이렇게 됐던 걸로 알고 있어요. 관심을 많이 봤다 보니까 그 다음 이유로 이제 10만 명 정도 한 2개월 유지하다가 이제 서서히 떨어지죠. 그 이후에 뭐 보여줘야 되는데 못 보여주면 이제 서서히 떨어지죠. 이거 떨어진다. 사격을 걸린 것도 대단한 거야. 정기구 독자가 7600만 이르다가 900까지 올라갔는데 900이 계속 이어지고 있네요. 잔핫대 와 이어지는 배달아지 MT가 엄청 큰 역할을 한 거죠. 그리고 이제 2021년 이렇게 왔는데 이때 팍 올라왔을 때 이유로 은근히 지속이 된다. 이유로 점점 떨어지지 않았을까 했는데 지금 보면 그 이유로 계속 지속이 됐던 것 같아. 특별한 컨텐츠가 있지는 않았거든요. 유튜브도 보여줘요. 최근 28일간인데 주의수가 이렇게 쭉쭉쭉쭉 130만 정도까지는 계속 지키죠. 일정하게 조금 올라가다가 딱 올라간 데 이게 뭐냐 하면 이제 제가 봤을 때 여기 딱 되면 나와요. 통천히 비우가 잘 나왔어요. 통천하고 침플톤을 한 번 판이 겹치면서 잘 나온 거예요. 다시 내려갔죠 당연히. 구독자는 이게 중간용간을 한 번 구독자 털이 기간이 있어요. 보면 나오죠. 구독자가 이탈했는데 책장이 안 되는 순간이 있어요. 구독자가 잘못 잡혔네요. 계산에서 털겠습니다. 턴 기간이 있어요. 천명 천명 천명 이렇게 구독자 수가 이렇게 이렇게 늘어나는 거거든요. 추가된 구독자 수예요. 갑자기 늘어났는데 이건 이제 유키즈 때문에 올라간 것 같아요. 요즘에 유튜브가 인기가 많고 나는 TV 안 보고 유튜브 한 번 보는데 어쩐 데 하지만 제가 생각했을 때는 TV의 영향력이 엄청난 게 유튜브는요. 100만 200만 구독자가 있어도 아는 사람만 아는 경향이 좀 있어요. TV는 어르지신들이 많이 본다고 그러는데 그걸 떠나서 유튜브는 내가 보는 사람만 봐. 알고리즘이 계속 떠먹기 때문에 내 취향에 맞는 사람만 계속 봐. 그 안에서 돌고 돌다 보면은 몰라. 그럼 여러분들 가까이 보면 100만 200만 되는 유튜브인데 어? 누구야? 처음 들어보는데? 소위 말해서 침착면 야, 침착면 알아. 뭔데 그 뒷보자 분 이렇게 되는 거야. 구독자가 140만인데도 왜냐? AI가 추천해주기 때문이에요. 그런 면에서 봤을 때 TV는 무조건 살포. 무조건 그냥 농약, 대량 살포. 나이든 모든 안 보고 그냥 대량 살포에요. 이게 되게 강력하다는 거예요. 보기 싫은 단독 막 놓칠 때 나한테 막 안 내려 해주는 거야. 유튜브는 되게 친절하게 그랬더니 이건 별로 안 좋아하지. 그래서 빼놨던 거를 TV는 인정 사정 없어. 그냥 네가 좋아하는 말든 쫙 뿌려. 부다다다다다다 하면서 비행기 뛰어서 부다다다다다다다 하면서 침착 침착면 가루를 뿌려. TV는 이제 또 퀄리티도 좋죠. 그러니까 이게 이 파기력이 강력하다는 거예요. 여기가 지지부진, 지지부진이 기기 많이 했죠. 70, 60, 60, 하루 비요. 하루 비요. 영상 이제 안 쌓였을 때죠. 아프리카방에서 했던 거 클립 잘나가지고 제가 올렸었던 때였었어요. 본격적으로 한 이 정도 나올 때는 이제 침투부 소호자님. 이로 침투부 소호자님 오셔서 이게 막 같이 이렇게 하다가 이때 혼자서 다 하셨지. 힘드셨지. 나 이제 다 올라가죠. 지금 보면 여기가 침투부 소호이라는 거죠. 여기가 주마다 들숭 날숭 들숭 날숭 해서 아예 칭이 달라졌죠. 여기는 나만 산 정도 느낌인데 여기 이제 희말라야 느낌이 잖아죠. 그치? 그리고 구독자도 봐봐. 팡겼지. 이때까지 누가 봐도 기점이 침투부 소호자님. 이게 이어져 온 거예요. 사실 19년으로 가볼까요? 살짝 떨어지긴 했어. 그 이유로 뭐 보여준 게 없거든. 사실은. 여기까지 떨어져 있죠. 높으면 40만까지도 올라가고 뭐 50만까지도 올라가고 거기까지 갔었는데 서서히 이제 내려오죠. 보면 그렇게 안 길어 보이는데 여기가 상당히 길어요. 몇 개월 동안 서서히 내려오는 거지. 그러면 떨어질 때 무슨 생각이 들 것 같아. 여기까지 떨어지겠다. 여기까지 다시 떨어지겠다. 왜냐하면 침투부 소호는 끝났으니까 이게 지금 여러분들이 없다고 생각해봐. 여기 지가 없다고 생각해봐. 서서히 서서히 이렇게 떨어지고 있어. 그럼 이제 상상상 복근극도 지금 긁으면 짜잔하고 여기가 나올 것 같잖아. 그런 느낌이 들잖아. 근데 어떻게 지지고 없고 지지고 없고 여기가 가더라고요. 지지고 없고 지지고 없고. 이때만 하더라도 하루에 막 직원했네. 직원했어. 공장이네 그냥. 이수자님, 삼수자님 두 분이서 할 때였거든. 풀 채널 안 돌려가지고 풀령상을 여기다 다 올렸었어. 그래서 막 몇 개씩 올라간 거야. 진짜 했고 통이다 진짜. 토할 것 같다. 진짜 내가 봐도 토할 것 같다. 3개 4개씩 올라갔어. 풀 채널 올리면 또 싫어하고 막 그래가지고 아이고 어떻게 하지? 올리지 않기에는 내가 했던 것들을 다 기록해놓는 게 또 퇴감이거든. 그러니까 어떻게 할까 하다가 긴장맨을 만들게 된 거지. 이렇게 보관하는 거는 분류적으로 봤을 때 별로야. 날짜별 분류는 내가 보고 싶은 거 막 딱 몰아서 보고 싶은 게 있잖아. 그래서 이걸 만든 거지. 지금은 이제 이 채널은 바로 언니미 거의 하시고 계시죠. 화장실 가거나 그런 것만 자르고 앞뒤로만 자르고 해서 올려주시고 쇼치를 하루를 하나씩. 그리고 애니메이션 2주의 하나씩. 그러니까 요거가 계속 쌓아코 싶은 거야. 나는. 노노그래미는 노노그래미. 얼마나 행복해. 아 나 노노그래미 보고 싶은데 오늘? 다 여기 정리돼 있어. 얼마나 퇴감이야. 맹에 김종수 전을 보고 싶어. 그럼 이제 몰아서 본다는 거야. 와 근데 몰아서 보다가 이렇게 보는 건 좀 싫다. 그럼 이제 다 냉분처럼 완전판이 나와서 완전판 침창맨. 맹에 김종수 전 이렇게 하면 한 번판으로 즐길 수 있다. 이때 당시 채팅창과 함께 쭉 볼 수 있다 쭉. 근데 이 한 번 판만 모아져 있는 버전이 또 있다. 그러면 여기 또 아래 재생문어가면 명절 때마다 했던 요거라 한 번판으로 또 즐길 수 있다. 이름을 원래는 이제 설택진 멘트퇴쯤에 제가 이름을 싹 바꿨거든요. 누군가 다시 찾아올 사람을 위해서. 사실 나를 위해서. 이것대 이거의 일환이었죠. 반응이 너무 좋았지. 생각지도 못하게. 이수자님이 그냥 한 번 해볼까 해서 는 건데 반응이 되게 좋았다. 그리고 이제 2020년을 한번 볼 텐데 여기가 이제 침펠토로 해거든. 근데 이렇게 보니까 또 그렇게 희망라야 같지가 않아. 남산 정도 밖에 안 돼 보여. 그래서 이렇게 쭉 가다가 가다가 가다가. 하루에 조회수 100만 시대가 오죠. 침펠토론으로 안 됐는데 100만 시대에 와요. 그래서 이렇게 올라갔는데 이때는 말도 안 됐던 기록이에요. 그러니까 이렇게 가려봐. 이렇게인데 이렇게 올라가. 기분이 어때? 왜? 왜? 이때 뭐 한 것도 없었거든? 근데 그때 뭐 랩을 사건이 뭐가 이어졌었어. 뭐냐너라? 기안. 기안 펠스. 나온 산이시여 때문에 침착맨이 기안 펠스한테 굉장히 잘해주고 왜 이렇게 이런 식으로 나왔거든. 근데 나도 잘 안 해주거든요. 나 이때 당시도 말했어. 나 잘 안 해준다. 나는 연락도 그렇게 자주 안 하고 그냥 기안은 기안이고 나는 나고 아까님 스스로 잘하는데 누가 누굴 챙겨. 지금도 전시 준비하고 하잖아요. 그래서 아무튼 나도 좀 어떻게 건데 찌라씨 영상 같은 것도 올라오고 사람들이 과모리 펴가지고 내가 아무리 막아볼려고 했지만 아무도 듣지 않았다. 그래서 끊고 왔다. 내 채널로 막아왔다 갑자기. 근데 웃긴 게 뭔 줄 알아? 치워볼게요. 가고 나서 유지가 됐어. 이게 그건 비슷해. 배돌아지 MT, 잔한대랑 비슷해. 그래서 내가 느낀 게 야 이게 어그로운가? 어그로에 이게 있나? 아무튼. 이게 이렇게 됐다. 이거 이제 시청자 치우요. 보면 이제 여성 말했죠. 20% 있다고. 지금 365일 동안이죠. 2017년까지 보겠습니다. 일단 처음부터 2017년까지. 이때는 여성이 6.7%였어요. 왜냐하면 하스스톤만 올렸거든. 이게 되게 놀라운 게 나는 20대 초반이 이렇게 많은지 몰랐거든. 되게 많아요. 나는 이 구간이 제일 많을 줄 알았거든. 왜냐하면 내 나이가 실제로 이렇게도 하고 근데 은근히 어린 건 있다. 전체는 이제 이게 역전했죠. 옛날에 비해서. 이 구간이 그대로 늘 것들. 내 또래가 많을 줄 알았는데 그렇게 많지 않더라고요. 내가 내 또래는 이게 6.7에서 안 보나봐. 상플 팁이 보나봐. 50대도 보시는 분들을 계세요. 아마 댓글에 나올 거예요. 나 50대인데 왜 안 본다고 그래요? 왜 이렇게 할 수 있어? 65세 이상 우리 엄마를. 호민이 형 어머님이 아무래도 호민이 형 나오니까 보시는 것 같아. 사실 아들이 전화를 그렇게 자주 하지 않습니다. 아들 소식을 알려면 침투부가서 알게 된다는 그런 거죠. 왜냐하면 우리 어머니가 그러시고 장모님이 그러시고 장인어른이 그러시고 저희 아버지가 그러시고 사위 뭐하고 사는지는 침투부 보면서 알고 아들 뭐하고 사는지는 침투부가 알고 아무튼 그런 게 있다. 이런 거. 이상형 월드컵이 되게 인기가 많죠. 다이어트 먹방도 되게 잘 나와요. 그냥 먹방이 달려있으면. 왜냐하면 밥 먹을 때 보시는 것 같아. 그냥 별 얘기 아닌데 밥 먹은 부서하면 괜찮아요. 그러니까 내가 계속 밥을 먹는 거야. 모르신 분들 이래요. 밥 먹는데 한 시간, 2시간 떼우다가 뭐 되게 떼우는 게 아니야. 여기에 쓰는 거야. 이렇게 데이터도 막 다 볼 수가 있어. 그러니까 이게 나물 키 같아가지고 한 번 빠져들잖아? 그러면 계속 보게 돼요. 나중에 어떻게 되냐면 이름을 하나하나 바꾸기 시작해. 노예인회가 계속 뭐 이렇게 정리하는 할아버지 있어. 페이지는 페지대로 보고 노근으로 먹는데 그 노근도 전에 따로 빼 놓은 거야. 노근뭐 하던 통에서 또 노근도 끝에. 그 통도 알루미닛 통 뭐 하던 데 또 그걸 하나 꺼내서 그 노근를 넣는 거에서 노근도 나오는 거야. 비슷한 길이를 또 찾아야 이렇게 나열을 해. 그래서 아 이 정도 길이가 딱 적당하다 하면서 나머지 또 집어 놓고 그 노근도 묶어놓는다. 그런 할아버지들이 계시죠. 정리하는 거 퀴엄 느낌은 내가 그렇다면 청소를 좋아하진 않아. 이상한 디테일한 쌀 되게 없는 부분에 꽂혀가지고 그런다. 뭐 여기서 볼 거 없죠 이제. 이제 침착맨 플러스로 넘어가면 이제 여기가 긴장맨이었다가 이거 뭐 겨낙시켜주는 거 같다. 그치? 침착맨 플러스 채널은 그 아까 보셨죠. 3개 4개만 올라갔던 그 시기에 영상을 올리긴 올려야겠고 원본 통자는 제가 따로 채널에 파가지고 이미 올리고 있는 상황에서 이렇게 범파이어 서바이벌 같이 테마별로 짧는 영상을 어떻게 할까 하다가 채널 하나 또 파거든요. 또 파기 싫었는데 걱정이 뭐였냐면 이때 이걸 파게 되면 봄 편이 이제 내가 활동이 좀 시드려져가지고 올릴 게 없었을 때 옛날에는 게임 영상 같은 걸로 올릴 수 있었는데 이게 나눠지면은 봄 편이 시드려주고 이것만 막 돌아가고 막 이상하게 꼴까봐 고민 고민 고민 계속 계속 미루고 미루고 미루다가 한 거였는데 결국엔 잘 돌아갔어요. 이게 쇼치가 나중에 나오면서 짭창맨이었다, 긴장맨이었다가 막 침착맨 더보기가 됐다가 침착맨 플러스로 지금 바뀌게 됐죠. 플러스도 원래 기호 플러스였다가 검색 기호에 플러스 하면은 검색이 안 돼서 침착 플러스를 한 글로 쳤다는 거 여기도 이제 100,000 뷰 정도 나오거든요. 어느 덧 이게 한창 올라가기 시작했을 때가 뭐였냐면은 쇼치도 올리고 모두 올리고만 했었을 거야. 이때 우리 쇼치를 하나 팔까요? 그러니까 지금 이것도 있고 적어도 있고 여기 있는데 더 up 하면은 하나 멈추면은 진짜 안 파는 이만 못하다. 그게 수비적으로 생각하자. 라는 의견이 나와서 이거지 적을 링을 막 세게 하다가 4개로 막 바꿔 세게 하니까 잘 된다고. 공 하나 제대로 안 굴러가면은 이게 의미가 있을까? 아가 되는 거지? 그는 여기다가 긴장마에다가 쇼치를 늦춰. 그래서 쇼치를 하니까 반응이 괜찮아. 그러면 쇼치를 하루에 하나씩 올립시다. 어차피 편집할 때 인트로 부분 있잖아. 쇼치도 폼에다 담아가지고 하루에 하나씩 됩니다. 근데 할 경우에도 어떻게 됐냐? 엄마가 너무 많아져. 쇼치도 용으로 만드는데 그냥 따다가 옮기는 게 알고 자막도 배열을 다시 해야 되고 쇼치도 한 편집을 또 다시 해야 되더라고. 결국은 지금은 이제 썸네일을 이수자님이 담당하시지만 이때만 해도 영상 편집자가 영상 편집하고 썸네일도 제작하고 쇼치도 마트인 거 담당하고 이 영상이 긴장상에도 어울리면 긴장상으로 해서 플러스에도 올려야 되는 상황이 됐었어. 엄마가 너무 많잖아. 그러니까 내가 쇼치를 강요할 수가 없는 상황이 됐지. 근데 일단은 계속 올리면 너무 이쁠 것 같은데 그림이 근데 사람을 더 쓰기는 싫고 왜냐하면 막 또 알아 봐야 되고 하는 게 이제 결국은 이수자님이 총과할 하기는 걸로 맡아지면서 편집자를 어쩔 수 없이 뽑게 되는 상황이 됐을 때 겸석겸석 같이 들어간 거였죠. 쇼치도 올리는 사람이 있었으면 좋겠다 해서 제가 이거를 하루나 몇 치를 날 잡아가지고 그냥 일주일치를 만들어놓으면 좋을 것 같다. 왜냐하면 이거랑 매일매일 올리면 일이잖아. 1분 안쪽에 영상이니까 한 일주일치를 모아가지고 만들어서 되게 약 걸어놓으면 되니까. 그래서 이렇게 했는데 반응이 좋아. 그리고 2분이 되게 잘해. 처음에는 내 개인적인 감상은 2분이 침퍼뿐을 너무 좋아해서 누가 봐도 진상인데 너무 아름답다, 재밌다. 이렇게 보시는 경향이 좀 있더라고. 그래가지고 내가 아니 누가 봐도 진상 같은 거를 자꾸 올리니까 그런 건 좀 제거해서 누가 봐도 좀 심술 안 나는 거 위주로 좀 해달라고 하니까 이게 서서 이게 좀 게 A-M이 좀 잘 맞아지고 있는 것 같아요. 이것도 싸이면 뭔가 좀 괜히 먹은 거 없이 뿌듯하죠. 카드형식으로 되기 때문에 또 카드 수집하는 맛도 있고. 그리고 이게 리메이크가 풀 버전이고 리메이크가 있는데 리메이크는 놀랍기도 이때 처음 시도했던 거예요. 침착매 게임 방송 너무 지루해. 근데 올리긴 올리기 했어요. 왜냐하면 하루종일 연결점 할 거 올릴 게 없잖아. 그러니까 차라리 대화와 중요 전투 이런 거 막 올릴까? 해서 나온 거야 이게. 이거 할 때만 해도 고민이 많았어요. 왜냐하면 환정된 노동력을 연결점 리메이크 편집하는데 쓰는 게 맞는 것일까? 차라리 이 시간에 다른 거 하는 게 낫지 않을까? 근데 일단 해봅시다 해서 했는데 되게 많이 본 거야 이 당시에. 게임 영상 이 정도 봤으면 연결점 최고가 오프 100만 있는데 이 수자가 썸네일 연결점 아닌 것처럼 올려가지고. 이거죠. 영림에도 안 붙였지? 추악하지 진짜. 추악한 총 나라 이 중성 연결점까지 안 차라. 침착매 산곡지 반응 좋을 때여가지고 소화가지고 다 먹고 중독대가지고 다 쓰러졌어요. 이거 내가 지시한 건 아닙니다. 지금 보면 이제 실실 웃고 있어. 그죠? 실실 쪼개고 있죠? 이거 만들고 일곱씩 올라오는 날에 딱 기다리고 있다가 실실 쪼개고 있었을까? 댓글 올라오는 거 어떻게 올라오는 거야. 자 여기 딱 누르면 연결점. 진짜 썸네일 어그로다. 그래서 이게 같은 건데 또 이렇게 달라질 수 있구나. 그러면 이거를 앞으로 좀 이런 게 있으면 최대한 아닌 것처럼 해보자. 그래서 한 대 한 몇 번 했었어. 근데 양심에 찔려서 적극적으로는 못했어요. 또 막 화나한테 끌은 없어. 자연스럽게 보고 있어. 들어온 김에 그런 거 있지. 커뮤이티에 갑자기 누구 막 이 곡을 쌍룩을 해. 열 받아서 혹은 어그로 끌려서 들어왔던데 이거 막혔는데 여기 있어. 마이템 뭐 사야 돼? 이게 물어보면 다 다 폐준단 말이에요. 그런 거지. 그러니까 들어와서 일단 들어온 김에 보다 보니까 재밌어서 본다. 이 내용이 괜찮다면 이렇게 안 속하다. 나쁘진 않다. 내용이 이게 아닌데. 추악한 총나라에 대한 주제가 아닌데 괜히 어그로를 한 번 더 끌어서 없는 내용을 쓰는 건 진짜 문제야. 이거는 이제 연결전이 아니라고 말은 안 했을 뿐이지. 이게 총나라 얘기를 한 건 맞잖아. 그치. 여기까지 난 된다 이거야. 연결전도 해놨네. 양심상. 아무튼 그렇습니다. 여기 이렇게 바꾸어. 뭐 이런 사람들이 있어요. 여기 지금 보면은 카페에 일정 안 내갈 계 있죠. 왜 유튜브에 안 올려줘요? 이러는데 그거를 알아야 돼. 유튜브에 커뮤이티에다 올리면 유튜브 한 보는 사람들이 되게 많은데 일주일에 한 번씩 안 내가 가면 굉장히 찌라시가 돼요. 처음에 한 번 정도는 막 뭐가 와는데 계속 보면 좋지 않아. 그래서 이제 카페에 올린 거예요. 그래서 삶은도 될 수 있으면 유튜브 영상을 올라갈 것만 하는 거예요. 즉흥적으로 진행하게 된 침착맨 트위치, 유튜브, 성장세 구경하기. 여기까지 하고 마치도록 할게요. 담배월드컵 노딱 붙었네요. 난 노딱이 붙으면 광고가 삶도가 적게 나오는 건 줄 알았어요. 광고가 안 나오는 거라고 그러더라고. 노딱 붙은 거 꽤 있거든요. 한 번 살펴볼까요? 최근 거부터 쭉 볼게요. 그러면 23일차에 하는 담배월드컵.