Video ID: Rtbfy4FXM74
Title: [히오스] 방패 개 작살난 요한나 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 희우스 애들이 거의 차간 게 아니고 똑같은 한국 사람인데 희우스는 계속 그.. 오브젝트가 계속 먹어야 하는 게 바뻐가지고 라인전하면서 막 한 가롭게 막 그렇게 할 시간이 별로 없어요 그래가지고 별로 안 싸운 거야 달리는 애는 또 달려? 희우스도 믿을 달리고 그러더라 저번에 난 게 많은데 실러 우리 편에 실러 없다고 하면 믿을 달리더라 아대 담백 끝까지 상자 그장에서 나갈! 여기가 어디라고! 아 잘 있구나 습니다 명덕님 3달러 감사합니다 아는 생각보다 재밌는데요? 재밌다 근데 이겨서 그래 이겨서 그래 지금 존대 재밌었어 너무 오랜만에 가지고 오시가 이게 진짜 근데 이게 뭐 그런 거는 다 모르겠는데 뭐 공산주의 뭐 시스템 뭐 뭐 아이템 먹고 이런 거는 뭐 좋은 건지 나쁜 거지 모르겠는데 진짜 좋은 건 전체도 없는 거 이건 진짜 좋은 거 같아 전체에 진짜 쓸 때 없어 그거 아무리 케도 되고 안 케도 되고 그 옵션을 줘도 무조건 켜서 놓치 궁금하니까 전체에선 라인 그냥 막아 놓으니까 너무 좋아 요왔나 처음 보는데 요왔나 요왔나 나온다고 얘기 나올 때 제가 안 했거든요 요왔나 옛날에 되게 좋아하는데 좀 높이 됐어 그래요 아! 패커에요 얘 10템커 10 수 있어요 10 수 10 그 느려지게 하는 거 7명 깨알같이 다 붙였어요 전체에선 없는 게 좋은데 끝나고 그 채팅하는 거는 있어도 괜찮을 거 같아 게임중에는 막 야골리면서 하잖아 그러니까 그거는 아예 없는데 끝나고 그 어떤 사정이었는데 지금 궁금하잖아 그런 거 괜찮은 거 같아 근데 이게 끝났어 이 전판 저역 받셨어요 제이 네, 저역 맞네 전파들기 잘한 사람들이랑 해 잘한다는 짓어? 봐준나 봐 그런 거 같아 맞아 로르 흥한 유 중에 하나가 전체치시라고 보는 분이 있는데 그럴 수도 있죠 근데 그거는 거의 영향은 없다고 봐요 굳이 부가 아니더라도 로르 집밤는 켜감이 있기 때문에 전체치에선 그 안 하려고 안 야골려도 그것 때문에 하는 애들도 있겠지만 그거는 거의 별로 비중이 크지 않은 것 같아 전체에는 없어도 춤, 이지를 평탄, 캔서라면서 이지를 하면서 야골리고 나섰지 이침춤에서 앞에서 충분히 능력할 수 있어요 채팅 없어서 채팅 없어지도 걔네는 그런 걸로 능력할 애들이 흥하고 그런 게 중요합니까? 잘가 재밌으면 되는 거지 게임 하는 사람이 많게미라도 내가 할 수도 재밌으면 재밌는 거 좀 아 근데 너무 안 잡힌다 지적이다 캔엔 뒤집기 이거 이지를 캔엔 뒤집기 이거 표창단지고 민듬이를 이지를 하면서 앞에서 타워 앞에서 표창이 이렇게 지진 다음에 막 정신 못 차리면 타워 그 CS 먹는 동안 나 못 때리니까 표창단지고 민듬이를 막 뒤집어서 웃는 거 오바, 나 이지를 오바 걔네는 쓰렸네 라인준냐밀고 상대방 CS 타워와 경쟁할 때 그 지리랑은 좋은데 저기 뒤로가 누구야? 리밍, 그레임에 둘 다 모르는 기획입니다 리밍은 없어서 제이스같이 원거리도 됐다가 아, 늦이네요? 게임 잘 걸리는데 인간되면 총잡이 원거리 되고 늑대 인간되면 큰거리 빌리는 되게 많이 뽑히는데 좀 보호해줘야 돼 우리 팀에 노반데? 이 맵도 처음이네 그길래? 딜러가 그럼 둘인가? 우리 편은 딜러 너가 있잖아 흘러가 우리기, 흘러가 흘러, 철면 수십 흘러, 철면 수십 나랑 티란지라는 거 해야죠 요즘 이기 힘들 것 같은데? 응 내가 내가 또 오피어 나 믿가? 너? 이거 상대 본진 못들어가는 맵이지? 아니야, 들어간다 이거 막 내가 쑥 특히 멋있느들 싸우는 거야 아, 맞다 그거 뭔지 알지? 술방화는 거 우리가 다 쑥 넷 가자 아, 아래는 위안하구나 나 라인 밀기 좋으니까 아, 라인 중이네요 노마가 잘하면 좀 편할 것 같기도 하고 이거 막혔네? 이거 보호기 날리는 거 시작 전에 여기 봐, 여기 있어 아, 저거 리미는 엄청 쎈데 오, 뭐야 매일에 갔어 아, 철면 왜 이러는 거야? 리밍 저것도 엄청 아파 리밍? 와 여기 있어야지? 아, 누바락 거 오, 엄청 아프다 리밍 크림 누드구나 그치 크림티로드 어, 라인 전혀기가 너무 좋은데? 기술이 뭔지 모르니까 너무 아프다 피하면 돼 나도 몰라 난 너는 기술도 몰라 와, 저거 철네 진짜 아프다 가운데 먹어야 되는 거야? 그냥 저거 우리 거 치키면서 경험치 먹고 사랜 만지진 게 좋을 것 같아 사랜 찍어야 되는데? 아, 안 되는데? 여기 있는데, 일반 도로 우리 사랜이다 가자, 사랜 비울까? 아, 내가 알고 쩌나? 아, 저거 저거, 애들 정볘하고 온다 어, 어느 팀이 우리집권 너무 많이 두들거지였네? 딜러, 한 명은 또 가야 되는데 제넬... 아, 아프 아프 아, 아프다 아, 아프다 아, 아프다, 비야버프다 진짜 쎄네요? 네 어, 다했다 어, 체력도 쥐는 만 땅이라고 이고 아, 진짜 쎄, 다 쨔어 나 너무 만한 놈이, 나 너무 많이 했대 툴이 자이언대로 막 돌리니까 이 편집 믿고에 지겠는데요 빼고 그냥 라인 먹죠 이런 거, 이런 거 경험치 타는 게 더 많고 실명 질림기로 쓰지 어떻게, 저 문마가? 어떤 소리 봐야 되지? 타브라하네 타브라 아마 다울 것 제넛 보내고 혼자 마우치었어? 경험치만 먹는 거지 저, 산 거하고, 다토만 했네 와, 니네 진짜 와, 너무 아프다 이거 말도 안 된다 사진에 우리 노바 지금 와, 뭐야 이거? 멀어질수록 아파 그 동그란 보지 있잖아 아, 데뷔 오겠다 올라갑니다 몇 명 있어? 야, 우리 매일지가 없어서 늦은도 아프네요 늦은, 늦은도 틀려요 우리는 디리 없는 레이너 없으니까 싸우지 말자 레이너 밖에 없다 디리 노바 있잖아 노바, 디라 안돼 뭐하는지 모르겠어 아, 잠깐만이야 싸우고 있어 이거 뭐야 스캔 같은 거 아니야 그런 거 같은데 제넛 고 10레비인데 싸움 안 되겠지 싸울 거면 지금 싸워야 되는데 바퍼맨에서 나 이거 보고 있거든 싸움 안 되겠지 아, 타이밍 딱 10레비 되는데 어김맛다가 꽉 했는데 너무 아프어 됐다 10레비 지금 10레비 됐다 일단 경험치 맞춰야 될 것 같은데 오, 제넛 저거 뒷린던다 우리 거 우리 저 덕치자 사랑 없을 때 내가 다 한 듯 드리냐 지금 뭐 아, 숨치 빼야지 빼야지 가빛이 있습니다 아, 나야 아, 디밤 미쳤어 이거 구만 갈 때는 못해 할 수 없네 아, 그거 군백 빠졌어 진짜 정신 디리 정신 나갔다 진짜 완전 사이다, 쟤 우리 거 지켜야 돼 우리 거 침략 와, 나는 100번 때려야 되는 디리 그냥 한 번에 그냥 한 번에 아, 기! 뭐야 이거 나이스 이거 모셔, 저거 저거 저거 저거 저거 이거 틀려야 돼 어집가 또 봐, 니들 봐 나이스 아, 씨 안 먹는 것 같아 어깨 어깨 어깨, 옆쪽 가면 많이 따라왔어 할 말해 많이 따라왔어 저거 보내고, 여기 여기 놀이자 지금 탑은 1명만 먹는 건가? 제가 탑 맞을까요? 자, 탑 갈게요 짜잔, 히트 타워 아, 다 흘릴 것 같아 응, 탑타운 거, 나 탑은 이게 애들 안 보이네 뭐야, 저 뒤에 빠지면서 빠지면서 아 아, 좋았다 아, 시리 말도 안 돼 아, 쟤 법사 안 돼, 사이다 우리가 너무 깊이 들어간다 응, 저쪽이 탑을 너무 빨리 밀었다 저 13년 동안 저... 내가 잘못했어, 내가 뺐어야 돼 내가 잘못했어 우진이가 잘못한 걸로 하고 아, 다음 암터선 조심해 야, 다 먹을게 응 응 아, 뭐, 뭐 아, 저 어떻게 말이대 휴, 휴, 쟤에서 한방 스킬에 저렇게 딜라오는 끝까지 싸 뭐, 캐리타스나 뭐, 제이나 정도? 근데 저렇게 짜질 않나? 좀, 이거 이거, 진짜 아이고 나만 못먹네 내가 탱크라스 나만 못먹어 아, 좋았다, 이거 와, 뭐 안 됐다 나를 묶으시하니까 암 라인이 그냥 무너져버리네 저희가 조합이 너무 안 좋은 것 같아요, 쟤네에 비해서 인정 아이 물아진 할 것 같아 너 왜 들어갔지? 야, 할 수 있어 들어갔을까? 우리 노바가 노바가 힘을 쓰기가 좀 어려운 조합이라 그건 우리도 마찬가지고 아, 지금 노바가 높이 돼서 옛날에 막 제일 약해 승률이 제일 나죠 어려워 이거 지뢰도 잘까? 우리 끝이라고 있네 끝났네 노바가 합시다 야, 바툼 바툼 한 번만 지지고 오면 될 것 같은데 내가 지지고 올까? 이거 먼저 나가서 잡다가 또 싸워보는게 좋을 것 같다 이제 온다 잠깐만 있어봐 나 바툼 한 번 지지고 올게 너 무조건 뒷판이 되잖아 와 너무 빠른다 늦은 것도 세 번 안 붙어 친구 아니야? 자, 리밍이 그게 돼 멀리서 사과를 막 길어가지고 턱힌게잖아, 턱힌 탁월을 구실 수가 있어 탁월을 구실 수가 있어 근데 저게 약한 것도 아니고 와 점을 세게 나라고 했기 때문에 중 하나 맞았다고 3분 1이 가라 아, 그러니까 리밍아들 가슴을 통과야 같이 가야겠다 아, 진짜 오버지나야지 혹시 리밍아들은 오버지다 할 수 없네 아, 안 된다 오케이 한판 이겼으면 한판 줘야지 그쵸 내가 좀 못하잖아 아니야 나도 못했어 난 구석 플레이다 근데 그거 있어 나는 항상 못하는데 잘하는 사람이 못하면 안 돼 아, 티라들어 뭐 해 보지도 못했네 아, 근데 킬... 저희도 우리 퇴는다를 아무것도 못했어 킬에 바꿔야지 나 물하진 않았어 다 잘했어