Video ID: rTvBKCrt12c
Title: 침착맨의 현재 몸 상태
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지방 섭취, 콜리스테롤이 높은 식품음 섭취 그리고 자진 가공식품, 인스턴트 식품 섭취 단음식 섭취, 나트리움 섭취, 음주 뭐 이런 것들은 좋지 않다고 하는데 이거 모르는 사람 없죠 종합 건강에 진단 결과 발표하도록 하겠습니다 종합 건강에 진단 결과표 성명 입연건 38살 많이 저만 우리나라든지 사실 되는데 신제한 같은 경우가 180.6이 나왔어요 근데 이게 원래 178.7이었거든요 근데 제가 얼마 전부터 179가 됐어 다가 한 몇 년간 근데 이번에 180이 됐습니다 발바닥에 살짝 서 키가 커질 수도 있고 일자척축화됐나? 저는 이제 옛날에 카우보이 비바를 재밌게 봐서 목을 이루고 다녔어요 물론 끝까지는 안 봤지만 거북 목이 옛날 부다는 나아졌나? 스파이크 자세라고 되면서 룩이 따가 이렇게 됐나? 쉽기도 하고 여기서 더 커질 수도 있을 것이다 왜냐하면 아직도 거북 목이 치료가 될지 안 하기 때문에 체중은 원래 78.8이 아니고 80에서 83까지 만일 땐 86까지도 갔습니다 근데 3일간 식사 조절을 하면서 1에서 2kg가 빠진 거예요 그래서 이렇게 나온 거야 적정 체중은 71.8이야야 되고 7kg가 오받았죠 그래서 과체중이 있고 그리고 체지방 24.2 근데 이제 25% 이하야 되는데 간다간다이 걸렸죠 그래서 체지방률이 원래는 빨개야 되는데 간다간다이 걸렸다 허리들래도 체중 조절을 해소 그런지 많이 들어간 거야 원래는 너무 much을 것이다 그래서 복부위원인데 아슬아슬하게 걸렸죠 그리고 스크기어랑 뭐 이왕기어랑 맥밥 이렇게 했고 청략은 32C가 있는데 이게 뭔지 모르겠네 아무튼 이거는 이제 정상이라고 합니다 다음 거는 뭐 크게 큰 뭐 없어요 시력 1.1.0 근데 이제 이게 노한이 오면서 시력이 일시적으로 좀 좋아지는 경우가 있대요 근시에서 1시가 되나 아무튼 그 과정에서 일시적으로 좀 맞어가지고 그런 경우도 있다 저는 왜냐하면 0.8 1.2 이렇게까지 떨어졌었는데 다시 또 올라갔어 원래 옛날에서는 2.0이었습니다 2.0 그리고 안아 간다간다이 걸린 거 같죠 안아피면 높은 거 같은데 제가 병원 가면 조금 의심했던 적이 있었습니다 안 꺼가면 검사를 해봐야 된다 간다간다에서 그런 게 아닌가 눈을 자주 비려서 안 저 검사 뭐 특이 속이 안 없고 고여락 동맥 경화증 당려 병 등에 대한 안 저 변화 관찰 그리고 이제 뒤에 뭐 그런 거 있어요 주험 작가님 이제 예의 주시하고 있는 요산 수치 있죠 심창맨 요산 수치 높을 것 같다 요산 권유자로서 예언도 하셨고 미리 살짝 말씀드리지만 멀쩡하지 않습니다 나오긴 나왔어요 태기는은 멀쩡해요 퍼센트 안에서 지놓은 것 같아요 노력성 표현량 80%인데 87이면 간당간당하게 노력한 건가 다 간당간당하죠 요거는 좋다 저거 봐줘 요거도 자 그리고 뭐 이런 거 오받으면 뭐 간지랑 간함 간경화등 의심이 될 수 있다 흐삐연 씨 대장종양 최장념 최장함 전립선함 그렇게 했고요 자 다음 간염검사도 없었어요 갑상선도 없었어요 당려도 안정권인 것 같죠 사이에 이쁘게 들어갔죠 콜라스테롤이 좀 나왔습니다 200 이하야 되는데 240일까지 나왔어요 이게 지금 가면은 고지열찡이나 지방관 동맥경화 같은 게 이제 생길 수 있다 HDL은 안에 있는데 LDL이 엄청 높네 거의 두 베네 이게 뭔지 모르겠어 로 하인가 지금 그래서 콜라스테롤이 많죠 그리고 단백질은 뭐 기축축축이 있고 요거 더 간 관련된 근데 이거는 살짝 걸렸어 41 아래로 있어야 되는데 이거는 뭐 검은색 처리해도 되죠 지금 보이는 건 콜라스테롤 수치위원들 상당히 높은 것 같아 잘 모르겠지만 다음 신장 신장 좀 안 좋을 것 같다고 했었잖아요 신장 멀쩡했어요 안색이 안 좋아서 신장이나 대장 문제 있지 않을까 그랬었는데 요사는 높지 않아 욕이면 욕 2하야 된다고 했던 것 같은데 호민영이 근데 나는 이제 욕에 걸렸고 물을 마시거나 좀 해야 될 것 같다 중이자가님은 전성기 때는 8까지 나왔다고 합니다 8까지 요사니 높으면 통풍 요록일섭 같은 게 생길 수 있다고 하고요 뭐 이런 것도 뭐 그냥 무난하게 소비원 검사도 뭐 없었고 5주음 산돈은 5.0입니다 참고하세요 침착무해 5주음에 산돈은 5.0 매도 염증성 지란 루마티스 지란 간지란 뭐 없었고 기생충 없고 웜에버 없는데 혈소파이 오받았어요 이게 뭔지 모르겠어 출열성 경향이 있다고 합니다 호산구 호연구 요것도 있는데 저 아토피가 있어서 그런가 되게 많이 오받은 것 같죠 연구는 또 알아있어 지방간이 있습니다 지방간은 저 항상 할 때마다 나와요 경도에서 중등도에 지방간이 있다고 항상 말합니다 이 정도는 원래 다 있는 겁니다 참고로 쏘마는 없었어요 그래서 술을 마시면 되는데 저는 술을 올라않아시죠 심전도 뭐 이런 거는 이제 정상이었고 A형 간염도 정상이었고 다 정상이었고 대장네 시간도 검사상 이상 소견 없었고 요거 좀 뭐 나왔어요 결절 의심 양측패 결절 드럼 1년 후 저선량패 CT 추적 검사 요함 이제 종합 판정은 요 정도가 나왔는데 일단 과체중이에요 콜래스테리로 높아요 그리고 LDL 콜래스테리로 높고 그래서 시기 조절 및 규칙적인 운동을 하고 추우 관리력에 내 분비냇과 진료 받으시길 바라겠습니다 복부 총원파도 경두에서 중등도 지방간이 있기 때문에 시기 조절 및 규칙적인 운동으로 적정 체중을 유지하라고 했습니다 그러니까 이게 똑같은 얘기에요 지금으로 부단 7kg 8kg 빼야 된다는 소견이 있었죠 호상고는 알레르기질환이 상승되는 혈액수치인데 알레르기에 대가 예민한 건지는 잘 모르겠지만 아무튼 그렇다고 하고 이제 미란성 위험 요거는 자극적인 거 제안하고 그렇게 심각한 건 아닌 것 같아요 치료가 급하진 않다고 하니까 저건 다 있어요 미란이 가장 흐네요 왜냐하면 소화가 잘 안된다 이런 느낌은 없었거든 음식을 먹을 때 그리고 양측패 결절 드럼 불편한 증상이 없으면 1년 뒤에 추적 검사 받으라고 하는데 지금 제가 기침을 한다고 하거나 하는 거 없거든요 불편한 거는 이거는 그냥 내 1년 뒤에 하면 될 것 같습니다 그리고 A형 비형 가냄 황체는 옛날부터 없었거든요 그래서 이거 예방접종 없으면 예방접종 받으라고 안 내가 왔었어요 한 3년 전, 이거 4년 전에 그래서 돈 내고 신청했는데 제가 검사했던 병원이 좀 멀리 있었거든요 거기 왔다 갔다 하려니까 너무 귀찮은 거야 그래서 1차 맞고 2차는 안 맞았어요 그래서 안 생겼어요 왜냐하면 그때 끝나고 A형 비형 가냄 황체 예방접종 해야 된다고 오늘 그냥 맞고 가실래요? 그래서 맞았는데 2차 나오라고 문적하는데 뭘 잔하냐고 그때 이제 제가 연제하고 있을 때입니다 연제 지금 급해 죽기 위해 될 그래서 안 갔어 근데 저 1차 맞고 2차 맞았는데 1차부터 해야 돼요? 지금 하려면? 아 그래요? 근데 이게 뭐 중요한 겁니다 A형 비형 가냄 황체는 간암으로 발전하고 아 그래요? 주변에 물어보도록 하겠습니다 간암 접종 방법 3개 있는데 중간에 검사하고 끝낼 수도 있고 만성 비형, 시형, 간경, 간암으로 발전 가능하고 가족한테 옮길 수도 있어서 무조건 맞아야 된다고 합니다 그래서 결국은 이 종합 판정은 뭐냐? 규칙적인 식사 규칙적인 운동 식의 조절 야채 먹고 운동해라 나머지는 그냥 지켜보거나 예방접종 맞으면 되는 거라 결중 콜레스테르를 수치진가는 진료를 권한다고 그래서 이제 나의 식습관 점수 받는데요 이거는 이제 끝나고 다 그냥 이걸 적으로 붙여주는 것 같아요 평소에 어떻게 드시냐고 상담을 통해서 대답을 했거든요 그랬더니 이제 이렇게 점수가 나왔습니다 규형 잡힌 식사는 좀 안 돼 있다 나머지는 점심에 한 시에에서 두 시에 꼬박꼬박 먹죠 집에 가면 먹고 그런 거는 있는데 음식 종류가 너무 기름진 거로 올려 있다 과식으로도 이어지거든요 아침도 안 먹어서 과식을 또 하는데 이런 게 있었고 지방 섭취 콜레스테르를 높은 식품은 섭취 그리고 자진 가공식품, 인스턴트 식품 섭취 단음식 섭취 나트리움 섭취 음주 뭐 이런 것들은 좋지 않다고 하는데 이거 모르는 사람 없죠 자 그래서 우유 마시고 하루 세 번 공유 이용하고 적당량의 단백질 식품 먹는 게 좋고 인바디가 이제 헬입니다 채지방이 표준에서 뚫었죠 여기 19.1 나는 골교 끝량이 사실은 표준 2야에 있지 않을까 했는데 생각보다는 선방했습니다 나는 항상 경도 비받이었어요 인바디 하면 복부가 옛날에 더 나왔는데 검사한다고 3일 쇼가지고 그랬던 것 같아 밥을 먹는 걸 신체의 균정은 하체를 쏠리긴 했지만 일단 표준 안에 들어왔다 숨숨에 내장 지방도는 요 정도 소음인이라서 그래 소음인이라서 지방질이 좀 많고 채지방이 많고 경도 비만에 복부 비간이 원래 많아야 되는데 원래에대로 안 나왔어 표준 이상한 걸로 나와야 되었거든요 원래 운동하면 근육이 뚫고 나오죠 호민영한 요 정도 나오지 않을까 한 운동이 6개월 했다고 하니까 여기 뚫지 않았을까 희민이는 근육 많아요 그래서 최성분 불균형은 만백의 근원 비만을 택치해야 하는 이유는 단순히 최종이 많이 나가서가 아닙니다 중요한 것은 내 몸으로 구성하고 있는 채지방과 근육의 비율입니다 앞장에 그래프에서 그래프 끝을 연결해 보세요 건강한 형태는 골격근냐에 그래프가 볼록 튀어나야 되 이렇게 볼록 저 최종강인형 표준 최종강인형 과 최종강인형 그래서 가운데가 무조건 1등을 해야 되는데 건강형은 비슷하거나 허약형은 이게 오모가다 오모케 그럼 이제 저를 볼까요? 오모가잖아 이게 오모카맨은 뭐다? 허약형이다 그래서 허약형으로 가면 되고 강인형이나 건강형으로 가야 된다 이렇게 되거나 이렇게 이렇게 가면 안 된다 저는 표혈과 과혈과 좀 겹쳤죠? 요 사이자 비만 진단 뭐 이런 거 있고 신체 균형 이상적인 유형은 표준 범위 및 그 이상이면서 막대의 길이가 서로 비슷해 균형 잡힌 체형입니다 근육형으로 보였지만 실제로는 지방이 많은 유형 근육은 없어 보이지만 본인 최종에 대해서는 최성분 구성 양원 상태 일정하게 있어야 될 점하게 이렇게 이거는 뭐 근육을 말하는 건 아닌 것 같고 그냥 무게 같은데요 왜냐하면 내가 다리가 지방이 있지 근육이 있지는 않아 그리고 부종 뭐 부종은 없었고 그래서 강인형, 건강형, 비만형이 있는데 저는 이제 허약치질로 나왔어요 저는 이제 고지열중하고 지방과 유형여가지고 이런 거 붙었는데 술 섭취 뭐 안 해야 되고 하는데 밥 같은 거 연량이 좀 많으니까 공기를 좀 줄여서 나왔더라고요 단백질 많이 먹고 공기 줄이고 그리고 똑같아요 야채 먹고 되게 스마스마귀가 나왔습니다 뭐 나 나게 근데 제가 여기서 이제 드라마틱하게 좋아질 방법이 없어요 왜냐하면 술 단백을 지금 안 하고 있어서 술 단백을 지금 안 좋잖아요 그러면 그걸 끊으면 버려야 되니까 이제 나아줄 수 있는데 그 부분이 기대할 만한 데가 없다 순식계 건강을 좀 향상시키기에는 치특히 두 개를 이미 써버려가지고 본격적으로 밥을 뭐 한다고 하나 이렇게 해야 됐습니다 링피트는 니들 많이 하세요 그러면 제가 가로서 할 테니까 니들 많이 하세요 이제 아셨죠, 여러분들 이게 남버 이걸 저거 해야 할 거 아닙니다 우리의 문제 우리의 문제