Video ID: Ru_1soS78TI
Title: 침착맨은 재정비 기간 동안 무엇을 했나
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정수리가 안 비었는데 왜 이렇게 가리냐 하면 돼? 흑채 뿌렸어요. 메이크업을 더 흑채 뿌렸습니다. 옆에 계신 분이 어, 그건 뭐예요? 이러는 거야. 그러니까. 갑자기 뿌리시던 선생님이 당황하더니 설명을 못하는 거야. 갑자기 집중이 됐어. 그렇게 하지. 수치스러움지 아닌데 반응이 오히려 수치스러웠어. 배려해 주려고 하는 움직이로 해서. 짜잔. 이야, 반갑습니다, 여러분들. 잘 지내셨는지요? 3월 쉬고요. 4월에 돌아왔습니다. 반갑습니다. 잘 안 빠졌어요. 그대로고요. 얼굴이 좋은 이유는요. 촬영 갔다 와서 메이크업을 해서 그렇고요. 실제로 얼굴이 좋아진 건 아닙니다. 저 나비지 원래 어둡기 때문에 오늘 방송 보고 얼굴이 바뀌었다고 이런 생각은 내일 방송까지 보시고 좀 생각하시길 권해 드리고요. 메이크업 지우기 아까워서 방송 켰구나는 아니고요. 오늘 일정 끝나고 오늘 일정이 좀 빨리 끝나니까 오늘은 마지막으로 이제 개인 방송 쉬는 날이니까 좀 가서 푹 쉬어야겠습니다. 이러니까 제 일을 좀 도와주시는 매니저님이 놀면 뭐하냐. 오늘 일정이 좀 가벼웠으면 가서 일 더해라. 아, 그런데 시청자와 약속이 있습니다. 저는 4월 3일 날 복귀하기로 했기 때문에 4월 3일 날을 기다리고 오늘을 방심한 시청자에게 첫 복귀 라는 어떤 선물을 제가 갑자기 열어버리면 보는 사람도 준비가 되지 않지 않을까요? 지랄하지 말고 지라하지 말고 할 수 있을 때 해라. 그래서 아 그렇군요. 오늘 방송을 키게 돼 이런 느낌이라고 보시면 되겠습니다. 여러분들, 3월 어떻게 보내셨는지 저는 촬영을 좀 했습니다. 아시는 분은 아시겠지만 3월 동안 개인 방송 안 한 동안 신상국지라고 좀 촬영이 좀 들어갔는데 새로운 도전. 상국지의 양지와. 상국지는 원래 양지인가? 상국지의 예내모아. 이런 것들을 좀 해보려고 합니다. 그래서 지금 진행 중인데 재밌게 하고 있고 아직 공개 안 된 촬영 된 것들 하나씩 나올 테니까 재밌게 봐주시면 감사하겠습니다. 어제 서랜더 김정수 씨가 하스스틴 10년 인생 지금 처음으로 대회에서 공격준 선수 이긴 떡받으렀나요? 몰라요. 공격준 선수 아직도 하스스터네요? 일단 시면서 인터넷 방송은 거의 안 봤습니다. 제가 이제 종수방송을 안 봤으면 그냥 안 본 거예요. 요즘에 그거 폭삭소가 쓰다라고 엄청 인기 있는데 사실 넷플릭스도 안 봤어요. 폭삭소가 쓰다. 근데 나는 개인적으로 폭삭소가 쓰다. 포스터 있죠. 포스터만 봐도 별로 안 보고 싶어. 아니 재미없을 것 같은 게 아니고 갬동이 있을 것 같다. 근데 그 갬동을 내가 오로씨 느끼기에는 아 난 아직 준비가 안 됐다. 이 갬동도 약간 준비된 사람이 느껴야 되는데 근데 이제 김당고 씨는 거의 한 몇 년간 역대 최고의 드라마를 하고 평안 걸 제가 치마에서 본 것 같아요. 그러니까 또 이걸 안 봐도 되나? 내가 그래도 인터넷 방송하면서 대중들과 소통하면서 뭐라고 해야 되죠? 공감들이 형성해야 되는데 이걸 안 봐도 될까? 우리 모두가 보는 거 같이 누려야 되지 않을까? 동백꽃 필 무렵 작가인데 그건 보셨나요? 동백꽃 필 무렵 작가님이라고? 아니 보세요 이거. 아니 그... 이 때까지 약간 감동 때까라니요? 지지지거리는 약간 따뜻한 이 카메라의 톤이 지불이 풍해 톤 이분 감동을 키시러 하신 왜 그럴까요? 원래 본인이 없는 걸 추고하잖아. 일상이 감동이니까. 일상이 감사한 거 투성이니까. 고마우는 거 투성이니까. 그렇기 때문에 몸이 결핍을 느끼지 않아 하고 자연스럽게 원치 않는 게 아닐까 한 번 적이 없어서 부족을 못 느낌. 이 창동 감독님 작품 좀 보세요. 감동보단 인간에 굳이 굳이라는 내매도 집중하는데 침첨 메뉴랑도 잘 맞을 것 같아요. 사실 굳이 굳한 것도 싫어해. 아, 개미나 보세요. 개미보는 건 좋아해. 근데... 어떻게... 이제 니지를 어떻게 정확하게 하시죠? 나의 개미보는 거 좋아하는 거? 아, 그러니까 나는 좀 아예... 그런 거 좋아요. 삼국지 같은 거. 힘겨르기. 근데 그게 이제 물리적인, 육체적인 힘 같은 게 아니고 세력사음, 심리, 분해 플레이 이런 거 뭔지 알죠? 근데 또 그렇게 하는 왕자의 게임은 또 별로 안 좋아해. 뭔 차이가? 왕자의 게임은 왜 싫어하냐면 그게 좀 약간 느껴져. 이거 봐라. 이 다양한 캐릭터들이 여기... 뭔가 그 인간 군상이 창작자에 만들었다는 게 좀 티가 나서 모립이 안 된다 할까? 뭔 말인지 알겠어요? 창작자가 만들어낸 게 티가 나서 모립을 못 하겠어. 너무나 안겹치는 다양한 인간 군상이 너무나 안겹치게 등장하니까 보면서 좀 이질감을 느낌. 신기한 신빵하게 만든 게 아니고 진짜 그런 거 느껴지지 않아요? 너무 이상적으로 배치가 되 있으니까 강 나라마다 특성도 다 너무 게임스럽게 되 있으니까 좀 이질적이야. 좀 진짜 없는 세계 같은 느낌이 들어서 거기서 좀 모립을 못 하는 게 있고 원피스 어켓봉. 원피스는 좀 겹치죠, 그래도. 아무튼 그래서 3월에 개인 방송 안 하는 동안에는 외부 촬영을 좀 많이 하고요. 좀 시간이 좀 있으니까 얘기 좀 더 자주 쓰고 책을 조금 읽으려고 했는데 실패하고 제가 선물받은 게 있어요. 철룡팔 부, 김용은 작가님 소설 봤는데 이게 옛날에 쓴 소설이라서 너무 그 느려. 예열이 너무 느려. 요즘 콘텐츠 즐기... 보시는 분들은 이 책을 보면 흐읍 느려, 느려. 예를 들어 1부터 10가지의 파워예요. 12 제일 강하고 1이 제일 약해. 그럼 3, 4짜리가 엄청나게 강한 것처럼 등장을 해. 3, 4짜리가 개쌤 것처럼요, 4개쌤 것처럼. 뭐라고 표현하여? 무궁이 고강하다 그래. 근데 지금까지 이게 3, 4짜리보다 세네들이 안 등장하니까 몰라. 그 구간에서 이제 좀 약간 루즈의 세팅이. 1권을 조금 버티해야 하는 게 있어. 1권 버티면 그 다음부터 쭉 들어가. 고마워요. 묵직한 맛이. 맞아요. 요즘에 그거 유행이름에 나운자만 레벨업. 소만미 엄청나게 좋아하는데 소말미 보면서 아, 시원히 미쳤다고. 나운자만 레벨업이 우리나라 많았는데 웹툰인데 일본에서 만들어서 넷플릭스에서 볼 수 있거든요. 일본 말로예요. 송진우 이러면서. 근데 그게 일본에서도 대박이 터지고 전 세계적으로 대박이 터져 가지고 웜툰스보다 순위가 높대 그 종합적인 수치가 성적이. 근데 미치긴 했어. 내가 봐도 액션신이 너무 잘 만들었어. 근데 거기에 설정이 일본이 배신을 해요. 근데 그 일본 애니메이션 회사에서 만들었잖아. 그래가지고 일본 사람들이 불명운동을. 불명운동을 이렇게 했어요. 일본이 뒤통수를 쳐서 그래서 일본파는 다르게 나간데 일본이 그래도 조금 덜 비워감으로 일본이 좀 약간 빌런 비슷하게 나오나 봐. 나도 단을 안 봤어. 나는 그러니까 액션신하고 지나가면 이제 쏘맘이 보니까 보는 건데 내용이 뭐냐면 거기에 무슨 던전이 자꾸 열려요. 그게 그 시간 안에 던전을 해결을 못하면 편집이 세계로 뭐가 쏟아질 거야. 그래가지고 해결사들이 들어가가지고 그 던전을 해결을 해요. 그래야 이제 던전이 다쳐. 그래서 거기서 들어갔는데 해결사들이 그레이드가 있어. 능력마다 이급, 기급, 시급, 뭐 이런 식으로 있어요. 주인공은 개 허접한 해결사야. 그래서 들어가가지고 어리버리 타다가 동료들이 던전에서 뭘 살당하게 생겼어. 그런데 이제 이 사람이 동료를 위해서 희생을 해요. 본인이 되신 다 총대를 배고 죽으려고 했는데 약하지만 의업심을 있는 녀석. 그러니까 죽을 때쯤에 갑자기 이 사람한테 퀘스트창이 딱 뜨는 거야. 퀘스트 하시겠습니까? 이건 뭐지? 게임과 지금 뭐지? 수락하겠습니다. 다가니까. 이 사람만, 이 사람만 테마 있는 퀘스트로 활동을 하기 시작해요. 다시 태어나서. 그래서 나온 자만 레벨업이야. 왜냐하면 주인공만 레벨업 하니까. 그런데 이게 뭐냐면 성지능과 주인공인데 성지능과 암살자예요. 암살자면 어때요? 보통 이제 게임으로 치면 능지가 좀 떨어지잖아요. 암살자는 전통적으로 능지가 떨어져야 돼. 그잖아요. 그러니까 실제 인간 능지가 떨어진다는 게 아니고 게임적으로 능지하는 거는 마법을 부릴 수 있는 어떤 능력인데 능지가 떨어지잖아. 암살자는 마법을 못 부르잖아. 그게 맞잖아. 왜냐하면 마법도 잘하면 마법도 잘하면서 암살자 잘하면 마법사가 왜 있어? 어쩔 수 없이 게임적으로 능지가 떨어질 수 밖에 없어. 암살자는 그런데 이 성지능은 애니메이션을 자꾸 성지능을 일본식으로 성지능을 왜 이러니까. 이거 성지능은 암살자인데 엄청나게 빨라서 당금으로 빡빡 찌르는 녀석인데 소환수루래요. 그래서 자기가 죽인 몬스터들을 자기의 종처럼 소환시킬 수가 있어. 그래서 싸우면 싸울수록 몬스터들을 수집해 죽인 다음에 네크롬앤 맨시를 해. 어떻게 되냐면 중간중간 등장했던 강한 몬스터들이 있잖아요. 봐도 있고 옷구도 있고, 에이프도 있고, 뭐 뭐 뭐 뭐 모두 있고 다 소환해. 그런데 이 자식이 mp가 많아통이 커 가지고 엄청 많이 소환하고 군대를 소환해. 그럼 계속 수직도 해. 그러니까 이제 보면 스토리가 별거 없거든요. 별거 없는데 계속도 돼. 액션이 일단 재밌고 어떤 느낌이냐면 약간 게임 방송 보는 것 같아. 되게 화려한 게임 방송. 남이 게임하는 거를 스피디하게 보는 느낌. 여러분들은 좀 이해하기 싫을 거예요. 딱 보면 게임 방송 보시잖아요. 게임 보는 안 보는 사람들도 이걸 통해서 보게 되는 거지. 되게 일목교연하게 딱 아축된 고퀄리티의 게임 방송을 보는 느낌이야. 주인공 계속 레벨을 하고 백랩되면 특별 능력이 생기고 아까 말했던 대로 그동안 거쳐갔던 몬스터들 자기 걸로 만든다고 했잖아. 근데 캐네들이 말은 못하거든. 나중에 되면은 얘가 말을. 어떤 일을 이렇게 해서 자기 부화로 만들었는데 얘가 말을 해. 그래서 넌 어떻게 말을 해. 딱 보니까 장군급이야. 그러니까 약간 개좀 것 떴다. 약간 이런 느낌이지. 게임 방송을 보고나 게임을 할 때 개좀 것 떴다. 약간 이런 느낌이지. 약간 그런 느낌이 들게끔 구성이 되어있어요. S.S.R.을 떴다. 말하는 것도 났는데 개쇠겠다. 얘 나중에 다음에 싸우면은 얘 어떻게 얼마나 센지 보고 싶다. 이런 느낌 있어. 그런 게임한테 자는 거야. 근데 게임을 하면 필요하잖아. 게임을 하면 필요하니까 어때? 게임 방송을 보잖아요. 그렇죠. 로를 보든, 와우를 보든, 로아를 보든 보잖아. 본인이 하는 게 힘지니까 에너지 드니까. 힘들단 말이야. 그 게임 방송을 봤는데? 이제는 그 게임 방송을 이렇게 예쁘게 포장해가지고 창장물로 내고 있어요. 그래서 이게 막 이 세계로 가고 맵소서리나 웹툰이 게임처럼 변하고 하는 건데 그거의 원조격인 게 이게 땅 터지니까 외국 애들이 정신을 못 해냈고 정신을 못 퍼먹는 거야. 우리는 사실 어떻게 보면 조금 더 익숙할 거예요. 근데 외국 사람들은 막 멍 때릴 때 확 들어오니까. 확 없지구. 이거 뭐야. 이 맛은. 나는 게임은 하는 게 제일 재밌는 줄 알았는데 남의 하는 게임을 구경하는 게 이토록 재밌다. 내가 하는 거보다 많아해서 등장하는 게임 주인공이 훨씬 더 매끄럽게 하고 성장도 되게 빠르게 안 해. 아 재밌다. 읽는 게임 있다? 미친 거지. 외국 반응은 이해하는데 원조인 일본 반응은 더더위해. 아 그거 원조가 일본이에요? 게임화한 게 웹툰 게임화한 게 아 그게 소아원이야. 나 들어봤어. 그리고 왜냐하면 유튜브에 댓글로 저한테 막 굉장히 강렬하게 막 따졌던 사람이 있었는데 소아원 뱃겼다고 하면서 저한테 소아원 뱃겼다고 막 뭐라고 하는 거야. 어렸을 때가. 어? 소아원이 누구지? 나 누군지 모르니까. 누구지 이랬는데 알고 보니까 이게 그거 들어가봐. 소즈 아트 온라인이 이라는 창작물이 들어고요. 되게 인기 많고 되게 오래 되고 소아원도 심지어 원조가 아니야. 근데 왜 한국계 찾았을까? 달빛 조각사가 더 먼저야? 들어보긴 했어요. 달빛 조각사라든지 내가 들어봤으면 되게 유명한 거 같아. 달빛은 천계란나. 라이서뿐이 가져올라. 정수리가 안 비었는데 왜 이렇게 가리냐 하면 정수리가 흑채 뿌렸어요. 메이크업을 더 흑채 뿌렸습니다. 아니 여기 이렇게 막 뿌르시더라고요. 그런데 옆에 계신 분이. 어 그건 뭐예요? 이러는 거에요. 갑자기 뿌르시던 선생님이 당황하더니 설명을 못하는 거야. 막 이러시는 거예요. 다 갑자기 집중이 됐어. 사실 그렇게 하지. 수치스러움지 아닌데 반응이 오히려 수치스러웠어. 반응 때문에. 아 이게 부끄러운 거구나. 부끄러운 거라니까 말을 안 하려고 하시는 거 때문에 내가 부끄러웠어. 배려해 주려고 하는 움직이로 했어. 커피를 좀 다르죠. 야 열마만의 먹방이야. 이것이 무엇이냐? 고릿지는 소파. 생 한둔구이 고리밥 소파입니다. 여러분들도 저녁 챙겨서 드시고요. 소파인데. 이 소스는 플라스틱 소시예요. 조리 할 때는 원래 소파 했겠죠. 원래 소스를 했을 거고 배달만 이렇게 느낌 나게 플라스틱 소스틱으로 부분을 느끼기 위해서. 미쳤다. 형님들 먼저. 김가루. 저까리겠죠. 양념장도 뿌려야 된다고 하네요. 신이시요. 신이시요. 제가 이걸 다 누려도 될까요? 신이시요. 제가 이걸 다 누려도 될까요? 잘 먹겠습니다. 이렇게 얼마나 하면 13,9단계만입니다. 제가 최근에 남산을 한 번 봤어요. 남산하면 뭐가 유명합니까? 남산 돈까스가 유명하잖아요. 가족끼리 갔는데 맞은 배가 고픈 거야. 남산 돈까스가 유명한데 한 번 먹어볼까? 갔는데 그때 2시 정도 됐거든요. 오, 2시? 줄이 엄청 길인 거야. 2시인데. 2시면 사실 먹을 시간이 끝났는데 되게 오랜만에 줄을 썼지. 그래서 한 30분 이상 기다렸을 거예요. 네이버 지도에서 리뷰 좋은 대로 검색해서 간 거였단 말이야? 옛날 느낌이야. 옛날 느낌의 돈까스 질을 다 들어갔어. 시켰어. 딱 먹었어. 너무 맞아. 한 대 맞은 것처럼 맛이 없는 거야. 처음에 이제 스프가 나왔는데? 스프가 먹었어요. 근데 스프 사실 우리가 돈까스 질까지 나오는 그 스프, 옷두기 스프 알죠? 기대 안 하잖아. 얘한테 엄청나게 뭐 대단한 거 기대 안 해요. 그렇죠? 그냥 맛있는 옷두기 스프 만만 내주는데. 그렇죠? 그럼 먹었는데? 실망을 했어. 왜냐하면 너무 물고. 너무 물고요. 스프가 이 옷두기 스프가 사실 이 옷두기 스프가 맛없기 쉽지 않은데 그리고 이제 돈까스를 먹는데? 돈까스가 너무 이제 사실 올라온 거지. 돈까스 너무 올라온 거야. 우리가 그냥 일반 평지에서 먹는 우리 일반인들이 평지에서 먹는 돈까스는 자기들끼리 경쟁을 하면서 너무나 상향평준화가 되버렸어요. 살아남기 위해서 우리 사실 진짜 돈까스 이 평지에서 먹으면 다 맛있어. 진짜 미쳤어. 여러분들이 아무 생각 없이 그냥 누릴 거야 돈까스를. 형 맛있다. 이러잖아. 괜찮다 이러잖아. 그 괜찮아가 사실은 소비자가 괜찮다라고 평화하기가 쉽지 않은 건데 그 괜찮다를 우리는 너무 쉽게 누르고 있지 않나? 이런 생각까지 할 정도로 맛이 없었어요. 돈까스와 편의점 돈까스가 더 맛있어. 뭐 인테리어도 90년대 느낌 나는데 맛도 90년대 딱 있는 거야. 근데 가격은 좀 나가. 그래서 뭐 먹고 나가면서 좀 어허니 번벙했어. 인테리어 비용도 안 나갈 거고 유지 비용도 안 나고. 테이블 회전도 빠를 거고 진짜 많이 걸겠다. 이런 생각으로 이렇게 나가면서 나중에 이제 지인한테 말을 했어요. 아 저는 남산 돈까스를 먹었는데 생각보다 맛이 없었다. 마치 90년대로 돌아가는 기분이었다. 그러니까 뭐라고 한 줄 알았지? 그치? 그 90년대 느낌을 받으려고 가서 먹는 거야. 예를들어고요. 아니, 맛까지 90년대로 갈 필요 있어. 그러니까. 그거까지 가야 완성이야. 그 맛을 고신대까지 안 하면 추억 여행을 제대로 못하는 거야. 아까 제가 왕자의 게임이겠죠. 뭔가 위하감이 있어. 왜냐. 고기 등장인물 들이 뭔가 속성이 격치지가 않아 다. 그래서 위하감을 느끼는 거야. 뭔가 인위적으로 뭔가 다 분류를 해놓은 것 같은. 가격각 세계 사람들이 겹치지 않은 속성을 이렇게 있으니까. 인테리어나 뭐 다 90년대인데. 맛은 2020년대다. 위하감을 들 수 있어. 그래서 완벽한 추억 여행을 하기 위해서 맛까지도 유지하는 게 아닌가? 라는 생각까지 좀 해봅니다. 가격은 2020년인가. 근데 위원은 가격은 왜 2020년이냐면 나갈 때는기 때문에 그때는 현실로 돌아올 필요가 있어요. 2020년 가격을 내면서 비로서 나는 현실에 있다는 걸 자각해야지. 나갈 때까지도 90년대에 머물어 있으면 사고 날 수 있어요. 차들이 생생단이고 뭐 이런 상황에서. 나는 90년대에 머물어 있다. 깨줄 필요 있죠. 가격으로 한 번 깨주고요. 딱 나가는 거지. 아무튼 이거 딱 보니까 갑자기 돈까스 생각이 나서. 제가 전해둘 몇 번 말했는데 우리는 진짜 많이 누리는 거예요. 어떤 걸 누르냐면 맛있는 음식을 누려. 진짜 맛없는 식당이 평지에서는 거의 안 보여요. 진짜 아무 집이나 골라 들어가도 보장된 맛이 있어. 나는 그 김천도 그 메뉴들이 다 너무 맛있어. 진짜 옛날에 진짜 지옥같이 맛없는 집 있었거든. 나 어렸을 때는. 진짜 내가 어렸을 때 특히나 밥을 끝까지 다 먹어야 되는 강박 아닌 강박이 있었어. 근데 다 못 먹고 나오는 그런 집들도 있었다. 그거 막 불친절한지 어쩌라고. 약간 이런 어쩌라고 집들이 있어. 약간 이런 거. 주문을 예를 들어. 사장님 여기 김지찌개에요. 어쩌라고 하면서 쳐도 먹어요. 어쩌라고. 약간 이런 느낌 있잖아. 오해 없는 느낌. 사장님 기분이 나빻는지. 뭐 어쩌라고. 아는 식당들이 있어요. 불친절한지. 아니면 뭐 화를 낸 거. 화를 낸다고. 의지는 그런 집 많이 없단 말이야. 있긴 하겠죠? 근데 거의 없잖아 우리가. 그게 이제 이 치열한 경쟁으로 평지에서 음식점은 상향평주나가 되기 때문이죠. 경쟁력이 좀 약한 집은 문을 닫는다고. 왜냐하면 경쟁력이 좋은 집도 문을 닫아. 미쳤네 이거. 아 이거 제가 누려도 되는 걸까? 그리고 요즘에 다 유급이 하더라. 요즘에는 다이어트 트렌드라고 해야 되나? 그 좀 바뀐 것 같아요. 운동으로 좀 잘 안 하고. 운동을 안 하고 그냥 다 약으로 가는 것 같아. 유급이는 한 번 마줌듯 일주일 가니까 이렇게 되는 걸 맞는 거야. 전쟁터 그 군인 진통제 받듯이. 근데 그거는 되게 안 아퍼 보이는 그거인데. 안 아퍼 보이는 건데. 이것도 좀 무서운 사람 있어요. 주사반을 공포진 같은 거. 약간 뼈족한 거. 유독 무서워하는. 약간 공포진 거. 주사반을 그냥 나는 나이 먹어서 계속 보니까 익숙해져. 지드는데? 근데 사실 뭐 익숙해져가지고 되는 거면 공포진이 아니겠죠? 나도 어르신 때는 좀 무서웠는데. 하도 보니까 그게 주사반을 왜 무섭냐면 주사가 이렇게 돼 있으면은 안 무섭잖아요. 이게 왜 무섭냐면 주사반으로 쓸데없이 확대하는 거야. 주사기 구조 있죠. 구조. 쇠야 쇠. 이러니까 무서워. 그래서 이것도 원인이 있지 않을까? 이 두꺼운 게 내 살을 짓는 기구 들어간다고? 이렇게 하면 그냥 어? 침이 그냥 꽂히네? 내 살을 밀고 들어간다고? 이게 무서운 거 아니야? 한찍 간호사입니다. 안 아프게 찔 수 있어요. 안 아프게 어떻게 찔러요. 그럼 맞는 사람이 사간 거 아니야? 주사보다 더 아프게 때려서 온 거 아니야? 그래서 침 술 있죠. 침 술. 그 침 꼬잖아요. 왜 침으로 찌르기만 해도 왜 효과가 있을까? 인터넷이 누가 한 말에 있던데? 침을 꼬자 가지고 여기다 상처를 조그만 상처를 내는 거야. 그래서 몸한테 야 여기 정비해 약간 느낌을 주는 거지. 상처를 조그마케대에서. 냅돈에는 정비 안 하니까 일부러 좀 어지러 놓는. 살짝 어지러 놓는. 이런 개념 아니냐고 누가 글 쓴 거 봤는데 이거 맞아요? 침 딱 딱 딱 나요. 여기 정비해 여기 정비해. 근데 침은 진짜 효과했잖아. 나 초등학교 때 단미 선생님이 수지 침배워가지고 학생들 체아가 나려면 침나 주고 그랬어요. 저도 좀 못 찾더라고요. 주사를 놀려가실 때. 아 이런 미술 이렇게 하실 불안하게. 옆에서 이렇게 불안하게. 계속. 계속 여기가 문제 문제. 근데 막 여러분 짐 적은 없어요. 나보다 이제 더 심하면 그러겠죠? 오늘 오늘 메이크업을 한 겁니다. 왜 이렇게 안색이 좋냐면 메이크업을 했기 때문에 원래 이 안색이 아니죠. 원래 좀 더 검은 티티 안색이. 아 오늘도 촬영을 하고 왔고. 아니 촬영이 재밌어요 요즘에. 전에도 이런 비슷한 말을 했는데 또 한동안 또 안 한 이유는 그때는 재미없었어요. 그러니까 이게 재밌는 시기가 있어. 약간 롤 같은 거라고 하면 이해가 될까요? 롤 저도 막 하면 재밌을 때는 계속하잖아. 하지 말라고 하도 해야 하잖아. 근데 재미있... 흥미가 떨어지면 하라고 해도 안 하잖아. 그런 거야. 요즘에 롤을 안 하잖아. 재미없어서. 약간 그 방송도 비슷한 게 있어. 방송이 재밌는 거 아니면 환경 구경이 재밌는 거야? 환경 구경보다는 다 같이 협업하는 게 좀 재밌다 할까? 뭔가 새로운 프로젝트를 하면서 꽝건히 케스트를 해결하는 느낌이 들어서 뭔가 재밌음. 침둥도 그런 의미에서 좀 재밌어요. 인터넷 방송 폼에 질린 거 아니에요? 질린 거는 아니고요. 그건 아니고. 당연히 이제 방송만 하면 또 인터넷 방송이 그립겠죠. 이건 다른 재미니까. 근데 확실한 건 인터넷 방송하는 게 재밌다. 사실 이런 스타일의 방송을 하는 게 여기서만 가능하니까 사실 이런 방송을 어떻게 해요? 이거는 요거의 재미. 저거는 저거의 재미. 그리고 이게 저의 강점? 강점이라고 하면 좀 제소본데. 강점이라고 생각하면. 강과 바다의 경계 위치한 생물의 느낌, 박지 같은 느낌. 약간 둘 다 100% 이해 도는 없는데 둘 다 어설프게 경계에 걸쳐서 있는 정체성이 섞여 있는 느낌의 유니크함. 고양이로 치면은 고등어랑 삼색이가 섞여 있는 느낌. 그러니까 그게 뭐 뛰어난 건 아니잖아. 고등어랑 삼색이가 섞여 있는 게 뛰어난 건 아니야. 근데 좀 독특하잖아. 이 독특한 게 나의 아이덴티티. 강점이 아닌가. 이런 생각을 좀 해봅니다. 그리고 요즘에 방송하면서 느끼는데 개인 방송에서 제가 초대성을 많이 했잖아요. 나도 모르게 달련이 됐어. 나름 경험치라고 어떻게 된 질법 되든 안 되든 구역 구역하니까 외부 방송을 때 전보다는 좀 더 편안하게 하는 것 같아요. 왜 자꾸 공개하는지 모르겠어. 여러분들 공개 좀 하지 말라고 해주세요. 왜 자꾸 공개를 해. 그거 흉이에요. 탈불추라고 합니다. 그거를 사람들이 흉이라고 하는 거를. 오늘은 딱 요정도 예열하고 내일 딱 방송하면 어떨까 싶은데 어떻습니까? 아, 계속 불러. 깔끔하죠? 원래 오늘 탭배까지 좀 까볼까 생각했거든요. 쉬는 기간 동안 시청자분들도 혁대를 잘 듣고 너무 좋아서 탭배 한번 까려고 했는데 내일까지요. 내일까지 하면 돼. 가볍게 좀 얘기 좀 하고 들어가 보도록 하겠습니다. 좋은 방법 보내시고 내일 뵙겠습니다. 안녕.