Video ID: rVlTiZzEf1Y
Title: 추억의 장난감 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 이거 이거 이거 달려가지고 아버지 세대한테 하던 팽이 슈퍼스 추억의 장난감 16강 16강 밖에 없어서 일단 16강으로 했고요 끊꾼이 철퇴 대 백원 뽑기 이거 아시는 분 있나요? 끊꾼이 철퇴 대 백원 뽑기 이거 뭐냐면 옛날에 백원 내고 돌리는 게 있었어 간비케 막 나와 근데 이 끊꾼이가 되게 시즈로 되게 역동적으로 이렇게 돼 있어 이렇게 그래서 어린 마음에 너무 갖고 싶은 거야 그리고 그 옆에 물에 넣으면 커지는 공연 다음 날에 되면 이만큼 커진다고 막 써 있어 그런 것도 있고 반지 있는 것도 있고 건담도 있고 내문한 여만한 건담 나 그때 옛날에 그 건담도 모았는데 아니 7개인가 모았었는데 끊꾼이 철퇴가 처음에 뽑으면 재미있어 이게 이렇게 됐거든? 벌써 착하면 벽에 착부터 착부터 따라 이 손바닥 그 끊꾼이 철퇴가 쭉 이렇게 오고라들어 그러면 이제 팍띈 다음에 둥둥둥둥 팍둥부터 따라 쭉 그러면 이 부딪은 생각도 뛰고 이렇게 소환단 말이지 하다 보면은 까맣게 변해요 그래서 더 이상 붙지 못하는 몸이 되버려요 이게 더 이상 붙지도 않고 숙물누스러운 이게 돼가지고 나중에는 검은색이 너무 보기 싫어가지고 이렇게 가지고 안에 내장을 이렇게 해서 이렇게 하면 초록색이 다시 나오거든? 빨간색하고 그럼 이걸 이렇게 또 봐 이렇게 이렇게 내장을 이렇게 해서 이렇게 보다가 다시 쏙 들어가고 이렇게 하다가 나중에 끊어져버려 그리고 이 끊기철터 이것도 끊어지고 나중에 산산조각 나다가 막 궁그라든계 교실에 집이나 교실을 막 궁그라든계다가 어느 생각 내가 버린 것도 아닌데 어느 생각 없어져 있어 진짜 기가 막겨나 이제 끊기철터한 열길 정도는 가지고 놀았던 것 같은데 한 번도 내가 직접 버린 적이 없어 놀다 보면 이게 타가 산산조각이 나가지고 막 궁그라든계다가 교실을 보면은 그 마료바닥 있지 그 팀에 다 끼거나 하여가지고 그냥 타가 없어져버려 그냥 그러니까 이게 되게 자연 친화적인 제품이었다는 기억이 납니다 되게 자연으로 돌아가는 실컥 가지고 놀고 친구들과 재밌게 놀다가 어느 생각 자연으로 돌아가버리는 추억의 끊기철터에 단돈 100원에 즐길 수 있는 같은치였고요 100원 뽑기는 이게 완전 전형적인 주작인데 이게 상품이 막 있어요 여기 보이죠 뭐 백합 뭐 뭐 꽃이름 같은 게 있고 여기 글씨가 적혀있어 이거는 뭐 무너발 이거는 꽝 뭐 이거는 조그만한 여하 뭐 이거는 어떤 뭐 하경품 세트 뭐 연필 뭐 이런 거 기계있어 그래서 하면은 맨날 그거 나와 그 물려 요만한 거 아니 물려시 아니고 그 여하 호방려 호방려 요만한 거 있어 그 맨날 호방려만 나와 가지고 항상 부풍꿈을 갖고 뜯어봤다가 이게 자절에 빠지는 그런 게임인데 나 이거 해가지고 좋은 거 나은 적이 한 번 넣었거든 이거는 진짜 없어져야 할 이거 진짜 초딩들 사용심 심어주는 이거 진짜 안 좋은 게임이에요 끊기철터로 가겠습니다 저 기업이 나중에 커져서 넥슨이 됐다는 얘기가 있어요 콩알탕과 화약총 콩알탕은 이제 하면은 이게 뭐더라? 바닥에 팡팡 터지는 거였나 이건 잘 안 갖고 놀았는데 명절 때 친척기를 만나면 바닥 팡팡 터지는 거 있어 그리고 이거는 리보를 볼을 이렇게 하면은 여기다가 이 여덟기자들 이렇게 끼울 수가 있어요 그래서 닫고 타만 타만 이거 다 쓴 거 빼고 이거 다시 끼우고 여기 뒤에가 근데 이거 좀 위험했어 근데 이제 화약길을 붙었네 이거는 총이 은근히 묵직하고 총을 또 따로 사야 되는데 총 갖고 있는 애는 없어 그래서 이거를 그냥 돌로 이렇게 팡했나? 아무튼 그래가지고 그거 막 터트려고 오렸는데 총 갖고 있는 애가 별로 없어가지고 그냥 자체적으로 이걸 해가지고 터트렸었어 맞죠? 근데 개인적으로는 이거는 한 번 하면은 한 번에 터주지만 그리고 친구들을 괴롭히는 나쁜 장난감이지만 이거는 돌로 이렇게 하고 친구들하고 다 재미난 추억을 만들면서 이렇게 할 수 있는 재미난 장난감이었죠 정확히 말하면 화약총이 아니고 화약총알 그래서 저는 화약총알로 가겠습니다 초몬부터 이걸 잘 안 하고 이 뒷부분으로 이렇게 하하하하하하하 이거 이거 이러면 몰라서 공기반 소리 봐야 하고 했는데 이게 이거는 뭐냐면 이렇게 파이프 담배같이 되는 거에다가 화면은 이 타코웅이 이렇게 붕떡 그럼 이거 잘 조절해서 이렇게 이렇게 드립을 하는 거야 이렇게 너무 세게 하면 날아가버리니까 적당히 하고 아이스크림은 야 아이스크림 먹을래? 퍽 시리 달리해서 이 버튼 누르면 퍽 그림처럼 맞추는 건데 공기반 소리 봐는 혼자서는 재밌게 노는데 아이스크림은 정말 악지된 게 뭐냐면요 안소가 누가 이걸 보고 소가 아이스크림인지를 아이스크림 먹을래? 했는데 어? 그럴까? 하고 갈 수밖에 없는 그런 상황을 만들어 버립니다 어떤 친구길이 서열을 만들어 버려요 되게 나쁜 장난감이요 아이스크림 먹을래 했는데 딱 봐도 아이스크림 아닌거든 하지만 반응은 어? 한번 먹어볼까? 이렇게 해야 된다는 거 다르게 말하면 사회성을 길러주는 장난감이라는 거 이런 나쁜 장난감 없어져야 된다는 거 하지만 공기반 소리 봐는 더럽게 재미가 없다는 거 그렇기 때문에 어쩔 수 없이 아이스크림을 보겠습니다 공기반 소리 봐는 내가 5분 이상 갖고 놓는 날에 한 명도 못 봤어요 온립픽이 종이인형 온립픽과 유리구술 종이인형 온립픽이 지금은 똥골 똥골 귀여운 애잖아 나중에는 미미같은 애도 나오고 얘가 보통은 복장이 지금 이렇게 다 지금 손이 맞춰졌잖아 그래서 포지도 다양하게 하고 싶어서 나중에는 이 팔을 부분을 이렇게 세초로 막 이렇게 만들어 그러면 이 팔을 다양하게 만들 수 있는 거야 이게 덕분에 이렇게 세죠? 지금 이 친구는 많이 얘기있죠? 이게 여기가 지금 하나 들어갔죠 그러면 이제 팔을 여기다도 뺄 수도 있고 여기로 뺄 수도 있고 이렇게 할 수 있단 말이야 다만 여기 이 팔이 여기 있기 때문에 좀 펑퍼지만 이 팔 때문에 여기를 이 치마 같은 걸로 덮어가지고 그런 점이 있었다 그래서 이거까지도 좀 하고 싶으면 뒤로 이렇게 덮뺐다 개인적으로는 이걸로 이제 고정을 하는 건데 이게 접었다 펼다 접었다 펼다 접었다 펼다 하면 이게 재질이 요즘 종이같이 좋은 재질이 아니고 되게 싹 그래야 재질이야 뒤에가 막 갱지 같은 이상한 막 시멘트색 종이 있어 되게 잘 끊어져 이게 갱지는 아닌데 막 되게 구려 아주 이게 끊어져 그래서 결국은 이게 오래 못 갖고 놀고 구슬은 화패로도 쓰고 어린시절에 화패로도 쓰고 이걸로 이제 나는 어떻게 했더라? 구슬이 이렇게 여기를 안해를 땅을 이렇게 파가지고 구슬 넣고 여기로 또 또 듣고 그런 거 했었는데 그래서 이렇게 맞춰가지고 이렇게 하고 근데 보통은 어디다 보관이 됐냐 오로마 민시 노란색 철제 내모난 그 통에 다그랗다그랗소리 막 내면서 그렇게 모였어요 요즘처럼 게임이 막 활성화되지 않으니까 무조건 만나야지만 놀 수 있거든요 아파트 제가 어렸을 때도 아파트 산적도 있고 빌라 산적도 있지만 어쨌든 모여야 돼 아파트 복도라든가 아니면 빌라 바깥에 나가면 조그만한 공터 비슷한게 있어 거기서 맞는다거나 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 해야 되고 요거가 잘 끼져 유리랑 그래서 이렇게 흔집이 나는 경우도 있고 나중에 이제 청구술이 나와요 청구술 이게 요 문의가 없어지고 그냥 파란색 청구술이 나와요 그래서 청구술이 더 딴다란다는 인식이 있었어 애기들 사이에서 청구술을 더 쳐줬어 이 이 구술보다 이 구술이 제일 핫질이야 유리구술이 이게 제일 핫질이고 그다음에 청구술 그다음에 쇠구술 그다음에 쇠구술에서 더 강화판 완전 왕 구술이 나와 나중에 아주 그걸로 막 하는데 이런건 이제 보통 게임에서는 이 구술은 잘 안 썼어요 처반에만 막 쓰고 나중에 청구술 나오고 막 하면서 좀 더 프리미한 구술이 나오면서 그렇게 됐죠 제 계정을 옵니픽이도 갖고드라고 이것도 갖고드렸지만 구술은 확실히 쓰임세가 많다 화폐로도 쓸 수 있고 애들끼리 게임에서 할 수도 있고 다양한 variation 어떤 게임을 즐길 수 있었기 때문에 구술은 옛날 게임 하면 딱지치기 구술 쌍도마차 거기에 꿇히는 이유가 있어요 딱지 그 동그란 딱지 됐거든요 그 나중에 뭐 나올 것 같은데 그때 말씀드리겠습니다 그렇기 때문에 구술이다 킹슬 그리고 짱깡법 짱깡법 아니야 짱깡법 공기 짱깡법은 또 아이들에게 상심을 길려주는 진짜 뻥아초 애기용 빠진 거야 이게 짱깡법 짱깡법 많이 가져 루죨죨죨 나와 근데 이게 문제가요 전용 동전을 쓰게 돼 있는데 100원짜리로 바뀝니다 동전을 문방구에서 똑같은 100원 같이 그걸 사먹을 수 있었어 과자 같은 걸 문화 상품권에 시초라고 보시면 돼요 그러니까 백화점 상품권에 문방구 상품권에 문방구 상품권에 그렇죠 그래서 거의 현무라고 1대의 교환이 됐어요 실제로 그래서 이거 진짜 완전 사행선 게임이에요 나중에 이거 막 프리더버전도 있고 드래곤볼 버전 여기 프리더에 있는데 가면 막 쏟아지고 그런 것도 있었어 공기는 이게 보통 다섯 개들이로 팔지않았나 열게 유리더 썼었나 이건 잘 모르겠는데 아무튼 사면 내장을 다 빼야돼 내장을 빼서 다 옮겨 담아야 돼 그 돈이거든 돈가란 돈 옮겨서 완전 빵빵하게 해가지고 묵직하게 해가지고 해야 되는데 그게 막 뭐든 하나 이렇게 해서 막 이렇게 하고 막 이렇게 하고 막 이렇게 해서 막 피아노 하면 피아노 이렇게 이렇게 하고 걸렸는데 뭐 피아노 뭐 이렇게 해서 한 바퀴 돌리고 이렇게 잡고 막 별질하려고 막 했는데 어 이거 이렇게 이렇게 아르르 잡고 이루 잡고 하고 뭐 이렇게 하고 그 있었어 공기기도 좀 했습니다 짱캠퍼도 했지만 짱캠퍼는 개인적으로 이 저는 이게 너무 싫었어요 그 리스크를 도기 싫어했어 어렸을 때 겁이 많고 돈을 잃는다는게 너무 무서워 그래서 나 대전 격투게임 이런거도 못했고 앞으로 감싸고 또 못했던게 죽을까봐 못했고 죽을까봐 근데 삼국지는 안 죽죠? 그냥 한문대 그냥 다시 하게 하면 돼 근데 이건 돈을 걸고야 하잖아 그러니까 어떤 느낌이냐면 돈을 되고 돌이킬 수가 없어져 근데 삼국지는 돌이킬 수가 있어 텐제니까 심지어 삼국지 포가 오락실에 있었어요 가면은 동전을 넣었는데 동전 늦만큼 시간이 지나가 그래서 그냥 PC게임을 하는가 하다가 시간 지나면 그냥 꺼져 그전엔 계속 돈을 넣어야 된거 완전 비율이지 그런 게임은 오락실에서 하면 완전 비율이지 아무튼 내가 기억하기로는 최초의 PC방 게임은 삼국지를 포다 그래서 이거는 공기를 좀 더 선해였어요 미니카드의 말 근데 잘못만 쳤는데 말은 이거 나 완전 애기 때야 나 막 유치원 때야 빨개 누가 왔구나 그래 이걸 이렇게 이렇게 하면은 앞으로 이렇게 가야가 이렇게 하면서 많이 골드 놀고 되게 재미없어 이 놀이의 결말은 뭐냐 서로 이렇게 하다가 결국은 앞으로 잘 안 가지면 뒤에 있는 내가 이렇게 지우지 끌어 끌다가 빨아가다가 너 그런게 어딨냐고 하면서 빨아가다가 싸움나고 거기서 결판에 남은 아이스크림 형이 쳐해지는 거에요 나중에 서열 바꿀 때까지 아이스크림 형 그러니까 이게 되게 악질이 저에게 누가 이거 재미없는거야 그리고 미니카는 전기가 안 했어요 이거 완전 열풍이었는데 나 때 이거 열풍이었어요 이거 이 옆에 있는 이 동그란게 레일 따라서 따라갈 수 있게 해놓은 거고 여기 뭐 름맛못함 면모터, 면모터, 블랙모터, 뭐 뭐 이렇게 있었어 그래가지고 막 건전지도 막 되게 쌩거 막 듣고 아빠가 개조해주고 막 해가지고 그때 달려라 부매랑도 있고 막 했는데 나는 안 했어 왜냐하면 그냥 싫었어 난 이 조용식을 느꼈어 내가 이 비싼 걸 갖고 놀아오잖아 그래서 말하겠습니다 시대가 다르지마 말할게요 바꾸간대 묵사발 근데 모르는건데 바꾸간이 뭐야 계란전사하네요 이거 달걀전사하냐 이거 100원짜리 넣어서 돌리는거에 계란전사라고 팔아는데 이거 그래서 해골룡 같은거 있고 그런거였는데 그래가지고 이거 그.. 원래는 그 캡슈 안에 들어있어야 되는 상품이 이거는 그냥 계란 자체가 나왔어 그래서 내 기억으로는 계란전사 나오면 잘 나온 거라고 기억이 있는데 계란이 나오면 되게 좋아해서던걸로 기억해 부사발은 뭐? 이게 본거는 같은데 나는 이거 모르겠어 애껴역이 선주에 있게 언너끼에게 언너끼에게 언너끼에게 언너끼 공용맥카드 소용이 지금 집에 있는데 이거 진짜 이런거 되게 많아 막 알 속에 해가지고 해가지고 이게 딱 나가봐 언너끼 공용맥카드대 언너끼에게 애께랑 또 뭐 있지? 풀러버는 영화잖아 애껴야 같은거 있었어 옛날에 우리도 그게 냄새가 지독해 손에 만지면 그 옛날에 그 애껴역이 그 애껴역이 조상 있죠 애껴역이 조상한게 하면 손에서 썩은데 이상한 막 무슨 되게 안 좋은 냄새 났어 그냥 어린 마음에도 딱 맡으면 되게 안 좋은 냄새 나는걸 언너끼에게 갑자기 애께라고 하니까 정관관에 칼라풍선대 종이 딱지 칼라풍선 알아요? 이거 빨대를 해가지고 짜! 그럼 이게 이런게 나와 그러면은 흐흣 불면은 흐흣 커져 근데 냄새가 개가태 나라에서 허락한 유일한 마약이었어 이건 본드 냄새가 좋네시만 이건 진짜 나라에서 허락한 유일한 마약 진짜 대놓고 할 수 있는 마약이었어 그러니까 지금 생각해보면 어렸을 때 유일한게 되게 많았던 것 같아요 되게 그냥 막 재제도 없고 뭐 기준도 없고 하니까 그냥 막 쏟아주 나오고 애들은 그냥 그 지금처럼 막 단속이 막 제대로 들어간 게 아니니까 아무거나 막 주서 먹고 막 하다가 막 이상하게 커서 TV도 맨날 멀리서브라건들 맨날 가까이서 보고 정자판하고 눈높아지고 근데 어떻게 된 크더라 인간이 그렇게 막 약한 생물은 아닌 것 같습니다 아무튼 나라에서 허락한 유일한 마약대 종이 딱지 뭐 메이플 스토링이 있는 것보다 요즘에 나온 건데 이거 또 시대 간목만 줬네 나는 내 못 딱지 안 갖고 놀았구요 똥글한 딱지 있죠 하나 사면은 이렇게 된 거 사면은 펑펑펑 펑펑펑 뚫어가지고 쓰는 똥글한 딱지 있어요 그래가지고 별이 바뀌어 따져 전 시절이죠 그래서 별이 바뀌어 있고 전투력 같은 거 써 있고 뭐 해가지고 그것도 재질이 아까 그 인형 옷 입히는 거 있죠 그 재질이야 되게 후진 그 재생지 느낌의 물에 넣으면 그냥 뿌려서 그냥 다 막 없어져 버릴 것 같은 그래서 그거를 촥촥촥촥 개산하고 막 그것도 이제 좀 약간 화이개담으로 쓰고 거기서 또 여기서 또 도박이 벌어지는게 싹해서 눈높 그래가지고 높은 거 뭐 하면은 이게 개수 잡은 거 개수 어느 쪽이 더 많은지 도박이 하고 한 적은 열장식 거더 뭐 닭친구멍 네 명이면 다섯 장식 거더 예를 들어서 그럼 이 식장이 만들어주죠 그럼 여기를 책상에다 딱 놓고 이렇게 한다며 팍 팍 하면은 바람 분마큼 넘어가잖아 그럼 가져가는거야 그게 나중에 학종이로 넘어가는건데 원래는 동그란 딱제에서 시작했던거야 근데 학종이를 보니까 그게 생각나서 학종이를 하는거야 그래서 원래는 다 이거 이게 접고 이런건 접는거지 동전 그것도 딱제에서 지금 생각이 보면 도박과 마의 악과 그런거에 너무 노출돼있다 사용성 같은거에 너무 노출돼있지 않았나 그래서 저는 개인적으로는 나라에서 허락한 위란 마야 칼락풍선으로 하겠습니다 원래는 이걸 더 많이 가지고 돌아는데 이게 너무 반갑네요 구술대 화약청 돈 대 총기인데 어 어 맞아 그런 나봐 그러니까 청소년 보호법 보호받고 있었던거죠 사실은 어른들이 야 근데 어릴 때 많이 놀아나라 그렇죠 그게 그런 뜻이었어요 야 너 도박은 그 때 밖에 못하니까 그때 그냥 많이 해놀아 너 이제 크면 하지도 못한다 크면 불법이야 너 내 나의 대발아 내 나의 대면 너 이제 목숨 걸고야 된다 그런 뜻입니다 이제 아셨죠 어른들이 왜 어릴 때 많이 놀아나라고 하는게 저 때는 이거 초등학교 때 학교 가는 시간은 짧고 나머지 시간에 놀아야 되는데 이거를 통제가 안 돼 놀이터가서 하고 막 해가지고 뭐 통제랑은 별로 상관이 없어 통제랑은 상관없고 문방구에서 일단 팔고 있는데도 뭐 학교 선생님이 뭐 그거 가서 뭐 앞에서 그거 사는 짠 사는지 뭐 지켜보는 것도 아니고 그래서 개인적으로는 이 구수리 구수리 좀 깔끔했죠 어로나민씨 철제 박스에 넣어나서 그 7이 기스가 나서 다 벗겨지는 어로나민씨 철제 박스 고 간지 레모나통 레모나통 그 간지 아이스크림 데에 말인데요 둘 다 재밌는 게 들을 게 없는데? 말은 왜 올라왔지? 아 민이카 나 내가 민이카 안 해가지고 아이스크림 이거 펀치 아이스크림 펀치로 하겠습니다 펭이가 왜 안 나왔느냐? 그러니까 생각해보니까 추억이 장난감 만든 사람 그거야 완전 장알모시야 장알모하소 온통매의 오렌지전매가 가득 나중에 펭이는 그냥 그 아래는 플라스틱 위에는 철 이렇게 그 테두리만 딱 박은 거 나오고 그거 하다가 나중에 천원짜리 쎄 펭이가 나왔어 쎄 펭 원래 이렇게 이렇게 아래부터 해가지고 착해가지고 뒤시가지고 아래 부분을 끈으로 이렇게 해가지고 부딪혀가지고 하는 거였는데 그것보다 전 모델 1세대 펭이는 이거 이거 이거 달려가지고 아버지 세대야 그 펭이 이거 이게 1세대 펭이 1세대 펭이 2세대 이게 펭이 2세대 그래서 2다시 1 이제 변형이 나온게 쎄 펭이 조그많은 쎄 펭이 처음에 먼저 딱 돌아가고 있을 때 쎄 펭이로 팡해가지고 유회를 꽝 찍으면서 준영을 억으로 들으면서 쎄 펭이가 뭐 하는 게 있었어 그 다음에 막 펭이 깨고 막 뭐 계질하려고 그랬어 속까지 완전 쎄의 느낌이야 되게 무거워 그러다가 천원짜리 제품이 또한은 나옵니다 톱 펭이라는게 나왔어요 톱 펭이 나중에 플라스틱 펭이 같은 건데 쎄고 위에가 톱으로 돼있어가지고 돌고 있을 때 방어가드 그리고 내가 기억하긴 그게 마지막이었어 그러다가 타블레이드 말고 베어 블레이드 베어 블레이드는 이렇게 무슨 검같이 생긴 걸로 황하면은 춤가 나갔는데 몸통 아래 위에 뭘 해가지고 파츠를 결합시키는거야 부위관담처럼 빅토르관담처럼 파츠를 합치는거야 그래서 인맛다라 이게 환장이 가능해 아 이게 타블레이드 아 이게 타블레이드야 대어 블레이드도 될걸 왜냐하면 나 이 매트에서 봤거든 대어 블레이드 장문에 던지면 손 날 번갈아 내려오는 인간스파이더면은 없는거야 그거 뭐지? 붙이면 이렇게 내려오는건가? 이렇게? 얘가 이렇게 이렇게? 이렇게 그거 그것도 있었어 스프링 무지개 스프링 유원지 같은 데 놀러가면 많이 팔았구요 소풍이 소풍가면은 아이스크림하고 이거를 꼭 팔아 그러면은 스프링을 이렇게 하잖아? 스프링을 이렇게 하면 이렇게 돼 계속 그래서 그거를 계단에서 그렇게 하면은 이지를 하면서 깼습니다 그걸 재미 하나도 없는데 그걸 깨서 뭐하는거고 있다? 이거 다 끝났어 이거 다 끝났어 이거 이거 이거 이게 뭐하는거고 있다? 이거 다 끝났어 다시 올려서 이렇게 해가지고 그거 계속 뭐 따닥이 따닥이는 맨 처음은 못된게 만들어진 모르겠지만 오락실 그거 하려고 만들어주는지 아니면 친구를 괴롭히려고 만들었는지 뭔지 모르지만 다슴 번어에 저마 하는거 있잖아요 번어에는거 떼가지고 라이트에 있는거는 안되지 그건 그냥 부시들어 하는데 이걸 떼가지고 이 부분만 탁 탁하면 여기가 저마가 되는거 스파크가 일어나서 랩이 재석이 학교에서 공부하고 있는데 흐흑이 와가지고 탁 탁 탁 하면은 아타 그리고 내 기억인데 책상이 뒤에 이제 책걸상이 남으로 되는데 그 기둥은 쇠잖아 그 쇠의 다리가 다 했으면 쇠의 다 해도 이렇게 감전됐을거? 물론 저는 당하는 역할이었어요 저는 당한 역할 저는 따다기를 써본 역사가 없어요 한 번도 진짜 단 한 번도 남들이 했을 때 당하게 만들었어요 그리고 오락시를 저 안 간다고 맨날 누차 말씀드렸잖아요 오락시를 가서 해가지고 어떻게 잘하면 동전을 낼 때 쇠 부분 있잖아요 동전 트위크 쇠가 쇠가 거기로 어떻게 탁 탁 뭐 아래를 하나? 뭐 해가지고 동전 개수 올리는 만화경은 그 삼각형? 그거 요즘에도 팔아요 쇠형이 그거 하나 있어요 쇠가 재밌어 이 만화경이 안에 그 막 뭐가 있는데 앞에가 안에가 이렇게 무슨 그림이 들어가 있어가지고 그림 별로 이렇게 되는게 있고 밖에 이 물품들을 활용해서 만드는 모양으로 만드는 만화경이 있고 두 가지 종류가 있어 막혀 있는 거 여기 이걸로 그냥 순수 이거 오리지날 레이저 포인트는 수업시간에 이지라나다가 선생님한테 걸려가지고 뺏기고 참았고 싸대게 맞고 그게 원래는 뭐 거울로 하는게 있어 거울로 이렇게 햇빛 창가에서 이렇게 그걸로 저는 던잉 메카드가 카드 먹고 제가 동물로 변신하는 것 보고 요즘 장난감은 장난이 아니구나 실감했었는데 요즘에는 좀 안타까운 게 만화가 소재가 국한대 있어 그러니까 그게 재미가 없다는 건 아닌데 비슷한 종류밖에 나올 수가 없어 제품화를 해야 돼가지고 장난감으로 싸우는 배틀 물이나 배틀 물이 대세가 되버린거야 그냥 둘이 대결하거나 해야 돼 그냥 좀 약간 서사가 있고 그런 느낌은 옛날에 그런 만화가 많았는데 요즘 애기들 보는게 다 배틀을 막 하고 뭐 대결하고 이런게 너무 많아 그런 거였는데 그립입니다 요요 요요도 있고 암체공도 있고 그 요요가 처음에 나왔을 때 뭐 환타 코카콜라 그렇게 해서 좀 약간 고급형 요요가 나 중학교 때 한가에 나왔어 뭐 밖에 몰랐던 세모가 이어진 블록이랑 린팀이 나왔나요 요요 요요 전문 플레이어 프로게이머 지금 생각하면 최초의 프로게이머였던 것 같아 그래서 요요하는 법도 대충 강의를 해주고 어떻게 해야 되는지 뭐 강아지 쳐가지고 강아지게 따라가지고 쥐깨쥐깨 앞으로 유지하는 거 있어 요요를 계속 아래로 땅깡하지 않나 땅깡하지 땅깡하지 땅깡하지 이렇게 하는 것 듣고 어깨 쥐쳐야 좀 이렇게 하는 것 같고 어렸을 때 제가 할 때는 이것도 안 돼 그냥 이것도 잘 안 돼 그리고 갑자기 또 생각나는데 모래로 된 아이패드 언넣기 아이패드 있어요 언넣기 아이패드 이게 까마 회색으로 칠이 있는데 이게 쓱쓱해서 지우고 요걸로 이게 이게 돌리는 걸로 돌리는 걸로 그려 좌표로 이렇게 그리는 거야 좌표로 그래서 한도 끓이게밖에 안 돼 좌표로 이렇게 그리고 다 끝나면 흔들었나? 흔드는 바전이고 이렇게 쓱쓱 지우는게 있고 쓱쓱 지우는 거는 팬으로 그렸고 좌표로 돌리는 거는 그냥 흔들면 됐을까 그 탱크게임 알아요? 탱크게임 내 뭐 이렇게 그려가지고 연필로 싹해서 발사해서 맞추는 거 나중에 우리 반의 어떤 애가 설정을 다 만드는 거야 탱크게임을 그려가지고 무슨 종족이 있어 무슨 뭐 잉카 무슨 뭐 이집트 종특이 다 따로 있었어 뭐라고 이제 RTS 느낌으로 연구도 뚫어야 되고 중 3등인가? 그 미친 놈 나중에 칼스트 같잖아 흐흐흐흐 얼른 이렇게 말 그 뭐 해 아무튼 그런 것도 있었고 필통 막 농구장이고 이게 지우게도 안에 있고 그쵸? 그리고 막 세울 수도 있고 그런 재움 사준 벌레에서 비밀공간도 있었어요 비밀공간도 옆에 딱 누르면 돋보기 튀어나와서 돋보기도 보고 왜 있는지 모르겠지만 아무튼 너나 왔어 맥가이버 칼 느낌으로 그 당시 맥가이버 칼이라는 그런 어떤 막 느낌으로 나온 게 있어가지고 막 이거 변신 로봇 볼트론트 사자 대가리 있는 꼬라지르고 뭐 사자 대가리 정확히 말하면 파레 있는 사자죠 초록색으로 빨간색 초록색하고 빨간색은 발사를 해가지고 대가리가 없어요 항상 그리고 그 일록이 그 검은색 이렇게 나오는거지, 얼굴 대가리가 여기 턱에 껴가지고 그냥 사자 대가리 가든 집가면서도 군부했잖아 우리 반은 검제포전이었는데 그립다 그냥 사자 대가리 가든 아 흑텐도 아 흑템도 그거 그거 고리 이렇게 있으면 누르면 그 고리를 이렇게 이렇게 내려가지고 좀 핀불 게임 같은거 이렇게 그리고 이렇게 해서 이렇게 걸기도 하고 막 하는거 있어 되게 재미없는거 아무튼 그 언너끼 게임 보이 있어 언너끼 게임 보이 담아보지도 담아보지도 집에 하나 있어요 추억에 담아보지도 가지고 샀는데 못해 시간이 그렇게 많지도 않고 귀찮아 계속 빼끝때 밥달라 똥쳐달라 계속 그리고 조객게기 조객게기 조객게기가 뭐냐면 조개를 여기 해가지고 조개를 이렇게 올려놔 땅에다 그래서 꽁 찍어서 깨는거야 근데 조개가 깨지면 내 손이 깨지는거야 정확히 말하면 내 손 깨기야 내 손 깨기 그렇게 하는거 아니야? 조객길이 싸우는거라고요? 폭감본처럼 살아있는 조개는 어디서 공수하는거야? 조개꽃질로 이렇게 했었는데 옛날 윗놀리더나 운동장엔 산파단 모래를 조객길이 싸울 때 조개가 많았음 지금은 다 잔디에 깔아서 못 본다던데 인천 출신인가? 옛날에 진짜 조개가 많았어 노리터랑 운동장에 아무튼 지금 이 상황에도 외롭게 자리를 지키고 있는 끈 끈이 절대 하지만 나라에서 허락한 유일한 바야건 이길 수가 없다 석정한님 후원한사입니다 머리카락사운드 머리카락사운드 저는 지금 하면 100.100회에요 그리고 공기대의 묵사발 묵사발이 나는 잘 모르겠는데 이게 그거래 만들기대 이게 언너키의 교래 개인적으로는 공기가 한시대를 진짜 풍미한 어렸을 때 하면 공기가 너무 잘 떠오르는 마릇바닥을 보면 공기가 떠오를 수밖에 없는 묵사발이고 만들기는 뭔지 모르겠어 이게 노리터랑 운동장 철봉리의 무릎을 봐보면 가끔 100.100원 나와서 그걸로 던전엔 드래곤 무적략이 있어서 어렸을 때는 그 뭐야 잡한게죠 잡한게 잡한게 잡한게 익숙한 잘 안 익숙했나 봐 잡한게가 이렇게 아래 동전 드는걸 주저보면 꽤나왔어 그거랑 공중전화 있죠 부스 지나갈 때마다 그 아래 동전 나오는거 다 긁어보면은 있어 그거랑 다 긁어보면은 있어 10원, 20원, 50원이 있어 그리고 나중에 카드로 변하거든 전화카드로 그러면은 위에 보면은 아직 좀 남은거 덜 치킨거 있어 그러면 좀 쓸 수 있어 그리고 잡 공중전화카드도 이쁜게 많이 나와서 수집하는 사람도 있었어 흐흫 중단지 시리즈랑 원리를 찾아라 안 해보신거 네 유일항은 나의 몰라 심술통 중단지 까방이 8방 노빈서는 나중에고 또랑이 되셨던거 같애 또랑이 보이시더라는데 쭉 보면서 느끼는건데 나라에서 허락한 마약은 이길 쌀에며 없다 이길 잔학감이 없다 그래서 결승전까지 아이야 나라에서 허락한 마약으로 하고 끝내겠습니다 공기, 미니카, 박구간 종이 딱지 구슬 멀게 막혀있는데 아무튼 추억량이 했습니다 이 정도 마무리면 마약 덕보기 끝 마무리였다 마약맨 무섭기 끝에 하지만 진짜 잊고 있었던 나라에서 허락한 유일한 마약 칼라풍선 색깔도 이상하게 기분 나쁘게 무슨 슈발류 그 어? 땅에 좀 쎄슬때 나오는 그 이상한 그 마약 오르라 같은 문이 있죠 오르라 같은 석유 이상한 그 슈발류 그 느낌 색깔도 난다보다 기분 나쁘죠 그치 흑이 그래서 소영이 노리터에 흑이 없으니까 옆에 노리터 옆에 그렇게 흑이 있잖아요 그걸로 막 노는 날들도 있었어 이게 흑이 왜 있어야 되냐면 성은 원래는 성은 잘 안 사 점성이 막히 잔데이기 때문에 잔데고 문화를 박, 문화를 물기를 막파 그래서 나중에는 한 명 리더십 있는 애가 야 너는 물파와 너는 뭐해 너는 땅파 너는 뭐 뭐 돌메니 같은 걸로 여기 마가 노리터에서 물을 계속 갖고 와서 부어야 돼 이 물을 유지하는 이 사실 이렇게 하는 거 근데 이제 그게 그 못하지 요즘 노리터에서는 근데신 요즘 노리터는 이게 푹신푹신해서 이게 좀 재밌는데 그 발감각이 말칭말칭한 그 보도블럭 그 되게 비싸대 되게 빨리 달고 우레탄 맞아 우레탄 폴리 우레탄 그 되게 비싼대 빨리 단대 금방 작살라요 또 이상한 냄새 난다 잘못하면 막 비 먹음고 거기에 막 공팡이 펴가지고 안해가 그 안쪽이 뭐하고서 뭐하고서 뛰어내리다가 기박살랍 감사합니다 월크림 저거 안돼 그래서 노리터가 햇볕이 계속 쪄주면 공팡이가 없는데 그 내래 막 있는 노리터가 있잖아 아파트 단지 안해 그런데는 공팡이 냄새 같은 거다 그 좀 따로 깨고 좋지 같은 걸 해야 돼 그래서 제가 그 한 추억의 장난감 랭킹은 맨날 그런 거 안 했어 노리터에서 칼라 풍선이었습니다