Video ID: rwSru7g4qDM
Title: 【다키스트 던전】 일병건 2화 - 스트레스 너무 받는다 (Darkest Dungeon)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 센탄 사격으로 와! 턱 피했어! 하자 좀 나 아 여기 있구나 꼭 들어가야 되는구나 오케이 왜 안 놀라죠? 획불 다 켰는데? 음... 알았어요 자 이거 묶은 팩! 묶은 팩 쓸게요 묶은 팩이 제일 좋더라 묶은 팩 그리고 성녀 그리고 스트레스 그리고 치명타 그리고 스트레스 추렁 자 추렁 12 6 9 추렁 추렁 추렁 해주고요 추렁 아프니까 자 이 상황이 전화가 가지고 미안해요 여러분들 쏘영이가 내 머리 안 졌지 놀리면 대만에서 태풍도로 가져온다 조심해라 감사합니다 그래서 내일 좀 상황 봐야 될 것 같아요 자 그러면 여기서 성녀 성녀가 힐을 이 친구가 트렁이 몇이죠 지금? 아 이거 익숙하지가 아닌가 이 창이 아 여기 있다 신의 위로... 아 이거 해 좀 되겠네요 정말 이거 창하고 인터뷰에서 익숙해지면 빠르게 빠르게 할 수 있을 것 같아요 하지만 하스스톤 하는 거 보면 아시죠 저 원래 드릴 거 드린 거 빨라져도 그래도 드릴 것이다 자 여기서 광역기로 터트리느냐 사회사 팔 한노물 잡아주는 데 제 생각에는 아까 얘가 본격했죠 얘를 한노물 터트려주는 게 좋을 것 같아요 아니면은 얘도 데미지 잘 터지면 같이 터트릴 수 있죠 그렇죠 어차피 할 거 터트릴까 하면 크리틱을 더 맥시치마음으로 터트려서 죽여주는 것도 나쁘지 않은 거야 그러면은 얘는 자 공격서를 했고 자 앞에서 공격한 내가 이미 있어요 그쵸 미친놈 그러니까 얘는 권총사격으로 권총사격 마크 대문 보여 마크 대문 마크로 어떻게 시키는 거죠 이것도 맥시맘 터지면 되겠네요 아 마크 찍는 날 말씀 징표 소영이 양 먹고서하면 N-U-P-M-S-H-H-A-D-E 아 알겠습니다 QN-U-K-M-S-H-A-D-E-G 고맙습니다 그리고 이거는 리독성 폭발 이거 필요 없을까고 뒤에 뒷렬 역병소리도 한 번 나눠 줄게요 역병소리도 한 번 저주 권총고 역병소리도 한 저주가 어느 정도까지 가는지 아 여기 있네 12피에 4식 3라운드 얘는 두 번 저주 오니까 어차피 죽은 목숨이고 얘는 그리고 이걸로 딱딱을 리치를 해 주고요 얘가 그러면은 강타로 85% 확률로 무조건 죽고 기절을 의격으로 얘가 확률도 높죠 어때요? 굳이 낮은 데미지가 터질 수도 있지만 기절을 하면 한턴을 쉬기 때문에 그쵸? 그리고 얘는 맞춰주고 다음이 예턴에 저주가 터져가지고 죽겠지 감사합니다 끝났죠 자 이렇게 해서 열고 열고 열고 열고 감사합니다 그리고 열까요? 열고 가보상자 가보상자면 이거 키 있어야 되나요? 아, 13을 넣어야 돼요 열린 상자가 아니기 때문에 그쵸? 경이든 허구 이거 이런거 나오는거 질병저항 이런거 장비죠 역병사 전용 뭐 이렇게 하는거 볼까? 이렇게 그쵸? 여기 열었고 그쵸? 여기 열었고 여기 밖에 없네 그쵸? 아니, 개쵸보구관에서 강의하는 쪽 오지주? 뭐 자꾸 오지인데 아니 이거 어쩔 수 없이 이거 한거에요 이게 안 들린다고 하셔가지고 자 이거 보세요 뭐에요? 딱 봐도 함정이잖아요 그쵸? 어떻게 해야 돼요? 함정이면 노상강도 전통적으로 RPG에서 도적이 이런거 제 끼는거 자려요 로그 시프 함정해제 일부 영혼은 함정해제 다른 영혼보다 뛰어납니다 발견했죠 그러면 어떻게 하죠? 제 끼요 아, 밑에 퍼센트 나와요? 어떻게 나오죠? 어디 나와요? 몰라 아무튼 전통적으로 그 시프가 시프가, 다래? 시프가 괜히 시프야 훔치니까 시프지 자 방을 어, 다 돌아 어, 이거 안 돌아왔네? 체크가 안 되었네 왜 말씀 안 해줬어요? 열받게 아! 왜? 아, 속상하네 아, 속상하네 흐, 놀랐죠? 석구 병 탭피 속도 방어 씹어 달려있고 속도가 뒤에는 항상 빠르네 열받네 산탄사격으로 다같이 아니면 전총사격으로 얘만 정맥절기로 난 버무리는게 제일 좋겠다 버무려 버무리고 추렀 들어가나요? 아니구나 치명타 받으러 한게가 올라가는구나 여러분은 얘는 뒷렬에 이거 광, 이거 독 부쳐놓는게 취미구나 얘 취미야 그쵸 얘한테 더인지 들려주게 들려주게 늘려주고 그리고 얘는 은총으로 은총해주고 그쵸? 그리고 나는 어차피 얘 얘가 뒷렬을 공격할 수 있는게 얘밖에 없어서 그냥 전체적으로 버무려 봤어요 한 번 자 이렇게 하면은 안 죽죠 안 죽어요 얘는 죽을수도 있지만 안 죽어요 근데 확실히 끊어주는게 중요하다 어떻게? 자 딱 봐도 얘가 체력이 더 많죠 그리고 치명타도 잘 터지죠 유노입니다 감사합니다 자 뒷렬 치명타 아파요 자 스트레스 다 받았고 요지 갈르고 요지 갈르고 자 여기서 얘를 강화작용제 뒷렬 뒷렬 해주고 치명타 버프 발렸을 때 그리고 얘가 타겐 마크 이건 뭐지? 타겐 마크 자기한테 쏘라는거죠 이게 어그로가 자기한테 아까 봤죠 내가 본거 봤죠 이너지 강태로 잡았고 강태로 잡았죠 아니 기절을 읽여고 잡자 아니 강태로 잡았죠 안 죽어서 그런건데 이 분이 다퀴스풀 탁 강탈님 이거 앞으로 당겨줬죠 앞으로 당겨줬고 스트레스 좀 풀렸고 그러면은 어떻게 한다? 근처로 왔으면 이게 치명타 터지하면 굉장히 놓고 이거 크리티컬 터지면 가능성 있습니다 크리티컬 아니구요 아니구요 하하하하하 쇼크 자 그댄신 앞으로 왔으니까 별로 잘 안 돼요 그쵸 앞으로 하면 약해져요 그래서 제 보니까 아... 빨리 앞으로 죽여서 얘를 땡겨우는 것도 방법이겠다 그쵸 그것도 방법이다 그것도 방법이네 자 누가 여기 끝났죠 이거 한 번 푸쨰 앞으로 땡기로 해줄게 내가 자료를 막 바꾸는 것도 있고 그쵸 그러겠죠 이동에 돌 이동색이 확률 그 대신 속도는 쥐로 자 그러면은 이거는 분수 분수에는 뭘 넣는 거죠 보통 분수 분수를 알아야 되니까 이걸 넣는게 아닐까요 아니네 성수 성수 아 성수로 올라 성수 분수니까 성수 그쵸 분수니까 성수 그러니까 안 좋은게 터질 수도 있는데 자 젤리품 그리고 얘 기벽이 있어서 기벽이 있어도 얘가 훈차가야 여기에서 계속 보여야 할 수 있습니다 이거는 집으로 돌아갈 수도 있는 가져갈 수도 있는 거에요 블러드러스트 같은 거 쓸 수 있나 봐 먹이 보호할 지점에 목숨과 팔다리렀는데 그러니까 이거 막 장비해서 그거 쓰면은 광전사효과가 되고 막 그런 거겠지 그쵸 지금 왜 먹어 거의 다 깻는데 이건 진짜 중요할 때 쓰는 거에요 왜냐하면 집에도 가져갈 수 있는 거잖아요 그쵸 음식 먹으라고요 그냥 가만히 있으면 먹는 거 아니야 체력 회복 선택하고 먹어야 돼요 이렇게 이렇게 얘는 안 먹어도 되네 체력이 없으면 음식을 먹을 수 있나 이렇게 피가 아까 다 차가지로 안 먹어야 되는 거 같구나 음식은 배고픔 수치가 따로 있는 줄 알았어요 퀴수터 알려 더워 해야겠죠 더워하면 더워하면 항상 좋은 게 또 있어요 이 안에 왜 있겠어요 좋은 게 있으니까 더워가는 게 있는 거예요 그렇게죠 더워갑니다 더워가서 야 이거 알차게 썼다고 하자 회불 그자 그래서 회불을 더 가져가라고 한 거구나 보통의 경우보다 더 들어가니까 그쵸 이거 사보로 부서 자 여기 들어가면 나쁜 놈이 있습니다 왜 안 돼 야 이네들 좀 쎈네 유혹의 잔 유혹을 하려고 했어요 저를 자, 날 유혹을 하려고 그래 자, 뒷렬은 역병사 도구로 묻혀 놓고 암니어를 재겨놓죠 회불병사 재겨놓고 앞으로 당겨주면 좋겠는데 아, 시체가 참 문제는 떼기고 그리고 얘는 뒷렬의 역병스루탄 뿌려주시고 뿌려줘요 그러면은 보세요 12시 10시 타니까 앞으로 당겨주면 공격이 좀 약간 괜찮을 줄까요 그쵸 그리고 전체 전체 회도 벌어주고 그리고 지금 막 독임만 하고 무들 말싸움 아파 아파이 아파이 아파이 아파이 아파이 독기검 세립과 다 때리네 이거 공격 힌는지 안 한지 이번에는 공격 힌는지 안 한지 어떻게 알죠 공격 힌는지 안 한지 어떻게 알아 알 수 있을 것 같은데 왠지 체력 바 옆에 막대기가 있어요 아... 그러면은 얘는 다 공격했잖아 해곱 방패병 아직 안 했나 노랑 막대기 다행거죠 얘네 다 했죠 그쵸 다행거 다행거 안행거 그리고 일정적인 공격 죽여주고 아... 안 죽었네 아... 상탠 상격으로 와... 피했어! 아... 손질라 유우개잔 괜찮아요 텐틴하니까 괜찮아 스트레스 자 그리고 유독성 폭발 저주로 죽이면은 시체가 안 녹.. 녹아버려가지고 앞으로 당겨지겠죠 당연히 그럼 얘 약해질거에요 하지만 얘 얘가 아직 안 있는데 땡겨지게 약해야돼 왜 저주로 고춧겠죠 저주로 고춧고 이거 우리는 얘는 자기... 자기 회복 뭐야 텐지주줄 수 있네 언대들아서 언대들아서 그렇구나 아 때리면 자기도 해복되는거야 좋은거구나 얘는 어저기 죽는거고 아니다 얘 횟수 남았을까 얘 공격하는게 낫겠지 왜냐면 공격하니까 나 남은게 예박겹속에 못자고 이건 얘는 막 하는게 날 것 같은데 봐봐 기절을 해결 기절 25% 저 저항 강태로 잡기 못잡고 마크 마크 그리고 버프 죽은게 아 봐봐 얘 턴에 오지 괜히 해가지고 시체도 만들어 주고 했네 맞네 맞네 맞네 자기 턴 들어올텐데 나 알았는데 아 나 알았는데 속상으로 진짜 나 잘할 수 있어 나 잘할 수 있는데 속상하다 오 공포 공포 공포가 된거 어떻게 되지? 보통 칠르시상으로 그리고 얘 얘 턴에 하나 들어가서 죽고 얘 턴에 하나 들어가서 죽으니까 실패한을 이한테 걸어주면 얘 턴에 죽였죠 그쵸? 맞죠? 내 말이 맞죠? 내 말 맞지? 그리고 얘를 강화 그리고 죽고 그리고 얘가 기절을 해결 강태로 안 죽으니까 기절을 해결을 저항차님 찬차님 들어갔나요? 기절 좋아요 그리고 그리고 앞으로 땡겨지고 다음은 죽겠죠? 그리고 정맥 절개 절개 절기고 역병회사 독땜 너주기 독 걸렸고 다음 편에 돌아오면 끝날네요 쐈쭤만 버테봐 끝났어 끝났어 끝났어 끝났어 끝났어 끝났어 끝났어 끝났어 끝났어 블라우드 블라우드 블라우드 블라우드 놀랐습니다 가보상자 돈 내에잉 16개월고 감사합니다 고맙습니다 불구고 아 불구고 맞네 불구고 이게 잘나오지 마 불구고 나석님은 텐날로 배웠는데 이거는 음식 같은 거 버렸도 좀 해볼거죠 그렇죠 사탄도 눈물나게 하는지 다크 가족 그런 음식 버리고 싶은데 식부터 갈게 그렇죠 가져가고 됐다 케이스도 완료 오다 이거 어떻게 하지? 나갈게 깔끔하죠 깔끔해요 나쁘지 않았죠? 스트레스를 좀 바뀌는지만 나쁘지 않았어요 그렇죠 깔끔은 아니다 깔끔은 아니다 엄근진 그렇게 잘한건 아니야 너 일단 중간평가 그렇게 잘한건 아니야 핵손에 봤어요 아 그래요 짠 조문거 터져라 아 조문거 터졌다 추렬 저항 조문거 터져라 아하 서툴로 조문거 터져라 아이 긍는 재미가 있네 저항 못해요 저주랑 추렬 저항 못하고 야수한테 가게 그리고 코통과 콩포 얘 좀 치료소 아까 가야 된다고 한 것 같은데 성략 버리라고요? 왜 버려요 음 고정이 될 수 있다 도전적인 기별기 음... 오케이 머리너가 내 말을 들으셔 음 알아드릴 수 있게 말을 해 주세요 그래야 들을 수 있겠죠? 자 성공 자, 뭔 말인지 모르겠지만 성공 술집 스트레스 스트레스 나 출신고 보메는 기도만 하는 내가 있고 영마차 고용을 좀 할게요 사냥기의 조련사 토끼 사육자 뒤로 가들때 아, 뒤로 가는 것도 스트레스가 있어? 고현자 몰라 모르는 거 일단 성냐 성냐 스트레스 내 버리라고요? 왜요? 소중한 제 동년인데요 좀 치료시키면 되지 않을까요? 치료를 좀 시키지 못한 스토어 그 밑네 아까 뭐 채찍질 뭐 하면 안 된다 이런 애들은 이런 거 못한 거보다 그쵸 스트레스 여기 되돈 되나? 아, 돈 들어간니까 그냥 버리라고 그쵸 돈 들어간니까 버리라는 거죠 그냥 새로 뽑는 게 더 효율이 좋다는 거잖아요 그쵸 저는 버릴래요 음, 이쁘졌다 그쵸 소모품 하나 버렸고요 어... 그러면 이것도 업그레이드 하는 거 좋겠다 그쵸 이거 영마찬아 더 업그레이드 좋다 그리고 스트레스 스트레스는 어차피 4명 밖에 안 돌잖아 2명은 해야잖아 얘 돌고 얘들고 그래야 되니까 스트레스 많은 내이너들랑 얘 앞줄인가? 아, 얘 중간줄인데 이거 못 쓰는데 3년쯤? 3개만 써도 되겠지? 그러면은 레이너들랑 브릭끄밀 쉬게 할게요 후원감사입니다 그과 1분 전에 감동받았었는데 바로 버린 신내 어? 얘 왜 안 되죠? 아, 기도만 한다고? 기도만 한 새끼 기도만 한 새끼 기도... 기도... 기도만 한 새끼 얘는 자리탄 거 뭐 있었는데 원래 뭐 도박 뭐 하면 도... 주는 거 있었는데 아 그리고 술... 술이 더 그거네? 더 이게 돈 드림만큼 더 많이 줄어들어요? 돈 드림만큼? 이거 이게 더 사찬가가 더 많이 줄어요? 아, 사찬가가 사찬가가 사찬가를 좀 해 줄게요 사찬가 사찬가 사찬가 사찬가를 자, 사찬가 넣어주고 치료 자, 넣어주고 수도원에서 레이너드 어? 왜 못하죠? 레이너드 이거 회랑하고 이건 안 돼요? 고향소는 오직 기도만 오직 기도만 돼요? 명상도 안 되고 오직 기도만 아, 오직 기도만 나는 그래도 수도원 가면 다 되는 줄 알았는데 오직 기도만 근데 이... 뭐죠? 얘는? 아, 그럼 못해? 음... 그러면 스트레스 못하네 한턴 더 날려야 되네? 그쵸 많이 한 그로와 다 고쳐서 보냈는데 조금만 기다렸다 하시지 그래도 재밌게 해주세요 어, 재밌어? 너무 빡치지 마시고요 좀 세요 아마 어쩔 수 없네요? 이렇게 가야겠네요 그쵸? 그리고 여기 저주에도 그리고 이동에도 저주에도는 저주에도는 예주자 어떻게 주지? 이렇게 됐자 저주 스킬 속도 어? 속도가 줄여드네? 안 넣어 이거 시작 농장의 기회한 불필 아, 저주 스킬을 안 당하는 게 아니고 저주를 하는데 그럼 저주는 불이 급히 있잖아요 그쵸? 불이 급히란 대주자 그리고 얘는 편하니까 질병쳐 아, 옆에 있는 사전용이네 이동 스킬 확률은 나 없잖아 그쵸? 안 해 주고 자