Video ID: rxd-A2P2lwE
Title: 갈비냉면 야무지게 먹어야지
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 2. 물엥 2개 물엥 2개 기능하나 통일해 줄 생각 없으신 분이니까? 혹시? 네 없습니다 지금 이거 따로 번거롭게 추가하다가 아 이렇게 한 운동하네 하나 눌러야 돼 빨리 이거 방금 때마다 아니 뭐 이거 이거 무슨 소리야 아니야 그냥 시대하고 물엥을 통일을 해 비례 문장인정 이제 그거까지는 인정이지 지금 이거 한 이하는 동안 줄이 뒤로 갈 수 있는 이런 동안에 스킬하고 눌러라고 괜찮으시겠습니까? 통일해 줄 수 있는 없어요 없어요 그럼 자 폭대지 삼켜서 세트랑 목살 소금고 세트 가서 이거 골르셔죠 이거는 이거는 배경을 배경을 폭대지로 합시다 블랙핑으로 합시다 쏘시는 건가요? 당연히 제가 쏘죠 아 쿠폰인데 적용시키고요 적용시키죠 네? 아니 본인의 의지는 없어요? 시작하는 거예요 방송부터 가요 실제 했습니다 너 방송 병이 너무 걸렸어요 좋은 병이죠 나쁜 병은 아니지 권장할 만한 병이죠 저도 동의합니다 배울라고 많이 배웠어요 이걸 어떻게 해야 될까? 먹으면 되지 아니 이거 국물 넣어야지 타서 드세요 괜찮아요? 뭐 말을 아깝으세요 하지 마 말을 아깝게요 아니 뭐 아무 말도 안 써요 친구야 허물을 덮어주는 거 가만히 있었어요 가만히 사실 친구입니까? 가스 라이트 인정 가만 가만히 저거 가스 라이트인 가스 라이트인 이거 왜요? 여기 오다가 갔다 붙인 거요 근데 나 뭐 맨날 가스라이트가 한 두 달 전에 우리 배돌아지 MT 영상은 다시 봤어요 심심해서 재밌더라고요 재밌었잖아요 하면서도 근데 침착네님이 각도 주네 그때 참 에너지가 넘쳤어 지금은 얘가 약간 뭔가를 찌들어 있는 느낌인데 그때는 되게 활기차고 뭔가 뭔가를 하고 싶어도 자기가 되게 신나 있었어 그럴 수밖에 없어 바로 이 찌들어 그러니까 리프레시가 필요해 얼마 전에 옮량이님과 통화했는데 새로 나만 괜찮아지면 여행자적으로 그래서 시간 맞추고 어렵지 않을까 그때 자기가 다 끌고 안 돼 와 굉장히 없으면 돌아가지 않아요 냄새 미쳤다 그리고 그때 하와이 갈 때 단군님이 없었잖아요 그래서 단군님 중계에 있던 말도 어쨌든 끌고 안 돼 저는 미리 말하자면 다 빼고 없으세요 요즘에는 그래서 일을 뭐 일 있으면 그냥 다 안 한다고요 오 아 그래요? 좋아 기억구 근데 중요한 건 또 한다고 하지 아 요즘은 그런 걸 골라앉아 센척을 했지만 아닐 수도 있다 네 밥 먹고 싶을 때 여기 와도 돼요 네 자전거 치고 맨날 자주 온다 온다 하는데 이렇게 다 가워요 가까운데 잘 안 오겠네요 집 앞에도 잘 안 나가는데 뭐 아니 내가 그리고 그 얼마 전에 웹툰을 봤는데 그런 일이 안 왔어 사람이 사는 데 있어서 밥 먹고 이렇게 놀고 일을 하고 사는 거 아니니까 맞아요 좋았어요 그 긁기가 그래서 돌아다닐 라면 돌아다니 형 내가 보게 너 힘들었던 때 그때는 거 같아 잔할 때 나왔을 때 아 그때는 그냥 그랬는데 그 이유가 스낮 스낮 때 끝나고 우승을 했잖아요 제가 그때 조심히 보여서 죽네 잘해가지고 네 잘했죠 뭐 사전 전수 우승 잘했지 아 잘했죠 그때 우리 약간 난 왜 이렇게 잘할까 아 오히려 이제 일에 찍고 나니까 최고로 찍고 나니까 정점을 찍고 나니까 나는 아 못한 게 뭘까 아 그러면서 이제 약간 현타 봤죠 아 그리고 요새는 투기장은 하는데 침착맨님도 이겨버리고 어제도 12승인데 침착맨님도 10승도 못하고 야 얘기하잖아 화세 얘기 아 이제 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 좀 얘기하자 아니 지금 힘들다고 얘기하는데 아 힘들어요 그냥 요새 그래서 약간 좀 적어됐다 내가 그리고 이런 얘기는 안 하려고 했는데 같이 마세요 예 안 할래요 아 아이스 아메라 아 좋다 아 간다 어 이거 주사 먹어볼까 어 괜찮은지잖아 어 어떻게냐 맛있겠다 아 괜찮아 나쁘지 않아 괜찮지 좋은데 나 곰이 잘 먹겠습니다 잘 먹겠습니다 앉아 치즈 맛있어 장난 아니야 장난 아니야 아 잘 먹겠습니다 아 아 아 아 미쳤네요 고기 고기 어때요 화장실 장난 아니야 장난 아니야 방금 그거 같았어요 인천 초딩 인천 제가 소영이랑 어집이 얘기를 했거든요 놀라운 얘기가 있었어요 제가 간과하지 못한 초딩 감주성이 없었어요 뭐죠 재민이라는 말 쓰지 말라고 왜 혐오 표현이래 재민이고요 재민이가 어원이 어떻게 된 거야 재민이는 어린이 아니 아 그게 재민이야 난 재민이가 아직까지 문제 아직도 몰라 어과 동해 나왔대 어린이 과학 동화해 그래서 재민이라고 했지 말하버리 아니야 재민이는 그냥 귀엽다고 쓰는 거야 그러니까 그래도 듣는 초딩 실패 아 초딩 비야 말언니 초딩을 어린이를 그냥 막 정신 사나오는 아 그렇게 들일 수 있긴 도네이처네 애기 목소리가 재민인데 아 그게 재미있어서 재민이 재민이 또 나왔다고 이런 이런 것이 나왔던 것 같아요 듣는 사람이 기본 나쁜 안쓰는게 맞긴 하죠 그래서 아주 놀랐습니다 얘도 재민이라고 알아? 말 됐어 우리가 너무 잘했죠 네 알겠습니다 안쓰겠습니다 아니 써도 될 것 같아요 내가 봤을 때 사실 기분 나쁘게 없는데 옛날 초걸리는 사람 확실히 기분 나빠 피지망 먹.. 아 이렇게 나 이렇게 가는 느낌이잖아 초걸링은 혐오 표현 맞아 확실히 응 맞아 재민이는 난 모르겠어 사실 이게 더 맛있습니다 이거 드십시오 어? 더 가입이 맛있는데 아 이게 더 맛있어 이게 더 맛있어? 네 바꿔줘요 네 이것도 맛있어도 가져간 거 아니에요? 아니야 속도는 삼겹살 다 많다 아 진짜? 취약이 다르네 아니 저거는 쌍물에서 밥이 다 먹으면 맛있고 얘는 냉면이랑 먹게 맛있어요 이거는 전형적인 육삼 냉면 어 맞아 거기에 들어갔는 이제 달달한 거 아니에요 이거 잘 구었네 응 이거 잘 구웠어 고기를 종수 씨 이제 배달을 이제 안 돼서 어떻게 먹어요? 정기밥도 다 밥을 한 다음에 명나를 샀어 명난들 샀어 그거에다 뭐 엄마가 이렇게 입맛이 안 돼 이게 맛있어 너 명난들 참기름 뿌려 먹어봐야 돼 아니요 명난들 안 먹어봤어 안 먹어봤다고? 네 얘기 입맛이네 와 나랑 똑같이 사람이 처음 봤어 너도 안 먹었어? 아니 몇 번 먹어봐야 다 거의 안 먹었어 음 진짜 맛있어 저는 그 취땀을 안 좋아하는 거 같아요 굴란 좋아해요 어? 나랑 비슷한 거 굴 안 좋아 나도 굴 안 좋아해 완전 재민이 입맛이야 아니 저 그 그렇게 나네 저는 근데 입맛이 까다롭지 않은데 까다롭지 까다롭고 그래 까다롭고 되게 광범위한데 뭐 하나 핀트에 딱 걸려 맛이 없는 건 아닌데 뭐 하나 핀트 딱 걸리면 그게 꽂혀서 그거는 안 먹어 그걸 까다롭다고 해요 뭐 술을 하면 이 식대 한 두 개 있을 수 있어? 나 이거 주시래 나 이거 나도 익현먹지 않은 거 주시래 얘는 광어까지 인정 그것까지는 그냥 어쩌고 있어 없이 먹는 거지 되게 맛있어서 먹는 거야 초장 맛을 먹어요 종수 씨는 초밥 좋아하지 않아요 저는 회야 안 좋아해요 초밥도 안 좋아해 회담물 별로 안 좋아해요 초밥 값이 좋아하고 회는 저도 붉은 사이에는 흰 사이에 별로 안 좋아해요 제가 어느 정도 하면 고등학교 때 저 와이프가 아침에 유부 초밥을 싸왔어요 먹먹자고 저희 집으로 그거 싸악 왔어요 네 안 먹었어요 그건 싸가지가 없더라고요 나는 나는 초밥 안 먹는다고 그럼 편식하는 게 아예 거예요 그래서 이거 얼굴이 집어서 안 줬어 나한테 아니 서운했다고 그때 아 서운하죠 지금도 그거 그냥 틀어 먹으면 유부도 안 좋아하는데 심지어 유부 초밥이라서 밥 먹었어요 근데 유부남이잖은 그 와이프가 지금 와이프예요 알아요 유부에서 유부남이라고 너무 재밌었어요 나쁘지 않았어요 맞습니다 이거는 받아도지 못한 우리의 잘못이죠 그때 타임을 막게 딱 받아야 돼 아 이 유부 갈 때 가거나 뭐라 하거나 그중시간 원래 직업적으로 이거 다 봤거든요 원래 캐스타라서 근데 염증이 많이 있는 것 같아요 아 진짜 써 실대만큼이라도 안 받고 싶다는 너 이런 게 있는 것 같습니다 근데 우리가 안 하시면 직업이 고된가요 캐스타를? 아니요 요즘 좀 재밌어요 고된다고 생각했는데 안 힘들어 울었대 그때가 우리 배돌아지 염키때야 나 울었을 때가 그때 그런 말을 했었을 때 맞아 맞아 했었어 나갔을 때 괜찮았다 그때 약간 염티 치료됐어 맞아 맞아 배돌아지 치료됐어 근데 그때 내가 영상을 봤는데 다들 좀 즐거워 보였어 아 진짜 재밌었어 생각지도 못한 아는 사람이 너무 재밌었어 아직도 기억나는데 그때 배돌아지 염키때 아침에 우리 둘이 먼저 왔잖아 침착맨이 오더니 우리 일이 좀 커졌다고 사람 목이 뭐하는데 하나도 준비 안 했다고 그러면서 뭐라 그랬냐면 되게 심각하게 하다가 아닌 것 같은 그냥 접자 어 이런거 그래 놓고 다음날까지 신나가지고 난 그때 영상에서 저희도 듣긴 게 네가 되게 신났었어 더 신난 책 연기한거에요 아니에요 너 진짜 신났는데 뭔가를 막 하려고 했어 책인가 아니 근데 의중이가 제일 신났어 저희도 신을 쭉 했어요 아 그래요 저도 책인가 아 그럼 우울증이 참 했어요 너무 그때 우울했는데 그게 뭐 왕우니까 너희들하고 있으니까 아 그럼 종수씨만 신난거네요 종수씨 혼자 신났는데 졸신닭쇼 우주맛기 하여튼 할 때 우주맛기 하여씨 너무 개그치 우주맛기 하여씨 정답 대단하다 우주맛기 하여씨 우주 하여씨 할 때 신났던 것 같은데 아니에요 그거는 진짜 맞출려고 한건데 아니 그러니까 틀렸다고 했을 때 되게 신났잖아요 신났죠 근데 그럴 수 있어 이름이 막꽃도 우주맛기 막꽃도 막꽃도 막꽃도가 그렇게 괜찮았네 그러고 보니까 아까 그래서 예 뭐 얘기했잖아요 엠틀 또 하자니깐 저는 이제 코로나가 좀 쉬고 계좀 자자시면 야외에서 팬셔 너무 좋아 너무네랄 했는데 제가 생각한 거는 이제 안선친구들 옛날에 한 번 했었던 적 있었거든요 팬셔 하나를 빌려요 큰거 그 때는 훌륭이 있고 두구동반이었었어요 1층 2층 마 있고 각자 있는데 이제 배터레즈의 전목을 시키면서 거실의 카메라로 세팅해서 시간 때 별로 마틸 사람입니다 TV 프로그램처럼 호노신가 엑시부터 며칠까지 누구 그래서 그냥 직금적으로 참여해도 되고 이거 2층은 2층대로 KBS 2가 돌아가 KBS 1? 1층 KBS 1 이게 KBS 2 2층을 그리고 마당에서 이제 할 수 있을 수 있을까요 마당에서 풀 바삭에서 운동에도 같이 켜낼 수 있을까요 그렇게까지 해야 돼요 안경국을 찾으실 거예요 아뇨 이번에 말려려간 가니까 잔 디바시 있는 팬셔니엣 너무 좋아 거기서 그냥 숙원 돌리기만 해도 아 좋지 가자 저희가 10명 있었나요 10명인데 10명이 한 번에 있었던 적은 낮 시간 기어령 가기 전까지 기어령 갔어 이번에는 핸드폰을 앞서 하세요 갈 때 도드려요 중간에 이렇게 이탈 적게 그걸 전체주세요 자율에 맞게 있는 것 같아요 핸드폰까지 기어령이 그때 없어서 좀 마시었다 이런 얘기를 하는 거죠 기어령이 그 이후에 되게 아쉬워했어요 일만 아니었으면 네, 재밌었어 한동안 전화하면 아, 그때 그거 재밌었는데 한 번 더 하자 제일 그 배돌아지 그 엔티 뽕은에 가장 많이 취했던 분이 아, 진짜로 제일 조금 했던 분이 뭐가 그렇게 신나시는지 그런 거 좋아해요 그리고 게임 좋아하고 막 승교 가능성 재밌었어? 나는 하루종일 잠도 안 자고 있었는데 또 재밌었어 아, 정시가 또 밤에 또 지기를 했습니다 또 저도 그때 자기 전에 갔을 거예요 다음날 일이 있어가지고 다음날 낮에 일이 있어 그래서 여기도 자고 갔어서 그때 배신했었죠? 배신자 그런 거 해야죠 다 하고 왔어요 근데 할 건 두 번째 할 때는 그런 배신자가 어떻게? 배신자는 쳐다내야죠 어떡해요 다음에 가면 준해온 강증 스킬 거예요 아, 맞다! 너 준해온이잖아요 네 제 준해온 집결하기에요 사람들이 그런 걸 물어봐요 준해온과 정해온이 차이가 대체 뭐야 준해온은 사실상 회원이 아니에요 정해온이 시키는 건 다 해야 돼요 준해온이 그리고 다음에 2회를 하면 제가 생각한 게 있는데 준준해온을 뽑을 거야 주변인 위에? 주변인은 사실상 없고 주변인 없어 주변인 없어 그냥 그때 말 말한 거고 준해온, 준해온만 있거든요 준준해온이라고 수두락이 해결로 하나 말하고 이거는 농담이 아닙니다 근데 그런 사람이 필요해 왜냐하면 준해온도 사실 약간의 그 명예이라든지 자기 위치가 있는데 약간 1병 같은 느낌? 아니, 그러면 준준해온보다 인턴 정도 어떨까요? 인턴가 안 돼요 웃긴 거는 내부에서 뽑는다 준해온에서 강증 스킬다 새로 멤버 영입이 아니라 좋은 아이디어 그래서 준준해온이라고 한 거야 좋은 아이디어 정해온은 일단 준준해온 안 되겠네요 강정은 주단계로 인턴해온에서도 한 번 더 해보는 건 주단계로 인턴 정도 주단계로 인턴 정도 정해온에서도 한 방에 이러면 할 수 없지 그러면 재현 어디 한 번 얘기해봐 한 명 정도는 준해온으로 떨어지는 게 준준해온 만들 때 재밌다 정해온에서 준해온 떨어지는 건 맛보기 매체라로 듣고 진짜 매임 매체로 준준해온 뽑는 매체로 들면 더 구성적인 그거는 저희 정해온 들기라고 상해를 볼게요 재미있는 없어 보였죠 그리고 원래 이제 정해온은 오인체제였는데 한 명이 이제 약간 타이적 몰라는 이렇게 하면서 준해온으로 당등이 됐어요 타이적 놀라요 로쉽파 타락천사 지옥으로 갔죠 근데 왜 내려갔지 너 20봉 그때 배드라직 가입 그가다가 분위기 흐맛기죠 제가 다 떠나고 내려갔어 맞아 얘가 다 떠나고 내려갔어 그때 영태형이 나한테 야 너지 이럴 때 그때 안 친할 때거든 좀 약간 이런 띄진 것 같은데 그렇게 들었어 아예 아 그죠 화면으로 보실 땐 모르겠지만 현장했을 때는 분위기가 오인체사 여러분 근데 이제 오는 사람 얘기 하지 마 그랬었다고 오는 사람 네가 좋아합시다 다실거야 여러분들 근데 분위기 좀 싸긴 했어 진짜요 애초에 들어오고 싶다고도 안 했는데 갈 시켜준다고 해놓고 말 끝내고 갈 만들다고 다 이게 뭐냐면 다섯 명이 다 반대 레슨 모르겠는데 한 명 있으니까 내가 들어온 게 불편한 사람이 있나? 이러면서 그게 누군지 생각하게 되는 거잖아 여기에 양념게장인데 왜 안 드세요? 저게 제가 안 먹었죠 나이거시라 안 먹었어? 저는 이 개장 종류는 진짜 잘 안 돼서 양으로 맛없어 유식가예요 사내 지미를 다 먹었죠 어 저는 좋아죠 맛집 한 방 식대로 할게 너무 좋아 나는 여행에 메인이 음식이에요 저는 먹을라고 여행 다 있는 느낌 저 아이프도 약간 먹는 거 팔 이게가 안 되는 얼굴이에요? 저는... 그렇습니다 두 분은 이게 먹는 거에 그렇게 큰 적은 없잖아요 평가가 없어요 저는 여행하는 거 좋아해서 나는 어딜 가면 그기도 무조건 편의점이고 뭐 맛있는 데 다 떨어지면서 돌아다님면서 맛있어 보인다 들어가서 먹고 한 시간 뒤에 또 먹고 그러면은 만약에 맛있어 보인델 지나가는데 내가 불과 30분 전에 밥을 먹은 상태에요 그래 들어가네요 일단 들어가서 메뉴를 좀 간초란 거실게요 그래서 실제로 한 1, 2년 전에 후콕한가 뭐 거의 갔어요 값보기님도 거기에 그때 하루 전이가 하더라고 그래서 계란 뭐 있다가 어디서 뭐 몇 시간 뒤에 만나자고 뭐 소핑을 갔는데 있었는데 거기서 내 길을 먹었습니다 라면을 먹고 초밥을 먹고 뭐 이렇게 간성이 먹고 이렇게 가지고 나랑 진짜 다르다 저는 가면 한국 음식 먹습니다 아 진짜 태국, 공장 갔는데 아침에 그 호텔 조심 호텔 조심 그다음에 나가서 맥도날들 그다음에 앞에 삼겹살 맛집 있어요 태국에 태국에 하이싱 맛집 있습니다 진짜 맛있나 보기 거기서 뭐 먹었어요? 거기서 뭐 먹었어요 유행할래주 잘 얼핏 아니 뭐 이해는 돼요 저도 한식도 좋아 근데 굳이 양국에서도 먹을 수 있으니까 좀 못 먹을만한 현지 타이랜드 음식은 어떤가? 저는 절대 안 먹을게 저는 사실 외국은 나가면 한국 음식 안 먹습니다 현지 음식 먹었습니다 저럭도 사실 좋은 거긴 해 동시에 내게 먹을 때 한이 없겠네요 유장에 한계가 있다는 게 아니 뭐 그렇게까지 나왔네요 아니면 여섯 개 못 먹은 게 좀 아니요 아니요 저 그렇게 많이 안 먹었습니다 내 끼가 이미 먹고 싶어서 회전 초밥을 좀 많이 먹어서 좀 아쉬웠다 몇 젒이 먹었어요? 아 그게 많이 열 따가졌지? 근데 초밥은 그냥 쏙쏙 들어 나는 안 먹어봐도 모르겠어 얘 어느 정도 열 따가졌지? 되게 되게 되게 되게 많이 먹은 거죠 왜냐하면 한 젒이 두 개가 지어요 초밥 하나 있는 것도 있었기 때문에 두 개짜리였죠 두 개짜리 보통 두 알이 있죠 그러면 열다짓 잡으면 30 젒 나 30... 아 정도가... 아니 20에서 20 못 피스 김밥 30 개 먹은 거네 그리고 새끼를 더 먹었다고 김밥보다 많이 들어갔나? 아니 근데 하나는 약간 후식 같은 느낌이었어 그냥 만만 보네 후식으로 만만 봤으면 아이스크림? 아 아이스크림이 아니라 무슨 커트리니든 그런 거에요? 그러니까 뭐 멘 같아 아니 아니 돈 갔어 그거는 후식이 아니지 좀 잘 봤어 여행을 종수 씨는 어디 어디 가셨어요? 세 개 갔잖아 세 개 그게 좀 커가지고 월드... 직을 한 바퀴 할 것 같습니다 거의 걸어서 세 개 속으로 정도는 아니고요 그건 아니고 200여 개에 날아가 있는데 직후상의 한 그대의 세 개 일주가 있을 때 한 30 개 정도 30 개를 가는 사람도 거의 없어 살면서 햇빛 반의 버튼 반의 버튼이 햇빛 이거 내가? 햇빛 반의 버튼이 그 해 세 개 여행 다 해주시는 분이었어요 알아 근데 햇빛은 뭐야 아 얘가 햇빛 아 햇빛 반의 버튼 죄송합니다 얘가 아직 들어가가지고 사실 그것도 여행을 좋아해서 갖다기 생각보다 여행을 별로 안 좋아하거든요 너무 좋아하고 이러진 않아 근데 사람이 관성이라는 게 있어 이미 던져 놓고 출발하면 보라오기 좀 아까워 그래서 어쩔 수 없이 끌려다니는 느낌도 있어요 밥을 아무도 안 먹어요 밥이 오일 줄은 몰랐어요 저도요 이따가 라면에 밥 말아 먹죠 밥 라면이라고 해 또 먹을 거야? 후식으로 라면에 밥 일단 출발하면 출발 예적인가요? 아니요 안 입은 거 근데 우리 엄마는 게 그런 얘기 했어요 면은 금방 배꼽니다 많이 먹으신다고 후식인 거예요 우리 엄마는 말씀해? 너무 공감하는 거 어른들이 다 항상 그러신 거 어른들이 하는 거 있잖아요 다른 도움이 공감한다고 이런 느낌으로 근데 실제로 라면을 먹으면 배가 빨리 꺼져 나 이상한 거인데 배고플때 라면 먹으면 배고플때 라면 먹으면 나는 배가 꺼진 게 아니라 허기 가져요 왜 그런지 모르겠어 장이 좀 잘 구입을 때 났어요 서가 잘 되어서 그럴 거야 왜냐하면 가루 형태로 만들잖아요 밀가루로 나를 왜 허기가 지지? 가루 형태로 돼서 다시 하니까 그거 들었어 나도 그런 적이 있거든 먹고 있는데 배가 없은 거야 그거 속이 쓰린 건데 속인 거네 맞아 내가 그 약간 그게 있어요 식도 형도 있고 이게 위가 안 좋아요 안 좋은 건데 이게 속고 있는 거네 나 속였네 네 몸이 더 속였어 고소 되나요? 고소해야 되죠 고소하나요? 참기름으로? 아마 긴사업이 될 거예요 참기름 맛있어 참기름 맛있지 고소하세요 나는 회의를 진짜 맛있게 먹었던 딱 한 번 있어요 참치에 연어해 좋아하는데 딱 한 번 하시는데 무슨 리액션 좋네 괜찮았지? 뭐 있었는데? 뭐지? 신기했었나? 나도 갑자기 내가 무슨 말했지? 아 집중이야 카메라 있다보니까 항상 어떻게 나래요? 고장났어요 내가 이... 방송리리에 쇼 나왔어 데도라지에서 한 번 하자 놀러 가려고 했는데 배를 밀려서 바다 낚시를 가면 거기서 이제 울어기랑 놀래미 같은 거에 잡아놔 그 자리에서 선장님이 회의를 떠줘도 되게 많이 잡혔거든요 포인트가 있었도 놀래미가 고기보다 맛있는 거를 처음 먹었어 놀래미님도 들래? 진짜 맛있어 먹으면 진짜 가요? 진짜 맛있어 가요? 쫄깃쫄깃하고 엄청 맛있어 울어기나 광호보다 놀래미를 나는 진짜 맛있다고 아까 놀래미가 다 살이 간다고 낚시난번 해보고 싶더라 낚시난번 해보고 싶더라 아니 그 예능 요즘에 낚시 예능도 많이 있잖아 그러면은 고통이 재밌어 내가 그때 했던 선장님이 전화보다 저장리 있는지 며칠 전에 그 배 이름이 포세이돈이었거든 선장님 생일이라고 뜯으라고 포세이돈? 생일이라고? 생신이 뜯으라고? 듀프티컨 벗어드렸어? 안 벗어렸어 좀 민망해서 나 기억도 못하실 거야 기억도 못하는데 오면 더 10년 됐어 누구세요? 저는 10년에 낚시 패털 썼었던 종수라고 합니다 선장님 장사가 잘 됐는데 팬이션도 안 나 자리 썼더라구요 카톡 배경하면은 그런 것도 많이 보거든 문의 재료기라도 있지 보통 그냥 건강하신가 아니 팬이션도 안 나 그러니까 한 번 본 분이고 근데 어떻게든 얘약할 때 전화본을 저장했던 거야 포세이돈 진짜 물방 고기만 하면 누면 걸려올랐어 엄청 아이스박스의 기억 나 큰 전화사실가 허잡인데도 네 아무것도 몰라 물고기가 허잡인 거네 둘다 뭐 끼리 끼리 맞나 손만 날자 어? 어? 어? 용기 괜찮았어 용기 괜찮은데 경험해서 그러나 용기 괜찮은데 자 잡았다 잡았다 어? 있었다 여맛 재밌다고 하니까 세 번까지 하네 그래서 또 안 할 수 없으니까 알겠습니다 자, 시작했습니다 안녕하십니까 뭐야, 존나야 정영원이 저렇게 썩어 있으니까 배달할 것 같아서 들어갈 수 있을까 네, 그 싸우기한 싸움 깐키기한 깐 한번 가라오파야 앰 앰 앰 정영원이 기다려야 되네 또 한 마디 꾸만 정영원 잘하니 했잖아 거짓불어 거짓불어 야, 나 이쪽으로 아이 명방책이 나 위에서 약간 이렇게 너무 웃지구 아, 너무 웃지구 아, 이 아, 이 두고가 막 쳐고 찍어야 돼 진짜 야, 나 불구하게 돼 사진 보였거든 아, 그래? 구독 카메라 썼거든 아니, 좀 리퀘 좀 타이트하게 한 마디 그 인자가 강조되게 하지 에어컨 날 다 나오고 지금 내 두고 아, 이거 저는 두 분이 보면 이 안다라는 그 프로그램이 있었어 프로그램을 잘 쳐니 잘 쳐다라 이 기츠랑 타이트하게 아, 이런 식으로 아, 나는 뒤에도 얘를 나오지 않았어 아, 안 넣어도 돼 이거 목욕이 첫 번 할 때 한 번 더 하나, 둘, 셋 한 번만 타면서 얘기하자 아, 잘 나왔어