Video ID: RYr7_-OZHR0
Title: 사람이 죽으면 먼저 가 있던 디아 캐릭터가 마중 나온다는 얘기가 있다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 이거 안 쳐져! 아.. 아 아 아 아 아 아 어.. 뭐 아.. 아.. 아.. 난 얘기가 있다! 나는 이혁이를 참 좋아한다! 어.. 어? 주영! 주영 왔어요? 한적쇼려? 아 그래요? 한적쇼 할 수 있죠? 근데 형, 학코 해야 돼! 나 학코 아니면 같이 안 해! 새로 같이 파야겠는데? 근데 들어왔게요! 아니 종수.. 종수대맛다 종수.. 아.. 아 아 아 들어왔어요? 예 들어왔습니다! 예 예 아 이거 봤던거네! 스케임 합시다! 이거 이 사람들이 이따 우리 양맥이다? 맞아 착한 눈빈절한데 이게 다시 보니까 또 얼마까지 쓰러면지 보씬! 수호지의 그 인육만도 파는 데야 기본 기술을 뭐고 많아 이거 시원스럽더라! 들려들기! 아 이제 질러십니다! 형 뭐예요? 야만용사? 욕구른거하네? 아니 그게 아니고 네가 야만용사 안하면은 예의 병하니까 왜.. 왜 야만용이 해 내가? 야만용사 하라고? 아니.. 주민한다고 예전에 제가 소설이스 했다가 한 고급업을 받았는데 아니 자꾸 죽은거 그렇지 여자 암컷? 아니 암컷이 간다 뭐라고 해야 되죠? 지금 여자 캐릭터를 했죠 예 지금은 암컷이 아닌데요 자 보세요! 암컷이라고 불러 드릴 때는 때릴 때 제가 때리면 암컷이라고 해야 돼요 근데 사람으로 돌아온다 암컷이라고 하면 실내여요 때릴 때만 암컷이라고 해도 된다 네 잘 파고 가겠습니다 지금은 암컷이 하나 근데 이게 있다가 풀리면 암컷이라고 하면 안 돼 지금은 안 돼 아 그럼 그러면 종순씨 아 지금 종순씨 맞아요 하지만 굉장히 흥분했을 때는 흥분했을 때는 암컷이라고 해야 돼 아 알겠습니다 종순이 암컷 모드 또 암컷이 되 버렸네 암.. 종순이 암 암.. 종순이 암 아싸 개골 대장 이거 찍을 때 잠깐만 나 기술 하나 찍자 미쳤다 끝났다 이거 대압을 더 좋은 점이 뭔지 알아 지금 우리 며칠지 레벨 오잖아 헐 밴드 돌 수 있어 레벨 오브 들어봐 헐 들으리는 없어 그런 거 근데 또 분노 수급이 안 되네 얘 화가 잘 안 나는 캐릭터인가 봐 형이네 또는 해 화가 안 나는 데 용사야 정확히 말하고 파는 나는데 티를 안 내 티를 안 내놀라 그래 호잇자 얘 뭐 20볼짜리 뭐 하나 사다 줘야 돼 왜 이 포인트부터 찍으세요 일단 야 그거 내 빡빡 투하네 사실상 놀아스의 민을창 하나 사시고 우영반 이제 저기 목걸이 하나 여기 테이블 위에 낚어던 이것도 주워주세요 또 목힘도 할게 할거죠 일단 뭐 이거 받아야 어떻게 해요 아니 서브케 하지 마 지금 어차피 스트레스 쭉 밀건데 서브케 해서 뭐야 어차피 죽을 먹습니다 재수없게 호잇 형 먼저 가더라도 원망 안 할게요 아 바바디아 형이 어떻게 할 수 있는 부분이 아니니까 아니 나 안 죽어 바바디아 아닌데 어떻게 죽어 그냥 숙량이니까 25대쯤에 죽을 거라고 부채적으로 예언하는데요 25랩? 많이 봐줬네 흫 입담한다 흫 한담 한다 와 나 다음 기소를 뭘 찍을까 감성을 하나 찍을까 감성? 쭉 근처에 덕을 도발해서 나만 때리기한데 그럼 개손해주는 안 해가 안 쭉 안 찍어 그 지금이 형한테 붙으니까 형이 많이 쭉해서 뒤를 매닉이 올라갈 수 있습니다 아 경험치는 똑같을 거 아닙니까 진짜 상상 초월이에요 형 정말 상상 초월이에요 왜요? 대박이에요 어 졸려 아니 디아가 졸린게 아니고 내가 오전을 이라고 해서 오전을 이를 했어도 3시 40분이나 안 졸린데? 점심 먹어서 반갑네가 늦은 점심 먹어서 그래? 어? 어? 으아아아아악 어? 또 악수 어때? 아야 한 번도 오세요? 아프가 그럼 자세요 주무세요 왜 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 왕? 왕 느낌인데 여기 약간? 왕 맞음 그리고 엄마있음 엄마 여기서 뭐 하세요? 가먹으라 엄마? 엄마! 엄마 맞아야겠지? 엄마 맞아야겠지 엄마 일로 와 딱대 엄마 선이 이어져 있으면 안 된다고 때받다곤 왜 아이템을 안 주는거지? 아 나왔다 아 뭐야 내 직업으로 사용할 수 없는 어머니의 칸이잖아? 아니 어머니의 손독기라든지 어머니의 망치인거 없나요? 그런거 없음 아니 영어커던지 정비 좀 합시다 정비 좀 하죠 또 아픈거래? 아니 아니 아니 대답하는 척 하면서 아픈거라셨어요 방금 얼마나 더 욕보이해야되는거야 아 욕보이는게 아니고 게임상호 상관이 으아아악 아아 저 왜 그래? 방금 꺾지었어 인정인정 방금 꺾지었어요 인정인정이야 장난친 처음 3번 더 했잖아 아이제 내가 왜 아픈거 하겠어요 돌 땡이 오 왜 이렇게 하니? 그랬었는데? 잠깐만 초당 공격력 때리지가 않은데 이거 뭔 필요요? 돌템 더 좋지 비워 팔아 팔아 아 나 무기가 없어서 안돼 나 무기가 없어서 못 때려 아니 전쟁 아에 총을 나지는거 왔어? 형 해줘 해줘 잡아줘 아니 뭐에요? 신세 좀 지겠습니다 어떻게 해줘? 언제까지 신세지일건데 나 가라버렸어 어디서 무기를 가라버렸다고요? 아까 망을 해드렸는데 아니 깨깨 아니 너무 쉽게 이는데 내 무기 나올 때까지 잡아줘서 여기로 3에 저런 하수인이 있었는데 전사 빨개 먹고 다니다가 나중에 몸을 쌍자 먹을 때까지 빨개 먹고 다니는 애 있어 콜린 허리 있다 여기 콜린 허리 아니 잠깐만요 콜린 허리 잡아 콜린 허리 잡아 아니 잠깐만 콜린 허리 모자봐 아니 그게 아니고 너무 수고 많잖아 어? 콜린 허리 잡았어요? 어? 왜 조용하지? 아니 아 아 아 죽으면 어떡해요 아니 힘들면 빠져나와야지 그걸 죽어버리면 어떡해 하프라메 아니 잡다가 안 되면 다 가야지 아니 근데 제가 3명으로 갑자기 늘어났어 어떻게 할까요? 형 뭐 새로 파요? 아 아니에요 어쩔 수 없죠? 네? 이게 하드코어잖아요 하드코어는 그렇게 하고 새로 파는거야 아니 원래 5시에 가야 돼가지고 26번째 대가지고 26번째 대가지고 1% 1% 죽은 건 아니죠? 아니 1% 죽다니 5시에 나가야 돼서 1% 죽은 건 아니죠? 아니 아닙니다 근데 아까 개 21레비였어요 조심하세요 거기 지나갈 때 예 전쟁터에 무기를 들고 다니면 좋을 텐데 그쵸? 그니까 무기를 안 된자는 살고 무기도 된자는 죽고 되게 결혼적이네요 근데 제가 없는 거랑 죽은 거랑 상관없잖아요 알겠습니다 안녕히 계십시오 아 가시게요 그러면 다음에 우리 같이 해야 되니까 이거 14억까지 만들어보세요 뭐 예 알겠습니다 네 들어가세요 고생하셨습니다 예 와 이제 습팡팡 해야 되나? 근데 레벨이 비슷해 오늘 딱 여기까지 하는 게 맞는 것 같습니다 너 지금 가려고 주폴림 죽인 거지 제가 죽인 겁니까? 제가 죽인 거예요? 본인이 그냥 하든도록 갈 갈 갈 자기 체력 안 보고 죽은 거잖아 갈 갈 할 하면서도 자기 체력 보면서 피 다른 거 보고 가야지 그러니까 내가 가라고 내는데 때리다가 사이씨 보고 해야지 습팡팡 조금만 더 할게요 이제 얘들아 부셔라 내가 부슌가 보다 네 잡어 자 이제 해방 살려줌 매! 내 근처 부서 파트하지 아! 이거 안 터져 이거 안 터져 이거 안 터져! 채팅장 아 홀민이 형이 나 죽였어 나 키립터 종순위밖에 안 나 종순위불인데 나 종순위라 하기 싫은데 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 꽁 뭐야 아! 아 나 나가고 싶은데 어떻게 나가요? 아! 아! 아! 아! 아! 조금만 더! 조금만 더! 아 너는 세수! 아 너는 세수! 아 너는 세수! 이게 뭐지? 원수 7사? 아 뭐하지? 아 그럼 조조수 7사야 개이처하게 이거 어때요? 원수 7사? 조조 밥사 둘이 친구야 둘이 친구거든 몇 번 봐 오늘 하루만 두 번 보잖아 잠깐만 이거 돌겠네 이거 어떻게 하냐? 하하하하하 아! 퇴! 안녕하세요 네 안녕하십시오 아니 못하신다면서 왜 아 아까 갔다 왔어요? 아 갔다 왔어요? 내가 같이 파티프레이네 안 해요 아 이거 한 6레벨을 맞춰야 될 거 아닙니까? 조조 밥사님은 누구시죠? 아 저 친구에요 친구가 키워주기로 했어 아니 이거 엄청 옛날인데? 오늘 이거 이것만 두 번 보온 아니 나 지금 세 번째인데 이거 지금 또 여기구나 아 또 여기 또 오두막만 세 번을 가네 다시 있죠 아 진짜 가려 형이 익숙한 길이 형이 앞장 쓰시죠 아 늘 새로운데 형 그 어그룹과는 이거 그거 하세요? 예 근데 저 일단 7시 또 나가야 된 아 7시? 알았어 7시만은 충분해 유명하다고? 7시 전에 죽을려구요? 아! 유명한 친구야? 뭐가 충분하다는 거야? 걱정하지마 걱정하지마 에피가 또 하고 게임도 다 할 수 있어 이거 쭈 아니 어떻게 에피고기장 게임을 모바일 게임도 일어나 아 나 원드라인 그 좀 무빙이 달라졌어요 아니 귀 없는 사진만 왜 형은 뭐 쭈 있었어요? 아 귀 없지 진짜 강마에게 맞선주해? 릴리트에게 맞선주해 아니 칠리트 아 근데 원래 하시던 그 아까 그 캐릭터는요 그냥 형한테 맞출라고 새로 봤어요 새로 봤어요? 살아있어요 중수? 네 근데 나는 보상이 없대 이 퀴스트를 이미 완료했다고 보상을 안 주네? 쩔이 안 되는 건가? 근데 뭐 잡으면 드러나자 뭐 뭐가 중요합니까 같이 게임하면 되는거지 뭐 그래 뭐가 중요해 그 여기 흐려진 광대가야 되거든요 이 장을 완료했습니다라고 나오지만 갑시다 안중한 냄새 자꾸 읽어요 아니 그냥 읽는거에요 보상이 없대 아니 그 왜 자꾸 읽냐고 아쥐 집안일 같네요 아니 저 때문에 집안일 내가 뭐 안좋다고 그랬어요? 아니 계속 읽잖아 이거 또 만났네 그만 좀 말하면 안 돼요 여기는 11회 더 고정났을 텐데 이거지 마마의 장치가 끼웠을 텐데 멋있어 지혁 진짜 마지막 와이제 시간 오케이 오케이 엄마 컷 아우 더 놀러왔다 더 놀리고 싶어 더 놀리고 싶어요? 그럼 내려와서 하세요 알겠습니다 알겠습니다 쌩뚱 맞은거 찍어야겠다 하이드라 여기 아예 안써? 다 꾸졌어요? 하이드라 한번 더 하이드라 하이드라 하이드라 하이드라 하이드라 제가 대보렸어 하이드라 때문에 개센에 홀린형 아우 와 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 죽였는데 왜 터져 아우 아 왜 죽냐고 다 해봤네 이게 도저가고 야만들 선아만네 나 도저가 할래 아 뜨거우 캐릭터가 죽으면 먼저 죽은 캐릭터가 마중 올라간다 얘기가 있다 나는 이 이야기를 참 좋아한다 도저건 도저 저기 아니고 도저 도저 도편 도저 도편 나 이거 만들기만 하고 안 할래 짜증나 나 할만원 일반판사인데 이렇게 무안으로 즐겨도 되는 걸까? 아니 그리고 완타치를 죽는게 말이 돼? 죽고 나서? 아 이렇게 뻑든다 어떻게 키웠는데 샘퍼를 곽받때는 뭐 할 거냐고요? 도편이요 이래 부끄러기라고 해서 왜 웃어? 이름별로라면 한 대 왜 웃냐고 저기 아니 저기 아니구 편이라고 힘치는데 내 편이야 도둑지를 해서 힘치게 힘치는데 내 편이야 그래서 식빵빵 종순이 조조 밥사 사망하고 벌써 내 번째 도편 개빡둔다 진짜 조조 밥사 가니까 조조 밥사에요 원소가 술 사니까 조조가 밥 사는거에요 조조 밥사는 개웃긴다 도편이는 구림 둘 다 구리거든요 아 나 도편이도 죽으면 어떡하지? 도편이랑 남은 애도 오지? 야만영사 야만영사 아니 이거 쓰릴 때 내 캐릭터 이름이야 나 야만영사 알비까지 다 죽으면 안 돼 이제 다섯 개 다 죽으면 아 다음에 들을다면 나 그거 한번 해봐야겠다 소한 들어울드 있어요? 소한 들어울드 내 크로맨스는 시체가 필요하잖아 그 시체가 필요 없어 루스엄님은 뼈창이랑 동많 쓴다고? 루스엄님 레벨 뼈신대요 나보다 내 크로맨스 더 잘 알아? 님보다 디아포르 사람 없어요 호민형이 채널 호민형 아 그거 하고 싶단 하드코어 아니 하드코어한 다음에 20살 때면 성인식으로 서로 어 피케이 피케이 20살 때면 서로 성인식 피케이 그래서 한 명 죽여 한번 해 봐 짐퍼빠깍도 20랩 성인식 기념 피케이 4명 중에 한 명 죽으면 끝 세 명만 가 나머지 한 명은 키워야 돼 어때요? 20랠로 아주 찍어 봤어요 네, 물량 업그레이드도 했음 아 근데 스토리가 궁금하긴 해 너무 덥다 보니 아 뒤에 리니트랑피 이나리오스 그거 너무 궁금하네? 나 디아플로 산.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 디아플로를 산는데 스토리를 못 봐 8만원 주고 산.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리를 몰라요 너무 궁금해 남은 기술 읽어야 할 판이야 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 디아플로 그치야 한번 한 품이나 오지? 나 어제 함드코 시작한 거 있잖아요 양말 용사 밤에 애들 재우고 혼자 좀 키우셨거든? 디아플로 왜 이렇게 많이 해? 아니 시간이 없다면서 왜 이렇게 시간이 많아? 짬짬이 내 사항을 진짜 짬짬이가 말이 안 돼 게임을 어저께 몇 시간을 하는 거야? 6시간 7시간 이상은 잠방서 할 수 있겠는데? 5대 동안 길게 일 못 해요 어제 죽었어요 그래서 양말 용사 그러면 뭐예요 이제? 새로 또 키웠어요 이번에 새로 만든 캐릭터는 좀 더 세게 만들었어요 이름 뭐야? 은가노 댄시스 은가노 라는 유에프시 선수 줄 알아요? 엄청 큰 선수다 근데 이제 은가노 은가노 캐릭터가 뭔데요? 전사 양말 용사만 해? 양말, 양말적이니까 아니, 양말 용사만 하고 와야지 생각해볼까? 다 양말 용사네? 아니, 양말 용사에 키워보고 싶어 근데 죽었잖아 그래서 양말 용사를 키우고 싶어서 죽어도 계속 만들고 죽어도 계속 만들고 하는 거야? 아니, 많이 두번째 만들 건데 양말 용사 다음에 은가노 아, 그래 나? 양말 용사 죽고 나서 상남자 아니야, 그래 상남자 상남자 너무 어저께 죽었잖아 상남자는 너무 어저께 죽었잖아 상남자 네가 죽인 거 뭐? 내가 죽었어? 네가 죽인 거지 여러분, 저기 오락이 납시다 아들 코 조제야지 내 은가노 새로 키워주셔야죠 은가노도 갈게 그냥 어차피 내 스토리에 따라가야 돼 따라갈게, 따라갈게 그럼 어차피 새로 키우는 거랑 똑같은데 나 따라가면 아, 그래 나 또 만드는 건 좀 좀 여기서 하면 되나요? 네 이야, 난 할이 발전하네 다우 본인 출연 은가노 들어가 있을게요 초대해주세요 게임 시작 되면 몇 번을 불리는 거야 그만 불려 여기 로다스에 단검을 사서 갖다 주시고요 목걸이란 그럼 진행이 됩니다 몇 번을 사는 거야 20꼴이 돼요 여러분, 앞으로 긁어야지 데미지주 준단 말이야 즐기는 거 여러분 나머 보고 싶었어 앞으로 긁어야지 데미지주 준단 이제 푸는 왜 이거 안 하지? 뭐, 따선 게임 광고랑 먹으려 있나 또 우재쿠 빨리 디아번로 볼까? 나무 나무 나무 우재쿠 우재쿠 넣어 우재쿠 같이 하자 우재쿠 근데 컴퓨터가 있어? 우재쿠도 빨리 와 이거 어깨상 강사이트 가면 편아 아니 우재쿠 우재쿠 블리자드 게임을 한 번 더 한 번 사람이 있어 변화오는 게임은 모두 에이 또 어딨니 왜 안 운니? 뭐인데 로딩에서 멈췄네 거った 겨 나무 나무 나무 여러분들 렉 걸리고 싶었어 맨 깔끔하고 있는 아 우재씨 우재씨 전화 왔어 우재가 함유라면 이거 물러설 수가 없는데 여보세요? 닭가름? 그 아까 닭가름 아 디코고 디코고 일단 디코오생 알겠습니다 우재가 너무 게임 3개가 가져가서 이 전전이 좀 길었어 그니까 우재쿠은 여보세요 아 우재쿠 뭐 할 거예요? 캐릭터 우리 그 3강량 할까요? 3강량 좋아 근데 생각해보니까 이거 액튀히 이럴 다시 해야 되더라구요 아 우리 많이 해 아 이거 다치셨어요? 우리 많이 해 있어서 이거 별일이 아니에요? 우리 닉네임 맞출까? 어 맞추자 어 저의 닉네임 칠란베의 아버지인데 아 다시 만들어 칠란베의 아버지가 뭐야? 세트에 7마리 아닌가요? 아 안 돼 안 돼 그러면은 뭐 어떻게 맞춰야? 아 뭐하지? 하나는 백곤이 두번째 짐토 돼요 세 번째는 넥시나도 이 꼬고 이렇게 내 진짜 싫다 이런 들어 어탈리 이 어탈론들어 이런 들어 이런들 저런들 어탈 이렇게 하면 되겠네 그만 아 그치 그렇게 하자 이런 들어 저런들 어떨이 이렇게 하면 되겠네 제가 왕 내니까 제가 어떨이니까 이런들 그나 둘은 돼 아 아 내가 아 주신이 주신이니까 아 이거 주신이니까 저런들아 이렇게 저런들 아 우리 이거 맞췄는데 한명 죽으면 그러니까 그 무죄 죽은 거 아니죠 그래 누가 죽어도 문장은 되는데 이런 대로 어떨애들 어떨애들 그런들 그런들 저런들 그런들 저런들 이런들 마타 아리야 어샠불 이런 이런 들어 그리 저런들 아 지금 근데 보이긴 보이네요 그래도 아 너무 아니馃..ivid에XD 어허허허베이 그랬 маг 아 아, 피해피해! 자, 피해피해! 아, 피해피해! 아, 피해피해! 아, 피해피해! 야, 다굴! 야, 다굴! 어, 뼈다굴이네! 다굴! 와, 타고를 장사 없어! 너무 쉽다! 3명 이상니까 도심네! 이게 이렇게 쉬운 게임이었어? 이거 쉬운 게임 아닌데? 저 집에 들어가야 돼. 집에 들어가면 로아스가 있을 것 같아요. 어, 마치 먼저 아고마처럼 다 하시네요. 누가 보면 렉초엄만 네번아진 줄 알겠네. 상커로 오빈이 형은 새벽에 했으니까 오늘 만... 오늘 만... 세 번? 세 번 봤나? 여기 도시에 들어가야 하면 또 이... 통과 의뢰는... 치러야 됩니다. 이거... 로아스한테 말한 다음에 여기 남은 적을 하나 태우세요. 나 몇 개... 나 몇 개 태워지고? 좋습니다. 자, 우리의 제도 이제 불태워졌으니까 순여장이 만나다 가려고? 아, 일단은 로아스 칼 하나 사주고 아, 개우기! 칼이랑 먹고 니 같다 줘야 돼. 아, 맞죠? 맞아, 이거 떼야 돼. 다음에 순여장한테 말 걸고 비고해 보고서 챙겨서 나오세요. 저렴 들님, 저기 지루하세요? 아니요, 지루 너무 재밌어요. 언니 스크러워요, 들. 따라오세요. 야, 여덟 일명의 비녀기를 한번 보여주십시오. 아, 칭그러. 이리 와. 이리 와. 이리 와. 이거 한번 느껴봐. 수마 한번 투바켜봐. 제네보다 더 양이 많아. 너희도 한번 느껴봐, 이래. 아니, 누가 누군지 모르겠어? 이거면 뭐. 이거 한번... 내가 따져지. 지금 봉이대자. 정점자. 정점자. 정점자. 정점자. 정점자. 정점자. 정점자. 정점자. 정점자. 이렇게 쉬운? 아니, 이거 무슨 조직기 싸운 것 같아. 이거 조직자냐? 조직자? 여기 웨이포인트 찍어, 세븐. 아, 나는 웨이포인트 안 찍었는데. 웨이포인트 찍어. 아, 웨이포인트 찍어야 돼. 여기... 여기 자주 와. 웨이포인트 찍어. 웨이포인트 찍어. 이렇게 게임 대충하는 느낌 처음인 것 같아. 아니, 아니. 이게... 결국은 빡석이 해야 될 때가 오. 더 수전은 장난 아니야. 곧변 15마리 달라. 너무 예뻐. 춤출 수 있는 거 봐. 연돈이오, 뭐여? 연돈 매타. 여기 제주도인가요? 아, 알레베트 수리 해야 되는데? 못할 것 같아. 어차피 수리해도 못할. 몇 명은 걸on해야 돼. 여기 내려오세요, 일로와. 일해드래 웃는다. 느끼하면 못 때림. 사난경은 못함. 연돈. 같이 먹어요. 통과스 같이 먹어. 여기 적들 많이 나옵니다. 이제 또. 아, 여기 제주리예요. 한타까지 해야죠. 이제. 통과스 나오나요? 치즈도 통과스 시키신 분. 나온다. 치즌 나온다. 떼꺼야. 잠깐! 새치기! 아니, 내가. 로스터 클릭하기 전에 뒤져있어. 아, 이게 제가 동산양이지. 통과스 밖에 바쁘어. 근데 나 요즘 몇 제. 이 여부로 방송을 계속 다 뽑혀있는데. 몇일 내는 배경이 어떻게 되나요? 그래도 재밌어. 우리 시즌 1만에. 시즌 1, 전문. 액트 1, 액트 1 전문. 야, 보스전. 보스전이요? 우리가 뭐했다고 보스야? 한 개 아무것도 없는데. 보스전을. 보스전을. 초반 보스. 초반 보스전을. 뭐하는 경우? 왜 이렇게. 시간이. 빵. 빵. 빵. 뭐야? 끝났어? 좀 어려웠는데. 저는 할 때. 여기서 이제 태블 누르시고요. 세 개 지도에서 성형 어귀를 누르시고요. 키워바샤들을 누르시면 됩니다. 어? 주작장님 뭐라고 해도? 태블 누르시는 다음에 성형을 누르신 다음에 키워바샤들을 누르시면. 아, 혹시 그게 저 웨이포인트 안 찍은 거인가요? 웨이포인트 안 찍었어요? 찍었지. 왜? 웨이포인트를 장난치는 거잖아. 웨이포인트 안 찔리가 없잖아. 러기야 러기 장난꾸러기. 웨이포인트 안 찔리가 수가 없는데 어떻게 무슨 말이야. 그리고 하드코어 가서 끝나는 게 아니라 못 나가서 끝날 것 같은데. 파티원들 있는 데로 내 못 가나? 나갈 수 있나? T. 아, T 누르지는 T. 맞아. 웨이포인트 웨이포인트 웨이포인트. 찍으세요. 엘르트너를 가 있겠습니다 여러분. 아, 저 같이 가요. 어제 똑같은 시간이. 싫어하세요? 주작은? 아유, 켜빛이야. 참아지네. 다 하셨죠? 우리 키워바샤들에서 번지는 어둠까지 가서 모여드는 군단 체험. 군단 이벤트가 있대. 얘는 뭐 해볼까? 다음나왔다는데? 빨리 들어와. 고고. 나 따라오세요. 가는 길이 험에도. 가는 길이 험하고 멀지않고. 옆으로 뽑은 그냥 이렇게 버는 게임인가? 흐맥게 이거. 늦게 보면 산약 경험 못하십니다. 호박호박 스페이스 눌려주세요. 아니야, 너무 빨리나죠? 제 보이지가. 나 지금 카트라이더로 치면 거의 역전 가능성이 없는 일팅이야. 이거 1조엔 카트라이드라고 생각해야 돼. 강트라이더, 강영수를 싹 카트라이더. 이거 산막까지 늦게 한 사람 리타이오. 아, 진짜 6시 일어나야 돼. 그럼 이거 산막까지만 가고 오늘은 마무리. 이거는 같이 하는 영어로 냅둑시다. 이거야, 리허는 잡아요. 이런 대로, 리허는 잡아. 잡으세요. 지도 않아. 잡으세요. 잡으세요. 아, 잠깐만 흘리실수록 잠깐 주추냈어. 아, 아시다, 이때. 이거 이틀. 전인지가 감성이야. 진짜로 이거 다 같이 땡어를 막 몰려다시면서. 욕존인가? 아, 아니다. 전니가 안 돼. 이봉조올라인. 다 왔다. 플레스트가 안 골라. 이따 왔다, 거의 다 왔다. 거의 다 왔어. 아, 끝났다 이몬? 끝났다, 이거 이 매트? 보지마, 보지마, 보지마! 내가 뭐 한 거지? 발리게밖에 안 한 거지. 어, 시간이 더 비교하자. 디아플로 다 재밌게 하셨죠? 정말 여러 가지 방법으로 즐기네요. 디아플로. 디아플로. 아, 진짜 재밌어. 자, 재미있게 하셨죠. 액트 원이 지겨우십니까? 액트 3까지 뛰어 오시면 됩니다. 액트레이보다. 3마기야, 3마. 그러면 이제 무죄군 6시에 일정 있으니까 우리 여기 딱 저장해 놓고 다음에 3명 모이면 또 모이자고요. 더 하고 싶은 거 아니야? 누구? 무죄군. 아니, 아까 본인이 6시까지 해야 된다고 했어. 6시까지. 지금 칼레가지 잡고 있어? 지금 어떠한다고? 지금 몇인데요? 어떠한다고? 밖에 나가서 사냥 중이다. 무죄 씨 이제 맛 들렸구만. 맛 들릴 요소가 없는데. 맛, 맛 들린. 맛 들렸나? 맛 들렸나? 맛 들렸어. 너무 중독되지 마. 아유, 6시에 스케줄인데 1시까지 하고 있네. 맛 들렸네. 큰일 낫다, 이제. 그냥 이동만 했는데. 이동만 했는데 이렇게 재밌다니. 큰일 낫다? 나 몰라. 이해도 없이 게임한 거 처음인 것 같아. 그만큼 흡입력이 있다는 말씀이겠지. 아, 재밌었다. 여기까지 합시다. 그만, 그만. 네, 오락이 미쳤냐? 오락이 미쳤어? 나 대일 일정 어떻게 해? 나 대일 아침에 나도 있네. 아니, 주작 언니. 주작 언니 작업실 한번 놀러가야 돼요. 어제든지. 나도 한번 가기로 했는데. 같이 와요, 같이. 자, 노트 후 가구가. 핏시 하나 설치하나 나하게. 나 노트 후 가구가. 아, 나 노트 후 가구가. 너 훅났네. 어디? 내 머리. 아니요. 너무 웃긴 한가? 진판에 멍지 꽁! 아! 그 무죄 말 좀 드셔봐. 아, 죄송, 죄송. 아, 지금 오민약이 식심 미역상태야. 엄청나게 집중력이 없어져가지고. 엄청 삼만해 지금. 선조에 멍지 꽁! 거의 내가 보이게 잠을 취했어 지금. 잠에 취해서 약간 술 참고 같이 됐어. 자, 오제 씨가 노트북 튼겨가지고. 다음 호민이 형집에서 이런 들은 어떤 날이 저녁틀 맡아야 되니까. 거의 맛있는 것도 먹고 신나게도 봅시다. 노트북 찰째리 준비하고 블루투스 마우스까지. 두 개 준비하겠습니다. 네, 안녕하세요. 오케이. 자, 가집시다. 안녕. 시청해주셔서 감사합니다. 안녕. 안녕. 비치여러분 안녕. 택배 내방시고요.