Video ID: S5IjouLfiBg
Title: 우찬군과 식전 토크쇼
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오참구는 요즘은 재미있는 일 없어요? 네? 없어요? 요즘에? 이슈 산천초도 학교 이슈 없어요 없어요? 여자친구 있냐고 물어보는데 저는 그 사람이 싫어하지만 그 사람은 전 좋아요 아 그래요? 네 좋다고 따로는 여자가 있어요? 예전에 그 같은 반응은 뭐하는 거? 뭐하는 거? 뭐하는 거? 뭐하는 거? 뭐하는 거? 뭐하는 거? 네 그 같은 반응은 친구들하고 네 카토방에서 그 나 우체는 좋아한다고 말한 거 그 카토로 제 친구가 보내줬어요 아 우체는 일을 사모한다 네 그래서 사기고 싶다 네 근데 싫어요? 왜 싫어? 어 간장니장을 안 좋아하나요? 싫어? 아니요 우체는 구현 우린 여기까지다 넌 지금부터 저주로 간주하겠다 여자친구 있는 사람 싫어해요 이쁜데 왜 여자 그 여자에까지 싫어? 네 저는 탐색점 말했어요 4주년에 있잖아 넌 촉촉해요 관리 대상에서 제외다 네 네 넌 촉촉해요 관리 대상에서 제외다 촉촉해요 관리대상에서 제외 됐고요 아 이거는 모르는 거예요 나중에 살짝 빠져가지고 네 맞아요 제한마도 그런지 그랬었어 패션 드리면네 캐럿템 캐럿템 나중에 고등학교 때 지나가다가 쭉 누구쭉 했는데 초등학교 때 그렇지 아무튼 모든 사람은 다음 앨베네 팬 지금 잔뜩 뿌리나지 심취보가 잔뜩 부끄러웠죠 트수들 택복발 이제 개인 방송도 주려고 할까? 네 주려고 할까요? 두 발 상태가 분량해 어디서? 싸서 검수한 방식으로 유튜브에서 유튜브에서 할까요? 실시간 방송으로? 실시간 방송을 모르겠어요 실시간 방송도 어떻게 한지 잘 모르겠어요 아니면 그전처럼 다시 유튜브 채널을 파서 신작들을 찍어가지고 올린다 아니 학주생 여기 초등학교예요 그러면 ppp보다 더 뛰어난 작품이 나올 수 있겠네요 전에 또 뭐 있었죠? ppp 말고 또 뭐 있었죠? 몇 개 있었는데 동생하고 뭐 있었지? 동생하고 지렁이 게임이랑 동생하고 지렁이 게임 하는 영상도 있었고 클래시로엘이랑 세블날치 하던 거 제가 봤는데 클래시로엘 하면서 설명을 해줘더라고요 맞죠 그 스트리머 BJ들처럼 편집 문 어떻게 해서 올렸죠? 그냥 찍고 그냥 찍고 올렸죠 가공 안 하고 그냥 바로 올렸나요? 네 먼저 어떻게 올렸죠? 그러면 아이보를 간장할 때 확실히 처음부터 딱 맞춰서 해야 되니까 네 또 굉장히 어렵겠네요 편집도 하라고 그냥 바로 생으로 하려면 지금 좀 반대하는 사람은 인정하는데 지금 할까 아니면 나중에 조금 더 커서 중학생이나 돼서 할까 혹시 풍업이 아니었죠? 양팅, 도태, 아거케이리엑소거라 슈퍼, 루키, 종합성, 부는거 이제 인성을 하기도록 하겠습니다 어떤 게임 방송을 하는게 좋을까요? 음... 추천해주는 게임? 추천해주는 게임? 사람들이? 네 사람들이 추천해주는 게임은 오찬아 침투보 그중 생랄 수밖에 없었는데요 그거 가끔 보면서 아저씨 어떻게 하는지 보려함 아 그거 구독했대요 오찬아구니 구독했죠? 네 저 처음엔 어때요? 좋아요 내일 학교 다가오고 내일은 뭐할거에요? 내일은 뭐 할거에요? 내일은 동생이 이마트에 가야 되었고 따라가야 할거 저는 무조건 따라가야 돼 그래? 그럼 이거 제가 진짜 아저씨가 어렸을 때 했던 진짜 재밌게 놀 수 있는 방법을 알려줄까요? 네 동생 따라가면서 이거 한번 해보세요 집에 일단 맛있게 먹은 콜라켓인다 남은거 침착맨이 가버두고 상대에 동물이 아닌데 우리 동네 그 직축 프로젝트 침착합니다 아무래도 가리기이다 아무래도 가리기이다 먹고 남은거 콜라켓 그거를 두 개 정도 구워요 그다음에 옆으로 이렇게 눕힌 다음에 달로 팔을거에요 네 남의 아 이렇게 걸어당이요? 네 그다음에 로고카비 되는거죠 잉 잉 잉 하면서 이마트까지 가는거 재밌죠? 그 꼭 하세요? 네 그 영상으로 남겨요 감사합니다 로고카비 이게 유튜브에서 로고인을 해야 되는데 엄마가 다 해보셨는데 안 돼요 로고인을 해봤는데 로고인을 해야 하고 동생상 올려야 되는데 로고인을 못해서 보지않은 개수작이니까 무시하면 된다 일단 영상은 꾸준히 찍어요 네 찍을 수 있고 춤을 계속 올리면 반응이 있어 지금 어린이 아이린TV인가? 네 아이린TV 인터뷰하고 계속 해주세요 약간 롤모델인가? 롤모델을 먼저 뭘 상자 좀 많이 찾아주세요 방향으로 되고 싶은 대상 목표 같은 거 롤모델인가? 좀 아이린TV가? 네 그건 아니야 방향이 달라요 네 나는 철저하게 게임이다 네 게임과 어떤 시어로 집중하겠다 네 좀 더 멋있는 시어로 준비해서 보여주고 싶은 마음 있나요? 네 이런 모자로 웃기려고 하는 것들 이런 것들도 더 개발하겠다 네 아 콘텐츠에 대한 어떤 그런 것들 방향성도 생각하 좀 많았다고 미리 사인 거라고 엄청난 의료 받은다 네 근데 자 피자를 왜 만들어 먹어? 피자시켰는데 네 피자시켰어요 건설적인 친구라고 침천히 막 있네요 질루 상담이죠 게임과 시어면 완전 침투만이요? 아, 모동님도 열린 사이로부터 방송했어요? 몰랐네 그러면 닝네임을 지금도 정하자 원우찬이잖아요 닝네임을 하자 침창맨 이런 것 처럼 지금 정해 놓은 거 딱 좋잖아 뭘 어떻게 했으면 좋겠어 뭐 멋있는 것? 그냥 이상한 것만 아닌데 이상한 것만 아닌데 웃긴 것? 네 웃긴 거 하고 싶어? 웃긴 거? 어, 네 웃긴 거? 뭐, 뭐 가져가 첫인짜리 한 번 보죠 첫인짜리 누나와 찬 찬 찬이 찬 찬 찬 찬 찬 어때요? 찬 찬 찬이 별로? 네 우창쿤 별로? 원우찬 양 찬 찬 찬 찬 찬한 김 하지 말아요 왜? 짠짠짠하게 하지 말아요 침착맨 준요 찬승달 자찬맨 원애문미 보섬 원애문미 보섬 마음에 들어요? 아니야 호호호 귀연 지저노찬 지저노찬 S, E, S, E, C, H, H, J, 먹고 힘들어 푸흡 지저노찬 이상 어때요? 지저노찬 이상 지저노 원투찬 원투찬 원투찬 원투찬 원투찬 어때요? 원투찬이니까 원투찬 원투찬 원투찬 원투찬 3찬 원투찬 3찬 원... 또 뭐 하죠? 우챈이야 너도 나이 먹으면 침착맨 님 같은 이마가 될 거란다 시원 원투원 투 어퍼커희 어때요? 어퍼커희 타라파호우찬 어때요? 타라파호우찬 몰라요 타라파호우찬 전설적인 이름 있어서 이름プレ저 타라파호우찬 원투원 투원 구원투수원 공수원찬 어때요? 공수원하니까 공수원찬 공수원찬 공수원찬 공수원하니까 어때요? 괜찮겠는데 아니면 불선찬 어때요? 불선찬 불선하게 좀 약간 좀 당돌한 컨셉을 하려면 불선찬 좀 약간 예의 발은 컨셉을 하려면 공수원찬 공수원찬 공수원찬 마음에 들어요? 네 네 월개동 공수원찬으로 할까요? 일 아가 고도기 탈려보다 4 2 우챈인의 감자타임 3 아 우챈 우챈 어 채널 이름 아! 구도기 타혀보다 4다 아니면은 우챈인의 감자타임 3 원우진 법류사무소 비채용서찬리다 어 비채용서찬리다 찬리다 어때요? 우챈이 지금까지 했던 것 중에 가장 마음에 들은 건 뭐죠? 어 비채용서 공수찬 비채용서 공수자 합쳐서 아 공선하니까 좋아요 밑반찬 밑반찬 밑반찬 어때요? 괜찮아요? 아니에요 별로? 네 비채용서 밑반찬 어때요? 비채용서 밑반찬 괜찮은 것 같은데? 밑반찬으로 하죠? 비채용서 밑반찬 별로? 이상해요? 어 이상해요 이상해요 좀 약간 비채용서가 딱 땡겼나봐요? 용서가 땡겼나봐요? 맞아요 비채용서 뭐야 비채용서는 소원호공 비채용서는 소원호공 찬 찬으로는 너무 우리가 너무 집중하나? 찬호공? 어 찬호공 찬호공 좋아요? 네 오 그래? 비채용서의 찬호공 그래요? 그렇게 하고 싶어요? 10년 뒤에 또 생각해가지고 지금 괜찮은 것 같은데요 10년 뒤에 우창한군이 22살이 됐어요 근데 계속 활동하고 하고 있는데 친구들을 낸 거죠 비채용서 찬호공 밥 먹으러 가자 괜찮겠어요? 아니요 지금 그래? 10년 뒤에도 생각을 하죠? 말 없이 그냥 가세요 차라차차차차 차라차차차 하게 하지 말아요 말 없이 그냥 가세요 안녕하세요 비채용서 차오고 차오고 차오고 가제차 가제차는 어때? 가제차 가제가제차 비채용서는 공소반된 채널공네이 마집차마소 야 이거 차는 이거 이 집 몇 명이야 여기 당연히 2500명인데 이거 너비사면인데 이거 닉네이 많아 안 나옵니까? 가제차는 비어랑 거리에 1,6,7,8 2,7,8 2,7,7,8 2,7,8 2,7,8 공소난거리에 1,6,7 좀 더 싸웨보라고 막 찍어 치팅창 먹방을 찍을 거예요 먹방을 찍을 거예요 먹방도 관심 있어요? 네 먹방계에서 유명한 분 있잖아요 마인트 맞아요 마자 또 누구 있죠? 스네키 유명한 누구 있지? 대니저밖에 몰라 그래? 엄청 유명하죠 그렇게 되고 싶어요? 찬찌 되고 싶어요? 네 찬찌 찬찌 찬찌 어때요? 몇 개 얼마나 먹을 수 있어요? 공약처 공약처 공약처 피자 라지암판 먹을 수 있어요? 네 먹어요? 네 저도 못 먹은데요? 먹을 수 있어요 네 먹을 수 있어요? 네 거기서 더 먹을 수 있어요? 어 한 시간이면 먹을 수 있어요 한 시간이면 먹을 수 있어요? 네 왜 한 시간 걸리죠? 보고 TV 보고 꼼꼼까요? 먹다가 TV 보고 꼼꼼요? 아니요 아니요 아 아니야 2시간? 30분 30분 잘하는데 한여름이 가르치네 그렇지 그렇지 찬찌는 찬해지지 않아도 안 되고 싶어요 정혁찬 정혁찬은 뭐야? 그냥 멋있는 이름 붙인 거예요? 네 그냥 그냥 친구 이름 그려? 친구 이름? 쌍찬이네요? 한천 초등학교 쌍찬? 네 그 친구부터 쌍찬이요? 한천 초등학교 쌍찬이요? 아 아니야 그 친구 못래요? 이 친구는 되게 싸움 자려고 했는데 혁찬이네? 네 못래요? 네 원숭이 원숭이 원숭이? 제 이름은 원숭찬입니다 제 원 제 원 뭐 제 원 쿰창 쿰창 쿰창 쿰창 어때? 쿰창 많이 먹으니까 쿰창 쿰창에서 많이 먹었거든 쿰창 쿰창 쿰창 김효찬 어때? 김효찬이오참 공찬화야자 별로인데요 아 초취 아까 뭐랬잖아요 뭐랬어? 뭐랬어? 뭐랄구 초취 요정리에 뭐랬는데? 여자가 좋아한다고 해서 네 혁찬 혁찬 찬밥집이 통닭참사 찬사 원우참을 할래? 그냥 활동? 아니 지워줘요? 네 그래도 세바스참 세바스참 세바스참 세바스참 세바스참 옛날에 개콘에 있었어요 세바스참이라고 아 뭔가 이렇게 파우는 게 없네 이름을 해야 돼 열 받치않은 영어로 레드고이드 하면 어떠냐 레드고이드 하면 어떠냐고? 왜요? 몰라 둘이 쓸수있어 우렁참 우렁한참 찬들어 칭기참 우아한 만찬 내 모자 뜨고 속이 빡참을 운이찬에 넣어줬게 운이참 공손참 공손참이 마음에 들어요 공손참이요 공손참이 마음에 들어요 네 확실해요 내가 뭐 죽을 때까지 내가 분리게 된다고 생각하고 정해야 돼요 공손참 확실해요 최선이에요 공손참 죽을 때까지 공손참으로 분려도 영안이 없어요 네 확실해야 돼요 제 생각에 비치오면서 민빡참이 좋을 것 같아요 공손참이 운참이 운참이 운참이 운참이 2개 정도 운참이 음 오 공손참 공손참은 아니야 이 친구야? 그건 아니야 공손참이 뭐 딱히 좋은 뜻도 아니고 그럼 뭐하지? 어 고기 물렸어 침참맨으로 가자 오 침참맨 아니야 침참 침 오맨 침참 오맨 침참 오맨 침참 오맨 침참 오맨 이거 소기 꽉 찬남자 소기 꽉 찬남자 소강랑 소강랑 소강랑 그음남 맛있겠습니 맛있겠습니 맛있겠습니 맛있겠습니 오 침 오 침 오 침 오 침 컵 컵 네 말이 닭고 오 감사합니다 오늘 저녁 반찬은 소기 꽉 찬맨은 반찬 진수 성찬 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 sich짓ic 오 침 오 마실게 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 오 침 Eight 오 침 5천근의 리액션 하나하나에 네이티브 급식 보위의 정치가 느껴지네요 17년 노트위치 가장 참신한 방송입니다 고마워요 5천근 이걸 한월에 다 먹을 수 있다고 네 수장님 5천이가 골라앉은 늘 다가 떨어지렸대요 뭐 알 하나는 다 못 먹은 것 같은데요 나온다는 대단한데 아니 5천이가 간장되자는 ppa p로 버려온 돈이 2만 원인데 아저씨는 피자 구경만 해야 되는 거 아니니까 무전 취식 하시네 저도 입이에요 진짜 아이고 아 나나나 할인 받아서 3만 원 그러니까 방송을 좀 안 해 이래 프로스트리 먹 야 이거 참 아 5천근이 방금 잘 보고 있습니다 그런데 옆에 수염란 아저씨는 왜 고물을 요즘 막방인이 뭐냐 하면서 방송하는 얘기를 보면 다 접촉이 랍뚝백이 깨고 싶었는데 5천이는 교육도 잘 받고 샷크 나이라 그런지 조용히 잘 먹는 거이고 이뻐 와 맛없게 먹는다는 소린 들었지만 어떻게 꼬마에랑 비교하니까 더 심하네 이런 사람들 그런 거예요 주연을 돋보게 하는 조연 잘 먹네요 혁준이랑 먹어드립니다 하시에 아우 친구씨 솔직히 말해봐요 피클의 국물만 먹고 싶은데 5천이 때문에 곰 같은 피자 먹는 거죠 그쵸 이거 이것도 있으면 배고프고 그러니까 오른쪽에 있는 사람이 5천이고 왼쪽에 있는 분이 좌 뜨거운 맞지 5천과 좌 뜨거운 아이디 좌 뜨거운 어때요? 좌 뜨거운 우가 반대가 좌져 차 내떼 뜨거운 뜨거운 위장 이 집에서 5천이 도네 리액션 연습한 번이 낮에는 5천으로 살고 밤에는 좌 뜨거운으로 산 거야 그럼 이거 붙이자 비치영사 좌 뜨거운 비치영사 좌 뜨거운 괜찮죠 비치영서보다 그냥 좌 뜨여운 공기 비치영사 좌 뜨거운 다음 중 가장 잘못한 사람은 누구인가 이 노즙 칭상맨 이 마덕게 먹는 칭상맨 3칭상년제 하나는 인말이야 저 그리고 이제 컴티 정리하고 보여주었대요 저 주면 우 지나 괜찮아 울어놀 대 사실을 산다는 법거든 네 배부른다 이거 어때요? 아이디 지존 쌍컬 우찬 무슨 뜻이에요? 지존 최고 쌍컬 쌍담아버과 콜드 마법에 마스터 우찬 지존 쌍터 지존 쌍컬 파워넣음 지존 쌍컬 지존 쌍컬