Video ID: S5qXJQS_0XU
Title: 이게 왜 진짜? 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아... 아... 왜... 아... 왜... 이 외친? 자... 아... 왜... 이 외친... 아... 아... 자 오늘 할 거 아주 재밌는 거죠 이외진 월드컴 뭐냐 이게 왜 진짜임 월드컴 32가부터 시작하겠습니다 이게 왜 진짜야? 사실 만 적신에 나왔어요 빅파이에 비근 비아이 지가 아닌 빅토리의 비기다 우리나라의 국화는 법적으로 정해져 있지 않다 우리나라 국화는 무궁화라고 생각하시는 분들이 있는데 사실상 정해져 있지 않다고 합니다 이게 왜 진짜임? 신기한 거 신기한 거 고르면 되겠다 빅파이에 비근 사실 알고 있었어 이거 왜냐면 이게 옛날에 말이 많았거든 빅파인데 왜 자금? 그러니까 뭐 크다는 것은 상대적인 거라서 이 빅파이를 초코파이에 대보면 자가 보이겠지만 더 작은 사탕에 비교해 보면 커버해겠죠 그렇기 때문에 빅파입니다 이 이 소리를 이 상한 소리를 한 사람들도 있었어요 나는 알았어 그렇기 때문에 별로 신기하지 않아 근데 이거는 조금 신기하다 검색해보자 잠깐만 어 이렇게 됐습니다 죄송합니다 대한민국 국화 국화인데? 어 아닌데? 16대 18대 19대 국회의 등에 걸쳐서 무궁화로 국화로 관리하자는 법률이 수체를 발이 됐지만 모두 무관심 속에 폐기되고 말았습니다 아 국화로 지정하면 또 관리해 줘야잖아 비용들잖아 그래서 안 한 것 같은데 한국인 가장 좋아하는 곳으로 뽑혔지 국화는 아니야 이런 것도 있어요 이런 걸 왜 조사하고 싶지? 1위는 장미였습니다 2004년에 2019년에는 또 장미였고요 무궁화는 2019년에 12였습니다 장미 를 제일 좋아해요 한국인들은 장미 를 국화하면 좀 그런가요? 근데 장미는 좀 약간 유럽 내 돌렌드 이런 느낌 있어 가지고 괜히 아무도 뭐라고 안 하는데 우리나라는 그런 게 많이 있는 것 같아요 아무래도 이제 국화하니까 옛날부터 좀 상징적이고 우리나라에서 좀 많이 좋아했고 잘하고 토종이고 이런 거 좀 해야잖아 근데 우리나라 장미 를 하면 확실히 좀 그래 그지? 뭐 할 믿고 이거 슈퍼마리 아니에요? 슈퍼마리 없고 신대? 이쁘네 한국 토산정 괜찮네 이거 어때? 우리나라 국화로 뭐라고 쇼? 이거 꽃집에 다 달려? 할 믿고 약재로도 쓰이고 한 이야기해서 잘 쳐주는 죽고 괜찮아요 월경골란 루마티스 관절염 신경통증에 효과가 좋고 임파전염에도 좋고 무릎, 머름데도 좋고 심정병정도 치료하고 근데 독초야 잘 조절해야 돼 우리나라 또 뭐 있지? 민들래? 커요 없다 이거 그거 같아 이렇게 생긴 강아지 있어 비숑! 그래 비숑 그래 얘 민들래 이거 민들래잖아 뭐야 이거 왜 이래 비숑이 왜 이래 어떻게 어떻게 이렇게 되지? 어떻게 이렇게 되지? 어렸을 때 이런데 어렸을 때 갠대 왜 큰 안에서 민들려가대? 왜 이래? 왜 이래? 왜 이렇게 되니? 있는 말이야 내 말은 이거 봐 아 이거 인형 아니야? 인형이네 진짜 깜짝이야 아 이거 인형이지 이거 개고 이게 인형이지 이거 인형이고 이게 개야 이러드? 비숑이 원래 이런 거 봐 그래 이렇게 인형 같을 수는 없지 아무튼 민들래 이렇게 생긴 개이 있는데 하니까 바로 알아챈 것도 그지 너무 똑같으니까 그런 거지 근데 개이들 막 타을 막 함부로 막 밀어버리면 안 돼 애들 스트레스 봤는데 객시만 스트레스 양이도 얘네도 이제 사회가 있고 그들만의 커뮤니케이션 하는 커뮤니티가 있기 때문에 탈 밀기 전에 물어봐야 돼요 괜찮은? 오케이 먹었쌍 뒤로 타고 합니다 민들려 나쁘지 않아 이거는 저는 요거 어른 푸시 알긴 했던 거 같은데 또 까먹었다가 다시 보인 것도 놀랍네 보이저 이럴 컴퓨터 사양은 Nintendo 컴퓨터 페미컴과 비슷하다 와우 이거 놀랐다 근데 어떻게 간 거야? 이 정도면 충분한 거야? 우주 할 때 페미컴이 되나 한 거야 우주가 만만한 거야 뭐래요? 오진한테 우리나라에서만 유일하게 판매되었다 맞아, 그래가지고 이거 안 팔아가지고 뭐 했다는 얘기 나도 들었어 이거 그죠 아, 해외에서 인기가 없어서 한국에 짐 처리한 건데 뭐 그런 거다 난 이게 진짜 쇼킹합니다 Nintendo 페미컴이나 비슷하다 향류 중에서도 희귀한 용연향은 향유고를 토상으로 구든 것이다 아 이게 고래 토야? 고래 토가 향료로 쓰이는 거예요? 유명해? 모르는 사람 있냐고? 야, 길을 가다가 이게 있는데 이거 용연향이라고 볼 수 있을 것 같아 여러분들이 약간 돌인에 이러지 이거 있잖아? 해변까요? 여기다 조약들을 이렇게 하나씩 올려놓을 거야 아마 다 이게 뭐 용연향인지 모르고 그냥 돌인 줄 알고 아이폰은 아이패드를 만들려다가 탄생했다 이거는 제가 이 당시의 실제 살았기 때문에 알 수 있어요 이게 뭐냐면 처음에 아이폰이 아이팟 이게 MPC를 유행을 했어요 그러면서 MPC를 열심히 됐다가 아이팟 터치가 나왔어요 이거 아이폰이죠 그냥 전하기만 안 됐어 그래서 와이파이 연결이 되면 이걸로 동영상도 보고 신세겼지 집에서 뭐 동영상이나 집어 넣어가지고 가지고 다닐 보는 거야 온라인이 안 돼도 거기서 폰 기능이 된 게 아이폰이거든 그래서 이때 아이폰 나오네 만에 했다가 막 어? 이거 이렇게 이쁜데 뭐 나오면은 이거 그냥 생태계만 파게 된다 어쩐다 막 했었거든 너무 이쁘다고 연병을 떨어졌으니까 선생님 아이폰이 먼저예요 아 그래 우리나라는 아이폰이 나중에 나왔어 외국은 몰라 아무튼 그랬습니다 제일 신기한 거는 이거 향유 고래 투상들이 굳은 것이다 혼종이랑 다라는 스타크릇을 번역하면서 알려졌다 혼종이 그 혼종이잖아 실제 를 잤어 혼종이라는 게 적으랑 프로토스 합친 거잖아 그죠 인터넷 커뮤이티나 뭐 이런 데서는 그지 같은 거 막 합쳐진 진짜 끔찍한 거 아 혼종이다 말을 끼제 되죠 아 보통 잡종이라고 해야 되는데 누가 이런 끔찍한 잡종을 만들어야 할까 말인가 해야 되는데 엄숙하게 뭔가 있어 보이게 표현해야 되기 때문에 잡종은 뭔가 좀 약간 믹스견 생각나고 이러니까 지금 우주의 큰 유기가 닥쳤는데 믹스견이 생각나면 안 되거든 그러니까 어 잡종보다는 뭔가 좀 품격 있어 보이고 그럴 듯해 보이는 걸 넣어야겠다 해서 한계 만든 게 혼종인가 보다 종 체계를 혼란스럽게 만드는 혼종 이렇게 된 거지 적으랑 프로토스 교잡해서 잡종 왜 이렇게 하면 돼야 되는데 그렇게 하지 않고 진짜 우주적인 유기가 느껴지잖아 그렇지 자 생깨님은 우리나라에서만 먹는다 오 이거 그렇다고 그러더라고 나도 얼핏 틀었어 이건 이제 허브지 허브 여기에서 허브야 이거 어이구 이거 어 이거 몰랐어 원래 있었던다는 줄 알았는데 아 원래 있었던 단어는 맞아 커뮤티에서 많이 쓰는 혼종은 스테컬베트 통해서 대중적으로 알려졌다 이런 건가 이거 전자유를 해서 금은등 기금속을 추출할 수 있다 어 이래서 이거 사는 거야 오래된 컴퓨터 계좌해서 뭐 재3세계로 팔 수도 있는데 그겨까지 안 되고 막 너무 팩급이야 쓸만한지도 못하면 완전 고장 나가서 막 여기 막 다 뿌려주고만 했어 그러면 이제 금을 제추한다 이런 얘기 들었었어요 세계에서 가장 많이 팔린 게임은 테트리스이었고 현재는 마인크래프다 아 테트리스는 알고 있었어 현재는 마인크래프트라는 거 이거 알고 있었습니까 이건 이미 알고 있었지만 영어 뭘로고 있었죠 대리기란 그린란드보다 넓은 설름을 의미한다 알고 있었어요 대리기 기준 이거 기준 몰랐죠 미국 행민사의 가동 빌번은 15년간 영영영영영영영영이었다 알고 있었어요 왜냐하면 밑에 당시에는 옛날에 빌번을 할 때 키보드에다가 이렇게 하지 않았을 거 아니야 1QEW324R을 일 수가 없지 이거 있었어 최악의 비밀번호 뭐 외국 패스워드는 패스워드야 1 2 3 4 5 6 1 2 2 1 2 3 4 5 6 7 8 9 픽처 1 4위가 패스워드 포켓몬 스포맨 나루토 스타머즈 베트멘 이거 뭐야 여기요 이렇게 있습니다 헷커들한테 쉽게 놓칠 때는 최악의 비밀번호 QWERTY Y 랩민 패스워드인데 이거를 이거를 이거 숫자랑 섞으라고 하는 경우가 있어요 숫자로 섞으라는 경우 그럴 경우는 영을 대문자 온가 보다 이거 스포맨 스포맨 왜 이렇게 좋아해 6,432 이거는 좀 꽂았네요 이렇게 있다는 거 그렇기 때문에 영영영영영영영은 나쁘지 않아 이거는 진짜 미국 인텔리들이 잘 생각하고 빈틈을 잘 쓰시고 들어간 거야 영영영영영은 생각 안 하지 1 2 3 4 5 6 생각하지 보통은 허점을 노려서 오히려 면수였다 둘 다 몰랐던 건데 이게 좀 신기하네요 미란다가 아니라 미른다이다 아 미란다 야 미란다가 이거 미른다야 그리고 3개에서 가장 얇은 물질은 스카치 테이프로 만들어 했다 스카치 테이프로 이렇게 뛰어가지고 만들었나 봐요 미른 다는 알고 있었어 이거 이거 그것 워낙 하고 워이가 하고 비슷한 거잖아 알면 소스는 사람도 있을 걸 미란다라고 이게 좋아서 틀린 다미어 틀란 다미어 뭐 이런 거지 이거 신기하네요 테이프로 이렇게 뛰어 가지고 만든 거 퀄리티 퀄리티 온라프 온라프 저 못 갈게요 옛날에 못 갈게요, 그래서 모르는 사람들 바퍼면서 바시 나온 게 응거라고 생각을 못 해가지고 부시라고 했어 가터벨트는 원래 남성용 소고시였다 아, 이 셔츠를 잡아주려고 멜빵이나 뭐라는 느낌으로 멜빵은 바지 잡아주려고 하는 거잖아 이거는 셔츠 잡아주는 용으로 왜냐하면 슈트 이게 빼내빠진 하다니까 아래색이 잡아주는 게 없을까? 안에서 너 있는 거라서 허리선 못 잡으니까 허벅지에서 잡아주자 허벅지용 멜빵 아, 저도 셔츠 입을 때 가터벨트 입어요 어 스팸 매일의 스팸은 헷 스팸에서 유래했다 아, 그래? 아, 유명해? 왜? 스팸 매일 왜 통전음 핵 이름에서 유래됐을까? 아... 스팸은 내가 원하지 않았는데 잔뜩 들어있는 불건 그래서 원하지 않았는데 잔뜩 보내는 매일이 스팸 매일 스팸이라는 느낌이 원치 않는 데 하는 거 왜냐? 2차 3개대전 때 원없이 먹어서 물렸기 때문에 찾지 않는 것 근데 우리는 스팸이면 밥 한 그릇 뚝딱인데 스팸 비슷한데 자, 이렇게 유래됐다는 거 이거 근데 이거를 몰랐기 때문에 이거 이거 하겠습니다 오른쪽은 또 들어보니까 또 알 것 같아 야인시대 신경은 전체 124화 중 단 7편에만 등장한다 이렇게 많이 등장했어? 그린란드는 인도보다 작다 지금 엄청 커 보이지만 구형태가 억지로 펴슬 때 그린란드가 쭉 늘어나서 그렇다 그 가운데가 상대적으로 작게 보이고 아무튼 그러죠 그래서 아플카홈? 첨크대 아플카가 이거는 몰랐는데 안 궁금해 하하하 안 닦았으면 몰라도 안 궁금해요 고양이 액체설에 대한 연관 논문이 있다 고양이 액체설 이거 내가 어디서 봤는데? 월드커마다가 알게 아! 미스터리 월드커마 할 때 봤죠 음모론 고양이 액체설 다른 명황성보다 크다 플루토 이게 명황성이야, 그렇지? 그 셀러문 볼 때 우란호스랑 플루토랑 추가되어 해왕성 명황성 촬영성 해가지고 인기 많았어요 쇼컷 이런 거 그리고 플루토 플루토 텐션 플루토 인기 많았죠 약간 품격 있었지 관리직 관리직에 느낌이 있어요 그리고 또 뭐 있지 하나? 아댑트인 데프트인 추가된 캐릭터들이 뭔가 우아한 느낌이 좀 더 있었어 기존했던 캐릭터인 줄 약간 친근한 느낌이고 셀럽이 나왔어 이렇게 이런 느낌들 머큐리 머큐리 쇼컷 쇼컷 한 명 있어야죠 근데 이 우란호스랑 좀 다른 게 있어요 이 머큐리는 약간 순등순등 느낌 우란호스는 약간 좀 치명적인 느낌 셀러문 문하고 애기 있는데 애기 애기 셀러문 얘 이름 뭐지? 애기 셀러문 유산 셀럽 유산 세탄 셀럽 세탄 나의 모르겠지? 얘는 기본 멤버는 아니야 나의 모르겠는데? DLC겠죠? 당연히 DLC지? 그래서 명황성이 어, 달보다 작다 난 궁금해 깨 더 재밌죠? 고양이 액체서를 내 연관노무인다 대나무는 프리미어 벽과이다 나무가 아니에요 대나무는 프리에요 대풀 대풀이지 대나무가 아니야 먼치키나 오즈의 왕스에 난쟁이 이름에서 유래되었다 나 오즈의 왕스 안 봐가지고 몰랐어 진짜로? 문크킹이라고 해놨대 먼치킹이 아니고 문크킹이야 근데 영어권에서는 먼치킹이라고 바람하고 있으니까 먼치킹이라고 불러라 얘 왜 그 사기 캐릭터가 된 거야? 먼치킹이 유래 룰을 이용해 다른 캐릭터에 협력하지 않고 혼자서 모든 거 세결하면 게임 진행을 방해하는 게임어 트롤인데? 아, TRP지에서 다른 사람들을 설정에 협조하지 않고 보통 집암대로 하려면 계사기 캐릭터가 되니까 구정적으로 먼치킹이라고 했는데 어떻게 하다가 하는 거야 사기 캐릭터가 됐다 뭐 이런 거죠? 변건이었어 사기 아니에요 이거 재밌네요 콩은 우리나라에서 유래됐다 아 그래? 콩에 나라네? 뽀롤은 순어리 말이다 근데 이게 얼핏 보면 몰라 뽀롤으로 달려오는 모습을 보고 미설을 지었다 음은은 아 맞아 이런 원래 이런데 있는 단어지 이렇게 이렇게 되는 거지 뽀롤으로만 봤으면 연상이 안 돼요 근데 콩은 우리나라에서 유래됐다는 게 좀 신기하네 외국은 그러면은 언제쯤 보고됐을까? 콩이 비교적 최근 이래 인도는 18세기 19세기죠 유럽은 18세기 그정까지 콩밥을 안 먹어본가? 그니까 그것도 없지 매주도 없고 된장도 없고 두부도 없고 두유도 없고 콩고기도 없고 콩고 수도 없고 제거 콩나면은 그러면 언제 나온 거야? 민화야 민화인데 그렇게 오래된 민화를 하냐? 그 우리나라 고추처럼 우리나라 고추 잘래 언제데 고추가 더 빨리 왔네 약간 이런 것처럼 최근에 들어온 느낌이다 외란 때 그럼 일본인이 더 먼저 먹은 거잖아 그치? 근데 그게 못 먹어 공격용으로 가깝다가 우리가 먹게 됐나? 먹어보니까 맛있어서 감자 고구마가 더 뒤야 감자가 좀 더 빠르고 고구마가 뒤야 내가 알기로는 그래 얼마 안 됐네 1824년에 왔으니까 고구마는 더 뒤야 봐봐 아니네 고구마가 더 전이네 그런 것처럼 동양에 있는 콩이 우리나라가 먼저인지 모르겠으나 그런 추정이니까 동양에 있는 콩이 유럽적으로 간 거는 18세기 정도 된다 이렇게 보면 되겠습니다 이거 신기하네요 외국 사람 콩을 옛날에 안 먹었다는 게 히틀러는 독일이 아니었 오스트리아에 스테이하야 나 이거 알아 나 이거 알았어 오스트리아 골든 리틀 리버는 물갈키를 갖고 있다 응? 여기 유명하다고? 물개라고 불러야지 걔가 아니고 응? 수영이 취작하던 물갈키를 갖고 응? 얘는 못하는 게 뭐야? 진행도 엄청 높다며 이거 봐 오리너구리야 이거 발이 아 나쁜 짓을 못해 눈 봐 눈이 어떻게 이렇게 어떻게 이렇게 이렇게 되지? 이렇게 착한 눈을 뜨지? 열받네 아무튼 그렇다고 합니다 물갈키를 가지고 있고 이거는 물갈키 너무 신기하네요 반일라는 반하나와 다르다 당연히 다른 거 아니야? 반일라는 뭐 허용히대가지고 뭐 껍질을 멀키대 있는 거 아니에요 내가 확 이루는 그런데 아니네 이것 때문에 내가 착각했나봐요 아이스크림 한 스푼 얹은 거 야 이거 이 쭈켜보면 뭐 과매기인데 그지 과매기잖아 이게 달콤할 거라고 생각이 돼 아니면 그 오달이 아니면 이제 아스팔트에 비오고 난 다음에 다음 날 엄청 많아요 이거 질응이들을 죽은 거 쏘영이가 지나가다 질응이 이런 거 이게 튀어나온 거 있으면 옮겨준 데 다시 그 풀로 얘는 왜 나오는 거 같은데 비오면 나와서 왜 자꾸 아스팔트 그 슥 없는 대로 가 아 숨을 못 줘서 그래 너무 슬픈데 비오는 거에 데뷔해서 있어야 되는 거 아니야 몸 구조 설계가 아스팔트에는 배수가 잘 돼 있으니까 아스팔트로 가는 거야 야 이거 진짜 얘는 좀 숨 참는 잘 참는 종이 나오던가 뭐 해야겠다 그지 아 이거 반일라지 반일라는 구조 뭐 진활 필요는 없죠 다릅니다 반일라 반환하는 달에도 지진이 일어나입니다 뭐 알았나요 달에도 지진 있는 거 알았어요 뭐 이거 반일라는 별로 그 거니까 까방에 인간다 우리 똑똑한 동물 중 하나이다 탈 것으로 쓰고 있어요 독수리를 날탈로 쓰고 있어 날탈 까방이 뭐 다 기억한다고 그러고 그지 복수도 하고 뭐 도구도 쓰고 회색인 거 뭐 색인 거 알렉스 알렉스는 말을 해 혀가 인간의 혀랑 비슷해 가지고 바름이 가능한데다가 단어를 구간조가 뭐 안녕 어서와 뭐 반가워 안녕 반가워 어서와 계속 반복하는 게 아니고 뜻을 알고 사용을 한다는 거야 근데 이거는 앵무중에서도 진짜 똑똑한 앵무중 인간으로 지금 진짜 천재야 폰 노이만이 태어나는 거야 그런 애를 교육을 시켜서 단어 뭐 200까지 300까지 뭐 500까지를 쓴다는 거야 저보다 훨씬 영어 잘하는 거죠 뭐 사 뭐 뭐 사 가지고 실제로 막 대화도 하고 뭐 오늘 나 뭐 기분이 어때 뭐 이렇게 뿌리톡이 막 그렇 그렇대 인간하고 이제 가장 동반자가 될 수 있는 거는 회색 앵무와 아닌가 아무튼 그렇다고 하고 러시아는 남극 대륙보다 크다 1위 러시아 2위 남극 3위 하나다 브라질이 진짜 크네 브라질 우리가 사실 관심이 별로 없잖아 우리가 남아 메리카에 관심이 없어요 브라질치 남아 메리카 지 혼자 다 쓰고 있네요 남아 메리카의 중국이네 지 혼자 다 써 이래서 개크네 베네수엘라는 거기죠 난리 난데 망해 가지고 막 베네수엘라 딸러로 막 종이공에 돈으로 접어가지고 종이공에 하는 아티스트 나오고 막 그랬었던 걸로 알고 있어요 되게 옛날에 이쪽으로 이제 올라가면 요거는 사실은 이제 우리가 잘 몰라요 그죠 쿠바는 뭐 워낙 캐릭터가 있으니까 그래서 아는 거지 멕시코 아래쪽은 몰라 쿠바가 뭐 책에 바랏때문에 알지 뭐 그지 뭐 우리가 뭘 알아 딱 돈 미니카 공화국 또 몰라 사실 여기서 이제 미국 야구 선수로 돈 미니카 공화국 선수가 많이 올라가 선수 수출을 많이 해요 야구 잘하는 나라 뭐 그냥 그 정도라고 했지 뭐 솔직히 말하면 멕시코 쿠바까지 하고 뒤에는 잘 모르는 게 한실이야 이름은 들어 봤겠지 뭐 과태발라 코스타리카 막 이렇게 들어봤지만 정확히 어딘지 집을 하고 하면 잘 못 집을 거야 그리고 막말로 유럽도 몰라 유학 갔다 갔다고 하면은 몰라 밸러루씨 니투 아니야 저 니투 아니야 유럽 니투 아니야 해서 살다가 왔어요 동료럽인가 동료럽 맞네 뭐 그렇게 했죠 잘 모르면 동료럽으로 하니까 어 들어봤어 서유럽이야 못 들어갔다 동료럽으로 그냥 하죠 어때 이쪽으로 가면은 아플카는 모른 사람 더 많고 뭐 아는 거 뭐 있어 가나는 들어보죠 가나 초콜렛 때문에 토고 축구 때말고 코트 디브 아르 이거 축구 때말하는 거 아니야 긴인은 솔직히 긴인은 알거든 근데 옛날에 뭐 나라 이름 외우기 할 때 긴인은 적도 긴이 때문에 아는 경우가 많아요 긴인은 적도 긴 이빨이야 이거 에티오피야 커피 나이지리야 축구 카메론 축구 콩고 콩고 콩고는 뭐 못 때말지? 콩고왕자 아 콩고왕자 와칸다는 나오겠죠 중독도 몰라 사실 잘 이거 실제로 아프가인스탄 여기 보면은 지영이 찬아 이런 걸로 못 들어간 데요 워낙 험앞해 가지고 힘들 때 되게 얘기는 왜 하지 아무튼 그랬대 장난이 아니야 이게 무슨 그냥 이거 이거야 그냥 총나라의 총나라 건물값 막 이런거야 그보다 더 심해 막 여기가 여기는 이제 그래도 우리나라가 동부가 사니까 친숙하죠 나라도 많이 없고 우리나라 일본 뭐 중국 조선민주시 인민공하고 일본 보면은 우리나랑 이제 크기 차이를 비교해봐 어렸을 때는 막 우리나라 제주도 우릉도 일본이 이렇게 이렇게 그리자 몰라 사회 선생님들 맨날 이렇게 가르쳐 일본은 이렇게 그려 그러니까 일본이 어느 정도 큰일 몰랐지 근데 막상 지도 보면 진짜 커 보면 쓰시마 근데 그 쓰시마는 원래 우리나라 땅이었어요 독립국이었는데 아 따가 따했어 아 한 번도 한국가 였던 적이 없어 이 종무의 쓰시마 섬 정볼 뭐 이런 거 있었던 것 같은데 아 때마도 정볼 하긴 우리나라 땅을 정볼이라고나 나잖아 그치 우리나라 우리나라의 땅을 정볼 여기 뭐 천안 정볼 이렇게 하진 않잖아 아무튼 뭐 이렇게 하던 거 보니까 지도보고 놀았네 아무튼 중요한 거는 이거다 러시아는 남극대륙보다 크다 당연한 거 아닌가 락이 하우기에는 남극대륙이 엄청 크네요 그러니까 남극대륙이 엄청 큰지를 몰라서 어? 당연한 거 아닌가 라는 생각 지구와 달 사이에 태양계의 모든 행성이 들어갈 수 있지만 태양한테 들어갈 수 없다 지구랑 달 사이에 태양계 모든 행성이 들어가도 될 정도로 거리가 이렇게 떨어져 있는데 얘가 다리 돌고 있는가 와 이거 신기한데 그래서 달 인공이성설이 있는 거야 그치 왜 지구에 줘도 없는 지구에 왜 이 위성이 붙어있냐 이거야 근데 이게 이렇게 멀다면 더 의구심을 가질 수 있지 총 나라 왜 재갈량이 붙어있냐고 짱짱한 행성들이 많은데 형 이 정도로 이렇게 멀면 돌다가 한 대 치겠다 예 부드치겠다 점심을 한 자화로 딘성과 같은 한 자에다 중국 사람은 점심을 딘성으로 먹어서 야 딘성 먹자 딘성 먹자 딘성 먹자 하는 게 딘성을 맨날 점심쯤에 먹으니까 그래서 그런 거 아니면은 점심으로 맨날 딘성 먹으니까 점심이라는 말이 딘성이 된 거야 뭐가 뭔지야 상관없어? 하지만 이제 국제적으로 봤을 때 케이만두 케이 딘성 만두가 더 인기죠 비비고 외국인들은 더 맛있는 고향만두를 먹어보지 않고 비비고에서 나온 것만 먹었는데도 환장을 하잖아 고향만두 먹으면 게임 끝나지 아 만드는 고향만두야 진짜로 좋뚝까 좋뚝도 하지 말라고 맛있다고 원플러스 원 하지 말라고 특별 기획이야 왜 다 붙어있는 게 다 특별 기획이야 투플러스는 이런 거 하지 마 그래 이렇게 당당하게 팔로 자격 있어 고향만두는 첫 특가 이런 걸 막 자꾸 붙일다고 그래 자 이거 저는 요구 신기하네요 지구가 달사에 그래서 32강 다 알아봤고요 16강부터 이제 출인 거 이제 살펴볼 텐데 가장 얇은 물질은 스카치 테이프로 만들어냈다랑 고향의 액체설 고향이 나는 그 가장 궁금하니까 이게 장난을 했을까 처음에 시작을 장난을 했을까 아니면 진지하게 했을까 진지하게 했다면은 윤수영 같은 사람이 시작을 했을 것이고 진짜 의구심을 품아서 장난을 했으면 하다보니까 말 되는데 말 되는데 해가지고 한 거고 근데 이게 우리 같은 사람이 그냥 장난으로 이제 치부하게는 고향의 진심이 사람이 많습니다 그래서 액체라는 게 결론이 나오면 수도꼭지 틀면 고향이가 막 나오게끔 또 생각을 했을지도 몰라요 상수도 하수도 고향이 수도 해가지고 핀물이 나오는 게 이렇게 나 지금 물 퐁컴 나와야지 다짐욕으로 나오면 안 되지 잔인하잖아 물 퐁컴 하면서 이렇게 콧물처럼 약간 애껴처럼 물 퐁컴 하면서 이렇게 퐁하면서 나와야지 고향이가 매타먹는 느낌으로 그래 이 느낌으로 커엽게 나와야지 이끌 고향이 액체설틀이 재밌는데요 러시아는 남극대를 부다 크다대 세계에서 가장 많이 팔린 게임은 테트리였어였고 현재는 마인크래프트다 요 요게 난 신기해 나 마이크래프트다 이렇게까지 팔릴지 몰랐어 왜냐하면 테트리스는 옛날부터 팔기 시작했고 요즘에도 나와요 새로운 버전의 테트리스가 근데 그 테트리스가 변형이 좀 많이 되면 테트리스를 라이크 게임이긴 하지만 조금 변화시킨 건 테트리스기 때문에 그것도 아마 판매량이 집어 넣을 텐데 그거를 마인크래프트가 이겼다는 거 자체가 마크가 미친듯이 팔렸다는 거고 실제로 테트리스 블록이 RPG가 된 거 자 테트리스 온라인이야 이거 자유도를 많이 준 MMO RPG형 테트리스지 마인크래프트 이거 좀 신기합니다 원칙인은 OZ의 마음사에서 나온 말이다 미국 행미사일 가동 비밀번호는 15년간 영렬이네 비밀번호가 있는지 몰랐어요 일단 있는지도 몰랐고 궁금하지도 않았고 지금 보니까 비밀번호가 있었다는 것도 좀 신기해 보통 뭐 열쇠 카드키 뭐 이렇게 해야 하지 않나 담당자가 우리가 생각했을 때 왜냐하면 행미사일 엔딸을 만든 거니까 이거 이 버턴도 이렇게 있을 거 아니야 버턴이 보통 이 버턴은 빨간색입니다 여기에 유리로 된 이게 항상 있죠 보호 이렇게 있으면 딸 깍 올리고 이렇게 누르는 이런 구조로 돼 있잖아 그런데 여기에 이제 뭐 카드키를 꼽는다거나 딱 열쇠를 꼽고 돌려서 열고 하는 뭐 이런 식의 구조로 돼 있지 않나 왜냐하면 옛날에 만든 거기 때문에 아니면 뭐 여기 열쇠군영을 뭐 두 개가 있어야 돼 담당자 두 명의 열쇠를 모아와야 돼 퀘스트같이 그런 느낌이지 일단 비밀번호를 칠 거라고 생각 안 했는데 너무 무시했나 총기 보관함이지 총기 보관함처럼 총기 보관함 too 나중에 되면 이제 당직서관이 병장한테 맡기고 가가지고 두 개 다 갖고 있음 당직서관만 항상 열고 병장인만 열어준 보관함 위에 있음 열쇠가 정 나 부 나 오른쪽이 좀 좀 좀 약간 재밌는데요 북한은 법적으로 정해지지 않았다 달에도 지진 일어난다 지진 일어난 거 솔직히 몰랐는데 별로 안 궁금해요 저가 아마 행미사일 함장이 현장 직원들 동의 다 받아서 고기층까지 올라가서 만장일치해야 쏘는 거라고 들었어요 막말로 근데 만약에 행미사일 그냥 담당자가 쏠 수 있다면 그 사람이 미쳐버리면 그냥 끝 나는 거잖아 그치 당연히 좀 더 국자박이 돼 있을 것이다 영역 영역 해서 하면 한 건 것은 안 일 것이다 아무튼 요거 국화 만약에 뭐 행미사일 담당자가 심경에 변화가 있어 부부사항으로 했어 아 짜증나 진짜 심심 미학 상태야 우쾌 살 수 있어 아 진짜로 사람의 감정은 단단하지가 않아서 불안해서가 너무 커요 영역 영역 늘른다고 바로 발사할 수 있게 하면 우리는 이미 없어졌어 우리는 가루예요 이미 그거를 모를 리가 없지 영역 영역 하고 뭔가 또 하겠지 그니까 영역 영역 영역은 의미가 없으니까 영역 영우로 냅떳겠지 볼드 리틀 리버는 물갈키를 갖고 있다 보이져 이루어에 컴퓨터 사용은 님텐도 페미컴이랑 비슷하다 슈퍼 페미컴도 아니야 패비트 게임기랑 비슷하다 한 거죠 근데 이거는 그럴 듯해 얼핏 생각하면 봐봐 이 옛날에 만든 유성이야 그럴 수 있어 근데 이거는 걔가 무슨 청둥어리도 아니고 왜 있어 왜 있냐고 걔가 얘가 이 패티병 주소 그걸 생각하고 이렇게 만들어졌다는 건 아니잖아 이건 아니 잔슴 아 물개는 물개는 이거 잔슴 이거 아니 잔슴 아까 그거 골드 리틀 리버는 그냥 계 잔슴 향려 중에서도 식의한 영역 영역 영역은 향유골의 토사물 굳은 것이다 혼종이라는 스타벨을 번역하면 알려졌다 원래는 잡종이라고 해야 되는데 누가 이런 끔찍한 작궂 작궂이 하고 했는데 작궂을 만드렸냐 프로토스는 이제 입이 없습니다 이렇게 생겼어요 개미알 기처럼 이렇게 있고 이렇게 프로세스들이 이렇게 생겼어 개미알 기처럼 생겼어 실제로 아니 이렇게 얘네들이 이 치장을 열심히 하는 이유가 그거야 그냥 냅드면 개미알 기처럼 생겼거든 그래 이거야 이게 알탄이있어요 개미알 기처럼 생겼잖아 얘 얘 얘 얘 알탄이있어요 이게 입이 있다 입이 아니구나 이게 어깨구나 입이 아니고 여기 어깨 여기 승모근이 승모근 착시 착시 어? 이게 알탄이있어 아닌데 이거 신경 사기 잘려있어 설정 오르지 내가 또 어떻게 하는 히옷을 해보면 알아요 뒷모습을 돌려보면 내 날 버전은 쇼키로 엄청 찰란 거려 그래서 뒤질 때 피역감이 장난하잖아 히옷을까 퍽! 돌면은 진짜가 평강에서 돌면서 머리카락이 퍽! 퍽! 퍽! 퍽! 퍽! 퍽! 퍽! 퍽! 돌면서 머리카락이 나는 걸치면서 진짜 추억이 돼거든 그래서 이게 알아 초창기 아르타니스 머리 신경 사기 엄청 길고 나중에 자르잖아 이제 오염돼가지고 재라툘이 너도 추라이해가지고 이렇게 자른단 말이야 해봐 되게 간편해 너도 해봐 이 프로토스들 아따 여기 저 작가 좀 보소 누가 이런 끔찍한 작가스를 만들었단 말인가 이렇게 해서 해야 되는데 혼종이라는 말을 써서 좀 더 저게 품격도 높이고 이렇게 말하는 나의 품격도 높이는 최고의 선택이었다 이거 이거는 재밌네요 아, 다 아, 다 성님 성년 아니지 지가니 때 이게 무슨 뭐 조직이야 아, 다 성님 저 작가들은 뭐시단가요 저 혼종의 눈깔에 먹물을 쫙 빼가지고 뭐 빨아 먹어버라니까 야, 이 혼종 이 새끼야 너 눈깔 착하게 안 떠 뭐 확 그냥 먹물을 쫙 빨아버라니까 이러면 이제 혼종이 눈 이렇게 슥 깔고 이러면은 중이 그렇죠 너무 친숙하죠 아야, 너 이거 앞으로도 조심해서 다녀라이 왜 이렇게 하면 콩은 우리나라에서 유래됐다대 카토벨트는 원래 남성용성으셨다 카토벨트는 좀 잘 생각해보면 그럴 수 있어 이게 카토벨트가 왜 있어요 여자들이 왜 왜 스타킹 고정하려고 온 거야 스타킹 스타킹이 이렇게 신죠 말려서 내려가잖아 항시 최상의 컨디션으로 스타킹이 쭉 올라가게 우리 양말 신었을 때 발목까지 올렸는데 슥 내려가면은 쭉 올리고 슥 이게 반복된 거 어떻게 해 양말이 늘어나가지고 그냥 더 빨리 내려가자 이거를 고정을 시켜가지고 스타킹을 항시 최상의 컨디션을 만들어 봐 근데 카토벨트는 원래 스타킹 고정용이 아니고 셔츠를 더 펭펭하게 최상의 컨디션을 유지하기 위해서 만든 거였다 카토벨트 개발한 게 칸트라는 게 더 놀랍잖아 칸트가 개발했어요 철학적 나는 존재한다고 그거 아니야 그거 아닌데 그럼 데카르트는요 데카르트는 이 느낌이 아니야 데카르트는 좀 다 한국사란 느낌이야 데카르트 데카르트 데카르트는 전 다 한국사란 느낌이지 눈이 좀 한국사람들 느낌 있어 이 사람이 개발했어 칸트 뭐 이런 말 하면 좀 그렇지만 상위 좀 약간 꼼꼼한 상위 꼼꼼해 프라코라 가지는 않을 것 같아요 성격이 시간 잘 지켜요 그지 그럴 것 같아 어깨네 카토벨트 아 카토끼사단이야 기사단 정보기 저 벨트가 있었는데 아 유사 씨 여기가 여기다가 이제 건총 끼우는 코스타벨처럼 그런 느낌으로도 사용하지 않았을까 이런 거 있습니다 이렇게 자세한 건 알고 싶지 않고요 이런 식으로 이렇게 당근 시티한터 손이 왜 뭐가 중요해 카토벨트가 이렇게 생겼다는 게 중요한 거예요 그쵸 시티한터의 그림체 정말 예쁘죠 이게 더 신기해 카토벨트는 남성용 소고셨다 지구가 달성에는 태양게 모든 행성들이 태양 빼고 다 들어갈 수 있고 그릇난데 인도보다 작다 근데 이거는 억지로 키우 억키운 것 같은데 인도가 유정도라고 억히도 아니네 야 말도 안 된다 그지 진짜 억지로 키웠네 그러니까 이 자료는 억키가 아닌데 이 돗법이 억키네 돗법이 억키야 구글 어스 이렇게 보니까 이렇게 커 보이냐 이 꽃깔콘 하나가 이구 그릇난데도 크긴 크다 그지 아무튼 그렇습니다 이거 재밌네요 이게 더 커버이지만 인도가 더 크다 미국 행미사일 가동 비밀 번호 15년간 0 8개 그릇난드 인도보다 작기 이게 더 쇼킹 아니야 영경 영경 영경 영경 영경 아이 와이파이도 이렇게 안 해 와이파이도 많이 이디야커피잖아 그냥 다스라고 해도 이디야 일 뭐 이런 식으로 해 점포 이름 써 이거는 뭐 아메리카 뭐 어게인 그레이트 뭐 이렇게 해서 뭐 해 하지도 않고 뭐 어 담백하게 영영 영영 계시만 해요 우리나라의 국화는 법적으로 정이지 않았고 훈조 아 따정심 영영만 내려주시면 제가 저 작가스를 그냥 적갈로 만들어 버리나요 저 새끼 담그고 그냥 지옥 갈라요 말리지 마셔이 칼라 확 잘라 버리고 나 갔다 올라요 국화는 얼핏은 날았어요 저는 이거 여기 좀 홍미룩이 되면 가토밀트는 원래 남성영 속으셨다 고양이 액체설 저는 가토밀트 가토밀트가 좀 더 홍미로와 골든 리트 미번은 물갈 필요 갖고 있다 난 이게 제일 좋기다 오늘 본거지 제일 좋기는 건가 이거 많이 알고 있다고 하는데 아니 이게 말이 돼 사람도 물갈 필요 없어 맞아 내 친구 이렇게 고등학교 때 이렇게 했다 유류 그런 친구 있지? 한 명은 어인공수도 백단혜처럼 이렇게 되어 있어 그랬던 기억이 있어요 제가 고등학교 때 이런 말을 했었어요 그때 당시 이제 볼펜 파커 펜이 있었잖아 파커 펜 보면서 너 그거 알아? 파커에 뜻이 변비야 봐봐 볼펜 똥이 안 나오잖아 그때 당시 이제 볼펜 다 똥이 나왔거든 볼펜 똥이 파커는 안 나왔어 고급 볼펜이었어 막 쓰면서 걔가 파커 펜이었는데 가져가서 이렇게 막 쓰면서 파커 안 나오지 그러니까 몇개월 믿었어요 실제로 고등학교 때 초등학교 때가 아니고 변비면 아예 안 나오지 아니 이제 볼펜 똥만 안 나오는 거지 볼펜 그거 인크는 나오고 똥하고 인크는 다른 거예요 자 저는 이거 홍종이랑 다르는 스타벌베들을 번역하면 알려졌다 카토벨트는 원래 남성용 속옷이었다 저는 카토벨트가 맞는 것 같아요 홍종도 재밌긴 했지만 홍종이랑 다너가 이미 있었고 그렇죠 잡종이라고 하는 거는 사실 어, 치야 지금 생각해보니까 번역을 하는데 잡종이라고 저런 시골을 잡으정을 만들었던 말인가 이럴 수가 없잖아 카토벨트는 원래 남성용 속옷이었다 이게 몰랐던 사실 이제 골든 리틀리버랑 붓게 되죠 골든 리틀리버 물갈기랑 이거 뭐가 더 슈킹이었다 솔직히 골든 리틀리버 나는 그리고 웃긴 게 뭐냐면 얘가 좀 약간 청동머리가 치라도 생기면 나는 이해라도 하겠어 사실 뭐 좀 이게 물개스럽게 뭔지 알지? 뭐 닭수운트야 아니요 비그리야 좀 약간 물개 느낌 있잖아 이렇게 좀 매끄럽게 근데 얘는 뭐 전혀 그렇게 안 생겼어 그냥 북슬 북슬이야 뭐라고 해야지 조류 우리가 갖고 있는 조류의 느낌 뭐야 쌩특 맞은 매력 엉뚱한 매력 이런 느낌인데 얘는 댕댕 댕댕미 이런 느낌이잖아요 조류랑 안 어울리는 데 이렇게 물갈치가 이렇게 있으니까 좀 카토벨트 근데 이거 하면 진짜 좋긴 하겠다 하나 사라야겠어 3이다 3이다까요? 남성용 카토벨트 있어 그리고 아까 그거 아저씨 있네 여기 이거 근데 있으면 좋을 것 같아요 그래도 저는 골든 리틀리버는 물갈키를 가지고 있다 드리겠습니다 골든 리틀리버 이거 너무 신기하죠 이게 왜 진짜야 골든 리틀리버 물갈키를 가지고 있다 이게 왜 진짜야 평행선을 만날 수 있다 뭐야 이지라를 놓고 이것만 하면 오케이요 이 이지라를 놓고 이지라를 놓고 문과를 했네 이거 문과는 그냥 하던 거 하세요 네 안 하려던 거 하지 말고 문과는 이해 못한 땅콩은 경과류가 아닙니다 켰거네요 켰거뭐야 땅콩은 경과류가 아니라구 땅콩만 나는 모든 거 다 경과류인데 땅콩은 아니야 씁 땅콩 없는 땅콩 경과류팀이잖아 땅콩 없는 경과류팀 오 최고인 거 없습니다 진짜 경과류 봐봐 이거 사실상 보이시보 계량이잖아 땅콩 계량 어 땅콩인데 콩류면 콩과 식물 그럼 유럽에 나중에 알려줬어요 이것도 오 그러네 하하 어? 캐노메콩과 땅콩같이 생겼다 캐노메콩 진짜 땅콩같이 잘 만들었다 이거보니까 이거 뭐야 이거 잘못됐는데요 경과류에요 협과기도 하면서 경과륙기도 합니다 그쵸 뭐야 이게 참 가짜 뉴스 거울은 초록색이다 지랄 대부분 거울은 사실 아 그래요 아닌데? 하얀색인데 알았어 이거 뭐 아니 초록색 알았어 근데 이건 아니잖아 좀 무시당하는 기분 들죠 여러분들 무시 이지라모 끝이야? 이지라모 끝이냐고 이렇게 치특히네 어? 수학자 되게 좋네 이거 하하 그만 그 말이 아닌데? 이 한자 컴퓨터 10피우가 명령을 1회 처리하는 동안 비친 약 10cm가 할 수 있다 야 지금 컴퓨터 10피우가 명령 처리하는 그 빠른 순간에도 10cm를 갈 수 있어 봐봐 이 처참단 컴퓨터가 이렇게 한단 말이야 계산을 근데 뭐 하고 싶어 이미 10초 비친 뭐지? 10초 뭐지? 뭐 하고 아직 멀었다는 거야 인류가 아직 멀었어 10피우가 말도 안 되게 빨라진 거야? 아니지 아직 멀었지 빛이 갖고 놀잖아 지금 그거 아십니까? 플래시멘처럼 광속에 가까운 속도로 달리면 아무것도 안 보입니다 플래시는 그 뭐 어떻게 왜 안 사라져 만 하나서? 아 진짜 근데 그렇게 이말 좀 안 했으면 좋겠어 만하잖아 야 만화에다가 뭘 바래 만하니까 뭐 이말하지 마시다 존중해 주세요 연계 뭔가 연결이 다 돼야 되지 납득이 돼야 되는 거야 설득을 해야 되는 거야 뭐라고는 표준하다 뭐라고를 뭐라고라고 쓸 수 있어 어 나 이 몰랐어 이거 나왔으면 1등했다 이거 나 의식적으로 뭐라고 썼거든 아 뭐 해도 되고 뭐 해도 돼 마를린 뭐 안노가 아니고 만노가 되는 이유가 똑같아요 만노 세계에서 두 번째 인터넷 생성된 건 미국 다음에 우리나라에요 펄럭 턱으로가 들어간다 아 왜? 아 그래요? 큰 빼 왜 있는 거야? 이유가 있으니까 듣는 걸 거냐 아 깨묵 그냥 듣는 건 아니겠지 시야 너 책 볼 때 너 방심하고 있었지 한 번 배워봐라 그래서 돌 막 막 솔솔솔 늦진 않을 거냐 왜 국민들은 그럼 왜 안 늦지? 돌? 왜 국은 배이기 싫어서 우리는 오래 보관하고 싶어서 문화적 관점의 차인가? 예로스톤 국립공원은 전체부지가 활화산이 되겠다 이래도 이래도 되나? 자 예로스톤 국립공원이야 그리고 여기에 활화산이 있어 그럼 여기 용액이 어떻게 돼 있어 이렇게 차 있을 거 아니야 그지 근데 이제 고양이 액체설 그 액계 느낌으로 물컹 물컹 했다가 다시 쏙 들어가겠지 그지? 뭔지 알지? 젤라틴 느낌으로 물컹? 그지가 다시 돌아가는 거잖아 근데 물컹하다가 흰 너무 좋았어요 이러면은 흰 너무 좋았어요 보통 이렇게 써 옛날 감성 앗 앗 으아 흰 아빠가 좀 치워줘 좀 정리해줘 하면 신들의 대화에서는 이렇게 되겠지만 여기서 사는 구경 같은 인간들은 물컹 했을 때 넘쳐버리면 아빠가 좀 정리해줘 이러면 위험한 거네요 난 예로스톤 국립공원 안 가야겠다 명은 유명한 거 하지 않나? 마블른 뭐 원래 유명하고 그지? 이거 한 번 쪼개야 되는데 흐흐흐흐 쪼개야 되는 거 아니에요 너무 커지는 거 아니에요 오징어 칩이야야 집이다 이거 모르신 분들 있어요 오징어 칩입니다 오징어 칩이라고 하면 해골 깹이다 뚝배 있게요 참고로 뚝배게는 머리입니다 오레오 쪼 뭐 깻잎 뭐 호랑이는 한 응? 이거 아닌데 아주 억지 좀 부지 마 아니 이렇게 당당하게 써 놓은 게 너무 예받아 뭐로 한 잔 호랑은 한 잔야 이렇게 하죠? 호랑은 뭐 이렇게 대놓고 할 거 뭐 쳐고 있는 거 없네 진짜 시방은 사트류가 아닌 표준으로 그려? 시방 시방 이곳이 맞는 말이요 그냥 응 바람에 날아 가장 오레오는 이거는 알아요 왜 하는 줄 알아? 바람에 날에서 왼종일 말해 진짜 펄럭 하면서 안드로이드와 IOS 같은 오해스로 봄봐 근데 왜 이래 좀 사주기 진해 좀 서로 이게 좀 약간 통하게 좀 만들어 봐 좀 호환 좀 되게 연병 덜지 말고 그 개발사들 골차프잖아 머리가프잖아 우리가 손에 의 개발사 골차프면 게임 2문 한때 윈도 95보다 많이 설치죠 미쳤다 이거 진짜 이건 미쳤다리 미쳤다 말이 됩니까 컴퓨터 쓰는 사람들 솔직히 맥배면 무조건 쓰는 게 윈도우고 싶은데 그죠 뭐 리눅스머 그런 말은 하지 마세요 아셨죠 윈도우 다 깔텐데 이거보다 더 많이 깐 게 2미야 도스 시작부터 계속 깔았다는 얘기죠 미쳤다 린정 센터럭밖 바퀴 하시고 뭐야 공원보다 자가 이건 좀 이건 좀 곤란한데요 제일 짱이선 아니고 센터럭밖으로 더 줄이든 파티칸을 좀 더 좀 많이 줄은 좀 해주셨으면 좋겠는데요 네가 뭔데요? 뭐 나 내가 뭐 대진 않지만 아무튼 그렇습니다 자 그러면 이렇게까지 알아 봤고요 이게 왜 진짜 제가 찾은 이게 왜 진자는 골든 니틀리버는 물갈키를 가지고 이따였습니다 말도 안 되죠 이게 왜 진짜 빠르게 안 됩니다 아 월터컵 요번 월터컵 제일 믿네 2회 진 지금부터 롤한다고 2회 진 썸날룡으로 더 호들과 떨면서 2회 진 해주세요 이게 왜 이 아예 잘 다시 2회 진 해달라고 해서 하면 해도질할 안 해도질할 다 이걸 깨나야 돼 수박게기하듯이 참 손은 두 개고 수박은 많고 곤란하네 주둥시가 뭉겨나야 되는데 자 이게 왜 진짜 이거 왜 진짜 beg select 2회 진 근데 저 이제 나 저 끌건데요 쇼다가 내일 씻으신 분에 다시 오겠습니다 오지 마 그냥 오케이