Video ID: S709_Ep-atg
Title: 택배 언박싱 & 무협지 이야기 (고덕HUB 첫 개시)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 구움백 걸지 아시죠? 아니 몰라. 매초풍이 쓰는 건데 구움백 걸죠? 오 시원해. 어 어 조금 더. 조금 더. 조금 더. 어. 어. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 어. 오. 오. 오. 오고. 오유 시리风. 오유 mem strong 오유ப을 eastern 인물 거기 때문에 마음속으로만 갖고 있어야 한 얘기 해보셨네? 아니 그냥 대놓고 한 번 자 그래서 택배가 왔는데 내가 말아가지고 또 까보도록 하겠습니다 고마워지 모르니까 부담 없어서 좋대 그러네 아예 고마워지 모르는게 보내지 말라고 하겠습니까? 고마운데 부담되니까 그렇지 쥐장 어쩌라는 거냐고 자 직접 제작한 침퍼레고에요 예? 야... 세상이나? 한 번 여러분이 안에 들어있어 편지와 함께 어머 나 어머 나 어머 나 어머 나 이거 어떻게 만들지? 제작해 주는다가 있나? 오? 어떻게 만들었지? 야... 흐이 없다 야 아니 카페 올라왔어요? 만치셨다고 야 손채주가 대단하시다가 진짜 고맙습니다 고마워요 그리고 그 당신 얼굴 대칸이 있어 나 이거 왜 넌 넣는 줄 알 것 같아 나중에 박박이 되면 저 박박이에다가 이걸 붙이면 네가 되는 거야 음 그거까지 편지를 한 번 읽어보도록 하겠습니다 뭐 하세요? 동상거 출신에 후배네 네 주문인 작가님 그것도 만들었기 때문에 같이 썼으면 좋겠다고 하면서 패키지를 만든 게 저는 진짜 놀랍습니다 변관님 피규어 뒷통수에는 탈모같이 낸 데에 비어 있습니다 와 고칭이 이거는 이제 육수장님이 주셨어요 오 핸드폰 거리 여기다 핸드폰 걸리고 나도 이거 표한데 육수장님한테 내 것도 좀 달라고 해 주세요 어 알겠습니다 그렇게 전달하기만 해 이렇게 해서 조립을 간편하게만 하고 핸드폰을 주죠 헤드셋을 핸드셋을 변화하나 이렇게 걸어 있어 그래서 핸방할 때 쓰면 되겠죠 옆에도 놔주시면 헤드셋 두피 전문전 전문 브랜드 하이 양포래 두피 전문 샴푸 그런 거 머리 지성 끼루지도 피 뭐 그런 거 있잖아 머리에 안 좋은 것들 잡아주는 그런 거 같은데요? 한번 열어봐요 이렇게 생겼습니다 아유 줄아? 필요 없어요 날 수도 있잖아요 나면 더 안 좋아 귀찮아 이렇게 생긴 이게 프리미엄 샴푸고 모바니엄 모바니엄 힘과 탄력을 주면서 담백질을 보충해준 데 모난이 이거는 드리똥원트 마스카라 수분 마스카라? 마스카라 눈 눈썹을 바르는 거 아니야? 아니 때리똥은 어때요? 이것도 머리카락에 바라네 네 샌드박스 쪽으로 침착 그래라는 분이 주문을 했는데 침착 그래네 고맙습니다 근데 저는 이미 틴 것 같아요 늦었다고 생각할 때가 진짜 늦었어 에이 게임 스피즈 같은데 아 차리랑 썰는데 뭐죠? 일단 리치왕의 분노 공약집 공약집인데 엄청 날갔어 준고 책이야 보던 거 상태가 되게 안 좋아 안에 이게 무슨 대기표가 들어있는데 은행 대기표 같은 게 접수번호 접수번호 들어있는데 다 지워졌어 오랜 데서 그리고 2008년에 출간된 책이에요 12년 전 책이에요 2014년에 대기표를 뽑고 아직도 안 끝났어요 책이 엄청 날갔어 이거 봐 네버 윈터 나이치 무섭지 한글판 그거는 뒤인디 시스템으로 하는 게임인데 오 고전 게임이 했으면 좋겠다 너에서 보내주신 것 같아 야 고맙습니다 네버 윈터 나이치 개명잡 개딩장이래 좀 했었어요 아시겠어요 나은 내가 몰라지? 적들어갔지 적들어갔지 적들어갔지 적들어갔지 바깥다바기네 하늘이 안 보여가지고 재밌어 재밌는 게임 어 그래도 꽤 날랐네요 꽤 날렸어 안녕하세요 심청맨님 요새 너무 떼서 방송을 안 키시는구나 했는데 알고 보니까 엄팔이 되어 있더라고요 그 후 죄송 로 시작하는 현취가 왔어요 그 수 있어 좋은 곳에 쓰거나 따님 등록금에 써주셨으면 좋겠습니다 뭐 대공에 대공에 아프리카 넘어 오는 첫날부터 보셨다 고다가 침소리가 너무 심하면 엄파라고 다시 팔로 하고 그래왔대 맞다 맞다 그 수 있어 고맙습니다 이거는 소영이 앞으로 온 건데요 네 이야 김치오님께서 보내주신 거고 여러가지 현지랑 하고 여러가지 굶은 것일 거기가 이제 과자 박습니다 네온 네온 그거네 네온 근데 이걸 어떻게 했었지? 만들기를 좋아하는 걸? 소영이가 만들기 과자가 아니구나 과자인데 만들어서 먹는 첸리 만들어서 뭐 하는 고맙습니다 맛있겠다 소영이 진짜 이거 얼초는 맨날 만들거든 초코승니 초코승니도 만들기 초코승니를 해서 올려서 먹는 거야 이야 누덩어가 있어 누덩어가 누덩이 안 들고 이 누덩어 이거를 톡톡톡하면 이게 있죠 아리 이 아리 갈 끝에서 나와 갈 끝에서 나와서 성계할 거치도 할 거야 아 재밌네 이야 고맙습니다 현지도 왔어 와우씨 와우씨 스타복스 깊은 깊은 카드 3만 원 꺼내 고맙습니다 이야 잘 안 먹지만 먹어보도록 하겠습니다 나 이렇게 진짜 이런 호이 받아도 되는 걸까 안돼 이 현지도 엄청 즐길 수 있었어 아우 아 이분도 유튜브를 하신데 어디서 그건 설명 안 해주셨어 만드는 방법은 또 올려놓으셨대 글씨가 정말 예쁘시네 김영호사에서 사조용 전 제 SBS에서 그 소개를 했잖아요 보내주신다고 사조용 오전에 김영 근데 이제 천룡팔부로 보내주셨네 아 먼저 알죠 천룡팔부를 아니요 몰라요? 천룡팔부를 몰라요? 몰라요 다녀 몰라? 육맥신건 몰라요? 몰라요 내가 이런 소라고 같은 공지마시면서 하는 거야? 육맥신건 몰라? 아 방송에 저래가지고 SBS 톡톡 정보 브런치에서 사조용 오전에 소개해 주신 것에 대한 감사로 천룡팔부를 세트하고 사조용 오전에 세트 2개를 보내주셨어요 아 저한테는 사조용 오전에 보내주신다고 했는데 천룡팔부를까지 이거는 이번엔 정식으로 나왔네요 대신에 이걸 받는 대신에 그 김영호사 유튜브에 나가야 되는데 농담이고 뭐 다음에 한번 초대하고 싶다 이렇게 말씀하시면 바뀌었어요 옛날 책 같아 요즘 책이 좀 다시 작아지더라고요 옛날 커져 보여줘 이게 아니었어요 원래 상표하네 원래 이게 아니었어 빨간색으로 해서 보라색으로 끝나는 표지였어 이야 이거는 들어봤어요 내가 사조용 오전에 구움진경 뭐예요 연마하면 연마하이슈로 여자되는 거 그거 아니에요? 주화보전 그럼 주화보전이에요 구움진경은 뭐지 구움진경은 마이그대로 소설에 대해서 스티키 같은 거에요 익히면 무조건 무조건 세지는 거 무조건 이기는 거 그냥 스티키 그래서 옛날 시대 사람이 개발한 그 무공이 있어요 개세진 생각보다 오래 안 걸려는 그래서 구움 배꼽을 줄 아시죠 구움 배꼽을 줄 아니 몰라 구움 배꼽을 줄 아 이거야 배초풍이 쓰는 건데 해서 두 개걸로 뚫어가려 그래서 이걸로 어, 시원하다 어, 시원하다 구움 배꼽을 줄 어, 시원해 어, 시원해 어, 시원해 어, 시원하다 어, 시원하다 어, 시원해 이게 구움 배꼽을 줄 아야 어, 시원해 이게 구움 배꼽을 줄 아야 근데 이게 왜 구움이 들어가 있잖아요 구움진경도 구움이 있죠 연구한성 있어 구움이 그 아홉 구짜에다가 음디할 때 그 음디한가 구움진경을 환약상 갖고 있었는데 그 무공책을 너무 탐인한 환약상에 제자가 훔쳐가 아니, 그런데 나 궁금한 게 있어 무협지 세대가 아니거든 응 어떻게? 군대에서 봤어 그니까 김뇽 김뇽 김뇽 작가님 까밖에 몰라 아, 나는 군대에서 그거 봤어 무평 그거 나 중학교 때 보는 건데 그게 군대에 다 있었어 읽어부터 그 피전 피전에 그 대중화를 읽그러지 근데 나중에는 판타지 판타지가 돼 있어 드러분이 나와 그러니까 원래 그거 아, 피전이야 그러니까 무협 인물이 판타지 세균을 넘어가는 거야 그래서 무 무협에서 있겼던 막 내공이나 이런게 MP 개념으로 넘어가는 거야 근데 여자가 돼 네 그 판타지 세는 여자가 돼 아무튼 이 구원백골쪄 이거를 훔쳐가요 제자가 근데 이거를 익혀야 되는데 잘 몰라 일부분만 가져와서 그래서 나머지 부분을 자기가 상상해서 집어넣어가지고 그 상하게 수련을 한 거야 아, 그거 만지지 않나 원래는 막 멋있는 건데 이게 됐어 구원백골쪄가 됐어 근데 원래 이게 안에 있는 내용 자체가 심호하기 때문에 집안대로 해석을 해가지고 해석을 해가지고 해석에도 불구하고 있어요 구원백골쪄가 그것도 되겠어요 그래서 초반에 페이지원 보스에요 매초품 매초품 개세겐어 그 신조혁님에서 초반 보스 누구에요? 이 막수잖아 이 막수는 누구나 중학교 2학년 때 다닐 선생님이 되고 이 막수 아, 이 막수에요? 이 막수에요? 이 막수에요 너무 선생님같은 질문입니다 이 막수 어, 최애 선생님이야 아, 이 막수 어, 최애 선생님이야 된다 아무튼 크게 있습니다 잘 읽겠습니다 사실 한 번 읽어보면 재밌거든 읽어보고 설명해 한 번 하는 걸로 좀 작가님도 빌려드릴 때가 읽고 오세요 설명해 한 번 첫 문장이 마음에 들면 읽을게요 사조 용은전의 첫 문장이 이렇게 시작한다 전단강의 도도한 불줄기는 밤낮을 가리지 않고 슬스 없이 임안 우가촌을 휴가마더라 동쪽받아로 올라간다 우가촌 아플카 아니에요 실제로 우가촌이라는 게 있어요 강변을 끼고 500나무 수십구로가 늘어서 있는데 그 무성환 입사기는 불담못해 마치 화이트하우르는 불길 같다 어, 재밌어보이는데 갑자기 근데 어떤 노인이 자두 나무룸 딱딱이를 몇 번 치고 목청을 높여 드릴게 얘기해 복사꽃은 임랑 없어도 스스로 표현하고 황량한 대주미로 밤 가막이 나라드네 문어진 남자 너머로 보이는 나이그 눈물 전에는 다 사람들이 모여 살던 집이었는데 딱딱이를 쳐 딱딱이를 쳐고 딱딱히 가 뭐야 딱딱이를 딱딱 치는 거 있어 재밌게 했는데 한번 볼게요 이게 옛날에 중국 역사랑 같이 머물려가지고 이제 반대는 보통 무어부 송나라뱅이야 그래서 임안이야 그쵸 여기도 송나라뱅이야 남송이야 근데 천농팔부는 그 전시대에요 언제인지 모르겠어 여기 막 아마 그거 나올 걸 대리국 나오고 읽는 순간 3일이 날아갔대 저 제주도 가거든요 내일 보내 좀 읽어도 될까요? 숙소에서 어, 가져왔어 재밌겠죠? 많이 가져갔어 호텔에서 혼자 읽는 책 다 가져오는거야 열건 다 가져오 열건 못 읽어 한 것만 했다 잘겠어 한 것만 읽죠? 무처룰 꺼지 백원아, 다음 건 저 뒤에 어디에서 끝나는지 보고 아 이건도 가져가야 돼 1건으로 안 될 것 같아 이제 그게 나와 진기스칸전도 들어가있어 몽고의 영웅들이에요 1건의 부재가 몽고디잖아 그리고 몽고는 그거에요 중국식 그거에요 그래서 쓰지 말라고 했는데 몽고디 쓰지 말라고 했는데 몽고디라고 몽고가 한 자식이래 몽고 쓰만 여기 부재들이 너무 흥미로와 강남 7개와 구척이의 대결 구척이 알아요? 구척이 실전 인물이에요 아 진짜요? 실전 인물을 섞었어? 실전 도교 도사에요 그래서 진기스칸 전진교 홍보 대사였어 실제 윤지평도 실전 인물이에요 그래서 윤지평이 여기서 원래 내용이 전진교라는 이제 도교 종교의 윤지평이라는 사람이 나오는데 그 사람이 이 부에서 강감을 해요 그래서 실전 인물이잖아요 윤지평 후선들이 따졌어 그래서 왜 우리 조상님 명의를 들으시냐고 그럴 수 있어 화지도 않은 짓을 왜 그럴 수 있어 그래서 이게 개정판이 몇 번 나왔거든요 이 작가가 직접 김영 작가님을 고쳐가지고 새로운 인물이 변지병이라고 다시 나왔어 강감을 위해서 만드는 새로운 기회에요? 진짜로 실전 인물하면 안 되지 강감을 왜 빼만 왜냐하면 중요한 사건이야 그게 빠지면은 다른 게 다 무너져 이야기가 강감이 그만하죠 그래 애조 이상해 감사합니다 좋은 얘기를 하고 또 선물 끝났나요? 조금은 제가 제 방송에서 깠어요 선버스에서 보내주신 한 번 한 번 되게 재밌어 신발이 디자인이 내 꿇은 다르네 다른 신발이 나요 선버스에서 이번에 했잖아요 그린 그리기 그래서 1번에 나는 그 자주 새 거 같거든 너무 예쁜데 새 켤래식 주죠 어? 나한테 켤래 주셨는데? 응? 나 새 켤래 와 완전 무지 그냥 하얀 거 이거 예쁘다 무지 나는 빨간색이 마음에 들었는데 빨간색 오는다 청바지에 한 입 깨있다 여기 또 예쁜데? 그래가지고 제가 운동화를 하나 3년씩 시켰잖아요 그래서 이제 8년 동안은 운동화 복장이 없어요 컴버스에서 내 결내보는 줄 알아요 54까지는 그래서 54까지 신경쓰어 아! 근데 승화부지 한 켤래 드렸다 56까지 밖에 못 씻는다 아, 아쉬워 46까지 밖에 못 씻는데 승화부지 드리면 어떡해요 승화부지 드리면 어떡해 아니면 5일일 것 같아서 아쉬, 그러면 56까지 밖에 못 씻잖아 46까지 밖에 못 씻는데 아, 근데 46 때부터 맨발로 다녀야 돼 사랑해주는다 자, 이렇게 해서 선물 깔려 시맨이 지나 앞서 grammar