Video ID: S7RYj6fpwAY
Title: AOMG 박재범 & DJ Wegun 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 혼자 듣다가 필이 오면 찍기도 해요? 아니 무슨... 윗매일에 자 그래서 오늘은 굉장히 특별한 수님 모셨거든요 제이팡님 네 DJ 외관님 모셨고 자기소개 한번 찍어줬어요 네 제이팡님 네 제이팡님입니다 아무래도 이제 여기는 그래도 이제 해야 돼? 물론 힙합 해야 돼 좋아하시는 분들은 그래도 많이 알고 있을 수 있지만 이렇게 보통 약간 이거 시청하는 분들도 힙합 모를 수도 있잖아요 맞아요 그래서 이제 DJ 외괴 형님은 아무래도 이제 프로듀서 DJ, AOMG, DJ, 소속, 아티스트고 그리고 우리가 최근에 이제 앨범을 같이 내서 그 계기로 나왔습니다 앨벌 바이든 쏙스 아, 앨벌 바이든 쏙스 무슨 뜻이냐면 약간 좀 모든 사람들이 뭐 우리도 포함해서 다 이제 빈틈이나 그 흔히 있잖아요 그렇죠 좀 너무나 아름다운 모습도 쓰면서도 반면에 약간 좀 너무나 구리 나면 약간 좀 무기 싫은 다이점 너무 많죠 그래서 그런 뜻이인 거예요 이게 그 힙합 우리나라가 이게 그래서 DJ 쪽에서 완전 배태랑 안 되세요 그렇죠 오래 했죠 그럼 언제 부터 하셨어요? 저는 이제 한 19년 정도 됐어요 19년이면은 6부터 그때부터 돈을 벌었어요 아, 아니야 돈은 또 한 번 이런 거 싫어 아니, 아니, 아무래도 안 써 아니, 눈이 섞어 아, 그게 아니라 그 곡 이제 DJ를 그때부터 시작해서 바로 넘번호는 안 해줘 아, 그래요? 마음을 시작했다는 거죠 근데 그 때는 작업을 어떤 식으로 이제 연습을 많이 했죠 탐테이블이랑 이제 DJ를 할 수 있는 장비 아니, 그 장비를 어떻게 구했어요? 이제 당연히 그 엄마가 사줬죠 아, 엄마가 사줬어 그게 제일 좋아 엄마가 잘 골라 엄마가 가성비보다는 아니, 그 엄마가 그런 거 안 사주잖아 안 사주죠 안 사주죠 아, 어떻게 사줬어요? 밥 안 먹고 땡강아 뿌렸어 아, 보통은 보통은 실력이 증명하지 않아? 시험! 시험을 막 공부도 잘 할 수 있다는 걸 보여주기 위해서 공부를 막 잘하고 나았는데 땡강을 석찍하다 근데 그때 당시에는 지금은 그래도 hip-hop이나 DJ나 이렇게 많이 알려서 이게 약간 뭐 직업이 될 수도 있구나 그쵸라고 이제 많이 생각들 하시는데 옛날에는 상섐도 못 하죠 그죠 DJ나, 오래비나 추우면 이런 거를 엄청 반대하셨을 거야 엄마가 좀 그럼 어떻게 어떤 과정을 통해서 DJ가 될 수 있는 거 그냥 이거 장비만 있다고 해서 되는 게 아니잖아요 그렇죠 이제 그전에는 그런 hip-hop 음악이랑 그런 거 많이 듣고 영상도 많이 보고 그래서 혼자 많이 연습했어요 연습을 실력 싸우고 어떻게 그 사람들 있는 데서 어떻게 이렇게 약간 그냥 공연할 지미를 하면서 이제 진짜로 돈을 벌게 된 걸게 되는 그런 게 한 곡물 전혀 일정이 좋을 수 있다 돈을 번호하는 한 23 정도? 23 네, 이제 소울컴퍼니라는 회사가 있었는데 여기 들어가면서 처음으로 돈을 벌기 시작했고 그 전에는 DJ로 돈을 잘 못 벌었어요 더 궁금한 거 소울컴퍼니는 어떻게 들어갔어요? 네, 제가 혼자서 소울컴퍼니 발언을 둘러주터 그렇죠, 알죠 금본 그 자체라에요 소울컴퍼니 제가 열일곱 열일 때 혼자 이제 캠코도 사가지고 제가 하는 거로 올렸어요 그런 hip-hop 사이트가 올렸구나 제가 이제 웹 사이트도 만들고 해서 사람들이 알게 돼서 잘한다 잘한다 그러니까 피처링은 제가 소울컴퍼니뭐 해 주면서 자연스럽게 이제 능력을 인정 받아서 자연스럽게 어떻게 못 본 거죠 제 hip-hop한테 못 한다고 한 사람이 있어요? 네, 진짜 엄청 많아요 그래요? 음악이요 뭐 음악이 돼 형도 있잖아요 못 한다고 아, 딱 너무 많지 아니 심지어 만화로 상을 받았어요 대상 뭐 받았는데 저, 저 단계 만하냐 어? 그 정도는 없었어 야, 그 정도는 없었는데 아니, 그런 거 없었는데 그거 형님이 직접 쓰신 거 아니, 아니 저는 저는 없어 저는 인터넷을 보고 아니, 없었어 저런 건 없었어 아무튼 그런 게 또 이거예요 인터넷 여론이에요 아무리 잘해도 그렇죠 그리고 어쨌든 이게 그냥 아무 말 막 할 수 있잖아요 그 얼굴 이렇게 한 공개 안 하고 그래서 그런 재밌어 그 어떤 사람들은 진짜로 그냥 진심이 아닌 마음에 없는 소리 막 근데 재밌어서 저도 약간 이제 한 번 해갔어요 막 그냥 우리 아, 앞으로 한 번 다루었어 아, 예쁘게 그냥 내 자신한테 아니면 그냥 권이 전대 우리 아트스타한테 드셔 농담으로 아, 친하게 누구랑 장난으로 근데 그게 너무 재밌더라고요 와, 리플을 많이 다루고 이런 맛을 하는 거구나 사람 교육이 제가 요즘 하는 거예요 아, 그 컬러 풍나무는 제가 제가 채팅차에 가서 남앨방송 아, 누가 그냥 그냥 누가 제발 괜히 막 아, 싫어 진이 진짜 그런 거 있잖아 진짜 아플인데 진짜 아플이잖아 근데 약간 좀 근거 없는 아플이잖아 그런 거를 유튜브에다 하는 거예요 유튜브가 아, 그렇죠 유태아, 아니면 그 인스타 아, 인스타 아, 그 그럼 뭐 즐겨보시는 유튜브 채널이나 심상맨이지 일단 심트브 많이 아, 아니 아니, 코렁준비 요새 요즘 그 승우 아빠 승우 아빠 아니면 밥국남 이런 거 먹는 거 먹는 거 들어 뭐 이런 거 있잖아 아, 그런 거 이런 거 보시는 거 뭐 먹는 거 아니면 뭐 운동 어, 어 그러니까 원래는 뭐 랩, 힙합, 관련 컨디션 되게 많이 봤어요 근데 마찬가지 저는 약간 좀 이거는 열창이 좀 쉬고가지고 아, 이제 그래서 다른 것들로 그냥 재미로 보게 되더라고요 거기에 이제 아플 다시고 아, 그런 데는 아플한다라고 아, 안 되나요? 그러니까 제 친한 사람들한테 아, 친한 사람 티나게 누가 봐도 제이패이 아이디어여 일부러 아, 웃기게 약간 좀 아, 좀 하네 이런 게 괜찮아요 아니면 뭐 이건 좀 별로다 별로다 잘생겨 척 하지 마 뭐 이런 거 아, 어 저 궁금한 게 디지이 관련해서 네, 궁금한 게 있는데 이게 실제로 이렇게 판매하면서 하잖아요 그쵸 근데 아니 옛날 했잖아요 요즘에 안 하는데 에이픽 판매 실제로도 지금 계속 쓰신다는 일단 저는 턴테이블을 아직도 쓰고 옛날에는 이제 진짜 에이픽을 썼어요 네 근데 요즘은 거의 이제 이런 노트북을 하나씩 쓰기 전에 네, 네 그게 디지털 바인 일이라고 해가지고 그러니까 쉽게 말하면 LP에다가 내가 노래들을 집어넣을 수 있어요 노트북에는 노래 때 네 이제 그렇게 되면서 진짜 LP 보단 디지털 바인 일을 아, 근데 물론 진짜 뭐지 아세요? 디지털 바인 그거잖아요 디지털 바인 바인이 좀 작죠 아, 또 가세요? 진짜 예술이야 몰라가지고 내가 몰라 이거 디지털 바인이예요 뭐가 누군데 아, 아, 아, 아 아, 아, 아 이거 이거 아, 뭘 알지 이거 이, 이, 이 몸이 없고 그래 데이터가 된 거 그래 그거 더 봐 쉽게 말하면 그래, 지금 태블릿이랑 똑같은 아, 태블릿 또 이제 팬이 있잖아요 아, 이거 계셨어요? 아, 이거 태블릿이도 알고 계셨어요 나 진짜 처음 만났어 아, 누분 아, 그러니까 아, 그거 약간 일을 일을 일을 나도 잘 모르는데 누구나 아시나 몰랐어요, 상구맨 아, 명호 노력하지 마세요 아, 이게 오르는 거를 오케이 제범실도 잘 몰라요 아, 나는 잘 모르거든 그냥 저는 그냥 그냥 틀고 있구나 약간 이루고 그냥 그치에요 근데 디지털 바인이는 사용하는 디지가 많지가 않아요 아니 지금 엄청 많고 근데 이제 텐테이블을 쓰는 사람 보다 CDJ 쓰시는 분이 훨씬 많죠 아, 그치 아, 그리고 이거 하나 더 말씀드리면 저희 이제 이번 아, 앨범 앨범 앨범 앨범, 앨범 앨범의 생일이 나와요 아, 12월 초에 요즘에 약간 그 팬팟 찍는 이유가 그, 좀 더 기, 기, 써보이게 그런 것도 있거든 소장 소장형, 맞아, 맞아 간직하게 위해 CD를 요즘 잘 안 찍고 바인이로 더 많이 찍고 바인이로 LP거든요 뭐 그런 걸 비슷한 거죠 모든 걸 다 그냥 이 인터넷으로 컴퓨터로 할 수 있는데 그냥 굳이 책 그렇죠, 맞아요 이렇게 프린팅 하는 굳이 같이 됐어요 네, 맞아요, 맞아요 말 그대로 그래서 책이 안 팔려 그대신 그걸로 보잖아요 인터넷 아, 맞아요 미리보기로 수업된 것 책이 또 얘기하지 마 오, 마마, 우리 메일에 근데 없는 초기 없는 초기 그, 지역사회 배프세요 맨날 배플래 지납, 배프이지 아, 지납, 배프 아, 지납, 배프 저는 또 궁금한 거 있어요 제가 개인적으로 디자인 가 하기 싫을 때도 있죠 아, 있죠 왜냐하면 파티를 할 때 음악을 틀고 있는데 네 이렇게 틀기 싫은 분위기일 때가 있어요 가끔 아니면 사람이 너무 없구나 뭐, 뭐 그런 것도 있고 틀기 싫은 분위기는 어떤 거예요? 그러니까 사람들 지진을 안 해 지진을 안 해 그렇지, 그런 거잖아 내가 있으나, 안 듣고 있어 안 듣고 있어 알았어, 그냥 있는 사람들이야 그렇죠, 뭐지 그러니까 내가 왜 있지? 그렇죠 자기들끼리 막 너무 얘기하고 있거나 너무 뭐, 행하거나 혹은 이제 이렇게 여러분 잘 모르신 되게 맨 온데 원래 디자인한테 신청곡을 하면 안 돼요 신청곡을 하면 안 된다 디자인한테 신청곡을 하면 안 돼요? 원래는, 디자인만 하면 좀 다른데 기본적인 크라빈아 파티에서만 뺏는 디자인 근데 그 문화가 왜 생겼나지? 왜냐하면 라디오 디자인 있잖아요 그 거기는 신청곡 밖에 안 하잖아 그래서 사람들이 약간 이제 크라빈 디자인도 그냥 신청곡을 받을 수 있구나 그 디자인니까 가끔 좀 틀어주세요 아, 디자인니까 그 정도 원래는 저희 같은 경우는 그 한 시간을 틀려고 엄청 준비를 해요 그래서 막 영북, 내가 시작할 시절 저는 이렇게 하는 게 기승전격이 있을 걸 만들는데 막 막 막 막 막 신청곡을 해요 하면 안 돼지 낄 수가 없지 근데 얘는 이걸 틀면은 이게 좀 무너지는 맞아요 이런 것도 있고 분위기도 안 좋고 그러면 좀 하기 싫을 때도 있죠 근데 사실은 곡들이 한 시간을 많이 공연하시면 곡들이 다 따로 따로 있어 보이지만 연한 게야 믿겨있는 하나의 커다란 배야 사실은 근데 여기다가 배일을 하나 끼라고 하면 중식 코스연인데 낄 수가 없어 이사족반이 되게 들어오는 거에요? 그건 맛있게 했는데 하는 얘가 어떤 손님 와가지고 제 입을 한 번만 틀어주십시오 울면 울면서 막 막 섞고 대장하면서 제가 이거 하고는 질문 영환이 없습니다 이번 생각은 이러면 틀어주는 실력이 없는데 그런 사람은 그런 사람은 없는데 만약에 진짜 그러면 진짜 그러면은 틀겠죠 틀게 되면 억지로 하듯이 그 정도면 이제 보통에 나 이제 술에 취해가지고 잘 가 이제 술 취하니까 기분이 어깨가 자기 듣고 싶은 노래를 또 술을 가지고 와 제꺼를 주면서 오 이제 아 진짜요 고민됐어요 만약에 이제 한 3만원 꺼냈다 이렇게 티면을 좋아서 이게 좀 틀어주세요 왜 이렇게 할 수 있어? 3만원? 3만원은 그냥 제꺼하죠 3만원은 그냥 하고 그냥 안 틀은거야? 돌려시겠지 이럴 걸 치마는 안 가져오 이미 그런 거 있잖아 한 5천만 틀고 바로 아 그래도 되죠 10천만 딱 틀는 건데 이거 약간 트위치를 하기 좋겠다 형이 디지하면서 이제 시청보 봤습니다 어 맞아요 신청보고 여기서 원업식 받으면 되겠다 실제 공연에서는 못하니까 실제 트위치에서 디자인하는 그 채널이 있어요 맞아요 많이 있던데 저도 이제 가끔 했어요 트위치에서 디지에 신청보 받아서 아니요 제 맘대로 요즘은 거의 안 해요 제가 질문을 받았는데 박재범님 제발 은퇴하지 말라는 그 뭐야 요청이 있었어요 무슨 말이에요? 은퇴한다고 그랬어요? 어떤 은퇴한 의제 음악 연예인 활동이라고 해 나는 방송하고 촬영하고 멋지게 하고 피추링하고 제 앨범 내고 이런 거를 은퇴한다는 거 그래서 좀 더 그냥 뒤에서 제가 할 수 있는 것들을 좀 더 집중적으로 하는 게 되게 어중띈 되다긴데요 뒤에 잘 수 있는 게 뭐죠? 아니 아니 아니 어 형 아 운영 저만에 또 이제 저는 이제 뭐지 그 여러 가지 경우도 많고 해서 두 개 촬영하고 많은 가수들로 성공시켰고 그래서 이런 노하우 비법이 있을 거 아니에요 그래서 이제 그걸 좀 더 배 푸는 거지 어? 좀 작업은 질렸어요? 아 작업 그러니까 사실 그렇게 재밌진 않아요 옛날에처럼 그죠 근데 하는 이유는 뭐예요? 억지로? 아니 지금은 어쨌든 옛날 만큼은 재미있는 억지마 그래도 재미있는 느끼고 어쨌든 이게 제일 너무 닮았어요 왜? 많이 많아 하고 음악하고만 다녔지 상황이나 이런 그런 일사는 아니지 이분은 직원이 50명이에요 아니 그 얘기를 아까 잠깐 직원분은 들었거든요 실제 사장님이 운영을 하신되면서요? 제가 해가 할 역할 들만 하죠 예를 들어 뭐 뭐 어디 좀 나와놨나 아는 피저를 하자 오케이 그럼 아는 뭐 제가 느끼기엔 아 이건 조금 우리가 좀 개선을 하고 나 뭐 이렇게 해야겠다 하면 그때 이제 제가 좀 관여를 하고 관여를 필요 없으면 굳이 관여를 하지 않죠 그래서 저는 궁금했어요 아니 이게 50명이나 되는 회사를 작업을 따로 하시면서 경영도 하시면서 이게 할 수가 있을까? 그래서 힘들어요 그러니까 나는 슈퍼맨인 줄 알았어요 아 아 아닌든 줄 알았어요 근데 아니구나 아니 슈퍼맨이 아니어서 제일 파이팅 그냥 사람이었어 제일 파이팅 제일 파이팅 아 아 그렇구나 그러면은 아니 거기에 저기 아 좋다 이거 좋다 아 연결해가지고 한 번 물어볼게요 소주 만든다고 그랬어요? 네 술을 만든다고요? 그렇죠 그렇죠 그 브랜드로? 네 그렇죠 그렇죠 언제? 어떻게요? 이게 뭐냐면 제가 이제 어쨌든 Rock Nation 제이지도 들어가서 네 네 네 이제 거기서 처음 나온 싱글이 소주예요 소주라는 노래인데 소주? 제가 미국에서 여기저기 라디오도 이제 다니고 뭐 프로그램 다 했는데 거의 대부분 소주가 뭔지 모르더라고요 왜냐하면 또 동영인 분들이 아니다 보니까 그래서 제가 약간 좀 알려주면서 소주는 이런 거다 그래서 물어보는 거야 네 소주 있어? 왜냐하면 거기 있는 뭐 외포분들이 다 자기 주류가 하나씩 있어요 아 네 소주 네 소주가 너는 소주 사는 소주가 있냐고 너무 아쉬운 거 제가 많은 분들에게 소주 저를 통해서 소주를 접하는데 제 소주가 없는 게 너무 자신상했어요? 자신상보다 아 안타까우고 아 그래서 열받았구만 열받았네 열받았어 다 있는 데 술이 있는데 그렇죠 저는 영감을 받은 거죠 아 그렇죠 나도 그러면 왜냐하면 아무도 없어요 그래 그래 그래서 그럼 내가 해야겠다 저는 항상 항상 채초로 하는 거 좋아하니까 뭐 너무나 큰 도전이지만 나왔어? 아직 안 나왔어요 이게 생각보다 어려워요 그러니까 House 비현은 많잖아요 소주 소주 처음 들어보거든 House 죽는지는 없어 어떻게 그게 언제 나와요? 그러니까 지금 계속 미팅하면서 우리가 이제 어떤 기술로 누구랑 같이 이렇게 공장도 이런 걸 많이 하고 있어 미팅들을 또 내일도 미팅이 있어요 이거 관련된 매주 하고 있어요 그럼 이러면 생각해놨어요 원소주 원소주 그러니까 이게 여러 가지 의미가 있는데 원이 한국어도 그렇고 영어로도 다 약간 좀 좋은 뜻밖에 없어요 원, 원, 원 아니면 돈, 원 승리에 원 너무나 원, 원, 원, 원 원, 원, 원, 원 지어드리죠 약간 심심한데 원, 원, 원, 원 원, 원, 원 상당하시잖아요 파괴주 파괴주 다음주 다음주 다음주 좋아 다음주 내일 다음을 기억하는 박수를 마시면서 미래를 위해 미래를 다음주 건배 재팡님하고 항상 따라다이나 수식을 주네 지지팡 아니 지지팡이라고 하려고 하는 한 거 아니었는데 상의탈이 항상 공연 중에 우통을 벗지잖아요 그게 언제부터 벗기지 않나요? 아, 그래도 제가 어렸을 때 좀 어셔 어셔 어셔 유메이미 원어 유메이미 원어 어셔 어쨌든 그런 R&B 부르시는 분들이 다 춤추시고 좀 섹시하고 이렇게 상의탈이 하고 이런 걸 많이 봐가지고 저도 그냥 자연스럽게 그래야 되는 줄 알았어요 하고 운동도 하고 당연히 이제 R&B 팝성을 부르려면 복근이 있어야 되는 어, 어 있으면 좋지 살이에 되고 이런 줄 알고 그때부터 그려왔어요 아 그러니까 가수가 되고 싶어서 타리를 준비를 하는 거냐? 아니 그는구나 맞잖아 아니 맞힌 맞아 맥락이에요 비슷해 어, 근데 그냥 모르겠어요 저는 이제 가수가 돼서 아, 타리에 되고 나라고 한 거지 가수가 대기위에서 타리한 건 아니죠 타리하고 싶어서 가수한 건 아니잖아요 아, 그렇지 됐으니까 타리한 거죠 그치 그리고 가수가 되고 싶으니까 그때 당시 가수는 뭔가 섹시한 어떤 마디를 좀 잘하면 R&B 부르지는 아름다운 섹시죠 다 약간 사랑 노래고 한 막 무대 위에서 춤추고 이런 느낌 그러면 그때 만들었던 게 중독이 돼가지고 지금은 구지 안 해도 되는데 이게 운동을 계속하게 됐다 아, 운동은 근데 저는 그냥 좋아해 그냥 땀나하고 이런 거 움직이고 저는 약간 가만히 못 있는 스타일이라서 운동을 그냥 좋아해 진짜 궁금한 게 있는데요 딱 보슬션 공연할 때 공연 전에 그 버는 타이밍이 정해지는 건지 아니면 그냥 진짜 필받았어 아, 이 정도 있죠 그러니까 정의를 있어 이때 버전을 다 죽는다 소보지가 한 몇 개 있는데 지나가면 다음 거 후보지 그 딱 버셔도 되는 비트가 꽝하면 짱! 아, 이제 찌찌는 않아요 찌는 거 아니에요 지금 옛날 거고 요즘 어떻게 안 찢어줘요 버셔도 접어나요? 요즘 이렇게 가위를 이렇게 잘나요 아, 가위로 아, 넌 이거 그냥 버스 아, 무슨 소리야 아, 무슨 소리야 뭔지도 모르게 아, 이런 거구나 아, 왜 아, 그부터 그 뭐, 디지털 파이널에서 약간 이랬어 아, 근데 좋게 해 설마 제가 막 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 내 아, 그렇게 하자게 부르고 버전소? 잘 접어볼게 형이 그게 뭐지 새벽 3시부터 잘 못 잤대요 여기 나오는 설레오 아, 아니 아, 그래요? 오오오오 그렇지, 나 봐봐, 누리 너무 빨갛잖아 버그 누네, 아까 좀 멋지 않아 얼굴이긴 한 오오오오 아, 설렀어요? 여기 나온다고 해서 설렀구만 설렀죠 설렀죠 설렀는데 그것 때문에 그것 때문에 어쨌든 우리 이제 같이 내스니까 같이 뭔가 폴머션을 해야 되잖아요 아니, 형 뭐, 뭐 하고 싶어요 폴머션 이번에 뭐 어떤 거 하고 싶어요? 유일하게 말한게 침착맨 아, 진짜 그래서 내가 내가 아니, 진짜 침착맨 나가가지고 이제 형, 형이 형이 형이 딱 이제 너무 나 이제 나가고 싶어서 그래서 오, 오케이 재밌겠다 해서 오늘 약간 이제 침착맨 나오기 위해 앨범 만든 것 끌려왔어, 끌려왔어 지금 끌려왔는데 나름 재밌어 그러니까 아, 재밌어요 끌려오진 않았어요 그러니까 뭔지 잘 모르고 왔어요 사실 그거는 근데 이렇게 오셨는데 우리가 준비한게 너무 이제 얼탱이 없는 질문들이 많고 아, 괜찮습니다 왜냐하면 우리 잊음이 너무 많이 해가지고 거기서 이제 이런 것도 매기 많이 해서 오늘은 그냥 아무 소리만 그러면 하나 해도 돼요? 네 서로의 첫 인상이 어땠는지 처음에 뭐한 2016년 2015년 이럴 때 봤는데 그래서 공연장 117에서 봤는데 때네, 어차피 제범식 연예인이었으니까 그렇죠 힙합하는 사람이 아니고 처음에 이제 이러를 막 하려고 꿈을 꿈을 할 때 꿀꿀꿀 그때 제가 처음 봤거든요 경계했구나 경계하고 그게 없는 게 저랑 좀 다른 사람이다 생각해봐 아무래도 제가 그때는 아이돌하고 바로 이제 제가 제 선에서는 저는 항상 항상 힙합에서 왜냐면 어쨌든 뿌리가 비보이랑 랩이 이런 거라서 그 능력이 같이 있어서 제가 아이돌 할 수 있었던 거예요 그래서 뿌리고 근데 다른 분들이 봤을 때 특히 제가 또 작은 몰도 없고 이래가지고 아이돌하는 애가 왜 갑자기 랩을 하지 저는 저도 그 충분히 당황해서 그쪽 3개는 갑자기 온다니까 뭐 해? 이런 걸 그거도 충분히 이해하고 근데 저는 아 근데 뭐 형이 형이 그렸다는 거 아닌데 피우십 피우십 말하지 않았는데 말하지 않았는데 그때 당시에는 그랬어요 여론이라고 해 여론이 저는 사실 아무 생각이 없었어 아무 생각이 없었어 그리고 봤는데 얼굴이 작다 어 진짜 작았어 얼굴이 진짜 작다 그리고 피부가 너무 좋으시고 너무 동환이세요 감사합니다 어떻게 이렇게 왜 저래? 왜 저래? 왜 저래? 왜 저래? 이래서 운동해야 돼 저 그래도 그 건강한 거 아니야 건강 관리 야구 얘들아 몸이 좋은 것들 되게 많이 먹었어 일단 뭐 생강차 생강차 많이 먹고 아 진짜 근데 이거는 생각잖아 저도 안 먹는게 만을 다져가지고 만을 생강 내 몸이랑 만욱가쿨 만욱가쿨 샷으로 먹고 비트 주스 아 진짜 좋은 거 진짜 좋은 거 많아주시대 왜냐하면 이르지 않으면 제가 운동도 하고 술도 먹고 이른도 하고 작년에 저 60번 탔어요 볼 투하하면서 60번 탔어요 그래서 그러지 않으면 진짜 쓰러질 수밖에 없는 만욱가로 비트 주스 비트 주스 하하하하하하하하하 드라트 비트 저는 그 외견형의 첫 인상은 뭔가 외견형은 되게 좀 표중이 별로 없고 그냥 자기 할 거하고 약간 좀 침착하게 잘 침착하다나 디저기 침착면이구나 그런 거 같아 차분하고 한 명 차분한 거 한 명 차분한 거 그래서 저는 그냥 뭐 별 생각 없어서 사실 뭐 누구야 저는 디저기 외견형 솔컴픈에서 어쨌든 도끼 과일형이랑 친해지면서 제가 막 안 한 이제부터 힙합하게 내의 머릿속은 저는 그냥 항상 힙합이었어요 그래서 저는 아 이제부터 힙합을 하겠다 그런 거 없이 그냥 내 거를 열심히 하면서 사람들은 알아보겠지 언젠간 그래서 그게 오래 걸렸지만 그래서 뭐 어쨌든 제가 이쪽 자연스럽게 친해지면서 그냥 내 거를 자연스럽게 하면서 사람들도 자연스럽게 인정하게 되고 알아보게 되고 그러면 되게 자연스럽게 이제 엽기게 되고 안 나게 됐어요 뭐 억지 억지 그리고 AOMG가 이제 힙합에서 커지고 그래가지고 음악하시는 분들이 어떻게 하면 이제 AOMG에 들어가일 수 있냐는 질문을 봤으니까 네, 뭐 두 분한테 공통 질문인데 그치 뮤지션을 보실 때 어떤 부분에서 감이 오는지 일단은 잘 해야 되고 잘... 근데 그 잘하던 게 어떤 어... 기본적인 실력 레비던 프로듀싱이던 그런 거 더 중요하고 뭔가 인성? 인성 인성 어떻게 해야 돼요? 제법은 네가 아마 이게 사실 이렇게 잘한다는 기수도 다 다르고 이러면 어쨌든 형도 그렇고 저도 그렇고 이 분야에서 정말 오랫동안 모든 걸 받쳐서 해 왔잖아요 몇이몬동안 그러면 이제 누가 어떤 목적으로 하고 있는지 SNS 보고 작업물도 뭐 다라요 이번에 이번에 마운가짐 뭐 이게 그런 거 있잖아요 거질리에 관심이 많은지 그렇죠 진짜 뭐 하고 싶은게 따로 있는지 보인다 SNS도 잘 해야겠네요 잘해야죠 잘해야죠 쓸데없는 거 올리고 막 안 돼 근데 빨로우는 상 없고 그냥 자기가 어떤 계신 물들이랑 거기다 어떤 캡션들을 쓰는지 그런 것들이 신이 많아요 왜냐하면 그 다 드러내니까 그 지붕에 마운가짐 이 힙합이 음악을 대해야된 태도 등등등 이력 써보나 포트폴리 어떻게 무조건 분석 당연히 음악이나 이런 거 잘하는 분들 많지 이걸 이제 음악만 잘하고 이게 치미로 하는 건지 아니면 이거를 커리어를 만들 수 있는지 커리어를 만들 수 있는 이거로 커리어를 만들 수 있는 사람 명없어요 궁금한게 있어요 가입하고 싶은 사람이 딱 있어가지고 아시피 저희 M죠 가입을 가입을 왜 가입은 뭔가 그냥 어떤 사이트 가가지고 자기 정보를게 해서 딱 가입을 일을 수는 없어요 함께하고 싶어 함사하고 싶은 사람 얘를 들어서 아 오케이 인스타그램 추서 알려주세요 가요 아, 그러겠어? 몰라 가요 갔는데 아맹, 작업 때 하나도 없어 이래도 다 자기 신경 잡기야 그래서 뭐지? 실망인데 할 때 댓글에 다른 사용자들하고 신나게 싸우고 있어 키베로 네가 잘했네 뭐 네가 뭐 아티스트니아에 막 싸우거든 그걸 되게 잘해 키베르 가사적인 영향이 보여 라이밍이 오까입? 아니, 그걸 백연냐! 지금 오늘 딱 뽑아서 그러면 그냥 우리 S는에서 관리 좀 해줘 그 정도 저 가능성이 있으면 좋아요 근데 자기에게 뭘 하기려고 하는 의지가 있어야죠 그게 보여줘 의지가 없으면 그냥 아무 소용 없어 원성만 가지고 개발하게는 별로 관심 없고 그렇죠 그렇죠 근데 의지도 있어야 되지만 실력도 있어야 되 뭐 그건 이제 아이돌로 할 수 있죠 그냥 뭔가 뭐 할 생각 없어서 약간 뭔가 제안을 해주잖아 컨셉도 제안을 해줘 뭐 벌써 아니 뭐 뭐 아이돌한 생각 연예한 생각 없었는데 근데 살가 없었는데 그냥 뭐 아, 잠깐 뭐 제능이 있으면 그걸 읽겨워주잖아 근데 이거는 자기가 의지가 있어서 자기가 자기가 준비를 해서 가는 그렇죠, 그 이제 2분의 색깔이랑 이런게 확고하고 드렸다고 우린 디밸럽 시키고 그냥 서포트해져네요, 가리지 아무것도 없는 사람을 그냥 연예인 시키려고 하는 건 없어 아, 그죠 그러면 포트폴리오 같은 거 이멜로 그러면 이렇게 들어주시나요? 어, 아니 아니 그런 질문들이 있었어요 아, 그죠 그런 것도 많이 받아요, 뭐 예를 들어 막 사운끼라를 링탁 보내주고 뭔가 누구지, 지인통에 아니면 최소까지 찾아와가지고 회사 앞에 계속 기다리면서 우리한테 뭐 아니면 뭐 진짜로 말 그대로 그 빨아 있었는데 아들한테 갑자기 남자 3명인데 4명이가 와가지고 10위가 걸려야 돼 딱 인사하면서 랩 한번 들어줄시냐고 아, 갑자기 거기서 아, 이래에서 그래서 그래서 하고 이제 들어주고 근데 5챌락입니다 아니, 하나는 못을 꼭 걸린 그런 팩이와 그 10종은 좋아요 근데 저는 어쨌든 아트스로서 자기가 자기를 증명해야 된다고 생각해요 그 다음에 이제 볼 수 있지 랩은 누구나 할 수 있는 사람 너무 많아요 랩 수업도 하고 뭐 다 너무 많아요 증명이라는 건 어느 정도 잘하면 된다고 말해야 되나 잘하면 되니까 랩 뿐만 아니라 자기가 자기 포장 자기 여기도 브랜딩 이런 걸 어느 정도 아, 이 책 인치고 하려고 하고 있구나 이 의지가 보여야 혹시 그 아티스트 중에 노이즈 마스터 라고 하세요 노이즈 마스터 아, 이 분이세요 랩라임 아, 진짜로요 그거봐 아니, 아니, 아니 아이디가 노이즈 마스터 하는 맞아요 저 지훈인데 그 곡도 아, 지훈 아, 지훈 곡을 몇 개 보여줘요 있어요? 몇 개 줘 없어요, 없어요 중학교 때 지훈이 이름에 고등학교 때 치웠어요 저도 디저이가 되고 싶었어요 아, 진짜 배틀 DJ 그 DJ랭스 뭐 오, 스케이브 저도 랭스 형 보고 DJ 저도 그 그 맥텔 거분소리 배원이었거든요 아, 하시구나 막 하려고 했는데 엄마 공부하는 게 그래서 엄마가 틈태블라 안 사줬어 그걸 거기서 갈렸어 거기서 갈리는 거야 갈렸어, 운명이 갈렸어 사진을 사줬으면 여기에서 이 자리가 바뀌었을 때 그치 네, 노이즈 마스터가 됐을 수도 훌륭한 외관이 됐는데 안 사줬어 그래서 노이즈 마스터구나 스케치 하고 싶어서 근데 막상 입으로 했을 때 했어 아, 와, 와, 와, 와, 와, 와, 와, 와 입으로도 하는데 비트 박스 하세요 비트 박스 잘 못 라젤을 좋아했어요 오, 오 오, 오 라젤을 보여 비트 박스 잘하는 분이 있어 거의 약간 비트 박스 중에 약간 성구자 성구자 비트 박스를 좀 유명화시킨 분이 있어요 옷도 적치가 잘하나 랩을 하면서 비트 박스에서 해 자기가 자기가 비트 박스 랩을 해 동시에 어떻게 랩 아, 이런 어떻게 비트 박스를 자기가 내면서 비트를 또 해 아, 원트 아, 원트 이게 그 사이사이 넣는 거야 아, 원트 아, 원트 그래서 계속 소리는 여기서 내면서 목소리도 노래도 여기서 부르면서 이렇게 동시에 해 브로즈가 이거를 여기다 목에다 목동자죠 목동자죠 네, 그 네, 그 셀프세터 징기명기다 그죠 징기명기 뭐 해 이게 신기하다 대단하다 유리결라 하하하하하 유리결라 유리결라 대단하다, 신기하다 매주시얼 아, 스톤 아오 오오오 유리결라다 모를래 아니, 지금 이해를 못했어 지금 이해를 못하셨어 이 기술이 유리결라가 아니고 유리결라라는 사람 야, 유리결라는데 너무 쉬고 뭔데 아, 선만해 아, 한 번 막아 보여줘요 아, 진짜 유리결라 편안 유리결라 아, 잠망스럽네 유리결라 와, 이거 어떻게 하고요 이건 으음 으음 다음 질문 하겠습니다 네 SNL 코렉션인데 네 어 평소에 웃음 욕심이 좀 있으셔가지고 아, 엄청 있대요 진짜 으음 그 웃음 욕신보다는 어, 전화는 이제 아, 죄송합니다 평소에 어쨌든 이게 모든 사람들이 다 스트레스 바이드를 읽고 다 힘든 그런게 있고 그래서 저는 평소에 이제 진들끼리 장난 많이 치고 많이 웃으려고 해요 네 왜냐하면 어쨌든 이게 힘들깜 그 즐겁게 힘들자 그런 게 이런 거기도 있고 또 SNL 같은 경우는 어쨌든 미국에서 태어났잖아 그래서 잘하잖아 SNL이 저한테 되게 좀 어, 미국에 또 있지 그게 완전 그게 엄청 명성이 대단하죠 그렇죠, 그쵸 그쵸 그래서 저는 아, 이게 한국에 들어오고 너무 좋고 그런 프로그램 상구자잖아 약간 뭐 정치 이리 적이나 좀 섹시울만 그런 드리너박스 그거를 이제 한국에서도 그거를 먼저 하는 프로그램이 없었잖아요 그래서 아, 이런 프로그램은 하나쯤 있어야 된다 해서 저도 나가고 싶다고 했어요 그래서 호스트를 받고 그 다음에 동혁이 형님이 그때 당시의 유명인이고 또 이제 아까 아이돌 팬든도 좀 믿고 파그릴때도 해서 이걸 소화할 수 있는 사람이 예 밖에 없다 동혁이 형님이 꼭 크로 됐으면 좋겠다 아, 얘들아 저는 고정 방송 되게 좀 부담스러워요 시간 너무 빡빡 그렇죠 아무래도 동혁이 형님이 직접 저를 훌륭해서 그냥 하게 됐어 원래는 그렇게까지 생각이 없었거든요 아, 저녁 재미있는 있는데 이게 어쨌든 저는 회사도 시작했어 아, 그래 아, 그래 그래, 그래 왜요, 저는 왜요, 왜요 왜요, 왜요 뭐든이기 조금은 그냥 하다가 이제 아, 이거 그만해야겠다 생각했었죠 그만해야겠다 그만해야 왜는 안하지만 그만해야겠다 그만해야겠다 이때 주면 그만해야겠다 내가 어디까지 해야 돼 있는 거지 왜냐면 아니, 아니 다른 일을 많이 해야 되는데 내가 막 나하고 지금 막 엉덩이는 뭘 보여주고 막 그렇지, 그렇지 맞아, 너무 떨어져서 멍정하는 착하고 이런 연기 할 필요는 없잖아 솔직히 내가 왜 그걸 연기라는게 모르겠어 그런 걸 너무 많이 시켜서 나는 그래도 가수고 멋있어야 되는데 내가 내 분야에서 멋있어죠 내 분야에서 멋있어 왜 이렇게 좋아하세요 아, 이거 좋아요 아니, 그림이 그림이 느껴진니까 아니, 아니 그냥 하나의 시트권처럼 보여서 아니, 하나의 그게 멀리 떨어진 사정을 다 알고 보니까 자기야 이거 하기 싫을 때 이렇게 하기 힘들는게 상상이 되구나 희극적으로 아, 나는 랩펀데 왜 멍정시켜 아, 뭐 그런 느낌으로 그렇죠, 그렇죠 그러면 한 몇결하시더가 3년이 3년이야 3년이 아니, 그럼 랩기를 못 했어 아니 아니 뭐 많이 크로였네요 그냥 하기 싫은게 아니었네 이거 싶었었네요 너무 너무 좋은 경험 경험이 없고 너무나 멋있는 프로그램이에요 제가 생각했을 때 그리고 거기 나온 분들도 다 너무 대단하고 왜냐면 동요 배용님이랑 뭐 이런 몇 분 빼거나 다 거의 무명이었어요 네, 맞아요 그래서 그렇게 아까 의사에 대해서 완전 그냥 시청률도 안정적으로 이렇게 잡히고 또 심지어 페이스북이나 유튜브에서는 SNL 코리아 영상들이 SNL 미국보다 조회적으로 높았어요 맞아, 맞아 그 상태에서 이제 끝난 거예요 그래서 너무나 멋있는 프로그램 얘가 전설로 남는 프로그램 음악 크게 들어요 원래는 좀 크게 듣다가 요즘 음악 안 들어요 아, 아, 잘한다 요즘 좀 혼자 듣다가 막 크게 듣다가 필이 오면 찍기도 해요 아니 무슨 뭐 뭐 진짜 진짜 아, 아, 아, 아, 아 이게 깨서 뿜, 지치지지 그리고 창 열면은 여기 있어 한 번 했어요 똑같은 곳이 많아처럼 그리고 사실은 이제 노래도 좀 한번 들어보여는 시간이 있었는데 이야기하느라 신나가지고 이게 이거 또 중요한 거거든요 지금 사실 제일 중요한게 10월 30일에 EP, 애그바디 석스가 나갔다 이게 사실 제일 중요한겁니다 아, 제일 중요한건 아니고 오신 오셨어 얘기하는건 제일 중요한건 건강 아, 건강은 중요하죠 건강이 제일 중요하죠 그 다음 중요한건 앱을 받지 석스 앱을 받지 석스 가족 그 다음으로 중요한건 앱을 받지 석스 앱을 받지 석스 앱을 받지 석스 아, 알았어 그러면 심 몇 이 정도 됐나요 앱을 받지 석스 한번 들어보도록 하겠습니다 하고싶어 오, 앱을 받지 석스 거기에 수록된 곡이죠 트위스트 트위스트 더 뾰, 반전 반전 진물이지 김심야라고 굉장히 오전과 이렇게 팍시인한 소 아, 오, 반니 지지 반니 아, 따로 오르는 신예 같은거에요 그렇죠 아, 앱을 받지 석스 오, 잘 들었네, 여기 나 슥슥 아, 아, 아, 가운데 아, 오, 아, 정말 몸이 좋으신거에요 여성돋이비를 더 아, 그래요 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 저흔이 그런 느낌 그런 느낌 아, 아, 아, 진짜? 와우! 아니, 지금 그... 못 입을든 분 옆에 있으니까 저는 되게... 아, 철아야... 어, 좋은데? 아, 나도... 오... 아, 여기가 너무 좋았어요. 이... 아, 부러지는... 아, 그래. 시바스 리가... 아, 아, 아, 아, 아... 시바스 리가... 시바스 리가... 시바스 리가 를 따렸어. 그니까... 그 뭐지? 위스키 좋아하신다고 해서 적어볼까요? 아, 그니까... 이게 본수기야. 이제 약간 살짝 SNL 표정입니다. 아, SNL 표정입니다. 아, SNL 표정인데 이거? 오, 이상해졌어. 어, 오케이. 오, 이거. 이게 딱 할로윈 때 나왔어요. 아, 그래. 살짝 더 쪄서 잘 어울리는 그런... 오, 저거... 여기 약간... 이렇게... 줄 수 같은 거예요? 싫어하지? 저는 거의 약을... 그리고 여기 확 바뀌어. 예전 잘 보여요. 그... 웃어. 근데 저는 이거 딱 드러나... 미리 들었거든요? 아, 응. 잘 모르겠어. 봐도... 무슨 뜻은... 내용이... 오. 그러니까 이제 제가 약을 매기고 중간에 이제 그 보디 빌더부는 몸을 통해서 피를 옮겨서 이제 제범 씨 몸으로 피가 들어가고 나의 맵기도로 외우고 근데 제범 씨가 막 이상한 꿈을 해매하다가 깨어놨더니 엄청 폭력적으로 변한 거예요. 맵은... 악마가 돼버린 거야. 그래서 막 때리고 막 피투성이가 되어 있고 또 그게 반복되는 거죠. 또 마지막에 또 제가 약을 매기고 또 매겨. 뭔가 또 이제 그게 계속 반복된 거죠. 사실 우리도 몰라요. 왜냐하면 그게 예쁘죠. 합시다. 그러니까. 그냥 심호한 뜻이... 계속 하긴 나도 하는 거예요. 근데 노래가 짧아요. 네. 여기서 짧게 나왔어요. 2분 몇 표정은 같은데. 좀 짧은 게. 요즘에 좀 약간 트렌드요? 약간 그러시도 있고. 아니, 아니요. 그냥 그냥... 그냥 잘 봐요. 그 뒤에에를 만들기... 내 파토리가 좀 떨어졌어? 하하하. 그거 안 되는데. 그러니까 제가 그릴 때가 그냥. 매트를 그릴 때 50컷을 그려야 돼. 예를 들어서. 근데 40컷만 했어요. 더 이상 안 나오고 이게 딱 딱 좋아. 근데 10컷을 꼭 억지로 넣어야 돼. 아... 그렇게 싫어. 만약에 그렇게 억지로 그리면... 늘리면 늘릴 수 있는데. 별로야. 타이트한 맛이 없을 것 같아요. 그래서 뺀 거예요? 그런 게. 이 정도가 더 가서. 이게 트위스트 플라시 반주에는 이랬듯이잖아. 근데 이 노래는 후기 없어요. 그러네요. 반복되는 그 그 그 그 그 그. 그 달이라고. 그게 없어요. 그게 없어요. 그냥 이거는 그냥 남들이 봤을 때 이거 따라 불러 즐겨줘 이런 거다는 약간 좀 음악으로써 한 작품이라고. 아예. 그래서 그냥. 네. 이 분. 후기에 중독성 있는 댄스 같은 거 더 났죠? 그리고 그런 거 더 하지. 그러면 더. 그 그 그 그 그 그. 그러니까 그릇만 쇼. 앰맞쇼. 앰맞쇼. 앰맞쇼. 이렇게 너 너야지. 원래 보통 노래가. 그래서 그 성장. 그래서 그런 건 이제 많이 해왔으니. 이번에도 그냥. 싫어, 저거. 좀 더 작품성을 생각해보잖아. 이렇게 한 번씩. 그리고. everybody sucks. 그죠? 그죠? 그죠? 괜찮아요. 너도 괜찮아. 네. 제 비대. 아, 진짜 소감 한 말씀씩 듣고 갈게요. 형이 진짜 나고 싶어 했잖아요. 진짜 기다려 왔잖아. 근데 형 별 말 안 했어요. 여기서 그냥 좀. 뭐 많이 하셨는데? 말 많이 했는데요? 많이 하셨어? 뭐 좀 이렇게 좀 해 주세요. 뭐 이렇게. 노력해. 노력해. 약간 레전드를 하나야 한 번 만들어주세요. 뭐 레전드. 아, 부담. 부담 뭐죠? 갑자기 레전드 만들어내요. 어떻게 레전드로 어떻게 해. 뭐 이렇게 지금 이렇게 봐주면서 정지하게. 아, 지저하게 했는데? 이런 거 있잖아요. 아무튼 오늘 나와서 너무 즐거웠고요. 오늘 두 분 다 제가 엄청 팬일고 자주 보고 있어요. 고맙습니다. 나중에 또 계속 챙겨보겠습니다. 아, 고맙습니다. 저, 저희도 계속 챙겨 듣겠습니다. 네, 챙겨 듣겠습니다. 네, 고맙습니다. 네, 저도 사실 무슨 뭘 기대해야 하고 이렇게 나와야 되는지 약간 그걸 몰랐어요. 근데 너무 재미있었고요. 왜 이게 파티가 되긴 게 많은지 알겠고. 말했어. 그 다음에 이 가자 속에서 파티가 있어. 파티, 이 가자. 파티, 이 가자. 방 열게. Everybody's. Everybody's.