Video ID: S_LN4pjvf9Y
Title: 침&펄이 도전하는 서머너즈워 저가 코스프레
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 노래는 이 노래는 이 노래는 오늘 이렇게 좋은 작가님 오랜만에 제 스티지에 오신 것은 다르면 아니고 써머는 주워 아시죠? 6주년 기념 이벤트가 있습니다 코스프레트, 젓가 코스프레트 대회를 열었어요 6주년 기념으로 그래서 저희도 전화가 되었습니다 지금 주문 작가님 같은 경우에는 신 도아지 같은 아니요? 저 지금 참여 중인데요 일단 슬라임으로 나온 건데요? 놀라시겠지만 이미 코스프를 하신 상태입니다 슬라임으로 지금 준비가 하신 상태고 저희가 두 개씩 준비를 했어요 주문 작가님 두 개, 저 두 개 네, 네 하기 전에 이벤트가부터 같이 보면서 얘기를 나눈도록 하겠습니다 보면 오른쪽에 이벤트가 있거든요 로코스트 코스프레이 콘텐츠터에 있어요 놀러 보시면 유명하신 분이죠 덕가 코스프레트 가비잖아요, 태국 분 이 분 처음에는 집안 분위기 이런게 뭔가 좀 날갔는데 코스프레트 계속 하시면서 본인의 옷이나 패어 스타일이나 주변 인테리어가 계속 바뀌고 있는 걸 느끼게 되거든요 입물도 좋아하시던데요? 입물도 좋아하시고 입물도 좋아지고 지금 굉장히 잘 살고 계신다는 그런 느낌이 좀 받게 되죠 저 분 란벌리기 밑에다구요 아 그래? 아 그래? 저가 코스프레가 지금 이 분 써버나줘야게 나오는 굉장히 주요 캐릭터인데 지금 코스프레이 이거 백업지, 뭐야? 베드민턴 이걸로 만들었죠 벗어 또 하고 저 나 할 수 있겠는데? 좀 작가님 가능하시죠? 지면 안 돼요? 네, 지면 없죠 와 이거 봐 와 아이디어 좋다 이거 아 이게 자기 발을 뚫러 만들었어 그러니까 이런 식으로 표현을 했는데 아무래도 착시를 통한 코스프레이 고단수의 코스프레이는 저희가 그 구현하기 좀 힘들 것 같고 준비를 해놓긴 했는데 저 코랄 만점 측중한 느낌이 있지 않나 이런 생각이 듭니다 이거 근데 뭘 뜯어보줍니다? 아이폰 11 와 이 패드 빈 프로젝터 그리고 발려동물 참여상 다작사 한 번 켜가지고 저 다작사는 노력합니다 아... 그럼 한번 해볼게요 코스프레이 코스프레이 최대 몇 개까지 가능하냐 다작사는 한번 노력하겠다 제일 형태의 몬스터는 다 가능하시죠? 무슨 구성 몬스터 전부 아... 그래서 이 몬스터 보시면 되게 많아요 어? 무지개? 무지개? 무지개 한번 가능하세요? 한잔 가능하죠 무지개 한번 가능하세요? 바로 가능해요 바로 바로 가능해요 일단... 좀 마음에 드는 게 있나요? 아 내가 좀 해보고 싶다 어? 관우도 있어요? 아 관우하고 싶은데 난? 우큐한 옷? 네 저는... 약간 좀 하위... 하위 몬스터들 아 이런 거 이런 거 가능하세요? 아 깜짝상자 바로 가능하죠 바로 가능하죠 이런 거는 아... 어... 일초만에 가능하세요 일초만에 깜짝상자가 네 깜짝상자 이런 식으로 코치메 도전하면 되겠죠? 네 벌써 한 개 하셨고 수고하셨고 두 개 하셨고 뭐? 뭐? 뭐? 수고 하나만 있어도 되겠는데 이건? 내 입술자야 내 입술자야 꿀 내 입술자야 꿀 내 입술자야 꿀이 바로 되버리죠? 네 야 이거 준비도 안 했는데 어? 이거 가능하시잖아요 조커의 코 조커의 코 하셨나요 또? 너무 뭐하네 그래서 저희가 뭘 보여 드릴 거냐 구낙대 픽시 이거 이제 픽시가 항상 변화를 한 건데 항상 변화를 원해면 스킬이 피는 거죠? 네 스킬이 피는 거예요 네 구낙대 픽시 이제 주음인 작가님이 하실 예정입니다 자 픽시 준비하고 오세요 안녕하세요 픽시입니다 지금 뭐냐고 사실 구형 캐릭터를 활용해서 좀 주음인 작가님을 표현하지 않을까 싶었는데 한번 확인하시죠 한번 확인하시죠 민망을 활용하지 않은 그렇죠 그럼 모습을 좀 보여줬다는 이거는 너무 쉽게 가는 길이야 자 그러면 제가 들어가고도록 하겠습니다 네 저는 팬텔실 이제 비형 보여드리도록 하겠습니다 자 비형 빙당했습니다 안돼 안돼 안돼 이거 진짜 아니야 불러와 사실 이게 끝이 아니에요 비형이 코프님이 날 좀 먹으려고 할까 그 눈에 그 팬텔의 핵심 있죠 오 좋다 계획이 뗀다는게 제가 안 끌어주죠 좋은데 지금 지금 이 흰색이 볼 만져요 지금 살색이 과감하게 터치하세요 과감하게 영심하세요 로코스트지 로우 열정이 아니에요 피치고 그리고 왜 가라이버스에요 피치면서 왜 가라이버스 말해도 돼요 네 저기 쓰레기통 드시는건데 북이 너무 냄새가 나요 야 정신이래 정신이래 전타오지마 아니 되게 위험해 보여서 아니 나발고요 이렇게 그 캐치 아니 이거 그냥 메모드나 하나 부분도 가 이것도 좀 더 봐가지요 수영장 수영장도 좀 봐가지 자 이렇게 해서 비형을 코스프레 해봤습니다 비형에게 청룡원을 또 있어야겠죠 비형에게 청룡원을 또 있어야겠죠 자 이렇게 해서 첫번째 거 드렸습니다 자 다음 아까 보여드렸던 캐릭터죠 엔젤몬입니다 엔젤몬 엔젤몬입니다 엔젤몬 도전하겠습니다 거의 95% 됐죠 지금 엔젤몬인데 엔젤몬 그냥 성공했지만 안 돼요 오 저 빨개진 거 같은데 나와서 일단 귀를 잘라야겠는데 귀를 아니 날개도 가리면 돼 엔젤몬이 귀이가 없잖아 날개도 가리면 돼 그리고 저 중요한게 제일 룡이잖아요 저 룡을 눌러줘 룡 중혜림 꿀쎄 사람이라고 생각을 안 하는 구만 아니 잠깐만 야 뭐가 수심이 잘 돼 왜 와이파이가 잡히는 거 같아 잘 들려요 네 잘 들려요 그냥 면봉 안 하고 올리면 안 돼요 그게 날 것 같은데 아니면 이거 던져서 이렇게 늦는 게임 있지 않아? 어 서있어 서 봐 빨리 날개 붙여서 완성시키죠 날개 날개 날개 닿아서 완성하죠 좀 올려보세요 일부러 저기 딱 맞추면 각도 그림만고 날아야겠지 안녕하세요 엔젤몬입니다 어 엔젤몬아 어 엔젤몬아 어디 날아가는 거 같은데 자 수잠맨 단 거 하죠 제가 이제 제 마지막 거는 핫터로입니다 아니 핫터로부터 하고 그러면 비경 안 죽일 수 있어 핫터로부터 했어야 되는데 일단 좀 세수 좀 하고 올게요 되게 연극이 끝난 코메지원 같아 슬퍼 보여 어 좋고 같아 보면은 와 잘 만지었어 방금 7일호 끝에 표현을 했습니다 야 어때요 아 안에 안에 테이프가 이렇게 하고 제가 또 그렸습니다 진짜 조절했다 이렇게 해요 이렇게 해요 이제 핫터로 이 집트 스타일로 메이크업을 해주세요 아 여기 그 눈을 아 나 뭔지 알아 그게 완성이야 그 이 100화 있는 거 아인주 아인주 아 좋다 눈이 이렇게 된 거 안 되는데 아이라인 이렇게 된 거 안 돼요 눈에 붙어서 검은색이 되어야지 아 근데 그러면 눈 속을 들어갈 것 같은데 나 겁나서 못 하겠어 제가 해드릴게요 한번 보여드릴게요 와 망치미 클라스 그러니까 이게 지금 썸원어스 워라는 거죠 이극시 썸원어스 워면입니다 그래서 로코스트 그 코스프레를 지금 이제 공모 중이니까 여러분들도 신청해서 사진 찍어서 아 아까 사진 찍었어야 되는데 너나 하나 찍어놓자 이게 뭔데 이거 이게 핫터로 이게 그 코스프레 아 아까 사진 찍었어야 돼 야 이렇게 해서 코스프레 해봤는데 어떠셨어요 마음에 드셨나요 이거 이제 대회가 열립니다 근데 이게 글로버인에 전 세계에서 참여한 데요 맞죠 잠깐만 또 뭐하게 끝났는데 너무 퇴폐적이야 너무 퇴폐적이야 딱딱 이말날 지지지 그 거기 연결 실버에 나오는 개 같아 나쁜 개 아 이거 메이크업이 치트키네 이거 몰랐는데 상상신이 이런 거 다닐 거 봐요 멋있는데 그렇죠 아프지 않죠 아무튼 이게 썸원어져 옵니다 잘 즐기셨죠 저희는 이제 물러가도록 하겠습니다 그리고 그 썸원어져 와서 이제 코스프레 신청하실 거 아니에요 그거 심사를 월드카 평식으로 다시 5월 1일에 저희가 또 합니다 출폭작들을 가지고 저희가 심사위원 빙의를 해서 저희 맘대로 저희 맘대로 뽑아보는 우들이 넘어봐 다 넘겠죠 이 정도는 두더질 수 있려고 클래어 파트라는 넘겠지 자 자 자 자할리사들이 이거 지우죠 피부 썩기 전에