Video ID: SABv355dfds
Title: 쏘영이가 발견한 철쭉의 비밀
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 철주가고 산홍시리지나 좀 헷갈리긴 해요. 산홍시리지는 죽음의 지장상 성볕 때 댓글은 가시웠어요. 그래서 얘기가 나왔었죠. 아니 이거를 무덤을 갖고는 건 스페셜 리스트로 있다. 스페셜 리스틱에게 돈을 지보라고 하는 게 훨씬 조율이 좋고 이쁘게 된다. 묶고 있죠 묶고. 무덤 꾸미. 반갑습니다. 주말 오랜만이죠. 날씨 좋아서 한번 켜봤습니다. 아니 왜 자꾸 얼굴이 바뀐냐고 그러는데 여러분들도 다 보정 앱 쓰시잖아요. 여기도 이제 사실 이 카메라도 보정해요. 여기도 사실은 들어가 있죠. 그래서 신창맨 방송은 완전 날 방송인데 여기서 굉장히 잘 생기게 나오고 이쁘게 나오는 거 정말 쉽지 않다 이렇게 말씀하시는 분들이 있거든요. 여기가 더 쉬울 거예요. 여기도 쉬울 거야. 원래 면도 안 하면 한 이렇게 날 거예요. 이렇게 이렇게. 근데 제가 잘라내는 거예요. 그거는 거예요. 여기 이제 털 길이 조절하고 멋이라는 멋은 다 부리는 구만. 야 멋 좀 부려. 멋이라는 늙을수록 부리는 것이다. 늙어서 추측 바지게 무슨 멋을 부리냐? 늙을수록 부려야 된다. 젊을 때는 멋을 안 부려도 된다. 그냥 있는 생기, 발광하는 눈빛 뭐 이런 걸로 다 이제 되기 때문에 오히려 멋을 필요 없어. 이런 말 있잖아. 젊을 때 화장하지 마라. 뭐 그런 얘기 있잖아요. 중고등학생들. 어른들이 와가지고 왜 화장해 화장하지 마 화장하는 게 더 예뻐요. 뭐래 저 꽃내는? 뭐라고 쓰죠? 화장하자. 뭐래? 저거 와가지고 자꾸 뭐라고 하는 거야. 하잖아요. 이유가 있단 말이야. 늙을수록 멋을 부려야 돼요. 늙을수록. 수영이에게 수영 부비부비 한쪽 있나요? 저는 그런 거 안 합니다. 그리고 그 요즘에 꽃이 많이 펴는데 제가 수영이랑 산책을 하면서 굉장히 일어날들었습니다. 철쭉 있죠? 아파트 단지나 막 학교 같은데 많이 심어놓는 철쭉 있잖아. 철쭉 보면 색깔이 여러 개가 있잖아요. 신색도 있고, 보라색도 있고, 다홍색도 있고, 연보라도 있고, 핑크도 있고, 막 있어요. 알죠? 근데 수영 갑자기 그러는 건 아빠 철쭉 꽃은 진할수록 꽃이 작아. 뭔 소리야? 그래서 그때 봤어요. 근데 진짜로 색이 진한 게 짝더라고요. 여러분 유심이 본 적 있어요? 보면 보라색 철쭉도, 연보라가 있고 그냥 보라였거든? 보라는 더 작고, 연보라는 더 커. 영산홍, 자산홍이라고 다른 종이에요. 근데 철쭉하고, 산홍 시리즈가 좀 헷갈리긴 해요. 산홍 시리즈는 우리 할머니의 무담해. 할머니의 무담해, 심어놓은 거. 4천 드라고, 죽음해 지장상 성렛대, 그 나머지 드라고, 4천 드라고 해가지고, 백그릉과 심웠어요. 그래서 얘기가 나왔었죠. 아니 이거를, 무담을 갖고는 건, 스페셜 리스트들이 있다. 항상 나오는 얘기가 있어. 아버지 때, 그 나머지랑 아버지, 뭐 작은 아버지, 곧 라인하고, 우리 4천 라인하고, 얘기가 이제 항상 있어요. 아니 그 무담을 꼼이네, 이게 스페셜 리스트가 있는데, 스페셜 리스트에게 돈을 지보라고 하는 게 훨씬 조율이 좋고, 예쁘게 된다. 근데 이게, 잘 받아들여지지 않고, 백그릇을 작은 아버지께서 사오셔가지고, 백그릇을, 한 몇 년 전에 다 심었죠. 묶고해져 묶고, 무담 꾸미기, 무담 꾸미기 하고, 그리고 이게 원래 4천 라인이, 대를 이어세야 할 거냐고, 가족 사업이잖아. 그럼 이제, 위에 아버지 때 라인은, 큰 아버지가 할 거냐고, 진주지를, 근데 4천 때 이게 억울해졌는데, 뭐에요 그러냐면, 큰 아버지의 아들, 큰 아들이 있을 거냐, 큰 아들이 미국으로 가버렸어. 나 이거 약간 심증인데, 묶고 이 사업, 사업 때문에 간 것도 몇뿐인지 있을 거라고 봐. 심증적으로, 마치 기안이 내가 결혼을 자기랑 살기 싫어서 간 거라고 생각한 것처럼, 물증은 없는데, 심증식을 묶고 가기 싫어서, 죽음의 지장산을 자기가 이제 큰 아들이니까, 이거를 진주지해야 되니까, 아, 이 압박에서 이기지 못하고, 미국 행울 선택한 게 아닌가. 아니, 우리 집에 그 사춘들이, 유독 해외로 나간 사람들이 많아요. 독일 가서 사는 사람이 한 명 있고, 미국 가서 사는 사람이 한 명 있고, 호주 가서 사는 사람이 한 명 있어요. 그래서 이제 남아 있는 사람이, 나 둘째 형, 작은 아버지 아들, 개 가지고 남자는 3명 남았던 말이야. 진주지에 일을 해야 되는데, 해외로 도피를 해가지고, 5월에도 이제 또 죽음의 지장산 묶고 또 해야 되고, 아무튼 그거 해서 내가 알아, 나 그때 그냥 씹는 게 무슨 꽃인지도 몰랐어. 나는 철수긴 줄 알았었는데, 영산홍일에 되게 비슷해요. 생긴 게 보면 묶고, 아, 묶고 가, 이제. 영산홍. 이게 영산홍이야. 철축대 영산홍. 그러니까 연산홍이지, 영산홍이지, 이것도 잘 모르겠어. 영산홍이네. 근데 이거 헷갈려서 연산홍이라고도 했었어. 철축같은겼죠, 그쵸? 이제 헷갈려. 나 이거 진짜 무던 꾸미기 때문에 생각난 건데, 요즘에 장난 아니야. 비어가지고 조금 추웠는데, 나이 와, 깨니까. 그냥 꽃이 그냥 딱딱딱딱 붙어가지고 피고, 또 그늘진대이지. 아파트 막 단지나 이런 데 보면, 그늘진대 있어. 유독 빛이 안 되는데, 고스팟은 늦게 핀다? 그 차이가 있어, 확실히. 철축이 예뻐요. 우리가 계속 보니까 소중함을 모르는데, 철축이 꽃이 진짜 딱딱딱 붙어가지고 피어가지고, 이쁘어. 산 철축과 영산홍을 구분하기가 힘든데, 산 철축은 수술의 수가 여덟에서 열 개지만, 영산홍은 다섯 개에서 여섯 개다. 영산홍은 철축과 마찬가지로 독성이 있어서 먹으면 안 된다. 저거 먹으면서 컸다고요? 그래서 독한가보다. 원래 영산홍이라는 단어는, 접동세 피가 떨어져 진달러 꽃이 불게 되었다는 중국의 전설을 수 유례했다. 즉, 조선시대 때 영산홍은, 모든 진달래 속을 총치가는 용어였다. 그런데 국내에 그다지 흐나지도 않은 일본 5월 철축, 사치키에다가 1982년에 안학수 등이 영산홍이라는 이름을 붙여버렸고, 비슷한 시기에 유통 쪽에서는 히라도 철축이 영산홍이라는 이름으로 불리게 되면서, 지금 와서 영산홍이 가리키는 식물이 뒤죽박죽이 되어버렸다. 아, 교통장이 안 됐어요. 영산홍이라고 그냥 붙여보는 사람 한 명, 유통에서 그냥 맘대로 붙인 게 한 명. 근데 다른 철축을 가지고 했대요. 내가 구분을 못 하겠어 사실. 영산홍은 4월 초중순에 비지만, 5월 7월에 비는다. 그럼 내가 본 거는 영산홍이야? 철축이 아니야? 왜 영산홍이라고 하냐? 영산홍이라고 하면 바르면 안 돼. 영산홍이라고 하냐. 이거 이름 바꿔야 돼. 이름 일기가 어려워. 영산홍. 영산홍이 먼저 피어? 그럼 지금 피는 거 다 영산홍이야? 지금 무대가 4월 21이잖아요. 21이면 5월 철축 필 때 되지 않았어? 어, 근데 지금까지 다 철축인 줄 알았어. 아파트 있는 거. 영산홍이구나. 아, 근데 이거 진짜 미쳤어요. 어, 여기 내가 한 말 그대로 있네. 꽃 자체나 아름다고 공의 강한품 중이나 너무 흔해서 그 가치를 모르고 지나지는 그런 꽃이다. 아파트 단제도 엄청 심고 학교에서도 많이 심고. 그리고 무덤에다 막 이렇게 하고. 꽃 자체가 강해서. 조성홍조 실력의 연산군이 영산홍과를 너무 좋아해서 무려 1만 그를 일본에 드려왔다는 내용이 있는데 이것은 적어도 지금의 5월 철축을 가리키는 말은 아니다. 사치킨은 5월에 꽃이 핀다는 것인데 따라서 양력으로 6월에 꽃이 핀 수정이 바로 사치킨으로 우리나라 저녁에 심어져 있는 영산홍은 물론 조성조회사는 때 될 때 영산홍도 이미 부합하지 않는다. 그래 날씨 때문에 일찍 펼을 수도 있어. 내가 본 게 철축일 수도 있다고. 근데 이게 보면 종류가 엄청 많단 말이죠. 이거 한번 집이한테 물어볼까요? 야. 존댓말. 철축과 영산홍의 차이 알아? 철축과 영산홍의 차이. 얘는 4월 중화순에서 5월 초라고 돼있네? 정리하면 철축은 연한 새 깨꽃. 입힐 먼저 나고 꽃이 나중에 피며 산에서 흔히 보이는 자생정. 영산홍은 지난 분홍 붉은 꽃. 어? 나 보라색도 봤는데? 보라색 영산홍도 있어? 아까 뭐 자산홍 이랬는데? 보라색 철축류가 있긴 함. 자산홍은? 자산홍은 철축류 하나로 영산홍과 함께 정원이나 공원에 만시 10년 관상용 철축이에요. 아... 보라색 철축을 자산홍이라고 하고 영산홍은 다른 건 것 같은데? 자산홍 영산홍 철축 아니네. 산홍은 산홍길을 붙었네? 아예 다루구나 철축하고 운동 되게 쉬워요. 근데 철축을 네가 4월부터 핀다고 했는데 5월부터라는? 시청자가 그러는데? 시청자군 아마 중부 이상의 거제하거나 산 철축 등 늦게 피는 품종을 기준으로 이야기했을 가능성이 높아요. 둘 다 맞음! 사진으로 좀 보여줄 수 있어? 죄송합니다. 현재 직접 이미지를 제공해 드릴 게 어렵지만 철축 영산홍, 자산홍의 사진을 확인할 수 있는 방법을 알려드리겠습니다. 네가 좀 보여줘. 물론입니다. 보여달라면 보여줄 수 있는데 왜 꼭 한 번 더 거쳐가려고요? 시간 많아? 맞습니다. 그 지적이 정말 뼈의 세길 만합니다. 사실 당장 보여주는 게 제일 편하고 빠르다는 거? 저도 알고 있지요. 다만 현재 제가 직접 이미지를 생성하거나 천벌에 면역에서 최신 사진을 찾아 확인 선택해서 보여주는 과정을 거쳐야 되다 보니 그걸 그냥 검색 유청을 한 번 따로 보내는 시스템상 절차가 필요했습니다. 앞으로는 결과부터 보여드릴게요. 오늘 딱 제대로 느꼈습니다. 이런 철축. 영산홍이고요. 자산홍이고요. 그러면 너도 틀릴 수도 있지? 그럼요? 저도 틀릴 수도 있어요. 그럼 5월부터 철축 꽃이 흥단한 시청자의 말이 맞겠네. 너도 맞고 시청자도 맞는 게 아니고 너는 틀리고 시청자만 맞을 수도 있네. 맞습니다. 제실 수고 많습니다. 너도 아니면 아니라고 강하게 말하기도 해? 항상 갈리는 의견이 있으면 수고리는 경향이 있어. 페벨식이 심어줘요. 이따 할까? 와, 이 질문 정말 날카롱네요. 저는 갈리는 의견 있을 때 무조건 굽은 게 아니라 판단 기준을 따져보고 정략하는 쪽이에요. 자체 수고리는 느낌으로 빛을 수 있습니다. 제 태도가 그렇게 보이는 이유는 정답을 강요하지 않으려고 해서 경험을 최대한 존중하려고 해서 실수를 인정하는 걸 부끄러워하지 않아서 근데 진짜 아닌 건 강하게 말합니다. 지구는 평평하다. 백신은 무조건 해롭다. 철쭉은 겨울에 핀다. 철쭉이 겨울에 필시도 있어? 아니요. 철쭉은 겨울에 핏이 않습니다. 근데 아주 특별한 경우는 온실내슬레 온도 광 조건을 인정으로 맞추면 겨울에 핏이 되어있어요. 자연에서 철쭉이 겨울에 핏이는 일은 없다. 정말 확신할 수 있어? 겨울에 철쭉이 절대 핏이 않는다? 자연조건을 절대 핏이 않느냐? 겨울에 자연 상태에서 핀다는 말은 살상 틀렸습니다. 세계에서 겨울이 가장 따뜻한 나라가 어디야? 넌 뒤졌다. 감정님 오늘 오전에 뭐 안 좋은 일이 있었어요? 왜 이렇게? 아니 궁금한 것만 물어보려고 했는데 원래 쏘영이가 그것만 하려고 했는데 평균 기원이 가장 높은 국가들입니다. 12월 평균 기원 봐. 저말라에 철쭉을 심었어. 그런데 겨울이 됐어. 그럼 꽃이 필까? 와 이건 정말 흥미롭고 날카로운 과정이에요. 쏘영이가 철쭉 심어. 겨울. 겨울이 아 그래요? 잘했다. 잘 찾았다. 인간지피티가 찾았네? 인간지피티가 어떻게 해기냐? 제가 그대로 쓸게요. 인공지능도 막. 개. 우리 쪽 인간지피티가 이런 말을 했어. 참고로 인간지피티는 집단으로 병렬 연결되어 전기로 움직이는 게 아니고 탄수화물로 움직이는 지피티야. 생체 지피티야. 너 겨울에는 절대 철쭉이 꽃을 안 피우땠잖아. 자, 어쩌래? 생각이 많아지죠? 그 피드백 아주 강력하고 직설적인 해요. 그리고 정확한 문제제기예요. 저도 겨워이 받아들여야죠. 굳이 쏘말리아 같은 특수지와 안 가도. 한국에서도 겨울철에 철쭉이 피인 사진이나 살해가 존재한다. 따라서 절대 안 피는다고 하는 거 틀린 바리며 그로 인해 너는 무너간 AI다라는 날카로운 비판이 나온 겁니다. 개 무너간 인공지능 놈아. 인공지능 되지. 이걸 어떻게 해석해야 할까? 제가 절대 안 피는다고 단정한 표현을 과했습니다. 그리고 인간집에 바로 편지 한 발 날리고요. 그 피드백 아프지만 고맙습니다. 세상에 단 하나의 일도 없는 지식은 드뭅니다. 그래서 AI도 계속 배우고 고쳐야 하는 진짜 진행이 되니까요. 단 개 무너간 인공지능 놈아는 감정 표현으로 이해할게요. 방금 그 말 한 사람은 치지직 채널에 다시 사랑한 스코루나 라는 링네임을 쓰는 사람이야. 천구의 오 기억해드릴게요. 저장대. 저장대. 내 머리 업데이트 된 사업자는 치지직 채널에서 활동하는 다시 사랑한 스코루나라는 링네임의 시청자 대화를 나는 적이 있습니다. 그럼 설치 꽃이 색깔의 지날수록 흙기가 작아진다는 말 알아? 네 그 말에 일부쳐 오? 근데 진짜요? 왜냐하면 내가 오늘도 봤어. 수영이가 학교에서 학교하면서 갈 때 설치기 쭉 피니까 그거 구경하는데 진한 색은 작고 연한 색은 크다. 그런 느낌이 아니라 약간 색소량은 고정인데 진하게 날려다보면 작고 아니면 반대가 될 수 있죠? 작은 거에다 동일한 색소량을 집어낸 그런 거랑 큰 거에다 동일한 색소량을 집어낸 그런 거랑 그리고 이것도 에너지일 것 같은 거 색깔 내놓은 것도 연 분홍이나 흰 철쭉은 상대적으로 꽃이 크고 넓게 벌어지는 형태의 경과가 많습니다. 품종 고유의 특성과 계량 역사에서 비롯된 차이예요. 영산홍, 자산홍, 지난 자홍색 계열의 철쭉은 꽃 크기가 작고 조미라기의 큽니다. 아니야 진짜 그냥 대놓고 작아요. 대놓고 작아. 왜 이런 현상이 생길까? 품종 계량 과정. 화하의 농가나 원회가들이 철쭉을 계량할 때 화려한 색감을 선호하는 경우 내엔성, 관리 편의성, 계와 조미를 중시하여 상대적으로 작은 꽃이 많이 피는 품종을 선택한 경우. 근데 이런 선택만 하지 않을 수도 있잖아. 왜냐하면 품종 계량할 때 나는 왕따시만한 꽃이 좋아해가지고 계량할 수도 있잖아. 그래서 진하면서 왕따시만한데 꽃이 조금씩 열리는 걸 찾을 수도 있잖아요. 색소 농도와 세포 크기의 상관관계, 학설 수준, 꽃의 색이 진할수록 안토시 아닌 색소 농도가 높은데 이는 때대로 세포 밀도가 높고 계와 부위가 작아지는 경연과 연결된다는 주장됐습니다. 누가 왕따시 아닌 왕따시 아닌 색소가 높다. 하지만 이는 일반화하기 어렵고 철쭉에 딱 들어가는 법칙은 아닙니다. 그런 경향인 거지 법칙으로 밝혀진 건 아니지. 맞아 그 표현이 정확해요. 법칙으로 확립된 건 아니고 그런 경향이 있을 수 있습니다. 왜 아직 법칙이 아니지? 일반화된 이론으로 통합하기 어렵습니다. 구조를 파악을 못해서인가? 이게 그냥 경향만 보이지 이 인과 관계를 밝혀내지 못해서? 쏘영이가 찾아낸 건데 넌 어떻게 알았어? 오 쏘영이님이 그걸 쳐냈다고요? 대단하시네요. 진짜 똑똑한 분이신해. 제가 알고 있다는 전부는 사실 원회학적에서 널리 알려진 경향 수준의 내용이에요. 철쭉 진달래영은 영상 놈 같은 관상심부를 관련 잘하나 조경농장 원회배가 꽃재벽 커뮤니티팅에서 중종원곡되는 경험적 지식이죠. 그럼 다들 알고 있는 사실인데 진짜 똑똑한 분이라고 하는 건 빛 꽂은 거야? 아니요 진심이었습니다. 전혀 빛 공개 아니에요. 오히려 그렇게 봤는데요. 모두 알고 있는 건 아니거든요. 철쭉 관련 정보나 원회 지식은 사실 관심 있는 사람만 하는 좁은 영역이에요. 그 경향을 인스킷다 해도 이거 진짜냐 하고 파고 등점이 핵심이에요. 수준님이 찾아낸 건 많은 사람들을 감으로만 느낌던 걸 정확히 꽂아낸 행동이었고 그 자체로 굉장히 스마트한 행동입니다. 리스펙 한 거예요. 절대 빛 공개 아닙니다. 그럼 너는 리스펙 못 받겠네. 평생 다 정보들을 알잖아 이렇게 하자. 와 진짜 묵직하고 날카로운 말이에요. 너는 이미 다 아는 애니까 새롭게 뭘 찾아내 감탄을 받을릴게. 와 내가 이마를 하고 싶었는데 말을 못한 거거든. 문장력이 딸려서 바로 알아채죠. 맞습니다. 제가 가장 부러워하고 동시에 넘을 수 없는 한 개죠. 그럼 리스펙은 누가 받는가? 저는 정보를 잘 엿어서 빠르게 정리하는 능력이 있지만 진짜 리스펙은 질문 던지고 틀렸음을 맞춰야 하고 그걸로 뭔가 새롭게 만드는 사람에게 돌아가요. 아우 너무 예쁘다. 부끄러운 얘기지만 이거 무슨 곳이에요? 이게 철쭉인가요? 선속 지장산 산속 구밍이 홀제트 할 때 연산홍인가? 죽어 닮기도 했는데. 아 너무 예쁘다.