Video ID: scKq5b1vzT0
Title: 【히오스/하이라이트】 쌍검바리안 1승할 때까지 하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 entscheide missionsOOOи 2 4 아 적을 mother i Parce 파 아우.. 머릿속 없어졌는데? 머릿속이 없으신데? 근데 저 이거 한 번 하고 느꼈어요 되게 잘한다 진짜 우리 빠니 하는 게 어때요? 저희들 빠진 거 받는 거 같은데요? 아 왜냐면 저희 이제 그.. 아 아까 빠트하자고 했잖아요 아 죄송합니다 저 몰랐는데 빠니가 최고야 이 옷들은 빠니야 아 그러지구 어차피 어 밀지마 어? 저 쟤 쪄어섬있네요 이겨지구 오지 이겨지게 아이벤지 제발요 제발요 제발 제발요 제발요 어! 어! 아 돈 먹어야 돼 어! 어! 아! 아! 아! 아 사랑했다 사랑했다 싸우세요 싸우세요 새 날 나오실 수 있어요 새 날 나오세요 오케이 오케이 아 딱딱해 아! 타비다 새 날 나오세요 타라세요 아 딱딱딱 새 날 나오세요 새 날 나오세요 아! 아! 날 나오는데 새 날 나오세요 나 빠지셔면 이제 빠지셔면 더 빼줘야 될 것 같은데 새 날 나오세요 배달당한거 같아 아 나 돈 많아 돈 많아 아.. 아 안돼 안돼 안돼 아.. 아.. 아.. 아우! 6픽을 안 돼 와! 또는 다 빼겼네 아니 일계의 후드가 한마봐 한마봐 한마봐 와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 와! 도마이크함이 너무 피나가 아.. 안뜨나게 여기서 이런거 정리해 나도 먹어도 안 먹어도 못 나온다 안다 그냥 가까나가라 고고고고 잘 먹으려고 아 이거 왜 안 나오겠다 싸워 이제 싸워 이제 싸워 이제 빠졌어 이거 애기나기 빠졌어 애 나빠 어! 빛나갔다 빛나갔다 빛나갔다 빛나갔다 빛나갔다 아 잘못치다 아이고! 오! 나이스 못먹고 와! 망치 들어가야 와! 안 된다 이거 안 된다 안 된다 안 된다 안 된다 빨리 당했다 아! 아 배드워드 찬전이 아 배드워드 찬전이 안 라임부터 어때? 아 다리야 아구! 아! 아 배드까리어 빼줘 빼줘 빼줘 안 라임부터 최초기란 말 때 이미 최애 후방에 들어있어 갈게요! 오! 오! 없다 싸워 싸워 싸워 싸워 아! 잔딘 참고 아! 나도 간다 오! 나이스 제가 여기서 보여준다 아! 왔어 왔어 싸워 싸워 변할게요 싸워 싸워 싸워 싸워 병 변신했어 싸워 싸워 방풍 방풍 방풍 애 대박이었어요 오케이 싸워 싸워 싸워 굿 아아 그러서 가 잡으자 싸워 싸워 많지 어? 됐다 됐다 잡았다 다 죽여 미러 미러 미러 뭐 다 죽겠다 그리고 한 명 마구 나 3 마구 3 쇠가가 우리 본격 마구 스텝 본격 마구 그리고 미러 미러 미러 또 미러 축중이러 해봐 해봐 해봐 해봐 근데 동작 동작 동작 동작 동작 동작 빠져돋다 동작 동작 동작 갑니다 동작 돈 미세 돈 미세 잡죠 돈 미세 아래 꺼까지 먹어야지 아래 꺼까지 아 썼다 빨리 이거 따줘 너 빠지고 이거 따지고 내가 가대 내가 가대 아 소리도 없어서 먹었어 죽여 빨리 싸다 나갈게요 애매랄 드시는 어이고 야 아이고 아이고 자리 타다 꺼져 꺼져 우리 영리는 이거밖에 없어 제이거부터 우두를 몰래 가서 우두를 해깔 고른거기업 바로 일찍 서 저작 저작 어차피 돈 못 나 저게 그 저게 그 저게 그 저게 그 저게 그 우두를 몰래 가보세요 그 내 맨날 우리 그 내 맨날 우리 그 내 맨날 우리 우두를 몰래 가버려 빨리 가버려 우두를 해깔 죽여 죽은지 안게 보이지 안게 다 봄 이미 다 봄 보이지 안게 아이고 보이지 안게 쟤 쟤가 오줌거 오줌거 먹어 우즈는 먹어 일단 죽어드려는 먹어 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 오줌거 빨리 못먹을거 시간이 얼마 없어 시간이 얼마 없어 시간이 얼마 없어 시간이 얼마 없어 시간이 얼마 이제 집으로 이제 집으로 뭐지? 뭐라고 아 미키야 티셔야된다 어 비롯샤 비롯샤 비롯샤 비롯샤 아 뭐 비롯샤 아 뭐 비롯샤 아 뭐 비롯샤 아 미키 아 어떻게 또 바뀌면 돼요 뭐야 뭐야 어떻게 이렇게 아 미키야 아아아아아앏 아니 전축 우리 전축 여기서 하나도 못 믿었어 이겼다 이겼다 우리 쏜적이 없어요 야 한 번도 쏜놈나 처음 먹었어 이겼어 한 번도 쏜놈나 아 한 번도 쏜던들 왜 안 묻어주셨지 어 갔다 아이고 아 까비 아 passions 바에엑 farther 아아! 나 이거 누웠다! 우적 구원! 와우! 한 번만! 한 번만! 아 이거 한 번만! 아 이거 계속 가야 돼, 계속 가야 돼 싸우야 돼, 싸우서 아, 내가 어쩔 수 없어 아울이해 아울이해 아울이해 나이스 끌었다, 끌었다 끌었다 이 왔나? 순간? 나이스? 위에 위에 위에 위로 갈게요 위로 오, 쪼면? 위로 갈게요 위로 잘해, 먹고 가 길어, 길어 길어, 1점 다 아 여기, 여기 민석이가 클릭한다 민석이 쟤가 막으면 피어 안 된다 이 놈들아! 아아! 아아! 안 가 아아! 둘 다 먹으려다가 아니고 둘 다 하나라도 빼기면 저요 둘 다 먹어야지 아래 빛나래가 먹을 거니까 또 가라지면 안 돼 아, 아쉽다 아! 아, 시작한다 포크한 부치는 소리가 나는데 오, 제가 대신 받을게요 아니, 두 개를 다 써버렸어요 아, 빼줘 빼줘 빼줘 지금 그대로 오바고 어? 아, 못발만 아, 나이스 누룽? 아, 누룽? 아니, 여기 too far to go 아, 안 왔냐? 어? 리따 온다 어, 여기다 어 걸리면 안돼 걸리면 안돼 걸리면 안돼 잡았어 잡았어 잡았어 쟤 인간간 잡으면 돼 고마운 아 아 천천히 친다 친다 친다 오세요 같이 뒤볼게요 들어가죠 네 들어가일게요 한 번 아아이 아이 용도 좋다 용 위로 내면 어떻게 되려나 오고던 나이스 밀어내기 어 나이스 나이스 아아 끊어 그냥 잡을 수 있을까 끊어 끊어 끊어 아 나이스 끊어 끊어 끊어 끊어 끊어 끊어 왜 이렇게 왜 이렇게 액션 오 되게 진정자면 아 아 아 아 이 정도면 잘한 거지 오 미쳐라 오 미쳐라 오 오 자용 오 이거 5점이요 이럴까 5점이요 오 멍청 빈다네 야 야 형 거기 없는데 집에 간다 움직이지 오 오 내가 호드의 대중장난 스피커 때나 아 아 아 아 둘이 같이 가면 되는데 아 아이야 말이 안 할 때 도발하면 검쪽이 해야 된다고 검쪽이면 거기 한가스야 거기 한가스야 안 된다 제발 안 된다 안 된다 이 정도면 와 와 요즘은 저런 점은 많았는데 옛날 진짜 짠단한 점이 없더라고요 아 오 싹 하덮고 이멍시