Video ID: sCmZvDl83FY
Title: 새로 이사한 작업실 둘러보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 온 games 대케 logical 예리 아, 아, 스위치야. 여기 스위치가 안 된 거였어요. 진짜로 해보니까. 만원 감사합니다. 결국 40분 톡을 스위치 하나 못 켜가지고 이러고. 아 죄송합니다. 제가 컴맹이라서 미안합니다. 어, 여기 뒤에는 비씨 역광이 너무 세잖아. 그래서 여기를 하얀색 안 마커트를 제가 주문을 했어요. 그래서 달아서 가려주면 괜찮을 것 같아요. 그래서 이 하얀색을 맞춰서 하고. 여기가 이제 좁은 이유가 이거를 배경으로 돌려가지고 할까. 여기 벽으로 두고 컴퓨터 그 책상을. 그래서 뒤를 이렇게 넓게 쓸까 아니면 이렇게 할까는데 돌리면은 밖에서 내가 보여. 그래서 컴퓨터로 막아야 돼. 여기를. 그래서 여기 돌리면은 또 뒤에가 보여. 그래서 이쪽 아플 또 다른 제이의 스튜디오로 쓰려고 나는 거예요. 뭐 손님이 오시면은 토크를 하고 먹방을 하고. 여기서 그냥 저 게임할 때 쓰고. 그래서 여기를 크로마키로 쳐서 아예 여기를 날려버릴까도 생각을 했는데. 그러면 저 혼자 게임할 때 그냥 가만히 있을 때 여기 뒤에 풀샷으로 할 때 좀 파란. 초록색은 좀 답답해보이더라고. 직구경을 어떻게 시켜줘. 폰으로 켜 폰으로 이방해. 자 이렇게가 신청맨 시점입니다. 여기서 이렇게 방송을 하고요. 이제 송축 컴퓨터. 제가 보이네요. 아메리카노 그리고 간리자드. 그리고 이쪽을 쭉 하면 이제 만화를 그릴 수 있는 공간이 있습니다. 그림 컨텐츠 할 때 쓸 수 있고 컴퓨터를 여기다 적방을 했어요. 여기 나 아까 제가 막 만지다가 배치가 좀 안 가져왔는데. 5, 10 맞추고. 이쪽으로 가면 이제 제가 에어컨이 6월 초에 온다고 그래가지고. 선풍기 틀리면서 살고 있습니다. 그리고 저쪽에는 샘박 가입기념으로 온 3기론 샘박 생활. 언전만 날 잡아서 풀 생각이고요. 침수자의 그 뭐야 저거 스위치. 고이 보관은 왔습니다. 나중에 보시면 아시겠지만 여기가 제일 직사광선이 안 되는 곳이에요. 여기가 제일 안전해요. 쓰레기통 옆이랑 이 복사기 위에다가 해놨고요. 이 복사기이고 엄청 잘 나옵니다. 복사기 프린터 다 되는 거 스캔까지. 핵스까지 됩니다. 그래서 뒤에가 여기가 그 역광. 역광이 있는데. 아무튼 이런 상황인데 여기서 이제 벗어나야 돼요. 이제 공기청정기랑 청소기 벗어나면은 이렇게 돼 있습니다. 사실은. 여기가 더 넓은 공간이 있어요. 그런데 이제 저기 이거를 왜 벽에다 안 붙었냐 하면은 여기에다가 그 토크하는 책상하고 의자 한 4개를 와서 카메라를 이렇게 놀 거예요. 여기다가 DS를 같은 걸. 이게 뒤에 배경으로 보이고 저기 밖에 해서 여기 안에가 보여. 그래서 이렇게 막 막 같이 지금 치고 싶었어. 그래서 이제 이렇게 된 거야. 그래서 스튜디오를 두 개 꿇이려고 이렇게 한 거였고. 책장을 배경으로 해서 좀 토크를 할 수 있게끔 이런 그림으로 나올 것 같아요. 여기서 밥 먹거나 뭐 토크를 하거나 저스트 댄스를 하게 되면 이렇게 나오지 않을까 싶어요. 그래서 뭐 저스트 댄스가 튼 거를 하거나 아니면은 뭐 크로마키 플레이가 필요하다. 그러면은 여기를 지금 휴게실로 쓰고 있는데 여기 벽을 초록색으로 여기만 발라볼까 도 생각 중이에요. 여기는 이제 남는 자 그거인데 이건 뭐 치워야 할 듯 뭐 여기 손님들 먹으라고 땅콩하고 시알로 시알로 잔뜩 준비해놨습니다. 오면 공장이다. 그리고 국세촌청장 절대 시기에다가 전략상국지도 나가서 손님들 보실 수 있게 집에 있는 만화책을 좀 다 꽂아놀려고 해요. 자 곱도 박시 섞었어. 아플카 TV 베스트 비재 인증서 2014년도에 받은 베이비 인증서 휴창장 모범 납사자, 표창장 그리고 감사장 베템 2년 9개월 감사장 그리고 팬분이 만들어 주신 섬특한 김병철이냐 뒤에 그림도 왔어요. 뭐 여기 베템한 가족 여행 갔을 때 쓴 거 왼쪽 저 중간 소용만 오른쪽 소용이 옛날에 내 입트는 내가 지켜 저작권 광고랑 인이스플이 프레스트 폼에는 광고 스탑하든 이멀람 패키징으로 해서 팔았었어요. 이멀람 만화 함께. 이렇게 했었고 전군 회님이 주신 관우 그리고 축제로 보나 고추 축제 갈 때 소용이가 그려준 기발 섰다 우주 지구 대표 이루해 이외의 오승자 그리고 특혜도 어워드 2017 2018 2017 연기대상과 2018 관물 입상 그리고 뒤에는 시청자분이 만들어주신 트위치 트로피에요. 그리고 질련누 8삼 실버 버튼 유튜브 그리고 이쪽으로 하단으로 내려가보면 갱소브가 짠 인벤 특별 화보지 8관 이때만 해도 짠 부품됐어요. 사람들이 협중공 진배킴, 야냐, 따현이 룩삼 짐 참매. 이런 느낌으로 검거완 슬시우님이죠. 이제 뭐 알차게 준비돼 있습니다. 화보지. 재밌는데? 여기 썼던 소품까지. 야... 협중상 반쪽이 됐네. 이렇게 갱소브가 짠. 이쪽으로 가면 빙탕으로 타이밍 조선 만화에 주오민 작가님 형수님이 그리신. 만화. 굉장히 재밌습니다. 폭탄 폭탄. 자, 갖고 있고요. 이쪽으로 하면 이제 배턴 시꾸들이 사주신 술잔. 축제로 나한테 찍었던 영코 축제 때 찍었죠. 사진 전설의 사인봐. 옛날에 커피 인도 블랙 남자 주인님이 주셨어요? 그냥 선물로. 제卿단일. 근데 이제 술을 잘 안 먹어가지고 아직까지 보관죠. 이거는 뭐드라? TV죠. TV죠. 모자도 있고. 왜 이렇게 이 느낌? 그리고 아프리카 박스는 제가 잘 이걸로 올려놓고 있습니다. 이거 옛날에 만들었던 건데 옛날에 쓰단 작업실에는 앞에 다 붙여놨었어요. 사람들이 이게 뭔지 아무도 모를 때. 그런 느낌이었고, 슈지랑 뭐 이런 거 있고. 이걸 쪽으로 가시면 휴게실입니다. 이거는 좀 정리를 해야 되는데 여기있을 게 딱 휴면서. 여기 또 이제 아, 저기 또 커피포트랑 다 있죠? 자 이제 딱 먹고 한 번 딱 됩니다. 그리고 창고가 또 여기 있어요. 쓰레기. 여기는 제가 또 이제 블리숙을 하려고 테이프로 다 붙여가지고 버리면 됩니다. 이 블리숙을 봉투를 팔아요. 마트에서 50개씩 들은 거. 여기 붙여놓고. 여기는 이제 유사실 잘 수도 있게끔. 생수랑 이런 거. 시알로. 그래서 창고가 이렇게 얘기했고. 여기 이제 기본적으로 들어오실 때 이제 다 가라시나야죠? 가라시나야 돼요. 제 신발. 근데 기본적으로 이렇게 시나야 돼요. 이런 느낌이에요. 전반적으로. 전반적으로 이런 느낌. 그래서 여기가 이제 테이블이 들어오고 의자가 들어와서 카메라가 있으면 이쪽 컴퓨터로 해서 연결을 해서 여기에는 화상 정보를 이쪽 방송 시스템으로 바로 보낼 수 있겠고요. 여기에다 벽에다 붙이면 여기다 찍은 거를 이렇게 해서 걸릴 수가 있는데 물론 뭐 이렇게 바닥으로 하고 바닥으로 선해가지고 하면 붙여서 하면 되게 나죠. 여기서 바로 하면 더 이쁘니까. 왜냐하면 여기서 있다가 컴퓨터로 모니터나 뭐 그런 걸 확인할 때도 여기다가 놓으면 바로 이길 수도 있으니까. 화장실은 나갔어야 돼요. 이런 느낌입니다. 조명까지. 조명을 안 하면 옆광이 세가지고 안 돼. 그래서 여기 그 암마 커튼이 생기면 조명 안 쓰려고 해요. 너무 더. 자 그러면 이렇게 하고 작업실 이재난 거 소개가 이제 되죠. 끝날 것 같아요. 자 그러면 저는 이만 가보겠습니다. 안녕.