Video ID: sDNRewIuRlA
Title: 【하스스톤/투기장】 도적으로 전설을 훔쳐라! #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이걸로 도발차지면 돼 그 다음에 어? 됐어 1. 가죽어 부슬리분 몇 대지단 두모? 배루 연꽃 자격? 이거 진짜 좋아요 무조건 웬만에서는 카드 2개 교환해줘요 웬만에서는 카드 2개 교환해주는 카드에요 이게 하나 잡고 운심하기 때문에 배사공? 배사공은 좋은 게 뭐냐? 저는 이게 양조사 하유원이라고 생각했는데 좋은 점이 있어요 뭐냐? 3체력이라는 점도 좋지만 연계 이 가죽어는 걸 내가 조절할 수가 있어 연계를 안 하고 낼 수도 있고 그냥 할 수도 있고 그래서 그냥 갈 수도 있고 가죽을 수도 있고 그 생각으로 계획더라고 그래서 위장에 대가도 좋은데 배사공 하나 하겠습니다 따라다X 굉장히 좋죠 그전에 도저간 필드를 먹을 향질이 높으니까 그리고 이번에 운고로가 업데이트 되면서 굉장히 악질적인 단일 하수들이 많이 나왔어요 그것들은 어떻게 하느냐? 암살록 썰어버린다 따라다X 두 개 맞는 선택일까요? 맞는 선택입니다 야건쿠 야건쿠 밸론대 양반푸른 투기나서 쓸기가 힘들 것 같고요 걸신들리는 수의 3코스트가 그만 뽑고 싶은데 암살록이 이거는 소면도 괜찮아 소멸을 써봤는데 근데 복족이 좋으니까 복족이 무거운 건 잡아줄게요 계속 가벼운 거다 보니까 불안하네 생상인 은신하는 드릎다 그 혼자 싸우도 은근히 타임이 잘 나와요 사코가 없으니까 사코 하나 질게요 불 끄서한 사 쓰기가 힘들죠? 전투자장? 3코를 333몸으로 잔뜩 뽑아가지고 3코에 이런 허약하는 거 쓰고 싶지 않아 불과 사이도 별로 쓰고 싶지 않고요 불기조한 사이를 고릅고 골라야겠어요 환상 좋아요 맹독 좋죠 초반에 필들이 잡는 걸 가져갈수록 따라 닥스가 활약할 확률이 높겠죠 빛이 수류건 대신도 좋은데 빛이 수류건 초반을 확 잡아야 하니까 또 사 바스부 독서 트리새도 나고 싶은데 소멸? 나한테는다 나한테는다 소멸 하나 땡기지 않아? 소멸 이렇게 땡기지? 되게 너무 좋아 도저간 되게 너무 좋고 근데 뽑길 걸거려려면 나중에 2코 2코 2코 나와가지고 2코가 막 이렇게 될 때가 있거든요 그래가지고 골라가 골라가 쓸 만해요 타해도 좋고 골라가 좋은데 타해야할게요 광역이 사코가 없죠 사코 오염된 수식 하나 시면소고로 눈빛집자권 부대장보다는 시면소고로 전설 속으로 하나 뽑고 타우랜 사코가 없어요 지금 열장나만한테 사코가 없으니까 타우랜 뽑아줄게요 불안정한 정려 침착 아졌지 왜 이렇게 수척해 지셨나요 소영이에게 깎아를 다 뺏겨서 그러신 건다 5천원 감사합니다 아니요 그런 건 아닙니다 정려니 요거랑 또 있고 요거랑 이렇게 정려니 몇 개 있으면 얘가 발동이 되니까 정려 하나 뽑을게요 한상 한상하나 요건 좋아요 근데 황원의 미룡으로 패를 쓰면서 버티고 쓰면서 버티고 하수인이 5코가 사실 별로 없어요 암사 2개라서 그래요 그래서 요원을 뽑는 게 나아요 표범 갑니다 절개 나 이게 도발이 좋더라고 2,3,1,1도 나쁘진 않은 것 같은데 근데 맹독 있으니까 약탈짜라나 더 갈까요 하나 둘 하수인이 적어요 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 아, 이거 하수인이 적어요 하나 둘 사인데 약탈짜라나 더 갈게요 그리고 아니야, 북잡스요 말로기 없으니까 이건 별로 이게 두 개 중에 하나인데 월베이터 은근히 캐리합니다 이게 코스트가 너무 그렇게 난데 캐리하 할 때가 있어요 하나 가도록 할게요 전설에 비서 분신수? 전설에 비서 사코가 없잖아 사코가 없는 별로 없는 상황에서 이게 잡히는 거라 이게 잡히는 거라 느낌이 다르지 이거는 그래도 뭐라도 하잖아 그래서 칼이 난 것 같아요 그리고 카드가 좀 암 무겁잖아 암 무거운 것들은 환상이나 이런 걸로 좀 할게요 빨리라 어떻게 되겠지 뭐 환상 이게 안 쉬고 갈 수 있어요 좋아요 치는 거 치는 거 아니야 치는 거 아니야 치는 거 아니야 오, 뒤로 뒤로 닫을 수 있지 하자고는 나중에 될 수도 있어. 다음 3코스, 3코스 되고 다음이 지는 겁니다. 이렇게 할 수 있어. 이거 됐다가 괜히 골라가 가게 나올 수도 있구요. 그쵸? 그러면 그냥 깡으로 골라가 될 수 있잖아요. 따라다X 평생 같은 거 나오라. 평생 같은 거 나오라. 근데 죽일 수 없죠? 휴는 distingu인데.itti 지금б Hogwarts는 ㅆ αν 대화. 지금 talada 지오는 kaf 된isf slips 아, 태상님. 호스팅감사합니다. 고맙습니다. 젬상님 히 이제 다음은 이제 그 왕축이 발견을 수 있어요 이거부터 버프 이제 조심해야 되고 가도탈이 이제 유코에 나오니까 성기산 이런 걸 좀 추억하죠 하나 더 내면 1리 하나 더는겠죠 형우가 평가가 나고 복족이 나갈게 보다는 이걸로 되니까 죽어버리니까 뺏엔 덜 내는게 나을 것 같죠 가도탈을 못 쓰고 왕추울 쓴다고 하면 어차피 방해할 수 없어요 형우가 펴가 말라 버렸어 대포동이처 나왔네 어 어 어 형우씨가 잡고 안 때려 왜 안 때리지? 이거 왜 안 때리지? 이건 잡아야 되는데 용서에 뭐 그거 있나? 킹용이 몸집 뭐 하는 거 있나? 아 무서운데? 도발걸 걸어야 될 것 같은데 수장님 이제 음뜩하시고 수장자리는 뺑 짱 애개 가사하시는 게 어떨 연지요? 16개 떨어져 개질할 것 같은데 아 이거 어떻게 됐어 아 여기 뭐 이상한 거 하겠어 킹용이 몸집하고 쉬고 뭐 하겠어 뭐 천... 이거 이거 하겠냐고 실차 일어나 어 이 차례도 뺐자 봐봐 이거 올 빼밀인데 뽑길 잘했다고 했죠 이걸로 도발 찾으면 돼요 그 다음에 어? 됐어 80 Eh? 이거 lui 이거 저 피오 힐oul아시 야 버크를 버크를 인물을 내려지 starting ese 분일 brainstormdings 따라<|bs|>X 제가 왜 이거 안 작은 ór Country 일단 안 작은 것도 안 작은 건데 깨움이 하기링을 하나 뽑았다는게 바람itting 결정이 보이고 비미는 투기장에서 정직하게 하는 상황에서 사기를 치잖아 가도탈이 나왔던 그 계질하루도 하기 때문에 무조건 요즘에 침묵이 좀 각원 반는 상황입니다 빼미는 빼미와 주파는 많이 잡아주시는 게 좋아요 계질할 병을 많이 하기 때문에 요즘에 때려닥스들고 많아요 계질을 가든 진짜 많아요 누군은 묻히네 침묵하던 것 같다 아깐이니까 도적이오 리스크가 없는 등클프 같은 거 하는 거 아니야 계질할 병 좋습니다 항상 이런 거 갖고 시작하면 좋죠 아까 이걸 지는 거 뽑았죠 감사합니다 아깝다 여러분은 이걸 내세어 해볼까 했는데 늑대도 있고 있으니까 가혹한 하사관이라든지 계색이 같은 것들이 있기 때문에 칼로 차고 미코에 할 거 있으니까 슈어? 그럼 이제 퓌드 될 거예요 그리고 칼까지 잡고 다음 요보하고 칼차도 되고 따라다 김스주 decided 사코스트 요gun는 day 에 토당연Form 신실인네 아우스 아우스 아우 prova 예림 하고 비칫이 형권요원 다음에 도발했고 다음에 이거 또 했고 Interestingly 날well mul pais 이 ellos Light Drag 상태 지가 정말 많아 FOR vanilla 도발 도발 없어요 아 이거 소 solo 이걸 내고 다음에는 이걸 내는게 좋을 SP 이거를 해서 먹고 이렇게 해서 버티까? 근데 그렇게 하기엔 너무 약하죠 그냥 이거 되고 이걸로 어떻게 할 수 있을 것 같니까 헤헹 쳐는 왜 최후의 철거까지 밀어야 되냐면 턴을 어차피 넘겨야 돼요 그래서 빼서 올 수 있을 때 빼서 와야 돼 이거는 지금 피도 여유가 없고 쪽바로 곱창팡 좀 여유있어요 명칙 Oprah 여 magnesium 역은лен을 하는데요 침묵 침묵을 내주고 힐을 해주면 얘가 안되는데 어차피 이걸 하면 안되는데 이러볼게요 오글래주면은 12 13 출각이야? 왜? 뭐지? 12 상탭지가 장난이야 아 맞네? 아 이는 공격할 수 있지? 나는 그 2개 다 어른 줄 알았어 순간 아.. 아.. 감사합니다 아 또 매직박 그 수광생님 오셨죠? 그.. 저번에 그 강이 어땠나요?