Video ID: sEWsEzW89UM
Title: [하스스톤/투기장] 실력 좋은 사람만 쓸 수 있는 토템지기 주술사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 보여드릴 하세스톤은 오늘 보여드릴 하세스톤은 두기장 되겠습니다 XCOM2 나오면 해볼게요 하세스톤 약제 반격 요즘에 안 했다는 뜻이죠 지금 접속에 있는 돌창들이 누가 있나? N1777, Gorosh, 635, 4년 고공식, 샤이한 컬러, 장조림, 타이오, 탱이 진짜 이 시간 5시에 붙어 있는 사람은 다 돌창들이야 봐봐 유명한 돌창들이죠 Gorosh 유명한 해설돌창이죠 룩상, 해설돌창, 넉을 유명한 프로관종, 롱니다 이 분은 지금 들어갔고 사냥 고공식 프로 돌창, 샤이한 컬러, 스트림 돌창, 스트림 돌창, 스트림 돌창, 스트림 돌창, 이거 장조림, 장조림, 스트림 돌창, 타이오, 유명한 스트림 돌창, 탱이, 선수돌창, 다 돌창들이야 이거 다 유명한 돌창들이죠 지금 이 시간 때 하세스톤 하는 사람들은 돌창이다 오, 다섯시에 어떤 세상에 어떤 돌창이 몇 명 있을까 알고 싶을 때는 한국식아 오, 다섯시에 아시아서버에 접속하시면은 보실 수 있습니다 쭉 보이시죠? 아, 끔찍히 저는 원래 이 시간 안 하는데 뭐할까요? 이거 봐야겠죠? 약제 방격, 사째로 승리, 주술사, 주술사 있다, 주술사 천사! 오! 주술사 딱 하면은 나 캐스타도 깨겠네요 오, 흥라멋사도 할 수 있는데? 오케오케오케 SSS니 맨 사용이 다 죽었나요? 넘나 불쌍해서 평평 울었어요 저도 잘 몰라요 다음은 생각 안 하고 오리기 때문에 죽었을 수도 있고 살았을 수도 있는데 죽었겠죠? 어, 들리따로 감사합니다 가로씨 이게 다 지금 캐스탠인데 이 세계 중에 하나를 누굴 할까? 지금 왜 웃는 사람 별로 없잖아? 어, 맞네? 웃는 사람 맞네 살려달라고 별풍선이 계속 터지면 살려줄 수도 있습니다 독자... 독자... 세계 최초 독자 투표로 그리는 많아요 여러분들이 살려주고 싶다면 응원을 하고 싶다면? 침착면 별풍선을 마구마고 싸주세요 그 옛날에 파마책스랑 초코마책스 싸운 거 아시죠? 독자 투표 굉장히 그 영향을 많이 끼치거든요 살려주고 싶다면? 아이고, 아이고, 음아... 형제들 살려주고 싶다면 별풍선을 막 싸가지고 아, 살려주고 싶다고 계속 어필하시면 반영하도록 하겠습니다 여기서는 쓰라랄게요 그냥 죽이라고 음... 모험과 사냥꾼 소인조 소인조... 소인조 별로 같고 왜냐하면 소인조겐... 소인조금 그게 있어요 콧불쏠 날 뛰는 코도를 가지고 다니는 확률을 높기 때문에 그렇게 좋지 않고 캐스트 중인 모험과 얘도 그렇게 좋지 않아 그러면 캐스트 중인 모험과 어하시스 길이른 타조 풍뇌기정자 길이른 타조 불꽃의... 아, 살려줘! 불꽃의 토템하고 좋네 소인조기 음... 일단 불꽃의 토템... 아, 그만해드려 그만해드려, 사귄대 불꽃의 토템 하나 지볼게요 일단... 그리고... 2만 명씩 방장을 이상해서 나간 아, 주섬형은도 적성감사인데 1달러 2만 명씩... 저도 여러분들이 원한다는 것을 별풍선으로 어필한다면 적극 반영해가지고 2만 명씩이 또 나올 수도 있고? 안 나올 수도 있고 아셨죠? 왕두꺼위? 골꼐 음... 파지지... 불꽃의 토템 불토는 2장까지 필요 없는데 파지지 그럴걸까? 파지지 그럴까? 파지지 고려자 파지지 고려자 파지지 고려자 파지지 고려자 파지지 고려자 파지지 고려자 파지지 고려자 깔래! 깔래범계! 이거 굉장히 좋거든요? 깔래범계? 이거? 아... 뭐야... 만원! 만천원! 고감사합니다! 세상에 감사합니다 좋은 곳에 쓰겠습니다 아... 또... 감... 감님이... 개비라고 있는거 아니죠? 감이라고 읽어야죠? 감님이... 1달러 감사합니다 이거는 다 3개 다 괜찮은 카드인데 음... 깔라... 깔라범계? 깔라범계 아까... 이거 아까... 깔라범계 괜찮은데? 투기장에서 진짜 괜찮은데 투템 지기할게요 그리고... 여사제... 하나 괜찮아요 여사지 하나 아 이건 트럭을 졸죠? 트럭을 졸죠? 그리고... 무쁘라의 용사 이건 주주사한테 항상 좋다고 그랬죠? 무쁘라의 용사 그리고... 말함의 예언자? 괜찮아 아... 나쁘 말함의 예언자는 안 좋아요 아... 나쁘 말함의 예언자는 안 좋아요 마상시압장 음우간... 별로인데 말함의 예언자 말함... 말함의 예언자? 아 별로야 이거 음우간 음우간 별로인데 음우간... 검이! 검이 좋죠? 검이 조사! 조사! 조사! 조사 쓰만한 거 있나? 전투 감성 이런 거 조사... 조사 별로고 아이씨스? 아 이건 개스력인데 진짜 조사 쓸게요 조사 그리고 땅쿨 트럭을 별로인데 바보가 없는데 땅쿨 트럭을 별로야 늦게 비 그리고 적호가 좀 어느 정도 있으니까 1개 2개 3개 4개 없네 적호가 별로 없네 용기병을 빼자 이거 빼고 3쿨에 그리고 가구일 아무 칼날 먹으션 음 쓰레기만 나오네 위에 들고 아무 칼날 투스카를 토템 지기 이럴 거면은 이거 토템을 뽑을 거야 그랬는데 L공? L공? L공? L공 하나 까뽕이 까뽕이 안녕하세요 까뽕이 당가워요 이것도 괜찮을 수도 있어요 왜냐면 토템이 꽤 있어가지고 대기가 좋겠죠? 왜냐면은 도발이 없기 때문에 세쇼 아 꼬리죠 그리고 투스카를 토템 지기 도로가 하나도 없네 아 소법 불린 정려 이 필요 없고 들어가야 할게요 들어오가 하나도 없네 음... 없어 이거 크발디를 좀 묵지한게 필요하겠죠 묵지한게 좀 필요한데 전투에 함성을 가진 카드를 내릴 때마다 오 전투에 함성? 하나 응? 다 죽음의 매일인데 둘 셋 넷 다섯 여섯 여섯 여섯 여섯 일곱 일곱 일곱 깨네 영능이야 얘는 얘는 너무 별로인데 서리거위나 영능 두 개 써가지고 팔코야될까? 팔팔로? 근데 투템 지기 믿고 유명인? 근데 얘를 내고 내야잖아 얘가 살아있어야잖아 밥도둑 아이씨 번개와 살 아 이거 대가면 돼 삼코도 많은데 다음에 세계에서 무거운걸 하면 되겠죠? 번개와서 하나는 괜찮아요 아 이런거 이런거 들어오는거 들어오도 하면서 어이 들어오고 있다 이거 하나 가져가죠 그리고 얘 나갈 때쯤이면 대패가 말라있을텐데 근데 대안이 없네요 대안이 없네 대안이 없네 대충 버티다가 킬도 먹고 트러그주로 어떻게 하는 수밖에 없겠네요 자 갑니다 출발 몇승? 몇승? 몇승? 응 사일 아이 가슴 아 존나 가벼네 몰라요? 모르는거에요 주술사... 저... 흥마업사는 좀... 좀 그런게 없잖아 있거든요 그... 가볍게 작아가지고 막 들어오로 활용해가지고 막 공격하는 그래서 초반을 좀 나면은 해부를 만한 그런 상황이 많이 벌어져요 인상방구야 인상방구야 이런거 한번씩 해줘야 돼요 그래 슬시오 같거든요 오케이 오케이 한번 이렇게 아 그러거지는거 이쪽으로 다 한 번 걸고 이쪽으로 다 한 번 걸고 광역기 없어서 얘를 제거하려면은 못해요 굉장히 짜증나겠네요 아 이게 계속 불어날텐데 짱이 나는데 이걸 해가지고 불토를 찾을... 찾는 방법 있죠 갈레본게! 저 뽑았었어요? 안 뽑았던 것 같은데? 일단 나가면서 아 괜찮죠? 초산을 필요 없죠 아 회전노 뭐 3코짜리인데? 3코를 2코를 냈어 랩터를 냈거죠 그러면 도학 5코 그리고 5코인데 카드 3코를 냈어 랩터를 냈거죠 그러면 도학 5코 그리고 5코인데 카드 3코를 냈어 랩터를 냈거죠 그러면 도학 5코 근데 카드를 하나로 앞추겠으니까 더 효율이 좋은거죠 5코보다 더 효율이 좋게 나간거죠 그리고 빨리 낼 수 있었으니까 더 거의 또 2대기 있고 한 6코 정도의 2대기를 봤다 3코에 냈으니까 정작까지 쓴 효과죠 근데 카드를 한 장에 다 몰아서 는 얘 내 효과니까 굉장히 2대기를 본거야 이거 하나 된 것만으로도 악마에 불구 그래서 이걸 몸으로 쳐보려고 하지만 아 영혼에 불구 아 좋은거 좋은거 그런거 이거 뽑은걸로 버렸죠 이제 이거에 대한 변수는 없다 1코에 대한 어떤 보이지 않는 두려움은 저번에도 된다 이거를 내고 랭이 아니면 검이 검이 무던 검이 한 번 더 다음에 5코니까 여기 어차피 나갈 수 있으니까 무던 검이 한 번 더 더 묵직한걸 뽑죠 더 묵직한거 그리고 얘는 때려나 때려나 때려나 립힐 한 번 하고요 다음에 얘가 나가면 되겠고 사코스트에 얘가 동전 안 썼지? 아직 동전 안 썼을거야 아까 3코에 그거 내고 오! 죽였다 죽였다 드디어 죽였다 그러면은 생킬 대 내 내 내 내 내기대신 암흑칼럴 내가? 암흑칼럴 내기는 대기가 든든하게 지켜줄때 얘가 나갈까? 그렇죠 대기를 먼저 내고 든든하게 뭐 구독주소 뭐 구독주소 구독은 그 값부분님이 추서하면 돼요 얘를 지켜주고 다음에 요거랑 요거랑 마상시합 칼랄년개 그림 나왔다 아 돌창 너골림도 오셨네요 요렇게 해서 3코스트 얘를 지켜주고 다음에 요거랑 요거랑 요거랑 마상시합 칼랄년개 그림 나왔다 아 돌창 너골림도 오셨네요 얜 나가고 얜 나가고 요거 나가 요거 나가 그리고 조져 요거지구요 침묵이 있다면 좀 짜증나겠지만 어쩔수 없죠 이거를 이거를 어차피 침묵이 걸린다면 얘를 잡을 수 있으니까 압도적인 힘 카드를 막 희율적이지 못하게 막 쓰고 있죠 430 되겠네요 보면은 요거 한 번 쓰고 아 쏠 필요도 없겠다 쏠 필요도 없겠어 죽으면서 430 되면서 트로그졸을 이거 빨리 나가면 좋을텐데 그 대신 압도를 뺐잖아 미리 안 때려나서 그냥 이렇게 하자 전설 나가지 말고 이거 놔둘까 아 여기 나갈까 영차 나지 나지 나지 나지 요거하고 이거 쏠 아 여기 있지 여기 있지 요름 가르 쏠고 이것도 내고 때리고 때리고 때리고 때리고 때리고 때리고 이렇게 하고 요코스트 육땜 11땜 13땜 16땜 요거 잡아도 지불 아까 썼죠 하나 포기하겠어 내 승리는 이번 부위다 아 꿀잼니님 아 이거 포기하게 킥강 나왜스 레스토랑에서 오셨다고? 고킹 나 어떻게 맛있었는지 마스카는 떨리는 손으로 가발을 내려놓고 마침내 완전한 알몸이 되었다 그에 히프역호 커다란 몸 등이 갔어다 내는 달핏을 뿌리칠 때 그 모습을 지켜보고 있던 혁준의 입에는 만족스러운 미소가 번졌다 혁준 또한 오랫동안 살 속에 묻혀있던 물건을 꺼내며 준비를 마쳤다 혁준은 기세 등등하여 외쳤다 마 스카 목자 흐흑 어... 그형 내 이름은 가죄로 고불린데 노음에 고불린데임들 A 스카드로서 출전했으나 같은 고불린인 박사분이 모든 스폰 라이트를 가져갔고 나는 한낮 예능카드로 남게 되었다 누구도 날 사용하지는 않았다 누구도 날개 관심을 주지 않았다 그리고 여석의 사기성으로 이내 나라는 존재까지 사라지게 되었다 사라지는 순간까지 모두 박사분만을 애도했지 이렇게 비참한 결말이 아니 젊음하고 있던 내 눈앞에 푸른 시공에 비치 아름거렸다 그 따뜻한 빗에 끌려 난 이곳에 도착했다 그래도 이곳엔 날 필요로 하는 사람이 있었으니까 하하 누구도 이랬다 가방 부르신 분 감동시라 희화로주오보다 스톱 지금 시작하세요 근데 더 슬픈거는 희화로주오보다 스톱에서도 찾는 사람이 없어요 끔찍하죠 자작이라고 부심 느끼는거 봐 가끔 패들이 먹고 막 찾았거나 이내드렸어 들어가자고 예사지 에이프군수 일코에 이거 나가고 근데 어차피 얘가 선톤이라 얘가 먼저 나가면 어흥으로 뺄거 아냐 그럼 나 3코에 나가고 일코에 뭐 나오면 딱 좋은데 딱 어흥하면서 없죠 요거 나가고 껍스 나가고 이 코에 어흥을 하면 좋겠는데 할리오가 없겠죠 왜냐하면 투기장은 이 코에 많이 뽑으니까 퇴말림을 오 오 오 여기 서loc 여기서 잘 해야돼 여기서 어흥으로 유도 해야돼 3코에 낼 수 없게 요거를 쌍 낼지면서 어흥 그렇죠 어흥 낼 수 밖에 없어 그럼 이러면서 더 극심함아, 박스코스트에 할 수 있는거 뭐가 있죠? 히들어치기 아시죠? 대표적으로? 아니면 숲수 같은거? 여기서 얘가 숲수를 딱 짤리 가능성이 높은데 이걸 내면은 근데 이걸로 이걸로 사코스트 그리고 잡을 수 있는게 있어야 돼 파지직 있죠? 사코스트? 이거랑 같이 연계해서 그러면은 이걸로 이제 그렇지 그렇지 이게 사실상 3코거든요? 3코의 2코 3콘대 2코에요 그러면은 랩터니까 5콘대 3코의 5콜렛으니까 정작까지 쓴 효과죠 그러면 카드 3장을 써서 내야 되는 빌드를 이렇게는 거죠 그러면서 이거를 좋아서 하나 추리얼 오 고데감 시작 딱 좋죠 이렇게 나가고 왼상한 2코 4코 4코 정작 동작 없고 내가 했었자 적어져 조지고 조져서 육땜이 나올 수도 있죠? 육땜? 아니면 카드 이거 얹혀? 육땜 나올 수도 있죠 칠땜? 칠땜 나올 수도 있죠? 아니 근데 육땜이 나와도 어차피 2개 바꿔줘야 되네? 아 5땜 그리고 늦갑이 늦갑이 내주면서 여기다 맞춘다면 아 거기 멘상했지 쏘고 쏘고 이것도 나가자 그리고 다음에 이거 여기까지 내릴 수도 있죠? 걸림 아 냉동 냉동 아 티시댕 내면 박아내야 되나? 티시댕 박아야 되네 없겠죠 없겠죠 없겠죠 없죠? 이리 땀인다는 거 없다는 거야 날라 봤다가 잇고 있었네요 여기서 나왔네요 땜질할 게 있다고? 도발 참나요? 4 5 8 5 내가 1식 올린단 말이야 필드로 먹어야 되는데 이건 어딜 가 이렇게 하자 이렇게 하고 이거 나가면 이렇게 나가 지금 나가야 돼 딱 나가면은 뭐! 얘가 원래는 얘를 잡아야 되는데 여기다 막 바뀌 시작해요 그렇게 했죠? 돌진 밟아서 어? 이걸 잡아? 다들 주목 도발이 나올 확률을 높이라면 이걸 먼저 내고 그러면 이거 하면은 도발이 나오겠죠 도발? 일단 이걸 박자 10단이 돼! 죽을 쳐다 2분의 1인데 그런데 왜냐하면 어차피 2개를 바꿔야 돼 바꾼다면 2개를 바꿔야 돼 그렇지 속 터져서 이기게끔 이것도 한 방법이죠 이렇게 가볍게 이생했고요 뭐 또 다른 거 뭐 다른 제목 없나요?