Video ID: Sf2_OsC4Nes
Title: 침착맨 참교육하러 다시 오신 최고민수 선생님
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나 같은 사람은 어때요? 우리 2만년 선생님한테는 말 많은 나는 인생의 소중한 선물이죠? 아예 깊은 투죠? 깊은 투! 아, 프라이렴트! 자, 선생님 또 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 참 그죠? 네 복된 날입니다 네 저도 어제 참 북찰았어요 아, 그래서? 컨디션 조절을 위해서 아, 좋으셨어요? 보통 개인인 방송을 위해서 컨디션 조절을 안 하거든요 네 하지만 큰 일을 앞두고 아 목욕 체계하고 진짜? 아 아, 나 우리 2만년 선생님의 텐션이 비포와 애프터가 달구나 이 준비하기 전에는 그렇게 좀 성실하고 딱 이런 모습에서 딱 방송이 나니까 텐션이 쫙 올라오네 네, 혹시 최고야 최고 아, 감사합니다 네, 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네, 말씀하실 수 있어요 네, 그래서 우리 2만년 선생님 별명 하나 지워나왔죠 아, 지금 제 별명을? 예, 요청도 아닌데 네, 한 번 들어보세요 네, 물어보세요 브릴런트 브릴런트 브릴런트 아, 저 브릴런트 라고 불러주세요 브릴런트가 뭐예요? 네 저 영어를 불러주세요 브릴런트 아주 빛나는 아, 빛나는 아, 빛나는 최고, 최고에요 그러니까 제가 저기 선생님이 저한테 최고 민수라고 저졌잖아요 나도 영어로 저준 거야 아, 브릴런트 브릴런트 제가 감히 브릴런트라는 능냄을 제가 가져가도 될까요? 아, 그럼요 제가 가져가게 너무 건방진 것 같은데 우리가 이렇게 해서 영어 단어오는 하나 배웠잖아 우리 렌드 아, 우리 렌드 어, 너나 제가 배워갑니다 브릴런트 빛나는 강정경이 능냄이 지금 주식강의를 위해서 칭권과 22년차 경력에 그렇죠 박민수 선생님이 모신이고 있는데 주식객은 단 한마디도 하지 않았습니다 아직은 자, 할 거고요 우리가 주식객이 하기 전에 네 아, 주식객이 하기 전에 네 여러분들에게 버킷리스트를 좀 가지고 살았으면 좋겠다는 좋은을 드리고 싶어요 버킷리스트를 버킷리스트를 가지고 가질하는 의미가 뭐냐면 이게 저는 상당히 동기 부여가 되게 많이 돼요 그래서 우리가 돈을 뭐 버는 것도 중요하지만 사람이 인생이 행복해야 되거든요 아, 그렇죠 행복의 수단으로 이제 하나의 주식주자도 제 택구도 있겠지만 기본적으로는 사람이 행복한 게 제일 중요하거든요 우리 선생님 버킷리스트를 뭐가 있을까요? 저는 사실 없어요 있다고 한다면 그냥 좀 신경 안 쓰고 살고 싶다 아, 그냥 그리고 머리 안 복잡하게 살고 싶다 머리 안 복잡하면 아, 이게 주식주제에 굉장히 제일 원칙이에요 머리 안 복잡하게 사는 거 그래서 저는 뭘 꼭 해야겠다 보다는 뭘 꼭 안 하고 싶다가 버킷리스트에 이상한 버킷리스트죠 뭘 안 하고 싶으신데요 그냥 그날 딱 일어나서 뭘 꼭 해야 되는 게 있잖아요 일어나면 오늘 뭐 뭘 해야 되고 뭐 밥을 먹어야 되고 뭐 정해져 있잖아 그런 게 아예 없는 사람을 살고 싶어 그러면 한 문 곧 또 없는 아무것도 없는 그냥 야생동물처럼 살기 저는 지금 버킷리스트 1번이 트로트까지 가야 되는 거예요 첫 번째 버킷리스트는 트로스인글 적어놓겠습니다 트로트까지 신글 1집 신글 하나 내는거 신글 1집 아니고 신글 하나 하나 하나 신글은 집이 아니지 네 인생은 상황가라고 정해놓으셨어요 질문을 전혀 안 했어요 네 인생은 상황 노래가 실차가 없는데 네 어차피 작사는 내가 할 거니까 네 인생은 상황가 네 그래서 미국였으면 상황가 없었을 텐데 그렇죠 한국이니까 근데 미국 사람인데 이거 이렇게 지면 노래의 제목은 좋은데 미국에 수출할 때 좀 애매해요 아 미국 사람은 개념이 없어요 아 상황가 뭐와 아 그래서 내가 두 번째 신글도 있어요 나를 찍으라고 나를 찍어 네 나를 찍어 두 번째는 이거 선거용 아니 두 번째는 이게 버킷리스트가 없었잖아요 아 그러니까 잘 되면 첫 번째 거기 잘 내면 그게 이제 첫 번째 목표고요 두 번째는 저기 제가 그 NBA 네 미국의 NBA 구장을 다 방문해보는 거 NBA는 적은가? 농군가? NBA 농군 뭐 뭐 MLB, MLB, MLB 아 야구야 야구 매이저리그 MLB 내가 현장에 해 봤거든요 근데 내가 해픈이 하나 있었는데 저희 회사에서 연출을 가게 됐어요 매이저리그 왔으니까 한번 보자 내가 원래 야구도 좋아하고 그렇죠 제가 그때 있던 내가 디트로이트 근처였거든요 아 디트로이트 그래서 디트로이트 다이거절하고 거기 이제 야구장 예약을 했어요 근데 외아석은 4달러에요 4달러 이렇게 안 비싼가요? 네 외아석은 그래서 나는 외아석보다는 조금 앞에 있는 제일 나나 있는 게 제일 목가에 등이 8달러 자리가 있는 거예요 8달러 S로시트라고 돼 있는 거예요 그래서 S로고 뭐지? S로고? 근데 뭔지 얘가 제일 남아 있는 것 중에 제일 비싸 그래서 저는 이제 그 딱 예약을 하고 갔죠 네 근데 남한 예약한 게 아니라 그때 이제 다른 이랭들을 다해서 이제 예약을 잔뜩 하고 S로로 S로시트 그래서 이제 딱 해서 내가 또 혁고인 영어로 얘기를 한 거 아니겠어요? Where is my seat? 이러면서 딱 했더니 Everywhere 그러더라고요 Everywhere 지금도 기억나 안경수이시고 안경수는 안좌라 아, 뭐여? 그래서 아무도 안저라 뭐 많이인가 내가 봤더니 스탠딩롱 오니의 약자들하고요 입사 근데 왜 더 비싸요? 그러니까 좋은 자리에서 서서 볼 수 있다고 아... 그 목은 좋은데 보는 건 조금 불편할 수 있다 근데 그 좋은 자리는 이미 다쳐있어 그래서 결국에 4달러 자리 좌석에서 서서다 이럴땐 그래서 막 옆에서 쓰고 쓰고 나는 거냐 이럴나면서 4달러 자리 되고 차라리 안 찌 그 뭐야 또 영어 잘한다 이맨 또 국제부 출신이네 뭐 그래 이거 봤네 이거 봐 그럼 그때가 한마따 하셔야죠 뭐하고 이거 해! 그러면 네가 예약해 내가 제일 어렸어 네가 예약하세요 이렇게 근데 말은 하고 아, 근데 내가 이제 미국에 가기 전에 미국 대사관에서 면접을 봤어요 어떤 비자를 받으려면 면접을 봐야 되거든요 근데 거기에서 나한테 어떤 회사단이냐고 물어보는 거예요 그래서 내가 SRO 컴퍼리라고 그랬거든요 그랬더니 얘가 피시 묻으라고요 근데 그 의미를 뭐 나의가 말한 SRO는 셀프 레길라틀이 오관이 제이션 그래서 자율규제 기관이다 어떤 주식 관련해서 자율규제 기관이다 셀프 레길라틀이 오관이 제이션 다 이랬거든요 주식 관련 뭐 자율규제 기관이야 나는 이런 의미로 했더니 예열이는 주식 관련 입석이야 이렇게 지린 거겠죠 그래서 SRO이란으로 했어요 SRO이란으로 해서 그러니까 내가 그 미국 대사관 직원이 왜 웃었나 그때는 SRO의 의미를 그때 기억을 한 거죠 SRO 아 맞아 그때에 웃었던 이유가 이거 때문에 SRO 아 퍼질이 맞춰진다 스탠딩룸 오으니 그래서 호교 미국 메이저리 글을 가시면 SRO 속은 엄마만만 피해라 우리 이말년 선생님은 야구 좋아하세요 보셨어요 저는 야구를 마구마구로 배웠습니다 마구마구랑 게임이 저는 게임 좋아해요 그냥 아 게임 육차 활동도 안 좋아하고 집에 있는 걸 좋아하고 사람 안 만나는 걸 좋아했어요 아 그래요 요즘에 많이 좀 바뀐 거예요 성격이 나 같은 사람은 어때요 우리 이말년 선생님한테는 말 많은 나는 인생의 소중한 선물이죠 아 깊은 투죠 깊은 투 아 프라이전트 역시 부릴렘트야 그래서 그 민수 선생님의 부릿진 민수의 다이어리 버킷리스트 잘 요거 봤고요 뭐 더 있나요? 아 그래서 제가 야구를 왜 좋아하게 됐냐 잠깐 생각을 해봤더니 제가 옛날에 신원대 열세평 주공화 파트에 살았거든요 와이프랑 너무 좋아하지 말아요 그 대결지 아니 이게 뭐냐면 제가 그 부자 DNA에 대해서 잠깐 말씀을 드리고 싶은데요 부자들은 이렇게 어떻게 부자가 되느냐 조사를 해봤는데 그 사람들의 공통점이 있어요 공통점을 뭘까요? 목표를 하나씩 부자 아빠가 있었다 목표를 목표를 세운다는 거예요 근데 그 목표가 굉장히 먼 목표도 있지만 아주 바로 구체적인 상대적으로 구체적인 목표를 세우고 그 목표를 향해서 간대는 거예요 그리고 그 목표를 이러면 그 다음 스텝의 목표를 세우고 그래서 저도 20대 때 저는 사실 상당히 방황하면서 살았거든요 그래서 원하는 학교를 좀 못 갖고 그런 부분들이 약간 이 20대 초반에 방황을 많이 했는데 20대 후반들어서 보니까 나의 문제가 뭔가라고 생각을 해보니까 나는 19살에 나의 멈춰서 있더라고요 목표도 그렇고 아니 그러니까 목표가 없죠 왜냐하면 나는 좌절하고 살았습니다 그런 상황이 되다 보니까 그게 이제 20대의 초반에 그냥 넉넉고 놓은 거죠 계속 제가 20대 초반에 음악다방 디젤에 있어요 4년간 다 안 하시면 없네요 그렇죠 지금은 이렇게 내가 침착맨까지 나와서 말을 끊임없이 할 수 있었던 배경에는 그런 그거 페어팬나요? 다 봤어? 혹시 아니 왜냐하면 디젤이가 사실 노래를 더 많이 들어줘야 하는데 말을 더 많이 하면 그러면 사실 손님 입장에서 노래를 더 위주로 들으려고 뭐 그럴 수도 있잖아요 아 그 당시에는 이제 주로 이런 거 했죠 3번 테이블 전화 왔습니다 매트를 많이 했지 3번 테이블 전화 왔습니다 지금 바로 받아 주세요 그러니까 전화가 그 당시에는 지금 전화 핸드폰 있는 게 아니고 B.B. 세대의거든요 그러니까 B.B.가 있으니까 열리면 공공공 B.B.B. 이렇게 찾으시는 분 그러면 이제 음악 중간에 그런 말을 이제 아주 목소리 두껍게 오빠 목소리를 이제 뭐 얘기를 하는 거죠 매도그 성함 누구누구 전화 왔습니다 전화 왔습니다 카운터에 전화 왔습니다 이런 멘트들 되게 많이 했죠 어쩌다 보니까 음악다방기까지 나왔네 저는 이런 의심을 한 번 해봤습니다 그래서 오늘 주식이기 나 안 할 생각이 있습니다 아니에요 할 거예요 그래서 아까 그 부자이기 잠깐 하면 그래서 여러분들도 그 어떤 부자를 지금 꿈꾸잖아요 이 30대가 그렇죠 근데 어떤 이렇게 바뀌어나게 내가 성공할 거야 아니면 내가 부자될 거야 이런 생각보다는 목표를 구체적으로 가지고 좀 도전을 해보는 게 어떨까 라는 생각이 되게 많이 들어요 저는 오래 오십인데 오늘 아침에도 제가 4시에 시계를 마쳐놨어요 일어날려고 4시에 일어났는데 다시 잤어요 힘들어가지고 어제 밤에 여러분 왜 이렇게 하시는 거야 12시에 잤는데 어젯게 이제 이야기 주제가 성시나 많이 왔네요 어제 이제 오후 6시부터 12시까지 글을 쓰고 잤어요 4시에 4시에 일어나겠다 그리고 2만 년 우리 프로그램도 좀 준비를 해야겠다 근데 자서 그래가지고 5시 반에 다시 일어났어요 아 5시 반에도 성시나 엄청 성시나 그래서 5시 반에 일어나서 내가 6시부터 우리 동네 도서관 카페가 있어요 5시 1받다로 가서 1받다로 1받다로 가서 그을 한 9시 반까지 쓰고 그리고 이제 왔죠 그래서 이제 뭐 말씀 좋은 말씀 잘 들었고요 뭐 버킷리스트 말씀하시고 싶은 것은 그겁니다 뭐 가까운 구체적인 목표를 설정해서 하나하나 클리어 간다고 생각하면 좀 더 도움이 된다 이렇게 말씀해주셨고 진짜 중요하 지금까지 에피타여즈 네 그렇죠 네 네 주식강이 들어와 있습니다 비배물이 반도체에 대해서 패미스 라고 패미스는 설계하는 애들이고요 패미스가 이렇게 막겨요 파운드리한테 탐니스 닮으셨는데 탐니스 누가 누군요 패미는 감스트 닮았다고 요즘 많이 하던데 감스트 아세요 유명 유튜버 네 아니 옛날에 이모니 닮았다는 얘기도 많이 들었어요 저 동물인가요 어 포켓몬이야 포켓몬 아 포켓몬 패미스 말고 탐니스 닮으셨는데요 아 그래요 아 보리이네 보리이스 고마워요 귀엽게 생겼네 뛰어넣겠습니다 여기 우리 염드로매다 찍을 때 그때 제가 이제 그때가 60만원 떼렸나 삼성전자 그 때 이제 10만전자 갈 거다 그랬는데 그래서 제가 제일 좋아하는 시장의 시그널은 모든 주식이 내릴 때가 가장 좋아해서 뭐냐면 내꺼만 내리는 게 아니잖아 모든 주식이 내린다는 건 시장의 충격을 받았거든요 그거는 내가 아무리 주식 투자를 잘하는 고수라도 피할 수가 없는 거예요 기분 좋을 것 같지도 없잖아요 기분이 좋죠 더 살 수 있으니까 회복된다는 전자에 그렇죠 다시 돌아온다는 전자에 삼성전자가 8만원 할인 찬스가 된다는 거죠 작년 우리 코로나 식구를 생각해보면 작년 코로나 식구대에 삼성전자가 4만원 땐가 3만원 때까지 갔을 거예요 그러니까 얼마나 좋아 지금 같은 평시에 사지 말고 셀기관을 기다려라 그때 나는 우리 아들한테 중요하려구요 그때 낮을 때 주식 증가기다 그러면 이제 수수로 가죠 세금을 적응을 적응해 드리고 뭐 수수로도 적겠지만 우리 소용이한테 서주고 있죠 소용이 뭐 알아서 해야 될 문제죠 어차피 그 부모가 우리가 주문대린이라는 제도가 있어요 그래서 부모가 주문대린 등록을 하면 대신 주문을 내줄 수가 있거든요 뭐 살까? 근데 안 해줄 수도 있잖아요 어떤가요? 주문 사이에서 주문 그거를 주문 사이에서 제가요 아 굳이 안 해주고 싶으면 그렇죠 네, 뿜 본인이 직접 하는 거죠 제 거를 더 살려요 아 아 카카오랑 네이버 카카오도 사실 샀거든요 그래서 근데 팔았어요 아 잘하셨어요 수익이 나면 팔아도 잘했고 차도 잘했다고 하시네요 다 잘했다고 아니 왜냐하면 수익을 냈다는 게 중요한 거예요 뭐냐면 손해보고 팔았을 수도 있잖아요 아 저는 손해를 보고는 팔진 않아서 왜냐하면 제가 무슨 말씀을 드리냐면 저는 팔고 나서 후회하지 않아요 그러니까 팔았는데 더 올랐어요 네 그래도 후회하지 않아요 왜냐하면 이게 후회를 하기 시작하면 여름으로 안 좋더라고요 첫 번째는 그걸 다시 사요 왜냐하면 이게 올리는 걸 보고는 내가 이게 감정을 컨트롤을 수 없어서 더 사요 이게 사실은 그거예요 옛날에 사이어드 시절에 전남친이 되는 거예요 헤어졌어 주요, 헤어졌는데 그렇지 깨서 확인 사이어드 가서 확인 다시 매소 잔이 그렇지 혹시도 밤에 잔이 오늘은 뭐 무슨 일 있었는데 갑자기 일기줬어 그렇죠 지척 대지 말아 그렇지 그래서 저는 웬만하면 매도한 다음에 그날은 시세판을 꺼발이야 왜냐하면 보면 흔들려 그리고 속상해 그리고 장끝난 다음에 저 아는 그 친구의 친구가 몇배가 굴리는 친구가 있거든요 아 몇배가 고객들 자산을 굴리는데 걔는 낮에 찜질방 가 있대 아 보면 그거다니까 보면 흔들리니까 그러니까 주문을 아침에 다 그냥 오토테이크로 넣어 놓고 그냥 찜질방 가서 직원들이 있으니까 자기 직원들이 있으니까 다 이렇게 장시자기 전에 이거 주문을 어떻게 내고 어떻게 내고 딱 설명하고 그냥 핸드폰 덮고 찜질방 가서 잔다 몇 마누대로 떨어지면서 사고 몇 마누대로 팔고 뭐하게 하고 돌발 상황 있으면 연락해 찜질방이 있을 거니까 연락도 하지 말라고 연락도 하지마 낮찜질방이 있을 거니까 그 친구는 그렇게 하는데 봄부장이 와서 누구노구 부장 어디 갔나 어쩐지 좀 하고 하셨습니다 사장이에요 그 친구야 사장 그래서 아무튼 근데 1년에 한 100억 정도씩 수익이 난다는 다 사라는 건 아니다 조금 사고 정찰병을 한 번 보내고 정찰병을 보내고 10% 빠질 때마다 그때 추가매수 전략으로 접근해라 그리고 시장이 완전히 풍기 박상나는 그러니까 모든 종목이 내리는 날 사라 근데 만약에 정찰병이 넣었어요 근데 3천 년을 한 번도 안 떨어져요 70살 된 침착면은 아무것도 못 사고 있었어요 나라가 부각해졌으니까 그걸로 난 된 거야 아 근데 형무 타격 웃을 수 있는 근데 제가 주식시장이 22년차 23년째 됐거든요 10년 위기설이라고 있어요 10년만 한 번 위기는 마요 그래서 우리가 2008년에 미국의 신용등급이 강등됐어요 그래서 주식시장은 몇 년에 한 번씩 이렇게 줄어놔 줄어놓네요 왜냐하면 출렁하고 다시 가고 출렁하고 다시 가는 이런 트렌드가 큰 조정이라고 보면 될까요 그렇죠 네 여러분들 이거 너무 지금 과열되어 있네요 다시 한 번 이 같이에 대해서 세게 보기 바라겠습니다 조정은 들어갑니다 네 아 그렇게 안 가구요 조정은 그런 느낌으로 조정은 이렇게 가볼래 한 번에 팡 절벽으로 하루에 한 300포인트 시간 3일 그럴 때 어떻게 했는데 우리는 사야 된다 그때 사실 우리 주식장은 우리 주식장 가지고 안 되고 글로벌 영향을 되게 많이 받다 그래서 밤 사이에 안 영한다고 안 영한다고 이렇게 잤는데 아침에 일어나 보니까 난리가 나는 거죠 제가 9일이사 때 우리 회사 쇽직 직원이었어요 이렇게 이제 비상대기로 어떤 비상 연락망을 내가 해야 돼요 그래서 그 당시의 증권사 정부가 소위한 증권사 몇 군데 연락을 해줘야 돼요 높은 곳에서 저한테 전화고 오면 그걸 뿌리는 역할인데 내가 그날 우리 경비 쓰는 선생님한테 착한 일을 했어요 치킨 두 마리를 사드렸거든 내가 내 돈을 그게 너비욕과가 됐나 그래서 치킨 두 마리를 사드는데 이 선생님이 고마워가지고 원래 전화를 내가 받아야 되는데 본인으로 돌려놨어 나 모르게 내가 전화를 받아야 되거든요 근데 그 선생님께서 치킨 두 마리에 감동받으셔가지고 나 혹시 깔까봐 전화를 이렇게 본인이 이렇게 돌릴 수 있거든요 그래서 돌려놓고 본인이 바뀌었다고 했는데 그날 나는 이제 장거조 치킨을 먹고 이렇게 잤는데 푹 잤어요 그러니까 그 아침에 머리가 떡이 진체로 반바지를 이렇게 여겨바리어슬이 꽃 실내왈을 신고 사무실을 이렇게 뻗쩌쩌쩌 올라갔더니 다 나와 있는 거야 사람들이 팀장 이상이 뭐 일이야 6시 반인데 왜 그러지? 그랬더니 나한테 천마디가 돈 뭐냐? 이런 거예요 근데 그 분위기가 뭐냐면 저 민수인데요 어 사태판 못하고 또 지금 뭐냐? 이분이게요 그래서 저는 숙직인데요 그랬더니 어이구 너 뭐냐? 저 숙직인데요 어이구 너 그럼 둘이 자리 앉아서 앉아 빨리 뭐해 뭐 이제 아니 이러면서 가면 그러면 이제 숙직이 어젯밤에 못니는 안지 몰라? 이런 거예요 나는 뭐 일이 모르고 잤거든 그리고 이제 전화가 오면 내가 하는데 전화를 우리 그 경비 선생님이 다 받아준 거예요 심지어 연락도 다 했어 본인이 왜냐하면 그분들도 내가 없으면 이렇게 연습이 돼 있거든요 그러니까 본인이 그냥 연락을 다 해준 거에 나는 국자라고 비상 연락망 비상 연락망을 다 한 거야 방할때 썼는데 심지어는 그 팀장들 연락도 다 해준 거예요 내가 다 해야 되는데 어 그래가지고 그날 9일에 테러가 딱 터졌는데 아침에 이제 저희 회사 지하에 이제 보격향에서 무격하고 바로 보격하고 이제 나도 올라왔다 또 싸워놔 좋아하시니까 그래서 이제 어쨌든 이 떡져 있는데 빨리 해야지 그리고 딱 1,7시에 왔더니 너 뭐야? 숙직입니다 숙직입니다 그렇게 말해 숙직야? 방할때 가서 앉아 어 그래서 이제 나는 여기 딱 있었던이 야 여기 영어자라는 놈 나와봐 이렇게 된 거예요 내가 있었지 너 왜 나와 숙직인데 그래서 나왔면 돼요 아 그랬더니 우리 또 동시통역 대학원 나온 친구가 있었어요 어 개한테 야 너 저 CNN하고 BBC하고 보면서 지금 글로벌 시장에 어떻게 된지 파악해봐 아 그랬거든요 그 친구가 이제 평소에 막 내 옛날 영어로 통화를 해 이렇게 봐 막 이게 뭐 이런 생각이 하는데 그리고 한참 듣고 이제 우리 이 이모니 야 그래 지금 외국 상황은 어떤거야? 그랬더니 한 마디 하더라고요 아 영국식 발음이 엑센트가 강해가지고 미국 공부를 해서 잘 못한 듯 깼대 근데 실제로 그런가 봐요 좀 많이 다른가 봐요 아 그래요? 그래서 난리가 났어요 그래서 이제 개인 이제 실력 보름 나고 그래서 이제 나부로 뭐 다음 영어 자른 사람 누구야? 어 어 그래서 나는 이제 영어 못한다고 아 못한다고 막 손사를 치고 결국 이제 정부에서 이제 장기자랑이냐? 아 나가봐 아 나 못해 나 못해 맞아 나가봐 맞아 맞아 그래서 이제 한 여덟 시 좀 넘었는데 이제 이상을 좀 하잖아 시장을 열어야 되는데 일곱이 일곱이 한 번만 결국 그 날 오전에 장을 닫아버렸어 오전 장을 안옵니다 그래가지고 정무음원 선 지금까지 2000년 이유로 장을 안 열어본 적이 없어 그 날 그 날 딱 다 뒀어 어떻게 해야 될지 몰라 어떻게 해야 될지 사실 비하인드 스토리거든요 네 모르는 분들 많을 거에요 왜 안 열렸지 그래서 오전 닫고 오해 열었는데 다가 15% 그 당시에 하한가가 15%였거든 다가 최다 최다 그러니까 그 하한가를 만든게 민수 선생님잖아 아 나 못해 희스연 창의 아니 근데 이제 정부에서 이거를 한 며칠 묶어도 해야 되나 그런 논의를 오전 중에 한거죠 근데 글로벌 시장에서 아무도 이렇게 왜냐면 미국 선물 시장은 계속 돌아가고 이거 폭락한 채 계속 돌아가고 그러니까 열자 이렇게 다 한가 맞아 전화 엄청 왔어요 뭐 눈에 들이 지금 장을 열어서 왜요냐 왜요냐 그래서 너 지금 내 왼손에 신나 들어있는거 내가 불가? 이런 전화도 있고 그리고 또 이제 너 이름이 뭐야 그래서 저는 최곰인수입니다 이랬더니 최곰인수입니다 막 박승해 이런 데 최곰인수라는 놈이 예를 들면 내가 이런 얘기를 했는데 얘가 맘대로 하세요 그랬다고 하고 얘한테 항의전화합시다 전화번호는 뭐 뭐의 코드를 꼭 빼버렸어 아 더 좋았어 그치 한 번은 우리 부서가 상장패지도 담당을 했어요 우리 옆에 팀이 근데 상장패지가 되면 상장패지 실질심사라는 걸 거쳐요 그리고 시위호가 와서 이제 주부주의절하게 하소연을 하죠 막 울기도 해요 막 학금 이런신분들이 있어요 막 전화가와 그런건 때리를 해야고 딱 받으면 야 창밥글바 이런거에요 창밥글바 창밥글바 내가 지금 뭘 하고 있는지 그러면 딱 창문을 보면 저쪽에서 뭐 이렇게 큰 통이 하나 있어 이게 신나 왜? 휘발료라는 거지 내가 지금 이거 붙는 순간 어떻게 되는지 알아? 아 이런거에요 다 죽는거야 네 그런전화도 되게 많이 했어요 근데 실질적으로 그런 아기션까지 가지는 않았는데 지금 생각하고 아지란게분들이 되게 많죠 그리고 여러분들도 주식 투자를 하면서 뭘 팔았어 근데 다음 종목은 이러면 사실 막막한 거거든요 언제든지 그 다음 종목을 우리가 우리가 준비를 하고 있어야 된다 음 그래야 물 흐르듯 계속 갈 수 있는 거고 시장 충격에 내가 이걸 살 수 있다라는 탁 머리 복잡 아까 그 우리 이선사님이 되게 좋은 표현했어요 네 난 머리 복잡하는게 싫다 아 난 머리 복잡을게 그게 주식 투자에 엄청 좋은거 아 좋아 그러니까 머리 복잡하지 않게 딱신 편하게 내가 갖고 있는거야 컨틴 전시 풀라인이라고 그렇잖아요 위기에 난 이걸 살거야 난 이걸 살거야 한 5개 정도 갖고 있으면 좋겠어요 그래서 그게 뭐가 됐다 나만에 그래서 저는 저 같은 경우는 2차전지 2TF 2차전지 그게 이제 저의 가장 베스트 위신거죠 저는 공개이렇게도 갔네요 저도 2차전지 2TF에서 아 그래요 혹시 그 그 안에 한번 맞춰볼까요 종목이 또 있죠 2TF에서 3개가 있잖아요 저는 아 아 아 좋아요 저거 저거 좋아요 저 좋아요 맞아요 좋아요 좋아요 최고에요 저도 그거 담고 있어요 혹시 이건 어떻게 써요 어떤거 아 알겠습니다 엄청 똑똑해요 최고에요 최고에요 아까 그 선택이 내가 보기에는 이제 하산해야 되겠다 집에 가도 되겠다 부릴런트 누가 부릴란트라오랫네 천재 유출을 좀 해달라는데 뭔데 유출 이거 제가 쓴거 우리 종목 명썼어요 종목 명 우리 이거 종목 명은 숨겨야 돼 알려드려요 여러분들 아 아 아 78910이 있는데 네네 남은 시간은 얼마나 그러니까 예치 아 나 뭐 오늘 날새부터 괜찮아 식사를 일단 하고 좋아요 식사를 하고 다음을 기약하는 것도 나쁘지 않습니다 나쁘지 않아요 엄청 먹겠습니다 감사합니다 아 그런 그러니까 우리 우리 그 우리 이말년 선생님은 빨리 바보니 그게 아냐 저는 그런거 없습니다 그래요 자