Video ID: SFEvIh3LBF4
Title: 51만 2630원짜리 숟가락
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 민믹한 간을 이걸로 먹으면 짝에 느낄 수가 있는 그런 마법의 숟가락이에요 꼭 이걸 회해야 돼요 안 되면 의미가 없어요 그냥 먹잖아요? 그냥 소금 숟가락, 그냥 소금 숟가락 먹어야지 안 느껴져요 오늘 저염 1위 차 시작해보도록 하겠습니다 저염식을 위해서 오늘 특별하게 준비한 물품이 있어요 소개하도록 하겠습니다 아실 분들은 아실 텐데 아실 분들은 아실 거예요 몇 면연 유튜브에서 다르긴 했거든요 근데 많지는 않았어요 바로 이 숟가락입니다 자 이 숟가락 자 이 숟가락인데요 이 숟가락이 뭐냐 바로 저염식 전기소금 숟가락입니다 그러니까 식감 아래서 민믹한 간을 이걸로 먹으면 짝에 느낄 수가 있는 그런 마법의 숟가락이에요 그래서 왜 만들어졌냐면 고령자들이 건강 때문에 저염식을 해야 된다든지 각종 이유 때문에 저염식을 해야 되는 사람들을 위해서 개발이 됐는데 일단 이게 원리가 여기 있는 전류 있죠 전류 이 전류을 통하게 해서 음식 속에 분포된 나트룸 이혼을 모아서 모아서 느끼니까 짬바스 더 강하게 느낄 수 있다는 이런 원리가 있어요 그래서 평소보다 소금 양을 30% 줄여도 비슷한 맛을 느낄 수 있는 효과가 있다 개인차는 물론 있겠지만 그래서 이런 성능이 있는데 이걸 제가 체험해보고 진짠지 아닌지를 말씀드리도록 하겠습니다 그래서 여기 딱힘에뇨 노란색으로 들어오죠 노란색으로 들어오면은 1단계입니다 1단계로 소금 이혼을 모아주는 거예요 두 번 누르면 깜빡거리죠 노란색 깜빡거리는 거 2단계에요 짬맛을 2단계로 모아시는 겁니다 아 근데 난 좀 더 신겁다 더 모으고 싶다 파란색이에요 파란색은 3단계입니다 자 그 다음 먹겠습니다 파란색 깜빡이는 거겠죠 4단계입니다 4단계까지 갔는데 만약에 짝에 느껴지지 않는다 그러면 이 물품은 사실상 좀 쉽지 않은 거죠 그래서 먹을 때 이 뒤에 있는 금속에 신체를 대고 접촉을 하고 먹어야 이건 협바닥으로 대고 이건 협바닥 이거는 신체 다른 부위 잡고 이렇게 먹어야지 통한다고 합니다 자 그래서 이거를 갖고 왔는데 제가 말씀드렸다시피 유튜브에 이걸 다른 채널들이 몇 개 있었어요 근데 많지는 않았습니다 왜 많지 않았냐 바로 요곳의 판매가가 19,800엔입니다 19,800엔 그러면 대략 생각하면은 20만원 조금 안 되는 가격인데 문제는 여기에 일본에서 개발이 돼서 넘어옵니다 관세가 붙으면 512,630원이 되는 거죠 그렇기 때문에 이게 50만원짜리 숟가락이기 때문에 유튜브에 리뷰 영상이 많이 없어요 실제로 그래서 512,630원짜리 숟가락으로 한 번 건강한 사이물을 정치해보도록 하겠습니다 금수죠 512,630원으로 만약에 1000일념을 산다 256kg 구매 가능하고요 한국인 평균 섭취량 기준으로는 88년 섭취량을 수 있습니다 하지만 1시불로 한 번 질러서 건강까지 지킬 수 있다면 이곳이 남는 장사죠 전고로 한국인 섭취 기준 양으로 88년이지 WHO 권장량 기준으로 하면은 142년입니다 WHO 권장량 기준으로는 142년 한국 평균 섭취량 기준으로는 88년입니다 여러분들이 주신 소중한 후원금 모아서 바로 궁금증 해소해도 사용된다는 거 이걸로 한 번 먹어보도록 하겠습니다 자 그래서 오늘 테스트를 한번 해볼 텐데요 일단 낮은 단계 낮은 단계 온하고요 한번 그냥 느껴보겠습니다 왜냐하면 그냥 먹어도 느껴져요 왜냐하면 이 몸 안에 짠 성분이 있어요 그렇기 때문에 이걸 모아줍니다 이혼 모아주면은 느낄 수 있어요 자 여기 되고요 일단기를 한번 느껴볼게요 느껴지는 느낌 느껴지는 느낌 안 느껴지는 느낌 우리가 스웨쉬 볼 때 느껴지는 그 아 그 시린 느낌 시린 느낌 짜다기보다는 쉬워요 근데 또 짱고 같기도 하고 여기가 지대다 여기 끝에 부분이 지대요 좀 올려보겠습니다 일단 기도 좀 느껴지거든요 충분히 올려볼게요 4단계로 바로 갈게요 어 건전지 좀 그런 느낌 전기 늦게 왜냐하면 전기가 통하니까 근데 진짜 짠 맛이 느껴집니다 오 까라야 아 짭니다 신기합니다 알성아 요걸로 일단 소금 한번 봐 소금 한번 먹어볼게요 소금은 원래 짜잖아요 요만큼만 여덟이야 요거 이 정도면 일곱발 일곱발 먹어보겠습니다 그냥 숟가락 이거 일곱발로도 굉장히 강한 짬맛을 내요 근데 요 5012601짜리 저염식 숟가락 그럼 먹어보면 요걸로 뭐 얼마나 더 짜질까 연분을 얼마나 극대화시킬까 요걸로 느껴보겠습니다 좀 이 전기를 좀 앞으로 좀 끌어져 있으면 좋겠는데 이걸 안 끌어져서 꼭 깊숙이 넣어야 되는데 확실히 더 짜요 확실히 더 짜 근데 불표하겠죠 불표하겠죠 약간 말했던 그 쇠 그 쇠파는 맛 왜냐하면 쇠기 때문에 쇠파는 맛 때문에 되게 불쾌하겠죠 근데 짜긴 짭니다 뭐 이거 뭐 단맛이냐 짠맛이냐 신맛이냐 뭐 구분을 한다면 얘는 분류가 짬맛으로 가야 되긴 해요 오케이 자 그러면 요거까지는 이제 갈락하게 해봤고 다른 물품들을 갖고 와서 식사를 한번 해보도록 하겠습니다 자 지금 오늘 식사를 아예 안 했어요 지금 굉장히 배고픈 상태고 그래서 그냥 소금이랑 같이 먹을 수 있는 거 감자 그냥 감자 갖고 왔거든요 감자 자 찐 감자 찐 감자에요 그냥 먹어볼게요 그냥 민윙해요 민윙한데 하지만 마법에 50일 만 2천 630번짜리 소금 숟가락으로 먹으면 굉장히 짜지겠죠 그냥 먹을만 하거든요 맛은 없진 않아 그냥 숨수맣게 먹을 만에 근데 맨날 숨수맣게 먹는 사람들은 지그치그다단 말이야 자 그러면 내가 50일 만 2천 630번짜리 소금 숟가락으로 한번 먹어보도록 하겠습니다 소금에 하나도 없어도 짜지냐고 하는데 그러진 않죠 왜냐하면 소금 이혼을 모아주는 거기 때문에 근데 이 반에 일정 정도의 소금 있어요 치만에 자 먹어보도록 하겠습니다 50일 만 2천 630번짜리 소금 숟가락으로 자 커서 근데 이게 일반적인 식사처럼 먹어야 되는데 자꾸 되게 되네 이렇게 먹어 만약에 일반적인 식사처럼 굉장히 느낄 수 있을까? 이렇게 급수기 있는데 안 느껴져요 아 이거 산담한다 할 때 사실 말기라고 할걸 자 먹고 먹고 자 대박이야 어쩔 수 없다 이미 저지려진 이상 50일 만 2천 630번짜리 저지른 이상 50일 만 2천 630번 벌어와야 돼요 이거 어쩔 수 없습니다 벌어오겠습니다 아 그게 찐감자 맛이 나 근데 이렇게 하면 찐감자 맛이네요 음 야 이거 찐감자 맛있네 그러면 더 체적하시켜서 감자 하나 먹고 소금 찍어 먹고 이거 이게 너무 깁숙 있어 이 안에 있어 일정도 나와줘요 마중을 요 정도까지 나와줘야지 있어야지 소원으로 맛있는 거 사드신 알았더니 숟가락을 드시고 계실 줄은 참 유튜버죠 돈 벌어서 제 투자 확실히 찐감자 이 소금 숟가락으로 찍어 먹으니까 굉장히 짜게 느껴진다 그리고 소금값도 아퀴수 있죠 물론 이 가격이 WHO 권장년 기준으로는 142년 가격이긴 하지만 계란도 한 번 소금에 찍어 먹어보도록 하겠습니다 자 그냥 계란 내가 아까 많이 되나서 그런가? 충분히 괜찮은데? 미래에 좀 대노차 안 됐는데 짜다? 안 됐는데 짜? 근데 미쳤어 짠맛이 좀 올라오긴 해요 근데 분간이 좋아지니까요 저염식은 소금과 맛기려고 먹는 게 아니고요 건강해진 게 고 먹는 거예요 여러분들 저염식 오늘 저와 함께 도전해보세요 자 국물에 이제 적용된다고 더 잘 적용된다고 하셔서 국물 룰이 한번 먹어보도록 하겠습니다 아예 그냥 음식을 준비했어요 저염식 음식을 자 콩국수입니다 저염 콩국수예요 정확하게 소금이 들어가 있나요? 소금이 안쳐져 있는 콩국수일 거예요 먹어보도록 하겠습니다 소금 아예 안쳤고요 그냥 먹어볼게요 그냥 왜 짠이야? 마트해인가 갔나? 내가 나를 못 믿겠어 이제 그 며틱스 색이 온 것 같아 자 이걸로 소금 숟가락으로 이제 먹어보겠습니다 자 국물 국물이 진짜라고 하거든요 그냥 일반적으로 먹을게요 그냥 먹지로 희한 안 되고 먹지를 흐를 안 되면 안 돼 안 돼 그냥 먹지로 희한 안 돼 그냥 먹지로 희한 안 돼 먹지를 흐를 안 되면 안 돼 이게 왜냐하면 이 흐를 어떻게 했으면 돼야 돼 안 되면 맛이 안 느껴져 근데 이게 안에 있어요 쇠가 이거는 이렇게 먹기가 힘들고요 제가 봤을 때는 그냥 콩국수 먹고 핫바닥 찍어 먹는 수밖에 없는 것 같아 내 생각은 그래요 콩국수 그냥 먹고요 이야 맛있겠다 여러분 건강을 위해서 콩국수에 소금 설탕 치지 마세요 소금 숟가락으로 드세요 근데 어느 정도 되니까 그냥 안 돼도 안 돼도 그냥 적당한 간이 돼 있는 것 같아요 그냥 귀찮아서 그런가 이 정도면 그냥 먹을만 하다라고 나 혼자 타협하고 있는 것 같기도 하고 이거 그거 되죠? 중고로 내놓을 수 있죠 아 네 네 내 친구 섭이가 관심을 써야지 않을까요? 아 이틴데 이거는 비교 비교 저염씨가 이제 비교해보려고 음 조금만 더 뿌리면 더 맛있을 것 같기도 하고 이게 옛날에 소금이 괜히 비싸던 게 아니야 근데 요즘에는 소금 숟가락이 있으니까 필요 없죠 와 자 소금 숟가락 51만 2631자리 소금 숟가락이에요 되게 도움을 많이 받았고요 자 다음 먹어보도록 하겠습니다 야 다음 미쳤어요 거의 그냥 식사 식사 약간 환자는 느낌으로 한번 준비를 해봤는데 여기에 무염 생구까지 자 설명 드리면요 이거는 소금 숟가락 샀을 때 딸려왔던 저염카래에요 저염카래 이거 같이 딸려왔던 제품이야 저염카래 한팩 주셨어 여기서 보내줄 때 이거 두부고요 고기예요 뭐 양배춤과 양배추예요 죽입니다 자 그래서 요고를 한번 먹어보도록 하겠습니다 일단 키고요 일단 바로 사단계 가야 돼요 내가 봤을 때는 1, 2, 3단계 의미 없어요 그냥 바로 사단계입니다 이거 자 갑니다 자 중 먹어보겠습니다 아니 그냥 먹으니까 너무 숨스면서 먹기가 힘든데 환자들 저염식 강요받을 때 이렇게 힘들고 힘든 거구나 고기 먹고 싶다 고기 고기 먹어보겠습니다 왜 문제가 있어요 짠 맛을 느낄다고 혀를 되잖아요 씹을 수가 없어요 씹으면 내 혀를 씹아지니까 씹으면 짠 맛을 못 느끼고 짠 맛을 느끼면 못 씹어요 지금 고기가 너무 간이 안 되었거든요 이런 건 못 씹어요 일본 찹쌀 떡 아저씨처럼 중간중간에 넣어야 돼 중간에 손을 넣어서 해보시고 소금 한 번 비교 비교해볼게요 비교해야 되니까 음 아니 증폭 되나 안되나 증폭 되나 안되나 보는 거예요 이건 증폭시럼 짠 맛이 더 강화되나 이게 짠 맛이랑 좀 달라 좀 타는 것 같은 거 수의 짠 맛이야 불쾌해 기분 나빠 고백할게요 기분 나빠요 기분 나뿐 맛이에요 환자가 먹는 게 아니고 이거 먹으면 환자되겠어요 그래도 이거는 같이 동봉한 거니까 효과가 있겠죠 신호지가 있으니까 이걸 넣어주셨겠죠 거의 굳어버렸는데 저염카래입니다 저염카래 와 진짜 맛없어 와 진짜 맛없어요 소금을 그냥 감자를 빼버린 카레라서 그냥 감자같아 감자를 되게 맛없게 으깨 놓고 고기 먹고 고기 먹고 감자를 되게 맛없게 으깨 놓은 것 같은 맛이야 진짜 맛없다 죽은 그냥 은은한 맛으로 먹는 걸 근데 이거는 그냥 어설프게 맛을 내려고 하니까 더 맛없어 두부가 볼까요? 두부는 안에 좀 물기가 좀 있으니까 두부 생두부 이게 진짜 개혁한다 아니 자 짠 맛 느껴져 안 느껴져 아 짠 맛입니다 그럼 불만 없죠? 약간 이런 느낌 저염카래 뭉쳐서 천장이 던지면 가는다 살린다 탁 던져가지고 천장이 탁 붙었어요 에이버엘 저염식 숟가락 검색하면 삼천 원짜리 제품 나오는데 아 그래요? 삼천 원짜리가 있어요? 자 생고 먹어볼 텐데요 간을 안 한 생고입니다 야 이렇게 맛있는 생고도 소금을 빼니까 퍼폭해요 믹믹하고 근데 이거를 어떻게 맛을 느껴될 줄 모르겠어 이게 중독 되네 보역중독차처럼 계속 물고 있겠네 특히 끝에가 강하거든요 여기가 여기가 끝에가 저 그 얘기를 하고 싶습니다 보역 중독자들이 입맛이 사라진다는 얘기 들었거든요 똑같이 입맛이 사라졌습니다 여기까지 하도록 하겠습니다 후식 있어요 후식 수박 수분이 잔뜩함이 되어 있거든요 옛날에 금수저불고 태어났다 이런 말하죠 은수저불고 태어났다 웬부르 물고 태어내면 물어야 맛을 느끼니까 사실 없이 먹어도 맛있어요 수박은 당도가 높은 수박이기 때문에 단맛이 한 건 느껴집니다 50만원 주고 산 거인 50만원이 아니고 50일 만 2630원입니다 1256kg 구입 가능한 돈입니다 이거 먹어볼까요 토마토의 소금 토마소금 이거 건강이 좋거든요 토마토 먹으세요 토마토 아주 좋습니다 소금이 psychosis 물 Florida 꼭 이걸 회해야 돼요. 안 되면 의미가 없어요. 그냥 먹잖아요? 그냥 소금 숟가락, 그냥 소금 숟가락 먹어야지. 안 느껴져. 이렇게 해야 돼요. 아니 이렇게 해야 돼. 혀를 대야 돼. 자 이렇게 해서 알아보기를 끝마치도록 하겠습니다. 일본 현지에서의 가격은 19800엔입니다. 물건 가격에 관세부쳐서 51만 2630원인데요. 이걸로 1,256kg 구입 가능하고요. 그 양은 한국 평균 섭취량 기준으로 88년 섭취를 수 있는 양입니다. 이거를 오늘 제가 구입해서 리뷰한 유튜버가 있었어요. 그래서 저는 이거 할까맑을 고민하다가 그래도 산 유튜버가 있는데 쓸만한 게 아닌가 그래서 이제 살거든요. 보완할 점이 좀 많은 것 같습니다. 지금 이 서예에 느낄 수 있는 짠 맛을 느낄 수 있는 이 부위 있죠. 이 부분. 이 부분이 더 길어져야 돼요. 제일 좋은 건 여기까지 있어야 돼요. 여기까지 있어야 됐고. 제 생각에는 씹어야 되니까 결국 이걸 되고 있어야지 씹을 수 있잖아. 대고 어떻게 씹어. 어떻게 씹어요. 뭐 씹죠. 그러니까 결국은 치아 안으로 집어넣을 수 있는 형태야 될 것 같다. 그런 얘기는 뭔가 큐브 형태나 뭐 구술 형태로 돼서 굴리면서 먹어야 돼. 이거 쇠 같은 이 이게 전기가 나오는 이 성분을 최소화 시켜서 음식 먹다가 구술 삼키면 그러면 이해 다 묶어요. 이해 잘게 실로 묶어가지고. 이제 미국 조회수처럼 미국 조회수 다리에 붙은 공처럼. 이렇게 굴리면서 이렇게 해서 먹어야 맞는 것 같은데. 암니가 좀 그러면 어금 뒤쪽에 대해서 아니면 어금니의 이 전기 신호가 있는 이 쇠 부분을 겉에 씌워요. 어금여차피 이제 뭐 땜질 하면은 안에 신경취라면 비잖아. 원래 부축물 채워 넣잖아 이걸 배터리랑 해서 넣어가지고 여기서 작동시키고 먹을 때가. 이렇게 하면 이렇게 느껴집이죠. 암니 뒤쪽에 다음 달다. 고렇게 하거나 지금 이 상태는 너무 부족한 게 많아요. 보완해야 될 게 좀 많아요. 꺾는데 분류가 되거든요. 여기 권전질을 씁니다. 개빡도로게 또 전용 권전질을 씁해 반절짜리. 이거 일본에만 있는 건가. 애기 권전질. 이거 써야 되고 이거 끼워야 되고 자 사실 뿐. 그거는 재민야 이게 영상이 재민야 재민야의 판단 단계는 넘어섰어요. 이미 무조건 제작해야 됩니다. 죄송하지만 재민이 없어도 만들어야 돼요. 일단 내 친구 섭위한테 한번 접촉해보도록 하겠습니다. 안 돼 이거 리뷰할 만해요. 괜찮아요. 좀 하자가 있어서 그렇지. 괜찮아요. 그리고 자꾸 생각나. 이 불쾌한 짬맛이 생각이나. 그런 거 있죠. 약간 그 시른대 자꾸 생각나는. 자 이렇게 해서 오늘 소금 숟가락. 50일만 2630원짜리 소금 숟가락 리뷰 해봤습니다. 저염식 혹은 저지는 음식을 원하는 분은 관심 있는 분은 의견 남겨주세요. 그럼 지금 왜 한 건? 미쳤나? 건강관리 안 할 거예요? 건강관리 안 할 거냐고요. 임 소금 개만이 먹었잖아요. 뭔 소리예요 소금. 소금 숟가락으로 한 단 먹었는데. 아 테스트게임 조금 먹었다고 했을 것. 저염 수품했으면 50만 원을 넣어주시고 영양제 사서 소금 먹으면 그게 더 편안할 것 같아요. 마음을 못 생기겠으시네요. 저염식 숟가락에는 저염식 숟가락만에 철학이 있고 영양제에는 영양제말를 철학이 있습니다. 두 가지 중에 어느 하나가 완벽한 상위 호환이라고 생각은 하지 말아주셨으면 좋겠어요. 저 숟가락이 50만 원인 이유는 물론 뭐 성능도 있지만 소염식의 성능도 있지만 소금으로부터 인료를 해방시켰다는 상징적인 의미도 들어가 있는 거예요. 그 가치를 사는 거죠. 소금은 그냥 편하게 먹을 수 있으니까 왜 굳이 적으러 먹어. 하지만 저렇게 간절히 원하시는 분들이 있다는 거예요. 아시겠어요? 이제 좀 아시겠어요. 이 철학을 저런 분을 위해외 나온 거예요. 가르치고 개방장은 아니요. 소금 잘 포먹으면서 50만 원은 나오고요. 아 진짜요. 요즘 따라 왜 이렇게 말이 많지. 누가 그렇게 말 많이 하라고 했지. 저 소금 숟가락으로 악긴 소금으로 소금 뿌린다. 어?