Video ID: sjTAncfT_Eg
Title: 통조림 캔의 추억과 코에이 본사 방문
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 말아주기.. 두근 두근! 데이트해져면 미워치치치했어 범인 치지지 않아 잠깐만 이거 유명한 짤 있잖아요 김전이라서 이 새끼 범인 [(놀람)] [(놀람)] 아니.. 아니.. 문제집이냐고 왜 체정을 해 [(놀람)] 일본에서 굉장히.. 특이한.. 먹거리가 있어서 이거 한번 나중에 먹을까 했는데 통조림 있잖아요 통조림? 통조림인데? 빵통조림이 있습니다 빵을 오랫동안 보관하기 위한 빵통조림 빵캔 일본 날로 빵을 빵이라고 합니다 빵캔이 있어요 그래서 이 통기에는 26년 3월까지 딸기맛이 딸기만 쟤미 발라져 있는 이 켄인 것 같고요 빵통조림 후 이메주엔 씨를 후 스내 유기 상황에서 먹는 건가? 블루베리 막 오란지 오란주 같죠? 자 그래서 이거 한번 먹어볼까요? 딸기 한번 먹어보겠습니다 [(놀람)] 오 일본은 이렇게 신기한 걸 많이 만든 [(놀람)] 어 빵이 빵이 갓혀있음 [(놀람)] 어 딸기 쟤미 냄새가 확 나요 자 여기 이렇게 있습니다 와 로켓처럼 어 이 빵이 그냥 이게 구경은 건 줄 알았는데 아니야 나 구경을 어떻게 피는 건 줄 알았는데 이 딱 그 통조림 모양으로 만들었는데 그냥 [(놀람)] 쟤미 높 안에 발라져 있어 [(놀람)] 맛있어 나 기대 안 했거든? 먹을만 한다? 쟤미 있는데 그러니까 유통기 한이 왜 이렇게 길어? [(놀람)] [(놀람)] 까먹고 있었는데 까먹고 있었는데 내가 마침 오늘 있죠 오늘 높밥구 탁재운 서연숙시편을 봤어 마침 그때 눌렀어 눌렀는데 광고가 먹어본 있던 거야 그 PPL이 내가 그걸 봤을 때도 생각을 못 했는데 이 먹어본 얘기 지르니까 아 이게 운명처럼 내가 보고 있었구나 내 구황 먹어본 편 댓글에 누가 닌 먹어본 살 링크 달아나서 대대세 [(놀람)] 서 디데새 아이씨 팔자 디데 난리난 [(놀람)] 그래서 돈에 의사 남고요 그거 보고 생각나서 [(놀람)] 내가 그 얘기를 방송하면서 한 번 했었다? 거의 안 했거든? 근데 그걸 몇 개 기억 [(놀람)] 아 이거 먹어본 소리 뭐냐면 별 거 아닌데 사항년 끝날 때쯤에 이사를 왔는데 빈 집에 이사를 왔으니까 이제 막 가고도 옮기고 그때는 이제 포장이사단시니까 [(놀람)] 누가 먹어본 깡통 있죠 조금만 깡통 자념기 물 채워 넣는데 있죠 도자기 그 위에 올려놓은 거야 뭐지? 딱 봤는데 거기에 누가 [(놀람)] 그게 끝이야 왜 그걸 계속 기억하는 줄 모르겠어 시청자들이 나도 물론 충격이어서 지금 30년 전에 기억인데도 나는 그걸 너무 강렬해서 기억을 하고 있거든요 근데 별 얘기는 아니야 솔직히 근데 그걸 왜 여러분들은 기억하냐고요 [(놀람)] 나 잘 쇼치를 만들었어요? [(놀람)] 근데 그걸 왜 만들어? 먹은 건데 [(놀람)] 아니 별 볼 때 없는데 나 먹어본 좀 [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] [(놀람)] 이거 쇼트로 언제 만들었어? [(놀람)] 편집 바로 집도 무서웠잖아 내가 이걸 다 못 봐요 이거 왜 만든 거야? 별레용도 없는데 이거 왜 만들어? 아니야, 먹어본 좋아해요? 칼문드 좋아합니다 저 먹어본 칼문드 칼슈웅 들어있는 아몬드 멸치랑 아몬드 이렇게 썰어가지고 된 거 그거 좋아요 [(놀람)] 이거 편의점 갔는데 드레곤볼 스포어 카드가 있더라고요 편의점에 용 하나 샀습니다 이 전호항 있죠 전호항이 디자인 너무 짜치지 않아? 근데 슈퍼는 디자인 다 조삼 명 선생님 검수 다 받고 한 거름에 이게 종이가 두껍고 좋다 [(놀람)] 아, 쿨어와 아, 알습니다 나 슈퍼 안 봐서 몰라 계왕신인데 생긴 게? 계왕신들은 왜 다 똑같이 생긴? 구우주 파계신 시드라 비루스 같은 거예요? [(놀람)] 아낳트? [(놀람)] 계왕신 카드예요? 이거? 일 우주의 계왕신 사 우주의 계왕신 구우주의 파계신 이 우주의 전사 럭키멘 뺏겼네 럭키멘의 16 소우주까지 있거든요 대우주의 각 소우주 신들이 거기 있는 전사들이 끌고 와서 토너 마트 롯봇어 가지고 이긴 소우주 신이 대우주 신으로 취임해 럭키멘 설명해줘 럭키멘 진짜 재밌어요 생기멘이 웹 옛날 동가스타를 하나 했는데 이제 알겠습니다 그때는 이제 일본 문화가 익숙하지 않아서 그래도 몰랐는데 일본인들은 시야와 앞두고 동가스먹고 이런 게 그런 게 다 있는 거였는데 옛날에는 그냥 있는 그대로 막 어떻게 되는 로컬라이징 해가지고 번역이 되니까 그럴 듯한 한국식 이유를 들어가서 한단 말이야 거기에 막 낯도로 막 엉켜서 막 죽는 막 에피소드도 있는데 우리나라 지금 천국장에 막 저를 줘서 죽은 걸로 로컬라이징 되고 맞아요 카치가 승리라는 바름하고 똑같아 가지고 돈 카치에서 그 카치를 되게 영웅들이 많이 있어요 삼소우주의 영웅협회가 있고 빌렌드를 잡는 이제 영웅들이 있단 말이야 어벤져스 같은 거지 승림에는 지구에 와서 활동을 하는데 승림에는 원래 우주이냐 지구인으로 활동하는데 지구인 상태에서 승림에는이 들려면 세상에서 제일 맛있는 돈까스를 튀겨가지고 귀에다 이렇게 딱 붙여야 붙이면 변신을 해 그래서 세상에서 제일 맛있는 돈까스를 못 만들면 변신을 못 해요 왜 귀에 붙이냐면 럭키멘 캐릭터들은 다 뭔가 있어 막 물 만난 고기 다 있어 승리에 관련된 막 다 표식 같은 게 다 있단 말이야 근데 이제 놀 때까지 돈까스가 약간 귀이랑 비슷해서 귀에다 붙여는 것 같아 천재메는 세상에서 제일 똑똑한 천잰데 자기의 천재성을 증명해하지만 천재메느로 변신해 원주율 막 계속 왜요 그런 변신이네 노렁맨은 어떻게 변신하더라 아 노렁맨은 서의 노렁이라고 써서 여기 가슴에 딱 붙여야 돼 노렷해가지고 우정맨은 친구들을 불르면 메이크업 전문가 의상 전문가 다 달라붙어 줘 막 해줘야 하지만 변신할 수 있어 우정의 힘으로 변신해야 돼 승림에는 우정맨 노렁맨이 합치면 승리 우정 노력 산박자가 합쳐야 돼 산박자메느로 변신해요 산박자메는 전설의 영웅이야 산박자메는 사실 아빠야 승림에는 우정맨 노렁맨이 친형제인데 아빠가 산박자메느라 산박자메니 승리 우정 노력을 모두 갖춘 영웅인데 자식을 난데 그게 무슨 프랑크왕국처럼 나누진 거야 세계로 승리 담당 우정 담당 노력 담당으로 그리고 승림에는 또 결혼하면 승하고 리로 나누지겠죠 그래서 아무튼 그렇게 했는데 그 승림의 우정맨 노렁맨이 다 하나하나가 개세인데 우주공항 16세랑 싸울 때 우주공항 16세를 이길려면 자기 아빠 만큼 세져야 돼서 아빠는 다 암사를 당했거든 그래서 그 우주공항 16세를 묻지를 하고 합체를 합니다 산박자 2세메니 돼요 우주공항 16세는 제 3소우주에 블랙콜 건너편에 있는 또 다른 우주가 있어요 거기서 건너온 애들이야 제 3소우주에 있는 또 다른 2면에 있는 세계를 전부통이랑 평황이야 그래서 붓는데 걔는 이제 무기가 뭐냐면 블랙콜 다 빨아들이는 블랙콜을 갖고 있어 근데 거기서 블랙콜만 있어도 샌드에 역대급 천재가 태어나거든요 한쪽에 화이트워를 갖고 있는 사람이 또 태어나 블랙콜하고 화이트워를 두 개의 능력을 가지고 동시에 태어난 사람이 걔가 우주공항 16세에요 그래서 힘이 굉장히 있어요 화이트월로 에너지를 방출해 가지고 죽이는 거야 블랙콜로 다 훗서하고 그래서 개 샌드에 근데 인상이 터졌어 그래서 우주공항 16세랑 산박자 2세메하고 붙어가지고 산박자 메뉴 왜 전냐면 원래 우주공항 16세보다 더 샌드에 왜 전냐면 우주공항 16세가 비어란 짓을 했어 그래서 죽었어 근데 우주공항 16세는 산박자메의 자식들이 합체를 해서 산박자 2세메니 때를 기다리고 있어서 왜 기다리고 있었냐면 자기의 5점이야 그래서 이거를 마치 게임하듯이 로드를 해서 다시 깨고 싶은 거야 그 상황을 만들어서 불러서 똑같이 그거를 자기가 이기는 상황을 만들어서 게임을 깨는 기분을 느끼고 싶은 거야 그때도 뭔가를 준비했는데 럭키메니콕에서 서핑하다가 서핑보드로 대가리 찍어가지고 암 사람 그런 식으로 얘기해요 보통 럭키메이는 아무 생각 없이 놀고 있는데 홈망하게 친 우주공항 16세를 물리치고 우주의 평화가 와 근데 그 에피소드 끝나고 마치 프리더편이 끝나고 셀편이 시작하듯이 우주의 평화가 와서 반대편 세력을 통일한 우주공항 16세를 물리치고 이 우주의 평화가 왔는데 알고 보니까 이 우주는 제 3소우주였어 이런 소우주가 15개나 더 있어 우리가 알고 있는 우주신이 소우주신이었고 그 위에 소우주들을 관장하는 대 우주신이 있어 마치 드레건보래서 계왕이 이 우주를 다스린다 건데 위에 계왕신이 나오잖아 그런 개념처럼 생겨 근데 왜 토너먼트를 하냐 대 계왕신이 암살 다묐어 암살 된체로 발견됐어 그래서 대 우주신을 빨리 뽑아야 돼 그래서 토너먼트를 하는데 이제 그 제 3소우주신은 굉장히 착한 소우주신이라 대 우주신을 받들어서 자기도 훌륭한 우주신이 되려고 노력했던 인물이야 서로 이제 대 우주신이 되겠다고 하니까 그러면 그냥 힘으로 하자 다른 소우주신들은 다 막 뭐 흉터 있고 다 약투자가 생겼어 힘의 논리로 시작하자고 각 우주의 전사들을 뽑아가지고 토너먼트로 붙자 붙으려고 하는데 그런 정황들이 보여 대 우주신이 그냥 죽은게 아니고 암살 당했어 그 암살 당한게 소우주신 중에 한 명이 담근 것 같아 그런 정황이 딱 드러나 누굴까 그래서 얘네들한테 대 우주신을 맡기면 대 우주는 부랭이죠 여러분에서 제 3소우주신이 무조건 이겨야 된다고 하면서 영웅협회들을 때 이끌고 가서 싸우는 거지 마지막에 이제 다 올라가요 올라가는데 막 그냥 격트로 싸우는 줄 알았는데 중간에 막 야구도에 야구를 왜 하냐면 그냥 야구 좋아해서 그러다 결국은 제 3소우주에서 다 이겨요 제 3소우주신이 대 우주신이 되어야잖아요 근데 안 돼 자기는 제 3소우주를 잘 닫을테니까 대 우주신은 거기에 걸맞는 사람이 있다고 생각하시고 회장을 가르치려고 했어 영웅협회 회장을 회장이었나 아무튼 다른 사람은 가르치려고 했는데 방향을 잘못 찍어가지고 럭키멘을 찍은거야 그래서 럭키멘이 대 우주신이 됐네요 근데 약간 잘못 가르켰인데 번복하면 티면 구겨져가지고 그냥 럭키멘을 원래 찍으려고 했던 것처럼 해서 럭키멘이 대 우주신이 됐는데 너무 외로운거야 자기는 지구에서 그냥 평범하게 왕제수로 살았던 시절이 그리운거지 대 우주신의 시점으로 그 지구를 맨날 쳐다가 자기 없는 평화롭게 사는 지구를 보면서 그리워요 그래서 돌아가고 싶어요 마지막에 지구로 돌아가면서 끝남 야고베틸 부분쯤에 빌려본 만화책에 콧딱지가 붙어있어서 안좀 기억이 있습니다 그걸 왜 말하는거야? 먹어본 들었다 이거? 나도 먹어본 들었으니까 뭐 나는 그게 싫어 도서대야 좀 해서 책을 빌려봤는데 집에서 이렇게 만화책 보면서 당바닥을 이렇게 쓰러가지고 머리카락이 다 하겠지 쓰메... 틈에다가 이렇게 다 이렇게 집어넣는 사람들 있어요 미친 그런 사람이 뭐 있어요? 그럼 왜 이렇게 하나? 몰라 나도 아니 처음 들어본 게 아니고 여러분들이 보셨어야 되는데? 없어요? 나 본 것만 두 번인데 지금 했냐 보지? 내가 그걸 왜? 나는 당한 기억밖에 없어 만화책으로 목이져봐서 피타지 목이들이 들리는 거 있어 그리고 만화책 보고 근데 약간 뭐라고 해야지? 두근 두근 데이트해져면 누워치지 있어 범인 찢어놓은 거 다만 그거 유명한 짤 있잖아요 김전이라 해서 이 새끼 범인 김전 일이나 코난 처음 시작할 때 용의자들에 한 명 한 명 다 등장할 때 얘기해 범인 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 문제집이냐고 왜 체정물에 김연일에 악지를 개만을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저는 일본 일본 기사식당 같잖아요 한국지팔 리메이크 나오는 거 알아요? 코에에서 거기서 주셨어요 코에이 본사를 갔어 요구 아모에 있는 가서 개발자분들을 만났습니다 지금 한국지팔 메인 프로듀서 개발 프로듀서 대장급으로 됐어요 얘기를 좀 했고 제가 연골전 시리즈 너무 좋아해서 연골전 시리즈를 좀 내주시면 안 되냐 지금 조조전 유로 맥이 끊겼는데 이걸 좀 이어주실 생각이 없네요 팬들이 많이 기다리고 있다 그런 얘기를 했는데 대답은 각준비는 기사식당에서 웃긴 게 뭔 줄 알아? 몰라요 응? 연골전을 어떻게 아직까지 기억하고 있다고? 뭐 이거는 3국지 15를 이제 내려다가 15를 장수제로 한번 해봐야겠다 했는데 장수제를 이미 나온 것들이 있으니까 그걸 차라리 리메이크 해보는 게 어때? 해서 나온 게 이제 팔 리메이크 저는 미리 해봤습니다 찾아가서 내가 뭐 그런 것도 했었어 아니 나는 항상 그거 한 게 옛날 상국지 있죠 막 5나 6나 좀 하기가 뭐 하는 게 이미 이게 재평가가 다 됐잖아 그 스테이 같은 게 점점 고증도 더 잘 되고 그래서 그 요즘 스텝을 적용시킨 상국지 5를 내주면 안 되냐 등장인물들 더 추가해가지고 하니까 에디터가 있으니까 직접 하나 하나 바꾸라고 니가 해라고 하시더라고요 니가 해라 상국지 8 리메이크는 이제 일러스트를 12, 13부터 이제 정립된이 쭉 가는 일러스트 있잖아요 이걸로 쭉 가는 거고 설전 추가되고 장소도 더 늘어나고 스텝도 다 재평가 되고 뭐 그런 식으로 나올 것 같아 장수재로 나와요 해봤는데 전투 해봤는데 좀 밍밍했어 튜토리얼이나 어떤 이벤트 같은 것도 보기 쉽게 좀 한 것 같고요 근데 그런 얘기됐거든 상국지에 시리즈가 매번 다 개성이 넘치는데 뭔가 그 시스템을 찾고 개승하는 느낌이 아니고 매번 새로 내잖아 3 다르고 4 다르고 5 다르고 다 다르잖아 이거 장점만 다 취합해가지고 궁극의 시리즈를 내면 안 되냐 예를 들어 개인적으로 나는 이제 5의 운영 5가 이제 전체 땀을 한꺼번에 하잖아 명성치로 해가지고 되게 간편하거든 손이 많이 안 갔을 때 되게 좋았어 5의 운영에 6의 전투에 이런 식으로 좀 합쳐서 하면 안 되냐고 했는데 안그래도 내부에서 그런 얘기가 없었던 건 아니다 근데 현실적으로 너무 복잡해가지고 좀 힘든 부분 있다 사실 코에이 프라이스에 대해서도 좀 얘기를 했었어 왜냐하면 스팀에 옛날 게임 너무 비싸게 팔아 그러니까 내가 요즘 게임 비싼 거는 그러네 나는 게임은 좀 비싸도 된다고 생각해 요즘 너무 가차 게임으로 해서 과금을 너무 많이 하는 게임들이 많다보니까 패키지 게임 사실 너무 해자 그렇죠 옛날에가 게임이 더 비싼어 지금은 게임이 되게 싼 시대야 코에이가 차라리 그렇게 해서 비싸게 판다 뭐 소비자부자에서 뭐 그걸 반기는 건 아니겠지만 그래 뭐 개발하는데 힘들기도 하고 옛날에는 훨씬 더 비싼으니까 게임이 그래 오케이 근데 옛날 게임은 좀 깎아줘야 되는 게 아닌가 나는 그 코에이 프라이스까지는 내가 그래도 이해를 하겠는데 옛날에 나온 막 상곡지 2,3를 클래식을 제가 그걸 다 받으니까 이건 좀 아닌 것 같아 고전 게임으로 분류된 한 20년 된 게임들은 왜냐면 닌텐도도 심지어 옛날 거 슈퍼마리오 시리즈로운 거는 그냥 온라인 결제하면 다 할 수 있게끔 하거나 싸게 내거나 이런 식으로 하잖아요 득회 같은 것도 그렇고 그런 거는 좀 아쉽죠 코에이가 약간 그런 생각으로 좀 가격을 좀 하는 것 같아요 게임 가격이 너무 싸다 우리가 이항물고 올려야지 게임 가격이 올라간다 이렇게 생각에 있어서 더 그런 것 같기도 우리가 기강을 잡아야 된다 근데 코에이만은 안타깝게도 그리고 막 그런 얘기도 했었으면 코에이 옛날 게임 그 대표 프로듀서분이 처음 들어왔을 때 영걸전 대사를 쓰셨대 그러지다가 생각나는 영걸전 대사 같은 거 막 말씀드렸더니 잘 몰라 하시더라고요 아무래도 한국으로 번역되가지고 없는 대사 막 한국에서 번역해서 집어넣을 수도 있어 나온 저 쌩쇼함 막 내가 그런 얘기도 했거든요 전국 시대 캐릭터들이 상국집 고대 무장으로 많이 나오잖아 전국 시대 게임을 좀 해주시면 안 되냐 일본 전국 시대 말고 중국 순추전국 시대의 초한지 딱 고식이 그러니까 옛날에 만든 게임이다 그 항육이라고 했어요 요거 말한 것 같은데 이게 항글판이 안 나왔어요 난 요게 좋더라고요 이렇게 옛날에 고전 게임은 창을 계속 뛰었다, 줄었다 마우스 오버 이런 게 없으니까 설명을 다 적어놨단 말이야 안 그러면 따로 공약본에 집어넣었던 거 메뉴월에다가 그래서 이 화면을 잘게 구성을 해야 되는데 이런 식으로 옆에 이렇게 구성을 해야 되는데 이런 감성이 좋아 이런 도트가 되게 느낌이 좋은데 이런 도트 느낌으로 왜냐하면 스팀에도 이런 도트식으로 나오는 게임들은 꾸준히 있잖아 이런 제작 계획도 있냐고 이제 여쭤보니까 도트 전문가들이 10년 전에 다 사라졌다고 머스택 테크 누르지 도트 진짜 미쳤어요 이런 유아이나 이런 거 되게 예뻐요 로얼블라드 일러스트는 막 내 스타일은 아닌데 게임 형식이 되게 재밌음 퍼스킨 4랑 비슷해요 초반에 스토리 전개가 진기스칸 4의 RPG를 전목시킨 거야 퍼스킨 3 요즘에 할 수 있다고 할 수 있다고 했는데 리메이크 돼 가지고 3할 수 있다고 하고 퍼스킨 1렉스트 근데 이거를 도트를 못 살리나봐 이런 느낌이 아니거든 못 살리나봐 이런 되게 매끈매끄러한 느낌이 아닌데 남문화 이런 게 찍는다고 되는 게 아닌가 봐 퍼스킨 4를 봐봐 이런 건데 이게 안 되나? 안 되나 봐 이게 아기작이야 그럼 제가 이거에 대해서 이런 식의 게임이 나왔으면 좋겠다 이 쫀쫀한 도트로 무슨 직물자듯이 한 도트로 한 게임 형식도 가니까 공군됐던 어떤 분이 이런 말씀하시겠네 림이 틀다기여가지고 좋아하는 거지 격거부지 않은 세대는 그냥 똥갯 똥 그래픽 그 이상 그래야 돼 근데 분명히 투티가 주는 매력 있어 내가 늘버가지고 그랬다고 하지만 스팀의 투티 게임이 계속 나오고 도트 게임이 계속 나오고 그게 나이 많은 사람 많을 대상으로 만들었다 그렇지 않나 나름 이 갯성과 미적 요소를 좋아하는 사람도 있어 근데 주력은 되지 않겠지 뭐 1시 37분 정도 알겠다고 저는 이만 보도록 하겠습니다 예전 그 도트 갯성을 어떻게 구현할 수 있을까