Video ID: SK1jvuPcdeE
Title: AI가 만든 그림 맞히기 & 미필 판독 퀴즈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다리가 이렇게 됐는데 이거 좀 부재한스러운 것 같고 손이 엄청 많네요 손가락이 불하고 겹쳐가지고 몰랐어 했는데 근데 이거는 좀 아닌 것 같다 이걸 손을 잘 못 그린 사람 같다고? 하나 둘 셋 넷 다 써있어요 이거 손가락 일곱게 그려서 못 그린 사람이 AI 그림 사진 구분하기 가도록 하겠습니다 자 첫 번째 문제 이게 AI는 손가락까지는 묘사가 좀 힘들다 뭐 이런 얘기가 있어요 이거를 한번 잘 적용을 시켜서 구분을 해보도록 하겠습니다 제가 봤을 때는 필터 쓴 게 있잖아 필터 쓴 거 필터를 써서 뽀찾시 할 수가 있거든 그게 AI가 그린 거로 착각할 수가 있어 그거를 잘 생각을 해서 구분을 해야 돼 근데 손을 봐봐요 손이 이상하잖아 손이 이상해 그치 손이 좀 이상하니까 AI다 이거 손을 지성이 집어 넣었네 이러면 할 수가 없어요 근데 제가 봤을 때는 AI가 그린 것 같아요 왜냐하면 뒤에 복잡한 디테일이 뭔가 엉켜있어 이런 거 뭐야 저기 왜 있냐고 이게 뭔데 대체 뭘 묘사한 건데 목걸이들 사만해 목걸이들 쥐야 이거 뭐냐고 이게 그냥 대충 복잡해 보이는 거 자시대로 박은 거거든 그리고 이거 찌글찌글하죠 이게 찌글찌글해 얘네는 개념이 없어 이게 탁상 달력이라는 개념이 없이 그려 AI는 그냥 많이 봤던 이미지 그냥 따오는 거야 근데 이게 직전이어서 될 생각을 못 하는 거지 이거 AI죠? 아 지상하게 사람 안 넣는다 오케이 이런 사람이 그린 것 같은데 왜냐하면 경계가 명확해 약간 딱딱 떨어지는 게 경계가 명확해 다만 AI가 그린 것 같다는 이거는 난 여기에 조금 구적에서 쌩톡 맞게 찌깍 하고 나왔을까 이거 느낌 조금 많이 했네 왼쪽 하당 과원이 아 그런가 그렇고 보니까 또 이 흐름이 좀 이상하다 그지 이 흐름도 이상하고 여기에 좀 싫다 이 어두운 부분이죠 실제로 이런 지형이 있을 수 있지만 인간이 의도적으로 그릴 때는 이거를 구도를 예쁘게 잡을 것이다 근데 눈에 거슬리잖아 자연스럽게 인위적으로 다 배치를 하는데 자연스럽게 안 보이게끔 그렸잖아 그래 건축물드도 이게 뭘 표현한 건지 모르겠어 AI 특 뭘 표현한 건지 모르겠어 이거 이제보니까 AI네 AI 자 이거 사람이에요 이거 사람이야 매끄럽잖아 이거 정도가 약간 어색하긴 한데 그러니까 어색하다는 게 뭘 표현한 건지 명확하지 않은 거 두름웅수란 거 다 명확하죠 지금 뭐가 뭔지 근데 여기 봇 조각 같은 거 같아요 여기 조각 같은 거 피가 이렇게 있는 피가 아니고 그 무슨 어두운 기운이 이렇게 있고 옆에 있는 조각 같은 거 이거 이 조각이 이쪽으로 가서 이렇게 된 거겠죠 이거는 인간 정답률 91.5%를 부르려고 여기 손이 얹혀 있죠 나는 딱 보자마자 뭔가 이질감 느낀다 이런 말을 하려고 했는데 생각해 보니까 그 사람이 그렸으면 어떡하지? 해가지고 말을 안 하고 딱 봤는데 손이 얹혔네 여기가 근데 좀 대단하다고 생각하는 거는 여기 뒤에 코너들을 이 직선 느낌 나게 잘했다 정답률 59.7% 사람이 눈을 이렇게 표현할까? 여기가 너무 사기 끓을까치 표현이 되는데 이런 거 말하는 거 이런 거 이거 이거 끝의 말이 이거 이게 이런 식으로 빨까마깝까지 하는 뭉치면 상 일어나자 이거 그리고 난 이 눈을 스타일이라고 보기에는 너무 탁해 눈알이 눈알은 보통 맑게 그리는 편인데 뭐 이게 너무 좀 이질적이랄까? 여기 속눈썹이 뭔가 여기가 너무 두꺼워 속눈썹이 두꺼운 게 좀 이상하죠 그냥 딱 봤을 때는 뭔가 이상한 데 라는 생각이 드는데 그게 촘촘이 다 뜯어보면 이 아래 속눈썹이 너무 두껍다는 걸 알 수 있어 그리고 여기에 이게 눈썹인 것 같죠 이게 속눈썹이 근데 이건 뭐가 됐지? 이거야 이거야 눈썹이 AI가 그리면은 명확하지가 않아 그냥 대충 막 이런 식으로 스타일을 복사하는 거라서 눈썹의 그림자도 이상하네 그렇죠? 눈썹의 그림자 속눈썹의 그림자 뭐야 이게 머리카락은 여기가 공중에 떴수니까 간격 때문에 차이가 있는 데 이건 뭐야 이것도 떠 있어? 이 눈썹이 이렇게 떠 있어요? 아니죠 이건 AI죠 이거를 못 맞춘다고? 이거는 좀 어려워 왜냐하면 디테일이 있을 만한 요소를 숨겨놨어 파리나 이런 걸 뒤로 빼가지고 근데 조금 무심스러운 게 이 수영복 있죠 구조상으로 보세요 여기서 떨어져 그럼 이 수영방을 이 수영방을 만나야 될 거 아니야 뚝 떨어져서 그럼 여기서 이어져 있다고? 그럼 그런 수영방은 본 적은 없는데 여기서 이어져야죠 근데 이게 왜 떨어졌냐 AI가 그렸기 때문이 아닐까 라는 생각을 해봅니다 그리고 얘가 들어올 거면 얘도 들어와 줘야 돼 사실은 이렇게 이렇게 해서 이렇게 들어왔다고? 정면인데 좀 작가슴데요 한번 작가슴될 수도 있죠 그리고 이거 이 선이 왜 들어가? 이거 좀 아닌 것 같지 않아? 이 선? AI의 선이다 이거는 내가 봤을 때 그냥 딱 보면은 너무 자연스러워가지고 90년대풍으로 그린 건가? 했는데 이 선이 지금 계속 보면 걸려져 이제 이제 걸린다? 처음에 봤을 때는 몰라 근데 이게 걸려 이게 왜 있어? 근데 얼굴은 진짜 이질감이 없어 구름도 봐봐 최대한 명확하게 그렸어요 여기가 좀 이렇게 나는데 이거 충분히 인간도 이렇게 그리니까 되게 잘한 거지 그리고 이게 좀 인간이 안 하는지시죠 수평선에 물결을 접칙에 그린다고 딱 닦게 선해? 이런 부자연스러운 그림은 안 그린다 차라리 띄면 띄었지 이런 불편한 거 딱 봤을 때 눈이 막 불편한 요소를 안는데 AI는 너버리는 거야 그래서 이건 나는 AI라고 봅니다 이거는 봐봐요 되게 복잡하지 근데 딱 보자마저 어때? 눈이 편안하죠 이거 인간이 그릴 확률이 굉장히 높습니다 저에 뜯어보진 않았는데 딱 보자마자 명확하지 않아? 뭔가? 딱 보자마자 이거는 세환하고 이건 문을 열었고 이건 식이고 이거는 뭐 안에 뭐 칠 내고 딱 보이잖아 그룹은 인간이 확률이 높다는 거예요 근데 뜯어봐야 돼 인간 아닌 것 같아요 AI인 것 같아요 왜 그러냐면 이 식이가 찌그러졌어 여기도 찌그러졌어 인공물을 이렇게 찌그러지게 안 그려 그리고 이게 명확하지가 않아 자세보면 또 여기가 명확하지 않아 로마자부분이 이상해 뭉개 났어 다만 되게 복잡해서 딱 할 수 있는지 근데 여기는 되게 잘했어 여기 여기는 진짜 잘했습니다 이것도 되게 잘했어 명확하잖아 이것도 좋고 근데 뜯어보니까 이게 얘가 너무 생뚱 맞지 않아? 얘를 죽이면 죽였지 왜 얘가 이렇게 튀어나 뒤에 있는 건데 봐봐 이게 식하니까 되게 튀지 그리고 그리고요 자 구조적으로 봅시다 이게 약간 문의 느낌 아니에요 여기가 문의 느낌인데 문이 아니다 자세보면 그냥 세워져 있는 벽이에요 근데 이 벽의 구조가 얘는 이게 안으로 들어가 근데 얘는 이쪽으로 들어가서 뒤로 빠진 데 얘가 하나로 붙어 이 간격만큼 얘가 간격이 벌어져야 되는데 어때? 여기는 좁고 여기는 넓어 구조가 이해가 안 되는 구조인 거지 얘는 이쪽으로 들어가서 얘 어디로 가는데 이 어디로 가 그럼 크림 엉통 근데 난 처음에 딱 봤을 때 그래도 대단한 게 일단 그림이 아름답고 이런 부분들은 되게 명확하게 그려가지고 어 이거는 사랑을 그렸나 했는데 너기도 봐봐 철길 봐 철길 끊어진 거 되게 재밌죠 재밌는데 얘는 뒤에 없어 철길이 그러니까 이게 애초에 철길이 끊어진 걸 표현하고 싶으면 앞에서 끊어주던가 뒤에 가다가 끊어질지 다리를 기점으로 사라진다 이거는 되게 부자연스러워서 안 하거든 이건 AIA이라는 거죠 사람이면 어쩌라고요 사람이면은 집 자길 수도 있죠 이거는 이런 점 같은 거 있죠 이게 더 인간 같아 이런 점들이 근데 인간이 이런 머리카락을 그린다? 실제로 우리 머리에는 있어 이런 부분이 접히는 부분 그려? 안 그려 이걸 왜 그려? 인간이? 그리고 여기도 좀 약간 이상하죠 이 라인을 자꾸 만들려고 그래 여기 되게 이상하잖아 여기, 여기랑 후드가 두 개라고요? 아 더 쉬운 게 있었네 그래 여기도 명확하지가 않죠 여기 뒤에 뭘 그린 거지? 알 수가 없어 이런 말하기는 좀 그렇지만 처음에 말을 아깼던 게 여기 눈 있죠 여기 이거는 되게 자연스럽다 근데 요, 요, 이렇게는 조금 AIA 이슈로 갔어 눈이 요거는 되게 자연스러운데 근데 후드를 내가 못 봤는데 후드가 너무 정확하다 AIA 발이 이렇게 돼 AIA? 난 사람인 거 같네 이게 별로네 이제 보니까 봐봐 이게 뭐야? 무슨 도구야 요거는 뭔데? 그림자만 있네? 사실 요것도 좀 이상했는데 요거는 그냥 던구리 이렇게 해서 됐다고 생각해야 되나? 그거 넘어갔는데 여기도 찍으려졌죠 여기도 인공물은 이걸 봐야 되는 것 같아 뭔가 잘 그리고 목그리고 떠나서 인공물의 직선을 직선을 안 그려 AIA는 그게 문젠 것 같아요 이거 돌아갔죠? 손이 뒤로 있네? 빨다가 이거 덮을 거 없죠? 이게 다 AIA인 거 아니야? 하나는 사람으로 찍었는데? 너무 AIA 이슈로운데 인상은? 요거 좀 이상하잖아요 이 문에 문자에게 경계가 어디야? 여기서 떨어지죠 그럼 열 때 어떻게 해? 이게 이쪽에 붙어있어야지 예를 들어서 생투맛게 여기 있어 문이 여기서 이게 떨어지는데 이렇게 해서 요로 이렇게 떨어져야죠 근데 여기 있다고? 요것도 너무 끝에 붙어있죠 요것도 이상하고 AIA의 판이네 손을 의도적으로 이렇게 한 건가? 다리가 이렇게 됐는데 요거 좀 부자연스러운 것 같고 누가 포즈를 이렇게 취해? 그리고 손이 엄청 많네 손가락이 불하고 겹쳐가지고 몰랐고 했는데 요거는 그래도 좀 약간 허용 정도라고 생각했거든요 근데 요거는 좀 아닌 것 같아 이걸 손을 잘 못 그린 사람 같다고? 하나 둘 셋 넷 다 써였어요 이거 손가락 일곱게 그려 손 못 그린 사람이? 다 AIA인 거 아니야? 손 손이 명확하지가 않죠 아 근데 어떻게 이렇게 다 이렇게 몸통하고 요거는 왜 이렇게 잘 그리지? 손이 좀 이상한 것 같고 이게 뭐야? 이게 구조를 모르겠어 의자야? 의자를 한 대 왜 이렇게 표현하지? 그리고 바닥이 이 앞에까지 나왔죠 검은색이 이거 위에 있잖아 더 튀어나와 있죠 근데 사람이 앉으면 공간이 있는 이렇게 수억 들어가네? 물론 라운딩을 할 수 있어요 이렇게 들어갈 수도 있지 근데 이거를 이렇게 디자인을 헷갈리게 한다고? 이상하죠? 여기는 앉아있는 공간이 있는데 얘는 이미 튀어나왔어 근데 이건 직선을 표현했어 너무 쉽다 와 잘 그렸다고 손가락 요 끝에가 조금 있긴 한데 일단 허용 이 인공적인 거를 직선을 팍팍 써가지고 하니까 진짜 사람을 한 것 같다 근데 머리카락이 흰색인데 이 갈색을 할 필요가 있나? 케이블이라고 이게? 케이블을 하게 더 머리가 가지면서 말리는데 빛에 그것 때문에 아닌 것 같고 요거는 케이블에요 요거는 그죠? 케이블이라고 해야 돼 요거는 케이블이라고 하냐고는 머리카락 같은데 뭐 요기차 거 관리네요 빛 쪽하고 나온 게 와 근데 이런 거 디테일이 되게 명확하고 좋은데 일단 케이블이 조금 이상하긴 한데 그동안 현거처럼 확실하게 막 AI라고는 말을 하기가 힘들... 그리고 이런 비대층이 계속 많거든? 여기 비대층이잖아 요거는 한 줄 요거는 두 줄 뿌레 모양 여기 톰기가 치게 아래가 이렇게 공간이 있는데 공간이 없잖아 비대층 투성이야 사실 이것도 비대층이잖아 그러니까 이게 뭐 또 해서 할 필요가 있나? 계속 그런 생각이 드는 거야 이런 비대층을 이런 느낌 비슷하게 비대층으로 간다? 일부러 했다고 하면 할 말이 없어 근데 너무 그냥 AI스러운 거지 아 인간이 그냥 이렇게 비대층으로 난 그리고 싶어서 그렸는데요 쌩톡맞게 막 머리카락이 막 이렇게 있지만 난 그냥 이런 느낌이 좋아서 그린 건데요 한 번 더 이건 좀 어렵네 근데 요기 너무 이게 두 줄 이런 거 보통 비대층으로 안 버리거든? 이거 비대층이야 다 이거 AI로 갈게요 이건 뭐 그냥 AI야 아니야? 그래도 좀 명확하게 찾아보잖아 이거 이렇게 있나? 원래 패션이? 근데 이런 옷을 본 거 같기도 하고 뒤에 글자가 정상이야이라고 필터를 써가지고 날렸으면 아닌가? AI 같아 이유는 제시를 못 하겠어요 AI 같아 그리고 뭐 손가락이 이미 조졌죠? 생각하죠? AI 그럼 못 그린 사람이라고? 아니야 여기 이게 말이 안 돼 여기를 봐봐 주름이나 이런 게 있는데 덩어리감이 이미 아예 없잖아요 손가락이 여기 이제 덩어리감, 덩어리감, 덩어리감 가슴도 덩어리감, 팔도 덩어리감 근데 여기 덩어리가 없잖아 여기 그리고 여기 여기서 이렇게 빠지는데 새끼 손가락 어디 있어? 새끼 손가락이고요? AI가 그랬다 아 이거 좀 어렵다 나는 AI 같은 게 눈 여기 눈꼽기는 데 있죠? 인간이 그리면 통일성을 유지하거든요? 그러니까 이렇게 그릴 거면 이렇게 그리고 이렇게 그릴 거면 이렇게 그려야 되는데 일단 이런 식으로 그린 사람이 별로 없고 아무튼 이게 있는데 이 부분을 보통 어떻게 하면 여기 선이 구운 게 있고 이렇게 덮어요 명확하게 간단 말이야 이렇게 이렇게 뭐 여기도 여자들 눈 화장 하듯이 뭐 이렇게 하든 아무튼 애니메이션 보면 이렇게 있으면 눈꼬리를 같이 따라가준다고 이렇게 가준다고 그쵸? 그래서 여기를 남는 대로 이렇게 해준다고 이렇게 들어가는데 라인이 지금 여기가 비어 있잖아요? 여기 사이가 보통 여기에서 하고 여기에서 이렇게 떨어지는 건 속눈썹이라고 쳐도 되는데 이것도 사실 어색해 이것도 어색해 근데 둘 다 어색한데 통일이 안 돼 있어 스타일이 여기는 지금 위에 굵은 아이라인을 잡아줬잖아 잡아줬으면 여기까지는 빨간색이나 흰색이 되었는데 기본적인 살색으로 안으로 밀고 들어오잖아 물론 스타일을 차이려고 할 수 있어요 근데 여기는 왜 그렇게 안 했는데 그럼 이것도 좀 이상하거든 여기 속눈썹을 왜 여기서 갈라질까? 명확하게 해줄 텐데 눈은 엄청나게 디테일하게 그린단 말이야 되게 명확하게 왜냐하면 눈이 살아야 얼굴을 사니까 근데 여기 이렇게 부자연스럽게 흐리멍통이 그린다고? 뭐 스타일을 수 있어? 근데 왜 다른 스타일로 두 개가 들어가는? 일단 여기서 AI 느낌이 난다 새콜의 흉터 같은 것도 이상한데? 귀 귀가 여기 튀어나왔네 머리카락이 머리카락이 이어지지 않고 삐져나오면서 침범하고 원래는 사람이 이미지 여기 귀걸이를 하니까 여기 뭔가 요소가 있으니까 얘가 머리카락하고 막 얹혀서 집어 넣은 것 같은데 얘는 이제 귀걸이가 뭔지 모르지 그냥 이 자리에 뭔가 항상 요소가 있으니까 집어 넣은 거야 그리고 여기 있는 이거 삐져나온 요거 정체를 모르겠어 인간이 그랬다면 더 명확하게 그렸을 것 같아 이게 뭔지 설명을 해주는 거지 그리는 사람이 이거는 리본이에요 이거는 뭐 옷을 걸어놓은 거예요 뭘 이렇게 설명을 하긴 말했는데 후트가 이렇게 되고 여기 없다? 그럼 여기서 이렇게 빠져나와서 여기 후트가 있었어요 나도 살짝 보여주면서 여기다 나왔겠지 약간 기울어져 있더라도 그쵸? 근데 설명이 전혀 없죠 여기가 약간 밀도가 공항한데 이 공항이 이상해 빈 거 같잖아 그냥 그리다 말았잖아 여기로 근데 이게 스타일일 수도 있어 근데 여기 있는 거에 빡세게 했어 이 하늘색 민트 부분을 그럼 여기도 빡세게 해줘야죠 그러니까 여기 끝에 있는 건 해도 돼 근데 안쪽에 있는 건 묘사를 이렇게 하고 밖에는 디테일하게 들어간다 그럼 여기 비어 보이잖아 그거 좀 이상하다 나는 그렇기 때문에 AI다 자, 됐죠? AI 정답! 손가락이 이상했죠? AI AI가 그런 건가요? AI다? 정답! 미묘하게 이상했죠? 목걸이가 명확하지 않죠? 정답! AI가 그런 거지 골라주세요 AI다 정답! 구조물이 정체를 모르겠고 그리고 이 빛의 표현이 뭔가 이상하다 이쪽에 들어가는데 여기는 또 이렇게 이렇게 있어요 그리고 구름의 이런 부분들은 조금 이상했다 그리고 산의 이런 그림자 이런 부자연스러운 표현은 쓰지 않는다 인간이 인위적으로 자연스럽게 보이게끔 노력해서 그리기 때문에 이런 식으로 약간 이런 식으로 자연스럽게 눈에 안 걸리게 눈에 안 걸리게 그리고 싶어하는데 이거 눈에 걸리게 그린다? AI다 자, 사람이 그린 거다라고 했는데 이거 자신이 없나요 AI였어 이거 다 AI야 이거 이제보니까 AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI인가요? AI AI AI 하나 틀린다 하나 이때는 숭년도가 좀 부족하긴 했어 그치? 있었으면 이것도 맞췄을 것 같아 초반에 좀 파악이 좀 틀렸어 다른 귀지 더 보기 비필판도 끼 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 밥 먹고 이거 설거지 않은데잖아 여기 개수되잖아 밥 먹고 그 시키 자기가 닦아야 되거든요 첫번째 강 화장실에 맡혀 있는데 맞춘 볼류를 다 본 철수가 이렇게 얘기한다 어디 맡겼어? 여기 쌓인 보통 뭐 1사로 2사로 보이고죠 첫번째 강인가 1사로 1사로 다음 주 가장 잘못한 사람은 족적 금망념을 핑계로 아침부보를 열여한 1병 2호봉 1병 2호봉 이래 일개월 지날 때마다 호봉이 바뀌어. 세상에 이런 직업이 있다? 아침에 멸치가 나오자 오늘바 왜 일이 마던냐고 투정하는 이병성유. COI를 세절한 이게 뭐예요? COI가? CO1이야? 나 미필이네? 나 이거 뭐라는데? 비문 같은 거래요. 세절한 일병 1호봉, 현석, 불친 범 교대신과 5분 지각한 1억 동은. 이거 세절한 거죠, 세절? 이거 하면 안 되잖아. 내 최애 5분 지각한 걸로 욕을 먹을 거면은 이것도 같이 얘 맞으면 얘도 맞아야 되고 얘도 용먹으면 얘도 용먹어야 돼. 이것 때문에 이라면 사실 5분 지각했다고 뺨을 맞고 이런 말이 안 되는 거잖아 사실은. 그냥 뭐 미안합니다. 오 끝나는 수준이야잖아. 원래는 사단 연병자에 뭐 해서 사단 행사를 진행하고 있으며 늘 있는 형식에 맞춰 국개대한 경례 시간이 왔다. 국개대한 경례 조용히 손만 경례한다. 개급이 낮을수록 큰 목소리로 우렁차게 충성한다. 가슴이 손으로 왔는다. 바트로 충원하면 충성한다. 사단 행사를 이미 하고 있죠. 그러면 바트로 충원해야죠. 바트로 수가 중 수가에서 복귀해야 되는 사람은 수가의 들도 군장 사는 것을 깜빡한 청년. 경기 작전 명령서에 사인을 하고 오지 않은 철수. 총기함을 총길에 넣어놓은 깜빡 키를 앞주면 된 성유. 여자친구에게 잘 보이게 머리에 왁스를 바르고 수가를 나간 제한. 수가의 들도서 군장 사는 것을 깜빡했어. 안에 있는 사람이 싸추면 돼요. 나중에 갔다 와서 뭐 개급이 낮으면 이걸 먹겠죠. 근데 이것 가지고 돌아오진 않습니다. 경기작진 명령서에 사인을 하고 오지 않았어? 다른 사람이 싸인하면 됩니다. 근데 이거 어떻게 할 거야? 총기함은 당연히 아시겠지만 키가 두 개에요. 왜냐하면 하나만 있어서 키 를 딸 수 있으면 총을 막 써버릴 수가 있기 때문에 다른 사람이 두 개를 따로 보관합니다. 근데 이걸 하나 가져가면 못 년다는 거지. 열쇠집 부르면 대잔슴 사실 스페어 있어서 괜찮은 찬슴 모르시는데 스페어의 유문은 사실 저도 몰라요. 스페어가 있어요 이게? 난 못 들어봤고 해서 안 되면 그냥 이거 카타기로 잘라야 된다고 하거든. 그럼 두 개를 나는 의미가 있어요. 스페어가 있는데 뭐 부대마다 다른 거 같긴 한데 근데 이게 뭐가 문제지 하면 두 개를 따로 갖고 있어야 하나 원칙적으로 그래서 두 개를 하는 거잖아. 근데 나중에 밤에 어떻게 된다? 한 사람이 두 개를 갖고 있다. 한 사람이 두 개를 갖고 있어서 이거 주면서 이거 따라간다. 총기함 열고 네가 알아서 가져가고 총기함 들어간다. 그래서 두 개를 만든 이유가 없게 또 많다. 당직 병이 두 개 다 들고 있죠? 그리고 당직 사과는 자고 있고 지금 생각하니까 직업군인도 게임들어 당직 돌아가면서 계속 쓰지. 소위 중인은 그 발표하는 거 맨날 그 만들때만 만들어서 발표해야지. 막사 가면 또 막사에서도 다 자기보다 고참들이 있을 텐데 거기서 눈치 보면서 살아야지. 저는 한 번 갔습니다. 다음 부품의 이름을 적어주세요. 이거 가스! 가스! 뭐죠? 가스! 가스 주적이에요. 이거는 이제 고참들이 빼갑니다. 방심하면 이 새끼 정신 차리고 있나 차리고 있나 빼갑니다. 그럴 때 가져가거든. 총기 수입을 해. 총기를 분해해서 막 딱 가. 이렇게 딱 가. 어? 가스 주적여 없네? 그럼 없어. 근데 막 사람들이 누가 가져간 줄 모르겠어. 그러면 이제 제일 가까운 사람한테 근처 있던 사람이다. 가서 말하면 저요. 뭐야? 미쳤어? 아 저요. 끝만 이제 춥니다. 장난치지 마세요. 아 주세요. 군대장님! 아 진짜 이건 아닌 것 같습니다. 그러면 이제 군대장님 찾아줘요. 다음 중 가장 계급이 높은 사람은 소위 소대장. 원사 행정보호관 대대주인 원사. 소위 소대장이죠? 다음 중 잘못된 행동을 하고 있는 사람은 새벽 두시가 넘더로 진행되는 철회 후니로 훈련 두던바래서 꾸먹고 주고 있는 1병, 2억 원 민수 각 소대 1명 빠르게 뛰어나가는 일꽃 출수 불치방 근무자 신원 확인을 추침 등을 견따. 흠. 1병, 3호봉, 정현. 이사로에서 전자단벼를 피는 병장, 현석. 이사로가 이게 사격장이겠죠? 여기 그냥 이사로에서 전자단벼를 피는 현석. 여기 지금 문제가 보니까 일반적인 내 무생활에서는 마찰이 있을 수 있는 행동이지만 큰 문제가 아닌 것들. 이렇게 있는데 이거는 이제 큰 문제가 있기 때문에 신명이 들어왔을 때 에이급인 상황은 생활하다 모르는 것이 있으면 땡 땡 상벽님께 물어봐도 되겠습니까? 라고 하는 신병. 모르는 거 없습니다. 감사합니다. 휴대폰 반이 뭔지 아입니까? 수가 많이 줍니까? 아 이거 1병의 저 1병은 총기의 손질하는 도구 총기의 손질할 때 손기의 땡 땡이라고 하는데 빈칸에 들어갈 말은 뭐인가? 치스월베이 여기다 넣었지? 뭐가 이거? 밀수? 아.. 총기를 손질하는 것을 뭐라고 하냐? 총기 수입 이해를 못했습니다. 나 저 도구를 뭐라고 하는지? 다음 중 가장 큰일 난란 사람은 누구인가? 오랜만에 수련식날 부모님 얼굴을 본 응진 전입하자마자 다음 주가 유격인 이병현수 흡연장에 아닌 다른 곳에서 몰래 담배피다가 걸린 상벽 정연 수가가 3일짜림 병장 현석 이거 어려운데? 정답률 5.5% 원칙 대루라면 3번이지 원칙 대루라면 3번 근데 이게 정답률 5.5%라는 얘기는 사람들이 여기에 심정적으로 빈이에서 찍어서 그런 게 아닐 거라는 생각을 해보거든요? 딱 보자마자 앞게 안 가리고 야 이거지 왜냐하면 병장의 하루는 다른 사람의 하루가 다르게 엄청나게 느리게 가 거의 목푸치에 다 다뤘다는 마음 때문에 이제는 하루하루가 너무 길어 이제 눈에 보이는 시간이거든 발전 3번 같은데 정답 1사로 박혔어 잘못한 사람 CE5i를 세절한 일병이로 공현수 정답 아 뭐야 받들어 총 아니야? 아 받들어 총 해야지 받들어 총을 하죠 그죠 받들어 총 해야지 받들어 총을 하고 국계단 경례함은 중성 이렇게 일본이야? 왜? 아 소리 내 말 안 된대 팩끝 근데 나 팩끝 맞아 총기야부에서 총길 넣어놓은 깜빡하고 키를 앞주머니에 넣은 성유 정답 깨스 조절기 정답 소위 소대장 정답 어? 3번인가? 이 2사로가 화장실 2사로를 말한 것 같죠 근데 좀 문자 이상해 지주관적이야 신병 들어왔을 때 이끄 물어봐도 되겠습니까? 총기 수입 후변자 뭐야 이거 또 4번이야? 2번 빨리 가는 사람을 승자다 아... 군생활이 많이 남았다는 거야 그래서 큰일 났다는 거지 네 재밌겠습니다 이거 묶어서 뭐라고 하지? 여러가지 키즈아에게 나갈까?