Video ID: SkcLOWXbW_c
Title: 폭염특보 속 산책 방송
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 헛능! 헛능고기 할래? 저 촬영 금지가 내부를 말하는 거잖아 추세생은 될 거 아니야 저 안에 촬영이 안 된다고 하고 살짝 물어볼까요? 왜 이렇게 하세요? 제가 추번데요 안에 촬영이 안 되나요? 에? 나온다 인터넷 속도 얼추 잘 나오는 거 같기도 하고 잘 모르겠다 연루박스 테스트는 연루박스가 야외 방송하는 장치에요? 그거 테스트를 하는 거예요 화질이 제대로 나오나 이번에 큰 맘 먹고 하나 샀습니다 이제 촬영해서 빨리 움직이는데 이게 로스가 없나 테스트를 해보려고 합니다 걸어도 되고 촬영이 바로 타야 되고 화질이 나쁘지 않네 아, 움직이니까 좋네 어... 뱀 멈춰 있으니까 훨씬 낫다 채팅창은 뭐 나중에 조절해볼게요 지금은 내가 가려져 안 보여 와 이거 미친 이거 그거야 뭐야 끝내면 뭐 이런 거 있었는데 동영상 프로그램 TV 프로 같은 거 지랄 시작 와 이거 웃긴다 아 나 가리지 말라기 나 이럴 가야겠다기 글씨 피해서 가야겠다기 아... 글 쓰지 말라기 길게 쓰지 말라기 짧게 쓰라기 봐봐 평상시처럼 치면 내가 얼굴에 가려질릴 게 없는데 또 연병 시작하니까 가리잖아 그건 방법을 한번 찾아보죠 이건 뭐 쉽게 찾을 수 있을 것 같아 잠시 한강공화 조금 더 떨어져 오고 하시면 끼야 후 여기 근처에 그거 있는데 헌넘 헌넘 구경 할래요? 응 예 아 돈 나래네 찬더는 애들 과자나 사주 갑시다 이게 아무래도 실례가 깍두기가 일어날 일이 없잖아요 고정이니까 훨씬 부화가 들고 올 것 같은데 잠깐 차량 일관권 전달 5분을 다 열어놨거든요 벌레 다 들어왔어 헌넘이 있는 게 붙어있어서 헌넘이에요 여기 그 회종이 묻혀있을 거예요 이 방어 옆에 무슨 방물관 같은 거 있던 것 같은데 신호가 왜 기념이냐 신호가 길게 설정되어 있어서요 어디서 그니까 저 차량 금지가 내부를 말하는 거잖아 추체장은 될 거 아니야 아 잘 나오네 나무지는 오 턱살 보래 니네 늘어진다 목주로 몇 키시면 아트 피셜에서 계속 긁었던 일 이렇게 됐어요 이게 목에 떼가 아니고 변색, 변색 변색이라는 좋은 말이 있는데 디지일래? 으로 박스 좋다 으로 하다가 골로 간다 저 안에 차량이 안 된다고 하고 살짝 물어볼까요? 이렇게세요 제가 투번데요 안에 차량이 안 되나요? 아 이거 내가 가져가버렸네 애그를 끊겼죠 애그를 내가 가져가서 애그를 개인적으로 차량 안 되는데 어디에 올리는 용도로 하면 안 된다고 하셔서 못 찍을 거 같고요 이거 어떤 된지 제가 읽고 와서 알려드릴게요 계세요 잘 좋아보세요 잘 갈락하게 보고 왔습니다 이게 허니능이라고 해서 내 곡동에 있습니다 서울로 치면 이제 개포동 남쪽 있죠 조선시대 한양으로 치면 엄청 아래야 사실 그 조선 임금들이 여기저기 막 퍼져서 무척 있단 말이죠 허니능이 태종입니다 태종 맞아요 우리가 알고 있는 이 방원 여기 붙였고요 순조가 있는인데 순조가 이제 같이 있어요 모여 있어요 왜 모여 있냐면 처음에 이제 태종 안에 미니 씨가 무슨 왕호인데 까먹었어요 태종 안에가 먼저 돌아가셨습니다 그래서 붙였어요 여기 그리고 이제 태종이 이제 돌아가시고 같이 붙였는데 어떻게 붙였는다면 그 싹능으로 붙였어요 뭔지 알죠 조량이 똑같이 됐다는 거예요 싹랑이 형태로 붙였고 그리고 이제 순조가 순존에 24대죠 훨씬 뒷인데 파주에 묻혔다가 이걸 이 장됩니다 그다음에 순조에 이제 안에 있는 왕호가 돌아가시고 하나의 왕능 형태로 붙였어요 싹랑이 아니고 큰 거 하나 그런 형태로 지금 여기 안에 있습니다 그래서 여러분들 직접 가시면 가서 보시면 좋아요 사실 산창로 경험해 가지고 보면 볼 수가 없네요 왕능이 꽤 커요 이거 또 이 방원 하면 낀트 왕 아닙니까 우리가 드라마 나 이런 걸로 또 많이 보고 신속하고 또 힘이 있었던 왕이고 능력이 있었던 왕인데 무덤이라도 무덤이라도 볼 수 있지 않았을까 했는데 촬영이 안 돼 가지고 안타깝게도 못 볼 것 같습니다 이게 우리가 잘 몰라서 그렇지 괜찮다 있어요 여주에는 세종릉이 있습니다 뭐 짜죠 뭐 저 저 태흥이니 뭐니 막 있죠 막 정릉, 태흥만 있죠 서울에 다 이거 릉 이름이에요 여러분들 조금 관심을 가지시면 우리 주변에 이런 문화제나 임금님 왕능들이 많 있으니까 뭐 시간 나시면 한번 보시는 것도 좋습니다 주변을 또 국가에서 되게 조성을 자려닫기 때문에 이번 게임 한번 에피소드 한번 읽어보고 근데 하지만 오늘은 볼 수가 없어요 촬영이 안 되기 때문에 밥이나 먹을까요? 근데 옆에가 지금 뭐냐면 방문관 같은 거예요 직원분들이 나와가지고 다 식사로 나오고 싶은 것 같아서 방문관이 아닌 아닐 수도 있겠다는 것 같아요 연구원이야 아 맞아 여기 그거야 군사실실 같은 거야 그래서 촬영 금지야 아 그래서 촬영 금지가 못했구나 맞아 군사실실 같은 거였어 찍지 말이죠 우리 그 어? 간척 같은 걸로 묶이기 싫으면 빨리 사라지십시다 방문관이 아니야 맞아 어쩐지 바리케이트가 많더라 밖에서 봤을 때는 방문관 같은 거 가지고 난 당연히 방문관이 줄 알았는데 아니네 아 슬래계 휴미님이 전화하는데 전화 받아볼까요? 여보세요? 침착맨입니다 방송 중에 가서 이거 쓰고 있어서요 누구세요? 네 에이전트들 있는 거 이리티야? 에이전트? 아 그러면 저 앞에 에이전트분들 다 식사하고 계실 거 아니에요 깜짝 놀랐는 거 아니야? 한번 보고 싶다 여기 계셔보세요 가자 밥 먹으러 가자 안 써 있어요 그래서 더 수상해요 진짜 에이전트들이 있는 데인가 봐 걸리면 그냥 뭐 가지 다 꺾입니다 훨씬 더 하지 마세요 자 저는 가겠습니다 백도나도 먹을게요 맥도날드 드라이브스루 일단 예곡된 거석하루로 명등대로 안녕히 계세요 흥끼따 흥끼따 흥끼따 팍구대가 와서 쳤는데 맨발로 치다가 이렇게 했어요 아 팍구만 10분 쳤나? 죽을 것 같아 지금 아까는 KT 에이크로 한 거고요 지금은 유심을 꽂아서 한 거라 뭐가 더 안정성이 높은지 잠깐 켜봤습니다 좋은데 화질? 소린 조금 잡고 끊김 가끔 끊김 나와서는 좀 더 보시고 아 보여줄 수 있어 마음에 드는 거야 이거 고루시기는 있어요 연루라이브 고루시기는 채팅 똑바로 칠실하는 얘기입니다 그냥 말 안 들어가면 고루시 해버립니다 이상적인 한 명이 들고 촬영은 한 명, 한 명이 고루시 딱딱딱 하면 되는데 아... 진짜 발바닥 좀 보세요 극혐 또 극혐 지금 한 명이 좀 안 돼? 안 좀 케이는데 고루시 중이세요? 아니 아니 아니 고루시 중 안 돼 아 왜 발이 왜이러냐면 일층에 탁구대는데 맨발로 탁구했다가 다르다 아무튼 그렇다는 거 자 그럼은 들어갈까요? 여기 또 이제 이 건물의 특이한 점 여기는 티라밀스에요 겉에는 티라밀스로 안 되는데 여기는 티라밀스로 돼 있어요 이거 진짜 이거 비밀인데? 여기는 안 했어 옛날 벽이에요 이게 이런 색으로 돈이 부족했어 여기도 원래 타입을 붙여야 되거든요 티라밀스 숨 터진 거 봐 숨 터가 왜 있는 거야? 곱게 이 티라밀스가 돼야 되는데 이거 숨 터가 여기서 붙어 이제 벽돌 여기서 보면 벽돌 옆에서 보면 티라밀스 뒤에서 보면 옛날 집 끊기는 거 없죠? 계란님이 글건벼워기거에요 글어서 이거 덧댔어요 아까도 보여드려는데 은속 애플 밈트 애플 밈트 엄청 자랑 여기는 많이 죽어버렸어 얘가 진짜 이쁘는데 얘가 허블리는데 뭔 차일까? 빛이 없어서? 차친 거 갈까요? 엘레벨트 타고 갈까요? 엘레벨트 너무 느려 냄새 왜이래? 좀 생선 냄새가 나 한 끼가 안 되나 봐 엘레벨트를 사용한 사람 별로 없으니까 1팬 상태에서 계속 있어서 본 거 같아 지민하 들어올게 여기다 우리 빔스럽 겁니다 빔 그래서 이제 쇼파 이렇게 났어요 빔솔라고 빔솔라 빔 저분 한 번 축구 같이 봤습니다 직원들끼리 그냥 신고 오세요? 별 차이 없을 것 같아 이제 좀 날이 괜찮아지면 여기서 좀 아이디어 좀 잘라고 좀 해놨죠 엄청 자랐다니 얘 이거 했는데 엄청 번졌다니 얘 미쳤어 이거 거기서 뭐지? 몇 천 원 주고 사는데 엄청 커짐 거기 도며하느대로 엄청 싸요 아까 그 허브 있죠 은속 이런 거 2천 원 2천 원 얘도 엄청 잘하네 오 이거 뭐 자랐다 이거 얘는 뭔지 모르겠어 이중에 잡초가 있어요 그냥 막 잘하는 게 얘에도 원래 이거 없었거든요 지압볼 지압볼이 생겼어 얘 어디서 생각해 잘하셔서 이게 없었어 이거였어 얘 이제 얘 얘가 지압볼이야 내가 보니까 얘가 지나가면 이 지압볼이 되는 거야 빛이 확 확 들어니까 축구 자라 식머리 많아요 집에 식물 선물을 많이 받았어 뭐 커피 한잔 할래요? 사춘을 좀 이용하려고 했는데 웬만한 집기가 3층에 있으니까 사춘을 잘 안 올라와 안 올라오니까도 집기가 없어 집기가 없으니까 안 올라와 그쵸 보통 저 언제 하냐면 3층 가도 뭐 세팅하고 있고 1층 가도 뭐 하고 있거든요 짱밖을 때 일로 와요 만화책을 좀 갖다 놔야겠다 짱밖힌스 만화책을 좀 가라 차가운 것도 지고 싶어서 3층 가서 거기로 가자 배란다로 차가운 거 타드릴게요 이거 원래 이렇게 돼 있는 건데 왜 꺼져 있는 줄 알아요? 보나 꺼서 전기스 나가서 원래 이렇게 돼 있어야 돼 아이스 커피로 하나 말아 드려요? 이거 어디 갔지 그거? 진빔 잔이 딱인데 아이 딱 있다 우리 진빔 잔이 엄청 많아 이게 아이스 커피 발기 딱 좋아 왜냐? 이게 딱 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 이거 이렇게 돼 아이스 커피 발기 딱 좋아 왜냐? 이게 딱 걸면 딱 세워짐 여기 도 지기라는 건가요? 네 딱딱 모르면 안 해요 이거는 안 서 이게 안 들어가 얘는 기네스는 우리 기네스 잔도 많은데 이게 안 돼 그래서 처음에 제가 말려면 처음 이거 킵니다 물이 나갔기 때문에 다쳐나 하는 동안 얼음을 합니다 얼음 많이 넣는 거 좋아져 네 그리고 이 얼음은 약한 얼음이야 사실 얼음이 되게 설혹 얼어가지고 바로 도가 뜨거운 거 맞으면 원래 깡깡 얼음은 얼음은 잘 버티잖아요 가동 이제 준비 완료 얘가 먼저 빠집니다 시사야 몇 시하소를 드려요 투샷 따딱 따딱 제가 그림 좀 글려고 설치했는데 제가 몇 번 사용했을까요? 한 번 더 안 쓰시고 맞아요 깨달아 버렸어 내가 왜 그림을 안 그리게 됐는지 왜 혼자는? 이걸로 그러면 재밌어 종이에다 그려야지 종이에 그려가지고 스캠을 하셔도 된 거 아니에요 그러니까 그렇게 하려고 요즘은 피자 끼락거라고 종입니다 그렇지 이거 봐봐, 벌써 이마큼 녹아버렸죠 아까 산처럼 있었던 야석이 그래서 여기서 차가운 물을 섞어줍니다 왜냐? 아이스 커피니까 거의 보리차가치대요 이렇게 하면 어? 나오고 있었네 보리차가치에서 먹는 게 더 맛있어요 청결이 생명인 거 아시죠? 봐방 이것도 이제 술이 들어가야 돼요 고장나가지로 식혜 방에 내 붙이고 술이 하고 할 게 너무 많아 아 왔다, 왔다 자, 치얼스 자, 방송 중에 들어오던 커피가 이렇게 만들어진다고 보시면 되는데 여러분 바 바 바 디링 디링 디링 디링 아, 안 쓰 아, 제가 또 아직은 원퍼맨을 봤습니다 여기 주기적으로 봐줘야 된다는 거 자, 여기 그림이었어요 민키 민키 한번 보여주세요 민키 저기 있어요 방송에 나오게는 걸리젓 거려서 여기 이제 창문 쪽치 끼고 있지 아, 좀 동남한 느낌 난다 밖에 막 화처도 있고 그러니까 맨 발로 다녀가 좀 까맣게 됐어 발을 진짜 협찬 노림 이병건 팔꿈치, 발바닥, 검을연, 엉덩이 거대할 거 이병건 팔꿈치, 발바닥, 검을연 이병건 엉덩이 거대할 거 소리가 자꾸 작다고 하는데 올려도 올려도 끝이 없네 완전 맥스에요 가요, 맞네, 그럼 가정냐 이병건 발바닥, 검을연 이병건 얼굴, 누료농 직구녁 터질 준비 1 목소리를 끌거 고막 터질 파 너무 큰가? 아 이게 그게 없나보다 목소리 이렇게 눌러주는게 컴프레서가 컴프레서 없는 거 그 켜모알 현! 오늘 여기까지 하죠 원래 여기서 책잉름방송 한번 하려고 했어요 슈파에서 각자 책 갖고와서 이렇게 이 정도면 제가 하나 키는 거는 충분히 안 끊기고 화질이 좋아요 되게 화질이 엄청 좋아 채팅창 해결하면 되고 유심으로 쓰야 할 거 같다 그죠 회사 폰을 업그레이드 하든지 방법을 그렇게 해야 될 거 같고 제가 보통 방송 좀 짐이 나면 중간에 시간이 좀 나면 여기서 이러고 자요 이러고 자 이러고 자거나 사친가 쩡받게 있어요 쩡받게 짱! 아 이렇게 소리 지르지 말랬지 아 귀찮다 아 오늘 방송 이걸로 대체 또 연벽 시작할 시 팔꿈치 바를 진짜로 진짜 쇼파랑 피부카롱 같은 가뜰덩 오 색깔 색 우리 쇼패 누르러 황 오늘 날씨 밖에서 쇼파에 들어와서 쇼파 쇼파로 변신가능 밖에서 쇼파에 가능하긴 아 어른이니까 해야죠 할 뻔 해야죠 아 쇼다가 세시의 사생대회에 들어가겠습니다 끝날죠 시작할 끝이 있는 법 시작할 시 끝날 종