Video ID: SkQePwnkL6c
Title: ⟪머쉬나리움(Machinarium)⟫ 제1화 | 의문의 전기 배선, 나 문과란 말이야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 아 그래픽 멋있다 이거 클릭이어 아 아 이게 조립되나보다 응 유캔 클릭 앤드 인 인테렉트 원니 위드 오브젝트 앤드 어 캐릭터 아 너무 빨리 없어지잖아요 아 이렇게 늘릴 수 있고 늘릴 수 있다는 건 여기로 가게 한다는 거겠지 그쵸 먹고 유캔 컬렉션 어 컬렉트 썸 아이템스 4 또 놓쳤네 이거 모았다 아이템 모은 거 이거는 메뉴고요 여기 뭐 이거 이것도 하나 이것도 먹고 싶은데 힌트 아 이치 레벨에 이번 각 레벨마다 하나의 힌트를 줄 수 있다 아 데웨어 아 끼는 게 좋겠죠 이거는 DCS 어 워스로 보 어 1위스 프로그램 드끝났네요 힌트는 없어졌네요 이렇게 해서 시아를 볼 수 있고 여기 지나가는 내가 있었지 얘가 얘가 뭐 이렇게 그거 같애 아 다리랑 파리 없다 다량 파리 없어 하니까 아 알라코 알라코가 알라코가 갖고 있다 오케이 요 요걸 갖고 해야 되는 것 같은데 아 알라코가 있네요 나 볼까요 아이템을 어떻게 쓰는 거야 여기다 가라버리는 건가 어 일단 길어져 아 이 정도 중간을 안 되네 완전 크거나 그거네 어 이한테 쪘어 아 활라를 달라는 얘기구나 콜라를 달라는 얘기구나 얘가 이게 이걸 기계를 여기서 모은아봐 여기서 떡떡떡떡 가서 줄로 먹어 야맨 님들 맞다고 베납니다 야맨 님들 맞다냐 그럼 줄로 여기 묶어 눌러서 묶어 여기다 어 여기 적용시킬 수 있어 일단 넌 넣고 아 계속 걸어갈 수 있구나 여기까지 밖에 못 걸어가 아 여기까지 걸어갈 수 있어 글도 이해 못해 어 어 어 꿋 더 이상 안 밀어지네요 여긴 줄로 자석도 뭔가 있는 것 같아 어 좋아 오 이걸 먹었어 이걸 먹었으면 나 builder 오 여기 oysters 여기까지 올라갈 수 있네 아 밸보면 되는구나 안돼? 그래 오케이 이건 어때? 위질을 또 위치에 따라서 할 수 있고 없는 게 있구나 움직여서 할 수 있다고 하면은 낚시를 할 수 있구나 상상상상 하면은 아 8 아 이렇게 석세스 버려? 왜 버려? 이제 필요가 없다는 거 같네요 갑시다 메탈술로가 아니야 오 그래 빗보 이 친구인가? 내가 고장랐는데 분해가 됐는데 갑자기 졸입이 됐어 그래픽이 너무 예쁘네 이건 좀 장군 장군 로봇 방사로봇 아 평사로봇 아 장군 로봇 내려서 지나가게 해달라 좀 빨리 가지실래요? 저 게임해야 되니까? 안 열어주겠지 당연히 항상 주신이 깊어나 헛! 호무생가? 헛! 콩 콩 콩 콩 아 장교로 변장해야 하는 건가 보다 이거를 여기 부어 아 아까 어떻게 생겼었지? 한번 봅시다 차림새를 봅시다 장군 차림새누 아 평사 차림새누 어? 요거랑 요거 요거 다 붙는거 맞는거 같은데 부술.. 아니 부술 찾아서 하는건가? 아 여기다가 이거 푸나보다 이거를 여기다 풀어 이것도 따되는거 같아 전구 내 생각엔 그래 아 내가 내려가고 올라가고 이거 한개네 쓸 수 있나? 오 뭐야 아 왜 끼워 뺏! 올라가고 빼고 끼우고 공포 게임에 유튜브 있어요 올라가고 아이고 더 이상 안 빼지네 쭉 늘어나 딱 오케이 입수 요거를 여기다 끼워 좋아 봐 안 돼 부어 안 돼 써 아 되네 안 돼 내가 봤을 때 여기다 푸는거 같아 안 돼 안 돼고 안 돼고 아 부어지네 내가 위치가 아니었네 치자고 오케이 끼우고 오오 오오 끼우고 쓰고 가보 늘어나고 땡겨서 불러 나도 병사라 나도 병사야 내려줘 오케이 석세스 걸어 걸어 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 빰 짜라 빰 빰 그대는 아름다워 저만 울리는거 아니죠 이 노래 오오 아하 이거 딱 떼 수 있겠네 아 이걸 여기 열리시나보다 이걸 밀어서 그쵸 그러면 이거를 딱 이 갈고리를 딱 켜면은 끝까지 탈 수 있을 것 같아 일단 가봅시다 구하고 아 여기다 설치해야 되는건가 싹 이거를 다 같이 해야 되는거 같은데 여기 밀고 내려가는거 내가 여기 기다리고 있다가 먹는거 같아 그쵸 그러면은 여기 있는거를 여기다 끼워 그쵸 그래서 걸어 동시에 얘기 안 되네 아 안 되네 내려가서 한번 밀어볼게요 걸어 그렇지? 잡어 내가 또 뭔가를 해야 되는거 같아 여기, 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기까지 갈 수 있는 어, 여기도 갈 수 있는 일단 늘어납시다 다 할지도 몰라요 너무 잘하봐봐, 봤는데 이것도 좀 약간 이거를 어떻게 얻지 뜯을 수 있나 뜯래 아, 이렇게 하고 이렇게 가야 하는건가? 아닌데 여기 괜히 있을리가 없어 이거를 어떻게 뜯지? 여기는 가진다고 돼 있는데 안가죠 여기서 여기 힌트 한번 아 여기다 매달려서 매달려서 매달리려면 이걸 써야 되는데 그냥 안 됬습니다 아, 여기서 올라가서 되나? 여기 딱 다 가지고 아닌데 더 이상 안 가지고요 늘어나고 이거 구멍에 팔 집어놔서 이것도 뭔가 있는거 같아 아, 이걸 땡겨서 이걸 잡나? 아, 아니야 힌트 번이가 알겠다고요? 어떻게 알지? 잘 생각해보자 힌트 다 힌트 매달려서 아, 이거 쭉어들어 늘어나고 쭉어들고 책 눌러서 미니 게임 이거 악몽이 떠오르려고 그래요 폰이 폰이 악몽이 떠오르려고 그래 아, 이거 트라우마거든요 비워집시다 제 힌트 주세요 응, 내려가서 아, 여기서 아래는 이거를 조절게 근데 그건 다 알려주는 너무나 이거 언제든지 볼 수 있겠지?한테 춤 보고 여기서 이거를 조절한다고 이거 너무 좀 심하지 않냐? 응? 잠깐만요 나 봤는데? 나 다 봤는데? 안 늘어나 아, 다시 해야 돼요? 아니야, 아니야 아, 제대로 볼걸 어, 잡아졌다, 잡아졌다 아, 잡을 수도 이렇게 해도 돼 있는구나 나 아, 나 이건 몰랐어 뭐였지? 1 2 3 4는 여기 있지? 3에다가 넣고 그림자가 여기 딱 2인가? 2에다 넣고 그림자가 여기인가? 그리고 이거는 뭐지? 아, 각도 A B A로 해야 되네 A로 해놓고 가자 그리고 늘어나고 붙어 아, 그렇지 자랏밥밥 그대는 아름다워 자랏자랏밥밥밥 자랏밥밥 그대는 믿음직해 자랏자랏밥밥밥 자랏밥밥 이거를 아, 아까 너무 제대로 안 봤어 이거 뭐야? 일단 이거 해봅시다 아, 해보는 게 의미가 없어 여기다 봐 나한테 장착인가? 아, 이거 놀 수 있구나 아, 갈라지게 만들고 음, 이걸 여기다 놔면 되겠네 여쯤, 여기 밖에 못나? 안 나와줘, 그러면 난, 난 쟁이가 되자 쟁이가 되고 쟁이가 때도 여기 밖에 안 돼 근데, 너가? 이거는, 빌로, 뭐, 의미가 없죠? 포도를 빼돌리죠 아, 10포니 한 번 더 하겠습니다 어, 좀 다르네 랜덤으로 바뀌나봐 여기다, 놓고 땡겨 여기다 놓으면 안 되고, 여기다 놔야 되는데 아, 여기다 놓으면 안 되고, 여기다 한쪽, 이쪽, 이쪽에다가 바깥을 날아가니까 아, 그리고 바퀴를 놓고 땡기고 내가 지금 날아간다고 미쳤다 이거 너무 디테일이잖아 와, 이거 골를 수 있었어 아, 이거 골를 수 있었어 솔직히, 이건, 이거 애바 참치 않으니까 이건? 이거, 이거 솔직히 애바 참치 아니야? 솔직히 디테일하게 누가 봐, 이거를 이쪽으로 해서 안쪽으로 쓰러 드리게 해야 된다 와, 이건 진짜 힌트 안 봤으면은 한다고 걸렸다, 이거 일단 이쪽에다가 굉장히 디테일하네 이렇게 좀 그렇네 좀 그렇네 광물 먹어 굉장히 디테일하게 봐야 돼요 들고 밟고 쉬워, 쉬워보 뭐야, 이제 어릴 때 나 괴롭혔던 애라는 건가? 트지하시면 꼭 가요 이 선이 뭔가 있는 것 같아, 보니까 늘어나서 이거는 돌고? 이건 내려가고 아, 내려가고 돌고라면? 아, 돌고 아, 돌고 내려가고 한 바퀴 돌고 이건 안 돌고 이거는 뭐 뭔 차이야? 세 개를 하면 세 개를 가나? 그냥 이건 그냥 숫자인 것 같아 그러면은? 두 번들면 어떻게 아, 이거 이렇게 하고 나 두 번들면 뭐, 추측성은 수는 괜찮습니다 좀 아기적으로만 안 하시면 어차피 저도 여기 힌트 보고 되니까 같이 풀어 가자 같이 풀어 가자고요 순서들 하는 것 같아 1번, 2번, 3번 해서 두 바퀴 돌고 한 번 하고 그러면은 이게 뭔가를 봐야 돼 얘를 토하기 위해서 이거를 해서 이렇게 해야 되나? 여기 뭐 있다 일단 이거 이쪽 가봅시다 왜는죠? 종이? 아, 이거 타고? 아아 타고 돌고 내리고? 돌고? 돌고 내리고 돌고 이건 뭐 한 번 집어넣어볼까요? 술에 여기다 넣으면은 집고? 돌고? 한 번 가만히 있고 집고? 돌고? 그럼 가만히 있고 집고? 돌고? 편하고 없네? 이걸로 돼지를 부르는 건가 봐 내려와 내려 내려, 내려서 걸어 좀 잡아줘서 이거 이거 세거 돼지는 어떻게 부르진? 돼지는 내가 여기 타고 있으면 올라나? 종이 다시 보자고? 종이? 종이 한 번 다시 볼게요 타 하면 잡아가고 아, 위로 가라고? 여기가야 돼 맞아, 여기를 가야 돼 오케이 그러면은 여기를 가서 쉬고 쉬고 올라가고 이렇게 하면 되겠다 쉬고 올라가고 쉬고 쉬고 올라가고 왜 돌지? 아, 돌 돌, 돌 돌 올라가지 아, 죄송, 죄송 이게 쉬는 게 아니고 술에 비워야 된다고? 내가 올라가야지 않을까? 술에 얘기하나고 이렇게, 만약에 이렇게 하면 술에 다시 이게 내려오나? 안 내려가나? 석탄이 있을 때는? 석탄이 있을 때는 안 내려가나 봐 일단 저 버립시다 석탄 돌 돌 이렇게 하면은 바로 도나? 바로 도네? 그럼 돌 돌! 돌 돌 찍어야겠다 돌 돌 찍 돌 돌? 돌 돌하는 동안 맞아, 그런 것 같아 이게 그냥 쉬는 거면은 그냥 그냥 넘어가 버려 안 기다려 주네 쩍들어 아이고, 늘어나라 아, 이거 이거 있지 올라가긴 했는데 이거 어떻게 어떻게 하지? 돌돌 올라가고 돌레돌? 아니, 돌레돌은 아니야 돌레돌을 하면은 여기 내가 빠져 그리고 죽어, 그리고 돌로는 여기로 못 가 돌돌 레루 가야 돼 나라에 있수요, 마 그러면은 돌돌레 그림 좀 보라고? 아, 옆으로 돌레돌 그거 돌 시작할 때 아, 돌레돌 돌레돌 돌 돌 네 돌 너무, 너무, 너무, 너무 잘 알아 너무 잘하셨어 잠깐만요 어, 돌돌 아, 돌레돌 다 했구나 이 정도? 아, 또 너무 크면 느리길래 이거 피지컬 좀 필요하네 이게 됐어 놀라 형 봐 아, 이거 컬자 아, 이거구나? 걷는게 아니고 오 바꿔 바꿔 바꿔 바꿔 바꿔 바꿔, 이거 어떻게 돼? 여기랑 연결 돼서 이거 뭔지 모르겠어 이게 제대로 되면은 제대로 되고 이렇게 하면 제대로 안 되고 안 되고 되고인가? 이렇게 하면 다 안 된다는건가? 일단 내려가볼게요 아니, 폰이 안 해도 돼, 잠깐만 잠깐만 여기랑 연결 되는데 이게 이렇게 하면 되네 어? 지지지 파란 생만 연결을 바꾼다고? 끊어 이렇게 이렇게 하다 문거란 말이야 돌 이 지지 걸었어, 형가? 네 돌 하다, 전기 취약하다구나, 전기에 그러면 돌려도를 하고 한번 다시 올라가보죠 야, 빨리 뛰어 저 너무, 지금 너무 빡대가리였나요? 저 너무 빡대가리였어요, 방금 아, 나 너무 뭐 뭉 때렸다 아, 너무 빡대가리였나 아, 여기 쏘 근데 이거, 이거, 이거라면 뭔상가냐? 쏘기? 뭘 일단 해봅시다 자, 달려