Video ID: sl7ih5rLfYM
Title: 궤도 '연애의 과학' 특강 | 제2부 이성 간의 우정은 가능한가
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 역시 많이 봤는데 5만 아니야? 그렇죠 리저드 5만! 그렇죠! 야스를 하는 거는 야스인데 하는 걸 꼭 야스는 아니다 그렇죠! 네 맞아요! 제가 오늘 연예 과학으로 과학특감을 준비했는데 지금 사실 그 MBC 1사이프 채널에서 킹받는 연예 과학이라는 걸 이미 12부까지 촬영이 끝났어요 그리고 근데 오늘은 또 침투배에 걸맞는 아주 기가 막힌 내용이다 일단은 연예 과학에서 우리가 이마는 자세를 먼저 잡아야 돼요 어떤 자세로? 네 이매될까요? 일단은 우리가 미리 가정할 게 있습니다 혹시 공리라는 거 아세요 공리? 공리요? 이게 뭐냐면은 논리약이나 수학 등에 이런 책에서 가장 기초적인 근거가 되는 명제 이 공리는 증명할 필요가 없어요 그냥 당연한 거예요 너무 명확한 기초 그러니까 전제가 되는 원리로서 가장 기본적인 가정이 공이다 그래서 첫 번째 공리 여기 있는 누구도 연예을 대신해 주셨습니다 아 맞죠 대신해 주실 수 없다 연예 대신해 주실 수 없겠죠 이게 오늘 이 방송을 보시는 분들이 기대하는 바가 있을 수 있어요 오늘 방송을 보면 내가 드디어 연예을 할 수 있게 되는 건가? 아하 근데 오늘 방송이 도움이 될 수도 있고 안 될 수도 있어 이게 오늘 나올 이야기가 과학을 기반으로 진행이 되지만 개인마다 성향 차이나 특성이 다릅니다 그래서 적용 봄이가 일단 달라요 어? 방송에서 이렇게 있는데 왜 이렇게 되죠? 아! 왜 이렇게 되죠? 이런 거 아닌데 안돼 안돼 안돼 그렇지 그럼 개게임을 특성적으로 외모들어 다 다르니까 우리는 서로 다르다는 겁니다 그렇죠 여러분 스스로 어떻게 해야 되고요? 마스입니다 실행이 옮겨 데이터를 싹고 경험을 하고 그걸 보완에 사실 실험을 하고 이런 과정을 여러분이 거쳐야 되요 마스입니다 마스 우리가 해줄 수 있는 거 아닙니다 그렇죠 그리고 가장 중요한 오늘의 메시지 한 가지는 연예는 많은 노력이 필요합니다 마스입니다 이거를 인정하는 과정이 사실 오늘 방송입니다 아 이게 첫 번째 공리고요 두 번째 공리 한 가지 확실한 게 하나만 있으면 오늘 나올 모든 건 불필요 아! 사실 이게 뭔지는 제가 말씀드리지 않겠지만 오늘 나올 이야기는 이 한 가지가 없는 분들한테 도움이게 됩니다 뭐 재력이 됐던 메렛, 어떤 뭐가 됐든가에 내세울 만한 거 뭐 하나가 지금 다 한테 어떤 원투를 무기가 그거 있으면 상당히 없는데 없다 한 분들을 위한 어떤 애매하다 이런 것들을 고려하지 않는 분들도 있어야 계십니다 어? 이게 왜 필요해? 그런 분들 계세요 그런 사람들은 그냥 나가주세요 솔직히 한 번 해도 돼 안 봐도 돼 분명 웃을 거 아니야 뭐 그렇게까지 해? 그럼 이런 이러면 이러면 안 나고 나 나가 상당히 봐 상당히 봐 상당히 봐 일단 이런 기본적인 정의를 하고 오늘 진도 어떻게 나가냐면 일단은 썸 단계에서 해결할 걸 정리를 할 거야 그다음 만남 단계 그다음 결혼, 혹은 이별로 결론이 알겠죠 응 이거 세 개 단계로 나눴 수 없거든 아 그리고 단계에서 우리가 해결해야 될 과제들을 정리를 할 거예요 일단 정의를 먼저 할 것들이 꽤 있어요 사랑은 보입니다 보이지 않습니까? 보이지 않죠 사랑은 보이지 않죠 되게 재밌는 게 연예의 과학을 하겠다고 지난 남녁 특진 말미에 말씀드렸잖아요 이런 책을 한 건 보내줬어요 책 제목이 연예는 다음 생에 그러니까 이번 생에는 글로타 굉장히 슬픈 제목이 책이죠 일단은 이 책에서 사랑과 아무 물질에 대한 연결했어요 사랑은 보이지 않으니까 우리 생에선을 알 수가 없다 그러면 사실 사랑을 관측하는 게 불가능한가? 근데 이제 아무 물질장 연결하신 거거든요 근데 약간 원활하게 떠올리지 못하신 게 아무 물질은 관측이 가능해요 아 그래요? 다만 눈으로 보지 못하는 거고 아 아 전체적인 상호작용으로 우리가 원할 때마다 관측이 되는데 그게 빛이 아니라 중력적인 상호작용으로 관측할 수 있다라는 겁니다 근데 사랑은 과연 어떤 한가? 눈이 아니더라도 빛이 아니더라도 어떤 상호작용으로 관측할 수 있는가 그래서 사랑을 정의하는 게 굉장히 중요하다는 거죠 뭐 사실 가능한가? 딱 과한 사람도 있지 않게 되었어 관측이다라는 상도 있어요 사랑은 관측이 가능할까요? 안 되죠 안 된다고 생각하잖아요 안 되죠 어떻게 돼요? 사실 관측이라는 개념을 여기다가 집어넣게 좀 애매하니까 사랑은 과학입니까? 사랑은 과학이죠 사랑은 과학이에요 저도 사랑합니다 사랑은 과학이에요 왜 그렇습니까? 사랑을 당기잖아요 그게 이유가 있을 거 아니에요 아 여기에서 사랑한 얘가 있을 거 같아요 인정한 얘가 안에서 내가 보이지 않는 그 찰 또는 좋습니다 상호작용이 원래 정해진 룰자로 룰자로 움직이는 거예요 예약권이 정정처럼 예정 나왔는데 아 정해진 룰자로 가는 거예요 상대대로 생각받기겠죠 좋습니다 쟤는 사람들이 딱 만나서 할 수 없잖아요 제가 조금 이 이야기를 과학적으로 이야기 했습니다 좋습니다 고르몬이입니다 아 고르몬이 아니라 고르몬이 그래 고르몬이 고르몬이 어떤 작용을 해가지고 어떤 살짝의 어쩔 수는 어떤 착각이라고 생각합니다 솔직히 고르몬이 착각이고 인간뿐만 아니라 모든 동물들이 고르몬이 지벼를 받고 있고 그걸로 이내 가지고 어떤 종족 번식을 위한 어떤 고르몬 책이로 이내 가지고 종이 번식하지 않습니까 예 그런 건 위해섭만 사랑하는 건 아니지만 그러면 조금 바꿔서 사랑은 관측이 가능합니까 만약에 이거의 이야기를 전제로 한다면 그렇다면 관측이 가능하실 수 있겠네요 만약 고르몬이라는 것 때문이라는 관측이 가능하다 고르몬이 관측이 된다 그 분비되는 성능이 성능이 관측이 된다 그렇게 의미가 되겠네요 초등학교 1학년 수업에서 사망년 이야기로 하시면 상훈이 그것도 그렇게 쥐이 높은 거 아니에요 아니 그렇게 가다 지금 이렇게 가다 아니 지금 아 이소비 지금 이랑이 형수업이야 그냥 안 하고 의도했잖아 아 일단 기분 나쁜 면서 소라멘다 뭐지 이랬으면서 제 의도는 개무실이 작아 주단계로 올라갔다는 거지 아 이제 순간적으로 너무 초등학생으로 해야죠 죄송합니다 아니 다리는 다리는다 소량이가 초사한데 하하하하하 그러면 사랑의 애매하면 사랑은 감정입니다 감정을 우리가 관측할 수 있어요 감정, 예를 들어서 제가 지금 슬퍼요 관측할 수 있어요 슬퍼하는 표정을 보고 관측을 한다 숨을 수 있잖아 감정이 겉으로 드러나지 않을 수 있죠 그렇죠 그렇다고 감정이 없습니까 아니죠 아니죠 아니죠 우리가 태어나게 외부에다가 비쁜 척하고 즐거운 척하지만 실제로 우울할 때가 있단 말이야 맞습니다 근데 그 감정이 겉으로 드러나지가 않아요 그러면 사랑이 정말 겉으로 드러나지 않는 감정이라면 어떠한 상호자 경도 이런 날지 않고 존재하지 않고 어디서도 관측이 안 될 수도 있는 거야 그렇죠 감정이면 그렇죠 그렇죠 정말 얘가 사랑을 하나? 사랑하는 상황인가? 사랑이 있나? 결정이 안 돼요 안 보이니까 안 보이죠 그렇죠 하지만 우리가 사랑이라고 정의하는 상태들이 있잖아요 이 말은 사랑이라는 거는 그래서 반드시 행동을 동반합니다 아아 행동 없는 사랑은 전혀 알 수 없어요 맞네요 어떻게 표현을 하든 뭐가 됐든 행동을 하게 되죠 그렇죠 그래서 감정이랑 비결해보면 감정은 그 자체가 드러나지 않아도 부정되진 않아요 예를 들어 내가 속으로 슬퍼 근데 상대가 몰라 그래도 감정 자체는 부정당하지 않습니다 그렇죠 그 싶은 게 맞아 내가 슬픈 게 맞아요 그러니까 근데 사랑이 드러나지가 않는다 나만 속으로 뭐가 있다 이거는 부정대 가능성 굉장히 높아요 아무도 모르면 맞아 나 혼자 만에 무언가는 아무도 모르면 없는 거예요 작사랑 작사랑 작사랑은 없는 거예요? 없는 거예요? 언니는 알잖아요 본인 본인은 알지만 아무도 모르고 어떠한 결론도 되지 못해요 사랑한 게 아니에요? 사랑한 게 아니죠 사랑한 거잖아 사랑은은 몰래 사랑을 했는데 어떻게 증명하죠? 본인이 알잖아요 그냥 뭐 슬픈 것도 남들이 관측을 못하면 슬픈 것처럼 사랑도 저희가 사랑한다는 감정을 느꼈으면 맞아요 아무도 못 봐도 내가 알잖아요 마치만 확률적으로 같은 상황일 때 사랑은 부정당할 가능성이 훨씬 높다는 겁니다 딱 단표만 볼게요 내가 사실 티를 안 냈어 근데 이제 형님한테 형님 사실을 저 아까 슬퍼 써요 누르면 풍형님이 이걸 부정할까요? 아니에요 슬퍼 써? 아이고 슬퍼다는 감정 자체를 그대로 인정합니다 근데 예를 들어 내가 누굴 사랑해 근데 티를 전현했지 않았어 아무도 몰라요 여다가 나 사실 너 사랑했다 아 뭔 소리야 이게 그렇지 갑자기 이득단 부정대요 왜냐면은 한 번도 행동한 적 없는 사랑은 무조건 부정이 시작됩니다 아 이거 너무 척만 이야기입니다 네 확률적으로 사랑이 드러내지 않고 감정과 동일하게 작용을 하면 부정대 가능성이 훨씬 높아요 아니 그 여기 지금 뭐 최선장에도 있는데 말하지 않아도 안 그럼 초코 배가 거짓말했다요 말하지 않아도 안은 게 뭐죠? 드러내는 키워드가 사랑이다 정의 사랑이다 정의 사랑이다 다루죠 정의 규모에 따라 다른데 만약에 사랑 이콜 정의라면 난 더 이상 널 사랑하잖아 정 때문에 사는 거야 나는 근데 이거지 난 사랑 때문에 사는 거는 왜냐하면은 장작불같이 사랑으로 가는 거야 이런 뜻이죠 아니지 아까우니까 사는 거야 아까 그 동안 2장 1시간이 아까우니까 사는 거고 내가 내가 진짜가 없으니까 사는 거지 진짜 진짜 진짜 진짜 싫으면은 안 살지 그러니까 이게 정의의 범위가 굉장히 넓어요 그러다 보니까 지금 저희가 하는 이야기가 다 잘못됐다고 볼 수는 없어 아 하지만 좀 보편적으로 어느 정도 합의를 하자는 거예요 근데 이렇게 봤을 때는 다른 감정에 비해서 사랑은 행동이 굉장히 중요한 부분이 있다 사랑은 행동이 있어야 되고 번식이라는 명확한 목적이 있습니다 그렇게 따지면은 사랑은 감정보다는 운망이나 동기의 가깝다 겉으로 나타난 행동이자 활동이기 때문에 어떤 행동이다, 활동이다, 움직임이다 결국 여기는 패턴이 있습니다 과학이라는 항문은 무엇이냐 자연의 존재하는 패턴을 밝히는 거야 맞죠, 맞죠, 맞죠, 맞죠 그치? 사랑은 과학이다 이게 정리가 되는 거죠 아 어쨌든 이것도 패턴이라는 게 있으니까 그쵸 숨기면 모르고 행동하고 움직여야 드러나는 게 사랑이라면 그 행동에는 어떤 패턴 있을 것이다 그 패턴은 우리가 연구할 수 있다는 거 그래서 일단 요런 댓글이 하나 있었어요 썸네일의 기도님 뜰 때마다 심장이 벌렁거리는 게 이거 사랑인가요? 지금 여기서부터 사랑을 한 거 봤어요 사실 심장은 벌렁거리는 기간은 아닙니다 그쵸, 심장은 두근거리는 기간이기 때문에 근데 왜 두근거리니까 바로 호르몬 때문 여름 호르몬이 나오는 거죠 그래서 심장이 두근거리는 이유는 요런 호르몬들 때문입니다 일단은 기본적으로 여기에는 없는데 가장 직접적인 호르몬은 노루에핀 에프린이라는 호르몬 노루에핀 에프린 얘가 이제 우리 집중력을 증가시켜주고 현를량을 증가시켜줘요 그러다 보니까 현를량이 되니까 심장이 빨리 보내야 되잖아요 그러네요, 그러네요 그래서 대사활동이 증가하고 심각한 것 같은 그런 합니다 건강이 좋네요, 여러 가지로 좋죠 근데 사랑과 관련된 호르몬들이 웬만하면 다 건강이 좋아요 그래서 사랑을 해야 돼 그 사랑은 건강입니다 그 다음에 나온 데 세루톤인 이게 이제 행복호르몬이라고요 다른 호르몬은 조금 다른데 격한 마음을 차분하게 달려주는 호르몬입니다 약간 무언가 성치를 이뤬을 때 행복한 느낌 있잖아요 이런 느낌은 못까 그래서 연애 초기에는 이게 오히려 줄어드는 경우도 있어요 왜냐하면 너무 진중해지지 않아야 돼요 연애 초기 약간 좀 가야 되는데 질러야 되니까 이때 오히려 세루톤인이 줄어드는 경우도 있고 근데 나중에는 이 세루톤인이 늘어나면서 스트레스나 갈등을 줄여주고요 우울증을 완화시켜주고 성욕이 증가하게 됩니다 그래서 이제 우리 세루톤인이 이제 연애 초기에 줄어들면은 약간 우울한 느낌도 올 수 있어요 연애 초기에는 우울할 수 있어요 우울증을 알 수 있어요 맞아요 무슨 말인지 알 것 같아 맞아요 진짜 그래 되게 기분 좋지 않아 그러다 칸가가 있는데 뭔가 똑같은 생각이 들고 그러니까 괜히 지금 너 자고 있는 거 아닌데 눈물 났다 너 생각하면 이러고 카톡 보는데 이런 경우가 있어요 이게 실제로 보낸 적이 있어요? 저요? 저거 없어요 갑자기 그럼 누구에게 누나기랑 이런 거 다가있더라 제가 관측해봤습니다 아 드른 거 다 드른 거에요 근데 오해하시면 안 되는 게 여러 호르몬들이 뭐 하루만 딱 나온다 이런 거 아니에요 여러 개 호르몬들이 서로 영향을 주고 막고 복잡하게 얼깁니다 근데 일단은 간단하게 설명을 드리는 거니까 아 이런 경향이 좀 크구나 라는 거로 보시면 돼요 그리고 특히나 세루톤인의 큰 장점이 수면 호르몬인 멜렛톤인이랑 관련이 많아요 맞아요 그러다 보니까 세루톤인이 막 나온다 수면을 도와줘요 그러니까 너무 상쾌하게 잠이 드리고 상쾌하게 일어나고 특히나 또 과민성 대장증우고는 도움을 줍니다 그다음에 도파민이 나오죠 아 도파민 아 이거 도파민이야 도파민은 뭐 너무 악도적인 친구이라서 이 성을 딱 보고 고감을 느끼는 딱 순간 0.2초만에 나옵니다 도파민은 아 그냥 보는 순간 바로 나오는 게 도파민이에요 음 도파민의 우리의 정신과 몸을 조절한 신경 전달물질입니다 그래서 행복 만족 이런 캐락을 전달해요 가만히 딱 갑자기 누구를 딱 떠올려 떠올리기만 해도 미소가 절로 나면 생각할 때 있잖아요 실실정이야 실실실하게 여기 도파민의 힘이에요 아 이거 도파민의 힘 도파민이 우리의 대부분의 풀려를 통한 습득 교육 내가 좀 나아지고 여러 가지에도 굉장히 많은 영향을 줘요 기본적인 보상회로의 중추가 도파민입니다 어떤 리모드를 받을 때마다 도파민이 나와요 성공할 줄 몰랐는데 갑자기 대박이나 아 그때 도파민 샤워 가치 기대 안 했는데 정말 낮은 학리를 뭔가 딱 기계가 떠올 수 없을 때 여러 번이 느끼는 행복은 도파민 때문입니다 아 이게 너무 강력해요 그 다음 도파민의 노회가 될 수도 있어요 그럴 수 있죠 그것도 느껴보고 싶어서 그걸 느낄력 계속 뭔가 이 확률이 낮은 거에 도전을 하고 그래서 인생을 행복하게 살기 위해서는 도파민을 잘 조절해야 돼요 너무 많은 도파민이 나올 만한 거를 오히려 하지 마 예를 들어 내가 복권에 됐어 그때 도파민 폭주하거든요 그 다음 부터는 이제 그 이상의 돈을 벌지 못하면 퇴감이 너무 딱 맞아요 엔덩핑 같은 경우는 이제 기분이 좋아지게 만들어주고요 엔덩핑이 하는 일 중에 되게 중요한 일 면역 세포를 할 수 있는 거 시켜서 수명을 늘려줘요 수명을 늘려줘요 그래서 많이 웃으라고 그러잖아요 재밌는 게 웃음의 엔덩핑이 나와요 근데 여기 섹시 미 안 웃겨 또 나와요 아 웃음이 안 그래요 실제로 그 웃음 전투사님 어 맞다 맞다 웃어 아 아 아 집 쳐가도 웃읍시다 안 웃겨서 웃어도 엔덩핑 이야 지금 그냥 많이 웃을수록 유리하다 아 아이고 칠을 발랐을 때 예 안 웃었잖아요 고통이 안 지워졌어 아 극대화됐어 고통이 아 그래요 그때 제가 막 웃었으면 아 웃었어 그 정도 들여줬겠죠 아 웃었어야 되는데 근데 그 모습을 본 수많은 분들은 웃었죠 웃었어요 그 분들이 수명이 늘었으니까 저는 이유가 이유의 큰 기원한 겁니다 큰 기원은 일로의 기원이니까 일로의 기원은 고소에서 웃는 것도 좀 웃음이 그래도 엔덩핑 웃게 웃으니까 그렇죠 고소에서 웃어도 엔덩핑은 나옵니다 그런 그런 그런 그냥 이 오스토신 같은 경우는 사랑받고 있다는 느낌이 들 때 나옵니다 아 예 친밀감을 높이고 애정도를 상상시키고 이게 이제 사랑호르몬이라고 불리는 이유가 이 소륵을 느끼게 아까도 제가 소륵호르몬을 했잖아요 성관계호르몬은 스트레스도 줄여주고 굉장히 중요한호르몬 중이야 아 그 다음에 여기 나와있지 않지만 바소프레싱이라는호르몬이 있어 바소프레싱 어 들어오셨죠 들어오셨죠 들어오셨죠 들어오셨고 이것도 굉장히 연예할 때 중요한호르몬 중이야는데 이호르몬이 나오면 여러 이성을 만나려는 감정역제대 내 영역 내 사람 지키자 이게 굉장히 강요적 같고 연인을 지키겠다는 강력한 의지가 생기고 보통 동물 같은 경우도 이 바소프레싱 농도를 조절하는 거가 어떤 영향을 줘요 동물들한테 실제로 동물들도 네 그때 같아 얘네들이 이제 이 바소프레싱 농도 안 되돋고 그리고 이제 마구잡이로 막 난리 치는 이제 남봉분들 얘네들이 이놈도 흔들떨어져요 그리고 이제 пenil et라민이라는 게 있는데 요건 이제 콩각지 오르몬이라 불려요 왜 그런지 아시겠죠 요게 딱 나오면 각성재처럼 중추신경이나 교감신경은 홍분시키고 감정을 극대가 시키는데 이때 무슨 일을 벌어지냐면 눈이 멈습니다 그 사람 자체가 단점이 사라져요 보정이 들어가요 근데 그 한 사람한테만 적용이 되는 거예요 아마 콩각지가 시게 되면 그 사람한테 적용이겠죠 만약에 여기저기 대버리게 되면 그렇죠 언니리만 하면 사실 또 애매해지죠 항상 이제 재밌는 오르몬들이 많아서 그래서 이제 아마 사랑은 상태다 호르몬의 상태, 호르몬의 분비가 되는 양 이런 걸로 확인할 수 있는 어떤 상태라고 할 수 있고요 그래서 이제 이 사랑이라는 거를 정량적인 기준으로 정의를 해야 유임이 하다 도파민 아들아내를 욕시토신 바속프레시 세로톤이 뭐 이런 등등 호르몬들이 평소 분비되는 양이 있을 거예요 사람마다 차이가 있을 겁니다 근데 이 평소 분비되는 양에서 정상 상태를 벗어나는 순간을 확인하면 이제 사랑하는지 안하는지를 우리가 측정할 수 있을 것이다 얘기 보는 거죠 근데 이제 뭐 타액이나 혈액으로 측정을 하다 보니까 쉬 시간 머리또이 되는 거구나 그렇겠네요 워낙의 신경 전달물질을 측정하는 거는 정확도가 좀 떨어져 비슷한 물질이 많다 보니까 부분이 어려운데 최근에 이런 기술이 나왔습니다 나누구조기반으로 지이터 신호기법으로 도파민을 검출하는 이거는 사실 알아도 실패는 없는데 이런 느낌이 곽특한 느낌이 확 나니까 아 이거 느낀 좋습니다 그렇죠 아, 분자구조 아, 멋있네요 예스 그리고 더 좋은 거는 내 자체를 들여다보는 거 연인의 뇌를 FMR 라이로 촬영을 하면은 예 욕구랑 관련된 영역이 크게 할성화되는 거였어 되게 재밌는 게 여기서 나 알켜진 게 사랑에 빠진 연인의 뇌가 있어요 예 그 뇌를 관측을 했더니 마약 중독자가 마약을 보공했을 때 할성화되는 보상 중 추가 굉장히 혈발하게 받은 거고 마약이나 도박의 중독된 사람들하고 거의 비슷하게 사랑에 빠진 사람들이 조금씩 흥분하면서 깨닫무럿나 그렇기 때문에 사랑을 하다가 이별을 하면은 마치 도박을 하다가 금만됐을 때 오는 아, 어떤 그 정도였어요 약간 금더한 증상 같은 느낌 금더한 같은 게 생길 수가 있다라고 그렇죠, 그렇죠 저 생청에서는 아 그럼 여야 친구 없으면 도박하면 되겠네 라고 그럴 수 있는데 그러니까 이게 내 활성화도가 비슷하다는 거지 결과물이 동일하진 않습니다 그렇지 그렇지 그렇죠 도박을 한다고 해서 우리 유전자가 다음 세대로 넘어가는 것도 아니고 그, 네 여러 가지 뭐 다른 부분들이 있죠 그러니까 이거는 사실 선우관계 인거관계에 대한 것을 잘 보셔야 돼요 그리고 이제 아까 세로톤인이 줄어들 수 있다마신 들었잖아요 네, 네 세로톤인이 줄어든 상태가 되잖아요 그 수치가 과도한 강박장애를 알른 분하고 비슷한 상황이 되거든요 이 말은 뭐냐 사랑에 빠지면 강박관님에 빠졌다고 볼 수 있다 어 너 왜 일 안 지웠어 어, 이거는데 왜 카톡 시장에서 그러니까 어, 뭐 이ог을 해보면은 내가 평소에 그런 사람이 아니야 어 근데 이상하게 비정상적으로 집착을 맞아 어, 그럼 생긴다 너 왜 연락이 안 돼 맞아 너 왜 그때 나랑 안 가고 재랑하고 맞아, 유치해지고 되게 유치해지고 와 그래서 사랑에 빠지면 굉장히 비정상적인 행동을 하기도 하고 그렇죠 굉장히 비 논리적인 결정을 하기도 하고 신경 전달 물질들의 분비가 평상시와 다르다라는 걸 통해서 우리가 이거 할 수 있다라는 그래서 이제 썸으로 가고 있습니다 썸? 썸으로 갑니다 썸이라는 것을 가장 간단하게 표현할 수 있는 방법이 올까를 고민하다가 네 제가 한 장의 사진을 찾았어요 이게 썸입니다 아 이건 썸인데 이것도 사실은 애매하잖아요 그렇죠 사실 썸의 어떤 기준이라는 게 너무 달라요 그런 일이야 사람마다 서로 다른 이야기를 썸을 얘기하더라고요 그래서 이제 제가 썸을 표현하는 한 장의 이미지 우리 모드가 익숙한 이미지 요거입니다 레오 나의 천공의검 꽃이나 꽃이나 그쵸 레오 나 잘하시잖아요 제가 레오 나 죽겠거든요 하하하하하 모바일 논만 하는데 제가 이제 레오 나으로 다이아까지 갔죠 오오오 레오 나 장현입니다 근데 썸이라는 게 일종의 레오 나가 한타 때 이니시를 하는 거랑 굉장히 비슷합니다 그래서 두 남녀가 만나는 순간에 서로 저의 상대방의 이 한타의 승리를 예측하지 못하는 상황에서 일단 레오 나가 이를 꽂히면서 한타가 시작되어 오 매니어 요게 이제 썸이라고 보는 거죠 어 여기서부터 시작할 건데 썸을 타기 위해서 해야 될 게 있잖아요 가장 먼저 우리는 상대방으로부터 어떤 정보를 봤죠 네 딱 정보를 그렇죠 그래서 이제 관상에 대한 아 이야기를 좀 나눠봐야 되요 호민이 호민이 형 어떻게 관상 어떻게 생각하세요 솔직히 저는 관상은지 믿지가 않게 됐습니다 아 너무 많은 사람들을 겪다 보니까 관상이 안 만진 게 너무 많아 저녁과 왜 흑트로였어요 호민이 형은 맨날 관상과학이라고 했는데 호민이가 만난 살 많지 않은가 뭐지 아 관상 정보가 데이터를 쌓아보니까 약간 유임이 하지 않다 네 저는 관상과학이라고 생각했었거든요 근데 오히려 아 관상을 하긴 모르겠다 아 되더라고요 점점 요런 질문 있었습니다 곧도님 제가 어제 방송을 보고 망설자 글습니다 제 전남친이 곧도님이랑 너무 닮았어요 참고로 얼굴 때문에 만남 계속도님은 제가 엄청 좋아합니다 근데 그 남친이 첫 술을 치지 잘 마시고 말로 친지 잘했고 공부도 좋아했고 둘이 닮은고 생각이 너무 많습니다 저는 관상을 안 믿는데 곧도님은 자꾸 전남친이 생각나서 이건 과학인가? 생각이 듭니다 비슷하게 너무 많은 그래서 저 요새 자꾸 곧도님상 찾게 됩니다 이러다 북산국자 살까? 무섭습니다 관상과학이 아니라고 속 시원히 얘기해주세요 제가 이 곧도상에서 그것을 이 기회 부탁드립니다 지금 자작극경고 이런 게 이는 자작극 아닙니다 아 이 아이피 좀 쭉해지다 이 아이피 아니 이게 관상얄기를 제목에 쓰셨어요 아 근데 이거 관상이란 얘기죠 관상 아니라 이 상형에 대한 이 상형이 왜 뭐예요 이게 또 취향이 있죠 그렇죠 근데 관상은 사실 유사하고 하고 이거 어떤 삶을 살아면지가 관상에 취향될 순 있어요 그 그렇죠 그런데 반대로 관상 때문에 어떤 삶을 살고 시다라는 게 정해지는 거 불가능 아 그렇죠 그래서 인공환계를 밝게 불가능 과관한 건 불가능한데 어차피 이분의 옷둑님의 전남친이 이렇게 생겼다는 거죠 아 예 그러네요 아 예 이상형이 이런 분들이라는 거예요 지금 예 그렇죠 조한선 씨를 예 찾은 아예 조한선 씨는 제가 큰 실내고 아 지금 전남친의 외모가 이렇게 생겼다는 거고 네 그래서 이제 이상형이 만들어지는 과정에 대한 이야기죠 아 이거 어 공료로습니다 썸은 여기서부터 시작하죠 왜냐면 그렇죠 내 이상형도 명확하지 않은 분들이 많이 계세요 맞습니다 맞습니다 그래서 그분들부터 정리해야 되니까 아 예 이거는 제가 왼쪽은 제가 굉장히 좋아하는 중국 배우 오른쪽은 일본 배우 배우 두 분을 한 번 이 아시아에서 모셔야봤습니다 어어 이상형이 어떻게 되세요 외모적인 이상형이 아 그렇죠 딱 외모적인 저는 좀 살찍이 있는 약간 좀 건강한 느낌에 아 정답? 네 저요 정례가 저 좋아 아 그죠 딱 좋아하네 그쵸 저는 여름이게 되요 4월짜보니 많이 되죠 정답니까 저 같은 경우 사실상 이상형이 있었는데 없었습니다 아 아 이 말이죠 이 말이죠 어떤 의미죠 연애를 별로 못해 봤을 때는 이상형이랑이 되게 명확했거든 아 아 그런데 이제 완전 이 속대 버렸죠 예 이상형도 만나 보기도 하고 뭐 다 만나 보다 보니까 진짜 이상형이 없어져버렸어요 진짜 아 약간 조금 논의로 해야 될 것 같습니다 저 같은 경우는 아 그러니까 이게 뭐 제 정도 잘해 이 정도 이상형이라고 말했지만 아 제이징 상위라고 말을 했지만 이게 외모적인 거지 다 종합점수가 있잖아요 사람 아 합치면은 또 다 종합점수에 대한 이야기가 성격도 있고 그쵸 그쵸 네 이곳 사실 되게 중요한 말씀이세요 그런데 일단 제가 외모적인 이야기만 한 이유가 외모적인 이상형이 돼서 연구원행 결과가 있어가지고 이상형의 사진 왜 그러세요 아 첫인해 우리 아빠 못생겼는데 유유 아니 그게 아니야 그게 아니야 너 페른게 너 페른게 그게 아니야 아버지 오랫동안 아버지 깜짝 놀랐어 유유유유이 뭐야 아 벙 그래서 재밌는게 남편의 어머니와 남편은 철육입니다 그쵸 그 다음에 안에는 남이죠 그러면 보통 새 사진 중에 닮은 둘을 골라라 그러면 상식적으로 남편의 어머니와 남편이겠죠 그쵸 재밌는게 대부분이 오히려 안의와 남편의 어머니가 닮았다라는 대답이 오 나왔어요 네 이 말은 뭐냐면 현륵보다 더 닮은 여성을 안으로 데려온거야 오히려 배우자를 고를 때 자신의 어머니와 비슷한 사람을 골랐다는 거죠 남편이 부모양이라를 받았네요 네 부모양을 받았어 그래서 나와 내 엄마가 닮은 것보다 내 와이프가 내 엄마를 더 많이 닮았다는 거예요 닮은 사람을 골라버리니까 그치 그치 그치 안의 경우도 비슷해요 안의 경우도 자신의 아버지와 남편의 닮은 경우도 꽤 많아요 그래서 이런 사람들의 공통점이 있습니다 주로 어릴 때 부모와 관계가 유독 좋았던 것 같아요 그렇지 부모와 너무 좋은 경우들을 쌓았고 너무 행복한 경우들을 갖고 있다 보니까 자연적으로 그러한 상황을 또 만들고 싶었지 맞아요 근데 그렇지 않은 경우도 존재합니다 부모에게 어떤 상황이던 거절당한 경험이 많은 아이들이 있어요 그러면 이들은 이제 부모와 닮은 사람을 최대한 안 만나게 된 경우들을 왜냐하면 부모가 하도 거절을 갖고 부정적인 영향을 많이 끼치다 보니까 의식적이든, 무식적이든, 반영이 된다는 거죠 근데 이거는 지금 이 결과에 대한 말씀을 드린 거고 이 사형이 만들어지는 조건을 훨씬 복잡합니다 그렇죠 일단 요거 말씀드리는 거고 이거는 사실 환경과 경험을 절대 부정할 수는 없어요 무조건 우리 부모와는 닮았다 이건을 있을 수는 없고 살아오면서 나에게 좋은 이미지를 줬던 모든 사람들의 이미지가 조합이 돼서 하나의 거대한 이상의 형성할 수 있다 그럼 이게 무슨 말이냐 우리가 보통 정말 그림처럼 아름답거나 그림처럼 멋있는 분들의 이상형을 꼽잖아요 살면서 그런 분들에게 좋은 영향을 많이 받았던 게 모여서 만들어지는 거예요 이런 미디어를 통한 경우도 당연히 있을 것 같아요 네 애니 캐릭터가 좋으면 뭔가요 라는 질문이 있는데 조금 슬픈 수도 있어요 이거는 슬픈 거 하지 말죠 이게 슬픈 애 있고 해야 되니까 하지 말죠 굳이 이런 말씀을 드릴 필요가 있나 싶은 거는 단드리는 게 맞아요 여기 있는 거잖아 상처를 상처 줬어 아, 그렇는데 이 상형이 형성되는 과정은 본인의 경험인을 환경정 요인인데 일반적인 성향이 아닌지 성향이 있다 이거 자체가 본인이 겪고 온 경험치가 다른 사람과 많이 다를 수 있다 나는 걸로 이해해줄 것 같습니다 근데 사실 이제 그 이상형이라는 게 예를 들면 2D 같은 경우는 이해가 되는 게 저도 중학교 때 같은 경험을 해도 오나의 여신님의 아, 베르간디 저는 울프 쪽이었죠 아, 울대, 울대 울대, 울대 울대 쪽이었죠 거기에 어떤 그런 이제 본인 어떤 그런 걸 투염시키는 거기 캐릭터가 하는 어떤 말이며 모으며 어떤 것 매력적이니까 울대에는 어깨가 좀 있고 살이죠 그렇죠, 그런데 제가 좀 약간 그때만 해도 까무쩍잡한 피부에 그런 여성을 동영하셨거든요 저는 베르간디 쪽이었어요 아, 근데 세대가 비슷하네요 그쵸, 저런 애는 형은 교련을 총들고여서 원래 세대고 우리는 총을 들어본 고급법정도와 우리 붕대감고 친구에 나오는 얼룡문이 그 교령고 형님의 나는 거 얼룡문이요, 뭔지도 몰라 형 가방 이렇게 지지 않았어요 야, 그게 무슨 소리야 그래서 이상형은 이런 신호성 된다 근데 썬단계에서 우리 고르는 단계 이성을 고르는 단계에서 진짜 어려운 질문이 있어요 왜 나쁜 남도 나쁜 짓을 끌리는가 아, 아, 아 일단 여기서 우리가 사전에 알아야 될 일원이 있습니다 정보 일원이라는 게 있어요 정보가 진위는 의외성의 점수를 매겨요 뻔한 사건은 낮은 점수를 봤고요 그 다음에 예측하기 힘든 사건은 높은 점수를 봤고요 의외성이 없는 정보는 정보로서 같이가 되게 낮고요 의외성이 있어야 실제로 사실상 우리가 정보라고 본다는 거죠 근데 이게 잘생긴 나쁜 남자들 끌리고 예쁜 여전한 뜻 끌리잖아요 너무 좋은 말씀이신데 일단 여기까지 정보 일원에 의하면 의외성 집중해야 될 필요가 있는 특별한 정보에 끌린다라는 것까지 이해했죠 이게 이렇게 사전에 알아야 되는 일원입니다 그리고 이제 나쁜 남자, 나쁜 여자를 정해해볼게요 나쁜 남자, 나쁜 여자에서 이 나쁜이라는 의미를 정해해야 되는데 보시면은 나쁜 남자, 나쁜 여자 이때 어떤 의미일까? 정답 3번입니다 해로운 영화를 미치는 상태에 있다 4번 4번은 가목에 갔죠 그래서 끌리잖아 끌리닝에 대해 가목 같으니까 일단은 이 말씀 먼저 드릴게요 나쁜 남자, 나쁜 여자의 특징은 조그마가 침착많이 말씀하신 것처럼 매력적인 경우가 많아요 왠지요 아세요? 매력적이지 않잖아요 그러면 나쁜 남자, 나쁜 여자가 아니라 다른 표현을 쓰는 경우가 더 많아요 나쁘다는 표현보다 훨씬 강력한 표현이 많아요 그렇죠 예를 들은 멍청에 그러면 나쁜 남자, 나쁜 여자가 아니라 그냥 멍청한 사람이에요 혹은 못생겼어 그럼 얘는 나쁜 남자, 나쁜 여자가 아니라 그냥 못생긴 사람이에요 그렇죠 즉 매력적이지가 않으면 우리가 그 사람을 표현할 훨씬 더 강력한 표현들이 많아요 그렇죠 하지만 얘가 딱히 떨어지는 부분이 거의 없기 때문에 다른 말을 붙이지 못하고 나쁜 남자, 나쁜 여자가 붙여요 근데 왜 나쁜 남자, 나쁜 여자야? 1, 2, 3번인 경우 보통에 것보다 떨어지는 상태에 있다 더 나쁜 표현을 써요 괴로우미나 불쾌함을 줄 상태에 있다 더 나쁜 표현을 써요 헤론유행을 미친 상태에 있다 더 나쁜 표현을 써요 그리고 4번인 경우도 종종 있습니다 좀 나쁜 새끼죠 네 맞아요 근데 법적으로는 문제가 없는 경우가 또 많아요 그러니까 또 되게 애매한 거야 이게 그래서 보통 우리가 나쁜 남자, 나쁜 여자를 표현하는 사람은 딱 보면은 5번인 경우가 되보네요 5번 그 사람의 미워 근데 그냥 미운 게 아니라 매력적이지만 미워 그래서 보통 나쁜 하자 나쁜 해드렸습니다 사실 5번도 당연히 저는 나쁜 남자, 나쁜 취향이 뛰긴 하거든요 근데 조금 더 극단적으로 3번까지도 충분히 그 범죄 들어가고 그럴 수 있죠, 그럴 수 있죠 왜냐하면 정말 헤론유행을 미친 듯도 분고 못찬문과 그 사람을 막아볼 수 있거든 4기 7 때, 4기 7 때 협조해 달라고 안 나거든 예를 들면 사랑한다고 ㅅ 무슨 미스티버 이제? 돈 뜯고 미스티버 이제? 돈 뜯는 막 돈 뜯겨 그런데도 못찬묵 이 사람 만나야겠어 그럴 수 있죠 그럴 수 있죠 그런 어떤게 3번이도 있거든요 어 근데 지금 말씀하신 것처럼 우리가 아무리 통제하고 싶어도 내가 원하는 대로 통제할 수 없는 상황 경우가 너무 많아요 어 결국 의외선입니다 예, 즉 예측 불과능한 상황이 계속 펼쳐져요 그러니까 우리의 duet는 계속 더 많은 신경을 쓰게 되죠 그리고 끌리게 되는 거 진짜 맞아 나쁜 남자나 나쁜 여자는 매력이 있는데 내가 통제할 수 없기 때문에 우리의 duet는 그 정보를 지우지 못하고 흔히 없이 신경을 쓰게 되는 거 그래서 사실 보면 말이죠 남자니가 남자를 예를 들겠습니다 근데 여자 분이 되게 예쁘고 매력적인 의자가 있어요 그러면 남자가 뭔가 얘기할 때 할맥이가 없어가지고 좀 시작할 때 아 진짜 예쁘신데요 어 쓸모 없는 말이에요 그렇다고 해 그러면 이제 여기서 약간 좀 자겠다는 좀 틀어보겠다고 아 이런 얘기 많이 들으셨겠지만 아 이거 또 의미없어요 이것도 의미없어요 그럼 어떻게 해야 될까요 그 사람이 들어본 적 없는 칭찬을 해야 돼요 아니 칭찬을 안 해도 돼 아 진짜요 나쁜 사람들은 칭찬 안 해 아 아 진짜요 한 번도 칭찬을 해본 적은 왜 이렇게 칭찬을 해본 적이 없어 이거 진하다 이 c 가수야 이거 그래가지고 아 지금 뭐 아니 야가가 나쁜 색기고 저 같은 경우는 상대방에게 칭찬을 해주는 게 더 좋은 거지 또 칭찬을 안 할 수는 없어요 아 그래요 네 근데 칭찬을 하는 게 기본적으로 상대와 관계를 만드는 거기 때문에 아 어떻게 하십니까 그럼 우리 푸면님 아 너무 재밌는 짐인데 저 같은 경우 사실상 이제 외모에 대한 얘기는 1절 하야받아 아 이거 이거 좋아요 이건 저도 맞춰봐 아야 1절 한 번도 안 해요 한 번도 한 적도 없고 막 그래요 근데 이제 딴대가면 그때가 언제죠 그때가 그때가 아니 아니 식이는 우리가 식이는 교렸대가 올 때 아니 그 뜻이 믿어라 해도 식공간에 제한을도 만들 아무튼 날 엄청난 옛날에 갈게 했어요 예 그런데 근데 문자면 외모의 간 이야기는 이 이미 딴다서 다 듣고 아 거기 배고프 배 터지게 듣고 맞아 맞아 그런 이 해 봤잖아요 니지가 없어요 니지가 그거를 제하는 게 중요하거든요 제가 지금 나쁜 남자에 대기 지금 강연을 하고 있나요? 자 아무튼 던에 형님 아 참 앞서 들인 것처럼 나쁜 남자는 나쁜 여자는 일단 매력적이어야 됩니다 아 그렇죠 그렇죠 그래서 이거를 가르쳐드리는 게 뭐 아 그렇죠 이게 크게 뭐 의미는 없는 거 같고요 진짜 아 아무튼 나네 이게 네 그렇다 어쨌든 간에 절대 외모 칭찬하지 말아라 아 이거 팁을 들겠습니까 이거 진짜 정말 좋은 팁인데 칭찬을 하세요 대신에 다른 칭찬 이름 칭찬 정도 문화는 합니다 이름을 칭찬해 어 근데 이름이 뭐 예쁘다 이렇게 하면 안 돼요 그러면 그럼 김정환이 뭐 예를 들어 어떻게 하면 어 소파 방정환하고 이름이 똑같네요 왜 이렇게 김정환이 아 그 칭찬이 한잔 또 칭찬에 뜻이 뭔지를 몰라 위 어리 어리 이름에서 포인트를 잡아서 어떻게 예를 들어 예를 들어 뭐 재미있게 칭찬을 해야 돼 예를 들어 예를 들어 미현이다 이름이 그럼 어떻게 해 주겠습니까 미현이다 예 성인 보여 김 김 미현 미현 오 이름이 굉장히 어 미현 아 어렵네 이름이 어렵네 뭐야 뭐야 아 제 전문가처럼 자신있게 얘기해놓고서는 탕막힌에 거기서 세팅을 해야 되니까 아 세팅 해야 돼요 세팅을 해야 돼요 세팅 필요해요 여러분 미현이 그냥 안 만나 아니 미현이면 이름이 미현이면 패스 왜냐하면 세상에 마인만큼 연애는 어렵습니다 노력을 해야 돼 야 이런 식으로 마음을 지지 마 마음을 지지 마 연애 마음을 지지 마 보린이 보린이 스킬 안 해준다고 얘기해놓고서는 막혔어 예 스킬을 고민하지 않고 쓰면 안 돼요 아 이건 약간 좀 고쳐온 적이 얘기 수 있는데 이 상황이 어떤 가까운 사람이 있고 이 사람과 되게 마음에 들어요 미현창키 이사랑 같이 어떤 길을 거 거라고 뭔가 행동을 같이 하거나 같은 장소에 있거나 어떤 게 이 말을 해야 되는데 이 말을 절대 상대방이 지금 나한테 말 걸고 심내라는 걸 요만큼에 느끼기하지 않는 어떤 기준입니다 그게 좀 느껴진다라면 이 순간 이미 벌써 나한테 관심 있는 카테고리거든요 야, 이거 얄려야 돼요 아 얄린게 아니라 상황을 어떻게 만든 야의 고민을 해야 되지 아 나 봤어 어디서 반전하면 네블렛에 새들이 막 다가가서 춤추자면 세 번째 세 번째 이거 암컷 있으면 숙어지면 이렇게 녹아들이든 되게 눈치면서 해서리 막 얘는 지금 뭐 찾은 거 같습니다 그런데 바로 달라고 그리고 같이 앉아있어 우연창키 없다고 앉아있게 돼 그러면 와 진짜 덥네요 그냥 이 정도예요 나 진짜 아 진짜 덥죠 아 근데 줄미나 그 정도로 하는 거지 무슨 얘기이냐면 이거 또 헌팅같이 약간 리스키한 부분은 제 배제도 있어요 아 왜냐하면 너무 변수가 마래 그치 그렇죠 저 같은 경우는 되게 긍정적인 연의 방법은 과학하고 똑같아요 침이랑 사전정보랑 침이랑 시뮬레이션 이후에 어떤 액션입니다 아 근데 헌팅은 너무 변수가 많고 너무 타이머 택이고 그 시기를 놓쳐버리면 굉장히 어렵기 때문에 우리가 어떤 패턴으로 놓기에는 맞아요 근데 너무 개박해고 맞아 맞아 체다 졌고 이건 아니에요 그래서 이제 사실은 헌팅이 진짜 원 얘기해요 헌팅은 우리의 옵션에 놓기를 쉽지 않습니다 맞습니다 이걸 좀 기억해주셔야 돼요 일단은 다음 단계로 가겠습니다 나쁜 남자는 나쁜 여자는 이런 식으로 좀 구성이 되니까 왜 끌리는지를 알아야 우리가 쳐낼 수가 있어요 맞습니다 내가 내가 자꾸 끌려 이제 아가 얘를 끌어내야 되는데 그때에 여러분이 기억하실 거 딱하네요 이건 정보이론 때문이구나 아 넘어 가자 넘어가 어 끝 괜히 끌리고 막 가스라이팅다 그러지 말고 아 그러지 말고 편안하게 정보이론 때문이라는 걸 이해하고 넘어가라 그렇죠 여기가 피곤해진다 그리고 되게 중요한 게 다음 단계 큰 리스크를 질문하고 승무수를 던져야 되는데 고백이 있습니다 아 고백의 이야기는 오줌 싸고 왔어요 아우 그죠 고백의 이야기는 좀 오줌 싸고 왔어요 오줌이 근데 지금 오줌이 오줌이 연결이 돼요 하하하하하 고백하고 고맙습니다 되게 중요한 녀석이야 어 여기서 무지? 야 지금 딱 이 부분에서 나올 상당히 오줌 말해 봅시다 고백해 하잖아 하하하하하하하 헌팅이의 이야기로 오다가 시간을 많이 잡아먹었어요 지금 근데 헌팅의 성공하는 방법은 그 있어요 일요일에 긍정적인 형태로 헌팅을 방법이 있습니다 어 헌팅의 가장 중요한 목적은 상대방의 자존감을 해복시켜주는 굉장히 좋은 기회를 주는 겁니다 오 이 적은 좋죠 이 적은 좋죠 이 적은 좋죠 이 적은 좋아요 이 적은 좋습니다 그렇죠 그래서 뭐냐면 상대방에게 자존감을 높여주기 위해서 당신에게 즐거운 경험 짧은 경험을 선사하겠다 아 그래서 연락처를 따려고 하면 그러면 뭘 따려야 되죠 딸 필요 없어요 그냥 그 부분의 자존감을 높여주세요 그럼 어제 다시 만나요 그렇게 되면 번호를 줘요 오늘 너무 좋은 날입니다 오늘 너무 행복한 날입니다 그럼 날에 대한 예 그래서요 그래서 이렇게 만난니까 너무 저도 기분이 좋네요 끝 그래서 오늘 하루 행복하시면 좋겠습니다 하고 끝 여기까지 하잖아요 그러면 상대방이 목적을 목적을 이 있었잖아요 이래 얘는 저의 체로 무슨 목적으로 이런 짓을 하지 그러면 그러면 이래요 그럼 잠깐만요 전화문도 받아가세요 그렇게 하면 이 채로 그런다고 진짜로 잠깐만요 어디 가세요 전화문도 받아가세요 깜짝아 깜짝아 엄청 많죠 계속 아 깜짝아 사인해 주세요 아이날 딱 이런거죠 어 연락처 드릴까요 이런 거 아시겠어요 여러분 목적을 막고셔야 돼요 사인다 사인다 이런 거 찍히어 있어 이런 얘기 처음 들어 막 태어났어 고정관없게 아니 고정관없게 이거는 스키이 아니라 목적을 바꿀다는 조언을 들리는 거예요 아 그리고 이제 번호를 깔려가지 마 아 맘에 든 여자가 있어 만약에 지나가다가 오히려 거절해 번호 중다 그러잖아요 아 전 번호 때문에 말건대 아닙니다 아 어이 이래요 뭐 아 이래요 이래요 끝까지 번호를 주게 되죠 아 이래요 제거 그렇지 아 나 그런 사람 아니야 너의 어이 번호 싫어 이러면 오히려 번호를 막 주문해 야 좋아 오 오 아 이거 봐 이거 봐 그도님 제 번호 가져가 벌써 번호를 주잖아 막 슬타그러니까 하하하 남자분이신데 남자분 안 돼요 남자면 여자맛 too 일유인데 하하하하하 중요한 건 번호가 나왔다는 거야 지금 번호 주겠다는 의사가 아 되네요 그렇죠 목적을 직접적으로 그렇게 막 짜내지마 안 돼 안 돼 목적이 되면 그렇게 쎄고 있어 사람이 눈물 없어 보여 눈물 네 저 봐 저 봐 지금 사례가 나와 사례 그도님 말이 진짜 이게 탁코야키 어사냐고 물어봤다가 데려준다고 친해서 사귀면 그래 덕고야 정말로 목적이 탁코야키 어디서 하는지 궁금했어 야 목적이 없기 때문에 가능한 거다 목적을 지우셔야 돼요 제일 잘 봅니다 갑자기 탁코야키 어디서 하냐고 하면 저기요 저기 졌어요 여러분 뭐라고요 그냥 가요 지나가자 또 똥 물어봐요 탁코야 어디서 왔어요 그럼 저게 졌어요 가면 사 하나 드려 고마워 사는 드립니다 번호 준다고 한다 아 번호 번호 번호 진짜 그렇게 막 다듬어 번호 됐다 오히려 번호를 준다고 한다 탁코야키는 따뜻할 때 먹어야 되는데 가 이 멘트 좋다 지금 멘트 좋았어 하나씩만 먹을 때 멘트 좋았어 하나씩만 갑자기 이러면서 자연스럽게 앉아 나 번호보다 이게 더 부담 되는 것 같은데 하나씩만 먹으면 그러면 그냥 가 시간을 벗겨야죠 아 그런 거 그냥 그런 거 그냥 그러니까 무조건 목적을 지워 아니면 오히려 이야기를 좀 더 하고 싶다 여기서 과학을 끌고 가야죠 어떤 식으로 탁코야키의 평균 온도가 몇든지 알겠네 아 아 아 아 야이 새롭네가 이런 식으로 새롭네 새롭네 바쁘게 변기 온도 아십니까 야 새롭다 새롭다 이거 무조건 먹힌다 무조건 먹힌다 바쁘게 먹힌다 자, 그러면 미연씨가 할 때 모셔야 될 것 같아요 미연씨가 진짜 저는 왜 어려운지 모르겠어요 어쨌거나 우리는 고백에 대한 이야기 할 건데요 요거부터 집구가 해야 돼요 고백할 때 꽃을 또 많이 사용하자습니까 아 그렇죠 어떻게 생각하세요 고백할 때 안 돼요 안 돼요? 왜요? 전자 틀린 게 저는 고백 자체를 하면 안 된다고 생각합니다 아 고백 금지주의자 고백 금지 고백 금지령 자연스럽게 사귄다 고백의 목적은 모르겠으니까 하는 거거든요 내가 확인하고 싶어서 하는 거야 왜 확인하고 싶겠습니까 이미 아니니까 고백을 할 때 은근히 꽃을 사용하는 분들께 계세요 아 맞습니다 사기자 결혼하자 이게 아니더라도 꽃으로 이렇게 고백하는 경우 있습니다 지금 나오죠 바름이 이상하다고 근데 이게 바름이 이상한 게 아니에요 이도 된 겁니다 꽃을 둔 남자 꽃이라는 게 어떤 의미니까 바로 생명철 사체입니다 근데 꽃이 생명철 어느 부위냐면 식물의 생식계에요 아 속시 식물의 생식계가 아닙니다 안 돼요 이말이 뭐냐면 꽃으로 고백한다 쭈로 고백하는 거예요 진짜로 이야 어 이거에 대해서 저는 이거 패러다임을 하면 바꿀 때 됐다 뿌리로 고백을 해야 되나요? 다음에는 그러니까 이게 여전히 집주 가사용은 되는 고백이 나이템이지만 이대로 괜찮은가 고백할 때 좀 다른 걸로 어떤 걸로 좀 하고 싶으시겠어요 저는 좀 대안을 제시해야 된다 우리가 왜냐하면 이제는 안 된다는 거예요 생식계로 고백하는 건 저걸로 그러면은 샤인마스켓 샤인마스켓 하하하하하 왜냐하면 그러니까 잘 다 하러거든요 브릭스가 한 적어도 한 25백백스로 되는 걸로 해가지고 아 저 이 정도로서 고백하면 샤인마스켓 샤인마스켓고 잘 다 하러거든요 샤인마스켓 박스로 갑니까 아니면 한 송이로 뭐 이렇게 포장해가지고 송이로 이렇게 다고릴로 샤인마스켓고 이거 참신하네요 침착만이 어떻습니까 무화가 좋다 무화가 좋다 사실상 꽃인데 날이 뭐지 캐시래그러니까 그거 날 부하니야 뭐라고요 싫은 해 진짜 뭐가 뭐가 딱고요 날 날 날 부대요 날 부대요 아 나랑들이 진짜 이상한 드러나라를 진짜 같은 구라고 해서 그렇지 않습니다 아 진짜 죄송합니다 재밌는 게 고백에 대해서 남녀의 보편적인 차이가 존재하는 경향이 있습니다 아 절대적이지 않은데 차이가 있어요 고백이라는 게 뭡니까 마음 속에 생각하고 있는 것이나 간추어 주준 것을 숨겨주시 말하는 거죠 그렇죠 보통 고백에서 우리가 숨기고 있는 거는 주로 상대에 대한 나의 후값입니다 후값 그렇죠 그렇죠 일단 고백을 하기 전에는 문제가 없어요 고백을 하는 순간 이 과정에서 새로운 정보가 상대방에게 도달을 합니다 기존에 몰랐던 정보 그 다음에 결론을 업고자는 거죠 결론이 예상과 다르게 흘러가는 경우가 대부분이에요 그렇죠 근데 이게 왜 그런지 아세요 왜냐하면 양쪽이 문제가 없으면 고백을 해서 오케이를 감성도 높잖아요 근데 왜 굳이 고백을 했을 때 이렇게 예상과 다른 결론이 나는 경우가 많을까 과학적으로 일단 과학이 아닌 그냥 인문학적으로 인문학적으로 고백을 할 때의 마음가짐이 되게 중요하다 봅니다 일단 고백까지 갖다라는 거는 제가 참다 참다 참다 참다 가는 경우가 많습니다 아 한마디로 누르고 누르고 응축하고 응축해 가지고 오바하는 경우가 대부분이에요 아 근데 야 나 그것도 보편적인 경우랑 비교했을 때 과연 어느 정도 참을까요 그렇게 많이 참는 경우를 보셨어요 수많은 어떤 시민을 신을 돌립니다 생각은 사람들이 말 한마디를 하더라도 뭔가 되게 문장도 그렇고 상당히 조심스럽게 해보려고 한다는 거죠 주의해 한다라는 그다 보면 점점 감정이 더 커져요 나 혼자 속도를 그 겁내는 앤 상태에서 간다는 거죠 상대방 속도는 생각하지 않고 그렇다고 문이 대부분 고백을 하다고 하면 오바를 하는 경우가 많고 근데 요것도 약간 닥터 스트레인지 미래 보고 오는 것처럼 몇분만의 고백을 한 100번 해요 맞죠 이런 경우가 많아요 상당히 많죠 이미 한 번 어떻게 해야 될까요 확률이 중요하죠 상당히 많죠 맞죠 1억 2천 번을 고백했는데 맞아 맞아 1월 1일 하나의 방법입니다 맞아 맞아 그리고 그걸로 고백을 하는 그걸로 고백하는 거야 근데 잘못된 미래 그냥 절대 안 되거든 맨날 생각보다 그 올해 동안 참는 기간이 특히나 남성 같은 게 되게 짧아요 아 그러니까 천천히 다고 참아요 그저 스트레인지처럼 아 몇억번의 미래를 보고 왔는데 실제로 흐른 시간은 25분 막 이런 거야 아 그러고 나서 빠르게 마음을 정리합니다 사실 고백을 해서는 안 된다는 말씀이 남성의 성급한 고백을 말씀하시는 것 같거든요 그렇죠 그렇죠 맞습니다 왜 남성은 성급하게 고백을 할까 그 지점에 대해서는 약간 조금 답을 할 수 있는 게 네 네 거티버한 생각이 되게 많이 듣는 것 같습니다 음 디타이밍을 놓치면 안 된다는 조급해지기도 하고 맞아요 기식 살 때라고 비슷한 어? 얘가 나 좋아하네 그러면 빨리 고백을 해야겠다 오오오 이런 경우 진짜 많거든요 맞아요 지금 타이밍 왔다 타이밍 왔다 느끼왔다 느끼왔다 그린 라이트다 아 맞아 맞아 야 이 지금 고백 안 하면 바보다 아 맞아요 맞아요 고백을 하잖아요 대부분 아니야 여성은 깜짝 놀라요 보통 맞습니다 소스라치죠 그리고 심지어 사이가 너무 좋아요 이 이 성이 주변에서 오해를 정말 많이 해 야 니네는 진짜 사기는 거 아니냐 맞아 여성은 깜짝 놀라요 이런 경우가 되게 많은데 이게 과학이에요 이 부분에 과학 있어요 이 과학 있어요 되게 재밌는 게 떡 과학 있을까 진화심리학에서 성적 과지각 편향이라는 게 있습니다 오 이게 뭐냐면 사수한 이 성의 호위를 과도하게 해석해서 북풀려 생각하는 경향에 있는 남성이 갖고 있어요 남성은 되게 특이하게 작은 호위를 북풀려서 나한테 어떻게 이렇게 큰 호위를 배 풀지 맞아 한 남성들이 진화해서 도태하지 않고 생각났습니다 맞습니다 화이팅을 해서 화이팅을 해서 왜냐하면 남성은 계속 찔러봐야 돼요 맞죠 계속 찔러봐야 뭔가 가능성이 생겨 그러다 보니까 북풀려서 생각을 하지 않으면 고백이라는 시도 자체를 도전하기가 어렵고 이게 확신이 서지 않는 경우가 너무 많은 거야 그렇죠 그래서 이제 성적 과지각 편향으로 착각을 하잖아요 그러면 당당하고 용감하게 고백할 수 있는 상태가 돼요 이거 찌질없어 고대로 나오면 이게 찌질없어 고대로 나와요 이거 대학이에요 아 찌질없어 과학책이에요 그러니까 근데 재밌는 게 여성은 전혀 달라 반대로 뭐가 있냐면 헌신 헤이 편향이라는 게 있어요 오 그건 뭐죠 이건 뭐냐면 남성의 헌신 의도를 과소평가 아 아니 거야 그렇죠 아니 거야 아니 거야 이성의 거짓 헌신과 호의를 의심하는 감각이 발달했습니다 아 이말이 뭐냐면 일요학적으로 훌륭한 배우자를 찾는 게 여성한테는 너무너무 중요하다고 그렇죠 그렇죠 함부로 이성을 받아들일 수 아 그렇죠 최대한 복잡하고 험러난 과정을 거쳐서 최적의 유전자를 골라서 번식한 여성이 진화에서 살아남습니다 맞습니다 이거를 함부로 아무하구나 이렇게 하면은 도때되는 거예요 그럼요 어 그냥 몰라게요 이 부분을 오해하는 남성과 엄격한 여성 이 둘이 결합을 하다 보니까 고백 전으로 굉장히 많은 충돌과 이상한 결과가 등장을 하는 거죠 남성은 계속 고백해 별 것 다닌 걸로 맞습니다 여성은 전혀 모르고 있다가 고백만 들어온까요 아 하지만 고백 직전까지 정말 친절해 그렇죠 이 둘이 협치면서 지금의 상황이 되버린 것 근데 근데 여기서 고백만 안 해도 계속 여성을 상량합니다 맞습니다 하지만 고백을 하는 그 순간 이제 동료나 친구를 보는 시험에서 배우자 테스트로 넘어가요 아 그때는 얼굴이 정색을 하면 싸내려지죠 아 이것도 솔로션이 있어요 근데 그 개똥님께서 이 옷은 계속 주신다고 하는데 아 주위에 있죠 진짜 아 예 근데 이제 뭐 닭고나 키고 온다고 온다고 아니 아니 아 지금 많이 하시는 분의 그 옷은 진짜 장난의 진동 아 예 오늘의 빌드가 있습니다 아 그래요 아 진짜 진짜 솔로션이 나는 거죠 그렇죠 아 알겠습니다 기대해 보겠습니다 그 다음 가겠습니다 아 예 첫인상으로 갑니다 사기는 과정에서 첫인상 이걸 통해서 이제 사기는 사람에 대한 이거를 또 판단이 없고 있지 않습니까 맞아 예 첫인상 눈빛만 봐도 통한다 아 이런 원바도 알 수 있잖아 이거 어떻게 생각하세요 실제 과학적일까요 톤은 피과학적이죠 어 왜죠 눈빛을 보고 안다고요 근데 그런 표현을 많이 하잖아요 중에는 물론 이제 그런 거 있어요 세한문 느낄 때가 있어요 응 세한문 네 세하다는 느낌은 일단은 이런 거예요 저는 개인적으로 세하다는 느낌이 있으면 일단은 경계하고 일단 피해요 왜죠 세함을 어떻게 표현하시겠어요 세하다는 거는 선명한 어려운데 이게 뭐냐면 우리가 갖고 있는 감각기관 들이 있습니다 그 다음에 우리가 내 저장에는 수많은 경험치가 있어요 이 두 가지를 바탕으로 지금 이 순간에 판단을 내린 거예요 그렇죠 근데 이 판단이 중간 과정에서 이 판단을 내리는 알고리즘이나 인광기가 진짜 복잡한 상황이에요 그러다 보니까 정확하게 이 알고리즘과 인간관계를 설명하는 건 불가능해요 너무 복잡해요 맞습니다 뭔지 모르겠지만 이러한 데이터를 처리했더니 뭔가 이상해 이게 세함 감 이런 것들 맞죠 맞습니다 맞습니다 설명을 못 할 뿐이지 분명 있습니다 인광기가 있죠 예 그리고 이제 눈빛 눈빛은 생각보다 굉장히 복잡하긴 한데 우리가 어 그래요 눈빛만 봐도 통한다 그러고 있잖아요 어 보세요 어떨습니까 어떤 느낌이든요 그럼 잠을 많이 어떻게 알아 잠을 많이 못 잤나요 아니 잠 많이 못 잤어요 눈썹도 잠 못 잤어 그리고 아니 눈빛이야 어떻게 알아 저걸 정말 눈빛이에요 그러니까 우리가 눈빛이라는 이야기를 하지만 진짜 눈의 빛만 봐서 우리가 사실 정보가 없다는 거예요 그러면 조금 더 넓혀 볼게요 이것들 아 전혀 저 아 그래요 나 아닐까 아 하지만 실제로는 우리가 눈빛이라고 말하는 건 이겁니다 아 나 아니야 너 아니야 뭘 너야 좀 대우님이시네요 아 나 이거 난 줄 알았지 이제는 호감이 생기죠 멋있잖아요 그런 정반네 아 아 약간 이렇게 7필줄이 많아 보였는데 지금 뭐야 없어보이지 그러니까 우리가 눈빛이라고 말을 하지만 결국은 그냥 잘생긴 눈을 뜻해요 아 링가 우리가 이제 야행성 동물의 눈 구조는 이제 동물의 눈은 제기반사를 합니다 들어간 빛이 180도로 회전에서 그대로 나와요 그러니까 얘네들은 밤에 눈에 빛이 나 근데 우리는 눈빛을 방출할 수 없어요 왜냐하면 우리의 눈은 발광기관이 아니라 빛을 감지하는 디테터입니다 지금 이 말은 뭐냐 눈빛의 정리는 실제 눈에서 나오는 빛이 아니라 눈과 관련된 여러 근육의 움직임이 합쳐진 이 얼굴 전체 표정을 말하는 것 같아요 그렇죠 얼굴 전체 그렇죠 그렇기 때문에 지금 눈빛이라는 표현조차는 잘못되고 그냥 잘생긴 게 좋은 겁니다 그렇죠 만약에 그게 아니라면 이거만 보고도 이미 호감을 느껴야 돼요 그래서 생각보다 눈빛이라는 게 상당히 비가학적인 표현을 쓰고 있다 그리고 이제 또 오래전 로마에서도 눈에 대한 여러 가지 또 시도했어요 늘어진 눈 커플을 잡아당긴 다음에 남은 막대기 사이로 집어넣고 그 사이를 꽉 묶으면 피부가 죽은 다음에 여름이 지나면 죽은 피부가 떨어져 나오는데 이 말이 뭐냐 눈 커플 제거용 시술입니다 로마에 있었던 어, 일주일 안거 마손봐요? 네 맞아요 로마진 눈 커플을 제조해서 시야를 가리지 않게 하는 게 목적이에요 오 근데 이런 수술이 이미 로마에도 있었다 이야 미쳤네 와, 이 애야 눈빛 때문에 어떻게 보면 우리 눈빛이라는 게 실제 눈에서 나오는 빛이 아니라 눈 메라든지 이런 것들에 대한 우리가 되게 중요하게 생각하는 고칭맨 있다 그러네 여기에 추가를 하면 서클렌즈로 동공을 키운다 아, 우리가 왜 애니메이션 캐릭터를 보고 매력을 느끼느냐 동공이 커지면 상대방이 나에게 호감이 있다라는 증거에요 왜냐하면 나에게 호감이 있으면 동공이 커지면서 나에 대한 정보를 최대한 많이 받으려고 커집니다 3차온의 사람도 서클렌즈로 동공이 커집니다 아, 그렇죠 그렇게 되면 상대방에게 호감을 줘요 서클렌즈 낀 눈을 보면 우리가 호감을 느끼는 게 거기 있어요 그리고 심지어 위에서는 흰자 위에다가 염노를 넣어가지고 연구적으로 눈동자 새들 바꿀는 경우 돼 우와 진짜 해다가 네 그림을 그려놓은 안구문신도 있어요 오, 괜찮나 이게 뭐 심지어 결막에다 보소글 사비판은 보송는데 오, 야 아, 야 아, 야 그렇죠 이런 것들이 진짜 눈빛을 위한 노력이다 그래서 이제 우리 우리 각투부님 나오신 김에 되게 중요한 주제가 넘어갑니다 아, 이제 이제 이 각투부님의 일본 일본 여사친이세요 이 순간 과연 친구가 될 수 있을까 네 아, 아 여사친이시잖아요 이 거에 대해서 고민이 많으실 것 같아서 이 부분 준비를 했고요 어떻게든 가세요 이 순간 친구 저는 가능하다고 봅니다 극히 듬뿍지만 분명히 가능하여 아, 분명히 가능해요 분명히 가능하고 그걸 가능하기 하려면 정말 많은 인간을 많이 만나 봐야 돼요 그리고 그 사람이 진짜로 칭찬해 놓으시면 저는 불가능하지 않을까 불가능하다 짧으면은 뭐 문제 없을 것 같은데 이게 너무 오래 되면 좀 불가능하지 않을까 싶어 오, 지금 굉장히 직관들이 또 등장을 하는데 일단 우정과 사랑의 경계가 있을까요 그러니까 어느 경계를 넣으면 사랑이고 어디까지는 우정이고 아, 저는 경계는 없다고 봐요 경계 경계는 없죠 그런데 가능하다 저 사람의 인간 관계랑이 다양하잖아요 근데 얘는 누구야 얘는 뭐야 라고 내가 이 사람을 정인내려버리게 되면 당계가 거기 딱 고정되어 버리잖아요 경계가 없이 우정일 수도 있고 사랑일 수도 있고 자유롭게 저는 기본적으로 그러니까 이거를 정하다는 거예요 제가 저도 이걸 정하잖아요 제가 이제 친구라고 정해하는 거는 편하게 우경교를 또 이렇게 자주 하고 그냥 뭐 있는 게 그냥 아무렇지 않게 이렇게 있는 게 친구라고 생각하는데 그럴 수 있죠 솔직히 말해서 여사친이라는 사람이라고 제기준으로 동성 친구들이랑 이 뜻이 편하게 할 수는 없잖아요 아, 그렇죠 동성친구처럼 똑같이 할 수는 없다는 거야 내가 말아요 어느 정도는 그 기준을 넘을 수 있다 그러니까 결국은 그 뭐 빈도를 줄이든 그 관계를 어느 선까지는 당연히 자기가 할 수 있어 그걸 뭐 그 여사친은 절대 안 돼 이건 아니지만 동성친구만큼 이 빈도스로 할 수는 없을 것 같다는 거죠 그러면은 김창민이 생각하시는 어, 이거 넘어가면 사랑이다 요 기준 예를 들어 내가 호민이 하고 창훈견네, 창훈견네 남자는 가능하죠 그죠 이 여성 호민이하고 기준인데 키스라진 않잖아 괜찮아요 저희가 키스라진 않잖아 키스라하면 뭐 근데 여자고는 뭐 많이 내가 이제 뭐 그 결혼 안 했다는 전자야 어? 여사친하고 근데 어, 키스라 할 수가 있어 아, 신아 어떻게 뭐 신아 그 니가 맞어가지고 호민이하고도 키스라질 수 있잖아 아니, 우리 형 안 하잖아 어떻게 말이 안 되잖아 그러니까 난 그런 걸 말하는 거예요 원 게임하면 할 수도 있어 그럼 기준은 명확해요 우정과 사랑의 경기는 육체적인 관계 키스 어, 저는 그렇게 보는 거예요 그러면은 여자 여상이라도 이게 절대 불가능한 상황이면 신은 거 같잖아요 그쵸 왜냐하면 그게 아니면 호민이 형도 애니 수 있는 거야 애니 수 있는 거야 호민이 형은 그러니까 철수한 성과 키스야 내가 철수한을 철수하고 호민이하고도 호민이하고도 만약에 키스를 하면 애니 되는 거네요 친구가 될 수 없지 아, 그거 아, 그게 아니라 아, 저어야 됐어 정리 안 했어 아, 이런 걸 거네요 정리 진짜 충격적인 결과 할 수 있는 게 이 캐나다 비토리아 대연구팀에서 2001년에 연구를 시작해서 드디어 2021년에 사랑이 어떻게 시작되는지에 대한 연구를 했어요 오오 결과가 작년에 나온 거야 와, 그 장기간 동안에 포즈텐네요 엄청난 중독금 메이처나 해도 되겠네요 아, 그건 안 되지 그건 안 돼 그건 안 돼서 서양기 기준이니까 그쵸, 그렇죠 오늘 맹신이라기보다 이런 결과가 있다 너무 놀란 게 대부분의 사랑이 우정에서 시작했다는 연구를 건 나왔어요 오, 그게 맞죠? 사실 어, 그게 맞지 않습니까? 근데 대부분 이렇게 생각하다며 아니요, 정신적으로 되니까 우정과 사랑은 분리가 돼 있고 남사친 여사친은 뭐 가는 하다 그러니까 예랑은 절대 사랑이 아니야 예랑은 정말 우정이야 근데 대부분의 연인이 친구에서 발전했다 다른 얘기자면 남사친 여사친이야 그게 저기하면 안 된대니까 근데 그러니까 재밌는 경계가 없어요 친구였던 사람들이 연인사이가 되는 게 가장 흔한 형태였다는 거예요 과학적으로는 이런 연구를 한 번도 증명한 적이 없는데 처음으로 이게 증명이었어요 이번 연구를 통해서 우리가 알게 된 게 오랫동안 알고 지내던 친구 사이수록 로맨틱한 유대관계를 더 잘 형성된다는 사실이 발견했습니다 아, 캐나다 비토리아에서 왜 이렇게 우리 연구에 나한테 물어보지 그랬어 야, 방금은 저거 너무 재밌어 저거 너무 재밌어 너무 궁금해 되게 재밌는 게 참 이 친구 답답하네 이게 연령이나 인종을 뛰어넘어서 전부 동일한 결과였어요 그, 역시, 역시 무려 66%의 연인이 정말 평범한 완전 친구 사이어서 시작했다 아, 맞아요 여기이자 정말 중요한 포인트가 있어요 이 남사친 여사친에서 연인으로 넘어가는 데까지 걸리는 시간이 얼마나 걸리냐 어, 그거 궁금합니다 이게 평균 22개월입니다 아, 네 즉 이 말은 뭐냐 잠기 전이다 아, 아까 봤으셨죠? 서둘러서 고백하는 순간 바로 친구, 동료에서 배우자 테스트를 넘어가고 정색 한번 끝납니다 맞아요 하지만 22개월을 버테라 22개월간 너무너무 좋은 친구로 지냈다면 맞아요 그 경계가 열린다는 것은 고기 동그래서 쑥 먹듯이 네, 그래서 과학적 연구 결과로는 이제 우정과 사랑의 경계가 명확하지 않다는 사실을 입증한 사례고요 근데 이제 여기에 추가 연구는 필요해요 왜냐면은 어떤 상황이 과연 이 친구를 연인으로 바꿀는지 그리고 어떤 성향을 가진 사람들이 이걸 해내는지 아, 잘 몰라 딱 이거는 아직 빌뚜리야, 이 친구들아 나한테 물어봐 한국말로 해야 되신다고 못하니까 한국에 알고는 알았지? 그러니까 이 부분이 아마 후속 연구로 지금 추가적인 연구가 필요하다고 보고 있어 그래서 이제 남사친과 여사친 어디까지 허용이 가능한가에 대한 이야기를 좀 해볼 건데 일단 침착맨님 요거에 대해서 이제 카톡을 주고 받지 않습니까? 이런 거에 대해서 뭐 어디까지 허용이 가능한가? 아, 해도 되죠 당연히 카톡 가능하다 저는 이게 그거예요 행보관님의 하는 말이시면잖아요 최소환의 출시 공기를 유지하는 행보관님처럼 너무 자주 그 무의미나 이게 너무 많으면 확률이 존재한다는 거 확률이 된다는 거 카톡은 경우네 확률은 아닌 것 같아 카톡도 너무 막 하루종일 붙잡고 있으면 그것도 좀 웃기잖아 막 사실 A인 있거나 배우자가 있다면은 그 회수를 좀 제안을 좀 해야 된다고고 그렇군요 근데 그게 어느 정도인지는 저도 뭐 생각은 안 해봤어요 근데 분명히 막 하루 왠장에 붙잡고 그 얘기를 한다는 거는 이상한 거야 그거는 좀 아닌 것 같아 인하 이상한 것 같아 네, 내 생각에 각자의 생각 있으니까 저는 그렇게 생각해요 저는 그거는 아무 상관이 없다고 보네 아, 산 없다 왜냐하면 막을 수가 없어요 내가 막는다는 자체가 무의미해 그럼 카톡이 아니면 텔레그램을 하던 별 짓이에요 그쵸, 이거 의미가 없는 거예요 예 애초부터 벌어질 일이라면은 이게 뭐 어떤 제안을 걸 필요가 없다 그래서 제안을 걸라는 게 아니고 예약되면 이런 경우도 있습니다 예를 들면은 나랑 이제 예를 들면 너무 사귀를 여자친 거야 이게 너무 너무 사랑해 너무 사랑하고 막 예를 하고 있는데 이 친구한테 옛날 첫사랑 남자 아, 너네 아, 검색해 너 맞니? 기효이 왔어 어, 맞니? 어, 맞는 거 안녕 갑자기 옛날 그 첫사랑 어, 갑자기 예, 예 때마침 나랑 막 싸웠어 어, 예를 들면은 때마침 당하는데 어, 첫사랑 앞에서 연락이 왔네 너 회사가 우리 회사 근처 돌아 야, 점심시간에 한 바퀴 얼굴 나 볼까? 어, 볼 수 있죠 볼 수 있죠 볼 수 있죠 볼 수 있죠, 볼 수 있죠 볼 수 있어 오랜만에 그 오랜만에 봤어 예 마음이 콩닭콩닭해 어 아, 지금 남자친구랑은 사실상 좀 맞지도 않고 막 사람 좀 갈등을 하게 됩니다 어, 맞아요 하지만 이건 참 인간적으로 안 될 것 같고 그래서 점심 한번 먹고서 그냥 돌아섭니다 어, 돌아서고 그냥 즐거웠어 이걸 나는데 답장하지 말아야지 어, 답장하지 않습니다 오케이 이러고 있는데 근데 우연참께 회사가 근처에 있다 보니까 그날 전약에 회사 회식을 하고 있는데 옆 테이블에 어 또 오빠가 아니, 그 회사가 왜 누구냐 어 어 어, 수연아 아, 진짜 그래 와, 맞아 여기서 이제 막 손 마시고 있는데 와, 드라마 만에 약간 취했어 약간 취했어 취했는데 여기가 오는데 저쪽 테이블도 이제 좀 파장을 했고 이제 파장하는 분위기가 됐어요 딱 해가지고 이제 노래방 가지 아, 이 차도 노래방 갑시다 하고 있는데 아, 저는 그냥 갈겨가는데 그 오빠도 가면 돼 딱 가면 돼 또 때마치 버스 종류전이 같이 앉아 있는 거야 어, 오빠가 하필이면 어, 수연아 너도 이쪽 방향이야? 아, 씨 어, 어디다니 이러다가 우연참이 집도 비슷한다네 예 와, 한잔 더 할까? 둘이 한잔 더 하겠다 어, 자 그렇게 하면 한잔 하다가 와, 이거 소리가 잘 안 돼요 소릴때문에 약간 세게 먹었어 예, 예 옛날 얘기도 하고 아, 그래, 맞아 내가 그 때 나도 많이 실수했었고 어, 어떡해 그럼 뭐 좀 남자친구는 그러니까 어 아, 있구나 하하하하하하 아, 이런 거 말해요 와, 하다가 옷도 안 할까 아, 난 나 사실 이혼했어 아, 그래요? 하하하 이러다가 이러다가 이제 갑자기 자기도 모르게 다음에 어 넘어서는데 손을 넘고만 아, 아니, 거기서 거기서 왜 술을 한잔 더 하자고 하냐고 대충 봐줘 그, 너무 빈도가 많은데 아, 그렇죠 해야 되는데 근데 사람이 어떻게 자기 뜻대로 됩니까 아, 그쵸, 나 그래서 넌 꼬마랐어 넌 꼬마랐는데 그날 아침이 됐어 너무 후회가 돼 아, 이러면 안 되는데 그리고 그 오빠도 알고 봐대 거짓말에 한 거 어, 결혼을 할 수 있어 아, 아 이혼이 아닌 거였어 아, 오빠 여전히 쓰레기네 하하하하하하하하하 막 이런 거야 아, 그러고 나는데 자기도 막 자격함이 들고 왔어, 왔는데 이건 정말 아닌 거 같고 너무너무 크게 깨달았어 남자친구는 전혀 모르는 상황이에요 남자친구는 계속 싸고 난 다음에 어떻게 싸고를 해야 되지 겉민하고 이러고 있는 상황이야 그리고 이제 여자는 진짜 자기가 다시는 하지 말아야겠다. 그 깨달았고. 근데 이제 남아친구가 와서는 집 앞에서 막 이러고 막 이럴 거 오는데 막 이럴 거 기다리고 있어. 그러니까 와서 와서는 밤에. 또 언제 부터 기다리고 있었어? 어? 아까 막 이러고 있는 거야. 미안하다 먼저. 미안해. 수염하고 이런 거. 갑자기 내가 너무 더 미안했지. 아. 그러면서. 니가 왜? 니가 뭐가 미안해. 이러면서? 영화 영화. 둘이서 영화구나. 내가 더 잘할게. 잘할게. 이러면서 잘 됐다고 집시다. 예예예. 자 됐어요. 이렇게 해서 둘이 계속 유지가 되겠죠. 질문은 기억하고 있어요. 그래. 그래. 자. 이렇게 이렇게 쭉 가요. 사랑이라는 거 자체되어. 카톡이라는 걸 주고 받는다. 뭐 이런 거에 대해 집착한 거. 내가 그걸 막는다. 이성친구가 얼마나 카톡을 했냐. 일단 지켜보면서 이걸 한다. 이 짓을 왜 할 의미가 좀 없다. 이 정의를 하면은. 중영님은 이걸 다 여론하도 노력해서 지켜내야 된다. 계속 노력을 해야죠. 이걸 어떤 제안을 해가지고 지키는 건 오히려 오히려 도비된다. 지금 말사진 폴드가 있을 수도 있었잖아요. 아까던에 나온 채팅 중에 저를 끌어던 것 중에. 뭔데요? 실수는 술 마실 거 봐야 돼. 똥 싸는 게 실수다. 하하하하하. 난 방귀가 자전히 똥이 나오지 못해. 그러니까 이런 얘기를 너무 웃겨. 이게 실수야? 이게 실수야. 아니. 아니. 아니. 왜 제가 이 말씀을 드렸냐면은 우정과 사랑을 나누는 기준에 대해서 좀 이야기를 하고 싶은 거예요. 근데 이거 나누때 독점력이 굉장히 중요해요. 그러니까 한다는 거. 독점력. 왜냐하면 내가 어쨌거나 이걸 우정이다 사랑이다 할 때 독점력이 있으면 사랑해요. 근데 그게 없으면 우정인 거예요. 예를 들어 호민 형님이. 아 나를 독점하려고래? 만약에. 그러지 않잖아요. 그럼 사랑이네? 그건 사랑이시죠. 독점을 한다라는 개념 자체가 번식하고 너무 밀접한 관련이 있어요. 아 그래요? 예를 들어 기한 팔사님이이나 호민 형님이 침착맨님을 독점 안 하는 이유가 침착맨님과 번식할 필요가 없으니까. 진화심의학자들이 생각하는 독점력이 결국 왜 독점을 하려는 요구가 생겼는다. 결국 확실한 유전자 전달을 위한 용망이랑 연결이 돼요. 내 유전자를 공유하는 이세을 확실히 타는 시키는 거야. 그렇죠. 근데 물론 이게 생물학적인 거 마 있는 게 아니고 거 마 있는 게 아니의 세상에는 그렇게 때문에 굉장히 여러 가지 이겨네들은 있을 수 있습니다. 지금 유전자의 전달 입장에서만 지금 말씀드리는 거예요. 독점력은 번식과 연결이 되기 때문에 친구와 애인을 구분하는 기준이 될 가능성이 높다. 이 말씀을 드립니다. 남사친 여사친을 또 유지하는 것을 원하는 분들도 계실 겁니다. 나는 충분히 우정이 가능하다 이럴 정도 있으니까. 이때는 독점력을 벌여야 돼요. 혹시나 서운하거나 서스판 일이 생겼도 이게 독점력 때문은 아니까? 아 이거 의식적으로 벌여야 돼요. 그렇죠. 근데 만약에 독점력 때문이라는 생각이 들면 이제는 떠나거나 아예 그냥 이루어져야 될 때가 온 겁니다. 아 근데 물론 이게 뭐 친구길이도 독점을 하려는 경우가 있죠. 근데 이거는 또 다른 경우라고 보시면 될 것 같아요. 무조건 제가 말씀드린 게 뭐 딱 이 독점은 무조건 번식이 되겠네요. 독점력과 번식은 관련이 많이 있으니 그렇죠. 관련이 관련이 가능성이 있습니다. 이 순간에 남사친 여사친의 경우는 이 부분을 우리가 좀 집중할 필요가 있다. 동성기도 독점할 수 있고요. 부모오도 독점하려고 하는 겁니다. 아 그봉지자며도 독점입니다. 당연합니다. 당연히 있습니다. 그러니까 이게 독점은 반드시 번식이다. 요예긴 아닙니다. 근데 이제 재밌게 말씀을 드리려고 인지 아까 전에 호민영 님 말씀을 드린 거고 여기까지가 이제 만남에 대한 이야기고 이제 마지막 단계인 결혼 혹은 이별로 갑니다. 일단은 결혼부터 시작을 해야 되잖아요. 네. 이상형과 결혼하는 방법들이 사실 굉장히 궁금하지 않습니까? 이상형과 결혼 방법이라는 게 있나요? 그렇죠. 과학에서 문제한다. 야 이거 엄청난 비 컨텐츠인데요. 그렇죠. 이거 진짜 싫어요. 왜냐하면 결혼하려고 해도 오늘 수학인데요. 아 이것만 알아가도? 지금 만들어 와도 대박이다. 이상형과 결혼하는 방법. 그 외모 이상형에 대한 이야기는 이미했습니다. 그렇죠. 사실은 외모 뿐만 아니라 그 외에도 다양한 요소를 봐야 되는 부분들이 존재하죠. 여기서 이상형이라는 거는 사실상 외모 이상형만을 말하지 않습니다. 그렇죠. 네. 그래서 어떤 이상형이냐? 아까 우리 침착맨님 말씀하신 것처럼 종합형과 점수의 최고점 인사람을 이상형으로 정해달라고. 그래서 일단은 개인의 성향이라든지 만남의 기회라든지 접근성이라든지 이런 것들은 다 다릅니다. 하지만 보통 요정도 나와요. 인생에서 몇 명의 이성을 만나는가? 내가 인생에서 아마 몇 명 정도의 이상하고 교절을 하겠다. 나는 근데 경험적으로 추측이 가능하죠. 아 자꾸 여우 치신지 마세요. 아직 모르는 건 여러분은 끄덕는 가능성이 있으니까 지금 무조건 0이라고 하지 마시고 앞으로의 예측집까지 합쳐야 하나요? 그렇게 봐야죠. 1년에 작게 잡아. 한 2명 정도 잡으시다 그냥. 1년에 2명이요? 근데 1명 1명? 1명은 잡시다. 1명. 물음표... 아이쿠. 자. 갑시다. 일단 그 연애를 꽤 길게 하는 사람의 경우. 기본적으로 연애를 2년 정도 한다. 이런 경우에는 이제 20대, 30대 후반까지를 길게 연애기관을 잡습니다. 그러면 보통 이 사람은 인생에서 대략 한 10번에서 11번 정도. 연애가 가능하다 보는 거죠. 그렇죠. 네. 이 정도 숫자라고 그냥 가정을 하는 겁니다. 10번의 연애 중에서 가장 높은 종합현과 점수를 받는 사람과 결혼을 하면 이상형과 결혼을 하는 게 되겠죠. 그렇죠. 그러면 여기서 새로운 문제가 등장합니다. 이 10명의 이성들, 1명씩 1명씩 사견 아가는 거예요. 이 과정에서 언제 나의 연애를 멈추고 결혼을 할 것인가? 언제 결혼에 꼬린을 할 것인가? 여기서 몇 가지 가정이 들어가야 돼. 그래서 장난으로라도 만약에 1명에게 이별을 선고했다. 뒤로 돌아갈 수는 없습니다. 다음 사업을 해가지고 무조건 다음이죠. 무조건 다음이죠. 다시 재결하면 불가능하다. 그렇죠. 첫 번째 사람을 만났어요. 그다음에 두 번째 사람한테 갔어요. 근데 만나 보니까 첫 번째가 훨씬 나. 그렇다고 두 번째랑 헤어져 다시 원래들 돌아갈 수는 없어요. 그렇습니다. 일반적인 연애가 이렇습니다. 맞습니다. 시간을 되돌릴 수 없어요. 절대 못들여요. 그렇죠. 다른 다섯 번째 사람한테 정착을 한다고 과정해요. 그러면 뒤에 나머지 여섯 번째부터 끝까지 쭉! 이 카드는 뒤집어보지도 못하고 꿈에서도 만날 수 없고 그냥 끝나는 겁니다. 그렇죠. 당연한 얘기지만 만나지 못한 사람의 점수조차 우리는 까지를 못해요. 맞습니다. 요게 가정입니다. 이게 실제 연애랑 가장 유사하게 된 가정을 한 거고요. 그래서 이 상황에서 언제 멈추는 게 가장 효과적일까? 언제 멈췄을 때 종합점수가 가장 높은 사람을 만날 가능성이 높을까? 여기서 활용되는 이론이 바로 최적 정지이론입니다. 쉽게 말해서 언제 멈추는 게 가장 효율적인 가을 알려준 이론입니다. 이게 이런 식으로 말해도 된다고요. 이게 이런 식으로 나온다고요? 이게 이런 식으로 말해도 돼요. 이게 이 수학적으로? 수학적으로. 실제로 이론이 통계하게나 의사 결정 이런 분야에서 누가 되고 있고 첫내의 다양한 거 사용되고 있다. 그래서 최적 정지이론은 어느 순간 내가 정지를 해야 가장 좋은 상황에 머무를 수 있을지를 결정하는 이론입니다. 그래서 인생 최고의 사람을 만나 결혼할 수 있는 최적의 확률 구하는 건데 사람마다 앞으로 교재할 혹은 총 교재했던 이성의 수자가 다 다른 거예요. 그러니까 앞으로 만날 이성의 수자를 무한하게 만약에 늘리잖아요. 그렇게 되면 우리가 여기가 쉽게 최적값을 구할 수가 있습니다. 거기서 유도된 수자는 바로 이분의 1입니다. 이분의 2. 이분의 2는 뭐죠? 오히려 있습니다. 오히려? 오히려의 수분의 1. 이거를 이제 확률을 바꾸면 앞으로 만날 사람의 전체 수자 중에서 36.8%가 지난 뒤에야 최적 정지할 수 있는 근거가 마련된다는 뜻이에요. 이거 무슨 말인지 모르겠죠. 제가 좀 더 쉽게 설명을 드리면 실제로 예시로 말씀을 드리면 돼요. 어떻게 해야 가장 높은 점수를 얻느냐? 36.8% 즉 37%가 기준이에요. 지금 이거는 열명이 지금 9명으로 써놨어요. 9명이면 약 3명까지가 37%였죠? 네. 그래서 저거도 앞에 3명은 절대 결혼을 해서 안 돼요. 아! 패스! 36.8%까지는 최적 정지할 수 있는 근거를 마련해야 되는 사전 조사하는 단계입니다. 아! 굉장히 이런인 것 같아요. 굉장히 이런인 것 같아요. 그래서 우리는 최적 정지의 근거를 마련해야 되고 그걸 위해선은 37%까지는 데이터를 쌓는 과정이에요. 그래서 어떻게 해야 되느냐? 이제 3인친 관찰자 시점으로 내가 만날 9명의 데이터를 점수와 스테이터스와 시켰어요. 지금 저 기둥이 최고점입니다. 그쵸? 이 9명의 남자 중에 놀랍게도 5번째가 가장 높은 점수예요. 그쵸? 그러면 5번째를 만날 확률을 높여야 되는 거예요. 지금. 그래서 여기서 보세요. 37%까지 무조건 다이별이에요. 1번 점수 나쁘지 않아요? 나쁘지 않아요. 하지만 헤어져요. 2번 어떻습니까? 좀 낮아. 낮아. 3번은 너무 낮아. 그렇죠. 일단 1, 2, 3번 패스합니다. 그다음에 내가 해야 될 일을 뭐냐면 1, 2, 3번 중에 가장 높은 점수를 기준으로 잡아요. 네 번째 부터는 내가 지금까지 만난 1, 2, 3번 중에 최고점과 1대일 비교로 합니다. 아하. 이제 1, 2, 3번 중에 최고점을 그렇지. 그렇지. 그래 가능하지 이제. 이 최고점을 이기는 점수가 바로 최적 정제할 수점이에요. 아하. 네. 그래서 보세요. 1, 2, 3 비교했을 때 4. 1범보다 낮죠. 그렇죠. 패스. 5번 어떻습니까? 높아요. 높아요. 여기 정제해야 돼요. 그렇죠. 그렇게 청지했던이 실제로 어떻습니까? 전체에서 가장 높은 최고점이에요. 아하. 즉, 최적 정제 일호를 적용하면 전체 내가 만날 사람 중에 가장 높은 점수의 정착할 가능성이 매운 높아지세요. 그러면 1, 2, 3, 2, 100점 만점에 10.9.12점. 네. 이러면 기준이 12점 되는 건가요? 너무 좋은 질문이에요. 너무 낮잖아요. 너무 좋은 질문인 게 이 일원의 맹점이 있어요. 예를 들어서 이런 경우가 등장합니다. 아! 이분 같은 경우에는 연애 초기의 인생에 모든 운을 다 써둔 경우에요. 결혼을 못하나 이제. 진짜요. 진짜요. 8점. 이거. 일본에서 진짜 구매 그리든 이상이 형이야. 근데 어떻습니까? 최적 정제 일호를 했다라서 괴도에 말을 듣고 세 번은 차! 그러면 이분은 어떻게 되냐면요. 10번의 연애가 끝날 때까지 누구도 선택할 수 없습니다. 그러니까요. 죽이로 오는 거 아니에요? 근데 이거는 세 번은 만나라고 해서? 제가 그래서 이거까지 말씀을 드리는. 이 일원의 맹점. 아무리 기다려도 초반보다 높은 점수의 이성이 영원히 나타나지 않습니다. 그렇습니다. 그러면 최초의 연애를 추억하면서 쓸스란 노은연을 보내기로. 맹점이 또 있어요. 두 번째는 반대입니다. 초반에 최악의 이성이 몰려있는 경우. 아 그래 그래 이거. 네. 그래서 기준에 다 오케이가 되잖아. 네. 이렇게 되니까 솔직히 결론이 네 번째로 하죠. 네 번째로 강경원 생기고. 근데. 근데. 울면 겨자먹기로 네 번째랑 정착을 했는데 물론 개인에 따라 행복할 수 있어요. 근데 그 뒤에 몰려올 높은 점수의 이사형들을 생각하면 이거는 사실 최종의 결론은 아니지 않았어요. 근데 까보지 않아서. 아 몰라. 그러니까. 영원이 모르고 살 수 있는데 이럴 수 있는 거죠. 계속 속으로. 이상하네. 아니지. 나중에. 나중에. 나중에 이제 이제. 이제 죽었어. 응. 죽었는데 이제 염라대형이다 갔는데 어. 아 이렇게 결혼했구나. 그러니까. 왜요? 왜요? 오신다. 아니야 아니야 잘했어 잘했어. 옆에도 근데 내 거 아니. 아 이거 6번 나는데. 아. 이러버리는 경우가 있거든요. 그러니까요. 근데 사실 이게 정말 과학적인 접근인 것 같아요. 완전 과학적인. 제가요. 정말 과학적인 접근인데 역시 과학자다. 아. 한계만 있다 한계만 있다. 한계만 한계만이 아니라 유서가고로 채워야 된다니까 사항을 과학으로만 본다라는 것이 약간 좀 맨저문 있다. 맨점이 있습니다. 캠서버로 채워야 된다니까. 제가 맨점이라는 거는 뭐냐면 지금 이렇게 가고 있는 게 지금 시간에 흐르마니겠습니다. 예. 나의 시간이 흐르는 과정 속에 만나는 사람들. 나의 이상형과 어떤 이런 것들은 시간이름에서 계속 변하거나 학교이거나 나라는 사람이 계속 변한다라는 거잖아요. 이렇게 흐르는 시간 속에서는 사실상 이 수치라는 거는 음 이걸 정량화 시킬 수가 있는 것인가? 아 당연히 불가능하죠. 그죠. 네. 그러니까 이거는 이런 하나의 이론이 존재한다는 걸로 받아들이셔야 되고 사실상 이 수치들이 종합점수를 이렇게 드러나는 것도 불가능해요. 그리고 제가 여기다 놓는 내용들은 이게 정답이라는 거 아니고요. 아. 과학은 진리도 아니고요. 하지만 여러 가지 대안을 들이는 거고 우리가 고민할 거리를 던지는 겁니다. 네. 과학은 답을 들인 양문이 아니라 여러분께 새로운 질문, 좋은 질문을 찾아낸 양문이니까 이 질문을 우리가 같이 고민해볼 거리가 된다. 그게 제일 중요한 거예요. 과학하는 사고를 지금 네. 이런 거 공유하는 겁니다. 그래서 이 맹점 조처도 되게 재미있지 않습니까? 개선 이제 제가 좀 가져온 거고 개선 이제 그 다음에 이별입니다. 마지막 코스입니다. 아름다운 이별에 대한 또 여러 가지 질문들이 많아요. 오. 아름다운 이별. 많이 들어보셨죠. 아름다운 이별이라는 것은 존재할까? 근데 이게 과학적으로 이게 말이 이게 쓰여있잖아요. 아름다운 건 개인 같은. 그쵸. 주관적인 감정이잖아요. 그쵸. 아름답다라는 걸 먼저 정해야 돼요. 한번 과학적으로 접근해 보겠습니다. 과학적으로 수학적으로 아름답다라는 거 치 존재하거든요. 이걸 설명하기 위해서 1위가 만든 이런 중에 가장 아름답다고 꼽히는 과학이론이 있어요. 어. 뭐죠? 초근이론이요. 초근이론이요? 예. 저 곱창인의 곱창이야. 아. 비싸게 보이죠? 이거 설명을 간 따라게 드릴게요. 일단은 끊이론과 초근이론이 있는데 이걸 구분하는 것이 지금 여기선 중요하지 않습니다. 그래서 일단은 그냥 끊이론이라는 게 있다. 네. 끊이론이 있다. 아주 간단하게 말씀드리면은 그냥 세상의 모든 마무리 진동하는 끈으로 이루어져 있다는 거예요. 다 끊어드리겠습니다. 이런 거 예를 들어서 여기 뭐 수소원자가 있고 현료먼자가 있고 우리를 구성하는 건 여러 가지. 더 작게 되어야 되는 건 랩톤이랑 컵가 있고 굉장히 다양하느들이 있잖아요. 그쵸. 그쵸. 근데 이것들이 하나하나가 어떤 특정한 물질로서 존재하는 게 아니라 얘네들이 다 끊인 거야. 근데 끊의 진동하는 패턴이 달라지면 얘는 이렇게 진동하니까 이거네. 얘는 이렇게 진동하니까 이거네서 사실 전부 딱 하나의 물질로 돼 있는데 그 끊의 진동하는 패턴에 따라서 세상을 구성하는 것들이 다 달라진다. 네. 코믹이 막 이래 최저래, 최저래. 코믹이 막 이래요. 뭐죠? 우리도 끊으러 이루어졌을 수 있죠. 저 끊이에요? 근데 이것은 아직 증명이 되지 않은 게 끊이론 자체가 검증이 너무 어려워요. 진동하는 거. 역시 많이 봤는데. 5만 아니야. 그렇죠. 리허즈 5만. 그렇죠. 그렇죠. 야스를 하는 거는 야스인데 그렇죠. 하는 걸 꼭 야스는 안이다. 그렇죠. 그 맞아요? 그 맞아요? 아무튼 야스는 야스를 하는 거는 어, 이 문제? 어, 그 알 수 있어요. 그 그거 있어. 물리약을 하는 것. 야스다. 요말로서 하셨죠. 야스다. 어차피 그래. 이분은 대표적인 끊이론 반대학자. 칭청회는 끊이 아니다. 네. 이게 다 맞추잖아. 나 지금 야스다. 끊이 아니다. 아니다. 끊이론은 엉토리다. 엉토리다. 엉토리다. 엉토리다. 재밌는 거는 끊이론 연구자들 사이에서는 끊이론은 증명하게 되게 어렵습니다. 근데 끊이론은 증명할 필요도 없어. 아. 왜냐? 너무 아름답기 때문에. 이런 입장인 거예요. 끊이론 이미 충분히 아름답다. 수학적으로 너무 아름답기 때문에 그냥 틀렸다고 할 수가 없다. 라는 시계 접근입니다. 아, 무슨 말이야 그게? 세상은 원자가 아니라 진동하는 끊으로 설명할 수 있다. 근데 끊이 장력이 굉장히 커요. 끊이 장력이 크니까 입자 하나하나의 진량이 굉장히 커야 됩니다. 그런데 기본 입자 진량이 너무 작은 거야. 그러니까 왜 이렇게 진량이 적지? 근데 작은 세계를 설명하는 항문은 양자약하기잖아요. 그렇죠. 그래서 여기서 이제 작은 세계를 양자약을 적용해서 끊이론 양자약을 적용을 해요. 그땐이 끊속에는 불확정성의 원리로 양자 요동이 일어나서 끊 진동 패턴이 상세가 되더라. 그래서 그렇게 수학적으로 계산해보니까 상세되고 남은 값이 기본 입자 진량이랑 딱 맞아 떨어지는 거야. 아주 작은 진량이 딱 돼요. 이거를 제가 좀 예시를 드릴게요. 지금 이렇게 알았으면 무슨 많이 모르겠죠. 네. 전용으로 했어요. 왜 아름답냐면 이제 풍형님이 굉장히 부자라서 돈이 너무 많으니까 이제 뭐 딱 넌 오키드 귀찮아. 계속 그냥 방에다 대충 던져놓습니다. 방안화를 금고 같이 만들어서 에어컨유 좀 투? 에어. 돈을 그냥 방에 던져 놓는 거야. 그러다가 어느 날 갑자기 형님이 차를 바꿔야겠다. 그럼 어떻게 도로 갖고 가야 되잖아요. 대충 돈을 긁어요. 그냥 방에 있는 돈을. 네. 그리고 막 가방에 수셔 넣고 주머니 쓰셔 넣고 가져가요. 근데 딱 갔더니 너무 마음에 드는 차가 딱 있네. 어. 근데 그 차의 가격이 9,876만 5,432원이에요. 아씨. 얼마 전에 갖고 온 돈을 쫙 풀었어요. 응. 그랬더니 내가 딱 집에서 집어 오는 그 돈이 9,876만 5,432원인 거야. 딱 맞아. 그 순간 불생하게 되니까. 뭐야 이거. 운명인가? 이게 수학적으로 아름답다는 거. 이게 저건 진짜 아름답은 거죠. 내가 어떤 깜슬 예치겠어요. 그래서 아 무조건 이 깜슬 나올 수밖에 없어 수학적으로. 근데 실제로 이 세상에 있는 기본 입자의 진량을 거에 딱 대봤더니 수학적으로 예측한 초근 일어네 값이랑 딱 맞아 떨어져. 이렇게 정확하게 맞아 떨어진다고? 그럼 이거는 무조건 맞잖아. 이게 지금 초근 일어네 아름답습니다. 말도 안 되게 맞아요. 이게 어떻게 틀릴 수가 있냐고. 그럼 초근이에요. 다시. 근데 이게 근거는 없어요. 그냥 딱 맞아 떨어지는 것 뿐이야. 그러네. 그러니까 이제 그게 애매하는. 그래서 어떻게 보면은 아름답다는 것에 수학적인 과학적인 정의는 예측값과 실험값이 기가 막히 일치한 상황을 말하는 거고요. 그래서 아름다운 이별이라는 것은 결국 정확하게 예측 가능한 상황처럼 이별하는 걸 아름다운 이별이라고 합니다. 아 지금 돌고도 안 된 거. 한참 무슨 얘길 딱 맞아 떨어져야 돼. 내가 생각한 이별과 딱 맞았어. 이 이별. 그렇죠. 이게 아름답은 거다. 내가 11월 2일 오후 2시쯤에 이별을 할 건데 이때쯤에 무슨 일을 하면서 이별하고 싶은 거예요. 근데 마침 상대방이 11월 1일 오후 2시에 정확하게 그행동으로 이별을 선거해. 그러면 나는 예측한 이별이기 때문에 다격이 없어요. 어느 정도 우리가 감히 있어. 그러면 너랑 나랑 완벽한 예측값이 딱 맞았더라도 이별을 했어? 어? 나도 이별하고 싶었는데. 너도? 수고하자. 악수하고 끝. 아름답. 이게 바로 초근 이룬을 기반으로 한 아름다운 이별이 성사 되는 장면이. 악수고가 말도 안 되게 맞았다고요. 그렇죠. 약간 이런 거 있잖아요. 차일 것 같아. 그런데 차였어. 맞아요. 차일 것들은 차였어. 그러니까 타격이 없어. 이게 아름다운 이별이요. 근데 보통 우리가 상처받는 게 너무 좋은데 예상치모터에 갑자기 문제가 생기면서 헤어지게 돼. 이런 건 슬프잖아요. 그렇죠. 아름다운 이별은 완벽한 준비, 서로가 예측하고 오열 심지어 이르는 거야. 둘이 동시에 말해. 야 우리 헤어져. 아! 이거는 그냥 진짜 아름다운. 야. 너무 완벽해. 미쳤다 미쳤어. 그래서 수학적, 과학적으로 아름다운 이별이 존재할 가능성이 있다. 야 이거 혹시 말 되네요. 형님은 적지만. 아름다운 이별이네요. 타격 못 타격 이별. 그렇습니다. 이제 결말로 가겠습니다. 우리는 왜 연애를 해야 되는가. 우리는 왜 서로 안아줘야 되는가. 우리는 왜 서로 사랑해야 되는가. 안 하면 안 되나? 어. 그러게요. 오 제가 안 하면 안 되는가. 안 하면 안 되는가. 안 해도 되는가. 그렇죠. 사실 이 번식이라는 알고리즘이 있어요. 우리한테. 우리한테 살 때는 키워드야. 모든 존재하는 생명체한테는 번식이라는 키워드가 사벼이되어 있습니다. 그런데 최근에는 번식의 정의 자체가 굉장히 다양해졌어. 단순히 생물학적인 번식 외에도 수많은 다른 형태 유전자를 남길 수 있게 됐어요. 책을 쓴다던가. 음악을 만든다던가. 문화유사. 그림을 그리는 거야. 네. 계속 실제로. 내 유전자 대신 또 다른 형태 유전자를 남기시는 분들이 후대를 낫는 거가 크게 중요하지 않게 느끼는 분들도 많이 계세요. 왜냐하면 이미 나는 유전자를 남겼거든. 굳이 생물학적인 유전자가 아니어도 이미 나는 충분히 내 유전자를 번식했어요. 어떻게 보면 이렇게 오늘 이런 영상을 남기는 것도 둘이 유전자입니다. 영원히 남겠죠. 영원히 남죠. 그래서 이런 부분들 때문에 대체가 되는데 그럼 다시 질문을 돌아가서 그러면 굳이 우리가 사랑을 해야 하는가. 우리는 왜 사랑을 해야 하는가. 칼세이건이라는 분이란 말씀하셨죠. 아이구스에 못놈이에요. 칼세이건. 한번 읽어주시죠. 우리처럼 작은 존재가 이 광대함을 견디는 방법은 오직 사랑분이다. 칼세이건이라는 천문학자가 자신의 유일한 SF 소설인 컨택트라는 소설이 있어요. 아 최고의 소설이죠. 실제로 영화도. 영화도 기가 막히네요. 컨택트에 썼던 그린데 실제로 이 글을 만들어낸 분은 부인이었던 엔드로 아니라는 얘기도 있어요. 근데 중요한 건 결국 이 우주가 너무 광대해요. 그리고 이 우주에서 너무 외로워 우리는 다. 이 넓은 우주에 137.98억년에 역사를 갖고 있는 460억 광년이 넘는 이 거대한 우주에서 결국 우리는 굉장히 외로운 유일한 지적 생명체입니다. 맞습니다. 맞습니다. 이 외로움을 결국 이겨내려면 사랑만 남는다는 거죠. 아 이거 엄청나게 시사는 바가 큰 일이에요. 사랑이 없으면 우리는 이 우주를 견디지 못해요. 유일한 방법이 사랑해요. 그래서 사랑하고 또 사랑하고 사랑해요. 사랑이 있으면 모든 문제가 더 해결이 될 수 있고요. 사랑이 없으면 사실상 모든 상황이 문제가 될 가능성도 있습니다. 그래서 이제 제가 이런 얘기를 한번 만들어봤어요. 어떻게 살아갈지를 고민하지 말고 어떻게 살아갈지를 고민해야 된다. 어떻게 보면 사랑이라는 거가 중심이 잡히면 내 삶을 둘러싼 모든 것들이 다 만족스러워. 맞나 말이에요. 근데 사랑이 무러지잖아요. 모든 게 다 괴로워집니다. 일도 안 되고 모든 게 안 돼요. 그래서 지금보다 훨씬 더 주변에 더 많은 사랑을 나누고 더 많이 사랑하는 밤이 되시기를 바라면서 오늘 방송을 맞추겠습니다. 사랑을 해야 된다. 어떻게 사랑할지를 고민하라. 가장 중요한 건 사랑입니다. 개조님은 어떻게 사랑하고 있습니다. 저는 늘 사랑하고 있습니다. 그냥 일유를 사랑하고 있습니다. 귀찮으세요. 일유를 세근하시고 싶으신가요? 이게 사랑하고 있습니다. 사실 굉장히 늦은 시간이던입니다. 지금 3시 30분쯤 됐잖아요. 새벽. 근데 이 채팅창에 사랑 고백이 쫙 올라오잖아요. 이거를 보는 것만으로도 피로가 사라지고 기분이 좋아지고 채팅을 쓰면서도 기분이 좋아지고. 피로 하시고? 사라졌어요. 피로 했었는데? 피로가 있었던 것 같아요. 왜 피로 하시다고. 피로만 부탁드릴게요. 방송이 꺼지고 너무 오바했다고 미안하다. 이 말 하지 마. 아니 저도 못 할 수도 있게요. 방송 끝나고. 아 더기는 게 하셔도 되는데 이만 하지 마세요. 어? 아 나 진짜 안 할 때가. 그니까. 아니 근데 그니까 많이 안 할 수 있어. 끝나고 나서. 아 그게 괜찮은데 뭐 이르는 거. 아니 근데 이 사람 말에 공부적을 때. 준비라 한 달간 뭐 이렇게 다 얘기했잖아요. 근데 준비 생각하는 거. 근데 참아 내가 그렇게 말해봐요. 아니 근데 준비 생각하지 마세요. 준비하는 게 즐거워. 진짜 웃으면서. 그러니까 그러니까 더 못하지. 웃으면서 준비해. 이게 즐거워하는 거 어떻게든 뭐. 진짜요. 다음 번에는 다음 주에 가야겠다. 진짜요.