Video ID: slDXFgz-DcI
Title: 콩고기버거 먹고 체질이라는 게 바뀌었습니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 집에서 이 새끼 잘못됐다고 고기만 먹냐고 어렸을 때 그래서 야채도 먹기 시작한 거예요 그때 나를 좀 존중해졌으면 억지로 이거 최소 안 먹었었는데 아 배고파 밥부터 시키까요? 밥부터 시키고 오 오 오 오 오 오 뭐 어 어 먹을까 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데 데... 초바 총밭 오랜만에 본구수 밥 먹어서 한번 먹어볼까? 궁금한데? 풍구스 역시 로디리야지 리 아미라클버거 리 아미라클버거 이거 맛있어보인다 콩고기라고요? 아닌데? 콩고기랑 말은 없는데 아있네 대체육 버거 이거 대체육 가기로 바뀌었어요? 보통은 뭐 밀리터리버가 나온 밀리터리버가 딱 이렇게 나오는데 무슨 자연스럽게 여러 다양한 이름에 대체 웃고기가 껴있는데 바뀐지도면 됐다고? 어선버가 맛있어? 궁금하긴 하다 그러지? 저 아예 그거거든요 햄버가 이 고기 이거 구운 못해 편 햄이랑 햄버가 전문점에서 먹는 햄버가랑 그렇게 차이를 못 느끼였어 그러면은 시켜볼까요 한 번? 스위트 어스 어선버 찔렛바지우치 안 신기로 한 거 아닌가요? 찔렛바지우치 근데 라디오 하거나 그럴 때 자제하기로 한 거지 다른 사람 만날 때 왜냐 나는 괜찮아 근데 다른 사람에 봤을 때 꼴백이 싫을 것 같아서 이미 꼴백이래 그러니까 그걸 늦게 자각했어 그걸 어디서 자각한 줄 알아? 호민영 곤세티 셔츠 보면서 깨달았어 아 누군가 얘기해 주셔서 내 슬협바만 씻고 다녀요 이 모습은 호민영의 곤세티 같은 거겠구나 진짜야 뭐 맥이 있고 뭐 이게 아니고 진짜 생각에 그 알고리즘 그렇게 갔어 콩고기 버거 이거 뭐지 이름? 대체 욕 버거? 콩고기 버거 먹기 아침부터 먹는 콩고기 귀하져 먹.. 이렇게 풍요론 식사를 할 수 있는 것에 대해 감사드려 없고 와 요즘 유행이에요 이거? 로데리아 고덕점을 믿고 찾아주신 고객님 정말 감사합니다 추운 겨울 감기 조심하시고 늘 행복하세요 유행이야? 자 검사 들어갑니다 손편지야 왜냐면 이거 볼펜 눌린 자국 있어 이거 뭐 인세저분 가가지고 이거 박을 해달라고 했지는 않았을 거 아니야 이거는 배달 안 돼서 하나 추가를 시킨 거예요 불고기 버거 그리고 이거는 캠티 이렇게가 이 세 개가 얼마야? 놀라지 마세요 놀라지 마세요 이렇게 세 개가 얼마야? 8500 여러분들 비난하죠 근데 잘 생각해보세요 배달 비 3천원 뺐다고 쳐봐 5500원 그거 왜 뺘냐고? 배달 비가 없었잖아 시킬 때 이 논리를 이해를 못하네 배달 비 있는 음식도 직접 가서 먹으면 배달 비 만큼 싸게 먹을 수 있잖아 아 또 심실났어 상대 안 해줘야지 아 투수들 안돼! 모든 죽여 안 풀어줄 거야 나 5500원 박사님 실제로 봤잖아 옛날 라디오 프로그램 뭐 하다가 게스트를 나는데 그때 같이 나온 게스트가 5500원 박사님이었어 누구냐고? 그 우리 아이가 달라졌어요 박사님 있잖아 안돼! 해가지고 이게 딱 붙잡고 해가지고 이렇게 이렇게 알어 이 사람들은 5500원 박사님이라고 몰라 그냥 딱 얘기 참 알게 손 잡고 말하고 그랬구나 그랬구나 누구누구가 이래서 힘들었구나 그랬구나 이거 손 잡고 배 혼나 내가 아이야? 인간사위국사를 이제 프로가 뭐였냐면 어떤 고민의 결이었어 아이에 어떤 문제 같은 거 들어보는데 대답이 되게 어려운 상황 있잖아 이거 이렇게 해야 되나 저렇게 해야 되나 진짜 헷갈리는 것도 답을 딱딱 다운 내주시더라고 그 박사님은 본인이 자식들한테 화를 한 번도 안 됐대 살면서 화를 한 번도 안 낸 선생님이야 단 조건이 뭔 줄 알아? 엄하게 말할 뿐 화내지 않는다 엄하게 말할 뿐 화내지 않았다 그러면 이제 이 부분에서 웃을 거야 그렇지? 웃지? 그 또 들어보면 달라 감정을 루치 않는 데는 거야 감정을 그니 말해서 짜증이지 짜증 확실하게 단호하게 말할 뿐이지 막 자기 막 기분 나쁜 거를 여기다가 쏟아 붙는다는 느낌으로 하지 않는데 전달을 절제해서 하는 거지 감정 후닛법에 길들여졌구만 이 자식들? 그게 그거라고 달라! 그래서 그게 궁금해서 나는 딱 듣자면 아니 그래도 박사님도 인간인데 웃갈 때가 있지 않겠냐 근데 이게 어떻게 교육적으로 할 수가 있냐 여쭤봤죠? 그러니까 뭐라고 하신 줄 알아? 그럴 뻔한 적도 있는데 잘 참았다 금연법하고 비슷해요 애기 후력법은 금연하고 똑같아 참으면 돼 그냥 담배 유혹 어떻게 이겨내시죠? 저도 넘어갈 때가 있어 넘어갈 뻔한 적도 있었는데 잘 참았어요 다음에 상담할 거 있으면 연락하라고 굉장히 데임배스럽게 말씀을 해주셨어 근데 엄청 옛날이지 상담 비는 벨독? 그럼 돈도 안 내고 상담하려고 했어? 상담하고 상담해야지 당연히 햄버거? 햄버거는 용기가 참아 나지 않았어 객기로 시켰는데 용기가 참아 나지 않아서 일단 감지부터 아 두고 안 먹는데? 먹어! 먹는데 여기 나중에 있다가 먹는다는 거지 안 먹는 데 있냐고 먹을까? 어? 펄하 무슨 버거냐고요? 불고기 버거랑 베냥육 버거 저거 심로 마신데 골팬주 씹는 줄 알았잖아 좋은다 가니까 안 좋은 버거 씹는다 이거 고치셔야 돼 이거 그 거야 그게 아평이 중간이 없어 제가 먹어보고 편단해 드릴게요 일단 감트로 장착해놓고 이거 골팬주라고? 스위더스 콜라보 제품 오 황냄덜 생긴 거 못 보셨잖아 이렇게 해서 딱 봐도 고기가 아니야 내가 얼마 전에 그걸 봤거든? 대추육들을 놓고 진짜 고기를 찾는 거를 싫으면 잘 못 찾았다 대추육이 많이 발전을 했다고 그리고 고기에 맛을 느끼게 하려고 막 각종 첨감을 듣거든? 콩고기에다가 그게 더 몸에 안 좋을 수도 있다는 그 눈문도 있었어 일단 맛 평가는 골팬지는 아니야 촉촉한 골팬자 수분일단 많어 그리고 멀미가 날 것 같은 맛이야 무슨 맛인지 알죠 제가 항상 주차 멀미가 날 것 같은 맛을 몇 번 설명을 해드렸어 목구멍을 넘길다며 정신 집중을 해서 여기에 내 메모리 컴퓨터를 치면 리소스 메모리를 하래를 해야 돼 아무 생각 없이 넘길 수가 없고 여기다 어느 정도 에너지를 하래를 해서 신경 써서 넘겨야 돼 나랑 웬만하면 다 통과하거든? 멀었어 이 나라에 콩고기 그 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 계속 시도를 해보란 말이야 깨소리를 이렇게 시도를 하니까 전부는 나아졌거든 시도를 해야지 이게 발전합니다 안 된다고? 해 봤어? 해 봐냐고 시도했다는 것을 비난하지 않아 시도한 게 이거예요 라는 말은 듣고 싶지 않아 더 여지가 있다 이걸 만족해서 뿌듯하게 내 집 알아 머스하게 내란 말야 머스하게 어? 이번에 전부 다 더 나온 품질을 콩고기 버그를 개발했어 하는데 아직도 갈 길을 먹었어 머스하게 자신만만 하게 방 내 집 말고 머스하게 내고 이렇게 하나만 사천원 이렇게 좀 약간 자신감 없게 머스하게 하지만 계속 도전하겠다는 의지 경매 먹단함긴 콩고기 경매 천원부터 시작합니다 착불 내가 돈 내는 거 뭐지 내가 선불? 선불해줄게 야 나같은 거 산다 이거 딱 사가지고 바로 급속 냉간에서 보관한 다음에 여기는 아밀라제 추출해가지고 복제한 다음에 침착맨 어? 안 들어 있듯 30개 정도 만들어가지고 무한 로테이션 방송 보겠다 채식주의하는 사람들은 계란버거 먹으면 될 때 맛있어요 채식주의감 또 막 여러가지야 그래서 동물성 뭐가 들어가 있으면 또 안 되는 게 있어 완전 비건 뭐 뭐 먼건 먼건 뭐 이렇게 있어 뭐 동물성 기름이라든지 계란이라든지 우유라든지 이런 거는 먹는 동물을 죽이지 않고 얻을 수 있는 추출 물들은 허용하는 뭐 그런 것도 있어 이게 세부적으로 뭐 달라 그러니까 나도 사실은 편식이라고 난 안 불렀으면 되죠 동물주의야 동물주의 고기식을 말아가야 돼 고기식 육식주의야 육식주의 나를 왜 편식을 하라고 하는 거야 그래가지고 집에서 아 이거 이 새끼 잘못됐다고 깨주게 가지고 왜 고기만 먹냐고 어렸을 때 그래서 야채도 먹기 시작한 거예요 그때 나를 좀 존중해졌으면 억뚜르고 최소 안 먹었었는데 윤리적인 동물의 윤리적인 문제 분명히 신경 써야 되는 부분이 있습니다 왜냐 인류가 신경 수급하기 위해서 빠져떼었던 시절이 아니기 때문에 소위 말해서 좀 배부른 상황이야 인류가 그러니까 그 다음 스탭을 생각하는 거 나쁘지 않아 그래서 어떻게 해야 되냐 벌레를 먹어야 돼 벌레로 가야 돼 육식주의야 최식주의야 벌레로 가야 돼 벌레대통합으로 가야 돼 거부감이 있어서 근데 효율이 좋아 효율이 옛날 콩고기 돈까스 먹었다고 했잖아 10년 전에 비슷한 것 같아 그렇게 막 많이 발전한 것 같진 않아 그때 막 영문도 모르고 건강에 좋은 식당이라고 돼 가지고 들어가서 돈까스 시켰는데 알고보니까 거기 다 채식식단이었어 콩고기 돈까스였어 제주도에서 먹었어 제주 신회 그 전형적인 초록색 간판에 좀 맛에 불쌍한 골짜기가 느껴져요 눈으로 봤을 때 고기에 맛이 연상이 됐어 먹었는데 식감이라는 게 이게 미묘하게 달라 미묘하게 그러니까 12고기야 한 780 느껴지면서 미묘하게 다른 거에 좀 이지감이 느껴져 그러니까 아예 달라버리면 골짜기가 안 느껴지잖아 아예 콩고기 그런 거 있지 도시락에 있는 콩고기 어때? 그냥 먹잖아 그리고 미묘하게 닮아서 대두육 이거 쓴 맛이 나, 또 김빛탕에 반대인가요? 비즈얼은 괜찮은데 맛이 없는 김빛탕은 비즈얼은 좀 약간 거부감이 있어 근데 막상 먹으면 맛있어요 이거하고 맘터 가지 먹으라 둘 중에 하나로 손 들어줘야 된다면 역시 전통의 강호다 가지 먹어 같은 걸로 비빌 수가 없다 역시 로댓이야 이래서 로댓이야가 메뉴가 있는 거예요 여기 내 나와 버려 오지마 정확하게 전달 받았어요 콜라를 왜 제가 이렇게 빨리 먹었지? 전육에 먹으려고 했는데 지금 먹을까? 콩고기가 문제가 아닌 것 같아 콩고기가 문제가 아닌 것 같아 콩고기가 문제가 아닌 것 같은데 이것도 좀 이상한데 이미 여기 자리를 잡아서 그런가? 내가 알던 맛이 아닌데? 고장났나? 와 이거 완전 그거다 맛의 메몬토다 맛의 메몬토 맛의 윈도우 업데이트 강제 업데이트 맛이 무겁 혀가 완전 세팅이 다 빠졌어 지금 콩고기 먹어가 더 맛있었던 것 같기도 해 여러분 콩고기 절대 걱정하셨어요 체지라는 게 바뀌었어요 바뀌었습니다 체지라는 게 바뀌었습니다 콩커피인데? 콩이지? 원래 콩커피이지?