Video ID: SlNI_ag76g4
Title: 【침착맨】 웹툰 이야기와 습작 공개
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 요즘 네이버에서 이말년 시리즈를 보는데 아주 재미있어요. 혹시 미공개판에 돈을 질러도 돈이 아깝지 않을 만큼 재미가 있어요. 솔직히 가요. 아까에 냉철한 눈으로 알려주세요. 솔직하게 재미있어요. 재미있는데 다 재미있진 않아요. 그래서 뭐가 재밌을지 그거예요. 지려 찾기라고 보시면 돼요. 했는데 재미없는 게 나올 수도 있고 재미있는 게 나올 수도 있고 재미있는 거랑 재미없는 거 비중이 4대1 4대1 정도 됩니다. 랜덤 박스에요. 웹툰 랜덤 박스. 근데 아저씨 제가 방금 켜보나 민호타우루스를 보고 왔는데 이거 왜 이렇게 질질 끓었어요. 그렇다 질질 끓인 거였지 않은데 그냥 했는데 특히 몰아서 보면 질질 끓는 느낌 안 들 텐데 당시에는 질질 끓인다는 느낌이 받을 수 있는데 그 있잖아 지하철 배틀 하는 거 있었잖아요. 그것도 당시에는 그걸 한 2주 하니까 두 달 하니까 그거 언제 끝나요? 그랬었어. 얼굴을 팩을 한다 피부가 좋아진다 자신감이 상승한다 매사의 적극적이 되어있어 싸움도 적극적으로 한다 전투력 상승. 황톡해가 아니에요. 뭐들어? 아무튼 다른 거예요. 무슨 팩인데? 홈새마왕하고 일단은. 난 솔직히 끝났어. 나 요즘에 뭐 먹고 살 수가 너무 고생해. 진짜 지금 많아 준비하고 있잖아요. 한편 안상에서 지금 보았는데 발전이 없어 사람이야. 발전이 없어. 야구편 때 황신 나왔을 때 별전보고 어떤 생각 드셨나요? 별전가 없어서. 좀 별전만 더 시켰어. 그거 나중에 제보를 알려줘서 누가 지하철 대결 만화가 원래 있었 때 그래서 본인과 진짜 있었던 거야. 공쳤지? 근데 곤충냐구는 진짜 명작인 것 같아요. 저 노린지의 스노우고를 보고 진짜 수련프다잖아요. 좋아하는 사람이 한 10명 중에 한 명도 없어요. 거의 없어. 네 미지대 되게 독특한 거 다 개동작이라고 그랬어. 나중에 제가 몰아서 보면 재밌다고 했는데 몰아서 봐도 개동작이라고 하는 거는 몇 개 안 되는데 그 곤충냐고 하는 거에요. 그거 곤충냐고 끝에 어떻게 되죠? 하다가? 다 죽나? 여름철 돼서 다 죽지 않아요? 그렇죠? 그래가지고 벼루가고 빈대가 동네 그냥 똥게 타고 가잖아. 그렇죠? 계타고 가잖아요. 미래를 예지한 명작이라는 평가에 듣는 두동기의 누나이는 어떻습니까? 내년 되면 다시 또 벌레처럼 생기니까 마흔적으로 가잖아. 보러다 귀엽도 않나? 귀엽네. 이렇게 된 이상 청와대로 가자 요거는 60 가까이 되신 우리 아버지도 아시던데. 만화가 재밌는지 알고 짧은 같은 게 막 잡고 제가 보여드릴게요. 그런데 아저씨 그나마 새벽이라서 조심히 말해보는 건데 지금 웹툰 판 자체가 개판 5분 전이라 굳이 복기를 안 하셔도 되지 않을까요? 블록 같은 곳에 편하게 연제하시고 절대 방송 맨날 보고 싶어서 그런 거 아닌 아무튼 아닌 모르시는 게 뭐냐면 후원해주신 분이 블록을 하잖아요? 아무도 몰라요 진짜로. 우리야 제 방송 보시니까 블록을 올려놨어요. 가서 보는데 아무도 몰라 진짜 아무도 연제 고르 받는 거 별개로 몰라 잠깐만 다른 데 연제차 조금 한 번도 한 번 몰른 데니까 근데 어느 정도 있기 사람들이 보고 해가지고 막 입에 오르르다 이렇게 해야지 뭐 다른 일거리가 생기고 하는 거지 하는지 알아지도 모르고 누군지도 모르고 하는데 누가 자꾸 이를 죽였어요. 그러니까 그게 그러니까 이게 신어지가 계속 붓고 붓고 붓고 가드니까 이게 어려워요. 나야 궁극적으로 아닌데요? 다리수 홍보마로랑 끝났을 때 소영이 애기 때 영상 올린 것도 블록에서 봤는데요. 그러니까 그 몇 많이 그렇게 안 본다는 거죠. 그러니까 저는 궁극적으로 옛날 노이트 노란처럼 제 사이트 만들어서 그동안 했던 거 연제했던 거 중에 재밌는 것만 해가지고 게시판 형태로 올리고 방송에서 있던 것도 출연서 같이 올리고 해가지고 종합적으로 제 사이트 같은 게 고려에서 하는 데 하고 싶는데 그때랑 지금이랑 언제나 행복하세요. 저는 항상 행복합니다. 해서 영상도 있고 많아도 있고 뭐 많아 같은 것도 네이버 네이버 뭐죠? 뭐니? 네이버 뭐니? 뭐라고 그러죠? 네이버 네이버 캐시 뭐 그 있잖아 그거 활용해서 결제하게끔 딱 해가지고 한 다음에 내가 그냥 자체적으로 하면 좋지 뭐 연제 늦어도 뭐 누가 뭐라고 할 거야? 사실 좋은데 그런 만한 그게 안 돼요 능력이 안 돼 사람들을 많아 내 많아 보고 싶어서 내 있는 데까지 끌고 올 능력이 안 돼 많아가 막 죽을 것 같이 재밌으면 그렇게 해도 돼 근데 궁극적으로는 그런 사이트는 만들고 싶긴 해요 제가 자체적으로 살아갈 수 있는 그런 사이트 김풍 작가님은 모로시는데 활동을 되게 많아 활동을 꾸준히 하고 계세요 지금 이제 열심히 연제하시고 시즌 끝나가지고 잠깐 추식기를 갖는 거지 방송만 막 하시진 않아요 찌질이 억사 계속 했었잖아요 쉬었다가 다시 또 준비해서 시즌 쓰린 것 같다고 빛봉지학관인 거예요 스토리 막 근데 스토리에도 참여하려면 맨날 짜야죠 일은 하는 거죠 많아 작업은 계속 하는 거잖아 럭키곰 스타도 있었어요 히비곰 히비곰 곰 이름인데 곰인 히비곰 레츠곰 지금 그림 거 잠깐 보여줄까요 20년 시리즈 보는데 자꾸 방송에서 침착맨님이 드립치는 거 같아서 지금 한편 그림 거 연제표 비밀이예요 근데 저 컷을 봤어요 컷을 저렇게만 하니까 너무 산만하더라고요 그래서 그냥 내 모로 바꿔야 될 것 같아 저렇게 연레편 만들면 들어갈게요 지금 옆에 이 말년 시리즈 켜놨는데 진짜 그림체 참 한결같으시다 그림이 안 내려 제목이 유추됐어 그림체 왜 안 늙겠어요 연습을 부라내니까 제가 요즘에 또 그림 거였어요 보여줄까요 카페에서 와플 먹는 거 카페에서 좀 몇 개 그렸어요 아이대 자다가 떨어진 떨어진 감 먹는 거 이거 가슴하고 얼굴라고 얼굴 바뀌는 거 있잖아 잘못해 가세요 그림 방송인가요 저는 와우의 제이마 이 말년 와 그려주세요 뭐해 하 말고요 나중에 그림 방송도 해보려고 이거 연결해가지고 이렇게 그래서 이거 살려고 그 HDMI 그 연결하는 단자였죠 소용히 그림도 보여줄까요 소용히가 그림 거 여기다 이름도 붙어놨어 포화포화결 얘가 썼어 다자로 라라 이게 뭔 줄 알아요 제가 옛날에 이런 거 그렸거든요 이거 따라 그렸어 갑자기 이거 그렸어요 뭐냐고니까 저는 아빠가 그림 거 따라 그렸다 머리 굴러댄기는 거 보여준 건 아니고 얘가 그림에서 이렇게 지나가면서 봤나 봐 아주 시에 게임하면서 그 플레이를 토대로 미뷰만아 그리시면 좋겠다 게임 방송할 때 핸드스 드리고고 게임 다 하고 그림 그리면 그강 독자들이 보고 방송도 잘 되고 많아도 잘 되고 게임 방송 소용히 제 직업이야 알아요 엄마가 잘 설명해 줘서 그거 했었잖아 그 예토 전생 전문 게임 물론 그 결과는 예토 전생 전문 게임 발로 그림 게 없고 그동안 다른 날이 그린 것 밖에 없다 2010년 때 그림은 똑같애 눈 늘어난 게 없어 그대로였고 침착맨님은 어쩌다 보니 잘 풀려서 개성 있는 그림체로 자리 잡았잖아요 그림 안 늘어도 될 듯 아 들어야 돼요 표현이 너무 안 돼 피엔이 너무 없어 아니 뭐해 그런 거에 걱정하시나 이마에 나긴 하나 찍으면 되는데 천원웅 감사합니다 저 이제 잘 거예요 원수의 그림을 보여 드러 갈게요 2011년도에 그림 거 그럼 안녕