Video ID: sLXjsA3r6Ak
Title: '스즈메의 문단속(Suzume)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 푹푹한 남자 푹푹한 여자가 갑자기 친해져 근데 그게 속도가 장난이 아니야 오늘 봤어 형은 근데 내일 사랑해 오늘 봤으면 오늘 사랑해야죠 더 빨라야지 아까 보니까 쓰지만 첫눈에 띄용 느끼셨어요 근데 그 장면은 침착맨이 못 봤어요 왜냐? 오늘 극장에 기각했기 때문에 아무튼 그게 중요한 게 아니고 그게 중요합니다 우리가 스튜디오를 하나 빌렸어요 색다른 거 한 번 해보려고 했는데 지속화되어가지고 근데 좀 예약한 게 좀 아깝잖아요 아깝죠 그래서 그냥 한 번 여기서 개인 방송을 해보기로 했습니다 빌린 김에 예 예 오랜만에 감상을 한번 해보자 이런 얘기가 나와서 오늘 나온 거를 오늘 아침에 첫 타로 봤습니다 조조로 봤습니다 쓰지음의 분단 속이라고 애니메이션 싱카이 마커토 감독님의 화려한 또 복귀작이죠 그걸 봤습니다 싱카이 마커도 감독님 애니메이션은 많이 보셨어요? 데뷔작 봤어요 행성이 점점 멀어주면서 그 통신 속도가 점점 늘어나면서 그런 거 있었는데 그때는 진짜 혼자서 만들었거든요 그래서 그게 화재였어 아니요 혼자서 이런 거 어떻게 만들지? 혼자서 만들었다고요? 별다리 목소리를 데뷔작일 거예요 그거 때문에 엄청 화재가 됐어 아니 어떻게 일인 제작 퀄리티가 이렇게 나오지? 해석같이 나타나는 분인가? 해석같이 그때 아 그래서 투자를 받아서 각종 여러 가지 애니메이션을 만든 후 지금 한 미기 몇 번인데 지금은 제작비가 엄청 많아요 자본이 뭐였구나 왜냐하면 이제 히트르지는 감상거든요 저는 이제 너의 이름은 봤습니다 너의 이름은 보셨어요? 안 봤어요 되게 유명했는데 왜 안 봤어요? 그냥 뭐 타이밍이 안 맞았어요? 패러디 영상도 엄청 많았고 그 당시 그 무슨 패러디 하는지 모르겠네 모르지 뭐 어떻게 하는 건데요? 뭐 여자랑 남자이랑 뭐 어딘 걸 막 달려가 그런지 막 오마에 와 뭐 이게 뭐 있어? 오마에 와 어 뭐 신대로 막 뭐 그 있어 막 신대로? 몰라 막 뭐 그 필살기 쓰듯이 신대로가 믿는다는 뜻인가? 몰라 난 뭐 오마에 와 나 그거 밖에 몰라요 일본어 모르니까 아 어딘가 달려가서 오마에 와 막 하다가 둘이 막 눈물을 막 아폭폭 올리면서 뭐 그런은 걸 테러디한 게 되게 많아요 그거는 알아 몸이 바뀌는 거죠 맞아요 근데 그 옛날에 우리나라에 체인지라고 했었을까 체인지라고 정주님 나오는 게 있죠 체인지라고 했었어요 맞아요 그게 원조예요 체인지가 근데 바뀌는 거는 애초에 체인지 전에도 있었잖아요 미세스 다우파예요? 그거는 역시 가정부로 아빠가 도장하는 거지 아이 다우파야 화이트 측스 아 화이트 측스 아 그것도 분장한 건가? 아 그것도 분장한 건가 화이트 측스는 분장한 건가? 채널 돌리다 몇 번 본 적이 있는데 진그러워서 항상 채널 넘겼어요 어 다우파야 그냥 다운 게 있어 순수한 게 아니 그냥 난 아니에요 난 다른 거 그겁니다 난 불쾌한 건 아니고 뭐가 유하감 느껴졌어 근데 수짐이 없는 데서 오늘 했기 때문에 따끈따끈하죠 예기를 하기 좀 그렇고 오늘 개봉했는데 내용을 너무 얘기하는 거죠 아 얘기를 하면 안 되고 너의 이름은 부터 좀 얘기를 좀 해드릴게요 이거는 좀 얘기해도 되거든 재밌게 한번 얘기해 주세요 저같이 안 보셨들 위해서 남자랑 여자랑 몸이 바뀝니다 왜요? 그거를 모르죠 갑자기 바꾸여 그 무슨 사이인데? 둘은 모르는 사이야 아예 다른 지역이야 아예 다 다른 지역이야 지역도 달라? 모르는 사이인데 잘 짜리 돼 그래서 남자애가 일어나면 항상 가슴을 몰라 왜 그런지는 적응 될 법도 한데 그거 근데 타이머야 너무 많이 맞잖아요 여성량 요방쯤 생길 수 있어요 그렇게 될 수 있어 근데 그거는 확실히 바뀌었어요 확실이 바뀌었어 위치가 바뀌었어 장소가 바뀌고 사랑에 바뀌고 근데 그게 바뀌고 그냥 체인지는 그대로 살잖아요 이거는 돌아와 하루 바뀌었다가 또 돌아오고 또 갑자기 돌아와 그럼 되게 황당한 상황이 많이 생기겠네요 그리고 그 기억을 까먹어 네? 아 기억을 해 기억을 하는데 상대방은 모르잖아 그러니까 임대한 사람이 일기를 쓰기로 약속해 서로 아 알려주세요 오늘은 내가 무슨 일을 했고 내 맨 도전을 그래서 상대방이 돌아와는 휴대폰에 적혀있는 걸 보고 그렇지 않았던가 무슨 일이 있었을 거 그래서 아르바이트 빠지지 말고 해 뭐 이런 식으로 지령을 되요 그럼 바뀌도 잘 살아가게 착실하게 살으라고 그게 진짜 일본식이야 패키지지 않기 서로 패한 끼칠 글로우 형이었으면 어떻게 있을까요 바뀌었는데 여자로 바뀌었어 내가 아이팔 입막 사는 거지 그냥 내 봄바체수 나체수 나체수는 근데 강병 봉롤에서 나체수 그래도 안 바뀔 수도 있으니까 오우문들 하나에 아 바뀌었어 그러니까 상대방을 위해서 안 한다는 게고 나는 방금 오로지 나를 위해서 아 그것도 안 바뀔 수 있으니까 그랬는데 그 여자애가 문여지 반이에요 집에서 막고 전통 저기처럼 역전 재판에 치일온과 함께처럼 그렇지 그런 거야 야요의 야요의 그런 거야 그러니까 우리나라 러치면 인간문화제 같은 집 아니야 그래서 그걸 이제 이어 받아서 해야 돼 그래서 이제 여러 가지 막 행사도 치르고 전통 의식도 치르고 막 그렇게 사는데 알고 보니까 시간 때가 달랐었어 자연스럽게 그냥 같은 시간 때라고 생각하잖아요 우리가 바뀌었을 때 동시간대가 아니지 다른 시간 때 사람인 거야 몇 년 정도 몇 년 때 그럼 알바를 어떻게 아 왜냐하면 그 시간 때 받은 게 했지 굉장히 놀라운 일 두 번 갔네요 두 번 굉장히 놀라운 일 근데 그 여자는 이미 두 분 사람이야 소름 미치 주신이 비행이가 된 거네 아니지 자탄해 들리는 거죠 아니야 귀신이 아니고 그 당시는 살아있었기 때문에 살아있는 사람길이 이동이었어 아 그렇지 굉장히 놀라운 일이지 좀 어려운데 그 남자애가 궁금해서 조사를 해보니까 그 마을에 운석이 떨어져서 그 뒤들였구나 시공간이 아니 그 운석이 떨어져서 마을 전체가 전원사망 이게 무슨 일이야 전원사망이요 펄키처럼 그러니까 무슨 일이야 그런데 펄키가 생각나요 전원사망 웃겨 이게 아 운석도 여자로 마을 전원사망이 웃겨 아니요 말로 하니까 말로 하니까 좀 이상해졌는데 웃긴 내용은 아니야 되게 심각한 내용이고 전원사망인데 그 여자를 이제 구하고 싶은 거야 남자가 그래서 이제 딱 열어가지 몸부림을 치는 거지 남자애는 도쿄 살고 여자는 다른 지방 사는데 그 지방으로 찾아가는 거지 근데 이미 폐어야 찾아가는 거지 이미 폐어야? 온풍파여서 호수가 됐어요 근데 그 여자는 안 죽었어요? 죽었지 이미 아, 이거 남자가 쓰는 상황에서 죽었지 옛날에는 산에서는 그치 그치 그래서 그거를 시간을 막 되돌리거나 이렇게 하고 싶은 거야 그래서 시간은 어쩌었지 걔가 살던 시간 때로 가가지고 어떻게 가야 돼? 마을 사람들한테 어? 어떻게 가요? 워낙 까나 가잖아 오, 워낙 까나 하는 게 뭐예요 그 바뀌잖아 막 자꾸 워낙 까나 그 심지어 매니 워낙 까나 간다고 기사 낫었는데 그러니까 나도 나도 그럴 수 있어 나도 그럴 수 있어 근데 이제 너의 이름은 멤버들도 워낙 까나 간단 말이야 아, 딱 딱 딱 아, 딱 딱 아, 딱 딱 더 이상 이제 안 바뀌는 이상하게 생각했는데 알고 보니까 왜 안 바뀌었더라? 몰라 아무튼 안 바뀌어 어느 생각 이 시 아무튼 그래가지고 그 여자애가 사는 그 시간 때에서 임명 피해를 줄이려고 저는 사망 엔딩을 막을려고 다 대빗시키려고 막 어, 과거 돌아가서 근데 어떻게 대빗시켜? 믿어요? 운손이 떨어져요 운손이 떨어져요 무슨 소리야? 이럴 거야 안 믿지 그래서 발치한 발란을 꿈꾸지 아, 그건 좀 중요한 내용입니다 스포? 강스포? 네 너무 많아서 더 이상 설명 안 할래 근데 제목이 왜 너의 이름은이에요 이름이 생각이 안 나 그래서 이름을 자꾸 떠올리려고 그래 근데 그 남자애와 여자애가 무슨 끈으로 연결되어 있는데 서로 언젠가부터 애틋해져 난 고기가 좀 약간 이해가 안 됐어 사실 그거 약간 동감이라는 영화 있잖아 우리나라도 라디오 통신 알아요? 험? 유지템님하고 나오는 거 점을 임벙 잡한 그 있잖아 아마추어 무선 통신 그런 거예요? 동감 같은 거야? 과거랑 통신하고 이런 거야? 내가 동감을 안 봐서 보랬어 그거랑 비슷해 알포인트랑 알포인트요? 여기는 하늘 속 연결이 되잖아 옛날하고 저승하고 연결된 거잖아 그러니까 그런 어떤 식원관이 좀 다른 공간으로 연결이 된다는 것 같아 무서운 거예요? 무섭지, 왜냐하면 장난상황 장난상황 너의 이름은 애트 타고 로맨스 아니야? 약간 산타지 로맨스 아니야? 그렇지 근데 막 장르가 무선 건 아닌데 내용이 무섭지 어느 날 갑자기 온석 떨어져 죽는다고 생각하겠다 근데 오늘 본 애니메이션도 재난이잖아 이게 동일 본 대지진이 소재하더라고요 이런 거까지 얘기할 수 있을 것 같아 여기까지는 해 간략하기 앞에 부분을 살짝 얘기해줘요 신없이 쓰는 괜찮거든요 스스메이라는 여자 아이가 주인공이에요 고등학교 2학년이고 이모하고 같이 살고 있습니다 단 둘이 살고 있는데 얘가 등격길에 학교를 막 자전거 타고 이러면서 가고 있었어 근데 좀 어쪽에서 엄청 잘생긴 남자가 또 뭐 걸어고 있어요 그래서 디용하고 이제 한 년에 반한 거야 너무 잘생겼다 정확히 말하면 아 예쁘다 너무 남자가 곱게 생겨가지고 이딱 지나쳤어 얘는 두 분 두 분 하면서 지나쳤는데 갑자기 그 남자가 스스메한테 이 근처에 폐허가 있냐 폐허가 있냐고 물어보는 거야 많이 보틀처럼 폐허 더 구잖아 알아요? 그래가지고 저기 저 산 넘어예 가면 아무도 안 사는 말이 있긴 한데 그러니까 고마워 하부터 이 가 얘는 이제 등교를 했지 근데 계속 너무 잘생겨가지고 누구지? 막 이러나게 야람 모르겠다고 얘도 이제 가요 폐허에 갔더니 뭐 없어 폐허야 근데 다 이게 집터만 있어 근데 문이 하나가 이렇게 딱 서있어 서있어 딱 그거 만나봐 알금 문 하나가 딱 서있어 뭐지? 문을 딱 열엤더니 이 세 개가 딱 이렇게 있는 거예요 이 세 개가 뭐야 뭐야 다 됐지 근데 이제 앞에 보니까 뭐가 바뀌어 있어 문 앞에 문 앞에 뭐 고양이 석상 같은 게 바뀌어 있어요 지금 뭐지? 아 뽑으면 안돼 뽑으면 안돼 뭐지? 이렇게 뽑았어요? 뽑았어 뽑고 다시 학교를 왔어 그래가지고 창밖을 뭐 많이 보고 있는데 아까 폐허 쪽에서 산 넘어 폐허 쪽에서 빨간 연기가 특이해 막 올라와 어 그래가지고 얘들아 저거 저 뭐야? 막 이래 세즈매가 친구도 안 보여 뭐 왜 이래 왜 뭐가 보이는데 근데 얘는 거기서 계속 뭐가 나오는 거야 아 저기 안 보인다고 한국 막 다시 이제 갔지 그랬더니 그 문에서 지록 거머리 같은 게 거대한 토룡니 어 그런 게 이제 막 꿈쭉끝툴 나오고 있고 아까 아침에 만났던 그 남자 엄청나게 필사적으로 그 문을 막 다 들려가고 있어요 나 알고 보니까 그 존재가 이제 하늘 이렇게 막 뒤덮어 막 엄청 올라가 그러더니 얘가 땅으로 뿅 하고 이제 찍어 너무 디테일하대는데 묘사가 더 갈락하게 더 갈락하게 꿈과 굳 찍어 보이면 이제 영화가 시작이 돼요 그러면 세즈매에 문단서 이렇게 나와서 시작이 저는 좀 보면서 좀 약간 머리볼 좀 했었던 부분이 쓰즈매이라는 이름이 좀 왜요? 원피스의 그 오즈머 이름이 쓰즈매였던 것 같아요 원피스 이름이 아닌가? 그래가지고 결국 이 애니메이션은 소재가 지진이 주요 소재고 10년 전에 있었던 동일 본 대지진의 대안 얘기입니다 그게 시간이 그렇게 많이 지나왔더라고요 그렇죠 시간이 그래서 어저께 일을 같은 그래서 그런 거에 대한 어떤 치유에 대한 이야기였고 일본 사람들이 보면 굉장히 남다르게 느껴질 것 같다라는 느낌이 좀 들었고 저는 보면서 그 싱칸이 마크토 감독님 싱칸 감독님 작품 중에 공통점이 좀 있더라고요 저는 너의 이름을 좀 봤잖아요 네 네 네 재난이 제향이 생겨요 인간의 힘을 어쩌게 할 수 없는 거부할 수 없는 아 그런 일로 근데 그 수준이 엄청나게 커 막을 수가 없네 그다 운소 전원사망 어떻게 막아 지진도 엄청난 일이고 그건 저 바이든도 못 막아요 다른 만화도 그렇게 시작하나요? 다른 애니메션도 뭐 초석 5cm가 더 나 그거는 안 봐서 모르겠어요 형 그 뭐 봤다고 했죠? 나 별의 목소리 그건 나와요 재난은 아니고 그냥 우주를 규주 나가면서 그 통신 거리가 이제 계속 늘어나는 그런 얘기였는데 날씨 아이도 비슷한 느낌이네요 날씨 아이도 날씨 아이들이 엄청 안 좋아진 거죠 아이가 바로 전이에요 이거 바로 전 작품이고 아무튼 싱칸 감독님이 재난을 가지고 뭔가 그 예약을 듣고 내가 본 그 너의 이름을 하고 또 겹치는 게 고딩 여자가 나와 주인공이 여자가 고등하셨습니다 고딩이 교복을 입고 자전거를 오르막을 계속 타면서 나오는 장면이 겹쳐보였어 이번에는 내리막이었고 오르막도 간다 오르막도 가 자전거 타는 장면이 꼭 자전거를 꼭 집어넣도라 자전거 개념이고 로맨스가 꼭 있어 로맨스는 뭐 푹푹한 남자 푹푹한 여자가 생명부지의 남자 여자 갑자기 친해져 근데 그게 속도가 장난이 아니야 형 내가 만약에 내가 오늘 봤어 형 근데 내일 사랑해 오늘 봤으면 오늘 사랑해야죠 더 빨라야지 아 그래? 첫눈에 반해서 아까 보니까 쓰지만 첫눈에 띄용이 느껴졌어요 근데 그 장면은 침착맨이 못 봤어요 왜냐? 오늘 극장에 지각했기 때문에 아 그 장면은 봤어 그걸 못 봤지? 전혀 띄용하는 거 못 봤잖아요 띄용하는 거 만나는 거 아무튼 그게 중요한 게 아니고 그게 중요합니다 아 에 미안합니다 그 아무튼 그게 중요한 게 아니고 이런 거 있잖아 첫눈에 반할 수 있어 근데 막 간절이 막 원해 이건 다른 개념이지 아 그럼 너무 간절이 워낙이나 드라 그러니까 막 부모구하듯이 가 부모도 그렇게 나 안 할 걸 안 바 놓고 안 중요하다고 한다고 지금 안 봤어 안 봤어 모를 수도 있어요 아무튼 중요한 게 그거란 말이야 갑자기 감정의 속도가 너의 이름도 그렇단 말이야 그런 사랑도 있는 거예요 그리고 어떤 목표가 생겼을 때 정말 물불 안 가리고 달려드는 것 같아요 그 목적을 이루기 위해서 그러니까 그거 내가 그걸 말하는 거야 생명부지의 사람을 보아기 위해서 갑자기 그 모든 걸 다 던져버리고 거기에 오린을 하는 게 있단 말이야 지금 보면 이제 쓰짐에도 좀 그런 게 있고 너의 이름은도 다 만서 제치고 간단 말이야 보면서 느낀 게 그러니까 내 기준으로 그렇게까지 안 할 것 같은데 뭔가 인간이 고프다는 느낌? 그게 그 중간이 형들이 인간이 되게 고프 느낌이야 그게 이럴 수도 있어요 감독님의 어떤 소망을 담은 걸 수도 있어요 그랬으면 좋겠다 현실에서는 잘 이루어지지 않기 때문에 그럴 수도 있어 사람들이 권선 증학을 좋아하는 이유가 현실에서 잘 이루어지지 않기 때문에 좋아하는 면도 있다고 생각하거든요 그래서 사람들은 서로 그렇게 연대하고 돕고 또 목적을 이루기 위해서 물불 안 가리고 달려들고 그것도 남을 돕기 위해서 나를 위해서 가니고 그게 그냥 감독님의 소망일 수도 있겠다 라는 생각이 들었어 특히 쓰짐에 같은 경우는 실제 있었던 제 난을 바탕을 한 거잖아 그렇기 때문에 더 그런 메세지도 좀 90%던 게 아닌가 너무 도와줘 다 진짜 쓰짐에는 그래도 현재 있었던 일이니까 이게 이제 쓰짐에 같이 휴말리면서 모험을 떠나는 게 그래도 조금은 이해가 됐는데 너의 이름은 같은 경우는 좀 약간 동기가 좀 부족하다 이렇게 극단적으로까지 할까 그래서 그 등장인물들이 보면 뭔가 그 외로움 있어 기본적으로 그 쓰짐에도 좀 약간 기본적인 외로움 있잖아요 아 그쵸 항상 외로움 인간이 절피비 있어서 꽂히면은 그냥 근데 모르고 나는 너의 이름 보진 않았지만 내가 그 사람의 몸이 된다면 너무 빨리 동기화가 될 것 같은데 몸과 마음을 연결되어 있다고요 그렇기 때문에 스스로를 구하는 것처럼 구하기 될 것 같아요 처음에는 내가 가슴도 생기고 너무 이상할 것 아니야 거의 볼 때마다 근데 그게 계속 되면은 어느 순간 아무렇지 않게 느껴질 수도 있을 것 같아요 이게 나구나 그런 묘산 없었습니까 그러니까 이게 하루 대화하고 다시 돌아 그게 여러분 이게 나는 아니라는 개념이 있어 잠깐 내가 아 바뀌어있네 지금 오늘 하루는 이렇게 사이자 여기 약간 그런 느낌 봐야겠네 한번 그럼 갑자기 어라 왜 눈몰이 약간 이런 느낌 그런 감성이 있단 말이야 그 많아 외적으로는 너무 그림이 기가 왜 키도 나 진짜 모든 신이 너무 잘 그렸어 제가 진짜 깜짝 놀랐던 인사는 자전거를 탈 때 이렇게 하잖아요 이 애니메이션은 어 그치 그치 이거 이게 나와 이게 이게 삐갓 삐갓 나는 이거 보고 진짜라고 느꼈어 그 그 뭐지? 스피닝 스피닝 하듯이 다 진짜 리얼하게 자전거의 진심이더라고 그리고 또 내가 했던 게 오빠 오빠 했잖아게 오빠 안 간다 잘생겨 어 아니야 엄청난 민함 민함이 쓰러진 책을 딱 했을 때 어떻게 하면 우리가 만약에 그린다고 쳐봐 이렇게 해서 딱 올릴 거 아니야 이거를 슥 밀고 딱 올려 약간 그 이런 디테일 진짜 디테일이야 실제 이 사람이 무심코 할 때 그 디테일 있고 요사가 맞아요 그리고 또 감탄했던 게 중간에 이제 뭐 줄이 떨어지는 게 있거든요 나 언니 줄이 스리디야 스리디였어요 어 교리 스리디를 떨어져 요즘은 투디스 리9은이 안 돼 교리 너무 잘 붙어 있어가지고 어 그래서 아니 교리 스리디를 만들었네 깜짝 놀랐다는 거 자과 디테일이 엄청 났어 어 그리고 막 페리호를 타고 어딘가 가는데 그 날근 배 안쪽에 느낌이라든지 다담미방에 느낌이라든지 분위기를 되게 잘 살어 분위기를 너무 아마 내 생각에는 사진을 실제로 찍고 그거를 바탕으로 구현을 한 것 같다는 생각이 들었어요 상상만으로 그리기에는 너무 디테일이 사나 있었어 근데 이제 사진만으로 될 수가 없는 게 다담미를 많이 찍어요 근데 그 다담에서 뭔가를 하는 그 일본 사람들이 생각하는 어떤 그 정경 그런 상황 같은 거는 같이 찍을 게 힘들 거 아니에요 찍고 자기 기어가 같이 가지고 디테일하게 뭔가게 조물조물 조작을 해야 될 거 아니야 그렇죠 그 또 이제 다담미방에서 입을 깔고 둘 한 전 얘기를 나누는데 요거생 둘이 있어 뭐 이렇게 누워있기도 하고 갑자기 막 돌아줍기도 하고 막 이런 것들이 정말 생동감이요 상상 진짜 관찰을 많이 하고 그런 것 같아 자과는 확실히 이견이 없다 정말 사람이 가라 넣었어 자과는 보고만 있어도 영화 티켓값은 뽑지 않았나 어 아니 그리고 나중에 스텝 롤 리더맨 보니까 한국 사람 리듬도 꽤 있더라고요 뭐 많이 참여했나 봐 그리고 제가 이제 나가면서 관객들이 얘기하는 걸 들으면서 나갔지 나갔잖아요 그때 그 때 그것던 한 분이 같이 본 지진하고 예전에 이런 말을 했어요 말을 뜨나 그 분이요 그 말하지 말까요 그 말하지 마세요 정확한 오딩으로는 삐삐의 아이보다는 나운데 하면서 왔어요 나는 그런 말을 하는 걸 별로 안 좋아해요 비하적인 표현을 남도 이 다 들리게 하는 걸 별로 안 좋아해요 그렇게 하면 제가 말하는 필터링이 비하로 되잖아요 비하가 아닌데 왜 삐삐인데 대충 다 날씨아이라고 대충 알고 있었는데 날씨아이를 삐삐아이라고 할 필요는 없죠 날씨아이면 날씨아이이라고 하죠 형이 다 알려주는 대주요 근데 그런 말을 약간 크게 살짝 들리게 하는 게 쉽더게 특징이야 그래서 싫어해 그렇게 말하는 걸 아무튼 좀 약간 내가 너의 이름은 볼 때는 뭐 이런 개인 프라이버시긴 한데 좀 벨켜야 될까요 한동규 피디님 네 조커피티님 울었다고 울 수 있다고 생각합니다 충분히 근데 이제 나는 그걸 보고 오히려 너무 감정이 뭐 확 들어가니까 나는 오히려 팅크하고 팅크해서 나가더라고요 그 부분이 있어서 좀 너무 감정이 격양되어 있다면 있어요 그 쯰누의 문단섭트 후방부에 조금 투머치 느낌이 있긴 있었어요 그래서 그런 부분이 좀 약간 아 이게 내가 모르는 어떤 김성이 있나 일본의 김성인지는 그런 게 있다고 생각해요 뭐 누구의 김성인지는 모르겠는데 근데 약간 스스매도 조금 더 타이트하게 한 30분 정도 덜어냈으면 내 기준에는 더 좋았을 것 같아 근데 애니메이션은 덜어내는 게 너무 뺏을 것 같아 각 그린 거잖아 다 야 근데 영화도 그래 영화도 이거 한 장면 시글라면 다 이렇게 돌려야 돼 어 그래피나지 그러니까 아마 내가 애니메이션 배장이라도 백이 힘들 것 같아 그러니까 너무 힘들게 만들니까 1초 2초를 너의 이름은 하고 좀 차별점은 네 환타지지성이 더 강해졌어요 그래서 센과치로에 느낌도 있어요 어 약간 그런 느낌도 있어요 시진을 전설적으로 풀어냈다 동화적으로 동화적으로 약간 지진이 멘트리 움직여서 이렇게 나는 게 아니고 어떤 영적인 뭔가 어떤 존재들의 이해선 아는 거라는 게 이제 기본 설정 아무튼 재밌게 봤고 네 인기 많을 것 같다 라는 생각을 좀 했어요 나는 이렇게 영화를 첫방으로 본 적은 없었거든요 일본에서는 비슷한 시기 개봉을 했나요 일본에서는 이렇게 개봉을 했나요 아 이미 11월에 했다고요 아 장류 11월에 했어요 이거 엄청나게 흥행하지 않았습니까 제가 일본 성적은 잘 모르지만 아 작년에 있어 내가 일본인이라면 이 정도의 재나는 전 국민 마음속에 트라우마으로 남아 있잖아요 근데 이게 한 10 몇 년 지나고 이거에 대한 얘기를 하면서 치우에 대한 내용을 담았기 때문에 굉장히 센세이션 했을 것 같아 맞아 근데 나는 이 지진을 잘 모르니까 지진을 왜 몰라요 뉴스에서 올 몇 만에 나왔는데 근데 우리는 잘 모르잖아요 실제 아예 일본 사람만큼 알아? 그렇지은 않지 그러니까 약간 막연하다 할까 막연하긴 하죠 예를 들어 아마끼 또 내서 지구가 몇만 만 명인데 약간 그 느낌이지 약간 막연한 잘 모르겠는데 너무 현실에 너무 많이 쓰지 않지 않지 그렇지 여기는 그 사운드가 있더라고 뭐 NHK 라든지 생방송 중이라도 띄용 띄용 가면서 뭐 갑자기 그 스냄이 경보하고 뭐 그런 게 막 와요 우리나라는 있잖아요 바로 끊어버려 아니 거기는 그냥 그 방송 중에 막 근데 그 소디가 되게 무서워 듣고 있으면은 그 경보가 근데 그거 또 애니메이션에 되게 자주 나오거든요 그래서 아마 그런 것들 건드는 부분이 좀 많지 않을까 싶어요 재밌게 봤고 인기 좀 있을 것 같습니다 일단 볼거리는 굉장히 흉만하고 이야기 자체도 감동적이에요 그래서 나는 반응 좋을 것 같아 알겠습니다 이렇게 그리고 또 요즘에 진짜 볼륨화가 없습니다 영화들 많이 하고 있는데 근데 없어요 그러니까 마블 영화들 요즘 너무 죽을 써가지고 엔투맨도 재미없다 그러고 마블은 왜 요즘에 재미가 없다고 저는 마블룡을 안 보잖아요 네 마블룡화가 확실히 좀 재미가 없어졌습니까 타노스 이후 있잖아요 뭔가 90점이 되는 캐릭터가 없고요 예전에는 아이언맨이라든지 캡틴 아메리카가 있었잖아요 너무 좀 파편화된 이야기들이 나오고 오는 거지 나는 이렇게 생각해요 후카이를 좀 키웠어야 돼 너무 두 명한테 몰팡 돼 있었어 그건 아니고요 토르는 약간 무게감이 떨어지잖아 토르는 두 명만큼 아니잖아 그러니까 토르가 메인이 되면 너무 많아적이 돼요 토르는 신화적이고 배경이 우주라서 우리가 아이언맨하고 캡틴 아메리카를 좋아하는 이유는 땅바닥에 붙어있어가지고 좋아한 거였거든요 그러니까 우리 삶에 어쨌든 이 옆에 날아갈 것 같은 느낌 때문에 그치? 토르는 외계인 커터들 근데 왁한 다 이후로부터는 거기 나오는 이야기가 지금 이 세계이랑 상관이 없는 별세계의 얘기로 느껴져 기술도 너무 하이테크 놀러지고 그냥 말이 안 되는 거 있잖아요 너무 많아같이 됐어 이게 영화가 되면서 약간 땅바닥에 붙어있는 얘기라서 우리가 재밌게 본 건데 이럴 거면 그냥 많아 보지 구우지지 맷실사로 하냐 호카의 느낌 호카이나 나타샤가 있어요 돌아가치잖아요 죽었어? 네 마부는 죽어도 긴장감이 없어 왠지 알아요? 죽은 곳이 아니 다른 우주에서는 살아있거든 아 그래서 이게 멀티버스 개념이 들어오면서 위기감이 너무 약해졌어 왜냐하면 다른 지구에서 해결하면 돼 다른 지구는 괜찮아요 이렇게 되니까 지금 여기에 있는 위기가 엄청난 위기로 느껴지지가 않아 왜냐하면 다른 지구에서 와서 해결해 줄 수도 있고 그러니까 그거 자체는 괜찮아요 다중우주는 근데 그걸 더 그럴 듯하게 연출하면 되겠지 다중우주가 있기 때문에 다양한 캐릭터들이 많이 나올 수 있었던 거죠 코믹스도 막 예를 들어 흑인 배티맨 백인 배티맨 황인 배티맨 뭐 다 나오잖아 다중우주니까 가능한 거잖아요 17대 배티맨 뭐 다 나오잖아 그런 것 때문에 재미의 우서가 있는데 그걸 잘 설득만 하면 된단 말이지 아 근데 나는 만약에 누가 죽었어 아이어맨이 죽었어 그러면 로버트 다운이 준이예요 또 마지막 장면을 보면서 아 정말 너무 이렇게 막 문크하기도 하고 그랬는데 다른 우주에서는 살아있을 수도 있다고 생각하니까 갑자기 안 문크하거나 난 그래서 다중우주는 별로 안 좋아해요 근데 만약에 다른 다중우주의 아이어맨이 살아 있을 거 아니에요 예를 들어 뭐 이 노이트 이 노이트? 이 노이트 아이어맨 뭐 다 여러 가지 뭐 있잖아요 아이어맨들이 아이언 하트 뭐 요즘 하트 뭐 이런 거 있잖아요 그래서 아무튼 다른 다중우주에 있는 아이어맨을 덧고 오려고 하는 과정이 뭔가 막 설득력 있게 그려진다는 아 그렇게 돼서 된 게 저어가 아닙니까 스파이더맨 그 모인 거 그거는 정말 너무 좋았어 근데 그게 아쉽다는데 재미 정도가 모인 거는 재미 있었는데 그게 아쉬우면은 근데 선녀야 선녀 그거는 요즘 마부대 비하면은 그거는 선녀입니다 인자 네 무슨 얘기하려고 했더라 아 나타샤 네 네 나타샤 드라마 로 나오지 않았어요 죽었어요 옛날에 죽었구나 소식도 못 들었나 나타샤 근데 나타샤도 다른 우주에서는 살아있어 아니 자꾸 그 초칫지 얘기하지 말고 아 그러니까 자기들이 초대에 친되니까 아니 그러니까 그 개가 나오냐고 살아있는 다타샤가 안 나오죠 이제 아 근데 왜 자꾸 어딘가 살아있다 그래서 초칫지 거기서 말도 안 나오니까 아니 자기들이 초대에 지잖아 아니 말을 안 했잖아 다중우주에서 있다는 걸 안 보여주는데 자꾸 뭔가 살아있기 때문에 안 보여줘도 이제는 알아 우리가 왜냐하면 그걸 너무 많이 보이졌어 지금 그럼 어딘가에 또 타노스도 살고 다 계속 있는 거야 그러니까 흐망해진 데니까 뭔가 그 뭐 아이언 하트니 아이언 스페이든이 뭐 백마리가 나와도 뭐 잠깐 없을까 그러니까 아무렴 뭐야가 되는 건 이거 약간 좀 별로 같아 그래서 아 거기서부터 뭔가 뚜껑겼구나 어 근데 그것만 했까 진장감이 뚫더라고요 그것만 했까 그것 뚜껑 아니 재미있게 자체가 그것도 그렇고 저희마다서 S S S S S S R 급 히어로가 다 소진이 됐어요 지금 나오는 병만들은 어 약간 좀 인기 히어로 그 코믹스 버전으로 찾을 때 그렇죠 다 소지 이제 쪼리들이 있죠 사실 좀 더 있지 않아 코믹스 그렇게 많은데 아이언 맨하고 캡틴 아메리카 이거 토르 토르 그룹 X맨은 뭐 이제 울벌이니까 그 정도가 이제 엄청 인기 캐릭터인데 X맨은 로건으로 이제 울벌이 얘기는 완전 끝내버렸지 아니 근데 나는 그렇게 생각해 코믹스에서 뭐 거물이 다 죽었다고 하기는 그냥 영화적으로 그냥 재미가 없는 거지 캐릭터 거물이 아 소진대서 안 됐다는 건 좀 말이 안 돼 왜냐하면 영화에서 그거는 캐릭터 싹히 나름이지 그게 아니에요 그 이번에 그것도 봤거든요 제가 어 간다 왕 티찰라가 이제 죽었잖아요 배우가 그래서 영화에서도 이제 죽은 거 처리가 되고 그 여동생이 이제 블랙 펜서가 됐어 슈리가 응 아 근데 너무 깍말라가지고 간지가 안 나는 거야 표범이 아니에요 시타가 됐어 블랙 시타가 됐어요 아니 그러니까 그 캐릭터가 소진된 게 아니지 영화에서 잘 표현을 못 한 거지 예를 들어서 그게 불만이라면 그게 표현이 안 됐으니까 형이 만족도가 안 생긴 거지 근데 매번 표현을 지금 못 하고 있으니까 그러니까 국지가 캐릭터가 소진된 게 아니라는 거지 아무튼 마블 영화를 내가 되게 싫어했었냐면 근데 최근 거는 다 안 봐가지고 내가 뭐 할 말은 없고 자꾸 개혈밖에 이 영화에서는 이 영화에서 좀 끝났으면 좋겠는데 아 그거 자꾸 치사하게 그거 그거 컵 그거 컵 자기들이 그 영화를 재밌게 뭐 만들 수 있는지 없는지를 보여줘야지 다음에 계속 어때 재밌겠지 아니 그리고 디즈니 플러스를 결제해 가지고 드라마를 봐야지만 이해가 되는 것도 있어 아 이어 버렸어 어 중간 과정은 드라마로 했었어 근데 그게 내가 느꼈던 불안해야다고 생각하는 부지점이다 그게 일찍 온 거야 왜냐면 다른 영화를 봐야지 이어지잖아 그러니까 드라마까지 봐야 되니까 이제 진입 장벽도 굉장히 높아졌어요 그래서 그게 내 심술 포인트였고 그리고 이야기가 서사가 그 안에서 기승전결이 다 있잖아요 기승전결 기승전결 기승전결 모여서 이게 기 기승전결 기승전결 기승전결 모여서 승 이렇게 해서 커다란 기승전결이 있고 그 안에 또 다 작은 있잖아요 근데 이 작은 기승전결을 큰 거를 약간 우선시해 가지고 큰 그림을 그리다 보니까 작은 기승전결이 소위 말하는 어떤 그냥 공업적인 어 맞이 딱 그 거야 빌드워벌 위안 빌드워벌 그냥 잘 봤다 그냥 이 정도 응 잘 봤다가 나쁘다는 게 아니고 그게 너무 많이 써야 하니까 쉽게 질려야지지 않았나 그 이 덩어리 자체도 재밌어야 되는데 그냥 블록 하나로 그냥 써버리는 느낌 근데 그게 나중에 좀 더 심해졌다고는 들었어요 저는 거기까지는 안 봤지만 그 나중에는 거기까지는 쿠키불라고 보는 영화가 되대 쿠키도 재미없어 차가 부승 카덜로 같이 신 영웅 2명 추가 쇼케이스 근데 엄청 기대된 정공은 아닌 거야 아 아 아 그렇구나 응 근데 또 기존 영웅들은 출연영화 너무 올라가서 더 이상 쓸 수 없는 단계가 된 건가요 그런 문제도 있겠죠 아니면 아예 그 대본 자체가 누군가는 죽어요 깐다기 때문에 그것도 그렇고 배우 자체도 한 캐릭터 이미지로 너무 굳어지면 안 좋잖아요 그리고 이미 너무 오래 했어 이미 신은은 못아주는 다른 영화에 나와도 아이언맨을 보일 거 아니야 주우민 작가님 봤을 때는 마블리 영화들의 미래가 지금까지만 봤을 때는 회의적이다 딱 맞는 단어가 있어요 나는 뇌절 아 뇌절 뇌절 난 타노스 이유부터는 이제 뇌절 아니 그 쇼케이스 그 변호사 뇌절 이거 진짜 삼뇌절 하하하하하 왜 왜 쇼케이스 그니까 기존에 있는 걸 억지로 여자로 바꾸는 것들이 있어 쇼케이스 라던지 아이언 하트 라던지 삼뇌절이에요 이런 거는 어 텐션이 올라왔어요 갑자기 아 이거 재미만 있으면 상관없어 근데 바꾸기만 하고 재미가 없어 제가 그 쇼케는 예고편을 봤거든요 그거 뱃겼던 데 오은영 박사님이야 하하하 오은영 박사 사람인데 어떻게 뱃겨라 오은영 박사님을 드래곤보 네 네 초쌍이 형이 유지하면서 일상생활 하는 거죠 아 헐 그가 명상하면서 평상시 이대로 얘기하던데 그 어떻게 하는 거예요 헐 그 요즘에는 그루고 다녀요 그래 그래 강의도 뛰어 아 그래 이제는 그냥 그 상태에서 안경 끼고 그냥 정장 입고 다니더라고 물 불 안 가려야잖아 분조장 고쳤어 그러니까 항상 화나 있고 그냥 그 모습을 이제 받아들이기로 한 거 분조장을 고쳤으면 어떻게 헐 그요 안 고쳤어 그러니까 안 고쳤어 항상 화나 있었어 아 근데 그 모습을 받아들이기로 한 거고 다른 사람들도 받아들이는 것 같아요 근데 화나는데 명상을 하고 있는데 그게 화났다고 할 수 있나 그럼 보겠습니다 내면의 분노로 가뒀나 그래서 아무튼 내가 그 예고편을 봤는데 쇼크가 헐크랑 같이 그 슈렉 상태로 예 그 슈렉? 실사판인 줄 알았었나 그 장면 피오 나랑 피오가랑 피오르기 명상을 하는데 화를 안 내 그런데 말리던지기 막 이런 것도 하고 왜 화를 안 내지? 너네 헐크인데 왜 화를 안 내? 그때부터 약간 좀 교심하더라고 헐크가 확 빼면 뭐가 남아 헐크는 그 멋지자지는 재밌는데 그래서 난 거기서 본 거야 쇼사인 현상태가 사실 분노장 그 각성하면서 그렇죠 분노는 누구로 티면서 쇼사인 현상태를 유지해서 손으로 공하고 손으로 많이 딱 나왔을 때 그 느낌을 받은 거야 나는 음 그 다음은 또 이제 네절로 가시밖에 없죠 쇼사인 2, 쇼사인 3 나오고 어차피 거기서 한 번 또 화가 나면 또 바뀌긴 바뀌어 헐크 특 전문지김 평소엔 왜냐하면 똑똑하니까 왜 그런지 모르겠는데 왜냐하면 똑똑한 사람이 분노해서 해야 데뷔가 더 크잖아 원래 부터 화난 화난 식장아저씨가 갑자기 하하하 나 홀크대다 해도 그 감극이 너무 적잖아 침착맨이 홀크대면은 감극이 없어 그러니까 나는 홀크대만 안 돼 안 돼 안 돼 침착맨이 갑자기 홧을 내 그럼 뭐야 평소에 침착 뭐야 그냥 침착맨 있잖아 그냥 투록인 거 안됐나 그냥 수술 받았나 뭐 염록 쏟는가 그러니까 평상시에 좀 약간 평원하고 평정심을 유지해야 되는 근데 나는 그 개비 재밌는 건데 평소 모습을 그렇게 바가 퍼진 것도 이상하다는 거야 아 그러니까 그니까 근데 그게 약간 그것도 있어 오랜 세월 동안 홀카 10년 이상 했잖아요 간극이 이제 익숙해진 거야 질리는 거지 이제 화내너로크가 질렸다고 생각한 거야 아니야 나는 그 지치건 지켜야죠 아니 아니 좀 그렇다고 부루스웬이 이제 부자 행사도 안 하고 나 그냥 벗어밀이라고 막 그냥 다 있는 거야 그냥 아니 오로코 그런 걸 떠나서 생각에 흐름이 그렇게 가지 않았네 이거죠 코믹스도 있을 걸 막 그지된 부루스웬 조커가 된 부루스웬이 베트멘이 된 조커 뭐 이런 거 막 다 있어요 베트멘이 된 알프레도 있어요 어 베트멘 조커가 좀 막 대신하고 나는 근데 이제 그게 내장이라고 거예요 로빈이 된 알프레도 또 있어 내장이야 근데 코믹스는 네 단기적으로 깨서 여러 가지 단편 모음집이라서 계속 그렇게 다중무지로 활용해서 하더라고 그러니까 다중무지로 내장이야 내장을 우주라고 해야 돼 다중무지로 굉장히 싫어하시나 싫어해 다중무지로 반지합니다 우주는 하나다 기도님 한번 모셔서 다중무지로 되서 강의로 한번 받아고 싶은게 아니 다중스가 반으로주리면 뭐해 다른 우주에는 바글바글한데 거기는 거기대로 아이언메닛은 누가 반주로 줄이고 있겠지 저는 그래도 맙을 좋아합니다 정말 즐거웠어요 한 15년 정도 그러니까 이렇게 좋아했기 때문에 안타까운 거야 어 그렇죠 화무우 11억이라고 당연한 거예요 근데 너무나 겁니다 너무 오래 피웠어 이렇게 오래 피인 것't이 없어 그리고 그냥 대단한 거야 이거 자체가 말이 안 돼 그리고 엔딩을 되게 잘됐다며 엔드 게임은 예술이 였죠 그냥 다 이거지 내가 저는 그 개인 방수에서 나왔던 얘긴데 엔팀 앤을 차세대골로 빌려서 아 무게감이 엔팀 앤은 좀 근데 엔팀 아주면 무게감 엔팀 앤이 이 이 피임 입자 이 기술로 자꾸 왔다 갔다 얘기하거든요 오락가락 오가락이거든 오락가락 해 어 그래서 나는 안 된다고 봐요 양자세기로 가버리니까 그러면 MBC 뉴스 나오겠네 요즘 오락가락 정신이 오락가락 오가락 해 엔팀 요즘 오락가락 해 신경 밝혀 그래서 제가 그 빌레도 개미기심도 나오고 개미할게도 나오고 개미할게도 나오고 아예 개미에 집중해서 가야 된다 약간 더 직관적이잖아 우리가 딱 떠오려서 오 재밌겠는데 이런 식으로 다시 적근해 베른나도 베른나도 나와 공개미도 나오고 일부 일본 안개미랑 일계미도 나오고 그래서 엔팀 앤이 자기가 혼자인 줄 알았는데 전에 뉴노틀로스 졸라만이 나오는 것처럼 나지하에서 주강명 중 하나였어요 그냥 개미였어 엔팀이 적적 운파룡파룡 노래 부르면서 그리고 재밌어 재미없어 재밌지 영양교환 갑자기 키스에 PC 그리고 그리고 진진물맨이 있어 똥꼬먹봐라 아이씨 진진물맨이 또 졸라봐라 그래서 진진물맨을 이렇게 찾아 찾아야 해 너무 좋다 어 그리고 근데 무당벌려맨이랑 엄청 싸우고 그래서 엔팀이 졸라 쌓는데 어 너무 바라맨하고 졸라 그래서 레이디 버금에 하고 졸라 쌓우다가 되게 쎄는데 절짤이게 없어 과제 부실이 떨어지면 거기 집어 가려고 아 드리고 집으로 가려고 백배드 음악 식량을 발견하면 주체를 못해 그래서 식량이 약점이야 나의 그렇게 가는 게 좋을 것 같기도 해 그러니까 더 직관적을 하다 지금은 이에 관계가 막 깔려있잖아 개미는 개미다 개미는 개미답게 우주는 하나다 그래서 흰계미맨하고 막 붙어가지고 흰계미는 가짜 개미라고 하면서 막 싸우는 거지 흰계미 실제는 바퀴벌레 가깝다는데 그래서 그 바퀴벌레맨도 등장해가지고 바퀴벌레맨 흰계미맨 개미맨 무당벌레맨 개미할기맨 진진물맨 그리고 그가 개미지용맨 개미 있잖아 개미지방에 버섯도 키운다 아 그 안에다가 버섯도 키운 그 농사지어서 농사지어 농사지어 그 벗엄맨 그리고 진진물인데 각성해 맨날 떡공만 빨리다가 더위사는 다 못 참겠다 진진물맨 각성 진진물맨 진진물맨 그 떡공만에서 개미산도 좀 쏘고 그래서 평소처럼 진진물들 쭉 빨았는데 산이야 전원사망 애시디었어 개미들 집에 가서 복통 호소하더니 전원사망 그래서 진진물맨이 이 구른자 앞으로 내가 쓴다 지금 상영 중의 엔팀 멤버들은 더 재밌는 것 같아 우리 옛날에 영화 만들기 있었잖아요 그 시나리오를 좀 다시 가동을 해서 히어로 영화를 우리가 해서 우래 직접 촬영까지 해보는 거 뭐 어떤 능력 갖고 싶은데요 나는 그 곤충으로 한번 했으면 좋겠어 팝우르마이브 팝우르마이브 옛날에 김동화 작가님의 곤충소년 땡빛 이라는 만화가 있었는데 땡빛 있었어 그러니까 처음에는 이제 알랍을 여러 개를 갖고 다니면서 필요할 때마다 그 곤충의 힘이 당기 알랍을 먹어 예를 들어 장수풍뎅이 약을 먹으면 갑자기 힘이 세진다거나 이부에 가서는 다 들어와서 그냥 바로 뽑아서 쓰거든요 그런 식으로 해주시면 있겠네 우리나라에 그것도 있어요 개미맨 일만하는 사람입니다 개미맨 진짜 엔팀 멤보다 개미맨이 더 그거야 뭐요 주식하는 쌍이네 아니요 그 개미가 아니고 진짜 그 개미 그래서 개미맨은 스파이더맨에서 좀 따오는 개미는 거 개미의 힘을 쓸 수 있는데 개미의 힘을 쓰려면 개미를 먹어야 돼 그래서 개미를 먹은 거 옛날에 그것이 알고 싶다 나왔었는데 개미 먹는 여자 개그맨인데 되게 예쁜 분인데 그럼 개미 우먼 그 개미 우먼이 그래서 개미맨은 개미를 먹으면 가보치랑 생겨가지고 개미가 힘이 쌀잖아요 괴력을 내고 사이드키그는 아니지만 동료가 있어 결옥맨 팔이걸 점프 엄청하고 그래서 벼룩맨은 벼룩을 먹어야 돼 그래서 벼룩을 형성시에 채집을 해서 갖고 됐냐 팔이걸 그냥 팔이걸 먹어 그 옛날에 더 플라이너 영화 봤어요 아 그 알아요 팔이하고 유전자 섞여가지고 와 대박이야 설탕물을 원샷에 대해 계속 그리고 엄청 빨리 늙어 순명이 짧아가지고 그리고 막 천장이 붙어 있어 황소맨이 제일 이틀길 황소맨 되면 많이 써지지 한우맨하고 한우맨하고 블랙 앤거스맨하고 한우맨은 저 팔이가 블랙 앤거스맨하고 와균 알긴데 와균 그 내 생각에는 이제는 이 비오로 자체가 뇌절리야 이베리 코멘 내 생각 이제 시오로 자체가 약간 뇌절리 좀 지겹지 않아요 나는 시오를 영화 좀 지겹운데 그러니까 이 지겹을 때 한 번 틀어야 돼 아까 저는 영화 볼 때 시아점 예고편이 나오는데 지겹더라 보지도 않았는데 정석적으로 가니까 그런가 정석적으로 가면 안 돼 저의산으로 가면 괜찮아요 뒷트는 것만 남은 거 그것도 많이 했어 근데 저의산으로 뒷트는 것도 많이 했어 이미 이베리 코멘 했다고 이미 다 했었다 한덤맨 와균 와균맨이 있다고 없는 거 없지 없는 거 없어 서로 칼집이고 칼사음을 하는 거야 칼집이야 다 정국구 칼집이들이야 서로 이렇게 한덤맨하고 와균맨하고 뭐 달걀해서 해 서로 이렇게 이렇게 하는데 스테이팔 보면서 이렇게 하는데 먼저 썰면은 구워먹어 고향 그치 한 번 광고 광고로 오는 좋겠는데 상대방 썰 먼저 썰면은 구워먹을 수 있어 광고 톤치론 좋은 것 같아 딱 그 정도 이게 있다고 이미 아니 그거 안 하는 이유가 있겠죠 아 이거 하면은 이거 하면은 대박인데 진짜 먼저 하는 게 이게 인자 참여님 정신이 오락가락하세요 아 아 아 근데 이거 진짜 아깝잖아 아니 형 괜찮잖아요 아니 안 괜찮아요 안 괜찮아요 아무튼 잘 알겠습니다 이 정도까지가 수짐해 문단수 아 수짐해 문단수 얘기하다고 설명해 어떻게 감상해는 여기까지 하겠습니다 그러면 정신이 오락가락하세요 이걸로 끝나는 거예요 예 아 알겠습니다 근데 그 영화 자체가 오락가락 해요 일본 열떠를 오락가락 해요 일본 열떠를 완전히 중단합니다 되게 불만의 풍경들이 오락가락 진짜 재밌습니다 근데 더 이상 말하면 또 더 이상 구과될 수 있게 불만하면 여기 얻어내려 잘하세요 여기 어제만 이 영상 영상이잖아요 나도 문단수 잘 해야지 오면서 잘하세요 주오민의 문단수