Video ID: SM7K7Gcgt7o
Title: 【히오스】 이 맛에 히오스한다 (뱅붕/짬타이거/매직박/자리야동인지/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

orthç Prague 그거랑? 터나 오나? 저기 누구를? 저렇게 못하는지 이거면 막히치고 아니면은 그거 막히치단지 왜냐하면 루시우가 잘게 때려가지고 의미도 없어요 막기 아, 맞게 아, 맞게 아, 맞게 맞지 않나? 맞게 맞고 맞게 맞고, 스톤거 비냐 남자애바로 맞다야 되겠습니까? 아, 이 짬병이요 알테네 뭐야? 아쥬? 오, 오, 오, 오, 오, 오 그... 오, 오, 오, 오, 오 저구리? 끝! 저구구 그래, 그래, 그래, 그래 얘 기온팩트 잡어 와, 우리 팀 대박 아, 저거 봐서요 실반에서 끼성 류고 있어요 어, 저거 가면 돼 저 위로 갈게요 이따 이따 아쥬 안으로만 오 안에 망치emed 도망해 도망cre CAR sigницפר 셀프 ontilyn 여기 wäh 40001 으로 returned 충 ordering 플랫떡 бор yeah 마지막 mistake 마 rahat 국ların 어디가 이래? 탁까요? 야야야 너무 시시하다 필라 어디 필요해? 좀 더 머리를 쓰라고? 어디에다가 그런 스톤기를 닫을지 말이야 어, 이걸로 장난이 너무... 내가 답혀하거든 허잇! 요리 보고 소리랑... 불닭 갈게 한 대가 눈이 불닭 갑니다 어, 여기 있는데 지게 안 지우는 줄 알았어요 어, 여기 다 지우고 있어요 여기 여기 와, 지 좋아요 여기 가봐요 여기가 안 하고 나왔나? 어, 오케이, 보기 올라갑니다 바로 동생을 지고 오고 지지었습니다 켜리고 온다 켜리고 온다 한 번 놀이다 놀이다 놀이다 아, 귀여워 이따, 이따 나에게 지금 야, 불기야 야, 야, 불이 찌러가고 어, 죽겠다 짠, 짠, 짠, 탄이도 오세요 글당 긁다 나에게 위치한 것 같아 갈게요 어, 나 안 봐도 되겠네 슛샘 아, 가야 되나? 가자 이니야, 빨리! 나 가요! 야, 오죠? 이니야, 여기 지금 순간대하다고 글는다, 글는가 생겼어요, 소 야, 내가 많이 못 가야, 초식 일반, 다 왔어 만 한 번만 주세요 불안이 비켜고 갈게요 갑시다 어, 잘 먹고 있네, 우리 가야 돼, 가야 돼 돌아갑니다 갈게요, 이따 나에게 제게 안 깨어 아, 나야 돼! 안 돼 멀었어 아, 도망쳐 도망쳐, 우리 견뎌기들 아, 아, 이따 아, 도망쳐 이거 터졌는데 힐이 안 된 게 아니거든요, 버리가 안 됐어, 버리가 출간져 짠타님은 아래에 그냥 내려가세요 아래에 아, 득시게 아닌데? 죽어야지구나 그거 안 돼, 제가 특성받기게 한 번 해봤대 불안이 여기서 오다가 오면은 점프 점프, 점프시켜서 형, 이거 뭐 먹을 거야, 뭔데 지금? 이거 안 먹기야돼 어, 오케이, 될 거 하고, 이거부터 잡아야 돼 야, 뭐지? 어, 뭐지? 분명 좀 해부터 방금 준자구나 하나지, 오시고 어, 그래도 레벨 같아, 형 아니야, 바로 오면 안 돼 바로 분대가 됩니다, 바로 분대가 바로 분대가 돼요, 이따 이따 나에게 지게 야, 굳이, 야, 굳이 그저 특징, 내가 안 돼, 내가 안 돼 이거 들려야 돼 탕 한 번 가야, 탕 탕 탕 탕 자, 갈게요 물렁이지 이거, 이거 먹고 갈까요? 안돼, 안돼, 이게 타기 때문에 나 혼자 먹으면 너무 오래 걸렸어 갈게요, 그럼 때리고 있으면 갈게요 그래요 믿을게요 올라가야겠다 아, 아, 아, 또 버티면 그거는 말이야, 되지 형님, 믿을까요? 형님, 믿어 오세요 형님, 지 그만 버치고요 오시켜 형님, 지 그만 버치고 빨리 집중하대 오이 타탕 부영이 지금 갑니다 형님, 도타실자 말게요 사귀에요, 이따 나에게 지게 안 뛰어 탕 탕 탕 탕 탕 탕 탕 탕 탕 도돌이 나 오셨군, 됐다 아, 오케이 바텀, 바텀 일바 오뎅텀 뭐 오줍이네, 오줍이네 좋았습니다, 이제 도타도 끝났어요, 끝났어요, 어디에 오, 여기가 있었지 오, 여기가 있었지, 오줍이네 네, 아, 이제 끝났어요 이제 이제 완전한 시공회 집중 오줍이, 시공 조금만 억울을 끓어 주세요 이것만 부족하고 갈게요 조금만 억울을 끓어 주세요 짠, 짠, 짠, 짠, 짠, 짠, 갈게 오줍이, 오줍이 짠, 짠, 다 이거 누네 오, 잘했어요, 킬이건 짠 킬이건 짠 킬이건 짠 믿음이야, 믿음이야, 믿음이야 됐다, 됐다, 하나 올라와 심낵이니까 싸울 수 있어 야, 바이유 심낵, 우리 심낵 도돌이 먹자 도망쳐! 버려 아, 아, 아, 빨리 어디가 버려 괜찮아 심낵이야 빨리 먹어요, 빨리 빨리 먹어요, 빨리 먹어요 이제 오길래, 우리가 먹어야 될 거 아니야 어, 많은데 슈가코도 오니다 아, 이게 지기 들어가야 될 거 우리 짠 탄도 오디가 개야 될 거 같아 이거다 이거 변경이니까 이거 좀 막힐 줄게요 자, 짬끼면 뒤로 끓여 아, 안돼 아, 잠깐만 나 여기 지기 여기다 아, 뒤에서 가면 여기 도서야 류이철 도망가야 제발 여기 여기 오지어 오게, 루치 한 번만 오게, 루치어 와, 동기 치고 오졌다 황금처럼 시경 좀 많아치고 황금 오브 황금 오졌고 지력도 알파고 정글고 정글고 정글고 정글고 조금 위험한데 지금 다시 하죠 지금 눈이 더 갑니다 지금 바로 인식합니다 인식의 도백으로 먹습니다 기겨우습니다 시야 빼는게 조이득 자, 옆은 몇 번씩 얻어 도망가야지 잠깐만요 황금 행보이다, 데이트하이, 자랏 저 탑으로 갔어요 이거 나한테는 안 되지 미래 미야 여기 폭어 여기 살려줘, 여기, 여기 오, 다 왔어, 다 왔어 여기 먹고있어요, 지금 아, 그 때가 3대3 패만이요 갑니다, 이때 나에게 아, 루치어 아, 루치어 아니, 조이터에 비해 인식 야, 루치어 아, 루치어 야, 루치어 야, 루치어 야, 루치어 야, 루치어 거지겠지 야, 루치어 야, 루치어 오, 잘 오지, 맨 아, 나 더는 루치어 도망가는 맹봉 어, 중복을까? 중복을까? 뭐야? 신난다, 신난다 나라 푸신다고요 아, 나 딸 수 있었습니다 좋은 공격이 안 돼 여기, 여기, 여기까지 고객님, 고객님까지 오, 좋아 레이나 두고기라도 잡기 쉬워요 오, 좋아 와, 오케이 와, 레이너 이빨의 제대로 세게 막네 이거 안 돼, 안 돼 와, 왼쪽 파관이 그 이빨의 그 망패성띠가 눈렀습니다 그, 이거 정량 아, 뭐 왼쪽 파관이 저랑 케라 스윗라인 프란트 바꾸시크 한번 봐갔습니다 아, 그치야 심아, 드시네 아, 귀엽소, 왜 이렇게 재밌지? 너 타고 싶어, 이거 너 타세요, 이네 다 타고 싶어 일단은 이게 아니고 없으니까 이 등이 마인크랩트 이거 지금 먹어도 될 것 같은데 지금, 지금, 지금 먹을까? 네, 먹죠? 랩 차이 날 때 어, 탁이 들어가죠, 어깨 야, 깊이 소가 따윗구가 아니니까 오는 듯한게 오케이, 오케이 오케이, 오케이 문자한테 힐 갑자기 소가 긁어주세요 이에서 내려오는다, 저 우리 다 먹었다 오케이, 야, 한 마리 필요해, 좋아 한 마리 필요한게 좋아, 지금 오케이, 오케이 빨리, 힘들어 사장, 사장 쪽쪽 와, 안녕히자 와, 와 정량을 핵불어로 모으세요, 와 이 옷도 많이 해보셨네 아, 짜파에 내려주지 않나 아, 진짜 아, 이거 뭐야 이거 소도 죽을 수 있어요 아, 나 아타 이렇게 되나 아, 이게 이게 아티지 아, 이게 아티지 아, 이게 아티지 아, 이게 초다이 형이 아티지 아, 이게 아티지 아, 이게 아티지 아, 아티지 몇 개만 잘하시잖아, 어때? 아, 근데 아, 근데 그치? 그치? 진짜, 그 올라가는게 대박이야 대박이 터져 보겠어 대박은 알겠어 이거, 나오는에 한 번만 덮은다면 탁당 나오지 않나요? 맞아 공이 없어서 안 되나? 바로 가야지 나는 게 지겨, 아티지 야, 빠이, 유 아, 너무 막혀 버려 그만 봐, 지금 막 차는 막아는 빙, 빙 다 잡았다 도망치는게 저희들 나 죽어요, 이거 안녕 와, 막, 버리고 말해 버리야 막, 버리고 말자 버리고 말자 괜찮아, 이거 버리고 말고 말고 말고 아, 아까 그 땄으면 됐는데 불닭 아깝다 아깝다 하, 효스가 이렇게 재밌는 게임이었나요? 어, 그러게 말이야 흐흐흑 흐흑 흐흑 내 표정이 왜 이러냐구요? 저 지금 항끼가다 왔거든요 아, 미, 6시간 동안 하다 왔거든요 몇 시간? 어, 거고 여기 왔어 아, 귀엽습니다 저, 저 위에 2명 있어서 가게야, 쇠입니다 가당 배용님 게임이 나왔어요 어, 어, 어 몸알라, 몸알라 일자니, 보게, 여기다 야, 굳이야 미지, 으, 지금 윙, 옆, 쟤, 윙 일로와, 도착 도착했어요 중장, 도착 무라팅, 한 바퀴가 들어가야 돼 어, 어, 어, 라면 좋아해 이 형님, 배용! 좋은 애, 배용! 아, 배, 아, 배 방금 재밌다, 이거 너무 고마워 도망치대 에, 춤추러 오는데? 빼야 될 것 같은데 아, 찌떡이다 내 생명님, 찌떡, 기업이 도망가는 거, 좋아해 좋아해, 도착했어요 이거, 이거 다 아웠다 따를 다 걸렸어 아, 안돼 어떻게 해야 되지? 한단해요 이 시치가 많아가지고 지금은, 어, 제가 보이댔냐 타파라 주고 막으면 돼요 일단 미드라인 유지 부시, 유지 부시, 유지 부시 야, 깨부시 얘만 여기, 잠깐만 이게 소만 있으면 상관없을 텐데 아, 그러니까 4차가 안 된 거지 저요 타까면 이거 다음 타고만 이겼는데 탑으로 갑시다 소로 아래 했으니까, 탑으로 갑시다 4대 4예요 4대 4예요, 저거 자, 이니씨 오지, 오지, 그께요, 이 여기, 여기 올라가시지, 7반님까지 여기 남타이 올라가시죠 아, 금방 갈게요 이것만 먹고 금방 먹을 수 있어요 아, 이거 찝끼러 오시네 찌가자 찌가자 이 텐이 안 가면은 먹어버려 아, 이거 유지 형 깼도 말로 32, 34 죽일 좋아야겠는데 이건 찌가자 분위게 말지 이건 이거 저야겠는데 아, 좋아야 돼, 좋아야 돼 저, 저거 좀 하지 마세요,님 막장 이제, 어, 뭐지? 왜 약고지? 약고지? 내, 이니씨야 할 것 같아 이니씨 조심하시구요 아, 뭐지? 온다 아이고, 오구여! 점프가 돌아왔어 솟대다 이거 소대다 이거 내가, 내가 잘되네 오, 안 죽었다 안 죽었다 물 먹고 물 먹고 물 먹고 아아, 야, 탓자 소리 어어, 너, 너, 너 너무 잘못 싸왔어 너무 잘 못 싸왔네 말겨 봐 어, 야, 내가 분위기 이상해 보이는데 아, 탓자스 약간 응연한게 어, 공성충 가라, 공성충 보지 보지 아, 좋다 못 가, 여기까지 진 못 가게 가라 동스 chasing 크드즈atzXA 이리<|ro|> 괜찮아 아직 끝나지 않아 아직 안 끝나 아직 안 끝나서, 괜찮아 아이정 그럼스러움 아 이게 내 캐릭터를 자꾸 F1을 눌러가지고 이 20-20 찍어야 될 것 같아 지금 오케이 저 먹고 있긴 한데 저 가서 죽을 수도 있었는데 나 죽을 수도 있을 것 같다고요? 갑시다 갑시다 아 근데 다섯 명 다 했는데 아 4명인데 표시 우리 지가 한 명이 없어요 아 라인 너무 안 좋은데 아 5초에 일단 믿은 애치도더라도 타바를 막고 가면 좋을 것 같아요 네 제가 타면 꼭 할게요 나이는 괜찮은데 표기 안 돼 살짝 위험한데 믿어 봤게요 쟤 이 땅템 아 이거 어떻게 뜨나 다들 조용히 해 제가 근데 저 흔들과 만약에 아래 한 명이 매우 오셨다 요거는 나쁘진 않은 것 같아요 진술 같다 빨리 먹어야 돼요 맵차가 나가서 나와요 근데 한 명이 아래에 있다고 야 한 명이 아래에 있어서 빨리 먹어야 돼 빨리 있다 아 됐어 아 나 버려진 것 같아 한 명이 아래에 있었다니까 빨리 먹어야 돼요 아 이네 올라왔어 올라왔어 이제 올라왔어 빼야 돼 20 빨리 만들고 빼야 돼 쟤 올라가주세요 빼요 빼요 저야 그러면? 갑자기 믿으니까 줄까요? 일단 줄거 한 차 제가 근데 줄을 게 좋을 것 같아 지금은 내가 봄 막고 올게요 아 봄 막고 봄만 봤나 오셨고 이거 안으로 끌어든 게서 잡으면 빨리 잡으면 되니까 물아지니까 괜찮아 적극 지금 공성충들이 쟤 이렇게 아 진짜 이렇게 오 쟤 지금 공성충들아 오 오 나이스 나이스 어 매일 나갔다 매일 나갔다 매일 나갔어요 20집에서 바로 싸워요 오네 이거 안 풀어줘 아 오세요 말필은 도세요 그쪽으로 하지 말고 그쪽으로 하지 말고 이거 물아지나 또 물아지나 앞으로 맞춰줘야 돼요 물아지나 물아지나 망치 던져서 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 수지 말고 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 물아지나 아 짤 아 아 아 안돼 이거 줬다 이거 오면이 탱커가 앞에서 해줘야 돼요 어 나 데뷔 오는 거 안 해 봐 이거 하다가 이제 죽기만 하면 데뷔야 가짓뻥 죽기만 하면 돼요 키워서 지금 이거 잡아도 돼요 와 이거 안돼 안돼요 아깝다 와 이거 없던다고 해 아깝다 아깝다 죄송, 제가 좀 잘 못하는거지 빨리 말자 이거 제가 끊겠네요 어 맞을 때가 못던다고 해 첼션이 말았어 지금 약간 단추를 필요가 아 내가 주지 않았어 나비옷까지 와 이런 날에 휘우스 도지 이런 날에 휘우스 도지 이런 날에 휘우스 도지 로타도 지구 휘우스도 지구 이 맛에 휘우스 하는거야