Video ID: sMKDhBXBhKg
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 분노의 트롤대제국 덱 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 멀토한테 식대로 해서 역빨리 멀토한테 식대로 해서 역빨리 모레트 화이트 모가트로를 대제국이냐고 트로리 잔뜩 있어 분노 트로리 미력천 너 같은 애가 잔뜩 있어 평소에 막 단단히 빡친 애들 어? 사코 많죠 아, 화가 난다 야냄이 요즘 대신 때려주세요 평소에 야냄이 너무 괴롭히는 것 같은데 요즘 자중해 주세요 야냅도 사람이야 이거 어떨까? 저? 건방진 사져노? 여기서 여기서 이 코에 어차피 나와봤자 그 투 내신도야 그죠 근데 얘가 삼코에 나갈 일이 없어 그죠 그러면 무기를 끼일 일이 있나? 어차피 나 이 코구나 죄송 죄송 나 이 코인 줄 알았어요 아, 이것도 때려야 돼? 행동은 안 했잖아 행동은 안 했잖아요 아, 행동은 안 했잖아 이렇게 뽑았으면 다음에 광전사가 나올 수 있어요 아니면 사코스트가 나올 수 있고 그러니까 동전 사코스트가 되니까 무기를 당연히 차나야겠죠 넌 알게요 아, 이거 또 때려야 돼 행동은 안 했잖아 행동은 안 했잖아요 아, 행동은 안 했잖아 아, 행동은 안 했잖아 아, 왜 때려 이게 행동으로 칠수했을 때 하는거죠 생각이 더 나빠? 말실 쓴... 아, 안 되지 왜 트럴 대전구에 트럴 많어? 그리고 나머지는 호텔야 얘를 쓰자, 어차피 이거 있으니까 그리고 아, 이거 뿌리야 뿌리야 너무 좋아 내 얘기 없을 수 없었을 때 쿠튼하달라고? 다음에 주게 2개 있으니까 되게 음... 차코스트 아, 나 이거 아키나 이렇게 개골 보기 싫지? 아키나이 아모는 알고있어? 아모는 애 알고있어 이거 바고? 이거로 하면은 의미가 없네 말격차? 이거 하고있어 이거 수영들이 돌리면은 심폭이잖아 여기다가 수약하면은 심폭이 되니까 아, 오코스트는 심폭 봐야지 초반에 얘네 문어지면은 빠워는데 그 돈님께 내 필요를 자 자 자 자 이거는 요거하고 돌리고 요거하고 돌리면 심폭이네 근데 요거가 나가면은 이제 뭘 할게 요거로 돌려 일단 돌리자 여기서 심폭 빼도 돼 그죠 여기서는 심폭 빼야 돼 그리고 누나 가져가면 어? 개이드? 정품? 개이드? 누나가 없죠? 누나가 없으면은 사... 사... 사... 사... 사... 사... 사... 사... 사... 사... 사니까 이건 무조건 잡아야 돼 일 써야죠 일 쓰고 누나 없을 때에 나갈까? 누나 없을 때에 나가는게 좋을 것 같은데 누나 없을 때 근데? 들어오가 돼 아, 무서워 근데? 밀려있어 줄줄이 2코 202 찬득 밀려있거든요 일단 요거라 해 들어오다가 마이크로 칠포즈인가? 그냥 이거 나가자 사자가 잘 안보는데 이렇게 많이 보이냐? 생매장하면? 말크로... 어? 없어? 매장 없어 코럭코럭 여기에서 죽음 쓰겠네요 생매장하면? 죽음이 일단 이렇게 됐네 누나가 있긴데? 이거 보니까 죽음은 있어 죽음이 있어 지금 왜냐면 이렇게 폐가 놀 수가 없어 괜찮아야 된다고? 왜? 탓이 있는 나와서? 아, 죽음이 심폭? 봐봐 심폭각 봤잖아 지금 2개 쓴가? 2개 쓴가? 2개 쓴가? 2개 쓴가? 아니지? 아니구나 심폭 안 쓰지 그래 그래 그래 그러면 일단 경로 필요 없어 지금 들어오면 안거든요 그러니까 어떤게 제일 깔끔할까? 이렇게 내지 깔끔하네 까끼리 들어주세요 여자친구랑 잘 되게 해주세요 소영이 2세나 초콜릿 미샤 5인님 50만원 감사합니다 또 술 드셨어요? 제가 저번에 그때 좀 날새 가지고 막아만을 하다 날새 가지고 기분이 기분이라기보다는 기분은 괜찮았는데 텐션이 확 떨어진 상태에서 방송을 했었거든요 말을 별로 안 하고 그래서 20만원 받은 게 너무 걸리는 거야 그래가지고 제가 고민을 했어요 20만원까지 처먹고 안면 뭘 써던 거는 좀 사람 새끼가 아니다 그렇기 때문에 좀 약간 사람 구시를 해야 되는데 그걸 이제 어떻게 해야 되느냐 어떻게 될 수 있는지 많이 생각을 해봤습니다 어떤 여러분들 원하시는 리액션 있으면 혹은 미샤님이 원하시는 리액션 있으면 고대로 하겠습니다 무시도 되셨나? 무시하면은 아키나이가 이제 뭘까요? 이거 참 아니다 경로로 보자 일단 오 봐봐 이런 게 있네 심폭 하나 남았었나 하나 남았었다 이거 아 근데 이거 되면은 아키나이 아 이거 전격 안 되는데 여기 영혼에 없어? 안 나와 상등이 없어 이건 아키나이 대비해서 하나 남겨놨어 피를 영능까지 쳐야 되게 원래 여기다 치고 아키나이 해도 안 되긴 하는데 치마 온순해졌는데 현대인들이 온순해졌어 뭘 급받았구나 뭘 급받았어요 하지만 끝났죠 때리고 때리고 아이고 때리고 때리고 아이고 때리고 그리고 걔던 근데 빨간됐대 이거 아무튼 뭐 원하시는 거 있어요? 말씀하세요 그리고 이거는 틀러들을 해야죠 또 한테 너무 많이 받으니까 좀 부살스러워 대그 좋죠 이거 말코롱은 되니까 좋네 여기 독자 시청자 여러분들이 추천해준 말코롱은 되니까 확실히 괜찮아졌네 네 몰랐지 말코롱을 개청자 중에 가청자가 있어 19등급 됐네요 시청자님 집에 당한 주민 코스프라하신 거예요? 이 지가 이 지 를 요 대그 요 대그 지금 들어오신 분들도 있을 수 있으니까 다시 한번 설명해드리도록 하겠습니다 옛날에 아져로스대력을 집에 했던 어떤 원주매 틀올 강성했던 틀올 제국이 있었어 그 제국들이 서로 이제 막 치열하게 싸우느라 불뿔이 흩어졌지만 예제국을 가상연실에 지금 예기 제국을 그리워하면서 틀올들이 다 규합했습니다 이렇게 아만이 그로봇이 그런 틀올들이 다 규합해서 자리가 좀 없는 부분은 호드로 좀 대체했습니다 그래가지고 건들면 굉장히 화가나요 그러니까 잘못 건들면은 얘네들이 굉장히 화가나서 상대방의 명치를 박살릴 수 있다 요거는 1,2,3자 다 있으니까 전사하니까 무기 필요 없죠? 이렇게 하겠습니다 그렇죠 경르되기란 얘기 가면 됐나도 있어요 좀 아픈 애가 있을 수 있죠 감기에 걸렸어요 틀올들은 감기에 걸리면 이렇게 됩니다 동저 쓰고 나가면 돋기 안 내면 방작자 그리고 그 다음에 나가면 돋기 안 나오면은 어서위래라 돋기 그렇기 때문에 나가 도돌 보이시다 이거 보이미측얼 있어요 시디가 툴시대에요 그래서 2번 시디에 있습니다 2번 시디 타이크틀이 보이미측얼 같아요 2번 시디 방금 과감하게 됐어요 과감하게 하니까 요거 하면은 어이찍! 어이찍! 어이찍! 어이찍! 그냥 그냥 굉장히 과감했거든요 7-10지 근데 프리즘스터 이거 삶아났는데? 이거 좋던데? 노래? 아... 막혀 걸려 좋았다, 드림이 좋았다리 좋았다 여기서 얘다가 하면은 돋기에 벗어위래라 그렇기 때문에 어이찍! 네... 안 되고 요거 나가지 우리 2인업과 프라이드도 한 번 틀어주세요 넘나 듣고 싶긴거 감사합니다 프라이드 다음에 들을 수 있고 노래 너무 많이 들을거 같아 이거 그거 아니야? 혹시? 곰곰 무대가 아니야 이거? 양심이 어떻게 된거 아니냐고? 가로쇼? 아이고, 다시 찍어야겠다 캡쳐 이거 옆에 거 잘못됐다 고통의 날을 부른다 아이고, 다시 찍어야겠다 캡쳐 이거 옆에 거 부른다 전겨 근데 이거 하면 얘 그... 그... 경로세자 딸이 딸이 조졌다 딸이 딸이 조졌다인데 어쩔 수 없어요 이거 하나는 다 죽게 생겼어 이거 해야 되나? 다음 6턴에 할거였거든요 이거 해야 되나? 할 틀 없을 것 같은데? 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이, 칠라이 강의의 음료를 마저 들어요 씌워 막혀 하나 썼는데 아, 저 좀 느낌 고통의 날을 부른다ка 월V Collection colorful Benerice o k-pop 아.. 우방국 원래는 우방국은 아니에요 나중에 다 토벌합니다 잔달라 그.. 를 중심으로 해서 다 모여 드로이들이 근데 검은창업이 아 드로우 개 보네 아.. 혁하 혁하 혁하 마이크로 끌어줄까? 여기서? 오.. 오고온 이상 많죠? 오..뚜줄이 이거 안 잡으면 이거 이거 이거 이거 왜 이렇게 잡고 방금 이거 탱리스트 다시 업데이트해야 돼요 나 조진 것 같은데 근데 피는 얘가 왜 더 없네 피는 얘가 왜 더 없어요? 아 드로우 잘 지게 먹네 내 번.. 손님 전사 같다 뭘지 정리했어 얘가 얘가 정리를 해 줘가지고 정리가 됐어요 돌리고 내고 죽였다 빨리 따라해줘 빨리 뭐야 빨리 뭐야 빨리 뭐야 빨리 뭐야 빨리 뭐야 빨리 뭐야 마겹 치고 때리고 마겹 치고 때리고 마겹 치고 때리고 이게 지금 돌리면 안 죽고 하나 드러나잖아요 지금 돌리면 안 죽고 하나 돌리잖아 전경 한번 합시다 이거 두 개 잡고 아 일코 없네 블러드일 부도 출월이 지나간 건데 왜 무시하나요? 빨리 탈러스 넣어주세요 마겹 치고 구르받을 수도 마겹 치고 구르받을 수도 여기 때려야 되는데 여기 안 쳐 놨어 너무 늦게 해가지고 이제 뭘 하여 아 머리 때려가 알았어 병신 병신한테 새끼 소용들이요 아 네 뭐야 아 네 뭐야 아 네 뭐야 새끼야 아니 못먹고 아 네 뭐야 못먹어 먹어? 한 번? 못먹어 아주 심플 드댁이라면서 저 군분도 없는 방제작은 왜 주장이나 들어갑니다 방작자 없어요 방작자 없어요 다시 찍어야 돼