Video ID: SMQBnfrV07M
Title: 가장 묘사를 잘한 삼국지 일러스트 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 3국지 창작물 1러스트 월드컵 32강입니다. 가장 마음에 드는 3국지 창작물 1러스트를 골라가지고 올리면 되는 거예요. 토타로와 3국지 조인 비공식입니다. 비공식 유저가 만든 건가? 유저가 만든 건가 봐. 거라 3국지 13여포. 조인하고 있긴 있는데 일단 오른쪽이 공식이고 하는데. 오른쪽만 봤을 때 3국지 13여포를 봤을 때는 와 간진대. 역시 옆으로 하다가 왼쪽 같은 걸 보고 나서 나중에 보니까 너무 뭐라고 해야 되지? 좀 성영민함의 느낌이 좀 들었어요. 그러니까 이 은은한 포스에서 나오는 위험한 놈이라는 느낌이 아니고 그냥 모델. 모델의 느낌이 났어. 모델. 멋쟁이. 왼쪽은 사람 한 100명. 100명 청명 담근 사람 같잖아. 오른쪽은 그냥 모델. 배우 배우. 배우의 느낌? 뭐라고 해야 되지? 그냥 화려한 느낌? 왼쪽이 진짜 상국지 장소 같다는 느낌. 그래서 저는 코에이 상국지 일러스트만 봤을 때는 몰랐거든? 포스 있다면서 포스가 없어 오히려. 왼쪽이 진짜 관계야. 왼쪽이 팬아트지만 관계가 더 설여있다는 거. 기본 일러스트에 맞춰서 그린 거기 때문에 기본 일러에 느낌도 있죠. 상국지 7에서 10, 10, 10, 10, 12, 20. 상국지 7에서부터 이제 있는 휴고는 이불 항상 벌리고자. 왜 벌리는지 몰라. 언젠가부터 벌려. 그래서 상국지 소설이 지금 휴고라는 이런 한 번도 못 볼 거야 아마. 상국지 게임을 하시는 분들은 알아요. 상국지 10위 안량. 그러니까 알량은 사실은 좀 그거잖아요. 제가 상국지 그 강의했을 때도 나왔던 거 같은데. 안량과 문추. 추남할 때. 추. 안량. 조울량 할 때 량. 그래서 잘생긴놈 추한 놈. 이 어떤 대비적인 콤비. 원소에 쌍도 맞춰인데 왼팔 오른팔인데 한 명은 되게 잘생겼어. 한 명은 자봉. 한 명은 도도리야. 그 느낌이야. 그러니까 얘가 자봉이야 안량이. 잘생긴놈하고 못생긴놈하고 같이 딱 놔줬을 때 그 포스가 엄청 나잖아요. 딱 양쪽 뒤에 딱 원소 뒤에 있다고 생각해 봐. 간지나잖아. 그래서 얘는 잘생긴 안량. 문추. 이렇게 하죠. 이게 대비가 딱 돼서 있었는데. 문추가 나중에 주고면서 얘가 좀 약간 무력이 상국지 게임 산 1-1이 정도 낮아요. 문추보다 실제로. 먼저 죽은 것 때문에. 근데 이제 상국지 게임에서는 또 안량을 또 잘생기게 또 묘사를 안 해놨고. 그냥 이렇게 우락불악한 무장의 모습으로 좀 해놨기 때문에. 있는데 일단 포스 자체가 수고만 봤을 때는. 와 강렬하다. 근데 안량을 보고 이 수고를 봐봐. 좀 밋밋하죠. 옛날 일러스트 느낌도 있고 하기 때문에. 저는 안량으로 가도록 하겠습니다. 상국지 7에 예형 그리고 조조전 올라온 시명. 조조전 온라인의 시명은 이름이 시명인 장수가 있는데 야윤 시대의 시명이라는 캐릭터가 동명 2인이에요. 근데 그걸 맞춰가지고 일러스트를 붙인 거예요. 그래서 태가 대사가 내가 내가 도가기라니 여보시오. 의사 양반 이렇게 되는 거죠. 그래서 맞춰가지고 한 개 꽤 있었어. 조조전 온라인의 뭐더라? 실제 인물 맞춰가지고 한 개 꽤 있었는데. 초선이 김태희님 비슷하게 막 나오고 그랬었어. 그리고 예형 독설가죠. 자기의 죽음을 제촉한 독설가. 왜 그랬는지는 아무도 몰라. 조조랑 같이 뭔가 일을 하기 싫은데 거절하면 이제 계속 끊임없이 괴롭힐 거니까 죽은 목숨이라고 생각하고 그냥 집 맘대로 했는지 아니 그냥 원래 눈치가 없는지 뭐 뭘 몰래죠. 아무튼 깜치다가 조조나다 깝치다가 죽었다는 거. 자 이 능력치는 뭐 사실 보여준 게 없습니다. 예형이라는 인물이 되게 좀 지식이 많고 대단하고 공부를 많이 했고 뭐 똑똑하다 이런 얘기가 있어서 조조가 등용을 하려고 했는데 얘가 뭘 보여준 건 없어 실무에서. 정책을 뭐 낸 것도 아니고 뭐 거기 뭐 있는 그 안에서 뭐 잘 다수렸다는 뭐 기록 있는 것들 그냥 깜치다가 뭐 보여주기 전에 죽었기 때문에 사실 지력 78 70도 있으면 안 돼. 이것도 사실은 깜짝이라서 보여준 게 없잖아. 다른 사람들은 결과를 보여줘는데 정치 70 지력 72 상 해 줬던들은 다 전투에서 뭐 하나 한 갈락씩 보여준 애들이야. 지력은 이제 뭐 그거지 이제 전략절면에서 들어가는 거고 정치네 이제 안에서 이제 풍요로 꽤 만드는 거고 이런 건데 이 지력은 이제 군제 쪽이라고 본다면 아니면 뭐 그건 뭐 교활한 거 정국같이 막 엄마 가자 편지 뭐 이런 거 이런 년에서는 이제 지력 들어가는데 이게 뭐 보여준 게 없잖아요. 그래서 아플도 재능이라면 재능인데 아 그 점에서 인정을 받았을 수 있겠네요. 되게 조조가 화를 잘 안 내 은근히 화를 안 내요. 한국 질 보면 화낸 기록이 그렇게까지 없어. 근데 조조를 화내겠어 예형 장송 뭐 이런 애들 이렇게 질. 그러니까 똑똑해야 열 받을게 할 만한 그 요소를 알거든 그래서 지력을 좀 많이 줬을 수가 있어 조조를 열 받게 했다. 잘 화났네 이제 욕심이 많은 조조를 그냥 죽여버리고 싶게 끔 생각한다는 거 예형. 그래서 정치는 외누 품지 모르겠어. 그래서 이렇게 보면은 이런 상이 이런 상이 되게 눈치 없어. 눈치 있을 것 같은데 눈치 없는 얼굴이 이런 얼굴. 그래서 좀 헛독독이라고 하세요. 헛독독이 실제로 똑똑한데 안 똑똑해. 뭔 말인지 알아? 똑똑한 난 똑똑해. 양수 같은 게 헛독독이야. 그런 겁니다. 눈치가 없는 거. 그래서 오히려 손해보는 거 자기가 그래서 왼쪽 가도록 하겠습니다. 장천항로 장판파 장비. 그리고 상극 73 배성재. 성재형하고 호민형이 휘전을 한다면 유선이 되지 않을까. 이 8자 눈썹은 또 약간 그 배성재의 안아운선 좀 닮은 느낌이죠. 침하. 주영이 침하 배홈인. 상극 73 배홈이라고 장비. 장비가 장천항로에서 그 막 멋있긴 한데 사실 뭐 이자 와서 기억도 잘 안 나고 다긴 팩티 있는 끔찍하죠. 이 혼종은 진짜 끔찍해. 진행하는 주영이라. 너무 끔찍하죠. 배홈인 고르도록 하겠습니다. 상극지 시리즈의 옆어. 상극지 12왕년. 상극지의 옆어져를 그릴 때 옆어를 최대한 이거를 표현하고 싶었어요. 이 홍조라님. 옆어 하면은 스움 시원하게 그려. 너무 다. 모든 매체로 창천항으로도 모든 다 시원시원하게 그려. 나는 옆어가 시원시원한 인물이라고 생각을 하지 않았기 때문에 조금게 자글자글. 그리시 자글 인물로 좀 표현하고 싶어서 이모구부를 좀 찾게. 자글자글한 느낌으로 좀 했고 여기에 여기를 좀 많이 해놨어요. 이 피추를 많이 그리고 싶어서. 그리고 이제 이 개. 이런 느낌을 주고 싶어서 짱구에다가 이 오믹을 좀 이랬게 넣었어. 이런 사람들이 이제 화를 못 참는단 말이야. 웃길려고 오른 게 아니라. 나 옆어의 캐릭터를 분석을 해서 한 거예요. 내가 표현하고 싶은 부분이 이 부분이었어. 급발진하는 옆어. 싸움은 잘하지만 급발진해. 그래서 뭔가 자꾸 이렇게 이상하게 올라가. 바리서 이런 모습으로 했고 상극지의 12왕윤. 비장한 모습 있죠. 근데 내가 생각하는 왕윤도 이런 비장한 느낌이긴 하지만 이런 눈썹이 막 올라가고 어? 이런 느낌은 아니야. 아니면 아닌 거야. 이런 느낌이 아니야죠. 내가 느낀 왕윤은 혼자 아우씨. 개혈받는데 어떡하지? 아우씨. 끔 끔 알아. 소심해서. 끔 끔 알아. 개혈받는데. 근데 우연창케 조조랑 뭐 이런 애들을 만나면서 어? 해볼까 해볼까? 옆에서 하니까 어? 어? 그럴까 이렇게 해서 좀 그런 느낌이지. 처음부터 박살래야 돼가지고 그냥 반대 세력을 막 구축해가지고 이런 느낌이 아니라 말이야. 어떻게 하다보니까 어? 근데 하고 싶은 마음은 되었고. 그리고 이제 이런 캐릭터들이 막 잘됐을 때, 막 들렸을 때 스타블루 못해. 스타블루 못해니까 어떻게 해. 곽사랑 이각이 항복한다고 했을 때 안 받아주잖아. 나는 테러리스트랑은 어? 타요가 안 한다. 그래서 어떻게 돼요? 대표로 죽잖아 그냥. 전투 저가지고. 그 좀 약간 이런 그 뭐라고요? 그 포스 있는 어떤 한 집단의 수장 느낌 이런 느낌은 아닌 것 같아. 그래서 저는 굳이 코리장 옆호가 아닌가. 상국제시비 등에 대해 이 말년 시리즈 제갈국명 이제 그 이 말년 시리즈 제갈국명은 그냥 제갈 양 하면 떠오르는 그냥 그림이에요. 그냥 뭐 이거 달팽이 모자 쓰고 이거 붙여들고 근데 다 이렇게 생겼잖아. 그래서 뭐 이거 별 거 없습니다 사실. 상국제시비 등에는 이게 등에가 그 뭐 표현이 되어있어요. 이거 이렇게 돼 있는 거 이 상국지 연결 전에 후성이 쓰고 있는 거잖아. 왜 등에 하면 다 이거야? 이게 내가 이.. 어? 송나라. 내가 알그러니까 송나라 복장이야. 이게 군복이야. 송나라 군복. 등산 모자래. 근데 이게 코에이에서 만든 거지 이 등에 이 모자 간지는 주요가 더듬이 있는 거 코에이가 만든 것처럼 감염 더듬이 있는 거 만든 것처럼 감염 이게 하나 이렇게 내려오잖아. 코에이 감염은 이게 이제 그 등에는 이제 말을 좀 더듬고 그죠. 이때 그리고 이때 당시에는 상국제시비 등에 나올 때는 노인 아니야 노인? 등에가 상국제 나올 때는 두각을 들어냈을 때는 이제 이미 노인이야 일러스트가 좀 노인으로 좀 그려였으면 어땠을까? 이미 그 서부 전선에는 잠뼈가 굵은 군인인데 상국제주요 흐름 막 주인공들의 하늘 활동지에서 멀리 있어가지고 이제 표현이 안 된 건데 깨서 거기 있었어 그냥 그래서 이제 늘고 가지고 늘근 상태에서 산을 넘는 결탄을 했다. 그래서 부모 어떻게 주변 사람들이 어떻게 생각해요? 위나라 장수야 여러분들이 회의를 하는데 등에가 자기가 산을 넘어서 뒤로 가보겠대 뭐라고 생각해? 노망난 줄 알지 당연히 그지 아니 충분히 합리적인 의심이야 이 당시에는 60살까지 그냥 편안하게 살았겠어? 고생이랑 고생은 칙석했을 거 아니야 전쟁터에서 드디어 좀 왔구나 노환이 왔구나 이렇게 생각할 수 있지 당연히 그래서 막 다 뜯어 말린 거 아니야 말이 안 되는 거야 사실은 근데 이게 사실 이 결과를 결과를 평가하니까 이걸 넘었어 넘어가지고 뭐 산 뭐 어디 있어 이게 검색하면 나와요 등에가 너무넘산 뭐 이런 거 있어 말로 갈 너무 거야 약초 분들 지나가는 그런 거 막 대의 병력이 몇 만의 병력이 뭐 3국 전투기도 인쇄 이렇게 표현이 되는데 한 번 여러분 검색해서 한번 보세요 재밌습니다 이 많아 채운 작가님의 많아 성악이 이렇게 이게 근데 이거를 넘었다는 거 아니에요 그러니까 그러니까 그렇게 생각하면 등에가 너무 점잘해 그지 생긴 게 더 이상 너무 좋더라구요 너무 점잘해 그지 생긴 게 너무 신사 같지 않아 좀 야 하람은 해 이런 얼굴이 해야 돼 되게 독선적인 인물이 해야 돼 추진력도 있으면서 독선적이 해야 돼 너무 신사잖아 얘기하면 다 수용해 줄 것 같지 생겼잖아 좀 독하게 생겨야지 등에는 독하게 생겨야 돼 꽝막힌 사람이야 귀도 덮었으면 좋겠어 아예 그냥 투구 같은 거 붕대나 투구 같은 걸로 아예 안 들리게 지할 말 말하는 그런 캐릭터로 나가야 됩니다 그래서 말을 덮는 캐릭터였잖아 그걸 말을 덮는 캐릭터를 어떻게 무릎 녹이냐면 되게 독선적이 사고 싶은 말이 너무 많아가지고 말이 덮는 그런 캐릭터로 가야 된다는 거죠 그래서 막 일러스트도 이렇게 평온하게 있으면 되고 막 주변에서 막 말리고 근데 막 다 막 이렇게 막 치우는 일러스트 너아 너아 아니면은 침랑 두르고 사낸스참 넣은 때 침랑 두르고 막 먼저 설선 소모에서 막 떨어지고 이럴 거든요 침랑 두룩모습 일러스트 그렇게 가야 되는데 지도는 좀 약하지 않나 지도만 딸랑게 넣고 가면은 이게 얼마나 미친지신지가 표현이 안 되기 때문에 그래서 이거는 제가 말 때는 20년 시리즈의 제가 할 공룡이 그냥 무난하게 표현하는 제가 할 공룡이 오히려 추가 점수 이거 표현을 못해서 오히려 마이너스 점수 그래서 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 상국지 사의 조조입니다 상국지 사의 조조와 상국지 12의 여몽 펀치 문물을 견비했죠 문물을 견비했죠 책을 읽고 나서 이제 머리 쓰는 뭘 배웠죠 책을 주는 척하다가 여몽 펀치 상국지 사의 조조 사의 조조는 나는 나는 이게 마음에 들었어 왜냐면 이런 조조가 없었거든요 뭐가 없었냐면 전투무 하이바를 쓰고 있는 조조가 없었어 지금까지는 다 뭐야 그냥 상투만 틀고 있어 그냥 평시 평상시에 다니는 표정이었는데 조조는 전장을 떠돌아내었어 모든 전투를 다 차이가 진도 지휘하고 옛날에는 난 좀 사실 상국지 5나하고 3나하고 하면 일러스트 여기 좀 약 못 생기게 나오거든 상국지 사일러스트가 뭐 유비 이 유비도 그냥 이렇게 나와 이렇게 생겼어 옆어도 그냥 좀 막 이렇게 나오고 제갈량도 그냥 뭐 이렇게 생겼어 되게 무슨 약 장수같이 근데 돌이 켜보니까 이게 미형이 다가 아닌게 상국지 사가 좀 일러스트가 좀 표현을 좀 잘했다 라는 생각을 나중에 하게 됐죠 옆을 얼마나 기위주의자 같아 어? 기위주의자가 더 얼마나 동탁도 봐봐 얼마나 욕심이 그득그득해 보여 손견이거든요 이게 얘 얼마나 싸 넣어보여 그렇지 되게 예민해 보이고 화가 많고 원수로한테 한 바탕하고 말하잖아 나는 이런게 나중에 보니까 좋더라고요 상국지 5분은 전체적으로 좀 약간 미형으로 바뀌어요 이게 유비거든요 미형으로 바뀌어요 원수도 되게 욕심 뽑아지나와 뽑아 관우 되게 말 안 통할 것 같으니 겠죠 관우 그래서 폴대가 좀 좋고 우리 상국지 유기 좀 일러스트가 좀 못생겨져 또 유기에서 상국지 유기에서 수누을 보고나 깜짝 놀랐어 상국지 유혹하면 이제 제갈량인데 이런식인데 수누을 이렇게 나오는 거야 이렇게 나온다고 그래서 어? 이상하다 내가 아는 수누을 이렇게 생겼는데 되게 뭐 이렇게 생겼는데 이상하다 무슨 판타지 만화에 나올 것 같긴 했는데 주인공과 생겼데 충격이었어 아니 이렇게 학자처럼 어떻게 아니 이렇게 학자처럼 그릴 수가 있지 아 널 6대 깜짝 놀란 거야 나는 이 6 수누을 보고 그래서 난 다시 봤어 다른 동명이 이인의 수누인가 근데 뭐 지력이 99야 98인가 99야 그래서 나는 상국지 사 조조가 이 일러스트가 좋아 조조의 그 왠 이게 측면엘 그린 그린 것도 좀 마음에 들고 여몽은 뭐 공부해가지고 됐다 여몽 펀치 느낌이 있긴 하지만 뭔가 더 더 설명할 수 있는 방법은 없었을까 책으로 펜다는 느낌 없나 문 문 문 견미 책으로 펜 주간으로 막 주간으로 대가리 팡 쪽에는 거 그 알죠 그 뭐지구스 베르색이 그 뭐지구스가 불경하다 어 불경 환자가 이 느낌 이 느낌으로 주간으로 그냥 깨버리면 그면 문 문 문 견비인데 그치 그럼 문 문 견비잖아 근데 그게 좀 약간 암정안의 표현이 암정안의 그래서 좀 왼쪽 조조가겠습니다 창천항로 만청 만청 그럼 정우 정우 실제로 이름이 정립 정립이었나? 그런데 싸움을 잘해요 싸움을 잘했어 그리고 키도 엄청 컸어 그리고 이 정우 그거 원툴이죠 사실은 아, 투툴 원소 잡을 때 10면 매복 깨었나? 그거랑 가짜편지 가짜편지 어 두개 두개지 뭐 정우군 그렇게 해서 그게 다고 보통 이제 좀 교활한 거를 많이 좀 보여주는 캐릭터야 좀 양의 수누기 있다면 음의 정우 음업한거 수누기 맛없사라면 정우건 흥 맛없사 어, 좀 그런 느낌이 에어어여 보이스 비싱이 먼저 그래서 좀 음업한 거를 잘 살린 것 같아 이 일러스트가 창천항로 만촌은 사실 기억이 좀 안 나는데 만촌은 뭐 다재단은? 뭐 전쟁도 하고, 뭐도 하고 막 다 하고 그냥 좀 약간 만촌이 그거잖아 국집국집한 큰 프로젝트에 잘 안 가고 작은 프로젝트를 되게 다 그냥 스피드 클리어 스피드를 원하는 캐릭터야 스피드런 큰 거 막 와오로 치면 막 30인 공대에 막 그래가지고 큰 프로젝트 하는 캐릭터는 느낌이 아니고 좀 작은 거 막 빠르게, 빠르게 쇠기 막 빨리 도는 그런 캐릭터 쇠기 빨리 도는 캐릭터 그래서 뭐 있는데 저는 오른쪽이 더 마음에 드네요 오른쪽 가겠습니다 천지를 먹다 관호 서서 상극집 팔에 서서가 이렇다고? 아니지 이거는 유저가 합성한 거 같은데 유저가 합성한 거 같죠? 서서 이런 거 본 적이 없어 코에에서 천지를 먹다, 쭉 관호는 뭐 이거 오른쪽에 뭐가 나왔어도 왼쪽을 갈 수 밖에 없는 게 진짜 말 안 통할 거 같잖아? 그죠? 지말만 맞다고 할 거 같잖아 그러다가 계속 웃기면 대갈통 쭉 할 거 같지 않겠잖아 그래서 관호 표현을 너무 잘했다 이 만화가 천지를 먹다 만화가 원작이에요, 원작으로서 나온 건데 원작이 그렇게 막 인기가 있지 않았대 근데 그리의 포스가 너무 좋아 이 디자인이 맨 오른쪽은 위원인데 내가 알기로는 맞춰가 나오기 전에 만화가 그냥 희치부지 돼 가지고 맞춰가 안 나오고 끝났어 위원을 집어놨다는 얘기가 있어 적벽 대전으로 끝났대 그래가지고 맞추를 못 넣었어 외국 버전에서는 진기스칸식으로 해서 뭐 수부타임, 뭐 멀을 식으로 나왔대 네, 좋은이 수부타위로 나올까 외국은 상국제보다 진기스칸이 더 인지도가 있으니까 상국제 사회 유비예요 조약을 매질 수 없다는 외교라는 어려운 것이고 유비가 휘가 좀 작죠 생각보다 그게 좀 약간 감점 요이냐 그리고 좀 오나한 느낌이고 강단이 있는 느낌인데 소설이나 정사에서 나 유비가 자기가 이제 밖에서 전장에서 막 잠뼈골 총사령관의 모습을 보여주고 확인해요 확인한데 나는 이렇게 됐으면 좋겠어 강단이 있는 모습도 좋은데 소설에 있는 되게 유한 모습이잖아 유교적으로 이상적인 모습 그거를 만드는 창작 캐릭터라도 그거랑 이거랑 밸런스 밖에 좀 있었으면 좋겠어 이게 너무 유한게 좀 약해 이미지가 이제 유한게 좀 약해요 왼쪽이 유한게 조금 더 퍼센텐지가 있었으면 어땠을까 전화일 때 그 강단 있는 선구글 모습 뭐 나쁜 건 아니지만 잘 섞였으면 좋았을 것 같다 그리고 관우는 이런 걸 보면 이제 알겠죠 여러분들 제가 요즘 일러스트를 별로 안 좋아하는지 너무 미용 미용 미용으로 가 너무 잘 생기고 너무 이쁘니까 너무 포스가 없어지는 거야 왼쪽이 훨씬 포스가 있잖아 내가 옛날 게임을 접해서 옛날 게임에 가산점을 주고 이런 게 아니에요 그냥 이 가질어난 수염조차도 거슬려 이제 좀 너무 미용 뷰티의 신경을 많이 쓰는 느낌이야 이런 게 포스가 또 없어 그래서 저는 고르자면 왼쪽으로 가야 될 것 같아요 제가 뭐 오른쪽은 뭐 느낌이 없네요 3국치 1213 간호하고 3국치 11 좋은인데 이게 요거 표현을 잘 한 것 같냐는 노인됐을 때 요거 간호는 팔자가 좋아 보이는 느낌이 있거든요 캐릭터가 그럼 팔자 좋아 보이는 캐릭터가 있어 근데 그 캐릭터를 좀 그냥 이런 느낌으로 하기 보다는 이건 좋아하나 이건 좋아 근데 5C 좀 약간 그 고세간 느낌을 나중에 여유로운 모습이면 여유로운 더 돋보이잖아 그지 근데 그냥 되게 걱정거리 없는 모습이야 그냥 되게 힘든 와중에 아 괜찮아 긍정적인 모습 이런 건 더 멋있을 것 같아 그래가지고 이게 옷 같은 거를 좀 더 막 고생한 옷 좀 하면 좋지 않을까 아니면 아예 화해를 화려하게 이렇게 조금 약간 아쉽고 오른쪽은 마음에 듭니다 11 좋은인데 11 이렇게 일러스를 잘 뽑았어? 11은 다른 14하고 비교하면 약간 얇은 느낌 있는데 좀 해상도가 떨어지는 느낌인데 요거 좋습니다 뭔가 타협이 안 될 것 같은 얼굴 이 타협이 안 될 것 같으니까 군인의 모습 좋습니다 그래서 요거 3국지 11 좋은 3국 군영전 2 무한국 무한국 왼쪽이에요 무한국 요리는 장비입니다 장롱 장롱이 이제 쌀 들고 있죠 오듬이도기 때문에 쌀 쌀 수고하는 사람 무한국이 8이 짤리나? 반복은 죽고 무한국이 8짜리나? 근데 만약에 옆호가 딱 나왔어 내 상대는 없는가? 무한국 정도는 나가야 다른 제우들이 어... 제조 재미있는 할만 할겠는데 나는 다라이잖아 그렇지? 예를 들어 뭐 아까 그냥 미형 뭐 있지? 아까 관우 같은 얼굴이면은 괜찮을까? 이럴 거 아니야 근데 저렇게 무한국 이렇게 생긴 사람이야 내가 한번 옆호 물리쳐 보겠습니다 그래 한번 나가 봐 이렇게 되지 않을까요? 안 그랬으면 야 나가지도 못했을까? 그러니까 이게 고증이 된 거라는 거야 그래서 저는 왼쪽이 좀 맞지 않나? 왼쪽으로 가겠습니다 자 3국지 12 언백 코대에 진상공부상 7 원소 진상공부상 7은 원소가 여기까지 이렇게 갔어? 아 좀 약간 규정 느낌을 주는구나 쟁란을 닫으리고 세상을 바로잡으라는 명족 프랑스머 샤르벳세 뭐 이런 느낌으로 한 건가 봐 나는 잘한 것 같아요 이런 느낌 뭔가 좀 여기는 좀 아예 완전 재석을 다 해버렸어 그러니까 고증을 아예 신경을 안 쓰고 막 장압도 막 무슨 막 나르시스트로 나르시스트로 막 만들고 다 있어 캐릭터가 그래서 보면은 언백호가 근데 참 좀 안스러운 느낌이 좀 있죠? 그죠? 좀 뭐라고 해야 되지? 되게 막 뼈루툰 했다가 막 하는 일 잘 안 되니까 또 위로해줬다가 때니 또 3국지 역사적으로 보면 한 지방 집에 자야 대단한 거야 뭐 했다가 한다고? 오른쪽? 오른쪽이 나는 느낌이 왜 준다며 원소 캐릭터가 일단 뭐 하북을 먹었잖아 다 그래서 제일 대권 가까운 주자였어 거의 그냥 거의 기정 사실하라고 생각해도 절 정도로 이미 어 끝났네 끝났나라고 생각을 하는 단계의 어떤 캐릭터의 모습이랄까? 끝났네 이대로 그냥 무난하게 하면 내가 다 먹지 뭐 라는 느낌 그래서 이거 느낌을 좀 잘 살린 것 같아 그래서 진상공무상 7원소 맹회 주창 주창은 선교사의 느낌이 있고요 오히려 그죠 생긴 것도 좀 약간 외국인 같아 선교사 느낌 있고 왼쪽은 약간 야만인이라는 걸 느낌을 주고 싶은데 너무 좀 아메리카 쪽 아니야? 맹회는 아메리카 쪽이잖아 이게 아니 판타신대 아니 뭐 재인석을 하도 되는데 왜 아즈텍 뭐 이런 뭐 이쪽으로 가 뭐 아프리카 막 뭐 뭐 부득요 뭐 이런 느낌으로 갔지? 나 오히려 주창 느낌이 맞는 것 같아 맹회기 소설에서 좀 약간 우드나하게 나오잖아 포기 못하고 강 못 재고 그렇지 계속 지는 각인데 자기만 몰라 그 이불 알지 다 설행치자고 하는데 자기만 몰라 그래서 얘 때문에 계속 한국이 안돼 맹후랑 맹회기 계속 거 거절해 가지고 3대 1로 계속 설행이 투표가 밀려가지고 20분의 끝날 거 40분 하는 느낌이야 그지 맹회가고 맹후가 아니면 할 수 있음 타사 대응하고 올돌고라고 다 그만하자면 돼 그래서 좀 그런 면에서 눈치 없는 캐릭터 느낌을 좀 한다면 잘 살린 것 같아요 눈치 없는 느낌이 좀 있어요 맹회 맹회를 가겠습니다 자 간선미 브라더스 네 올돌고를 올돌고는 난 오히려 좀 이런 막 탄욕스러운 모습은 안 보였거든 올돌고리 그지 이런 부분이 뭐였어 오히려 올돌고는 등갑병을 이끌고 있는 그 남쪽 되게 남쪽에 있는 부족장인데 자부심 장비에 대한 자부심 자기 정병에 대한 자부심 우리 정혜병이 다 익인다는 자부심 이거 내 거야 이런 느낌이 아니고 그러니까 뭔가 딱 해야 되지 않나 오히려 가오를 잡아야 되지 않나 이건 가오를 안 잡잖아 되게 오히려 좀 등갑병이라는 게 약점도 있고 장점도 있는데 되게 뻣뻣하게 있다가 약점 생각 안 할 수가 없는데 그걸 약점을 당하는 거거든 되게 좀 약간 뻣뻣한 느낌 그렇게도 갔어야 되지 않나 그래서 이것도 역시 이말랄 시리즈 간선미를 갈 수밖에 없죠 어정정한 능력치 상국지 코앤 상국지에서 능력치가 어정정한 걸 어정정하게 그랬잖아 그렇기 때문에 왼쪽 이말랄 시리즈 간선미가 되겠죠 자 상국지 7에서 10까지 최염 최염은 항상 웃고 있습니다 웃고 있는 최염 원소의 시나였으나 자신의 헌책이 받아들이지 않자 은근을 한 최염 원소가 폐하자 조조에 부화가 되고요 조조의 위험치기에 반대에다가 투혹되었다가 죽었는데도 웃고 있어요 능력치는 지력치를 실치고 그러니까 이렇게 열심히 일을 하고 원소의 시나였는데 조조 쪽으로 넘어갔을 때 그쵸 인수화병 했는데 살아남았어 뭐야 능력 있는 직원이라는 거야 근데 예흥보다 낮아 그러니까 이게 참 하지만 매력만큼은 76이라는 거야 상국전투기 유비 상국지에서 유비가 귀가 크고 팔이 길고 이런 묘사가 있어서 파를 길게 했는데 이제 보시면 알겠지만 많아해서 허술한 이미지 속에 자기의 어떤 치아할 거를 조금씩 취해서 나중에 하는 느낌이 나와요 유비를 보통 표현하는 만화는 보통 그렇게 나오거든요 호구같이 나오는데 알고보니까 교활하게 주도 몇 미라게 자기가 할 거를 조금씩 챙겨 가지고 계속 헤딩하는 느낌이 있습니다 그래서 일러스트가 이 상국전투기가 패러디 형식이다 보니까 졸호 패러디와 루피를 같이 넣었을 거야 캐러로, 위에 캐러로라 그래서 루피에 좀 약간 생각없어 보이는 거를 잘 녹이지 않았나 개인적으로는 그래 이게 계속 많을 보다 보면 이게 팔, 이렇게 해서 되게 막 개그 캐릭터가 나오는 게 나중에 그 유비가 본격적으로 입주 들어가고 입성하고 입촉하고 한중전투하면서 마각을 드러낼 때 이 이렇게 호수라게 계속 싸웠던 캐릭터가 갑자기 딱 진지해지면서 포스가 팡 터지는 거거든 그래서 이게 멋있는데 오른쪽으로 가도록 하겠습니다 왼쪽은 최험의 캐릭터 웃는 거랑 뭔지 모르겠어 자, 10년강입니다 상국전투기 유비대 무한국 근데 이거는 일러스트가 이게 깨에 속 봐야 돼 이거 많아를 근데 이거는 오른쪽은 딱 보면 믿고 보내고 싶다 난 심지어 내가 조조가 아닌데도 막 어디 보내고 싶어 아까워 여기 있는 게 얘가 빨리 싸움을 시키고 싶어 얘 재능을 무한국의 재능을 내가 너무 썩히고 있는 게 아닐까 이런 생각이 막 그냥 듣는 일러스트 무한국이자 이거 어디라든 보내고 싶어 어디로든 보내고 경험치 싹히 하고 싶어 자, 이건 제가 고명하고 맹이기인데 이건 맹이기죠 왜냐하면 제가 얘 혼자 얘 혼자 얘와 맹우라 써낸 안해 맹이기 자, 원소대 유선 원소대 배우민 그리고 실제로 유선 같은 상황 있을 때 주영이 진짜 유선 상황이면 하지 않았을까 그지? 그려지지 않아요? 뭔가 이게 좀 이런 비슷한 어떤 느낌에 유선 진짜 사람 좋게 생겼다 하하하하 진하라 그래서 저는 이렇게 유선 쪽으로 가고 싶은 느낌 아, 유선 유선이 그리고 막 싫어한 사람들이 많은데 유선 때에 나라가 망해가지고 싫어한 사람이 많은데 아 유선은 나름대로 할 만큼 했어요 어, 재갈량이 뭐 필요하다니까 다 해줬잖아 사실 실적도 없는데도 꽤 속 썼어 아버지의 유원이라 재갈량 믿고 계속 가라고 꼭 쭉 가라고 그 한 번 그 돌아오라고 한 적 있는데 그거는 한 번 정도는 할 수 있어 왜냐 재갈량 계속 비웠는데 옆에서 계속 아는데 어떡해 그래서 유선은 사실 잘못이 없어요 그래서 상국지 좋아하시는 분들 사이에서 얘기를 하면 유선은 제가 없다라고 생각 말하는 사람들도 있어요 뭐 황호를 주변에 뭐 간신을 가까이 두고 뭐 했다고 하는데 간신이 아예 없을 순 없습니다 나라에 간신이 없을 순 없어 오히려 나라 망친 그 기여들어카면 재갈량이 재갈량이 더 많죠 유선 보다 아 예측에 유선은 뭐 하려고 안 했는데 얘한테 망한 거를 다 하려고 하는 게 좀 그래요 저 아무튼 유비랑 산선미는 간홍성건 미축 이제 이제야 말할 수 있다 비하인드 스토리 이거 그릴 때 아무 생각 없이 그렸어 그냥 손 가는 대로 그냥 그리고 간홍성건 미축 아 이거 간홍은 이런 느낌이지 미손관은 이런 느낌 아니야 그냥 거기 때문에 양심상 올릴 수가 없다 상국지사 유비 올리도록 하겠습니다 그리고 상국지사 조조대 상국지시비 정호 조조랑 정호 아 조조의 느낌이 좋은데 나는 이게 조조가 황제가 될 수 있었는데 안 됐잖아 결국은 안 됐잖아 그 이유가 뭐냐면 황제는 천자는 유시만 해야만 해 이런 게 깔려 있었어요 황제는 유시만 해야 돼 왜냐하면 그동안 계속 준아라 때 뭐 통일 왕조랑인데 되게 조그만 나라였고 재키고 재키고 재키고 하면 이제 진 나라 때 잠깐 통일 됐지만 이미지가 너무 안 좋죠 재키고 재키고 이제 한 나라가 최초의 통일 왕조 느낌이었단 말에 중국인들한테는 유시가 먹었어 유시가 먹었단 말이야 천화를 먹었는데 중간에 왕망이 신나라를 세우면서 발란 이렇게잖아 그래서 어 유시가 망할 수도 있구나 라는 걸 심어줘야 되는데 거기서 망하면서 바로 유시가 다시 올라와 그러니까 하... 세상에 흐름은 하늘이 정해진 거구나 유시의 천하구나 다른 건 생각을 못 해 무조건 유시가 황제가 돼야 돼 이런 게 깔려있는 상황에서 아무리 장악을 해도 조조가 서플리게 할 수가 없는 거야 그니까 자꾸 대탈을 세우는 거야 유비를 세우고 유어를 세우고 뭐 누구를 세우고 유시를 자꾸 세우는 거야 괜히 세우는 게 막 탑다마잖아 왜 뭐 유피가 뭔데 자꾸 뭐 어? 그게 돼 황족이라고니까 껌법 주고 뭐 하는데 얘가 뭐 진짜 황제라서 막 믿고 뭐 해가지고 뭐 한 달기 보다는 얘를 활용해서 내세워서 뭐 자기가 이렇게 할 수 있게 얘 유시를 바지 사는 걸 내세워서 이렇게 하게 그렇게 하려고 했기 때문에 유시들이 깨서 이렇게 바지 사는 걸 이렇게 나오는 거죠 근데 조조가 반발이 엄청 심해니까 못한 거지 그래서 결국은 자기 아들때이나 겨우 황제가 된 거고 그래서 이 어떤 좀 뭐라고 해야 되지? 이 유시 천하에서 다 먹었는데 아 이게 좀 고독한 그런 느낌이 좀 있지 않습니까? 이게 어? 내가 다 먹었는데 그래서 상국지 정우건 교활한데 기골이 좀 장대했으면 어땠을까? 싸움을 잘하니까 저 멘트죠 옆으로랑 좋은 이 온조란 옆호 이 온조란을 표현하는 옆호는 없었어 알죠? 상차 당로의 옆호는 다 그냥 무 하나에만 집착한 그리고 졸려라더라도 얼굴은 미형인 그죠? 연결 전에 옆호 어때? 졸려래? 근데 얼굴은 미형이야 근데 어떤 그 얼굴에서 그 진짜 소임배라는 게 느껴지는 이 일러스트는 사실은 이 말린 시리즈 옆호 말고는 거의 없지 않은가 그런 생각이 좀 득니다 그리고 좋은 좋은 느낌이 있죠 느낌이 있는데 근데 이건 진짜 잘 그렸다 옆호를 그리라니까 뭔 긴도를 자제하세요 스트리머 비방 자제하세요 아 이 어렵네 3타로 옆호요? 아 이렇게 가야지 이 느낌 좀 약하죠 이렇게 가야지 기회주의죠 뭘 생각하는지 모르겠는 옆호야 이건 근데 오른쪽 근데 좋은이 이게 사실 이게 어려운 겁니다 미형의 캐릭터를 뽑으면서 캐릭터를 부여하는 거 어려운 일이에요 사실은 이게 그죠? 그 잘생기면 잘생긴 게 너무 부각 되는데 이게 딱 좋은이다 느낌이 특히 늙은 버전은 대박인 것 같아 너무 서양인 얘기는 하지만 이 정도는 뭐 가만 해야죠 늙은 좋은이 간지하시죠 외로워 보이잖아 그렇지 자기 동기들이 다 죽었어 얘 혼자 현혁이야 진작에 다 죽었어 관우든 장비는 탈이 타이어 오른쪽 가겠습니다 이거는 오른 늙은 좋은이 있어 가지고 자 상국지조인 비공식대의 안량 안량은 오히려 이런 느낌이 아니잖아 관우가 와서 어? 야 이거잖아 친절한 사람이야 친절한 사람 야 크 이런 느낌이야 해야 되는데 그러니까 자봉력 가려야 돼 자봉 근데 너무 우락버라 이 느낌이 아니야 그래서 상국지조인 비공식 일러스트가 올라갑니다 자 예형대 관우 예형 개혈 밖에 생겼죠 근데 또 이렇게 보니까 관우가 남의 말 안 들을 것 같은데 그 와중에 좀 들을 것 같이 생기지 않았어? 오히려 황충이 안 들을 것 같아 더 이 5명 중에는 다 안 듣게 생겼는데 황충이 제일 안 들게 생겼고 그 다음에 유연 그리고 좋은 그리고 관우 그 다음에 장비 장비가 제일 잘 듣게 생겼어 어리봉범하게 그냥 황충은 말이 안 통해 황충은 말이 안 통하게 생겼잖아 장비 같은 데는 오히려 좀 한 명 그런 거 해서 할 것 같고 유연조인이 둘이 만만치 않게 안 들을 것 같고 그나마 얘가 좀 들을 것 같아 이쪽에 이쪽 두 명이 그나마 그래서 오히려 야골에게 생긴 이 일러스트를 어떻게 이렇게 그렸을까? 저는 예형에 한 표해주겠습니다 야골은 보기만 해도 야골은 일러스트 8강입니다 이거는 이건 조인인데 뭔가 쓸쓸해 보기잖아 번성에서 되게 쓸쓸해 보이는 조인 그리고 또 그 어디야 주유랑 주유랑 잔뜩 싸웠을 때 그 남군 남군에서 쓸쓸해 보이는 조조랑 다 퇴각했는데 보탈이 열어보면서 싸우고 있는 항상 얘가 이렇게 남아가지고 막 뭐가 하고 있잖아 그래서 저는 오른쪽 비공식조인 무한국 무한국대 예형 아 8강 세죠 이제 8강 예형대 무한국 이거는 어 아쒸 박빛인데? 왼쪽은 진짜 믿고 맡길 것 같진 겪고 오른쪽은 진짜 열 밖에 생겼어 그러니까 서설에 나온 그대로야 롤을 충실 수행하니까 어려워 그리고 장비도 이 자본 게 장비도 잘 그렸어 그러니까 무한국 류의 캐릭터인데 호쾌하고 더 잘 생기기게 그랬잖아 무한국 류인데 그리고 예형은 주변에 이렇게 생긴 사람 있을 것 같아 그지? 그 사람 되게 그냥 짜증나는 사람 보고 그린 것 같아 근데 무한국은 그냥 그렸어다가 봤을 때 그냥 그래서 왼쪽이 좀 더 창의력 점수를 주고 싶어요 오른쪽은 그냥 있는 거 따라가렸을 뿐 왼쪽은 그냥 무한국 배험인데? 좋은 두려운 상의 콤비죠 그죠? 좋은이 배험인 구여왔잖아 그리고 배험인도 그 좋은을 믿고 계속 전쟁터에 보내고 좋은 같은 캐릭터 봐봐 좋은 같은 캐릭터 잘 해볼게요 좋은 창국지 좋은 좋은 좋은 하면 다 이런 이미지거든? 그죠? 다 이런 이미지야 청년 장수 잘생긴 청년 장수 느낌 이런 느낌 그죠? 이런 느낌이란 말이지? 근데 유선 얼마나 다채로운지 봅시다 음 매력어필 황재가 된 유선 황재가 되기 전 아빠 아래 있었던 유선 어 즐거운 유선 유선 상국지 나온 유선 놀란 유선 슬픈 유선 좀 약간 순박한 얼굴 유선 캐릭터가 너무 좋은데? 이 천진 남만한 걸 너무 잘 살린 것 같잖아 정들겠어 내가 봤을 때 좋은은 내가 그냥 좋은을 그리라고 하면 100이면 100 다 이렇게 할 것 같아 근데 이게 좀 다르지 이 늙은 좋은이 문제지 항상 늙은 좋은에서 가려 늙은 좋은을 너무 표현을 잘했어 젊어스텐 젊어스텐의 느낌 있고 닮았네, 늙을 때 늙기 늙은 대로 해 그게 달라 이거는 늙은 좋은 때문에 오른쪽 가야 될 것 같습니다 배홍인 탈락 4위비 대 4 조조 야 라이 보이죠 그럼 뭐 조조조 위비는 이건 운이 좋아솔나간 거야 여기 조조 미쳤죠, 여기 스태파 무력 98, 지력 95 통솔 99, 정치팩이 매력 98 이게 아이템이 의천검이 되게 많이 올려져가지고 그렇게 돼 사이버그 그 자체 사강입니다 조인 비공식대 무한국 조인은 진짜 어떻게 이걸 딱 표현을 했지? 저 무서운 걸? 원래는 어때? 장수가 애초에 적어가지고 순위에서 밀렸나 보다 연예에서는 좀 인팩트가 없거든 그러만 해 저는 조인 가겠습니다 이 무한국에 아우라가 조금 조인보다는 약하다 이렇게 보이기 때문에 조인의 이 열받는 이 아우라 상국지시별 좋은데 사 조조 환대단 이 이게 너무 마음에 들어 전투에 나간 조조의 일러스트 좀 유니크 근데 조는? 조은 그 자체 그리고 좀 약간 처음에는 조조하면 좀 이렇게 우리가 이때 상국지 4, 9대쯤 잡했던 상국지 인물들에 대한 느낌은 조조는 지새끼의 이미지가 있었어 그래서 수염이 저렇게 많아가지고 좀 거부감을 나타낸 사람들 있었어요 지새끼의 느낌이 없어가지고 근데 지금 본인 걸 괜찮네 손과? 손과는 그냥 지새끼고 조조는 고구형 상국지 영양 때문에 되게 얇쌍하게 겨와라게 이런 느낌 있어 모자도 이렇게 된 거 강심 모자 같은 거 쓰고 있고 원소는 압사반 이미지보다는 약간 우두난 이미지가 있어요 연예에서 좀 조조한테 좁어지고 달깡게임 다 말아 먹는 그런 게 임팩트가 강해가지고 우유부단하고 기회에 놓치는 그런 캐릭터 답답이 캐릭터 그래서 이거 뭐 코인스다면 저는 결국은 좋은 늘어가지 않을까 그리고 조조가 표현하기가 진짜 어려운 게 다재단은 가니까 하나의 일러스트를 표현하기가 되게 어려워 좋은으로 하겠습니다 좋은데 조인인데 이건 뭐 조인이 안 되죠 좋은으로 가도록 하겠습니다 이거는 뭐 상국지 상장물 일러스트 월드컵 결승전 우승은 상국지 11 좋은이 되겠습니다 비이든 내 비인을 왜 바닥을 주고 있지? 왜 바닥을 주고 가? 바닥을 좋아해요? 어머님 하우던 진짜 진짜 아파 보인다 하우던 보병대 보병대 일러스트 보병대 일러스트는 그거 같아 마법 있는 판타지 세계관에 보병 대장 같아 주유 주유에 잘생겼는데 이 닥한 이미지 느낌 있네요 교활하고 닥한 이미지 옆어? 미쳤다 이거 일러스트 일러스트 미쳤다 윙크하우던 윙크하우던 이래 오류계 윙크하우던 오가나는 개인적으로 일러스트가 되게 예쁘게 잘 그린 것 같아 그리고 이게 요만큼만 나와서 얼굴이 좀 아기자기하게 나와가지고 커요 슬쩍쩍 원소 난 이게 원소가 진짜 연이에서 보여준 모습 너무 잘 표현했다고 생각해 여전히 좀 답답히 캐릭터 소임배 캐릭터 마왕재갈량 아 나 이거 처음에 봤을 때 너무 싫었어요 무서웠어 좀 이게 그냥 원래 있는 이미지에서 이렇게 되니까 이게 이 일러스트가 공명전때 붙었던 거야 아니 연 걸전때 붙었던 거야 좀 이상해 기분이 상이죠 그러니까 이거 이 일러스트 공명전의 일러스트가 여러 개입니다 조홍 되게 유노만 사랑같이 보이는데 이렇게 하면 조홍이 동타 아 이거 이 느낌 좋죠 이 느낌 아닌색 안 좋은 거까지 잘 표현해서 안색이 안 좋아지거든 사마이 꿈꾸기 있는 얼굴 이거 좋네 꿈꾸기 있는 얼굴 뭔가 딴 생각하고 있는 얼굴 스마이 조조도 논연 논연은 별로야 그지? 논연은 별로 논연은 좀 약간 자신감 없고 자기가 생각한 게 맞나? 하는 그런 좀 아리까리한 얼굴이었으면 좋겠어 젊을 때는 내 말이 무조건 맞아 하면서 이렇게 좀 약간 간다는 느낌이면 마지막에 내가 좀 틀렸나 이를 좀 아예 오락가락 스트레스 개만고 신경 쓸 거 개만고 좀 그런 느낌 물어봤으면 어떨을까? 아기 아기 제야 소지금 영 명성일 쭉 쭉 아 그 쭉 그 조상입니다 그래서 얼굴이 쭉 얼굴이 돼야지 쭉 얼굴이 돼야지 진상공부상 블라스트 원술 오 이거 느낌 있는데? 오 이거 느낌 있어요 그럼 이 멸려관이라고 하나? 오 이것도 9개 맞췄어 아 이네 8개네 되게 독특한 애기? 생긴 게 요관적 심지어 내가 그림 것도 아니야 그런 건 없다 관호 요 조용이지? 조용한 조용한 요 조용이지 적절한 문응함 적절한 문응함이 잘 살아있잖아 근데 연결 잘 할 때 저 일러스트 나오면 짜증 났어 왜냐하면 조조고는 항상 쎄거든 그러면 조용만 나 살아니까 뜨거 뜨거 뜨거 뜨거 뜨거 나와가지고 아무튼 이렇게 알아봤습니다 자 그렇게 해서 상국지 상당물 일러스트 월드컵 우승은 조용히 했습니다 상국지 11의 조은