Video ID: SMY0sZyca58
Title: ⟪영걸전 리메이크⟫ 제22화 양양 전투 / 제23화  장판파 전투 1 / 제24화 장판파 전투 2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 나 유비는 강행소주로 하겠습니다 너희들 마구 신야 근교 막사 이겼다 조저건 따위야 얼만 늦은 뺨 아 그건 그렇고 고무도 제법하는데 할 수 없군 아니 꼽긴 하지만 실력은 인정해 주죠 장비님 뭐라고 하셨습니까? 아 내 뭐라고 그랬어 그랬습니까? 그보다 죽음 하우도니 당한 이상 반드시 조저걸 것입니다 조심하셔야 합니다 음 반드시 조저가 직접 오겠지 문어간이 몸 자신만만하게 큰 소리를 쳐서 나 폐하고 말았습니다 벌아야 주십시오 아니다 지난일이다 그보다 유비를 일대로 드는 것은 나중에 위해서도 좋지 않을 것이다 좋다 전군 출진한다 우선 유비를 박살려고 다음은 손권을 치겠다 출진 준비를 하나 여기가 이제 악명 높은 장판파죠 죽음 형주의 사자가 와 있습니다 뭐? 형주의 사자라고? 어쨌든 드려보내라 송충 이렇게 만나게 되요 아 깊게 하량 없습니다 저는 형주의 사자로운 송충이라고 학 그런 건 아무래도 좋다 어색 용건이나 말아라 예 알겠습니다 저 이 형주는 조저님과 싸울 의사가 없습니다 뭐라고? 형주는 조저님께 한 보아겠습니다 양양성을 열려 있습니다 후 후 그렇소니까 오신 러스 수고하셨어 고맙게 잘 받겠다고 전하시오 네 그럼 실례하겠습니다 죽음 형주는 생각보다 죽게 소릴러 왔습니다 아직도 반항하고 있는 유비만 없으면 남은 것은 오후입니다 후 후 후 출진 전에 기쁜 소식을 들었구나 좋다 전군 출진이다 그 3북지 소설을 보면 여기가 되게 답답해 서수들어왔을 때 조이는 물리치고 제가 나이 들어갔을 때 하우던 물리치고 이제 유비가 막 이겨보려고 해서 아 유표와 같이 힘을 합쳐가지고 막으면 되겠다 딱 하는데 유표가 항복을 하면서 유표가 이제 죽었죠 죽고 나서 이제 유종의 항복을 하죠 그래가지고 항복을 하면서 고립되잖아 그렇죠 그래가지고 이제 도망갈 수밖에 없네 그런 상황이 되면서 야 아깝다 보고 드립니다 지금 막 유표님께서 돌아가셨습니다 뭐라고 유표님 알았다 그런데 유표님의 유언은 무엇이었는가 예 유표님은 장남인 유표님이 아닌 차라며 유종기기의 길을 있게 하라는 유언을 남으셨습니다 뭐라고 그럴 수가 어쩔 수 있는 유기님이 아니지 저는 잘 모르겠군요 그 얘가 어떻게 하라 그런 실례하겠습니다 그래 불러가거라 어리둥절 평소 어리둥절 허허 이 유기라인이거든요 유표가 자 빨리 걸어라 자자 빨리 걸어 이 알겠습니다 제발 목순만을 살려주십시오 형님 군사에게서 조족은이 지금 공격해온다는 얘기를 듣고 순찰나가다가 수상한 자를 발견했습니다 얘기를 들어보십시오 송충이 잡혔어요 형주의 사자라고요 대충 이 위로 알았을 알겠습니다 영걸 전 보면 이제 제 관리 하나 옆에 있어 커엽게 나중에 방통까지 하면 양 옆에 계세요 제발 살려주십시오 그대는 형주 사람인가 예 그렇습니다 누구의 사자로 갔었느냐 조조입니다 조절하고 형주가 무슨 일로 조조에게 사자를 보냈냐 실은 유표님이 돌아가시고 유종님이 지를 있게 됐습니다 그거는 알고 있다 그런데 어쩌죠 유균님이 아니냐 장남이 지려 있는 것이 당연하지 않는가 유언에 그렇게 써있어서 체무님이 그대로 하라고 제모라고 뭔가 수상한 걸 그래서 나중에 바로 조조가 쳐들어 온다는 얘기를 듣고 군신 일등의 협의한 결과 결과 어찌 되었느냐 설마 조조에게 항복하기로 했습니다 어? 저는 부탁을 받았을 뿐입니다 요 이럴다 가닉니다 최악의 경우 조조군 것 제모군에게 협공을 받을 수도 있습니다 아 지금 제랑 양한테 물어보죠 죽음 더 이상 체면을 신경 쓸다 가닉니다 지금 당장 양량을 빼앗아 양량에서 조조군가 싸워야 합니다 그것이 최상의 방법입니다 그러나 유표님께 신세를 많이 졌어 어떻게 그 아들을 공격할 수 있겠어 공경 신야를 빠져나가 강하로 피하는 것이 어떻게 했어 그렇게 되면 조조군에게 주격당하고 많아다 그 보다도 양량을 응 죽음 급상하고 늦습니다 조조군이 방망팔에 도착했습니다 뭐 뭐라고 이 알았다 물러가라 예 이런 불속고뒷까지 오다니 그럼 어디를 가든지 간에 준비를 해야 합니다 그럼 관우님과 이장님은 한 발 먼저 강하로 가셔서 유균님께 원군을 요청해주십시오 알겠습니다 지금 당장 강하로 가겠습니다 관우님 서두럽시다 어디로 가시겠습니까 예 원래 영벌전에서는 양량으로 가면은 무조건 뻔어스 스테이지에서 레벨업 하기가 좋았어요 그래서 양량을 가죠 양량이 봄을 있어요 봄을 있으면 무조건 가요 또 변했어 유균 오 오 오 조조에게 주격당에서는 안 됩니다 서두르시죠 신약회의장 유균님 저희들도 데려가주십시오 뭐라고 우린 앞으로 조조군과 싸울지도 모른다 갑니다 하지만 저희들은 조조 따이보다는 유균님께 신고서 살고 싶습니다 유균님 부탁합니다 알았다 따라와라 다른 사람들도 굳으라 내가 책임지고 데려가겠다 이야 여기도 이제 되게 드라마틱한 부분이죠 같이 가면 죽을 거 알지만 버릴 수 없는 유비의 어떤 인위가 보이는 죽은 이제부터 우리의 있는 조조군을 피해 도망가야 합니다 이럴 때 농민들이 데려가면 시간이 지체되어 공룡 아홉아도 마시오 그들은 나를 믿고 있어 그런 나를 그들을 접어낼 수가 없어 알겠습니다 그럼 농민들을 데려가시죠 데려와서 지연시키는 용도로 썼죠 먹는 데 알았나 성에서 나가지 말고 시간을 끄는 것이다 어차피 유비는 이곳에 오래 있지는 않는다 죽은 이 전투는 가능한 빨리 결말을 지어야 합니다 만약 늦어질 것 같은 빨리 태가가 강아로가 싶으시오 으으으 혼자 잤니야 양양으로 오길 정말 잘했네 오줌발이냐고 내가 지금부터 이 이야기를 해줌 일단 양양성을 잘 지져보면 보물을 얻을 수 있을 것이야 이 전건임이라는 보물로 아주 좋은 물건이지 한 가지 말을 하나 해 주자면 좋은가 장인의 일기 도가있네 이건 뭐든지 말든지 알아서 해 그리고 20던이 주어졌으나 급습점이라는 사실이 있지 말도록 언제 끝내중 모르니까 말이야 이번 전 재선은 전략 조건을 걸지않을 테니 맘 놓고 해보시게 나 너희들 어쩌서 조줬다 얘기한 보겠느냐 유비니 유피니께 죄송하다고 생각지 않느냐 너희들과는 상관없는 일이다 조줘루고여 가면 사남지 못해 그래서 항복한 것이야 그건 진리했다 시끄럽다 성질을 빼야 수련은 약당놈 시끄란 상유 승부 쎄다 재우혈격이다 오 마갔어 어 장위도 꽤 합니다 적장 장위를 죽였다 끝나버렸어 유비니 너 같은 놈에게 형주를 빼결수 오 죽음 제모는 재고했습니다만 양양성은 다 타서 쓸모가 없게 됐습니다 이제 양양성에서 조조건을 막을 수가 없습니다 강아로가 쉬치요 그냥 제모를 죽이고 싶었던 것 뿐이었어 알았어 성군 강아로 간다 조조의 죽여 자 그럼 강아로 가자 유비를 놓쳐서는 안 된다 반드시 잡아야 한다 공명 아무래도 조조건에게 부착할 것 같습니다 할 수 없습니다 그럼 조조건과 싸우시지요 부대리 변성해 주십시오 뭐야 하나가 후 후 유비 이제 도간에 든 지다 천국은 유비군의 항의 청건겨지야 이런 역시 백성의 걸음으로는 조조의 정의 병을 나돌릴 수 없겠습니다 그러나 이 백성들은 나름이고 따라왔어 절대로 버리고 갈 수가 없음 그럼 먼저 백성들을 도망시키십시오 다리 건네 마을이 있습니다 그것을 백성들로 보내십시오 에이! 도짜장이야 연벌전이 이 장 마지막 전툼구만 그만큼 전툼하니도 도망 만치가 않네 접근 장수가 사상 최대구만 그것도 조조의 1군이라는 혹시라도 뒤로 들어왔어서 정면으로 맛을 생각은 하지 말게나 순식간에 학살 당할 수가 있으니 민중이 없었다면 좀 더 편하게 싸울 수 있었을 텐데 어쩌겠나 이것 지휴비의 승명인 것을 이제 접설은 그만하고 우선 민중을 마을로 빚이 지시키게 이것이 첫 번째 전략 조건일세 보상으로 기박하고 술지겠네 민중들이 한지면 태가 가는 것은 상관없지 못 말이야 전부 태가 가게 되면 해야배를 당한 이 주의하계나 이 전투가 끝나게 되면 정대할 시간이 없네 꽃바로 다른 전툼을 이어지지 그지 전툼이 형이라고 한다면 장판파의 전툼 툼하고 날까 어쨌든 이번 전투에서 체각한 인물은 그 전투에 등장하지 않네 내가 한 마를 꼭 병심하고 저 약조건을 훈련이 환수해서 보호들도 챙겨가길 바라겼네 그런 부분들을 일겠네 그런데 백성들을 데리고 같이 데려가다니 유리는 무슨 생각을 하고 있는 걸까요 그만큼 백성에게 존경을 받고 있다는 지금 거다 역시 내가 생각한 데로야 하나 같이 도망가려 하다며 어리 석구나 훅 좋다 우리도 천진이다 휴 일단 백성들을 말까지 데려오고 오긴 했는데 저전엔 이제 저 처지 않겠어 아닙니다 금방 저처럼 걸습니다 빨리 피해야 합니다 자 강아로 서둘러 가시죠 에이 철랑 조건을 훌륭하게 와주시기 그만 야 속대를 기박하고 술지겠네 조금만 가면 장강이 보인다 어쨌든 그 나루터까지만 이들을 데려가자 거기 가면 대가 있을 것이다 에이 호 짜잔 창법화 전투 막바지에 왔구만 앞전에 김아가보수는 어두우는가 오지 못했다면 더 이상 기회가 없으니 말일스 기존 연결정과는 다르게 경력과 생략치는 전부 회복이 되어 있으니 전투가 좀 더 수월할 수 있을 것 같구만 다시 한번 말하지만 전 전투에서 대각한 인물은 여기서 나오지 못하네 어제 이제 전략 조건을 제시하게 했네 우선 좋은과 하운을 이렇게 도를 보게 어차피 천공검을 얻을 수 있는 일기 톤이 다음에는 민중을 북서 쪽 다리로 빛인 시키게 이것이 두 번째 전략 조건일스에 둘 다 달성을 한다면 내가 체갈 건을 주겠네 얀성 책량 또 할 수 있고 방어력 돌려주는 걸 거니지 와 두 번째 금량 방어력 돌려주고 제가 할 건 백성이 같이 있다고 하던데 역시 육위건 제법입니다 어차피 나 한가하게 있을 때가 아닌 것 같다 흥! 우리도 진군을 계시한다 흥! 좋은 자령이 상대하겠다 좋은이라고? 넌 아직 저게 실력을 모르는 일단 신중하자 좋은이라면 엄청난 창술 수유적 아닌가 제목 걸렸다 나는 도대의 상대가 안 된다 흥! 술 겁질리로 보면 적당히 뒤로 물러서다니 부끄럽지도 않느냐? 이야! 저게 갖고 있는 건 엄청난 광채다 틀림없는 영검 흥! 됐어 좋은 자령이 좋은은 퇴근해 자 나 육위는 강행소주로 가겠습니다 너희들 마워 좋은 자령이 좋은 자령이 좋은 자령이 좋은 자령이 좋은 자령이 좋은 자령이 좋은 자령이 좋은 자령이 이야 이게 보세요 결국은이 어떻게 있겠습니까? 장비가 장판파에서 막았죠 그리고 좋은 얘길 숙 들어가가지고 파운 따져 역사 데룰 됐죠 근데 다만 가농이 뒤에서 지온사격한 거를 사람들은 모르고 장비 혼자 막았다고 생각합니다 스나이퍼 다 숨어가지고 다 싸주면 근데 이게 간호건 총으로 싸주려서 역사서의 남을 수가 없었어요 이해를 못하거든 이 당시 사람들은 근데 오픈 다 죽어나가니까 뭔가 그 요술 같은 건 줄 알았을 거야 해놨다 이제 됐다 이곳까지 보면 저조건에게 배가 없다 자 이제 강아로 가자 붙잡장이야 그러니까 그러니까 훌륭하고 약속대로 보상을 줘야겠지 제갈건 백득 적격대죠 강아 성래 이로구구 연결전화 하드코어한 시스템을 이겨보고자 나온 요가다의 정석이다 그대가 흑수 백득할 수 있는 EXP와 EXP가 두벼를 올라가면 장비가 올라갈 수 있는 경험치도 두벼를 올라가면