Video ID: sMz3JH91few
Title: PC방과 흡연시설에 대한 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 주말에만 하는데 엄마가 끌하는 시간에 당장 안 끄면 게임 중독자대 버림 2시간 반했는데 주말에 잠깐 2시간 반 했어 나 엄마는 2시간까지만 하라고 했어 30분 초가 했어 근데 일주일에 게임 시간 2시간 반이야 근데 게임 중독자대 버림 너 안 끌래? 너 그 중독이야 어? 야 너 어떻게 하려고 그래? 하하하하 주말에 컴 시켜준다고 했는데 막상 주말 가면 한 2시간 밖에 못하게야 그걸 누구고 해보죠 아 이거 엄마의 협회가 있나 봐 이거는 진짜 엄마의 협회가 있나 이건 모든 엄마들이 그렸죠 그쵸 엄마의 협회가 있나 봐 그래서 다 마불어나봐 주말 항상 이래요 또 컴퓨터 요즘 많이 안 되게 있어도 주말에만 해 오케이 그러면 이제 아기들은 이래 아들은 아들이나 다른 일을 알았어 오케이 주말에만 할게 나도 이 생각해보니까 나도 좀 많이 한 것 같아 그럼 주말에만 해 근데 서로 생각하는 주말이 달라 오케이이라고 한 아들 딸 입장은 주말 내내를 생각한 거고 그치 왜냐하면 평일은 내일 내 학교 다니니까 그냥 엄마가 생각하는 주말은 2-3시간? 2-3시간? 많이 생각했을 때 2-3시간? 주말에 한 시간, 2-3시간 뭐 더 할 필요가 있나? 이런 생각을 하는 거지 근데 게임은 또 그게 아닌데 그치 한 2시간 뭐 롤 한 세판 히우산 네판 한 번 끓이신데 그는 근데 그걸 생각해야 돼 네판? 그래 오케이 깨했다고 볼 수도 있어 근데 그걸 또 다시 하려면 깨했다고 볼 수 있는 그 행위를 다시 하려면 일주일이 기다려야 된다고 그건 생각 안 하냐 한 2시간이 적당할 수 있어 매일 한다면 말이지 근데 이걸 일주일이 기다리려고 너무 아쉽잖아 그치? 엄마들이 다 마불했어 이거는 엄마 협회가 있어 엄마트 게임 시작하면 밥상 차림 그쵸? 근데 이건 이제 아들 딸 특이기도 하죠 밥 차리면 꼭 시작해요 그거 거의 다 됐다고 하는데 또 꼭 그걸 시작해 근데 아들 딸은 아들 딸대로 이 생각이야 맨날 다 됐다고 한 20분 30분 걸리니까 한 판 정도면 괜찮겠지 저도 그 학교 다닐 때 게임을 엄청 했어 진짜 나는 방학 때 한 달 정도 되죠 딱 하면 그때부터 이제 아침에 딱 일어나잖아 그땐 인터넷도 없어 딱 일어나자 발로 이게 발로 딱 켜 컴퓨터 상국집 폴을 틀어 깨져게 깨져 밥 먹으라 그러면 나중에 알아서 먹은다고 그래 그럼 이제 갔다 줘 밥 12시대 잘하고도 안 해 이미 가족들 알아서 자 나만 방에서 구교하고 있는 거 그거 자다가 자 근데 게임하면 다음 날 게임할 수 있는 날은 눈이 자졌로 떠져 뭔지 알시죠 다음 날 게임 마음대로 할 수 있는 날이면 눈이 자졌로 떠지는 거 알죠 학교 간다는 저조를 안 떠지고 딱 자는데 다 내일도 게임할 수 있는 날이야 눈이 바로 떠 벌써 그렇게 한 달을 보냈어 나는 방학 때 어디를 안 나가 나가는 날이 거의 손에 꼬봐 컴퓨터 특히 그게 겨울 방학이다 끊이자 왜냐하면 여름에는 저 집에 에어컨이 없었기 때문에 더운데 겨울은 땀도 안 흘리잖아 안 씻어 안 씻어 여기 머리가 너무 간지러우면 그때 머리 만 좀 씻고 안 씻어 궁금한 거 부모님이 침착맨님 그렇게 놔두실 때 본인은 어떤 생각이 들었어요 아 그렇게 놔뒀을 때 저는 방학 때 계속 게임을 했는데 대단하다 생각했어요 저는 진짜로 우리 부모님이 대단하다 그 당시에도 저도 학교에만 하면서 이상가를 했어요 이렇게까지 하면 안 되는 거 아닌가 근데 일단 하지 말라는 얘기 없을까 해야 하지 대단하다 우리 부모님 대단하다 아니면 혹시 좀 불안하게 됐어 어디까지 하나 보는 건가? 시험해보는 건가? 지금 가면 됐든 뭐 어디까지 하나 어디까지 하나 테스트 하는 거 같아서 이런 생각이 들었어요 이게 혹시 테스트라면 보여드리자 내가 어디까지 할 수 있는지 왜냐하면 테스트를 하시는데 가짜로 하는 건 예의가 아니야 그잖아 승부의 세계에서 시험 시험하고 이런 건 예의가 아니고 하면 안 되는지 시야 그래서 알고 싶어하시는 거 같아서 끝까지는 데 아쉽게도 방하기 한 달 밖에 안 돼가지고 방학 끝날 때까지 해버렸어 최근에 쩝다운지 피치방 출입시간은 그대로 지키고 집에서까지 못하게 하는 건 없으려는 방향으로 추진 중이라는데 소신발언 하구나 자면 이거 이 소신발언 하고 저는 매장당할 수도 있어요 근데도 저 침착맨은 할 말을 합니다 저는 갈길 땐 갈깁니다 옛날에 처음 시행됐을 때 좋아했을 때 죄송합니다 그때 시행됐을 때 좋아했습니다 죄송합니다 너 너? 아 그래? 아 그렇구나 아 이거는 욕하실 수 있어요 욕하시면 달걀 받겠습니다 근데 그때 당시에 나는 캐젝함을 느꼈어 어쩔 수 없어 나는 그렇게 느꼈는데 뭐 아 난 그렇게 느꼈어 근데 말은 안 되긴 해 제도 자체가 말은 안 되잖아 왜 미성년단계 왜 열심히 해 10시 후에는 원래 미성년단계 다 요괄적으로 자야돼 어? 학교에서 뭐 그때 당시에 야자 있었으니까 야자시켜 놓고 그건 또 괜찮다고 그러고 요괄적이지가 않잖아 그럼 뭐야 게임은 왜 하지 말라는 거야 그냥 비생산적이라서 근데 나는 게임 공부보다 게임이 더 하고 싶은데 왜 게임은 안 되고 공부는 왜 그냥 저급 권장이야 한 발심 있을 수 있죠 근데 이제 제 입장은 이제 남냉이니까 저는 제 입장에서는 남냉이니까 나는 게임하는 게 유저 입장에서 그 좁은 범위에서 딱 봤을 때는 어 그 회족한데 그래서 그 생각도 했지 악봅도 범인가? 그러라고 만든 말은 아니었는데 악봅도 범인가? 아무튼 그런 거죠 제가 너무 좀 가볍게 말한 것 같아서 그 부분은 이제 또 말씀을 드립니다 그래서 첫 다운드에서 피시방 출입시간은 그대로 지키고 집에서 못하게 하는 건 없애는 방향은 저는 일단 괜찮다고 봐요 왜냐면 피시방 출입시간 그거 하는 거는 저는 그렇게 봐 게임을 하지 말라는 뜻이 아니고 이게 탈선에 어떤 그게 될 수 있어 괜찮아 피시방 24시간 하니까 그런 의미에서 왜냐하면 미성년자는 아무래도 보호자가 있기 마련이고 보호자의 집에서 생활해야 되는데 자꾸 이제 그 밖에서 그 시간을 딱 할 수 있는 게 있으면 아무래도 안 좋지 않나 그런 의미에서 아마 그런 식으로 하려고 추진 중인 것 같은데 크랙캡님 셔다온제할 때 청순연 대상 인터넷 중독 상담센터에서 이랬는데 찬성하는 상담사분도 있었지만 제재하기 전에 게임이 나쁜 문화라면 청순연들이 만족할 좋을 좋은 노림문화를 만들 생각보다 하시더라고요 하시도 분들이 많았습니다 2019년에 다르기 이 말은 이제 그거죠 뭔가를 금지시키고 싶으면 대안을 내놔야 된다 그쵸? 근데 대안을 내놓지 않으면서 금지 마시킨다 그거랑 똑같은 거라고 생각해나는 금영구역은 계속 지정해 피우지 말라고 근데 대안은 안 줘 어디 가서 피우세요 이거는 안 줘 그냥 끊으세요 야 피우지 마세요가 그거야 그냥 금지마는 어디 가서 피우세요 안 내가 없어 저는 근데 왕신녀 여기 이거 시스템을 좋게 생각하는 게 근처에 흡연 부스를 만들어놨어 그럼 사람들이 글로가서 피우더라고 근데 안 만들어 근데 담배를 거든 세금인데 그걸로는 또 안 만들어줘 뭐 어쩌라는 건지 그쵸? 그렇지 않아? 담배가 몸에 조커 안 적고를 떠나서 그쵸? 상민님 한국은 모든 지역이 흡연 가능 구형으로 설정해 놓고 금영구역만 따로 지정해 해서 금영구역만 나날이 눈을 늘어나는 거래요 아 기본적으로 흡연구역이니까 근데 그렇게 생각 안 하던데 그리고 이제 이미 금영구역이 엄청 많댔데 그냥 다 금영구역이야 진짜로 어디 가도 다 금영구역 다 붙어있어 여기는 금현이라고 다 이제는 흡연 가능한 지역이 더 없을걸 도시 기준으로 했을 때 금연구역 확대보다 흡연구역을 정확하게 지정해주는 게 더 효율적이라고 본다 그쵸? 근데 그렇게 하면 이제 돈이 들어가지 그렇지 이제 와서 생각난 건데 대학교 안에 흡연 부 수가 있어도 애들 꼭 앞에 변치나 나무화합 잡판기 같은 지 비오더라구요 흡연구수하는 냄새 난다고 안 들어가 이거는 이런만 안 돼요 이거는 잘못된 거예요 냄새 내가 또 가야 돼요 그거는 아셨죠 예전에 흡연구수 컨셉 디자인 할 일이 있어서 찾아 봤는데 서울지 금영구역은 18,000여 구역 흡연시설은 49,000여 흡연구수를 설치하는 이유는 주변 사람들이 자기네고요 흡연구수 설치를 반대했기 때문이다 아 예산 문제에도 예산문제지만 주변에서 반대하면 어쩔 수 없으니까 그죠 그런 또 이해 있네요 그러니까 우리가 모르는 고충들이 있어 나도 되게 쉽게 말했지만 주변에서 담배현기 막 계속 재현은는 시설을 원치 안 했지 참 어렵지 그럼 또 이것도 예산으로 부러야 하잖아 그쵸? 혜택을 준다거나 왜 이렇게 해야잖아 아까 그 컨셉 디자인 하면서 설명을 했을 때 재밌는 점 담배 안 피우는 사람이고 피우는 사람이고 부수 좀 만들려고 하는 게 제일 많았어요 근데 님비 때문에 설치는 싫어 아 그러니까 만들어날라고 계속해 비우는 자조차도 왜냐 자기가 길거리에서 맞는 게 싫으니까 그 만들어주면 거기서 들어가서 피우겠지라고 생각해도 빠교청을 해 근데 정작 설치는 그 자기 근처는 싫어 필요는 해 근데 자기는 싫어 완전 담비죠 이거는 방법이 없어요 이거를 담비라고 그냥 규정하고 너는 이기적이야 그냥 여기다 해 시키는 데로 해 이렇게 하면은 납득이 안 돼 왜 우리가 우리만 이렇게 해야 돼 왜 감내 해야 돼 그러면 할 말이 없잖아 보상을 해줘야 돼 어쩔 수 없어요 이거는 보상을 해줘 그만큼 보상을 해주고 근데 막 보상을 해주는데도 싫어하면 그때 말하는 거죠 감내 감내 좀 약간 독재적으로 너 이만큼 그래도 우리 애줄 만큼 했으니까 감내하세요 얼감내 후변 부스도 넓고 크게 만들고 왜 퇴조하게 즐길걸리가 없음 후변 관련 매출 세금 전부 다 쏟으면 환기구 부스너빈 다 만들 수 있음 그냥 규제하고 싶은니까 안 쳐받는 거 그면자들이 더 많은 그냥 쪼스러움이라 붙이는 거지 왜 없음 걸려 없음 근데 이거는 후변자라면은 다 생각하는 말에 왜 안 만들어주지? 근데 저는 옛날에 이제 블리자드 갈 때 미국 갈 때 공항에서 치즈케이크님 삼겨라고도 감사합니다 고맙습니다 그 부스가 있잖아 인천국제공항 부스가 있잖아 근데 한 번 들어가서 이렇게 담배를 피우고 안 들어가게 되더라 자동으로 금연이 되더라 내 자신이 거기는 진짜 지독하더라 환기가 너무 안 되더라 어 이거 그 일잖아 옛날에 옛날에 그 실험 알죠 어떤 금연 박사님이 여기다 고 고 이렇게 틀어봤고 고 틀어봤고 이렇게 담배 피우면은 담배 그 구수하려하기 안 맡아지고 그냥 매케안 그냥 그 매연만만 한다고 가을져 이거 하면은 금연할 수 있다고 뭔지 알죠 이렇게 해서 근데 대단수의 흐변자의 생각원절 이렇게 하고 이렇게 하고 피우면은 아 이렇게 피니까 매엄만 안해 빼고 피워야겠다 이게 별로니까 그냥 빼고 해야겠다 구수하게 피워야겠다 이 생각을 하죠 보통 솔직히 아이콘스나 리듬 후변자는 부스 따를 썼으면 좋겠어 이게 좀 또 다르죠 이거는 찐딴배는 예전에 다이들 피치방 아래층이 병원이였는데 11비트 고장나서 계단으로 가니까 병원과 피치방사에 계단에 담배 공주청구인 거 뭐 흐변자들은 개념 반말함 먹었다는 인식을 갖게 된 특히 이제 그 뭐야 병원에 환자들은 밖에 나가는 거 더 귀찮단 말이에요 몸이 더 아프니까 뭐 어디 막 끌어져서 온 사람들도 있고 그러니까 막 담배는 피우고 싶은데 이제 문 안 내려가고 막 거기 군대서 피우겠지 혹은 피치방에서 뭐 그냥 아무 생각 없이 피울 수도 있고 아저씨는 몇 살 부터 피우죠 저는 그 법의 그 준수에서 아무튼 군 관련 일하느라 군부대 여기저기 돌아가면서 느낀 건데 군인들을 흐변 구역 엄청 잘 지킨 진짜로다가 그거는 아니 담배 피울 때 그거는 이제 문화가 돼있어 확실히 담배 딱 야 담배 피우고 하고 딱 담배 피우면은 이등배인 공초를 걷어가 이등배인 공초를 걷어가요 물론 영외에서는 버릴 수도 있어 왜냐하면 막 그 밴자에 그 나쁜게 하고 그냥 개받하게 버리는 거잖아 근데 영대는 안 하더라 그냥 모르겠어 그런 게 있더라 아 그러면 좋대? 나는 그냥 뭐 이등병이 가져가고 뭐 이런 게 뭐 돼있어가지고 나는 그냥 뭐 원래 그런 건 줄 알았어 뭐 딱 터는 거 있지 담배 그 담배 그 불 똥이라고 해야 되나? 딱 똥 이게 딱 터는 거 있잖아 이거를 1.1리딩병은 바닥에다 이렇게 자기 구나 밑바닥에다 꺼야 돼 튀는 거 되게 건방진 행위라고 생각해 권력자의 그 권리라고 생각하는 그게 있죠 근데 정확히 말하면은 뭐 호로꺼벌 해야 하는 거 이제 좀 다 같이 아래로 끄는 게 좋은 건데 내가 봤을 때 딱딱 근데 PC방 나는 그게 정말 잘한 거 같은 게 금연 금연구역 지정한 거 이건 진짜 잘한 거 같아 나 옛날에 이제 막 PC방에서 담배 필요고 간 적이 많았어 담배방에서 담배방 엄빔밀을 말하면 담배방인데 PC 무안 무제한 이용을 하게 해주는 서비스가 있는 거지 담배방인데 나는 개인적으로 그런 느낌으로 썼어요 왜냐하면 막은 하고 하면 손 쉴 때가 많으니까 거의 한 20분에 한 번씩 피웠을 거야 진짜 심한 막 10분까지도 가고 그 막 꽁초가 엄청 싸이고 이 안에가 그냥 근데 나는 흐벤짼데도 불구하고 좀 답답한 느낌이 들었는데 그게 뭐가 문제인지 몰랐어 왜냐하면 다 하니까 근데 그거 이제 금연하고 막 PC방 뭐 말이 되냐 막 PC방 운영을 어떻게 하냐 뭐 그 흐벤방이 따로 있는데 흐벤실이 따로 있는데 그거를 왜 구조위에 다 전체 금연을 시키냐 막 말도 안 된다 하는데 흐벤실 있어도 냄새가 나와 문제는 그건 것 같아 제일 큰 문제는 흐벤실이 철저하게 냄새를 막는다고 쳐도 담배가 허용되는 흐벤실을 했으라도 허용되는 게 있다면 분위기가 조성이 되어있다면 그냥 비율 밴실랄에서도 막 갖다 놓고 막 핀드니까 애들이 막 펴 그래 아주 옛날에 막 제도 그 처음 시작할 때는 밤 되잖아 사람 별로 없잖아 그럼 밤이니까 펴도 되지 않냐고 막 핀드 사람들도 많았어 근데 지금 보면은 어때요? 상상도 안 되지 그치 옛날에 PC방에서 다 같이 막 퓨피인게 상상이가 옛날에는 막 흐벤 구역석도 이게 없었어 막 빨아들이는 거 이것도 없어서 그냥 이쪽은 흐벤실이 흐벤석 이쪽은 그면서 이제 막 다 넘어왔어 그걸 말하는 거지 이제 막 환풍기 막 돌리는 게 아니고 잘 만 잘한다고 빚어 진짜로 PC방 문제 중 하나는 본인이 게임 못해지지거나 안 되면 소리 지르면서 다른 사람 뭐라는 분들 샷궈뜻하고 그 사람들이 나는 시끄러운 애들 그것도 이제 그렇지 옛날에는 그게 있어서 PC방에 자기 만에 그 그걸 만들어 크립을 딱 만들어 저 것처럼 그래서 막 이렇게 막 뭐가 있어 컴라면 이렇게 했고 노래를 개 크게 들어 댄스 가요 같은 거 엄청 크게 들어 그리고 서든을 해 그런 사람이 중간중간에 밖혀있었어 근데 지금도 그러겠지? 지금 이어폰 헤드셋 문화로 많이 밖에서 괜찮나? 요즘에는 그 스피커 자체가 안 나오지 현식 피방할 밤이다 계식그러운 사람은 엄청 많아요 아직도 많네요 이건 뭐 어쩔 수 없는 것 같아 게임하면 이제 그 집중에서 이렇게 머리패서 하게 되니까 축구는 게 모델 좀 막 소리 지르는 사람은 많은데 근데 이걸 의식적으로 좀 자제를 해 줘야 할겠죠