Video ID: SOcYaiPWIl0
Title: 【하스스톤/투기장】 암만 봐도 개쓰레기 흑마 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 이거 지겠어. 핸드가 없어. 왜 계시네? 이분 방송하시는 분이야? 떡옷 떡디. 이 집이 생리를 불러올까? 이 집이 또 하시면 돼. 떡옷 떡디. 네. 계시네. 떡옷 떡디. 닉네임 봐. 떡옷 떡. 앞뒤로 앞으로에도 떡옷 떡. 디렛 됐다. 원래 지는 거면 없어요. 안녕하세요. 안녕하세요. 시랄병. 아 이 맨날 이 새끼 가져와서 갔다 봤기. 그..그.. 사팩이 있을 때문에. 곧 살겠어요. 아 가져왔어. 갔다 봤기. 알면서 돼야 돼 이거. 닉네임으로 오기 움직이는 거면 되냐고요? 아냐? 아아! 아 그래도 아무 개가 안 깨다 그래도. 그래도 아무 개가 안 깨. 뭐야 이거 부르고 부르지 않는지 안 된다. 나 룩이 다 버릴 뿐이다. 동자서자 동자. 생뒤. 1코로 하고 할 수 있는 쓰면 개박 치죠. 자 pesos Omg situation 삶아 삶아 삶아! 삶아 익어!! 어 오오 오케이 오케이 어깨 어깨 어깨 용수 혼자는 드실? 안 드실 안 드실 제발 안 드실 죽겠네 하나 더? 안 돼? 아 하나 더 좋아 하나 더 내면 좋죠 하나 둘 셋 넷 다섯 개 5뒷 이거니까? 이거 집을 하나 써줍니다 어떻게? 이렇게 이렇게 이렇게 하면은 공포에 떨기 시작해요 사자는 이 순간을 충분히 망킹하도록 합시다 이렇게 그리고 어차피 다음에 할 거 없으니까 더러워 그리고 때리면 이제부터 아아! 이따 이색기 있다 이 여기서 이제 명치 치기 시작하면 이따죠 어 영차 항상 재트도 나오죠 저 바람을 못해 아아 이 새끼야 이번 아니야 이번 알죠? 화이 화이 미어서도 어차피 일콧 하면서 할 거 없었죠? 화이 미어도 됐죠? 됐다 봤고 영차가 못 차라 어 좋은데요? 흡수하고 흡수하고 그렇구나 어차피 피는 철 것이었다 핸드 어디? 아! 하나 더 있어요 조글라 올게 어 좋아요 찾았으면 되죠? 풍마는 찾았습니다 풍마는 많이 뽑았는데? 풍마는 많이 뽑았어 하나 더 나오면 골차피데 어떡하죠? 말이 되는 카드니까 이게? 아니 이게 이것도 굉장히 사기 같은데 이게 말이 되는 카드에요? 화이 미매서 낫다 속사에서 좋아 아 이거 빠른 거면 다 만나면 못 봤습니다 빠른 거 가야지 뭐 아 이거 사기야 이거 말이 안 되잖아요 옵시디 어 또 나왔어 소주 아저씨 소주의 소주의 라니 이거 좋은 거 같은데 이거 좋은 거 아니야? 이게 기술은 뭐야? 오가 좋을까 얘도 정량인데 때리지 말기하기 아 이거 내 거 이거 할 걸 아 잠도 됐다 이거 내 거 이거 할 걸 아 재밌겠다 아 잠도 됐다 어 이거 있어 아 그니까 다 하죠 근데 지금 이거 빨리 해야 되는데 아 이거 해 이거 해 생각해보니까 이거 하면 되는데 이거 왜 이렇게 했지? 빨리 오 아 이것도 있지? 아 또 있네? 아닌가? 아 소환하면 돼 이걸로 소환하면 되지? 아닌가? 이거 구코 구코 싸다 이길 짱 네이벌 네이벌 때리곤 싫어하고 맨딩 스페어넨 오 이거 좋은데 택수, 짜 이거 갖고 온 근데 저 이거 핸드가 핸드 어떡하죠? 얘 이거 안 되는데 흡수 흡수 얘 이거 얘 이거 능력이야 이거 박수자 이것도 박수자겠죠 그냥 이거 하고 마음만 이거 하고 이거 쓰고 그게 날 것 같은데 치고 아니 이거 처음 이거 안 불보다 안 불뼁타? 아냐 아냐 집을 평타 아 비료 안 불뼁 편정 해야겠어 지금 비료 안 불러 낮게도 되잖아 어? 이거 이거 쓸 수 있으니까 이거 얘 또 히라면은 또 이거 좀 내 무조건 주원 중인가 땅게 더 좋을 수도 있죠 이거 누가 줄 수도 있고 이거 할 수도 있는데 어? 1위리다? 쪼 아 이렇게 안 하고 싶죠? 안 하고 싶죠? 아니 이게 아니죠 하나 둘 셋 넷 다섯 이거 어떻게 하죠 비료 안 불러 줄 것 같아요? 아니면 그냥 이렇게 3불 아 이렇게 3불 하면 되겠다 안 불? 이거 안 불하고 쓰고 또 또 나온다 또 7불죠 왜 1위를 해놨을까요? 정려 가져가면 내내 안 될걸? 내 나의 고유의 기술이니까 바꿔야죠? 어떻게 된 바꿔야 돼 어? 이걸 써 팬킨으로 사사 나 이거 더 있나? 정려? 나 정려 없잖아 이제 아 백국려 호시팅 감사합니다 나 정려 없잖아 그쵸 그럼 그냥 이거 나가는게 알겠죠? 왜냐하면 이건 이거 쓸 수 있으니까 전쟁해야겠어 아 내가 지겠는데? 피가 없어 피가 이거 뭐 더운 좋죠? 기사기 아닐까요? 근데 쪽바람 먹기도 다 사는데 이거 이걸 해놔 히라는 데 아 쳐 놔 왜요? 아퍼세요 두 개 응 다녀 왜 때려? 이거 내면은 뭐야? 생각해보니까 근데 이거 지겠어 핸드가 없어 아 아 이거 고령 이거 죽어야지 봐요 아 TV 비록 나오지 말았어 독자만 농적들은 초양이야 단발이야 그냥으로 이거 죽이고 그리고 다음에 일단 데꼴 수도 있으니까 됐다 저기에요 저기 나 아닌데 세 장? 내 장 비슷해졌어 이거요? 그 가작구스 3,3으로 가졌어 가조하고 하고 근데 이거 해서 이거 하는 게 낫겠죠? 그렇죠? 그렇기 때문에 가조하고 가조하고 죽이고 반전하지 이렇게 해야지? 이거 이거 태어나니까 희정 희정 아 힘들어 얼려놓고 일하면은 계속하고 안 돼 안 내려질 것 같은데 하나만 되자 이거 하나 들어야 되니까 힐 못 하신 마법은 이거 핸드를 다시 들어왔지? 오 1위 왔는데 오 1위 왔는데 침묵 시킨까요? 이렇게 되죠? 오 1위 가조하고 있어도 있어 당신 집에 있을 수도 있죠 죽어 하나 맞다 가지고 있는 게 낫을 것 같은데 그래도 하나는 가지고 있을게요 왜냐하면 용이니까 뭐 대수용 이런 거라고 생각할 수도 있잖아요 안 되죠 희정 희정 희정 침묵 시킨 정말 잘 찾았어 정말 잘 seller 정말 잘하셨어요? 저거 다 아쉽네요 개석이 사지였는데 이거에 같이가 올라가네 발견하는 거예요 이거 이거 개석이 됐네 비밀 결석 급사