Video ID: SpPxZj-wxyI
Title: 【히오스】 신정민 선생님과 히린이들 (룩삼, 얍얍, 김도, 침착맨) #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 저거 못해! 아! 잠깐만! 아! 잠깐만! 이러면 어쩔 수 없지? 아, 뭐 포지션을 한번 싹 한번 정리 한번 해보자 록상님이 어? 영홍폭이 어떻게 되지? 제가 할 수 있는 게요 레이너? 어... 아... 그치네요? 무라디! 아, 무라디! 무라디! 아, 섰스 무라디는 이번에 한번 보여주세요 무라디니야 알겠습니다 요즘에 무라디는 티리의 조합이 진짜 굉장히 좋거든요? 한번 1승을 약해서 최상의 조합으로 한번 가보자 그럼 저는 알라락크 하겠습니다 아니에요 레가르 레가르 알겠습니다 아니, 저는 뭐 할까? 저는 그대로 갈까요? 티리에 이렇게 1승을 한번 칠려보는 걸로 근데 레가르를 하면 문제가 있어요 뭐예요? 레가르는 탈 것이 변신이기 때문에 용을 탈 수 없어서 용을 다른 분이 좀 해 주셔야 돼요 제 용을 저는 이렇게 1승을 한 이후에 승리의 맛을 보고 일단 1승 그래서 1승 이후에 제가 왜냐면 퀘스트를 3회 승리 캐스텔을 받았는데 1승도 하지 못했어요 근데 심장매님 그 용에 대해서 좀 몇 번 보고 싶은게 있는데 이게 뭐 중요한 그런 그런 게 있습니까? 일단 1승이라던가 예를 들어서 이걸 쓰면은 뭔가 뭐 부화시간이 1초 잡아진다던가 그런 기능이라던가 혹시 그런게 있나요? 근데 롤에서 보시면 아실 거예요 스태충 아시죠? 승렬충 승렬충 스태충 스태마뚜라고 제대로 안 싸우고 소극적으로 싸고 질 것 같은 싸움 소극적으로 싸고 그러잖아요 그 어떤 숫자가 전부가 아니에요 어떤 그 탈 것을 맞춤으로써 그 어두진 어떤 단암력 그런 것들도 보이지 않는 스태시거든요 아 그 위기에서 그런 것들도 보이지 않는 스태시거든요 플라시보 까지는 아니고 진짜로 실제로 있는 그 거죠 단결력 그인이 유니폼을 맞춰요? 아니죠 도준력 도준력 그쵸 단암력 실제로 그 승률이 그래도 하스스톤도 이렇게 나오면 갈 수가 있잖아요 단걸로 맞아요 키우스도 그럴 수가 있어요? 그렇죠 그럴 수 있으면은 신영민님 단걸 하핳하하하 오늘 아직 아직 킬 수가 없어요 히우스는 그 시스템이 아직 정착되지 않았어요 아... 아직 안 되는구나 아직 거름하다 안개라서 아구 인연제요? 아 그럼요 아직 아직 신생하예요 아직 아직 아직 빛을 빨리 보제별 아 뭐야 이거 깜짝이야 빨리 이물을 섭취해야 돼요 빨리 보제별이 이거 뭔가 맵이 바뀌었나 봐 여기 2개 아 나 몰라 나 뭐야 뭐야 이거 뭐야 이거 뭐야 이게 뭐야 지금 지금 뭐야 이거 이게 뭐 이게 뭐 와 많이 먹었다 이거 하면은 뭐 이벤트라고 하는데 어제도 뿌시고 오늘도 뿌셨는데 뭐 아무런 그런게 없네요 이거 내가 원래 1랩 못 찍으니까 질 줄 아는 늑대 찍으니까 150개 150개 뭐야 어디서 겉어 겉어에 어... 4레벨에 변신함을 하시고 야심 저 어디로 갈까요 탑으로 갈까요 어 이거 탑에 티리했고 저희 및 및 및 도맞아도 되시노 자 1랩 한 번 하고요 예 무서워 무서워 이거 싸움보세요 싸움보세요 이거 무조건 이깁니다 어 오케이 아! 아 뭐야 저거 저거 아우 아 근데 여러분 너무 잘했어 키도가 너무 좋았어요 아 사실 졌는데 L2B 아 근데 지금 바퍼밀었지 침착맨님 제가 그겁니다 제가 그레이 메인으로 풍에 뽑퉁에 그 미친게 다 부러지겠습니다 복잡하지마 그레이 메인 풍에 지을 수가 없습니다 어 그럼 이 밑에 어 그럼 이 밑에 탑으로 갈게요 그러면 탑으로 탑으로 아 탑으로 가요 아 예 싸우자 싸우자 싸우자 어 왜 빠졌어요 이거 어 죽여봐 죽여 죽여라 죽여라 죽여라 죽여라 아 뭐야 어 이렇게 그냥 어 이거 어 이렇게 어 여기 원대로 와주세요 어? 여기서 또 못 싸겠어요 여기 어디 어디요 자 한번 갈게요 한번 갈게요 어 쎄다리였어 쎄다리였어 아 아 그치 모르게 탑으로 갑니다 탑에 티리에 가주세요 아 그래 아 그치 다시 갈게요 탑에서 영혼의 일제일 어 라인을 잘 유지해 주세요 알겠습니다 상대 탑은 누구죠 1,2단 우서가 왔는데요 아 그러면 우서 그 상대가 오셨습니다 어 2,1이에요 어 예진연이 수합했나 봐요 갑니다 제가 탑 밤보 자 탑 밤보 야야님 수합이요 예 아니요 뭐해 봤어 뭐라도 주신 거예요 어? 어 저기 제목 제목이 아 잠깐만 아 이럭상 나 뭐 본 것 같은데 안 깨 무려 근데 자주 주시면 어 예 나이running 우서가 오 이거 근데 뭐해 어 뭐야 왜 미쳤나봐 저기 그 저희 아 아 아 아 잠깐만 예 바퍼 쪽이에요 바퍼 쪽에 그 레가르가 내려와야 될 것 같아요 좋아야 될 것 같아요 일단 버리세요 링레임 왼쪽에 아이고 왼쪽에 이거 뭐예요 구수 같은 거? 보석, 보석 보석 이거 뭐예요? 보석 많이 모아서 이끄어야 돼요 아 그 저 선장한테 그 상랍하는 그 맵이랑 똑같은 거 못하는 아 그럼요 네 맞습니다. 그런데 여기 포르티가 대군데가 있어요 저 먹고 싶은데 어 쭈그라 그거 피카츄? 아 에잇 자자자자 아 죄송 딸이가 타는 계산이네 아 저 퀸퀸 아 저 미니나 한 번 누르면 못 나갔는데 서로를 지켜주를 못 해 아 저 숙질시킨 뭐야 아 차가워 룰 나라는 막 띄용 띄용 띄어다니니까 너무 너무 좋냐 하면 안 돼요 알겠습니다 아 저 중엔 좀 군무기가 막 점프하고 막 날라다니게 어이 뺏어요 뺏어요 스턴 빠졌다니 지금 나한테 도전을 하는데 탑을 다시 가 탑을 가지 탑 다시 가가지고 좀 도와줄게요 예암 기다리고 있을게요 좋았다 밀라니 저 국사미 많셨구나 아 저 멍밍이 좀 과감하시더라고 어 뭐야 나 어 여기 뭐 먹어요 괜찮으시면 주세요 일단 내가 넣어야겠다 저희가 보석이 더 많아서 먼저 한 번 늦혀 다 모여가지고 아니면 몰래 블렌레다 아 알았다 내가 지금 뭐 이거 이거 이거 이거 이거 비트를 비트를 타 욕사님 있고 바터 바터에서 터틀리죠 갑니다 바터 갈게요 바터 갈게요 비비기 아 네 탑이 그럼 탑 보고 있을게요 여기 탑이 저 이거만 할게요 이거 예 예 은하라 점프에서 점프에서 점프 점프 점프 점프 스턴 어 오케이 아 내려갔다 좀 들어갈게요 키도가 좋았어요 다시 한 번 다시 한 번 이거 뭐 찍지 저 반나봐 한번 해야 될 것 같아요 너무 많은데 이거 죽으면 다 떨고는 거 아니에요 이거 전투 여세 찍으세요 여세 칠레벨이 여세 여세여세여세 이거 보석도 다 떨고 있어 죽으면 네 네 덜 걸 거야 덜 걸 저희 한 번 넣쳐 여기서 위에 저 골라는데 틈트 한 번 늡시다 네 너 저 저 아래 어그룩 끌고 있어요 아 저 이리다 이리다 이리다 이리다 이리다 어 그럼 맨 어 이리 와 이리 와 죽어 넣으세요 넣으세요 넣으세요 오케이 넣으세요 네 맨 신은 거 어색 넣어요 넣어요 아 예전 뭐야 아래스타일 넣으세요 넣으세요 어 아이C 예 잡아요 잡아요 체력 좀 채우고 올게요 그렇죠 마세요 예아 어 좋다 아래 순서 아래에서 니가 안 되면 아래로 예 아래로 갈게요 이거 불안해 나이스 치솔시켰다 어 아니네 길막 길막 돌아간다 돌아간다 침어 아이고 아 거미 거미시 좀 나왔대요 빨리 막아오네 세 마리 나와래 그럼 제가 타볼까요 타볼까? 타볼까? 믿음 막아줄 수 있을게 바탕으로 갈게 바탕으로 갈게 바탕에 다 있다 믿음 빨리 막고 바탕으로 나 혼자 있으면 안 돼 어 죽는 것 같은 거 쓴다 야 죽으시겠는데? 어 살았다 살았다 정현 버렸습니다 괜찮은 하나 죽은 건 괜찮습니다 다음에 너 좀 내가 저희 타매에 믿으면 되니까 네 맞아요 맞아요 너무 깊숙하게 들어왔다 싶으면 싸워도 돼요 저거 및으로 해 다시 열려요 그겨 아 네 아 네 저거 및으로 해 다시 열려요 그겨 그가 어 이거 다 믿어야 돼 어 잘해 바탕으로 갈게 가자 가자 이건 뒤에서 물었어요 어 그렇지 태컨들이 뒤에서 과감하게 어 얘 얘 이거 빠졌어요 어 어 뒤벼 띠 뒤벼 띠야 올라가 올라가 좋았어 아 부정 싸우고 잡았어 무서워 무서워 무서워 무서워 무서워 무서워 안돼 자 바닥 없어 바닥 없어 무서워 무서워 바로 자연스럽게 이거 자연스럽게 낮춰있어 이거 홀렁이 때문에 한 번에 하다가 필요가 없구나 훗덮어되는 거 아니야 아 진짜 이끈 이끈 미끈 우리 보석 되게 많거든요 야 칸이 칸카자가 보석받으로 갈게요 저 바닥 앞에서 아 좋습니다 저 바닥 앞에서 아애로 바닥 앞에서 갈게요 좋았다 좋았다 자 저희가 2번의 게임을 하면서 느끼는 게 있죠 저희가 약간 귀심이 달려요 아저씨들이라고 그런지 초반에는 계속 좋은데 아 초반의 의혹이 넘치는데 후반으로 감염한수록 굉장히 노세하거든요 후반까지 끝까지 힘을 자 이제 해놔 자 김돈님 참기겠습니다 네 귀엽게 쭉 쳐요 꼭 챙겨서 한다 챙겨서 챙겨서 하는다는 죽을 아 노세해졌어 벌써 붙어 그 사이에 쭉 그 다음에 내가 하나밖에요 그 다음에 하나밖에 챙겨서 한다 아 챙겨서 한다 아 안 챙겨니까 이렇게 돼 챙겨야되어 노세해졌어 노세해졌어 왕보서 어 잠깐만 갈까요 갈까요 아니 아니요 참아요 참아요 참아요 여러분 참을 줘도 안아 됩니다 참아요 참을 줘도 안아 풀리지 풀리지 앉아 앉아 아 오 어 아 좋아요 시드 좋았습니다 시드 시종 내려옵니다 아 잠깐만요 미국하면 돼요 자 가고 있어 여러분 보석도 제가 보석 보석 보석 뭐야 어 피가 으릴 보석 보석 보석 보석 보석 제가 수고하셨습니다 아 형은 빼야 돼요 빼야 돼요 빼야 돼요 형만 살아라 형만 형만 살아라 형만 안돼 다 살아라야 돼 혼자만 사는 건 의미가 없어 아 보석 보석 기라도 형만 살았어요 저기가 지금 여기 거미검은 다 담아밀고 있어요 모든 보석을 이럴 거든요 아니 내가 주섰어 수고했어 아 맞아요 맞아요 그 요구님이 주셨습니다 아 맞습니다 그렇다면 13레벨을 찍고 한번 다시 금메 보죠 오케이 모든 보석은 내가 를 갖는 걸로 오케이 뺏지 마세요 아 욕신내면 안 됩니다 아 뭐고글린이야 저거 뭐야 다 닌들 커요 다 죽은거 13레비 뭐고글린다 또 오세요 그렇지 그렇지 됐다 됐어 됐어 그럼 빼야 돼요 빼야 돼요 빼야 돼요 13레비야 상대의 13레비 찍어야 돼요 아래 가서 저희 7개만 다섯개만 상대 늘면 소한대요 어? 그랬어도 돼요 상대 네 돼 돼 와 뭐야 뭔 넣기해야 되는 거 아니에요 그러면 뭔 넣기야 되는데 그러면 싸움이 못떳다 아 됐다 아 무슨 일이 일어난 거죠 제가 중간에서 물렸어요 아 네가 챙겼어야 돼 죄송합니다 이거 상실 줘야 돼 이거 상실 줘야 돼 아 일단은 싸움을 시간이 얼마 안 걸리니까 아 나 가까운게 좀 어 엄마가 없어서 일단 빨리 죽자 빨리 죽자 요새는 죽여 요새는 죽다 살은 죽다 여기에서 더 있어도 안 돼 짐도님도 이제 털어놨고 탑다 불려요 탑다 불려요 할만합니다 할만합니다 어 이거 이거 아래타닛이 아래타닛이 어 이거 아래타닛이 이거 이거 어 신정님만 살림이긴다 우리는 신정님만 살림이긴 내가 보니까 신정님만 살림이긴 이거 기가 막힌 수비가 아 내가 또 안 챙겨놨네 내가 또 안 챙겨놨는데 죄송합니다 아 진짜 엄청 많다 운장름만 보면 되는게 하고 긴돈님도 왔어야 되는데 어 지웠지? 아 가갔어요 아 좋아요 자 요새 석진은 3개 남았지만 생각해야 되는게 지금 레벨 차이가 나잖아요 요거 요거 안 먹어요 16레벨을 찍기 전에 넣어야 됩니다 여러분 급할게 없어요 상대방은 보석이 없거든요 아 그쵸 그쵸 16레벨 찍고 넣으시면 돼요 그때까지는 그냥 모으세요 계속 경험치만 챙기고 예에에에 사먹자기 부터 시작이거든요 아 그럼요 게임은 이 성체 3개 늘렸어도 3개 늘렸어도 날으셔 무궁우진합니다 가능합니다 1레벨 차이 밖에 안 나요 여러분 끝까지 16레벨만 찍으면은 어젯밖 같은니까 저 이제 집중 모드 갑니다 아 좋아요 예 예 김둔님을 따라가야 되는데 김둔님을 따라가면 킹을 또 2천15 모드로 갑니다 2천15 모드로 갑니다 알겠습니다 자 저희 여기 빼야 돼요 이거 이거 이거 이거 돌아서 돌아서 상대용 2동 위험한데 아니 아니 아니 저 위에 있는데 괜찮아요 이쪽으로 오세요 이쪽 저희랑 상대 밀드에 다 갔어요 밀드 한일아인 꼭 한일 차이로 다 좋습니다 밀드 밀드 자 여러분 밀드를 막으면 106레벨이 되거든요 오케이 106레벨 찍고 이끄만큼 다 잡고 그렇죠 그리고 승리하고 자 여기 정리하다가 맞이가 됩니다 상대용병을 먹으면 우리가 저희가 저희가 오히려 더 좋네요 이게 경험치 더 먹으니까 아 그럼요 됐다 됐다 이끄만으로 가자 자 이제부터 시작해요 네 좀 찍게 생겼어요 고리 자 여기 사이드 체크해주세요 야야야 무시 체크 부실게요 어! 오 자 싸우도 돼요 상대 스킬받이기 때문에 이럴때 묻는 겁니다 아이고 아 좋아요 여러분 시도 좋습니다 어 이리다 이리다 이리다 자 저 위에 위에 위에 위에 한번 봐주실래요 오 형 형 형 형 아 이거 이겼다 이거 이겼다 무섭고서 무섭고서 무섭고 무섭고서 무섭고서 무섭고서 무섭고서 무섭고서 죽었어 죽었어 어 어떻게 아 으 아 까비야 잘해요 아직 기회는 안 남았어요 아 이길 것 같았는데 그럼요 어 거의 아직 기회는 남아있습니다 요 저이가 난 8길 넌 하기 때문에 기회 한 번 남았어요 야 궁을 너무 빨리 썼나요 제가? 아닙니다 잘 쓰셨어요 아직 끝나지 않았다는 거 같지 아니 계속 잘하셨다고 마시는데 왜 지는 거예요 저희가 그거는 내가 발라를 못 지킨 것 같아요 제가 발라를 못 지켰어요 발라를 더 철짜리 지키겠습니다 정확한 이유는 팩트폭택이 될 수 있기 때문에 알겠습니다 긍정이래지 말 알겠습니다 팩트를 꺼내봤자 좋을 거 없어요 그럼 팩트폭택은 정말 위험합니다 아직 기회가 남았어요 20대벨 전에 한타 싸움이 2입됩니다 문화진이 발라를 앞에 있어야 되나요 아니면 상대방한테 뭐 웃다 왜 이래 이거 끝까지 그 롤라를 물어준 좋아요 그레이메인이랑 같이 그러면 상대의 그 청상에 부움을 떼고 문화하게 승리를 받을 것 같습니다 알겠습니다 알겠습니다 저희 침대위의 메시니만한테 보석 2개를 더 드리고 예 이쁨을 해보자 알겠습니다 침대 됐어 됐어 오 이쁨이 끔 육수현이 정리 오 야 나 나 야 이거 이거 야 상민이 형 상민이 형 죽쌍 죽쌍 아씨가 야 왜 이렇게 조그맨 신정림 한 번 난 신정림 한 번 빨리 죽여야 돼 죽여야 돼 아씨 아 와 신정리 지면은 친구야 이거 효타전을 합시다 아 아 좋았다 아씨 한 번 한 번 이만을 봤어요 저희가 약간 강수를 줘야 될 것 같아요 알겠습니다 3dll를 기용해야 될 것 같습니다 3dll 네 110컵 3dll 그렇죠 제가 10컬러고 3dll를 기용해서 상대방을 치고 누르는 거지 10컵을 수행을 못하고 있다는 뜻이죠 아니요 아니요 그건 저질때 아 끝났죠 거미 오면은 이거 어떻게 막아요 아 제가 김둔님을 좀 더 단속을 했었어야 되는데 아 죄송합니다 이거 제잘 못해 한 번만 더 말아야 돼 발라를 더 잘 지켜주지 못했다 이게 제잘 못합니다 다 다 재문제입니다 지금 아니요 이 파티는 저만 깜빼면 이깁니다 아니요 강백코 아시죠? 제가 잘 해야 돼요 제가 해야 돼요 맞아 느낌을 바꿔줬니요? 저희들 맥구면은 제가 정신을 차리거나 저를 뺀길 밖에 없습니다 아 이거 아 이거 이거 싸워요 이거 싸워요 아 이거 싸워요 싸우고 싸우고 싸우고 옵니다 지금 예라도 옵게요 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 발라를 살면 이겨 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 옵니다 고사는 다 갔나요 아니면 터로 갈까요 다 터맥죠 저희가 성체를 시켜야 돼서 이겼어 이겼어 이겼어요 이맵죠 욕자 잘 나오는 맵이죠 아 그럼요 잘 안 나오는 맵니다 저희가 그리고 아까 말했죠 8개 넘어다시는거에요 아니면은 사실을 얘기하시는거지 이건 사실입니다 어디까지가 진짜 하고 어디까지가 근데 뇌프시다 이거 뇌프시다 이거 뇌프시다 지금 뇌프시다 이제 진짜 욕사님 욕사님 드세요 저도 드입니다 그리고 그리고 지금 7개 있으신 분이 7개 이루십니다 이루어 믿으세요 여러분은 믿의바드 믿의바드 됐다 됐다 됐어 여러분은 믿의바드 믿의바드 이제 믿의바드 기부키들어갈게요 20집 구사와요 20집 지켜요 이거 이거 보시면 김던님 어디지 유치 체크할게요 이거 뭐? 뭐 찍어야 되지? 강보가 우리팀한테도 강보 강보 강보 막 강보 막 강보가 저한테만 자기한테만 자기한테만 자기만 일시적으로 그 방어리게 올라가야 아 근데 제가 축성 타이밍 너무 좋아요 그대로 말해주시면 돼요 아우 와이비 아우 좋겠다 이거 이거 싸우스 이거 이거 이거 이거 이거 이겼다 이거 이겼어 이겼어 이겼어 이겼어 꺾하지 마요 자 이제 한 번만 설치하고 있어 설치하고 있어 설치하고 있어 아아 아아 축성 타이밍 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아 제발 제발 한 번 마 오케이 이거 이거 4명한테 쳐 맞았습니다 아아 누라디님 제가 딱 그 마지막에 킬까 한 팀 택x3 아 누라디님 앞에서 김동님 김동님 김동님 기가 막히세요 뒤에서 또 발라나머지가 지.. 아아 아 여러분 정말 기가 막힙니다 와 이걸로 이겼다 진짜 기가 막힙한 실력들 저요 아아 오졌다 이거 이거는 김동님 마지막에 각성하셔가지고 김동님 앰블리피 드리겠습니다 저는 아 감사합니다 저의 1등팀입니다 그 예전에 그 감이 아 살아나고 있나요? 막판의 그 한타에서 돌아왔어요 아 약간 정대만 김입 약간 일선에서 떠났다가 다시 돌아와서 약간 감참는 그런 느낌 적벼운 타우셨네요 누나가 이래도 쉬우스가 재미 없다고 아 슈퍼니까