Video ID: sqicgktQlQ8
Title: 【침터뷰/공혁준 편】 3부 - 종합게임에 대한 생각
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 물론 기회에 있으면 사기지요. 기회에서 사기는데 없어도 되지 않냐. 심포도 같은 느낌이죠. 공혁주님이 즐겨 부르시는 노래죠. 서울에 달 김건모 노래였습니다. 마저 얘기를 이어서 할게요. 어디 가셨어? 없으시니까 그냥 저 혼자... 네, 시위대서. 오셨습니다. 마이크에 좀 끊어졌어요. 마이크를 끊어졌고. 이번... 원래 이부에서 끝났는데 말씀해 너무 재밌게 하셔가지고 3부, 즉흥적으로 3부까지 넘어갔습니다. 3부는 요즘에 공혁주님 방송국 얘기를 넘어가 볼게요. 네. 공혁주님이 좀 약간 눈물이 좀 많으시잖아요. 마음 좀... 되게 마음 좀 열이 신 것 같아요. 슬픔 영화 이런 거 잘 못 봐요. 울어가지고 잘 못 봅니다. 진짜로. 그 언제 언제 울었죠? 하하하하하. 자 뭐 최근에 이거 빵빵끈을 들지. 방송에서 처음에 울고는 빵빵이죠. 빵빵대 울고 빵빵해서 1로롬 그다음에 1로롬하고 그 뒤 제가 1년 전에 방송이 되게 힘들더라 있었어요. 방송이 힘들더라 있었는데 그때 그냥 너무 힘들어가지고 그냥 울고 그때 현실적으로 힘들고 방송적으로 힘들고 해서 그때 울고 그 다음에는 이제 파고. 이제 파고 그 다음에는 3주, 3주번 그때 지스타에서 올해 작년 지스타, 작년 지스타에서 팬들 보고 왔는데 약간 감성이 차가지고 그때 한 번 울고 3번, 제일 크게 울고 캠키고 3번 정도. 그것도 있잖아요. 피구덕이 발견됐을 때. 그건 옮겨. 피구덕이. 옮겨. 그 덕이 사건도 간략하게 남아. 유튜브에 올라와있으니까 안 올라와있으면 제가 안 여쭤보는데 이미 공개하는 거에 괜찮다고 생각이 들으신 것 같아서 피구덕이 좀 발심을 해줘. 피구덕이 같은 경우는 제가 거기 위에 올려 놓은 건 왠지 모르겠지만 입으로 올려 놓는 거 아니고 저도 거기 올라가있는지 몰랐어요. 모르시는 분들을 위해서 제가 좀 간략하게도 설명을 좀 잠깐 해드릴게요. 그 피구덕이 뭐냐면 하스스톤 옥코스트 카드인데 사고 사체력에 공격하면 생명력 급수로 해가지고 블러드 뭐드라? 그 피구덕이 카드가 있어요. 근데 이제 그 고양이 그 자위기구를 닮아가지고 피구덕이라고 부르는데 책상의 그 공격주님이 방송 중에 이제 책상의 자위기구를 올려 놓은 상태에서 방송을 하신 적 있었었죠. 방송이 아니라 그 전날의 돈을 좀 많이 봐서 다음 날에 제가 스테이크 먹방을 하겠다. 돈을 좀 많이 봐갔어요. 다음 날 내가 이 만큼을 돈에서 10만원 지내가 스테이크 먹방을 하겠다. 스테이크를 막 먹고 있었어요. 감자랑 스테이크와 스파이크를 먹고 있었는데 채쯤 자기가 막 올라가고 그런데 잘 안 보여요. 진짜 잘 안 보여요. 잘 안 보여요. 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 있었는데 돈의 이슈는 으로 갑자기 피구덕이 피크색 치우러 가는데 옆에 보니까 그게 이거예요. 깜짝 놀라서 발언해놓잖아요. 그거는 그 쯤에 약간 이슈를 만들려고 일부러 올려놓은 건 아니고 진짜 그 뭐라고 이제 그 부주의에 대해서 된 거죠. 저는 그런 게 되게 많은 사람이네요. 저는 흑역산이 되게 정말 싫어하는 사람인데 지금도 수치심의 몸을 떨고 있나요? 그 정도는 아니 이제 좀 벗어나세요. 이미 일어만 일을 어쩔 수 없다라고 생각했거든요. 피구덕이나 어쩌고 그냥 신민당 신민당 뭐 유튜브에 올리라고 했어요. 유튜브에 올리라고 늘리라고 했어요. 유튜브 빨리 제발. 불편하시면 다음 질문을 넘어가고요. 아니면 좀 더 심치금 질문을 좀 해볼 것 같고요. 어떤 거 제가 썼냐 안 썼냐는 걸 먹고 싶으신 거예요? 회사이나 사용 회사 뭐 킵 그 패사셔도 됩니다. 패사하겠습니다. 뭐 패사하겠습니다. 한 번에. 패사하고 피구덕에는 사실은 뭐 잘못된 게 아니잖아요. 저는 그렇게 생각해요. 그렇죠. 이게 그냥 좀 이렇게 사람들이 이제 직국 게 이제 놀리니까 이제 그게 막 놀리고 놀리고 하니까 이제 그런 건데 사실은 뭐 별 거 아니에요. 별 거 아니에요. 무슨 구석이? 남다가 뭐 그것을 수 있지? 응. 피구덕이 피구덕이는 피구덕이고 자 그 피구덕이는 여러분들이 궁금해하시길래 그냥 한 번 여쭤본 거예요. 그 중간에 슬럼프가 오신 온 적도 있어요. 좀 그 최근 말고 저는 그 커뮤니티 사이트 얘기가 막 많이 올라오고 그래 가지고 좀 휘두렷다고 해야 하나? 그런 적이 있었죠. 스마겔 말씀하신 거죠? 스마겔 말씀하신 거고. 깨마겔의 전신인 스마겔인데 스트리머 마이너갈로 변하나? 어? 스트리머 마이너갈로 변하나? 맞나? 네. 스트리머 스트리머 마이너갈로 변하나? 맞아. 그에서 거기서 하도 그 공격주님을 그 메인 반찬으로 놓고 하루 왼종을 그 씻고 듣고 막 그랬었죠. 그때는 뭐 제가 숨 쉬는 소리까지도 싫어해서 야, 공격주님 방송 숨 쉬는 소리 뭐 같지 않냐? 뭐 좋았지 않냐? 뭐 이런 말을 하면서 파우 파우 그 그것까지 닦았어요. 그때 모든 걸 닦았어요. 너무 열심히 했어요. 그거는 사람을 너무 정신적으로 괴롭히고 그 너무 악질이었었어요. 파우 쿨첩 이런 욕구하고 이렇게 잘 안 했었는데 그것들에 하는 동안 방해했어. 방하고 잘 안 하려고 했는데 잘 안 되거든, 있었고요. 그러니까 침즈가 어떤 얘기가 하려고 했는데 침즈가 어떤 얘기가 나왔냐면 청소하기 싫어서 크로막기 설치했다고 이게 지저분하고 보이니까 그거 청소하기 싫어서 크로막기 설치했다고 보통은 크로막기 설치했다고 하면 방송 좀 신경을 많이 썼다고 해서 칭찬을 해야 되는데 청소하기 싫어서 크로막기 설치했다는 얘기까지 나왔던 시절이었죠. 그거를 이제 그 소리까지 들으니까 예를 들은 내가 뭘 해도 깎았구나 라는 생각이 들더라고요. 그거는 저 심했어. 말이 안 돼. 그거는 말이 안 돼. 진짜 너무 예를 들은 내가 자는 똑같고 그냥 깔 것 깔 사는 필요한 거였어요. 그냥 언제든지 언제든지 깔 사는 필요한다고 하고 그런 게 있었죠. 그래서 그때 좀 쉬 들려가지고 막 하스스톤 안 하고 다른 게임도 많이 시도하고 그랬었잖아요. 뭘 왜 그때 언차티드 전설에 사건이 있죠. 언차티드 웨이터처럼 나한테 한 시간을 났다고 한 시간을 하셔도 되니까 애들이 이제 내 편이든 애들 또 야 이 시발라 이러면서 막 요거라는 거야. 이제 못 참고 또 어색적인 요거지. 제 편이든 또 앞장이 착한 애들 또 갑자기 웨이터가 이 시발라 어딨는데 이러면 제가 막 웨이터를 못 찾겠는 거예요. 사람이 그렇게 만든 웨이터를 어떻게 찾아야 못 찾을 수도 있지. 그리고 한 시간 동안 해내니까 웨이터처럼 내 애들이 너무 열기만 해. 한 시간에 맵어요. 얘 심하긴 하네. 근데 저도 웨이터게 못 찾아요. 웨이터게 못 찾아요. 저도 되게 못 찾아요. 그리고 또 뒤에가 좀 있다 보니까 채팅에 따라 가면 웨이터가 늦으니까 도못 찾는 걸 좋아해요. 더해 매고 더해 매고 여기, 여기다 여기 그때 엄마 가져왔어요. 그때 그리고 여기가 여기가 여기가 나고 스피그, 나도 잘 해보려고 애들이 또 공약주는 하스 밖에 하나잖아. 하스 밖에 못 하잖아. 이게 무슨 얘기하는 거야. 좋은 게임이 길인데 네가 그래, 내가 내는 거다면서 백주랑 이런 거 막 이러면서 막 그래가지고 그때 막 그런 거 그리고 그 풀스 사고, 캡쳐보드 사고 그게 사실 정답은 아니에요. 아니, 어떻게 궁극적인 그 정착지가 정학계임 방송입니까? 그거는 그냥 한 갈레일 뿐인데 그게 맞지 궁극적인 정답인 거 만약 그 말아 사람을 많이 안 돼. 사람마다 말아 놓은 건데 왜 게임, 종게임이 안 맞는 거잖아. 원래 게임이 원래 옛날에 다 즐기실 않았어요. 하스 스토리한 게임이 좋아서 이렇게 된 건데 애초는 게임을. 본인이 관심이 없는데 애초에 본인 자체가 관심이 없는데 어차피 저도 그래요. 저도 게임 편식이 되게 심하고 좋아하는 게임만 좋아하고 그러는데 그거는 절대로 정답이 들 수가 없는 거죠. 그러니까 거기 맞춰주려고 제가 어? 싫어하고 하기 싫은 표정, 표정이 다 보이는 사람이거든요. 텐션 떨어지면 하기 싫은 표정이면 그냥 막 말투나 이런 거에서 다 보이는 사람인데 이걸 보고 이걸 보고 인식이 애도 또 아는 거예요. 지금 표정 보고 아, 애하기 싫은데 확실하는 거구나. 이런 거 아는데 또 뭐 좀 머리가 확실할 때 머리가 아프고 그 때 전체적으로 그래도 그때 그 막 시행착으로 좀 겪으면서 좀 배운 게 좀 있으실 것 같아요. 음, 배운 게 시청자 수로 확실히 더 신경 쓰게 됐어요. 그때 최악화 뭐 700, 뭐 500, 뭐 이까지 내려가셨거든요. 그러면 제가 못 참거든요. 그러면 제가 못 참아요. 진짜 못 참아요. 그러면 내가 미쳐버려요. 미쳐버려서 방송 꺼버려요. 사람이 이게 이게 내 손을 뭘 내 손을 그냥 방송을 꺼버리고 막 이랬는데 그때 아니 하스을 하면 4,000명이 되는 갑자기 좀 하고 있으면 갑자기 400명이 되고 이게 여러분들 그게 이게 학공무시발은 아니구 그러니까 한세간에 4,500, 4,000에서 5,000이 하는데 갑자기 좀 이렇게 시작할까 500이 내버렸으면 이게 맨 다 터지죠. 그리고 그 안 좋은 건데 사실은 그 같이 평가를 수치를 하려는 경향이 있어요. 사람들은 어쩔 수가 없을 없어요. 줄세우기를 하려고 하고 왜냐하면 수는 항상 그 위에 있고 아래 있고가 구분이 되니까 이런 것 재미있다 재미없다. 그리고 애매워한 것보다는 수치를 자꾸 평가를 하려고 하고 그걸로 이제 더 집착이 되면 본질을 잃어버리고 그렇게 되게 마련이잖아요. 거기서 좀 스마겔 사건 이유로 공격주님이 좀 뭐랄까 그거에 대해서 좀 자유로워진게 성과인 것 같아요. 그게 왜행체가 그랬냐고 물론 제가 그 깐 것 중에 제가 잘못하게 있습니다. 맞아요. 잘못하게 무조건이 있어요. 정당은 그 깐게 잘 잘했다는 거 아닌데 그게 제가 잘못한 것 이기 때문에 그렇게 하는 거 맞아요. 그거 맞는데 이제 내가 왜행을 내가 그 말은 듣기 싫어서 그랬던 것 같아요. 그거 그거를 고치를 하는 그게 아니고 증명을 하고 해야지 엄마한테 혼나기 싫어서 이런 느낌으로 오늘 이렇게 많이 했던 것 같아요. 나 소리 듣기 싫어서 이런 느낌으로 그랬어요. 솔직히 얘기하면 근데 나 저소들이 느끼 싫어. 나 못 듣겠어. 나 못 듣겠어. 이러면서 그런 식으로 했던 것 같아요. 그 요즘은 그래도 많이 그런 거에서 좀 자유로 지쳤잖아요. 그렇죠. 그래다! 그렇게 됐어요. 그리고 그래다. 그런 게 있어요. 자유가 관심 있는 거를 하다가 항상 게임 방송 무새라고 해야 되나요? 종합게임 방송이 궁극적인 종착지라고 말씀하시는 분들의 논리가 그 게임이 얼마나 가냐에요. 그렇죠. 그렇죠. 근데 그 게임을 하다가 물론 게임이 영원히 계속될 수는 없겠죠. 근데 그 게임을 하다가 좀 자기도 좀 관심이 시들시들 해 주고 나 게임이 좀 약간 인기도 없어지면 그때 또 다른 게임이 있을 거예요. 그때 알아보면 되는 건데 맞지. 걱정을 사서 하는 느낌? 그렇죠. 네가 실망을 올해 하얀 막 맞는 소리야. 그래서 그래도 종합게임 같은 경우는 계속 신작이 나오고 그 종합게임으로 보면 팬들은 말하면 뭐를 하든 말하면 나가는 그런 게 있죠. 그 장점도 한 제도 있어요. 장점도 있고 그런 게 있는데 근데 뭐가 뭐 무조건 종합게임 스튜림으로 가야 된다는 소리가 맞다라고 그때는 제가 한 것 같아요. 지금은 딱히 그렇게는 생각을 안 하는데 진짜 중요한 파는 하는 사람이 재밌어야 돼요. 하는 사람 재밌는 것 없었어요. 재밌는 것 없었어요. 제가 방송을 하고 재밌는 것 없었어요. 재밌어야 되고 그것을 재밌게 시청하시는 분들한테 재밌게 전달을 해야 하는 거고 본인만 재밌으면 또 안 되겠지만 본인 일단 재밌게 하고 그 재밌게 한 거를 시청자분들한테 오르시 전달을 되면 오케인 거예요. 근데 그 근본적인 생각을 벗어나서 그냥 어떤 사업적으로 적고는 하면서 제가 관심이 없는데도 막 이렇게 이렇게 해야 된다 이상적인 얘기를 하는 것은 너무 멀리간 얘기 같아요. 그래서 공혁주님이 그런 거에 너무 휠들리지 않으셨으면 좋겠고 지금도 뭐 휠들리지 않은 것 같고 뭐 좋은 게임은 아니고 제가 하고 싶었길 바라. 저는 뭐 다른 게임에 말을 안 키잖아요. 제가 하고 싶은 것 같아요. 제가 다른 사람 방송이 많은데 이거 괜찮은 것 같네. 이런 거 많거든요. 아니면 위원실이면 추가를 안하긴 했는데 오늘 뿐에 너무 많이 되는 점이 얘기를 한번 해봤어요. 두 줄 못하겠더라고요. 그 게임을 두 줄 못하겠더라고요. 그러니까 이게 그게 중요한 거죠. 본인이 땡겨가지고 하는 거 돼야지 되는 거죠. 못 하든 잘하든 땡겨서 하셨으면 그것도 된 거죠. 그렇죠. 그래서 재미가 없었거나 뭐 보는 사람이 재미가 없었으면 오케이. 뭐 다음에는 뭐 이거를 뭐 보안에서 하든가 안 하든가 뭐 그렇게 해서 조금 조금씩 수정하면서 보안하면서 하면 되는 거니까 그렇게 해서 좀 마음고생 안 하실 수 좋겠습니다. 그 조금 뭐 이제는 뭐 썼소해요? 뭐 제가 요즘 뭐 소소식 있는 것도 좋아하고 네. 그 그 요즘에 그 시청자분들이 요즘에는 좀 덜한데 옛날에 막 건강 걱정은 좀 많이 했어요. 네. 네. 따로 막 건강관리는 뭐 어떻게 하시는 게 있나요? 잠깐만요. 혁준아 인터뷰 끝나고 오랜만에 방금 이렇게 돼야 나 지금 새벽 새벽 새벽 새벽 10분 후 오늘 그거야. 완전 나 오늘 방송 지금 나 몇 시간 되시면 아니야? 따로 하는 거 없어요? 건강관리 같은 거? 아니 뭐 어떤 거야? 지금 못 들었어요. 따로 그 건강관리하는 뭐 따로 걸리는 거 관리하는 뭐 영양제 이런 거 좀 먹고 있습니다. 최근에 미션제라고 먹기는데 이제 말고 먹는 거 말고 먹는 거 말고 음 하하 먹는 거 말고 딱 해야 돼. 안 하고 있죠. 먹는 거 어려워. 그런데 거를 하고 생각하면 또 할 일이 생기고 막 그러더라고요. 여름 대비 이제 좀 나이스 좀 풀렸으니까 동네는 안 밖에 한 시간씩 한 시간에 한 시간씩 걸려고 있는데 뭐 하려고 하는 뭐 일이 생기고 해결해야 돼 그 생각 재밌는 게 생기고 어 이런 거 잘 없는 게 계속 생기더라고요. 저도 그래요. 저도 운동 안 해. 운동 해야 된다 해야 된다. 어려워. 마음 먹기 막상 시간 내면 낼 수도 있는데 이게 움직이까지가 너무 어려워요. 사실. 맞아요. 그게 사수자리들은 어쩔 수 없나 봐? 음... 그런가? 사수자리가 다른 거가? 사수자리가 개월한지는 모르겠지만 사수자리는 그런가 봐. 그런가? 사수자리는 다른 거. 그런데 제가 보면서 좀 울증 증사가 비슷한 게 있는 거 같은데요. 울증이야? 네. 좀 약간 뭐라고 해도 자기 좀 생각에 꼬리를 물다가 좀 슬퍼지는 그런 것들? 어... 그게 크... 이게 한 번씩 그래요. 이게 그러니까 매번 그렇지 않는데 한 달에 한 번 정도 그런 생각이 될 때가 있고 그게 한 달에 한 번이 그냥 자고 일어나면 괜찮은데 쓰이 때 없이 또 방송 키고 또 울 안 모두 자고 내일부터 잘라지겠습니다. 이제는 해놓고 다음 날부터 안 바퀴 안 며칠 하다가 작심 서민 하다가 똑같이고 뭐 이런 적이 많아요. 이분도 울 한 번에 많이 들었거든요. 그 다음 날 내가 참을 때 그 다음 한 달에 한 번 그 다음 말은 어떻게 또 그냥 어깨도 내렸는데 한 달에 한 번에 뭐 지난을 하니까 제가 뭐 어려워. 스트리머가 어려워. 이게 저는 스트리머가 이제 옛날에 10다고 했던 발언이 있어요. 그런데 그거는 제가 스트리밍 하는게 쉽다는 얘기에요. 그러니까 저는 춤이로 접근하니까 그 부분에 부담이 없어서 쉽다는 그런 얘기였고 그게 너무 그냥 문자 그대로 스트리머가 쉽다. 이런 뜻은 아니었어요. 스트리머가 뭐가 진짜 어렵냐면은 정신적인 부분이 보이지 않는 부분들이 되게 어려운게 많아요. 이게 그냥 단편적으로 봤을 때는 되게 쉬워보일 수 있거든요. 그냥 자택근무에 뭐 하고 하는데 그게 사람들이 엄청 많은 수가 자꾸 나한테 뭔가를 계속 한 말도 하고 요구하고 말케에서 그런 정신적인 부분이 힘들게 만드는 부분이 있거든요. 그러면은 또 다른 분들은 이렇게 말씀하실 때가 있어요. 아니, 그럼 다른 직업 다른 직업은 다른 직업대로 힘들는데 스트리머 많이 했든요. 이러면 돼 사람이 그렇잖아요. 그 다른 직업도 힘들고 이것도 힘든거지 이거에 비해서 이게 덜 힘들다고 판단이 내려져가지고 이거는 덜 힘들니까 아님들다. 이건 아닌이잖아요. 이것도 힘들고 적어도 힘들고 이렇게 결론이다 그런건데. 고민이 있죠. 그런데 자기가 천상에서 거기서 고민인거지? 뭐 어? 네가 뭐가 힘들어? 뭐 내가 더 힘든데 뭐 이렇게 나오면 뭐 어쩔수 쪽으로 내가 격어보지 못하는게 그러니까 내가 알 수도 없는거지 뭐 아무래도 스트리머 스피트리지마 하나 보면 몇천 명 앞에서 요구를 먹거나 이런 사항이 되게 많잖아요. 이게 많은데 여러분들 지인 중에 누가 한 명이 자기 욕한다고 하면 누군지 차하는 다음에 싸고잖아요. 이거 그렇게 할 수도 없는 식으로 그리고 저는 이제 약간 무덤담해졌어요. 채팅을 막 무덤담해졌습니다. 아무리 까도 네. 그 무덤담한게 참 그게 그 좀 뭐라고 될까 궁극적으로 좋아졌다고 봐야되나 또 그런 생각들어요. 어떤 아 네 그런 생각? 그런 것도 있고 물론 사회생활하고 하면서 스트리머가 아닌 직업을 해도 당연히 사람은 상대해야 되고 스트레스는 있겠지만 스트리머라는 것들이 이제 그 온라인상으로 되는 관객이기 때문에 더 직설적이고 더 원색적인 비난이 쏟아질 수 있거든요. 그런점에서 그 시청자분들이나 튈치 이용하시는 분들이 좀 그런 점 가만 하셔가지고 좀 배려 아닌 배려를 좀 해주셨으면 좋겠어요. 그리고 스트리머도 당연히 우울에 있으면 안 되겠죠. 당연히 재밌게 하고 즐겁게 하고 해가지고 즐거운 방송을 서비스를 해야겠고 뭐 그렇게 자꾸 이상적인 얘기를 하나? 뭐 결론은 그거입니다. 그러니까 그러니까 아 진짜 말했어. 욕 욕 하드나고 석당히 하세요. 이거는 석당히 진짜로 겪어 봐야지만 아는 부분이 있어요. 네. 석당히 하시는거 저도 그 그 뭐야 많아, 쉴 때 잠깐 방송만 할 때는 좀 있었어요. 좀 힘들다. 이게 좀 생각외로 이게 어렵다 이런 생각을 많이 했었습니다. 아무튼 그렇게 하시고 어 요즘에 영상도 내를 끈다고 하셨잖아요. 아 끈을 안 이고 이게 그냥 키고 싶다, 키고 끈고 싶을 거예요. 그냥 약간 십덕들만 약간 스킨하고 있어요. 약간 애들이 너무 싫으니까 십덕들 너무 방에서 계속 채팅방에서 계속 싸우니까 십덕들 그냥 얼마나 취도 그냥 스킨해버려요. 그 영상도 내를 좀 자작이란 계기가 있다면 뭐 이유가 있다면 응 뭐 괜찮아요. 그냥 뭐 애들 계속 영상들과 난리네 치킨가라 좋대 어떻게 싫어하는거야 어 아 본인은 별로 필요성을 못 느꼈는데 아 뭐 시선 마이드 무상관이야 뭐 무상관이야 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 아무래도 채팅장이 맨날 똑같으니까 그리고 너무 십덕들 맨날 싸우고 아 저는 좀 변신을 깨하는 그런 느낌인 줄 알았어요. 그 어떤 커뮤니티 사이트에서 뭐라고 해서 한다고 보나는 어 좀 약간 뭐랄까 방송이 좀 비슷하게 계속 반복되니까 어 좀 이제 보는 분들이 어 질릴 수 있으니까 좀 색다르게 좀 방송을 좀 꾸며봐야겠다 이런 생각에서 좀 아 하신 저이고 그렇게 해서 질문을 드린 건데 아 그냥 커뮤니티에서 뭐라고 했을까 아 형먹기 싫으니까 약간 드립이 솔직히 얘기하면 형상돌에 아 십덕 그쪽을 한가네 솔직히 얘기하면 아 너무 싸우고 막 잘 이런 것 없이 시작을 해서 잘 안 보고 계속 형상돌 해보더라고요 그런 것도 있고 키고 키고 그거 시대꺼야 시매를 맨 말하면 그 십덕 스킵하고 그쪽을 하긴 할 때 음 개인적으로 저는 이제 시청자 입장에서 봤을 때는 영상도 그 조절한게 나왔던 것 같아요 그냥 저는 개인적인 한 명의 의견이에요 그래서 저는 어? 이분이 뭔가 어떤 개인 방송의 방향을 어디로 또 새롭게 또 정해가지고 또 그거를 실천으로 옮기나 그래가지고 이제 질문을 드렸죠 하하 아니 그런데 키고 할 때하고 안 키고 할 때하고는 실체가 확실히 크기네요 그러면 그 그렇다고 뭐 뭐 사정들 아니야 이불에 일로 떨어지세요 솔직히 이불에 이불에 이불에 이불에 이불에 이불에 떨어지는데 그거를 잘 키고 조절하면 네 그럼 아 벌써 한 시간 아니 두 시간 40분 가량 얘기를 나눠는데 제가 준비한 질문은 요기까지고요 사실은 뭐 질문을 좀 받았어요 질문을 받아가지고 막 어 뭐 발은 언제 마지막으로 실천지 뭐 아 발은 요기까지 여러가지 질문이 있는데 아 고자면 이를 쉬고 있습니다 요기까지 하면 너무 끝이 없을 것 같죠 끝이 없을 것 같아서 한 대략적으로 한 두 세 개만 왜냐하면 이거 너무 안 안 여쭤보고 그냥 넘어가면 이분들이 또 의미 없는 댓글을 다 신게 되니까 몇 개만 좀 여쭤볼게요 좀 음 어디 보자 다 그거는 다 피구대기 하하하하하하 이거 안 넘어가지? 잠시만요 어 공경을 왜 끌어 공경을 왜 끌어 그렇게 좋아하는 그 질문이 있었어요 공경이요 그러니까 파충료로 왜 공경이 파충료거나 그러니까 공경이랑 파충료 이쪽을 왜 좋아하냐 하고 부르지는 건데 그냥 그냥 그냥 그냥 좋아한다는 이유가 있습니까 뭐 이 정도는 아니겠는데 이 성친구를 좀 약간 사길 움직임은 없냐 뭐 이런 얘기도 있어요 이 성친구 어 20대 초반이 학생 때는 성형? 때문에 많이 그런 생각을 많이 하죠 20대 초반이나 그 고등학생들 아무래도 이성이 나 많이 심 성형 이런 것 때문에 한다고 했죠 중반 초중반되는 약간 외로워서 그랬었어요 약간 옆구리가 실을 오래 했었는데 요즘은 없어도 되지 않나라는 생각도 자주 주더라고요 요즘은 좀 편 이 적응이 된다고요 올해 더가 없으니까 올해 있으면 더 불편할 것 같기도 하고 그런 생각이 되기 때문에 요즘은 없어도 되지 않나라는 생각이 되게 잘 들어요 물론 기회 있으면 사기지요 기회 있으면 사기는데 없어도 되지 않냐 심포도 같은 느낌이죠 심포도 아 심포도 이소무야 그 아시죠? 심포도 좀 다음 질문은 내려오도록 하겠습니다 노래가 사중 그만 틀리세요 리얼로 즉당이 틀리셔야지 라고 말씀하셨는데 가사를 좀 많이 틀리시는데 노래 보통 노래라고 노래에 따라 부른 경우가 깨라마 하는데 맨날 틀려요 맨날 틀려서 애들이 약간 좀 빡쳐 있어요 노래 부를 때 하트리 맨날 약간 뭐 완벽해야 되나 봐 뭐 아사가 되게 열받아요 되게 뭐 때문에 김성태 조광현 개패버리고 싶냐 싶냐 이런 질문이 있어요 한 번씩 한 번씩 그럴 때가 한 번씩 한 번씩 한 번씩 방송 보고 있거나 현실은 현실은 좀 더 하는데 방송 처보고 있으면 방송하는 사람들은 방송하는 사람들은 저거 나이잖아요 뭐 때문에 저렇게 하는지 뭐 이불 빡치게 하다던가 이불을 약간 아임이 깨에 이렇게 할 때는 좀 약간 짜증나게 하거나 그럴 때는 좀 타고 싶을 때가 있어요 좀 타고 싶을 때가 있어요 좀 타고 싶을 때가 있어요 좀 타고 방송 꺼버려야 되나 아, 저까네 방송 보고 있을 때 현실에서 그런 게 있는 건 없었어요 때리고 현실에서 둘 때가 있긴 하다 간혹 그렇게 정리를 해 보면 되겠고 담배 뭐 어떤 브랜드를 피우냐는 주문 되셨어요 저 보헴 씨가 6mm 보헴 씨가 6mm라고 합니다 예 어, 리리랑 빛날에 중에 고른다면 리리랑 빛날에 어, 네 팬들하고 도마빛이랑 고른하는 데 그죠 어떤 의미도 고르는 건 건데요? 그냥 귀용고 어떤 게 더 귀엽냐 귀용고는 아무래도 아무래도 믿금받근한 도마빛 같은 빛날에 가 좋지 않을까요? 예 예를 들은 날아다니지 않아요? 리리, 리리, 리리 예 리리, 리리 캐릭터가 더 좋다 뭐, 유정용 뭐 잘하면 못지 않아요? 잘하면? 유정용 사람 잘하면 먹어요 햄버거 최대 몇 개 드세요? 8갈도 먹었어요 8개 예, 살까? 공급할까를 먹었어 그래요? 그러면 그거랑 성인 남자 8명이 먹을 분량을 한 번에 드시는 거네요 성인 남자 8명은 어떤 거에요? 8개니까 햄버거 8개니까요 이거는 마지막에 시청자 분들의 질문을 드신 여쭤보는 거니까 갈락하게 대답하셔도 돼요 그냥 아니면 패스하셔도 되고 그냥 가볍게 하는 코너에요 자 성인 닦죠 8개 그렇죠 양말을 혼자 신으실 수 있나요? 예, 쉬워요 우리 광닥에 내 손 다이고 또 혼자 닦아주실 수 있어요 또 옛날에 코드기가 나 내가 무슨 귀철이를 못해서 셀카로운 거 닦는다고 갑자기 대소리를 해가지고 그거를 인증한다고 제가 방송 중에 보여줬어요 아 봤어요 저 그 영상 봤어요 엉덩이 훌렁도 봤어요 아니, 미스 셀카로운 거 또 못 알는데? 그럼 다음 질문 할게요 대회, 하스스톤 대회 다시 자주 나가실 생각 있나요? 이게 진짜 모르겠어요 하프트 대회 같은 게 어떤 대회를 그러니까 지금의 대회 형태가 포인트를 얻으려고 대회를 나가는 경우가 많잖아요 그 대회에 입상하기 보다는 그 대회에서 입상에서 다른 대회를 나게 입에서 대회를 하는 경우가 많은데 너무 많은 시간을 써야 돼요 진짜 많은 시간을 써야 돼요 여러분들 대회는 안 하려면 마 진짜 많은 시간을 써야 돼요 대회가 많이 안 하네요 그 대회가 그 대회에서 입상에 또 하더라고요 랭크가 없으면 안 돼요 랭크 포인트는 누구고 봐야 되고요 거의 한숨이 나야 되는데 제가 이걸 나하면 물론 우승하기 힘들겠습니다 근데 우승을 했다고 칩시다 다른 사람이 기를 막는 게 되죠 그쪽에 방송 안 하시고 대회 때 시는 되게 많거든요 흐름이 생각하시면서 나는 진지하게 하거든요 솔직히 그거에 대해서 갈망은 없어요 솔직히 얘기하면 보여주기식으로 보여주기식으로 나가는 거는 솔직히 의미가 없다고 생각하거든요 근데 진지하게 안 해도 선거가 났으면 그냥 아무 텐데 미안할 필요가 아니라 좀 비닐 것 같은데 미안할 필요까지 있을까 알겠습니다 다음 질문 넘어갑니다 염색 다시 해보실 생각은 나요? 염색은 지금 검은색이 탈색을 지금 못해서 지금 건물이 있는데 탈색 한 번 더 머리가 온다고 하더라고요 좀 건물이 때문에 비트코인은 손에 대신적이지 야 이거 그냥 이렇게 해드만 얘기 안 하는데 우승 아까만 해 우승을 할 가능성 없는데 이걸로 대회에서 우승하고 싶은 생각도 만약에 나간다고 하면 너희들한테 내가 실력이 있다는 걸 보여주기 위해서 나가는 건데 맞고 갔죠? 할 말 없이 우승에 나간다고 우승은 할 말 없이 어떻게 얘기해서 좀 약간 일단 텐디게 진지하지 않다 대회에 대해서 생각하는 진지하게 그 분들에게해서 진지하지도 않고 그 분들 저를 열정이 있는 거 아니고 우승이 죽이신 거 나간다고 하면 안 나간다고 나간다고 하고 보고 있어 애정이 많이 시겁고 그렇게 준비할 만큼 시간을 많이 투자해서 일 만큼 옛날 만큼 그렇게는 못하죠 그러면 다음 질문입니다 침착맨같이 깨작거리는 사람 보면 어떤 기분이 드나요? 솔직히 깨작거리는 사람 보면 약간 같이 밥 먹었을 때는 좀 늦게 먹을 때는 좀 그렇게네요 좀 늦게 먹을 때 난 다 먹고 있는데 약간 먹고 있으면 좁혀고 싶나요? 좀 약간 아깝게 잡고 안 이렇게 잡고 안 이렇게 잡고 한주씩 줄기 한주씩 한주씩 먹고 이렇게 깨작거리는 그 정도는 아니고 싹력 들어가는 좀 아깝습니다 그런 거 아니야 내가 하기로 다 시키면 되지 알겠습니다 다이아방 들어가는 법 좀 알려줘 다이아방이 보여 몰라요 내가 법방을 한 데요 무슨 내가 팬들을 모아서 돈에 마이소을 사람을 두고 와서 제가 법방을 한 데요 법방을 걷는 방송아 법방 다이아방이 있대요 나도 모르는 방이 있대 어? 말 딴 소리 하는 거예요 어 이런 질문 드세요 송이쉬 흑앙 임등 여러 호스팅을 하셨는데 호스팅할 때마다 재미있어 있었고 요즘 자주보는 여캠 좀 추천 좀 해주세요 여자 스틸머 방송 어 자주보는 방송 없습니다 억고 그냥 한 번씩 저는 약간 티티슨 차에 대한 같은 느낌이에요 약간 약간 그 공방이 공방이래 그 뭐 빨간색 빛나는 보이잖아요 그것들고 한 번 그냥 둘러 봐요 아... 한 번씩 그렇게 저는 시내씨이도 방송은 좀 자주보는 편의기때면 한 번씩 주구 뭐 근데 여성분 방송은 뭐 그게 아니라 전체적으로 다 봐요 음 알겠습니다 그러면은 마지막 질문하고 어 마무리 지겠습니다 인방 은퇴하면 도몸 걸로 해보고 싶은 일이 있나요? 뭐 안되면 뭐 음식 장산 해보자 뭐 이런 전원 생각이 많이 들었어요 얼마 전에 나는 파춘을 좀 뭐 동물 쪽으로 오십다는 생각도 들긴 했어요 근데 그거 너무 힘든 일이기도 하고 그런 건 아닌 것 같고요 없어요 지금 진짜 없어요 생각을 해본 적 없다 지금은 이제 게임 방송을 해봤면 생각해봤는데 나한테 맞는 일이 있는지 그냥 모르겠어요 좀 생각해봐야겠죠 알겠습니다 그러면은 시간이 보셔록히 지나갔네요 마무리 할 시간이 됐습니다 어 마지막 태도 안 돼 아 근데 진짜 오늘은 에 whistles 춰 끝까지 가야 되는데 좀 마시면서 저거 딱 먹지 못해야 될 거 아닙니까? 지금 쉬우고 자, 그래서 마지막으로 공역주님 소감 한 말씀 듣고 딱 마무리 듣겠습니다 공역주님 오늘 전화 인터뷰 어떠셨어요? 어, 이런 이렇게 말아예 뭘 기회가 많이 없었는데 남이 물어보고 이렇게 대한민국 인터뷰 자체는 몇 번 있었지만 이런 개인적인 공역질한 사람에 대한 인터뷰는 처음이 많거든요 그런데 되게 좋았던 것 같아요 하고 싶었던 말 또 많이 했고 평소에 좀 말하기 힘들었던 것들 또 말을 많이 했고 이런 생각을 같아요 그러면 언제든지 저도 너무 재밌었어요 사실은 인터뷰가 지금 요즘에 1도 많고 그래가지고 시작하기 전에는 부담이 많이 돼요 이거 시간을 하러 빼가지고 또 질문지도 한번 작성을 하고 구성도 한번 살펴봐야 되고 하면 좀 그런 게 있는데 막상 하게 되면 좀 보람도 있고 재미도 있고 시청자 여러분들도 좋아해 주시니까 좀... 좀 힘들다고 좀 그런 게 있습니다 저도 너무 즐거웠고요 자 그럼 저희는 이제 물러 가겠습니다 게스트의 공역주님 진행의 침창맨이었습니다 여러분들 아름다운 밤이에요 아입니다 네 다음 인터뷰 게스트는요 웹툰 작가견 음악을 하시는 박스님입니다 모셔서 음악도 한번 들어보고 웹툰에 관련된 얘기 한번 나눠보도록 하겠습니다 아마 주오미 작가님하고 같이 진행을 한번 할 것 같아요 재밌을 것 같으니까 많이 또 청취해주세요