Video ID: SQSD3Udfbms
Title: 부대찌개는 종합 예술이다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 굿즈가 왜 S는야? 김치찌개의 마치 스파이시한 스프도 우리면서 골기도 누르면서 나문도 누르면서 모든 게 들어가야 돼 종합네수거든 영화 같은 거 같아 영화 같은 거잖아 이거 어때? 나 진짜 아이디어 떠올랐는데 포켓몬은 비브티브 슈주잖아 나는 굿즈부찌 슈주 찌부찌부 슈! 햄깎슈! 이상 햄 면! 이랬는데 아... 오늘도 광고가 있습니다 오늘 광고하고 나서 굿즈를 먹어보려고 합니다 저번에 생구 먹고 나서 사람들이 인정하시더라고요 저거 먹으니까 나도 생구 먹고 싶다 아 저게 생구지 나 잊고 있었다 미안하다 침착매 내가 대신 사과한다 이런 얘기들이 많이 올라왔어요 그래서 오늘은 S tier의 선정된 굿즈 먹어보고 아... 저기 그래서 직장인 점심 tier S급이구나 한 번 인정을 받아보고 여러분들에게 오늘은 또 점심으로 붙이 먹어보는 게 어떤가 권유까지 좀 해보고 싶네요 생구는 쌩으로 굴이다는 말을 준비한가요? 생구 먹방을 한 번 보세요 저렇게 말씀하시는 분들은 어까들 한번 보시는 게 날 것 같고 오늘 광고 굉장히 놀랍습니다 누리실 준비됐나요? 바로 트레벨 타운입니다 굉장히 쉽습니다 이게 뭐냐면요 빡개스가 있어요 마법의 빡개스를 클릭을 합니다 택! 결합파라 합쳐 나쁜 자 꺼져 업그레이드 하라 생성 결합 파라 업그레이드 탭 하고 결합하고 업그레이드 하고 탭 하고 결합하고 업그레이드 하고 계획이 이것만 업그레이드 하는 거야 죽을 때까지 이 죽음의 연속성 퀄뜨근길 점심시간에 간편하게 즐기실 수가 있다 놀라운 게 있는데요 이 게임에 놀라운 점 하나 중간 광고가 없습니다 이거는 그냥 무지성으로 계속 즐기시면 돼요 아 나 이거 5분만 해야 되는데 계속 하는 거 아니야? 퀄릉 누르는 거 마법에 바뀌어 누르는 거예요 오 이거 이거 유물 팔레트 재티는 거라 합쳐 버리는 거야 오 이거 또 유물 미친 거 아니야? 태폐소 아 여기도 마법에 마법에 바군이었어 재기랄 마법에 바군이 합쳐 오케이 모바일 앱스토어 구글 플레이에서 다운로드 하실 수 있습니다 광고시간 끝났는데 그만 그만 이거 그만해야 돼 안그러니까 이거 나 못 멈춰 요거까지만 업그레이드 요거 바군이 타고 또 업그레이드 왔어 그만 그만 그만 그만 안 돼 안 돼 안 돼 계속하면 이거 이거 3시간에 아 오랫밀 달성 잠깐만 못 찌는데 그만 그만 그만 이제 그만 진짜 그만 아 계속 줘 그만 그만 아 아 그만 그만 이거 나 이거 못 멈춰 이게 바로 트레벨자원입니다 선물을 이렇게 써요 굿지 들어가야 되는데 반절이로 주문했습니다 어려울 거 없습니다 굿지는 원래 반절이로 해야 돼요 알죠 소시지 듣고요 이미 다 찾는데 확고 확고 됐다 이건 뭐지 이건 뭐예요 아 여기 뭐 마늘이랑 먹이 있네 어 얼굴도 어 나 이거 과연 잘 룰 수 있을까요 나 이거 축하한 잘 룰 수 있을까 와 심청맨 이걸 해낸다 청맨아 성장했다 안성재 셰프님한테 배고 나서 없지 성장했다 거기서다가 진짜 그 상한 선을 깬 것 같아 그 이후로 딱 하고 끓으면은 라면 넣고 3분 더 하고 그럼 끝입니다 그리고 굿지 끓이면서 이거 계속 냄새를 맡아야 돼요 굿지가 왜 S냐 김치찌개 같이 스파이시한 스프도 누리면서 고기도 누리면서 라면도 누리면서 모든 게 다 들어가 있는 종합네수리거든 영화 같은 거지 영화 같은 음식이지 그리고 앞에서 끓여주잖아 다 끓여서 나오잖아 왜 그런 것 같아 느끼라고 이거 혹시 3인분인가요 이거 3인분이야 단어버렸는데 밖에 식사하셨어요 그럼 드려야겠다 근데 저 밖에 어떻게 냄새를 누려야 되는데 와 이 스파이시어 얘가 생구랑 진짜 어울려 왜냐면 생구가 소금하고 마이 아를 받은 거로 막 가는 거거든 거기서는 되게 직관적이고 간단 명령한 폭발력 생구는 맛없기가 쉽지 않아 고등어 갖고 있는 간출맛을 끌어 내기만 하면 되는 거야 근데 이제 붙이는 조금 복잡하죠 여러 가지 재료가 많이 들어가기 때문에 이 파모니를 결국 이 스파이시한 수부로 합치는 거 아닙니까 스파이시한 수백 비중이 좀 있다 확실히 아 이게 이게 그게 있네 산미가 또 있어요 산미가 있어야 계속 먹거든 그렇기 때문에 붙이에다가 생구를 같이 하면 진짜 미치는 거지 생구 이몬픽임 생구 사람들 젊은 사람도 많이 좋아하는데 붙이는 근데 인정이죠 근데 붙이도 인정 안 한 사람이 들어 붙이에 이겼다기를 붙이 했었는데 부동했었는데 붙이는 차를 해피하다고 하는 거는 이해하겠어 근데 해피하지 않은데 왜냐면 붙이는 해피할 수가 없는 게 이 스파이시한 스파에 해피할 수가 없어 붙이가 해피하다 근본 순대국도 해피한 거야 붙이는 나눠 먹어야 돼요 그거는 인정이에요 1인불비도 있긴 한데 1인불비도 있는 미묘하게 넣어둬 된 느낌이에요 어서 들명하시면 붙이에 어서 주셔야 되는데요 뭔 소리예요 여기 그 유명 부대찌개 브랜드에서 넣은 건데 이거 미쳤잖아 어서 안 먹어 이 준사체 안 먹어 어서스는 준사체 야출에 밥 맛도 꾸는 말만하네 진짜 아 나 지금 너무 배고파 나 지금 나 못 참겠어 나 이 상태로 먹고 싶어 기다려 근데 기다리긴 해야 돼요 내가 봐도 기다리긴 해야 돼 아 나 말아 붙이 먹고 싶다 말아 붙이 미쳤는데 말아 붙이 있어요 몰라요? 우리 동네 있는데 말아 붙이 내용물도 달라 말아 붙이는 그냥 말아탕인데 아니야 거기에 햄이 또 막 들어가고 괜찮아 말아 붙이 식급임 진짜 먹어봐 설렌나 끌어 그러면 어떻게 넣는 거지 야 냄새 올라온다 이거야 이거 이게 A가 딱이라고 직장인들 딱 이거 이라고 나서 에너지 딱 충전해야 될 거 아니야 영악한 단점 있는 것들은 S가 아니라고 생각해요 근데 그렇게 치잖아 붙이 정도가 단점 있다고 생각하잖아 그럼 다 단점 있어 햄버거는 뭐 간편하고 좋지만 더 부럽갈 수 있단 말야 붙이는 S야 당연한 거를 나는 장점 투성이지 됐다 이 정도면 됐어 딱 이 정도 야 이게 붙이야 거췄거예요 이거 쪼꼬냐고 야 시청자 들어 이게 S가 아니면 뭐야 S 기준 너무 높은 거 아니야 야 이거 점주시간에 이 도파면 포기한다고 맞아 아니야 그건 아니야 도파면 포기한 거 아니야 미안한데 라면부터 좀 누리겠습니다 라면에다가 밥까지 해서 이혼타로 들어가는 탄수화물 쇼크 와 아니 네 기본적으로 여러분이 아셔야 될 게 있어요 이 부대찌개가 사실 군부대에서 나오는 햄이나 이런 것들 다다가지고 찌개로 끓인 거 아니에요 먹을 게 없어서 시작했던 건 라면리야 근데 왜 아직까지 살아남았겠어 요즘 같이 풍족한 시대 왜 살아남았겠어 그거는 그냥 그거 자체가 이 역사가 얘를 증명하는 거야 얘를 맛을 맛을 없으면 자연스럽게 다른 맛있는 걸 먹었겠지 왜 살아남았겠어 물론 발전을 했죠 얘도 당연히 발전했는데 그 기본 설계는 고대로란 말이야 거기에 뭔가를 추가하고 개량한 거지 예를 들 꼴뿔이 줄게요 꼴뿔이 줄 건 안 팔잖아 부대찌개는 팔잖아 얘는 지금 자기 클라스를 잘가 인정하는 거야 증명하는 거 이름도 멋있잖아 여러분들 존슨 좋아잖아요 존슨탕이야 얘 이름이 벽지랑 순댓국이 성별이랑 체형탕이랑 내 경험상 주제스타일 같은 남자이랑 몇 면여성분들을 해배다고 자 안 먹어 주제 같은 사이 그래 주제 같은 사이 내 그 디테일 안을 심슨탕 존슨탕 마이클탕 이거 마이클탕이에요 이거 원래 그때 당시 외국 사람 이런 거 붙이면 그냥 그게 부대찌개야 그러니까 사실은 찌개라고 하니까 여러분들이 아 이거 부담스러워 이러는데 탕이야탕 이거 탕이라고 한번 생각해보세요 밖은 고기 합량이 낮은 해물 먹으면 기분이 안 좋아요 근데 그거는 모든 음식에서 도살이고 있는 위험 요소에 붙지만의 단점일 순 없어 그렇다 순댓국을 먹는데 순대에서 냄새날 수도 있어요 모든 음식이 가지고 있는 불안전한 요소야 고기 합량이 낮은 해미 들어가 있을 수도 있죠 근데 고기 합량이 낮은 해물과 고기 합량이 높은 해물 섞어준다면 난 그것도 편상의 하모니 그리고 이게 글로벌에 찌개가 외국인들도 좋아요 알죠 드디어 나왔다 알겠다고요 사실상 저거 인정이에요 알겠다고요 전문님이랑 왜 안 먹냐고 아 전문님은 그때 생구먹방할 때 생선 누나를 안 먹던가요 본인은 누나를 드신다고 하면서 따로 좀 모아놓으라고 해서 그거 드리면 돼요 아 이거 내가 미안해서 또 하냐 점심 먹은 사람들 이거 붙이 먹고 싶은데 점심 지나가버렸네 내일 먹어야겠다 내일 드세요 이게 붙이요 나 이러다 먹방 유튜버를 바뀌는 거 아니야 아 나 요즘에 3인부씩 먹어요 2년 전에 녹급술에서요 아니야 아니야 진짜 심상치 않아 지금 변화가 먹는 게 달라 지금 내가 보니까 금연하고 지금 3년이 지났는데 미각이 3년이 지나니까 돌아온 것 같아요 서서히 하다가 지금 맥스 찍은 것 같아요 아 이거 해비하다가 근데 라이트에 오히려 몸이 라이트해졌어 거석과 떡과 햄과 파와 두부가 만났을 때 내 입 안에서 터지는 축제 이게 클럽에 내 안에 입안에 있는 게 이게 클럽이야 근데 사실 몸에 좋지는 않아 그게 좀 단점이야 붙이가 가공력을 쓰고 떡이 또 정제한 탄수화물이기 때문에 라면 살이도 판리로 또 튀긴 밀가루라 붙이 쨘 나왔으면 좋겠다 붙이 쨘 식빵에 발라먹게 붙이 쨘 아침은 붙이 쨘 낮에는 1인 말아 붙이 저녁엔 사람들하고 소주의 정석 붙이 그러게 종수의 그 붙이 밀키트 안 하냐 종수 씨의 식성을 제가 마분들로 제단해서 미안해요 근데 종수 씨가 너무 좋아할 것 같은 음식이에요 싫어할 요소가 하나도 없는데 왜 종수 씨의 밀키트는 안 하는 거죠 제가 만약에 이렇게 말하면 종수 씨 억지로 이럴 수도 있어요 아닌데요? 저 안 좋아하는데요 붙이 전혀요 그렇게 말씀하시겠지만 대협회실 껴본 바에 가면 종수 씨가 싫어할 요소가 없어요 그리고 마지막에 건조 먹는 것도 참 재밌어 나만의 탐사 인디아야 좋으세요 종수 씨 저번 주에 방송 일정 올리면서 부대찌개 먹고 싶다고 올렸는데 어제 릴레스로 골백이 국물 먹은 거 알고 돌리시는 건가 아니 몰랐어요 봐봐 종수 씨 붙이 먹고 싶잖아 종수 씨도 아는 거지 종수 씨 배가 알아 배가 그냥 기억하고 있어 내가 하다라는 명령이 아니고 배에서부터 올라가는 명령이야 일종의 요청이죠 건대기가 없어요 이제 근데 마침 아 밥 하나 밥이 음악은 나왔거든요 딱 음악큼 냉경 다이어트 이야 최고다 최고 아 최고다 진짜 정제당들이 숙 들어오니까요 화분에 한 잔 때리고 싶어 이게 정제당이지 이 반은 여운을 느끼는 거예요 이게 차야 이게 차 사실은 붙이를 먹고 나서 티타임 좋아요 근데 티타임은 한 10분 정도 후에 가진 게 좋아요 붙이의 이 동물성 기름 이걸 느껴보라고 이 지방만 그만 좀 누리쌤 질트나 오늘 먹방 보니까 이제 인정하시겠죠 솔직히 동했다 안 했다 오늘 붙이 먹방 보고 아 붙이 S 인정합니다 동했다 안 동했다 붙이는 동일을 나는 붙이 S 인정합니다 근데 칭창회 호대값다니까 계열 받음 붙이는 좋아해도 칭창회는 좋아할 필요 없습니다 붙지만 좋아해 주시면 됩니다 이거 어때? 나 진짜 아이디어 떠올랐는데 포켓몬은 TVTV 슈주잖아 나는 붙이 붙이 싫어 찌부찌부 슈 이거 어때? 딱 아이디어 관통했는데 내 얘기에 붙이가 국물이 남을 수밖에 없어요 국물이 또 환경을 파괴하니까 국물을 안 남는 붙이 개발에 힘을 좀 쏟아야 될 필요가 있습니다 국물 안 남는 붙이 국물 안 남기고 다 먹으면 찌부찌부 슈주자 그때 주자 그게 낫겠다 뭐 헴카추 이상해면 이이냈네 이상해면 헴카추 아이디어 그만 말하세요 침착맨 우리나라 부자순이 46이 안 할 거야 아 나니까 내가 너무 다 그냥 공유해버려 이 사람 부대의 복금은 또 국물 안 남는 붙이랑 다르다고 할 사람임 금데 이 돈해를 듣고 또 맞다고 할 수도 있음이라는 얘기 듣고 아니라고 할 수 있습니다 하하하하하하하 아 진짜 늘어진다 왜 이렇게 늘어지나 이 의안 단점 가볍륙 때문에 건강에 안 좋을 수 있다 두 번째 먹고 후폭풍이 있다 제가 어저께 단드스게이트 를 또 했는데 신속 물량을 또 먹으니까 후폭풍이 쑥악어들어 빛지는 신속 물량이다 내가 봤을 때는 굿지에다 술 먹으면 너무 위험해 이것만으로도 이 힘이 좀 약간 나름내지면서 몽환적이야 여기다가 술까지 먹어 야 이거 진짜 위험하네 몸이 버틸 수 있을까 아우 잘 먹었습니다 아 붙여 아 나 겨울 깨어났다 잘 먹었습니다 아우 잘 먹었습니다