Video ID: sqVwiQnstsA
Title: 구독배지 리뉴얼 대작전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 4년에 4년이면 지분 좀 나눠주세요 4년 구독 감사합니다 트위치 오자마자 바로 구독하신 분이에요 그 사람은 역사, 사람은 화사, 항상 구독하셨던 거 다 항상 소개해드립니다 전군님이 47개월이야 전군님 한 달 조금 안되게 차이가 있나? 거의 주임원산이요? 감사합니다, 저분은 말수도 안 하죠 그냥 그동만 사람 아닐 수도 있어 인간으로 지금 전군님이 1등이에요 전체로 한 번 기계까지 뽑으면 지금 기계 얼굴 올라갔어 기계 얼굴? 기계가 건방지게 인간들로는데 저분 때 4년에 왔어요 4년에 만들어야 했잖아 제정당 한 번? 오늘 제정당 한 번 들어갈까? 무슨 제정규? 임원태권? 지금? 안 돼? 안 벽주의전에서 5다버린단 말이야 4년 전에 해 봤어 4년 구독 임원태권이요? 지금 하나 만들까? 하나만 만드는 거면 주말 수 있어요 근데 점점 화저에 저야되는 거잖아 근데 이미 더 화저해질 수가 없는 상태죠 아예 뜯어 고쳐야 돼요 보통 양산형 게임은 색깔만 받고 몬스터가 색깔만 받으면 갑자기 쎄져서 나와 아니 그래서 구독 저버가 저 만들 때는 1개월, 3개월, 6개월, 1년, 2년, 3년 이렇게 밖에 없었는데 또 생겼어요 1개월, 3개월, 6개월, 9개월, 12개월 3회 배수로가? 중간중간 생겼어요 2개월이 없었는데 9개월이 생겼고 1년하고 2년 사이에 1년 반이 생겼고 만들게 되게 많은데 그거를 아예 재정비를 해야 할 것 같아요 왜냐하면 저 왕관 쓴 해고래다가 2만을 열고를 가지고 있는데 그 이상 나오게 없어 아예 처음부터 해야 돼, 리스트해야 돼 그러면 그거에 대한 러프한 콘티만 짜고죠 콘티를? 네 콘티를 한번 짜고 들어가죠 자, 그림판 켜고 그림판 필요 없구나 포토즈비지 뭐가 달라? 당신에게 그 둘이 뭐가 다릅니다 아 느낌이 달라요 마우스는 그니까 필요 없는데 아 느낌이 다릅니다 지금 필요한 게 네 내 모 잘 그리죠 어? 다시 한번 해봐 저도 하나 그려 볼게요 대결하자 우리 아, 나 이 정도 와우! 와 직품들 엄청 나다! 아 힘들다 난 안 부르다 안 되는데 어? 야! 슈프트 누르지 마! 잘못 누른거였는데 슈프트가 뭐 있어요? 아니, 없어 난 모르는데 삐 소리 난다는거 맞아 그거 깨성 누르고 있으면 와! 잘겼다 이거 잘겼다 어떻게 올게? 뭐, 뭐였어? 어떻게 알게 그렸네? 어떻게 했어요? 아, 살살 그려면 돼 살살 놀러 봐 내 보니까 나 모르는거 알았죠 네 일단 더 얇게 하면 되지 본이거를 글씨를 더할게 어? 저거 저거 생각도놨어요 그거 하지 마세요 어떻게요? 저거 저거 제가 해볼게요 아! 아! 저거 저거 안 봐줬다고! 아 진짜 저거 진짜 아! 아 진짜 저거 생각도냐 아! 희심하니까 없냐 아! 매관이가 없어 심지어 그려면 오니까 심지어 그려면 오니까 매관이가 없어 심지어 그려면 오니까 그러죠 좋은 생각 보여 복사하는건 아니겠지? 아, 아니야 아, 제거! 가려주잖아 제거! 아! 내거! 왜 내거? 어떻게 해 내거 살려 빨리 이래서 이만해 주지가 오래 걸리는거에요 이렇게 다 하나하나 신경 쓰니까 음, 완벽주이자 오 뭐야 다른 얘기와요, 다른 얘기 어? 이런 추워줘 아, 아 아, 이 컨트롤 Z도 추섭은 대주 왜 그걸 다시 그려요 컨트롤 Z? 컨트롤 Z를 왜 여기 지운 부분만 하면 되는데요 아, 어떻게 이렇게 굳이 굳이다 있을거에요 집이 그냥 내 몸 몇 개 그리는건데 제능이다 자, 여기다 저거게요 네, 저거 주세요 이거 왜 누가 이거 팝축색으로 했어요 딱 그 색 안 걸렸어요 아, 제가 걸렸어요 아, 불쾌해 또 생각하고 컨트롤 유해 아니, 붙는거 있어요 아, 좋다! 이거 좋다! 좋아, 이거 좋다 이거 넣었지? 이거 안해 어떻게 안해 이건 안 되지 그거? 이건 안 되지 아니 이거 그거 같아 두부 딱 나왔을 때 손 두부 그죠 바로 먹고 싶죠 어, 긴모랑모랑라 자 어, 잘했어, 잘했어 여기서 자, 이제 흰색으로 그어야겠죠 네 일개월 숫자만 쓰죠 그럼 1년하고 1개월을 어떻게 잘 부분들을 12개월이 1년이잖아 아 맞네 여기 썼는데 아까운데 66개월? 72개월 이게 6년 6개년개 거의 공하고 있네요 이 상태에서 네 자, 1개월부터 해서 네 15개인데 15개를 좀 나눠서 어떻게 표현하면 좋을까 점점 어쨌든 뭔가 커가 되는 거잖아요 보통 이제 저기 잘 되어있는 게 네이버 카페가 저래요 처음에 시아소시하게 약간 세스타기 유튜브 여기 나무가 돼 사실 해템 이런 거 하나도 없어 그냥 기분이 좋아요 근데 그렇게 성장을 시키는 거죠 일단 1개월 처음에 딱 구독을 했을 때 뭔가 생기는 거잖아요 아예 없다가 기분이 좋아야 되는 게 하나 생겨 1개월이 좀 예뻐야 돼요 그러니까 1개월이 딱 했을 때 예쁘고 좀 기쭉하다 여기서 9개월쯤이나 1년쯤에 입버지고 그래서 쭉하다 쭉 입버지고 개인적으로 이거는 이번에는 해골 컨셉을 뿌리기 위해서 쫓아내까 싶어요 버리고 아예 아리였으면 좋겠어요 아리 아리스 깨는 한다 자 그릴게요 거기서부터 그건 좀 잠깐만요 저거 아닌 거 같아 저 똥구멍을 세 달 동안 봐야 된다는 게 맞아 안 돼 안 돼 15개월 채울하면 어쩔 수 없어요 널 다섯 개 하려면 너무 늦어 이렇게 되면 너무 너무 너무 늦어 너무 늦어 너무 늦어 너무 늦은가? 아니 처음에 좀 하기 싫죠 1개월이 좀 하기 싫죠 아니 이제 어느 정도 슬로우 모션이 걸린 거냄거냐면요 이게 분이어야 돼 1분 3분 6분 9분 12분 12분이면 실제 부화에 근데 이걸 한 달씩 이걸 한다고요? 돈을 딱 냈는데 똥구멍을 딱 주고 똥구멍을 뭐라고 하는 건 진짜 아닌 거 같아요 닥은 똥구멍 없거든요 배설 강이라고 하거든요 똥구멍 오준구멍 합쳐진 거예요 닥은 이렇게 자나오 닥꽃 부족했어요 닥꽃 부족 아알도 나오고 그래서 닥의 금도 미리 가 있어야 돼 아 요시알 같다 요시알 움직이게 못하죠 내가 됐어 됐어 하고 있어 아 못해 움직이게 나가대 어떻게 된 느낌으로 깨어날 것 같지 이렇게 이거는 두 번째로 놔야죠 여기 알이 있어야죠 그냥 알이 들썩돼서 또 3교동안 해야 된다고요 그리고 알이 있고 저 초장에 놨어요 저건 3개 초장에 놨어요 지금 72가지 있잖아요 인간에 수명하고 비슷한다는 느낌을 받았거든요 1은 한산인거야 3은 세살인거야 24는 24살인거야 그런 느낌으로 그럼 여기 48살이에요 네 그래서 72개월 구독한 사람이 활배의 아이콘한다고 활배의 아이콘한다고 생각해봐요 웃기지 않아요? 진짜 잔소를 했었어요 응 측정단이시잖아요 30마음 4살이시면 어디서 배부분 같은데 1은 산은 한 복 입혜들이죠 곰방대 뭐예요 저기 곰방대 곰방대로 때리잖아요 비엔나 소세지 아니에요 곰방대 이렇게 하라고요? 점점 들고 가는게 젊은 씨를 유지하고 싶을 것 같은데 어저본네 구독하기는 싫은데 나이 먹는 거로 사람들이 달가워하지 않는데 아니 멋있게 늙으면 되는데 지금 멋있었잖아 이게 멋있었어요 지금 그림이 디스하시는거야? 아니 지금 지정인 뭐 공식적으로 붙자는 건가요? 아니 그걸로? 아니 그건 아닌데요 이게 뭐가 뭐가 붙였는 거야 네 열심히 일하는 직장인인데 이러고 있는거에요? 양보기에 이거 멋있는데 심창매에 정체성을 드러낼 수 있는게 뭐가 있습니다 근데 이게 맞췄음 채팅 옆으로 되게 조금만게 들어가세요? 구분이 안 돼요 그게 문제에요 아저히 조금만이 그게 단순하게 그려야 돼 저희들이 많이 머리 만들어 가야 돼 사실 전체를 머리 수출을 표현하자 이런 느낌으로 그 8광처럼 8광처럼 이게 기본 베이스인거야 여기까지만 나와 일어나 없어 그냥 여기 아무 기아 여기가 어때? 뭐 이런 느낌 잘하는거야 잘하자 나중에 어떻게 돼요? 전선기 20대사, 30대사 20대사 2대는 숲이야 보일파마 보일파마가 돼 있어 그리고 다시 돌아가는거에요 마지막에는 주름살 막 생기고 어때요? 위쪽으로 심이 좋지 않아요 그래요? 저는 아까 알 괜찮은거 같거든요 알이 임팩트가 있어서 좋아요 점점 늙는다는 느낌을 뺐으면 좋겠어요 그럼 점점 진화하자 강해지자 그런 식으로 하는게 관어 알처럼 저는 그게 좋을 것 같고 맞아요 그래서 나중에 내졬 계속 강한 녀석아 붙어서 내졬 티콘이 되는거죠 알이 됐네 알이 너무 흔하다고요? 알 흔한데 제가 그리면 재밌습니다 맞습니다 여기서 갈라진거지 옹트는거지 생명이에요 쪼개지인데 웃고 있어 쪼개지고 있으니까 표정도 쪼개고 있으면 어때요? 쪼개니까 그리고 태어나야 돼 태어났어요 본데기 형태가 좋죠? 아이 그 에벌데 형태 그래 나중에 본데기까지 해가지고 뭔가 진화 과정을 좀 많이 만들 수 있지 않을까 싶은데 어, 진글러이지 야 귀여운데 어, 진글러 이거 여기도 웃고 있어 쪼개지는데 다 저렇게 웃고 있는게 너무 싫어 쪼개지인데 웃고 있어 그리고 너무 꽂툰데 피둥 피둥아 괜찮았어 내가 벌려봐 피둥 봥 이런 콘, 이모티콘 있잖아요 이거 계속 이뤄 본 표정으로 있는 거? 구독자들은 벌레란 뜻인가요? 불편하네요 벌레가 아니고 에벌레 이거? 아, 본데기 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 그래서 많이 먹고 건강해지고 집어 그러면 이제 라이기가 달고 나와야지 들어가야지 꼽구네 아, 꼽구네 어, 그러면 이게 한 사이클이 약간 그게 되네요 그, 약간 대국법처럼 일교하고 맞아, 이게 좋다 좋다 좋다 그럼 이제 사교는 번데기가 찢어지는 걸로 해야겠네 헤이야치가 됐어? 그냥 말 볼 아, 눈이에요, 쪼개 하이 완전 다전전제가 됐네 좋다 좋다 좋다 포스 이제 한 30개월자면 포스가 있네 아, 두통저가 왜 이렇게 자가? 뒷농프게 여기서부터 좀 포스를 포어주자 응 야, 이 3년 되면 진짜 멋있다 갖고 싶죠 아, 데뷔 면 같기도 하고 그리고 여기서 저, 하나 알게요 알겠다 아, 다시 돌아가 딱 찍기로 아르로 돌아가 응응 자, 해봐 자, 이거 이게 자연의 석리야 중식해야지 알고보니까 더 많았어 지금, 그러니까 전군님 지금 방금 전군님이 이걸 갖게 되는 거죠? 방금 그린 거 전군님은 네, 이거 알이 되는 것 같아 코티님이 지금 갖게 되는 거야 지금 너무 즐거워 보이죠 전군님만 쓸 수 있는 거에 저보를 코티님은 정말 퇴기지 사실상 미쳤다 미쳤다, 이거 찢었다 그리고 다 부화해서 아직 잠깐만, 그거 그거요? 틀을 깨야 돼요 예술을 하려면 그는 맞지 어때요, 느낌이? 저거는 저렇게 바로 선수관으로 나와도 될 것 같아 응응 팔아도 되겠다 네 바로 5년 지면은 6년은 없을 것 같은데 맞으시면 안 됐다 6년은? 어때요, 예정되면 되지 않을까? 이 정도면 될 것 같아 충분해 아이고, 이건 아닌데 잘못된 게 있었어 뭐요? 근데 이거 그냥 그리면 되는 거죠 도트 찍는 건 아니죠? 네 자,행이다 저는 지금 이 약간 빛들빛도라는 그림이 좋거든요 그냥 쓰고 싶다 그냥 쓰면 되지 않을까 싶어요 그리고 흑백도 괜찮고 완성이 됐다는 느낌이 들거든요 지금 무릎표 바뀌었는데요 4년 구독자 무릎표 바뀌는 게 그리고 여기 특전 6년 버티면 특전 여기를 엄청 잘 그려 그래서 6년 버티면 좋다 이걸 인질로 삼아서 그냥 해곤 로그죠 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 해? 원래 해곤 뼈타기 붙어 아니면 실사 주파을 여기 얼굴 누구예요? 형님 아이저예요 네 코 표현 진짜 잘했죠 코 왜 이렇게 폐고 싶지? 캐릭터가? 어, 어머 표정이 좀 그런가? 그리고 지는 또 멋있게 이리겠지 또 멋있게 이리는데 근데 너무 미를 낚고나시네요 6년 후에도 머리가 저럴까? 형님은 이게 쫀득 빼야 돼요 지금 현상태 아니면 형은 쫀득 빼야 돼 마음에 듭니다 나 마음에 들어요 어, 이거 어때요? 나 마음에 들어 저도 그냥 여러분들 결정한 바람 되겠네요 네 어떻게 괜찮을까요? 이대로 진행해도? 계실 텐 아니요, 반응 안 되시로 안 돼 구독 치소 소외가 중학교 될 때까지 기다린 결화가 적으라고 개방이잖아 각성이라 어, 좋은데? 응? 좋은데? 15개 중에 인각 그림은 없네요 인간 2명이 있거든요 좋은데? 느낌 있는데? 느낌이 있어 갖고 싶죠 갖고 싶죠 아, 이쁘지 않아? 이쁘네 뭐? 뭐 새 골라보세요? 스톱 해? 저 이거 해봐, 엑기 캐 봐요 이거 봐, 해봐 왔다, 왔다, 왔다 빠르게 엄청 빠르게 스톱 다시 이것도 좋은데? 이렇게 변하면 아, 그러니까 스톱 스톱 다시 잠깐만 이게 그것 때문에 잘 안 돼요 신호가 좀 멀리 멀어서 스톱 다시 스톱 뽑으셨다, 이걸로 응 이게 자기 아이디 앞에 있다가 생각해 보세요 얼마나 신나요 개구대기? 아라리, 캐터피, 독침봉 마지막 두 개는 무슨 포켓몰이죠? 슬리프 알아요? 무슨 말이에요 이름만 줘도 슬타 뭔가 슬리프 그게 황각거는 매타 먹만이? 이거 성환송 성환송 갖고 싶지 어, 솔직히 그거 막 뚫어놓은 것 같다 그거는 펀치로 좋은데 이거 나쁘지 않은 것 같은데 이거 이대로 갈까? 이거, 그냥 아니, 이거 아니, 아니 이틀까지 그러니까, 그것까지 다, 모양도 다 달라요 이거 똑같은 게 없는 거야 수작업이라 그건 아쉬워요 근데 이거랑 세상에 남아 갖고 있어요 무사히 택하거든요 똑같은 게 이거 아니, 저거 좀 달라라 금방 억지로 바꿔 억지로 바꿔 황치면 다 살짝 이렇게 아, 그리고 iGB 값을 주사귀를 정합시다 굴려서 어때요? 색깔 와, 미쳤지 랜덤 저 궁적을 할 수 있는 개판은 다 쳐다보고 네 아니, 개판이라뇨 아, 훈장만 한 번 들렸어요? 한 번 해보세요 아, 재밌을 것 같아 오프하게 오뎅하겠습니다 네 18급 하기오나 18급 하기오나 90 8의 4590 굽, 여긴 90 줄까 630 그녀가 흥이다리던 줄까페에 자, 빅값 17급 하기오나 17급 하기오나 18급 하기오나 85 너무 너무 멋져 눈이 눈이 부셔 야! 색깔 좋다 이거 색깔 좋다 음, 좋은데 음, 좋다 좋다, 좋다 이렇게 하는 좋다, 좋다 폴라폴색갈먹고 싫다 저거 같은 저거 할 12개월 1년 구독하면 폴라폴가 너무나 예뻐 아, 알색이지 이제 탄생했을 때 새새랑 구독해버렸다 음, 탄생했을 때 색깔 갑니다 그냥 우리보다 색 저 잘 쓰는데 주사이가 타이바이 이런 색이지 타이바이 이런 색이야 음, 음 너무나 짧아 딴, 딴, 딴 근데 색처럼 말아요 탑난다, 탑난 예뻐, 예뻐 아, 이거는 신청맨 신청한 색이야 탁해 아, 좋아요 좋아 여기는 강렬하게 하고 싶어 신청맨이 좋아하는 색이야 예쁘다, 예쁘다 좀 그 소송들로 올 것 같아요 뭐야, 어디세요? 펜턴 따라 했다고 펜턴이요? 보스, 펜턴 캠원이세요? 1개월 구독하고 알 하나 받고 3개월 구독하고 알이 쪼개지고 6개월 구독하고 알갈라준다 에이벌레가 되어나 9개월 구독하고 에벌레가 크고 12개월 구독하고 에벌레가 뻔뜩이 되고 16개월 되면 어느새 구독자에 대한 사랑이 돼요? 다치러세요 왜 구독자에 대한 사랑인데? 아, 다치러세요 맞아요 너무나 짧아 힙낙의 노래도 불러드릴게요 흡혈벌인 비두만 여연도 사 아, 리절비, 영본 흐헣 흐헣 배고파 배고파 여논은 다치러세요 다 너무나 짧아 아니 지금 뭐야? 힙낙의 노래도 불러드릴게요 세균전하는 거 같아 알죠 양쪽 덕품면 바속 기사들 나왔으면 하는 거 있었는데 세균전 같아 뭐야 이건 약간 특각하고 싶어서 미세니파서블이요? 어때? 예쁘지 않아 이거? 네. 5년 된 데 정도는 줘야지. 야 확진나? 확짱. 와우. 이 때 진되면 내가 얼굴이 요즘에 계속 몸도 안 좋아져서 흑빛이 되고 있는데 한 6년 후면 그냥 흑이 되있지 않을까요? 흑빛. 이겨 어때? 진짜 싫다. 너무 거짓이다. 너무 싫어. 아 너무 거기 싫어. 아 나 진짜 안 가질 내줘. 거부할 수 있으면 거부하겠어. 아우. 아우. 아우. 아우. 토요일 중이 켜는 그 두 번프대겠지? 거운 부세도 없고. 최선입니까 우리? 아이고. 괜찮은데? 예쁘지 않아? 이렇게 보니까 더? 괜찮은데? 아니 나는 괜찮아. 여기 왜 안 추냐? 하얀색이야 그냥? 어 그냥 하얀색이야. 하나 넣어주죠? 솔직히 지금 다들 지금. 은근히 괜찮아. 당황하고 있어. 그러니까 이렇게 보니까. 은근히 괜찮아. 괜찮은 거야. 그리고 이것만 좀 친해져서. 좀 찍었어. 그거? 에이 벌레. 아. 아까 암수가 달라. 색이. 아니 아니 똑같이 다 계속 보라 한다고. 아니 뽀뽀서. 응. 어 저 또 알게 떠올랐습니다. 약간 좀 약간 데코를 주고 싶어요. 이게 얘네가 이제 곤충이니까요. 진들만 봐봐. 그리고 이거 꼭 나와야 돼요. 물가. 물가 표현해야죠. 예쁘지 않아? 솔직히? 타바트야. 야 제 생각에 저. 무지개만 좀 바꿔면 진짜 괜찮을 것 같아. 무지개? 무지개 긁어요? 무지개를 형이 제가 레이어 분명히 따로 만들려고 했는데 덮어가지고 지금. 어쩔까요? 그냥 지웠어요. 따로 만들었어. 당연히 생각하고 있는 게 설마 이거를? 아 아쉽다. 아 왜요? 하나 제대로 걸렸는데. 근데 이해 못 하실 수도 있어요. 이거는 예술작품이라는 거는 취향이니까 아무래도. 저기 신색 빚어나온 것도 그 느낌이죠? 아 마우스가 잘 안 돼. 이게 그 그 거라서 지금 그 무선으로 통신한 섭 들어간 거랑. 들적없이 열리고 있을 뒤 있죠. 그게 수작업의 매력이에요. 그 기계라면은 너무 완벽해가지고. 아 그리고요. 이거 들려. 여기 보시면 멀지 툭이 있어요. 이 성까납도고. 이걸로 성까로 비벼. 성깔나 비벼 이렇게. 여기 이렇게 비벼. 여기 비벼. 이거 흐리이 대정. 아 이게 비벼. 이거 마요 마요 마요. 여기 이렇게 비벼. 저의 팟 들어왔는데 팟? 팟 좀 마셔. 저의 수작업이. 저의 수작업의 매력이야. 아 저의 팟. 너무 많이 나왔어. 와 이쁘지? 이쁘죠? 다 튀어 놨어 지금. 옆에. 아 네 장 다 튀어 놨어. 옆에. 옆에 보세요. 옆에 네 장 다 튀어 놨어. 어떻게 된 거야? 이게 아까 덮으면서 덮혀준 거야. 이거 이쁘잖아. 이쁘지. 솔직히 예뻐. 괜찮은 것 같기도 하고 그래요. 제 생각에는 이거를 적어야 될 것 같아요. 뭐예요? 아 진짜요. 왜냐하면 헷갈려. 이게 다 따로 따로 이어지는 이야기가 있지 않아. 막 차팅을 하면 이렇게 감자 순정하실 거야. 그러면은? 무슨 생각이야. 예쁘어. 난말 카드 같아 애들. 이거 나중에 그걸 줄 거예요. 와 예쁘다. 역시. 역시 건대 디자인과 최고의 아웃 부시다. 아니 점점 예뻐지는데? 이제는? 나 그거 같아요. 선거 출마 포스터 같아. 기호 14번. 달코 다른 사람 같아요. 뭔가. 기호 14번 무소석. 주폭. 됐다. 아 완성. 진짜 완성. 셰프 찍고 가자. 저장네. 저장 한 번 더 안 했어. 솔직히 이거 지금 다 막 싫어하잖아. 한 명이 달고 나오잖아. 난리나. 난리나. 인사드리고. 원래 그랬어 처음에. 한 명이 달고 나오는데. 미니스 커트 처음에 그랬어. 처음에 막 찢어버리려고 그랬어? 사람들이 와서 말도 안 된다고. 이거 찢어버리려고 할 거야? 처음에 찢어버리려고 할 거야. 근데 못 찍겠지. 그림편이 아니라 그러니까. 못 찢어가지고 결국은 찬살을 보내줘. 작아지니까 더 예쁘다. 보여요, 13? 예뻐. 13일 보이면 되지. 13일 보이는 게 포인트지. 한번 보여줄게. 숫자를 보여야 돼. 숫자를 보여야지. 숫자를 좀 더 키우자. 숫자를 안 보이니까. 아니 그냥 숫자를 따로 키워주지 마시고. 아니 그게 조금 안 보여. 숫자가 크게 보이게 크러브다는데잖아. 크러브 아. 숫자가 크게 보이게. 크러브다자고요. 아니 이렇게 숫자만. 아니 너무 크고 그거는. 아니 이 정도는. 4분의 1. 안짜리 켜면. 본축들이 짧아요. 그만 시합는데. 짤리는 막. 봐봐. 진짜 믿고. 이게 이렇게 잘려도. 그 상관이 없어. 상관이 없어. 사람은. 그러면 일단 13일 잘 안 보이니까. 잘 보인색으로 할게요. 이게 크러브에 대한 느낌이 있는 어떤 의도하지 않은 재미가 나올 것 같아요. 선생님들 진짜 단점이 숫자 크게 밖에 안 보이십니까? 자 봐봐요. 뭐되는 거야? 불순한 사람이 좀 계시는 것 같아요. 자. 숫자품 다른 사람 같아요. 그렇죠. 한정도만 보여도 돼. 그렇지. 아, 느낌이다. 깊은 애 얘기한 게. 원래 그림을 뭘 그렸는지 모르게 하는 게 강점이라는 거죠. 예쁘다니까 이렇게 하면. 그러면 그림이 나오고. 이렇게 하면 되게 추상적이 돼요. 그림이 오히려. 그래서 그냥 예쁜게 돼. 차가운 추상처럼 돼요. 몬들리안에. 이건 난 이게 더 좋은. 이것도 예쁘대. 조금 켜. 타요 타요. 35%에서 타요. 좋아 좋아 좋아 좋아. 이 예쁘잖아. 진짜 예쁘죠. 저는 숫자를 더 키우려고 했어요. 아, 그냥. 요즘은 예쁜 거. 아, 지금 레이어를 따로 해가지고. 그래. 아니 이게 다 과정이었어요. 이거 다 염도 하고 하는 거예요. 염들 두고. 이거 어떻게 그드러네. 되게 키우려고 했지. 아, 그렇게? 근데 너무 숫자업이다. 이렇게 하면 돼. 아니 근데 약간 크로블 해서. 그림이 일부가 좀 잘리는 게 난 이쁘 것 같아. 여러분들 생각 어때요? 잘르는 게 난 것 같아요. 아니면은 다 듣는 게 나요. 저는 잘하는 게 좋아요. 최대한 말해요. 이거 보러 왔고. 이거 안 해주면 환불할 거인데. 우리 되게 진지하게 유아형 교체 만드는 느낌이야. 아, 재밌는데? 특히 에벌리가. 연락 부탁드립니다. 연락 부탁드립니다. 아이 챌린지 연락 부탁드립니다. 좋다. 이거 좀 더 신경 썼더니 더 좋은 작품 됐어. 진짜. 계속 이게 퇴고를 해야 돼. 이게 만지면 만지면 좋아져. 48개월과 54개월 커지 처참하다고요? 아, 11개는 고빈에. 48개월 54개월이 너무 처참하대. 저거 배경색을 안 넣어서 그런 것 같아요. 그것만 넣어주면 될 것 같아. 배경색 문제? 네. 신색이잖아 저거 한번. 아, 저 배경색만 들어가면 느낌 달라진되니까. 우리 이제 슬슬 가야겠다. 아, 알겠다. 이거 저경은 나중에 제가 시켜놓을게요. 아, 나는 진심으로 예쁘다고 생각하는데 내가 이상한 거야? 형이 이상하긴 한데 예쁘긴 해요. 형은 이상한 거 같고 예쁘기도 하고. 그것도 말고 이것도. 그리고 구독디콘 원하셨죠? 많은 분들이. 계속 언제 만들래? 그것도 제가 꼭 빨리 만들어드리겠습니다. 이 게이머들이니까 대부분 구독자가 성취감이 있잖아요. 이것도 이쪽에. 그렇죠. 레벨이라고 하면 어때요? 좋죠. 그림을 더 가리는 게 더 장점이에요. 그리고. 아, 그래요? 그림을 가리고. 그림 시단 안 가리기 이렇게. 그러니까 가려서 장점을. 예쁘지 않아? 자, 여기 자가 물 해주세요. 레벨을. 빨리. 다쳐봐. 빨리 써주세요. 이거 하고 가야 되니까. 이것만 해주세요, 저는. 뭐요? 얼굴 가리는 거. 어디요? 레벨. 1번 하면 2번 만. 아, 2번 만. 프로토타입죠. 처음에. 아, 저건 다시 해야 될 때 맞아요. 맞아요. 에이, 떨어지는 거 저거 괜찮았어요. LV, 저거. 세븐시대였어요. 저거 인기. 마음에 들었어요. 저거는 저거 갖고 싶어서 저거까지. 저거까지 구독하기. 100%가. 저거 때문에. 저거 갖고 싶으니까. 100%가. 아, 예뻐. 그리고 바꿔야 되는 게. 6번, 2번, 8번 색깔을 바꿔야 돼. 레벨하고 너무 비슷해요. 진득한 색. 좋다. 좋다, 좋다. 됐다. 자, 솔직히 이렇게 만약에 초콜릿이 이 포장으로도 이렇게 들어있잖아요. 무조건 상호. 무조건 사이건은 멘세점에서 공항에 쇼케 팔면. 이렇게 해서 하겠는데. 갔다 와서 꼭 해서 여러분들 그 전군님 11레벨을 꼭 할 수 있게. 11레벨인데 저 활용하게 좀 해드리고. 이것까지만. 이게 배경이 없어졌으니까. 저 신세기라고 그래. 이것까지만 해드렸어. 요거는 해드려야 돼. 저거. 저거. 아이디어가 있긴 한데. 저거는 11, 4년에 좀 특별하게 되게 방사형 문의들고 싶었거든요. 어때요? 괜찮아 잘 될 거야. 너에게 무시밀에 가 있어. 이런 것 같아. 그냥 뒤로 보내는 거. 뒤로 보내. 아 이쁘다. 그렇죠? 확사이지. 확산이다. 확산. 곱하게 안 하면 되잖아. 이렇게 하고 마무리 시킬게요. 엄청 대단한 작품이 하나 나온 것 같아요. 저희는 오늘 창작력을 너무 수진한 나머지 물러가야 될 것 같습니다. 안녕하세요.