Video ID: SQylO_0iQtY
Title: 바닥상태의 햄버거와 일본 여행 후기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 보셨어요? 깨드님 그거? 새우야우는 바닥이다 맨트나 이런 것들이 조용히 발근하죠? 자 여기서 바닥이라는 무엇인지 바닥 상태라는 게 과학에서는 흔들림이 없는 그런 상태를 바닥이라고 한다고 한다 그럼 깨드님 바닥이네 바닥이죠? 안정적이죠? 안정적이죠? 어 마시 진짜 바닥이다 안정적이란 뜻이 아니고 별로야 자 이름을 일단 설치하신 동안 제가 읽어보도록 하겠습니다 파트로 맥시마음 밑 포커스트, 어메이징, 엘티미, 그릴드, 패티 오브다 비기스트, 후, 슈퍼, 밑, 프리콘입니다 대장네 한번 읽어보실래요? 뉴, 과트로 맥시마, 밑 포커스트, 어메이징, 엘티미, 그릴드, 패티 오브, 베이기스트, 후, 슈퍼, 밑, 프리스, 후, 랩합니다 자 이거는 전에 먹었던 스테커 포 이제 전주거든요? 근데 저도 그거 먹어봤었어요 근데 좀 반게 반게 반게 뭐? 뭐 뭐를 한 번 그 유로 스테커가 통새우 스테커, 프라풀 스테커, 멈췄다 나왔는데 베크, 개커야 진짜, 운명해 우와! 진짜 크다 개커, 아니 내가, 얼굴이 작은 게 아니라 개커 진짜 미친 거 아니야? 이거를 다 드셔야 됩니다 예? 아 진짜 징그럽다 이거 베이기, 패티 여기 오늘 그 뭐 미션이요? 아니 그 대식가라고 해야죠 남겨도 돼요, 근데 대식가라고 하니까 베이커나고 치즈하고 패티 밖에 없는데 야채가 없는데? 돌아왔네? 양파 좀 없네 이거 한 번 거는 아시죠? 번이죠 번 건 맛으로 먹죠? 엄청 뻑뻑한 너비안이 먹는 느낌 고기 합판 이거 고기집에서 구워 먹는 고기를 치잖아요 그럼 고기만 한 2.5인분 정도 들어가 있는 느낌이야 와... 이 정도 합판 양이면은 책상 만들어야겠다 맛있다는데? 아 근데 야채 없으니까 좀 그런데 맛있어요? 맛있는데? 근데 버는 맛 있어, 확실히 아팠시즈의 강점은 버인 것 같아 근데 너무 극단적이다 버는 좋아하시네 그래서 3월에 버 나오셨으면 비클도 그런가? 퍼즐이 여기서 여기서 맞혀지네 버는 버는 하도 좋아하니까 뭐라 까라 까라 코만툴도 없어 원래 이 와판에 토마토가 있어야 된 거 근데 그런 걸 다 뺏기 때문에 오히려 이런 극간의 메뉴를 그냥 콘텐츠 포함 이게 그런 컨셉이에요? 야채 없는 컨셉? 컨셉이 그렇게 이름이 길어서 그냥 뭐가 있나보다 해서 했는데 스테컵 포가 뭐가 다른지 이게 단품이 16500원이야? 아 그래? 비쌓을 거 같긴 해 단품이 치킨껍시라고 치킨 3만 원씩 하지 않아요, 이래? 치킨이 비싸지니까 배안들이 나오기 시작했어 중소규모의 브랜드가 좀 갈경을 낮춰서 되고 포장을 해서 포장을 해서 가고 이런 식으로 개도님 또 안 좋아야? 개도님 아직 안 좋겠어 지금 보셨어요? 개도님 그거 유키즈는 못 봤어요? 못 봤어요 그저기 나오셨던데? 그것만 봤어요 그 부분 지정 좌표 그리고 저세호 형한테 바닥이라고 하는 거 아 그게 무슨 내용이니까 나 못 봤어 아주 세호 형은 바닥이다 맨트나 이런 것들이 조용히 발근하죠? 자 여기서 바닥이라는 무엇인지 바닥 상태라는 게 과학에서는 흔들림이 없는 그런 상태를 바닥이라고 한다고 한다 그럼 개도님 바닥이네 바닥이죠? 안정적이잖아 그래서 깜짝이야 세호님이 심창문은 인성 바닥 그랬어? 왜? 세호님 그러니까 그녀 들었어요 그럼 심창문은 인성 바닥인데 이르셨어요? 이건 내가 한 말 아 천재인 인성이 안정적이다라는 뜻이에요 내가 예를 들어 심창문 인성 빠앗냐면 말이 좀 이상하지 근데 심창문 인성 바닥이네 이러면은 본 만정적이다라는 인성이 안정적이다라는 그랬더니 그렇게 설명하는 클립 있었다 음 아 여러분들 맨어가 바닥인데요 채팅 맨어가 도운 바닥이잖아 채팅창 바닥이다 되게 안정격으로 쳐 어떻게 속도가 안정적으로 그것 맛이 바닥인데요 고기만 있으니까 뭔가 아 이제 가게 안정적인데요 어 맛있 진짜 바닥이다 안정적이라는 뜻이 아니고 별로야 나는 안정적이라는 뜻이에요 너무 퍼폭해 약간 컨셉을 치즈랑 계란 가른 것 같은 거랑 헤이컬이랑 막 잔뜩 일부러 해비하게 했는데 맛을 느낌라고 사시는 분들 있으면 별로 비추 맨 위에 양파가 있기는 양파 조금만 마요네즈랑 치즈랑 있어요 팔관 막는 맛 정도 뭔가 밸런스가 안 맞아 개도님이 한 번 연락이 오셨더라고요 제가 1시부터 인스타그램 그 빨로를 하고 있었거든요 모르셨나 봐요 한참 있다가 연락이 오셔가지고 몰랐다고 저는 근데 저는 그냥 그냥 빨로하고 보고 있었으니까 언젠가 기회가 되면 한 번 꼭 만나서 과학률 대하고 싶다고 저는 원래도 침착맨 원본반물과 많큼 많이 틀어놓는 게 과학 영상이거든요 닭축 멘터리 마련 것들을 틀어놓고 보는 편인데 개도님이 원래 나오면 되게 좋아했거든요 그래서 그 약간 그런 게 충족이 돼요 진짜 고기심 갈망 어 그 욕구가 충족이세요 개도님 나오면 그런 게 충전한 일구와 대시간 대죠 저 요약 많이 보고 박정민 씨처럼 영화 요약이라든지 드러마 요약보여 시간이 많지가 않으니까 주면 그리고 그런 걸 좋아해 책에 살아든지 형보 지식 재밌게 프로듀는 프로그램이 됐잖아요 나 더 오래 못 보겠어 그런 채널 그런 게 왜 좋냐면 틀어놓고 이렇게 안 봐도 돼 나는 이렇게 보게 돼 왜냐면 사람이 막 집중에서 말하니까 저 열심히 설명하자 아기 쉽게 그 노력하는 게 느껴지잖아 그러니까 외면하기가 힘들어 그래서 보고 내 집중력을 5분간 다 써버리고 꼭 꼭 봐 그래서 근데 일본에서 왜 날 그렇게 외면했어요 내가 되게 열심히 추천해 주는데 네 집중력을 3시간 동안 썼어 이미 나 원래 5분이면 집중력이 다 닦았는데 날 외면한 재는 아 일본에서 안 뜯는 그 얘기 됐나 건담 이제 하려고 하고 있어요 저 이번에 가서 또 볼 겁니다 민수님이랑 각 지역마다 했다면 건담이 그건 내 건담이 개인적으로 말씀 드리자면 저는 도끼를 갔다고 다시 저는 후꽃가루 다녔잖아요 근데 도끼를 우리가 건담 유시를 받고 유니콕 건담 후꽃가루 하면은 유건담이 있어요 유건담 유시를 본 것보다는 조금 더 우아할 수 있는 집에서 보내드렸잖아요 움직이는 거 아니 그거를 유니콕 건담 볼 때 오다이 바에 있는 건 움직인다고 후꽃가루라는 후꽃가루라는 두 시간 전부터 떠나는 거야 아니지 두 시간도 아니야 전날부터 덜었어 막 움직인다고 얘 막 변신다고 근데 후꽃가루는 진짜 움직인 얘가 살짝 떠요 그리고 떠오든 기책 뒤로 싸가지고 얼 뜨냐고 잠깐 떠 퍼포먼 살 때 유니콕은 진짜 팔로가 없었어 요건만 됐어 진짜 후꽃가 거는 후꽃가 나라 포트인가 좀 밑에 쪽으로 내려가야 되거든요 거기 가면 이제 이제 있어 유건담 내가 그거 건담 움직이는 게 배고 없었다는 거지 퀄리티가 별로다 뭐 그런 건 아니에요 되게 종교하게 잘 만들었어요 가까이서 보고 좀 놀랐죠 엄청 디테일하게 만들었어 진짜 디테일해 앞에서 설레받을 테니까 그래 앞에서 설레받은 안 찍고 그냥 담백하게 봤으면 어땠어 어우 친구 아니야 무슨 경우 한 번 이렇게 봤을 텐데 나는 이미 내 속에 이미 모염되 가지고 언제 움직이나 언제 움직이나 이미 중요한 거 다 놓치는 거지 이거 자체를 즐겨야 되는데 움직이는 거 이제 나오겠지 나온다 나온다 나온다 끝났어 여행 하는 스타일이 아예 바닥이네 안정적이라는 뜻이죠 안정적이 것만 이제 취하려고 하고 아니, 코드가 따로서 코드가 보라 좀 뜰 줄 알아야지 저 일본에 막 엄청 많다며 그게 건담이 재갱가 있을 걸 3개 일본이 컷 치마에 올라왔었잖아 일본 실제로 엄청 큰 날이라고 아, 그래서 원래는 계획에는 원피스 하워를 아예 풀로 하루를 잡아가지고 뮤지컬까지 해서 그냥 아예 원피스로 적셔주려고 그랬거든요 그게 이제 없어졌다고 그래가지고 급하게 잡은 게 건담 계획이 없고 원래 원피스를 보러 가기 전에 들려야려고 했던 게 아케아 바라 아케아 바라는 저에게 갔죠 피규어들 보고 게임도 하고 뽑기도 하고 했는데 게임장이 조금 특이했어요 어, 게임도 우리 나랑 진짜 달라 보락실이 달라 자기 게임도 그 아이디카드가 있어서 게이탈을 저장하면서 하는 느낌 설정할 게 많아 미리 사잖아요 우리나라 나하고 치면 집에서 기간 좀 길게 잡고 하는 게임도 있죠 성장년 게임들 뭐 롤플레잉이라든지 뭐 이런 것들 그런 것들을 오락실 와서 하는 거예요 카드를 해서 해가지고 개인 카드를 철권도 있지 철권도 넣어서 자기 뭐 데이탈 한 번 주캐나 뭐 커스토만이 중이나 할 수 있지 근데 거기 있는 거는 그 카드가 있으면 게임은 못 해 주애 아예 아예 그래서 우리 철권은 없어도 할 수도 있잖아 게스트로 그것도 제기하게는 대전 게임 같은 거 하는데 또 자기 앞에 카드를 막 여러 개를 세워놓고 하던데 엄청 적거나 힘들어 외국인 입장에서는 그래도 온 김에 온과 플레이라나 해보고 싶어가지고 우리 또 자약제인분들이 또 힘사줘서 하나씩 만들어 와줬어요 카드를 우리 다 팩금이었어 사실 일본 다녀는 내내 지하철도 우리 자약진들이 여러 번 저한테 얘기했거든요 패스 하나씩 만드시는 게 어떠냐 근데 우리는 아예 뭐 몇 번 타지도 않은 건데 그냥 매번 발권 하면 되죠 이거 할 때마다 자약진들이 도와주고 지하철 거 계속 깼어 티켓 티켓 또 매번 동전 새가지고 백앤 50앤 이렇게 해서 해서 그 넣고 바닥입니다 안정적이라는 거죠 준비성이 진짜 받을까요 안정적이라는 거예요 팩금이라고 아 그냥 준비성 팩금이야 그래서 우리가 너무 팩금이니까 게임 그 하는 것도 우리가 적극적으로 했으면 카드 만들었을 텐데 그냥 말아야겠다는 게 자약진들이 그걸 또 만들어 준 거야 그래서 우리가 건담 게임을 했죠 재밌었어 이거 이렇게 막 네 아 이러두자면 이렇게 잡고 시작을 한다 그리고 화면이 이렇게 있는 게 아니라 여기 여기 이렇게 해서 내 옆에서 막 나타나고 와 이래 건담이 실제로 근데 컨트롤러가 있으면 조정을 내가 할 수 있고 뭘 누르면 나라 엄청 안에 들어가 있는 느낌이 나는데 중요한 건 너무 어려웠어 난이도가 너무 어려웠고 그렇게 막 재밌지 않았어 사람하고 만나서 해야 돼 온라인으로 그건 맞아 팩길랑만 했어 팩금이더라고 씹히드리랑만 해도 꿀찌했어 난 인간 한 명 있었어 나빠지 하셨을때명 나머지 씹히면 그게 매칭을 해서 붙더라고요 이게 빵이랑 고기만 있냐고 했는데 빵 고기 베이컨 한 줄인가 2줄 양파 살짝 있고 시즈 그리고 마요네즈랑 계란 가른거 같은 게 있어 엄청 막 무거운거만 참 양상추하고 피클 없어 토마토 없고 소금 있으면 나 잘 먹을 수 있는데 이거? 고기고 먹기 싫어 요즘에 소금 좀 많이 뿌려 먹어요 돈까스든 뭐지 얼마 전에 술재버같이 돈고경이랑 갔어요 소금이랑 훔치로 엄청 뿌려 먹었어 뭔 관리를 하시니까 술재버같은 것 같으시나요? 돈고경에 해배 한 번도 단백질로 먹죠 실제로 그 운동을 진짜 많이 하시죠 거의 안하는 날에 없다고 생각하시면 될 것 같아요 뭐 그런 얘기 있잖아 뭐 운동을 막 쉬어야 하는 날이 있다 일찍 일어버렸다 쉬어야 된다 뭐 하고 있잖아요 아 그런게 없는 것 같아요 운동, 복싱, 축구 절대 안 빠지고 다 나가시고 방송 끝나고 저 같은 사람들은 이제 지치잖아요 지침 씻고 이러면 늘어져서 자잖아요 시거나 그 형은 운동으로 그 지침을 풀어요 그게 말이 되죠? 그 형한테는 그게 명산 같은 거야 며히테이션 마음의 이 안정과 정신적 건강 이런 것들이 이제 운동으로 다 대단하신 분이에요 나는 나중에 나 이런 것고 알았어요 운동을 안 한 사람이 더 대단하다는 걸 나이를 먹으면 운동을 안 할 수가 없거든요 체력이 너무 좋겠어 근데 이 양로가 안 하는 게 나는 어떻게 보면 더 대단하다 오빠 진짜 미뤄성을 느낄 수밖에 없거든 진짜 논리가 그 바게 돼요 그 바당난 체력으로 어떻게 된 쪽에서 쓰는 효율적으로 속해졌으면 바당난 체력이라 하면 안정된 체력이라는 거죠 아니 팩급인 체력 아 이거 매번 다고 부마주신다 이중적인 의미가 있어서 되게 어렵다 40놈 먹었는데 운동 안 한다고 그것도 어땠으면 대단해 그래서 그 오랍체력이 했는데 진짜 특히 한 게 몇 침까지 썼지 5칭인가 6칭인가 칭 7칭 막 이렇게 있었던 것 같지 5 6칭 맨 위칭에 게임들이 있고 리듬 게임 있는 칭젤네 오락패드팅이었어 태궈의 장인 아직도 있더라 근데 어떤 분이 이거 한 대 개잘해 아 이런 거 줬어 이렇게 생긴 거 아 맞아 맞아 이거 이거 아 이거 했다 이거 계속 이래 근데 진짜 개빠른다 그걸 다 해 이렇게 천남 말기 천남 뭐 뭐 이렇게 보내는 건지 이렇게 누르는 건지 나 혼당 줄 알았어요 그러니까 이게 엄청 많아 엄청 많아서 계속 툭 툭 툭 게임장에서 게임하고 나와서 아케바람 아 그 게임장하기 전에 귀 끝 먹었지 귀 끝 귀까지는 원래 구워먹는 거죠 조금 귀찮아 귀찮아 알 수 있었는데 다음에 고르는 게 있다면 던카스 로고 가지 않을까 그리고 그 라면 유명한 거 뭐였지 잊지 란 잊지 란 그 줄 막 서 있으니까 가면서 그 뭐라고 했었어 나는 그거 맛있는 줄 모르겠다고 우리나라 사람들이 일본을 가면 특징이 뭐냐면 블록은 아마 이런 데 올라온 것들 만가요 줄이 와 이렇게 서 있어 근데 그 옆에 식당이 엄청 많아 여기만 줄이 이만큼 서 있어 나는 그게 너무 이외를 못하는 사람으로써 그리고 그 이치란 라면을 제가 30살 때 가 제가 일본 처음 가봤을 때 먹어봤었거든요 뭐 맛있지 맛있는데 약간 그 라면을 한국 입맛에 맞춰진 느낌인데 중요한 거는 우리 그 첫날 라면 먹어봤을 때 뭐 먹을까요 막 이뤘다가 정확히 해서 나 랩 극같이 이랬어 아 그럼 극같이 먹죠 이렇게 이제 들어갔는데 문이 다듬 거야 나 오는 길에 옆에 있던 라면집이 있길래 이거 먹냐 내려가지고 바로 갔죠 진짜 아무 그거 없이 사람도 없고 그냥 한 그릇 한 만원은 스페셜 라면 잘 큰 거 너무 맛있었거든요 저는 진짜 맛있었거든 새우탕 몇만 나면서 막걸로 나는 이치란 보다 훨씬 맛있었거든 아 거기가 응 그래서 제가 그런 얘기했던 거야 왜 굳이 저기를 저게 이름이 알려줬던 이후로 저걸 굳이 마신더가 이렇게 많은데 난 별로였다고 안 했고 맛있었는데 일본의 라면은 어떤 정도의 고조로 발달 된 맛일까 약간 그 건다가고 약간 비슷한 거야 근데 엄청나게 뭐 환상적인 라면에 맞았다고 했었다고 근데 맛있는 라면이었다 고조로 말했죠 그때 좀 잘못하신 게 있어요 그때 직원분이 물어봤어요 스페셜이랑 면이랑 이런 거 몇 가지만 물어보는데 이치란다 훨씬 더 많이 체크를 하는데 그 집은 되게 간단했거든요 근데 꼬방하게 매운 거 하드하게 달려주고 그래서 했는데 같은 메뉸들 아예 다른 라면이 나왔어, 나랑 아 그래서 심창매님이 먹었던 거는 약간 돈코칫쪽에 가까운 라면이었고 조금 향이 조금 있었고 제거가 좀 맛있어요 나는 원래 그 베지 잠네 좋아요 그래서 그 베지 잠냄하게 일부러 했었어요 잠냄간 안다는 거 다소 사람 게 그러니까 잠냐라고 문둔 걸어서 말했지만 베지의 어떤 풍미 풍미지 풍미 베지의 풍미 베지볼의 뼈 섬유 안에 스며들에 있는 풍미 그때 심창매 라면은 약간 걸쭉한 느낌이었고 제거가 약간 맑은 느낌이었는데 도쿄에서 우리가 먹은 것 중에 1등으로 뽑자는 저도 그 라면 아 그 정도? 네 그 정도로 저는 맛있었어요 나는 일본에서 먹은 것 중에 맛이 잘 말씀하고 인도컬이 인도컬이 괜찮아요 괜찮아요 인도컬 맛있었다고 약기니콘은 안 먹었습니다 약기니콘 먹었잖아요 너리아 약기 약기니콘은 어스모, 탈아도 이래 그냥 기억나게 먹었다 나 더 얘기해 먹었어 이건 팩급이라는 뜻이에요 근데 약기니콘데 한국말이 너무 잘 됐는 약기니콘 집이라서 그게 어떻게 됐냐면 집을 아예 있는 약기니콘집을 찾아가자 자약진 분들 중에 한 분이 먼저 들어가서 자리가 있는지랑 물어본다고 먼저 뛰어들어 왔어요 나왔다니 어! 사장님이 한국 사람인데요 이런 거 갔더니 한국 사람들 많이 오니까 메뉴나 뭐 그리고 직원분들도 한국말을 살짝씩 살 줄 알고 그때 이제 모든 물을 이렇게 시켜봤고 그때 먹었어 그러니까 나는 약기니콘이라고 이 식으로 못한 게 그냥 고기집 그게 약기니콘 어 그거 나는 그냥 고기고 먹었다 그래서 거기서 나는 약기니콘 하는 그 생각을 지운드 방송 외적으로 여담을 또 말씀드리자면 약기니콘 먹고 자약신 분들 먼저 숙소로 보낸 다음에 저희는 또 만난 사람이 있죠 비디님 만났어 홈피디님 마침 일본어에서 가지고 마침남 우리 비디님 홈피디님을 또 만났죠 아주 갔는데 아 그 주말에는 씨부에 가면 안 되겠더라 출침이나 뭐 음식점이나 빈자리가 없어요 애초에 들어갈 때가 한 분데도 없어 브리티시퍼들어갔어요 우린 지금 일부인가서 인도컬이 먹고 브리티시퍼베에서 막 서서 먹어야 돼 간판도 제대로 안 돼 있는 요상한 건물 위칭에 있는 브리티시퍼베였고 거기서 맥주를 잠깐 먹었는데 그것도 또 비가 와가지고 그러니까 이렇게 있으면 이제 대충 걸토한 대신 요만 있고 이렇게 타입을 이렇게 높게 해가지고 이렇게 해서 마시는 거 알게 그니까 손님이 없었던 거야 그래서 우리가 들어갈 수 있었어 근데 그 마저도 손님이 꽉 차 있고 한 자리가 나가 있었어 여러분 절대 도쿄 가지 마십시오 씨부야 가지 마십시오 주말에 씨부야 가면 먹을 데가 없습니다 제가 일본 침청매는 다니면서 어디 가게 들어갈 때 샵 들어갈 때나 항상 나올 때 했던 말이죠 다시는 안 와 씨부야? 다시는 안 와 씨부야 진짜 사람 많아 사람 구경하는 재미있었어 좀 패션이 달라 우리나라 그때 이 게임 방송에서 말했거든요 검은 노술 이렇게 무채색으로 입고 다니는데 그런 이유가 뭐냐고 갑자기 나한테 패션 스승님처럼 나한테 질문을 하는 거야 너는 저게 무슨 뜻인지 아는이야 아는이야 제자야 아 드시 무엇이 느껴지는? 무엇이 느껴지느냐 저거 아래옥기왕송하지만 저들이 입고 다니는 거 보니까 검색을 좋아하는 게 아닐까요 그러니까 할 하더니 손을 뻗어라 몇 대 맞을 거시냐 몇 3대요 이렇게 해줘 때리고 이제 설명을 해줘 왜 똑같은 검정색인데 누군은 멋있고 누군은 멋있어 보이냐 머리부터 끝까지 검정색 다 꾸냈는데 어떤 사람은 지금 개보 있어 어떤 사람은 초라해 해완 어려웁니다 뭐 이런 것도 있는데 그거 아니에요 검정색이 다 같은 검정이 아닙니다 오 약간 지난 검정 약간 연한 검정 이런 게 있나요? 지나고 연하고 검정이 어디서 나오냐 소재에서 나오는 거 봐봐요 이 검정 또 소들 같던다 이 검정 이 검정 이 검정 이 검정 다 다르죠 반사되는 것도 다르고 먹는 색깔이라고 다 하고 그리고 가족이 검정색이 있을 수도 있고 코튼으로 된 검정색이 있을 수도 있고 나일론으로 된 검정 있고 또 뭐가 있겠어요 또 검정이 또 뭐가 있어요 뭐 매시로 된 검정이 있을 수도 있고 여러 가지 검정 컬러들이 소재들이 다양하게 있을까 느낌이 달라 검정이 그걸 한 소재로 머리부터 바깥까지 입는 게 아니라 여기는 어떤 소재 검정색으로 봤다면 이 안에는 다른 소재 여기에 가족을 입었다 여기는 코튼 검정 여기 나일론 팬츠를 검정색을 입었어 다 올 검정색인데 느낌이 완전 다른 거죠 거기에 가방 같은 것도 검정색으로 말도 어떤 늘어지는 실루엣 잃어든지 뭐 삐깜 그러니까 그때 실루엣 얘기했잖아요 실루엣 이게 그냥 검정색으로 입었다고 해가지고 딱 떨어지는 느낌도 좋겠지만 예를 들어서 이게 왜 좀 다른냐 조금 아방하게 아방하게 어방하게 범벅하게 떨어지는 핏인데 알고보니 소재들이 막 다 다르고 기장감이 되는 것도 생각을 다해서 입었다 그러면은 뭐지 좀 달라지는 거죠 똑같은 검정이에요 둘과 그러니까 봐봐요 검정 쫄쫄이를 여기서 될까 입었어 똑같은 검정이야 쫄라면 알죠 그거 입은 거라 그다음에 검정색 소재가 막 다르게 핏감 다 잡아가지고 이렇게 입은 거라 두 개를 딱 두고 봤을 때 어떤 쪽으로 이게 갈리겠냐고 이거 그러니까 누가 봐도 일본 시부에서 쫄쫄 입은 사람 제가 아까 얘기한 들 입은 사람 지나간다 누가 패션업을 해보이겠냐는 거예요 거기에 이제 느껴진 걸 저한테 물어본 거지 그래서 대답은 소재다 소재다 소재에 더 집중했다 다른 통제변인을 맞춰놓고 소재를 더 부각시키기 위해서 올검으로 가는 것이다 그렇다면 똑같은 올검이라도 느낌이 완전 많이 다르다 얘기를 하는 거죠 소재 진심이다 소재 진심이다 라고言을 하거든 소재 진심인 거는 브랜드가 소재의 진심인 경우가 많고 소비자는 그 진심으로 돼서 나온 소재의 옷들을 우리는 선택하고 조합하는 입장인 거지 브랜드들은 이 소재가 어떤 기능이 있고 똑같은 컬러라도 좀 늘어남과 줄어듬이 최소을 할 수 있는 방법이 뭘까에 대해서 진심으로 고민해서 만드는 거라면 이제 소비자 입장에서는 그 리즈너부랑 가격을 주고 구매를 했을 때 이 소재들을 어떻게 조합하는냐 조합의 진심인 거지 포재의 진심이라고 했거든 그렇지 표현을 굳이하잖아요 아무튼 그렇게 해서 제조사가 진심을 만들었기 때문에 고른 사람도 약간 진심으로 고를 수 있는 환경이 조성되어 있고 그렇기 때문에 고급들이 발얀게였다 인특호 씨 있어요 맞다고 치겠습니다 맞다고 치고 넘어갈게요 이 긴 얘기를 짧은 시간 안에 정확히 기억나요 에스컬레이터에서 얘기했습니다 거기 시부의 역으로 올라가는 에스컬레이터에서 어떤 사람 옷을 보고 저한테 물어봤던 거로 저는 기억을 해요 제가요? 뭐라고 물어봤어요? 어? 검정색을 좋아하네 다 검정색 입으면 뭐 다 똑같지 않나봐 이랬나 그래서 제가 그때 설명을 해주시죠 아 그때 한 나죠 자, 아무튼 그 그것도 있어요 디자인도 약간 독특한 거 많아요 여기가 좀 범해 봐 센스 미스 같은 지하철에서 입으면 안 될 것 같은 옷 같은 것도 있었어요 특히 뭐 하라족 그 쪽에 좀 많으신데 사회적 통용 통용상 사회적 통용상 어? 입으면 안 되는 거 아닌가? 라는 느낌이 듣는 옷을 이제 입고 계신 분들도 가끔 가끔 있죠 그럼 뭐였죠 굉장히 건장한 남자 분인데 핑크색 바바일 같은 걸 쓰시고 스타킹 같은 걸 이렇게 뭐 물론 패션인데 그거 고인물들 패션하네요 거기서 이제 제일 포인트는 굉장히 건장하다니 근육질의 어떤 그런 남자분이 그런 분들도 이제 가끔 가끔 계시고 근데 저는 뭐 워낙의 패션에 좀 게 많이 발전이 돼 있는 날 하니까 일본이 그러고 보면서도 좀 아, 난 아직 멀었구나 이런 거 많이 느꼈죠 근데 이게 행복으로 자꾸 또 커고 말하시면서 식사는 하셔야죠 먹고 있어요 식사 시간인데 말이 자꾸 시키시니까 막 걸텀게 드세요 뭐 얘기하고 있을지 우리가 저 오락실 갔다가 그 드세요 제가 생각해볼게요 드세요 생각은 먹으면 설 수 있잖아요 아, 진짜 날 응 편의점, 편의점 더 자 방송에서 방송 편의점은 첫날 밤에 한 2만 보를 그날 걸었죠 왜냐하면 새벽부터 출발했으니까 우리가 그걸 했었어야 돼 우리가 빠진 꼬라 한번 가셨어야 돼 아, 이거를 못 갔어 빠진 거 채워 먹었어야 된 야, 빠진 것도 이게 만약에 비만 안 하서도 한 번 해볼 수 있었을 것 같아요 마지막 날 우리가 셋째 날 돌아오는 공항으로 이제 식 출발해야 되는데 한 입 하고, 한 입 하고 나왔어요 아니, 나는 시청자분들이 이제 입에 뭔가를 넣고 내 얘기하면 불편해하실까 봐 괜찮죠 여러분 입에 넣고 이거 해도 안 불편해 쉬죠 아, 괜찮다고 하네요 매너가 바닥이네요 안정적이라는 거죠 그 아중어 뭐 하는 거야 광고 스킬을 하고 있어요 뭐 했잖아 먹어야죠 먹은두 해 요라인까지 아, 소유야 드세요 아, 그렇지 도라르고 아, 내려서 치면 내려는 맛 먹어 소유야 뭐야 소유 형이 맨날 밥 숟가락 먹다가 얘기를 계속 하니까 소유가 밥을 안 먹어 그래서 밥 먹으라면 한 숟가락 먹고 또 하면서 나중에 어떻게 하는 줄 알아? 밥 숟가락 내려놓고 얘기해 밥을 먹을 생각에 없으면서 야, 또 밥을 한번 밥 빨리 먹어 먹으면 다시 들어서 한숟가락 먹더니 들으면서 또 막 얘기해 얘기해 나가 딱 내려놓고 딱 본격적으로 얘기해 소유 형이에요 소유 형이가 식사에 저리 침챵을 보다는 난 건 확실히에요 그래프 하나 먹는데 한 반을 버리던데 바닥에 요 마크 흘렸습니다 거의 이러고 먹더라고 계속 그러니까 그래서 내가 그때 얘기했잖아 소유한테 뭐라 하지 말라고 옷에 흘리고 뭐 어디 흘리고 그랬고 날 계속 물티지 꺼내 갖고 딱고 그 브랜드 크래프에 별로 들어 진짜 느끼실 타 쓰려도 될 거 아, 짓! 여기 막 뭘 묻히고 먹어 아, 빠지고 얘기하고 있었지 비하가지 못했어 여기 막 나 고망으로 돌아가야 되는데 씨부야 예업 주변에서 조금 있다가 공항에서 조금 있다가 공항에서 공항 그걸 타고 가자 그 얘기를 하고 이제 짐을 끌고 나아서 인도커를 먹었더니 씨부야 예업으로 갔는데 비망하스 몰라 이게 바람이 피가 막아줘 아, 한 번 얘기한 거 피가 피가 이렇게 해서 밑에서 올려 치는 비 그래서 우산을 썼는데 계속 계속 쳐 우산을 이렇게 해야 돼 이렇게 또 캐리어는 또 있어 아, 이것도 얘기해야 돼 잠깐만 그만 있어 가만 있어 아니, 들어봐 캐리어도 비 예보가 있었거든 우리가 가기 전에 캐리어 뭐가 빠졌죠 아, 천, 천 캐리어 천으로 된 걸 가져왔어 내가 좋아하는 캐리어야 거 천도 방수되면 그런 천 캐리어가 아니라 장바구니 마트 갈 때 들고 다니는 장바구니 같은 거 같아 예뻐 돌아다니면서 이제 좀 빠친 거 있으면 한 번 해보시라고 했는데 씨부야 여기서 우리가 길을 잃은 거야 사실 내가 이런 거지 내가 비가 오고 정신없는 것도 막 이거 찾아야 되니까 출구 이거를 잘못 본 거야 우리가 시간이 막 두세 시간씩 막 있었으면 모르겠는데 그때 뭐 고작해봐야 한 시간 정도 있었나? 애매하게 남서 시간 되게 애매하게 있었네요 애매하게 남았거든 다시 찾아서 가장이 시간 모자랄 거 같고 그냥 안 가고 기다리 전에 조금 뜨고 우리는 후자로 선택했죠 위험하지 않게 거기 여기서 자엑신들 만나서 봉학으로 가서 파친크로 못했는데 그것 좀 아쉬워하시더라고요 다음에는 꼭 시켜드리겠습니다 파친크로 꼭 해서 인생 역전 해보죠 일본 파친코는 인생 역전 안 돼요 그래요? 재판 안 터져요? 칠론 머신은 나냐? 근데 거기는 그거에 좀 집중이 돼 있는 것 같아요 캐릭터 캐릭터가 있더라면 앞에 보니까 파친코는 이순이고 어떤 캐릭터로 어떻게 애매이 저인이 엄청 화려한 게임이 그런 거에 조금 치우쳐져 있는 것 같고 담배 안 피우십시오 흡연 가능한 가기가 많은데 실제로 약기니 꾸가기 옆에 그 가기 가니까 젠데를 주셨어요 담배 피는 사람은 없었는데 담배 얘기를 많이 하시긴 하더라고요 약간의 공터 건물 밖에 있는 공식적으로 안는 자리나 아닌데 벤치처럼 이렇게 돼 있는 뭐 그런 구만 보면 이야 담배 맛있겠다 담배 피기 좋겠다 백조원님이 여기다 하면 장사음 잘 되겠는데 이런 생각을 항상 하실 거 아니에요 어떤 장소를 가면 따뜻하게 이 건지는 담배 피기 진짜 담배 피기가 더 좋은 환경인데 그런 일 좀 하시더라고요 딱딱 튀어 있고 공기도 딱 적당하고 두째 날 아침이었는데 첫째 날 2만 보러 가고 늦게까지 라이브를 하고 최근 장거 중에 제일 잘 정기의 그날이거든요 아... 그 전에 저 되게 많이 지쳐 있었기 때문에 한국에서 근데 날 세고 왔어? 밤도 세고 갔었죠 그 전날까지도 저는 아마 일이 계속 있었을 거예요 밤도 세고 갔고 이만 보러 갔고 완전 기절했죠 이러면 돼 어떨 시였나요 어떤 부스럽다는 소리에 내가 약간 의식을 찾았을 때쯤에 우자 씨 우자 씨 이게 계속 들겼어 우자 씨 일어나 우자 씨 일어나세요 산책가세 산책가세 귀한아님 귀한아해 보세요 아! 그때들은 산책을 갈 생각이 없는 건가 이게 귀한 침착만 해보세요 아! 그때들은 뭐 뭐 산책을 갈색을 해 그 귀한이인데 이게 이제 침착 꺾었잖아 귀한아고 그래가지고 산책까지요 산책까지요 계속 그러는 거야 그쵸 아침에 그 앞에 이쁜 집에서 출근하는 것도 봤어 그래서 앞에 기다리고 있으니까 너무 그 산책자로 갔었어요 아니, 나만 여기만 나울 때까지 기다리고 여기만 그래서 출근하는 거 구경하고 그런 게 재밌잖아 그때들이 그거를 제대로 봤던 것 같아 그러니까 우리가 계속 뭐 10회 돌아다니고 막 막 이랬잖아요 내가 제일 좋아하는 게 사실 그런 거 해외에 나갔을 때 일상적인 거리 보고 마이름을 좋아하고 근데 그 산책할 때 그걸 잘 봤던 것 같아 그렇게 아주 돌아왔죠 아침 산책이 되게 좋았었고 그러면 이제 본인이 막 그랬어 아, 오랜만에 좀 쉬니까 그 다음에 계속 일만 하다가 어, 힘들었는데 가니까 아주 좋더라 근데 주우재의 휴식은 나에게 있어서 거의 빡빡한 일정과 같았다 그게 계속하더라고 그가 널로라기 잡은 일정은 내가 평소에 빡빡하게 한 소환 일정과 같았다 저는 진짜 도쿄 이박섬일은 그냥 휴식이었거든 아, 덮배, 덮배 휴식하는 거를 옆에서 찍을 뿐이지 그거 하면 지금은 문제가 뭐냐면 일중독이라서 각을 생각한다고 자꾸 그럴 수밖에 없어 하기 싫어도 최대한 안 생각한 게 그 정도야 하, 하 어, 이거 하면 그림이 예쁘겠는데 이 생각이 굉장히 위험한 생각이야 거기서 시작하면 이제 멀리 갈 수밖에 없어 더 위험한 게 뭐냐면 카메라가 켜져 있을 때 어떤 행동을 한다 근데 카메라가 없음에도 불구하고 공항에서 야권을 잃어버리고 재산하다가 겪은 일어버리고 걷다가 여권을 잃어버리고 어디 들어갔다가 우리 야권을 잃어버리고 화장실을 벌두고 이제 캐릭터만 되게 카메라가 없음에도 불구하고 그렇다는 거네 이 사람이 진짜로 그런다는 건데 캐릭터 필수 그래서 아무튼 갔다 와서 굉장히 본인이 힐링이 됐다고 했고 갔다 와서 다시 또 일정을 또 바쁘게 잡으셨잖아요 격료로 3일을 제가 뺐다는 것은 앞뒤로 칸이 밀리면 여기가 포화가 되잖아요 더 복잡해져 다녀와서 바로 다음 날부터 시작해 가지고 이제 매일 촬영을 또 했죠 그러다가 그게 이미 자피하는 걸 알기 때문에 격료로 다녀오고 오장하자인가 제가 후꼭과 비행기표를 그냥 끊어버린 거고 아무것도 못 잡게끔 그래서 이제 후꼭과를 또 반 도피로 좀 다녀와서 후꼭과를 그러면은 어떻게 날나? 간만큼 또 밀려있다 또 밀려있다 그니까 꼭 일하는 지샤 후꼭과를 다녀오자마자 거짓말 아니고 이주 인가를 연속으로 이제 그만은 먼저 알아 일하는 게 신은 거야 일을 안 하고 치잖아요 더 빡세게 일할 뿐이야 근데 저는 휴방은 하지 않습니다 오락가락길이 깔아게 해서 신다든지 일에 총량을 주신데 총량을 하지만 저는 멈추지 않아요 일에 총량을 안 줄이고 저는 공간만 만들면 더 빡세실 뿐이야 우주님사부 하핳 아 왜? 왜 우주님으로 갑자기 참았어 아 참아왔던 우주님을 참지 못하고 끝난 요거를 또 정리하고 있을게요 쨰 오컨 오컨 시작 요거는 이제 우주씨 전혀하고 있으니까 이런 거 알 수 없던 오주씨 예 요렇게면 감킬 오주씨 저녁에 주실 거예요