Video ID: sVsUTo6Zvhc
Title: 【하스스톤/투기장】 세계최초 투기장 ★24승★ 4거인 전사 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

children of heroes Hof 이번엔 없네요 읽고 이거? 빵을 보고 있는 게 굽은데 머 이 상품은 나와라 이 상품은 나와라 하하 잘 만났군 반갑다 어차피 얘네들은 이걸로 갈아지니까 괜찮아요 이걸로 갈아가는 다행이다 여기까지 왔으면 그냥 사코다와라 이거 영능 돌리고 전체냈게 여기 승은 여기 나와있어 아니시면 사코다 왔다 여기까지 가게는 말에 안 되죠 이걸로 갈아가는 다행이다 야, 이거 좀 맞고 뭐야? 거의 나오겠네요 거의 안 나왔어 이거는 어차피 뭐 잡힐 거고 요거에다가 2코가 없네 요거? 끝! 엑ând기 젠갍니다 패를 교환은 이쁘게 했어요 아 광전사출죠? 근데 무기가 잡혔거든? 잡혀 봐줘 가면 잡힐거야 이걸 해봤자 얘가 3등 받고 5 4 때리면 7 4 7 3 4 그가에 오고 뵐게요 키울이면 짜증나는데 이거 좋은 카드가 좀 많았어 그리고 내가 중간에 거인같은게 나가줘야 되는 물건 그게 안 됐어 필살을 겨 이거 나가면 잡아야겠네요 이거 또 있고 무기 나올 때가 됐는데 연상 7G 어디 7G? 지금 무기 2개라서 어디가 잡아야죠? 잡아야죠 고민하는구버 이거봐 이 친구가 잡아야지 그치? 이거 할거 없어서? 결국 나는 얘가 한 방에 안 죽는게 됐고 이 두거 또로 달달합니다 근데 왜 안 나오냐 16분의 4 4분을 다음엔 4분을 이거 못 쓰고 이걸로 바로 넘어가야겠는데 그렇게 이렇게 이렇게 끝장난 이거 나가고 돌리고 잡고 7 그리고 피우리실 수도 있으니까 하나 올릴까? 차라리 이제 뭘 갈게 격돌하고 거의 나올거 아니야 격돌하고 이거 돌리고 하고 그쵸? 그리고 이거 돌리고 막혁하고 사코? 이거 이거 이거 뭐 하나 올리는게 좋을 것 같아서 이거 뭘 막 다음엔 출중의 길 내가 나오면 다 죽긴 죽거든 야 어차피 이거 못 잡지 않나? 어? 얘기도 있었어 이렇게 2개 나가자 다음에 이거 이거 되니까 천옷까? 천옷까? 천옷이 어디에 추가해줬어 다음엔 천옷형 판단을 왜 해 한 발이네 충분하지 봐봐 이따 부족해서 이걸로 때리면은 팔, 든, 팔 올리면은 못 잡아요 피우리서도 무기 가랗게 해야 되기 때문에 그냥 올리지 말고 이거 하고 이걸로 잡을거니까 이걸로 잡을거니까 이걸로 잡을거니까 이걸로 잡을거 잡겠다 이거 잡을거 잡겠다 무가 교수님 이렇게 매일 드리게 된 이유는 다름이 아니라 출석도 나름 열심히 하고 강의 평가도 잘 드렸는데 학생으로 나왔습니다 다시 한 번 검포해 주실 수 있으신지 그거는 어쩔 수 없어요 학생이 못하는거지 아무리 잘 알았지않은도 학생이 못하면 어쩔 수 있어요 아프고 생각해야겠다 이거 카드치인도 전사 카드치인도 가로시 상대는 로나라 아프고뿐 나왔네요 아프고뿐 아하 이 친구 그고뿐 그고뿐이 그고뿐이 한 다섯판 중엔 세판 나왔나 아 그리고 사코짜리 하나 왔죠 아프고뿐이 아프고뿐이 아프고뿐이 아프고뿐이 아프고뿐이 아프고뿐이 전형물 전형물 내면은 어차피 교완되니까 안게 물기 하겠죠 이삼짜리 나가나요 천벌 왜 왜지 내 일게 없나 아프고뿐이 까먹은다 오 나와라 이걸 해 놓고 바꾸면은 이거 해서 집어 넣고 애시머어로 똑 뽑을 수 있어요 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱게 바꿨었네 건너라 걸리는 한 장 뽑겠다 그 그 음 그 당막하고 일코 잡고 요거까지 나까 교수님 저 이번 학기 졸업인데 저희도 나오는데 내려주실 수 있나요 성적표의 표시 안 되게요 내리는 건 가능하다고 들었습니다 그 천원원고 왔습니다 이거는 이거랑 해도 좋은데 그냥 이게 안 잡히게 해주는게 제일 좋아서 천원원고 왔습니다 이제부터 거의 나오면 영콘입니다 급속성장 이거 안 잡으면 좀 짜증날 텐데 속공도 있어서 이거 엄청 올라가고 이걸로 엄청 올라가고 이거 엄청 올라갈텐데 그냥 이거 될까 그냥 팔차가 이거 있어서 이거 있으면 좋을까 근데 이게 속공이라서 달리면서 막 뭐 해줄 수가 있어서 이거 하는게 날 것 같아요 속공을 하면서 하면은 얘가 돌진을 못하니까 이거는 나중에 해도 되잖아 이걸 먼저 깔고 니 마법은 소용라 이거 나가서 잡고 오늘 이걸 잡어야겠다 모닥식을 높았냐 잡고 모닥식을 높았냐 모닥식을 높았냐 모닥식을 높았냐 잡고 미친 딱정걸로 소환이랑 Tc 각 안주려면 서순? 이걸로 잡을 거면 서순이네 아니네 아니죠 서순 아니죠 이걸로 해서 1채력 남기고 해도 될 것 같은데 이쁠 것 같은데 비가 와던 눈이 내려던 물 숨기고 잊혀 잡고 내려면 이걸로 들어가야 되는데 소환이 안 되면 못 잡잖아 근데 Tc가 가져가서 한번 바꿀 수 있죠 이걸로 이제 하나가 되겠다는거 달라앞다 나왔네요 전사기 때문에 이런거 종류는 다 가져오면 좋지만 뚫어낼게요 뭐야 끝난거 아니었어? 참 나무었죠 뭐야 죄송합니다 벽병 변형병을 가도록 생성하는 벽병 잘 쓰세요 축하드립니다 네번 얘기일 수는 없는 법이지 시간 변형물 주내게 뽑았구만 변태들이 많지? 한 카드 막 세 개 내게 식봄은 변태들 왜 이렇게 맞는거야 아까 그 뭐야 그 미친 마법 생성기 세 개 뽑은 인간 어? 변형물 세 개 뽑은 인간 4개 정도 뽑아야 할 수 있다고 3개 정도로 못 이겨 어? 잊고? 개꿀 가로시 상대는 롱나라 숲이 맞췄상 숲이가 아니면 최고를 어디 보자 후탄이라 이것도 나쁘지 않을 것 같기도 하는데 일단 방금 일단 12승 했고요 자 14승 도전합니다 속공이 다 나왔어 방법이 있어요 가능성 탐구자로 집었는 감염이 없습니다 쇼 검호광 검호광 연습 다 나와주면서 홈 밤 맨 출전할 수 있게 됐죠 홈 미해지는 것 같은데 정신? 괜찮으신가요? 여섯 번씩 먹어봐 아 진짜 속공이고 싸움을 나 검사 검상 맨 검사 검사 검사 검사 검사 시즌핑 여기다 봐 이거 별동밸 아니면 조금 힘들죠 와 이거 할까? 이거 할 건데 이걸 해서 잡으면 이거 하고 이게 나오니까 이거 해야겠네요 그럼 명칠를 더 못 쳐요 너무 마법으로 잡아야 되는데 마법 없었잖아 마법 없었잖아 마법 없었잖아 마법으로 못 잡았잖아 오른쪽에서 나왔죠 여기 왔네 얘 습까? 이거 바극까? 어떻게 비이댐인데 이거 하면은 깔까? 이거 쓰는데 예를 하면 얘 체력을 남기길 수 있긴인데 이게 명칠로 갈 수 있어 그리고 이게 1체력으로 남고 1체력 남잖아 속공도 활용해 장단이 있는 것 같아요 이거 하고 2체력 지키기 얘 해서 찍고기 해서 짜증나게 해주기 이거 부차가 좋아할 수도 있고 아니면 이런 거 할 때 1체력 남는 거 목표를 못 찾겠다 또 있는 거 아니야? 그리고 얘가 속공이 빠져가지고 애시모아가 돌아오가지고 출정하고 이거 나갈까? 출정하자 출정이 예쁜 거 같아 그리고 이거 출정은 왜냐하면 3 2짜리 하나 잡는다고 생각하고 하면 괜찮을 것 같아 애기는 이거 아 근데 폐가 너무 없다 1천벌로 아까 끊긴 게 너무 그거다 첩차가 이러면 나는 명상 출신 데는 이거 잡어야 돼 여기서 짜증나는 건 폐골 마 피해비 아니었 그런 것들이 짜증나 좋아요 그거 정갈 784 구회다가 야포 19 20 야포 20 침착맨님 8월 1일 무슨 날인지 아시죠 야생? 야생 안 볼래 이거 내가 이거 이거 이거 올리래 8월 1일 뒷 뭐야 이제 이제 시간에 야 잡아도 있는 게 같지 않을까 이렇게 이렇게 다르네 알아 보셨군 왜 숨긴 거야 피울 연격 피울 근데 하나씩만 나온단 말이야? 뭔가 늦어 방금 이렇게 이렇게 되고 방념을 잡으면 어차피 이렇게 세고 이걸 잡으면 방금에다 올려 어차피 이렇게 세고 이걸 잡으면 이걸 잡으면 이걸 잡어야지 이렇게 되죠 내가 이게 명치 하나 친 효과가 되지 8월 1일은 싱거함께 이 개봉일이다 근데 여기서 한 번 더 힐이나 이런 것들은 짜리 뭐 여기 뽑은 거 알잖아 8월 1일 싱거함께 이 개봉 아아 알죠 싱거함께 전내? 전내 못끌래? 아 거기서 터졌다 내 생각은 어디서 터지냐면 그 척척 그리고 천발 뽑은가 천발 뽑은게 컸어 천발 뽑은가랑 첩척 첩척가가 내가 안 봤나 봐 아까 킹능성부터 해서 섞어가지고 거의 만들어가지고 이 곧 줄인 다음에 됐나 흐흐흑 그건 좀 투회하게 해드리죠 참쿠이 나왔네 아 아까 이쁘는데 진짜 아 드루이드가 참쿠의 홈반맨 그리고 뭐 했더라? 아무튼 짜증났어 뭔지 모르게 좀 짜증났어 똑같아? 어차피 이거 동전 있잖아 뭐한 걸 안 나고 킹능성 했냐구요? 이거 영능 하나 돌리고 싶어서 아 뭐야 도친리 쓰니까 아 그래도 들린 것 같네요 풀때가 여기 밖에 없어서 그냥 얘기해봤어요 영능까지 해야지 템포란 말이에요 아까 그렇게 하면은 영 그 야생거라고 해가지고 일코 남잖아요 그럼 영능 못하잖아 어 소개팅 했는데 틀렸어요 혼자가 더 편한거에요 여자 만나봤자 데이트 나고 게임도 못하고 이 친구 저 터져야겠는데 자 일단 사고 이 친구 넓게 없는 것 같은데 이번엔 멍카 보여드립니다 아 이 친구 이 친구 미리 화장 천원하는게 좋을 것이야 한 명 하고만 화장 못 치게? 연상으로 치게끔 이 친구야 이거 화장으로 잡으려고 했지? 안돼 이걸로 잡아야 돼 이 친구야 뭘 만지젓거리는거야 이걸로 잡아 만잡어? 잡아야 돼 아 이렇게 한다 미쳤구나 운 좋은 줄 알아 내가 딱히 할게 없어가지고 이거 아 피울 좋아 피울 있으면은 깔끔하게 할 수있지 서비스 한다네 내가 내가 서비스 한다네 아 이 친구 봐 이 친구가 나 이제 뭘 어떻게 잡을까 어차피 죽을 것 같지는 않거든요 이 친구가 나 도대체 방막이 있는데 일단 얘가 어차피 다음템에 쉬니까 얘가 이렇게 잡을까 이리다 이리다 이리다 이 친구가 잡을까 이 친구가 잡을까 시작되었다 아 그 자 여기 있어야 돼 그 자 그 자 주꾸민임 트위터의 신고함께의 예고편 올렸는데 누가 댓글로 원작자 허락받고 올리냐고 써놨네요 오늘 번개 그중 최고 내 배꼽 탈출한다 고맙습니다 탈출 탈출 성공 아찔한 것 같은데요? 피우러 와가지고 이 친구 어쩌죠 상가신 벌레들까 상벌 좋아요 상벌 뽑았네요 축하합니다 근데 그게 어디 간거야? 어디 간거야? 응 어 어 이 친구 어디 간거야 거울상은 아니겠지 근데 이걸려면은 아파 이걸려면 아픈데 근데 이런 말 있어요 아프니까 청춘이다 아니면 이걸래에서 이건데 이걸래에서 이거는 거울상일 수가 있어요 이걸로 한 번 얼마나 아프죠? 아우씨 미친해 아 미친어 와 열받아 아 큰 맵고 했네 근데 이들 11들 연구 연구 염렴해 죽네 다음에 부지런히 올려야겠다 이제 이제 부지런히 올립니다 이 친구 화작 보고 하는 것 같은데 부지런히 올립니다 여러분 부지런히 올립니다 방어후로 올려 놓는 게 낫나? 근데 미리 보는 게 낫죠? 아니면 이거 되고 이거 내고 이거 염름만 돌리자 아니죠? 이거 내는 게 낫지 이거 올리는 게 낫지 이렇게 하면 몇 일인데 더 많지 방막부터 보는 게 낫죠? 저는 이게 시나지가 없으니까 그리고 위협할 수 있는 게 없으니까 방어도 높다고 위협할 수 있는 게 없잖아 과거의 행실 내가 한 개 뭐 있죠? 후드둑? 뭐 쓰고? 후드둑 뭐 쓰죠? 후드둑 할려면 동전 가져오고 보여 보여 아 보여 세계 최초, 초대권 14승 축하 드립니다 침착맨이니까 볼 수 있는 강입니다 여러분들 투기량 최초 14승 누구도 뚫지 못했던 그 마의 벽을 제가 지금 이 순간 허물었습니다