Video ID: SwPR12e4B0M
Title: 2020 하반기 침&펄 팬아트 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 창매나 소식 들었다 너 웨이드웨이라며 더 이상 그림을 그려올리면 너 반가져 버릴지도 모델따 그 나도 강남에 있는 빌딩 다 처분하고 소비들 위에 습띠 왜 기부함아 창매나 하하하하 형 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 이 영상은 자 봅니다 팬아트의 훅터보기 그림판까지 캡쳐졌네 하하하하하하하 그림판 메뉴까지 캡쳐졌네 하하하하하하하 내 보내기를 안 하고 아니 이게 마시아 그 때 그 때 이게 마시아 어? 이게 마시아 벌써 없고 불어 씨버스는 지가 딱 나와있어 아아... 하하하하 잘 그리긴 했어 뭐 오늘 팬아트북이라는다고? 라디오 같이 하지 않겠는가? 그렇게 생각하고 있을 련이 도련 그 남자가 우도세 지퍼를 내리는 것이었다 하하 이번 단 휴방 하이 왜요? 아... 이런 포토톤이네요 어 이거 내 그림이... 내 그림을 세세켰어 응 잘 출했어 근데 사진을 찾아가면서 스포잇들어 하나하나 입력해봤어요 오... 이야... 이거는 대단한게 원작자도 무슨 색깔이 들어간지 몰라 알아요 왜냐하면 복제할 수 있기 때문에 저번에 실제로 저희가 입력했다가 이 여연의 머리를 노란색으로 칠한 걸 다 봤어 현장에서 하하하하하 본인도 모르는 건데 이거를 남이 이렇게 했다는 거지 대도는 아니 머리 끈이 여덟에 있을 수 있죠 와! 와 이거 좋다 난 느꼈어 와 이거 좋다라고 하는 것들 양말이 느꼈어 왜? 안 좋아 더 사악하게 표현했어야 돼 색깔을 빨갛게 했으면 좋겠습니까? 나오는 거는 그래서 완벽한 자기 모습을 표현을 못해서 싫었는데 그냥 좋다고 했지 너무 잘했어 잘했어 아 좀 들사악한데 이런 느낌은 저는 잔선을 더 많이 넣어야 되나? 디지니 와 스스로운 이 애니메이션 이거 되게 잘 어울려요 되게 뭔가 약간 서양 서양마너같아 서양 애니 프랑스 마너같아 미방 미리보기 방지 란 뜻이에요 와! 심슨 풍으로 그렸어 전주 초코파이 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 드리 와! 하하하하하 닮았어 닮았어 뒤에는 골프지 골프지 맨 뭐야 침슨 와 달팽이 되어있어 조기도 있어 그리고 사진에 저도 있어 형돼있어 불탈을 봤어 와 와 와 와 분이야 인수 인수 인수야 하하하하하 성의님 똑같애 똑같애 와 진짜 이거 와 대단하다 하스스턴 저기 시곰막 그도 있고 와! 이것도 뭐야! 게임 그릇 다른 스타일로 또 했어 그 모두 게임 박스가 돼 빈티지안 섭이가 갑자기 그리고 싶어서 소용이 그리고 있는데 팬아트 탐방하신다길래 호단아 올려봅니다 소용이 와! 와! 시간이 안 돼서 그냥 올리셨구나 소용무술 아 왜 이렇게 금손이 많아 이 값에는 그러니까 소용무술 한번 보여드려야겠다 보고 소용이 나중에 지워달라고 할 줄 안 일지 맞춰보세요 몇 살 때 지금 중산때 와! 와 와 와 와 저 기술은 공방 1체야 공방 1체에 기술이야 공격과 바버로기술 내가 5살 이걸 본다 아니요 지워달라고 안 합니다 유형 소용이는 침착맨한테 닮은 사람이라고 생각이 되거든요 15살의 2변관이 자신의 7살 때 영상을 봤다 그냥 그런 연이 할 것 같아 묻어나다 그런가 묻어 할 것 같아 지워달라고 했으면 좋겠다 이미 관심이 없어 아빠가 이미 관심이 없어 말을 안 해서 지워달라고 다하는데 그때 되면 말을 안 해 야 침퍼를 지금이잖아 이거 지금 그린거야? 어? 지금 먹은 건데 저거 넣으 계시나 어? 그러네 아 초고속으로 손이 얼마나 빠른거야 방송 보면 호따다 그리셨대 아 이거 제가 공기 앞축 앞축균은 니 엉덩이에다 바람을 넣고 아! 그래 날아가는거야 와 형은 나는 10기 9회 풍선이야 형은 3물로 만나보네 난 인간으로 부르는 곳은 없어요 인간으로 부르는 곳은 없어요 인간으로 이거 회화가 딱 느낌 있네 야르탄 침창면 야르탄 코크만하게 그려봤습니다 아! 여기 있는 거 여기 있는 거 야 초고가게 아이디어 좀 안 돼 열받네 근데 진짜 그렸던 거임 확대했을 수가 아니지 픽셀에 살았을 수 없어 야르탄에 왜 이도야 방금 아 방금은 귀찮는 거잖아요 아 참 한 예술관은 본인의 고통을 도저히 참을 수 없었다 물론 그 고통은 남들에게도 있던 고통이었지만 아프다고 울어버린 남자와는 다른 사람이라고 생각하며 그를 놀리길 일썸았다 하지만 고통이 본인에게 찾아오자 그 예술관은 또 다른 본인이 자연 앞에서는 한낮 작은 생명체에 불가하다는 사실을 깨달았다 그렇지만 그 예술관은 그렇게 말했다고 오일여 좋아 그후로 그는 자연의 힘을 부정하기 위해 AI의 지베론을 믿기 시작하게 되었다 하지만 그의 약해져만 가는 정수리는 막지 못하겠다 여름이었다 감사합니다 야 민음사에서 나온 것 같아 이 명정한 보면 그렇죠 민음사 명정야 웨이더 침 뭐죠? 애국 보승이 보수고 좋다 아 태극기가 있네요 2068 AI주파일 기계주의 미친 광물이 부족합니다 저게 공격이 감지되었습니다 진짜 싫다 팔도 당해 뭔데? 불하리냐고? 아씨 아니 불쾌한 걸로 어떻게 살렸지? 유쾌한 걸 짝이네 불쾌한데? 아이 불이 없네 아이고 불쾌한데? 아이 불이 없네? 다 여기다가 뭘 붙였어 신동이 갔어 그럼 부엣때는 안 들어 남 만나서 반가워요 내가 내가 읽어야겠는데 만나서 반가워요 난 펄 가워 난 침마에요 아이고 지지네요 주 공팡이 공팡이 가진게 있어 와 저 라디오 방송하는 모습인데? 똑같은데? 근데 그 와 움직이는 것까지 와 이거는 너무 귀한데요? 감사합니다 근데 약간의 고중 오주가 있네요 옷을 입고 있네요 원래 바꿔있어 제 방해자거든요 바꿀거면서 그거는 음악 나올 때 와 만두코인데 만두코게 들어있어 만두코는 이한 걸 마스케 해주시고 버텼다 귀여워라 똥 만두코게워 그니까 저 표시가 있어 짐창면, 해골 표시 식품인데 너 내가 먹어 평균이