Video ID: sYHoGh4exVk
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 태사자전(일반) 제3화 유요구원전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유효 구원전 황관적을 불리진 테사자는 공룡으로부터 인간 제안을 맞지만 거절합니다. 굉장히 산타는 거 좋아하고 계를 보내는 주소지 스시아 쓸 수 있고 올렸어요. 변한 짓을 해오기려 신경 쓰이게 해서 죄송합니다. 아 그렇습니까? 아 시험 커졌네요. 죄송하겠습니까? 제가 더 죄송하죠. 아 아 이걸 아플 그걸로 했으면 좋았을텐데. 그 베템 앞으로 보내셨으면 좋았을텐데. SBS 방송센터 전체로 보내셨구나. 흐음 흐음 여긴 맞아요. SBS는 맞아. 한 번 다시 한 번 물어보겠습니다. 흐음 감사합니다. 아 SBS 오늘 가요 안 가르쳐. SBS 전체로 오는 게 엄청 많은 거 아니야 소프가. 아니면 해외 소음은 아닐텐데. 국내에서 있는 거 로프는 거라. 흐음 흐음 실수라고 하실 것까지. 엄정 유벽 황관적을 만났어요 가는 길에. 그래가지고 흔내졌더니 아 두목님하게 알려야겠다 그래가지고 이제 공용으로 구하러 가가지고 그때 마침 관의 일파들이 황관적 제한당들이 공용의 북혜성을 공격하고 있었어요. 그래서 태사자가 활수기 연습을 계속하는 척하면서 주의를 끌은 척 했다가 또 주의를 안 끄는 이 상안 작전을 통해서 유비한테 원근을 요청하러 돌파하게 되고 유비군을 데리고 공용을 구하는 그런 스토리였어요. 그래서 황관적 일당들을 다 이겨버리고 이제 얘네들 이제 칫거기들이 아 앞으로 똑바로 살겠다고 합니다. 아 동료로 들어오는 거죠. 공용의 제한. 이게 파리 아직은 없어야 될 텐데 파리 지금 안국 씨 무한국 씨 더 파리 있네 또 참각전대 인성 박살라내들 공도 아 3개월고도 감사합니다. 난 부자가 될거야. 아이처로 파셔야겠네. 나는 그대가 탐이나네. 그대가 군권을 맡아준다면 나도 안심할 수 있을 것 같은데 나를 도와줄 수는 없겠는가. 전투 들어가면 생각을 한다고 합니다. 스카우제 이거 왔는데 평가 과연 성길만한 가치가 있는 놈이니까 감사합니다. 저거 보치데요. 주존 관계를 제외하셨습니다. 분명 명망이 있고 부캐를 잘 통치하시는 분입니다. 제은인이기도 하시죠. 먼저 보운우라 여기가 도정돈이 그런 말을 너는 옆병처럼 돌아다니면서 너를 거쳐간 사람들을 다 파매래길로 있거든 너는 은혜를 원수로 가면 사람이야. 저거는 서주로 떠난다고 합니다. 그 형의 그 아웃. 부르메스 유비와 장비의 벽상궈들 나는 형인과 함께하는 것 그것만으로도 좋아. 너와 함께하고 싶어. 이 옷도 제대로 보니까 검투사 동양에 가보시는데 검투사가 보신데 나의 실수도 나의 모자람도 숨길 필요가 없는 사람 그런 사람을 죽은으로 모셔야 해. 그래야 나의 모든 것을 갈 수 있지. Then 조12 identified 그래서 그ically 2형한테 보기 다를 것 Charge 양상 때 구방줄 수 있는게 모를수 있어요. 서로 잘 알지 못합니다. 그런 상황에서 주존 관계를 맺는 것은 끝이 좋지 않겠다고 생각했습니다. 그럼 인터너로 뛰어보는 건 어떨까? 이러면 어떨까요? 공룡이 인터너로 뛰어보기에는 어떻게냐고 물어보면 커질 수 없잖아요 이러면. 시켄이 시간이 아깝다고요? 그러면 진짜 인간관계 박살락이었는데. 그러면 그대와 같은 봄왕을 내 작은 우리의 가드려고 했던 것이 내 실수지. 그 날개를 활짝표 전 높이 하늘 날개나 어디서 듣는 내가 볼 수 있도록 말이야. 아니 시수고 있어. 노래 안에 갑자기. 다시 잘 흘러기 시작했다. 공룡이 또 시로 일가견 있는 분 아닙니까 또. 아 뭐야 앉아 앉아 상 오랜만이에요 반갑습니다. 이 종자는 계속 나오지. 이 소녀는. 별명 감사하다고? 아니요. 네 이름인데요. 앉아 있잖아요. 뭐라고 구실화되는 거냐? 저기 상위는게 물어봐야겠다. 나루터? 여기서 멀지 않은데. 전쟁이 보러졌다고 합니다. 원술림이 통치하고 계셨어. 근데 조정에서 양주의 자서로 유은 님을 임명하셨다는 거요. 내가 돈을 주면 내가 건너지는지 알아 봐 주겠어. 갑자기 정말이요. 뭐하시. 귀엽게 생겼다. 흰. 자 집림과 공뒤. 공뒤가 이제 나가시네. 공뒤는 합리한다는 얘기는 안 했는데 그냥 서있기 말했는데 합류를 했네요. 방파 이거 포즈들이 들고 있는 거 아니에요? 지금. 고급 무기를 장비하면 적들이 너무 불쌍한데. 방지에는 나온 게 천국 모두 BEAR 아쉽네 보물없이 깨보라고요? 따청명 군대가요? 오경과 연압에서 나를 치료가더니 말랑이 거기잖아요, 건업 건업을 말랑이라고 이동하시죠? 어, 언제든지 도움이 필요하면 요청하라고요, 언제든지 요청했습니다 이런, 여기가 천징터였나? 사가고 가겠죠? 미안하게 됐어, 이러면서 아쉽네 아쉽네 아쉽네, 연결전에도 나오죠 원술래 부장이죠 그때 왜 아쉽네 그때 당시 보통 일차전직을 할랑말랑할 때야 근데 적으로서는 최초로 일차전직한 상태로 나올거에요 장창병으로 나올거에요 그래서 기억이 나요 레드스메일 나는 냉장한 판단역에서 여자 절대 그러면 커진 말을 속지하는데 담배라 오경을 물리처럼 유효가 삶아가면 안돼요 택하자 악치 자, 레벨을 볼까요 14? 14건 안 되는데 엠벨? 엠벨 퍽퍽퍽휨 Cream 퍽퍽휨 Cream 죽네요 아, 얘가 먼저 때릴거야 아 아 짓냄은 필요 없으니까 아래로 때려보내서 좀 도와줄게요 아 중 황태 을 중 황태 을 아 아 아 아 아 나는 무인 악치 순서한 몸의 힘을 추구하는 자다 땀을 여는 무공야말로 바로 남자의 상징이지 아 그래서 낳아 아 아 아 아 아 땀을 나를 대신하지 않는다 아 아무리 연습해도 제능충한테도 안 돼 아 나 뭐 하나 얻었는데 왜 이렇게 빨리 이게 배속을 사로해서 이거 올라가는 거는 클릭해야지 없어지게끔 설정해줘야 되는 거 아닙니까? 넥슨 띵소 아 자 여기는 공도디가 정리해 나갈게 좀 걸리니까 자 힘을 드릴 수 있어요 자 때리기 전에 공도가 먼저 때려면 아 아 황 안아 놓구나 죄송합니다 아 잠깐 홍롱 죽겠다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 조조군님 조조군님 아 조조지 말하세요 똥 게임이라는 여론이 집에 계잖아요 자 힐몰 드릎지 전혀요? 야 이거 너무 하시네 잘 쪄고 가서 업으로 끌어주고요 위우 어때 삶아내 삶을 수 있을 것 같은데 아 아 막내로스님 어서오세요 위우 죽었다 됐어 됐어 사자한테 와 사자한테 활만 허트 오 잠깐만 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 잠깐만 잡고 아 그러면 힐을 해줄 수 있지 위우만 살면 아 아 근데 너무 누구냐 정체를 밝히라 한 페인 끝이냐 아 아 아 지금 생각해보면 공룡거리고 걸고 유효 유우 유우 웃기죠 웃기지 않아요? 공룡거리고 유우 유우 유우 유우 뭐가 땡겹길래 유우 유우 유우 유우 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 아 저 때문에 다운받았다고요? 웃음 이거 매출도 꽤 나올걸? 웃음 신이 안해 될걸요? 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 망했다 망했다는데 아씨가 다 안주는 아씨가 다 안주는 아씨가 다 안주는 아 진짜 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 저요? 50만원 넣었어요 성장팩키지라고 이거 끝나고 알려드릴게요 웃음 그거 하면은 제일 효율이 좋다고 해서 했거든요 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 웃음 안 산다고요? 아씨 사세요 보고 결정하세요 아씨 사세요 아씨 사세요 아씨 사세요 보고 사 아씨 사세요 아씨 사세요 병타요 아씨 복뽁 미다 막을 아아! 아아 아씨 사세요 네X은 게임이요 근데 코에이랑 제율을 해서 만든 게임이요 웃음