Video ID: t-osumCkzsc
Title: 【침&펄 영화 만들기】 #2 - '뇌파 vs 초음파' 프롤로그 편
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저의 내파드의 좋은 파라는 영화를 지금 찍었는데 심각하게 앞에 잠깐 틀어줄 수 있나요? 이렇게? 자 스토리 지금부터 써야 돼요 저 도입부 아까 얘기했어요 도입부 액자식 구성해야 돼요 첫 장면은 자연인 단추로 시작하세요 안돼 안 돼요? 다큐 안돼 아니 그러니까 페이크 다큐 페이크 다큐 페이크 다큐 다큐 페이크 다큐 괜찮죠? 자연인 집에 오는 거예요 아 여기가 그 심윤수님 자연인 심윤수님이 10년째 지금 기고하고 계신 집입니다 그러면서 또 이제 심윤수님이라고요? 인간 이름은 근데 심윤수가 낫겠다 그리고 이거 이미지가 그저 자연인이 좋은이 느낌이 없어 그치? 심윤수 씨 심윤수 씨 자연인 심윤수님이 10년간 기고하고 계신? 기고하고 계신? 자연인 집 자연인 집 고양이들이 편하게 넓으로져있어 고양이 청주기야 넓으로 그리고 자기 끼니는 굴무면서 고양이 밥을 계속 챙겨주고 있어요 자기 엉덩이 살을 배워가지고 그래서 엉덩이가 없어요 안 돼요, 그건 안 돼요 그건 안 돼요? 자기 끼니는 걸으면서 고양이 밥을 챙겨 구... 구함 구해 준 술을 많이 넣어놨어 맨날 남은 남성기 모양으로 그 깍네 조각 맨날 깍는 거 넣어 왔나요? 아 그 자연인 느낌으로 맨날 소위거리로 계속 그 남자 성기 모양의 조각품 남자 목공예를 한다 넣어 왔나요? 그 마치 배가 뭔데 무사시가 불쌍 깎는 것처럼 아 그걸 남근 상이라 그래요? 그거 우리만 있어요 깍조시라도 돼요 깍조 깍조스란다 깍조슬 깎고 있다 그리고 중간중간이 거에요 사이이이거, 야버아, 비데이지 흔적해서 계속 깎고 있어 사이이거야 그걸 그런 일상들을 촬영하고 있는 어느 평범한 그냥 자연인 자연이 형은 잔 응 근데 이제 자연인 방부석에 여러가지 술을 술이 담겨져 있는 걸 보고 아유, 선생님 형님이라고 드렸고 형님 이거는 무슨 술이에요? 하고 물어본 그럼 자연이 또 신나서 아 이거는 뭐 야관문이고 이거는 뭐 뭐 인사미고 이건 내가 직접 캔 거고 이거 치열기고 그런데 사이자가 눈치없이 짜우 위에 뭔가 이렇게 비닐 이렇게 싸우고 보자기로 싸는 거 아유 형님 이건 뭐여 하면서 그냥 화약도 없이 보자리 뱃긴 거예요 그리고 꺼냈어 이거는 뭐 진짜 뭐 이게 뭐 좋은 날 드실 건가 본데 그쵸 왔으니까 한번 볼게요 좋은 날 맞죠 이러면서 그냥 넌 쓰레이또면서 딱 꺼냈는데 왜 가득어 있어 채팅창에 의견이 왔어요 깎은 조스로 이 임마금을 하면 이건 어때요 갑자기 비밀을 알아내버렸어 왜 임마금이라는 게 이게 은유해요 아니면 진짜 그런 그런 거예요 말을 못하게 한다 이렇게 때려서 말을 못하게 한다라는 뜻이 될 수도 있어요 입을 이렇게 막아보면 그러니까 이렇게 집어 넣어서 그러면은 잠깐만 너무 그러면 빛 거기로 갔는데 너무 빛끝인데 깎주시라고 하지 말고 저기 좀 다른 분들도 보고 계시니까 목 목조시 사거든요 목공에 그때 또 달라졌어 목공에 하고 있네 조심 문제 했는데 난 계속 아까 깎주이지 않냐면 목조시 넣어도 되네요 아니 힘들어 보겠어 내가 들어 있어요 깜짝 놀라겠죠 그리고 자연인 집을 자연인 집을 좀 사벼야 할 때가 아니라 용인 캠핑자 용인 캠핑자 후원 감사합니다 너희는 후드 같은 걸 아 너희도 아 후드를 후드를 작은 통에 따라 넣어서 확대해서 찍으면 큰 당분 좋다고 했는데 저거 왜 좋다고 좋다고 좋다 후드를 좋다 들고 다닐 때가 어떡하죠 민희와 차 촬영인 것 같아요 들고 다닐 때 들고 다닐 때는 그냥 항상 싸이셔야 되지 집 싸거나 성은 받으면 안 되니까 안 받네 그래서 깜짝 놀란 사회자 성님 성 성님 하면서 뒤를 돌아본다 싸게 바뀌어 있는 자연인의 얼굴 점점점 받구나 그때 내도 안 받으면 안 돼요 내도 어 내가 그 다음에 마타타 마타타 그 다음에 바꾸나 마타타 이런 소만 노래가 나와 어때요 노래 쓸 수 있어요 뭐 써요 그만 아 그건 우리가 노래로 하면 되죠 배경은 우리가 하면 돼요 마타타 1등 그 다음에 이제 큰 겨우는 노난밤이 번어져요 거기서부터 이제 바꾸나 마타타 What I want to play 그게 오프닝이에요 공연도 한 번에 앉아 여기서 빨리 발리오도처럼 그렇지 그렇지 이렇게 하면 일단 몰입동 있죠 처음에 예 이게 이제 풀어려고 격이고 연예인은 누구야죠 김기열 씨 어때요 설배 되거든요 어? 느낌 있지 그러면 저 빨리오도 없이 공연이 끝나가면서 점점 음악이 작아지면서 화면이 암전이래 풀어로그 어떻게 요청거나 풀어로 로 유의 맞아 그는 맞아 그리고 그래서 암전 암전 그리고 배성재 님 이거 해셨으면 좋겠는데 얼마나 잘 맞지 목소리만 나와요 아 될 거예요 제 석에 해볼게요 긴급 속보입니다 아무튼 긴 박한 뉴스 화면 저 동네는 어디로 갈까요 여기요 강원도 강원도의 한 야산에서 지금 저 바꾸나 마타타 지금 뉴스 나오는 거거든요 예 이거 왜 이게 왜 이렇게 흔격계 추는 줄 모르겠어 일단 일단 뭐 바꾸나 마타타를 하죠 뭐 시체한 고가 발견됐습니다 왜 이렇게 그 촬영 크로 있잖아요 자요연님 촬영 크로가 한 카메라 두세대란 작가님들 한 대선명 될 거 아니야 최소화 예 증발해버리는 거죠 완전히 그 크로가 그 촬영 크로사 실종됐다 실종이 되버린 거야 처음에는 저게 흔격계 시작하는데 가뿐싸가 되면서 똥아 한번 모델을 시키는 거지 이거죠 담금 주상태로 여, 여는 김기열 씨가 담금 주상태로 발견됐습니다 이것도 찍을 수 있어요 이거는 이렇게 하고 이렇게 찍으면 이렇게 찍으면 머리에서 이제 김기열 씨 찍으면 이 안에 들어가 있는 거 치는 거예요 그럼 담금 주소를 만들 수 있어요 근데 죽으면 안 되니까 여기 얼굴을 빼고 그럼 김기열 씨는 어떻게 해? 그러니까 얼굴을 만들 넣고 아, 벽금 주 그냥 몸에서 그거만 사는 채로 발견됩니다 괜찮다 좀 화장실 좀 해냐봐 그리고 화장실 갔다 온 동안 제가 좀 짜봐야겠다 김급 속보입니다 강원도의 한 야산에서 여는 김기열 씨가 담금 주상태로 발견되었습니다 특파원 나와주세요 인태진 않아서 서계 씨도 여기 사람 크기에 담금 주가 발견되었는데요 한번 마셔보겠습니다 이거는지 1등 2등 되게 여기까지 왔어요 김급 속보입니다 강원도의 한 야산에서 여는 김기열 씨가 담금 주상태로 발견되었습니다 특파원 나와주세요 네 인태진 특파원입니다 여기 사람 크기 담금 주가 발견되는데요 잘 익었는지 한번 마셔보겠습니다 이게한테 아, 하 그리고 딱 돼 주시원하잖아요 흑장미 해준다 이거 어때요 흑장미 해준다 괜찮아요 그리고 그 다음은 어떻게 하냐 이거 하려고 베텐 다시 간 거니 이거 하려고 간 건 아니었는데 마침 베텐에 있으니까 서배에 요청을 할 수 있겠다 이렇게 하고 흑장미 해주고 아무튼 이걸 알려주는 게 중요하거든요 상태가 좀 미미하게 당했다 그죠 부리의 습격을 당했다 그리고 암씨 저는 이 안아온서 두 분도 담금 주가 됐으면 좋겠는데요 그러니까 완전히 여기는 저 담금주 빌런이야 누가 가도 담금주가 대박이라고 하면 근데 특파원인데 말하는데 아, 카메라가 있는데 주마오스라니까 담금주 상태로 보더라고 썼어요 그것도 괜찮다 이렇게 근데 그러면 서배가 좀 힘들 수도 있어요 무슨 역할이죠? 담금주 역할 말이 담금주다고 하면 아마 사람 이름이거나 설마 그 슬통이 들어가이라고 생각 못하겠죠 아, 슬통 중기도 안 돼요 제작되었어요 이게 겹쳐서 계지 겹쳐서 해야 돼요 일단 이거는 그냥 넘어간 서배 문제가 있기 때문에 그래서 아무튼 이 상태에서 뉴스를 보고 있던 맞아, 지금 저도 거기로 넘어갈 거야 생각했어요 뉴스를 보고 있던 이쯤에서 중공이 나와야 돼요 중국 내용민 내용민 자연스러웠으면 좋겠어요 여러분, 한쪽 손이 바지추만에 들어가 있어 아, 그 벗법 긁으면서 보고 있는 거야 손이 네 향이 있다 그의 손 그의 한쪽 손이 그의 한쪽 손이 팬티안에 담궈로 있다 담금주 역할을 보면서 아, 좋다 미장센 좋다 그 뭐라고 하자 장면 전화 담궈로 있는 김기열 님 그 얼굴에서 담궈로 있는 손에 아, 이거 영어 아카데미 출신인가? 저 영어 안 좋아해요 심지어, 안 봤어요 와 괜찮아요? 너무 좋아요 모든 창작물을 결국 이어지기 바랬더니 많아도 이런 연출을 하거든요 이야 내용민 아, 처음에 김기열 담궈로져 있는 김기열 원샷 그래서 서서히 장면이 전화한다 전화한다 뉴스료보고 있는 내용민의 보석 그 한쪽 손이 팬티안에 담궈로 있다 그리고 복 반가닥 뽑는다 왜? 왜? 복하고 몇 가다가 뽑고 긍든 김에 손이 어차피 갈킹 모양이 되었잖아 진짜 이게 안 가야 되는데 이건 연기하기 좀 부담 들어보시겠어요? 이거는 되게 들어오어 얼마 전에 그러면 이거 어때요? 얼마 전에 봐요 무슨 영화에 봤어요? 상류사인가? 거기에도 저 털이 킹호족된 장면이 있는데 털 뻔했잖아 진짜 상류사는? 이거 어때요? 이거는 네열리티 있죠 성규 위치 제벨치 긍든 김에 싸아디야? 위치 제벨치 조인성님 저는 자연성 있는 것 같아요 이런 거 꽈내가지고 이거 어때요? 꼭 하인 한 번 살짝 복하인이 퓨피 장면 권장 배우의 연기를 필요하기 때문에 꼭 안 해도 돼요 네 물이 된다 근데 꼭 하인이 들어가는 순간 이게 등급이 하나 올라갔는데 꼭 하인이 해도 권장 퓨피 장면을 넣고 퓨피 팔때 내용이 내 코에는 응 응 너무 더럽게 하지 마세요 영국 파운드가 말려서 꽂혀있다 꽂혀있는 상태에서 아 제대로 맡으려고? 이미 꽂혀있어요 이게 카메라는 손을 따라가지만 딱 올렸을 때 이미 꽂혀있는 상태에서 어때요 그리고 그 연기 해야 되나요? 뭐 그 레옹의 그 형사도 누구지? 그사면 있잖아요 배트맨에도 나와봐 요즘엔 척한 역할을 많이 나오는 가조씨 레옹을 안 봐서 모르겠어 개리올드 말하니 레옹에서 약을 빤 다음에 그 어떤 약 기운이 곽토는 연기가 있어요 그 빤 다음에 막 이드는 연기가 있어 아 그거는 좀 사주길 것 같다 꼭 하긴 한 다음에 그거는 좀 사주기 무심코 아 무심코 이게 웃길 것 같다 이렇게 하고 갑자기 이렇게 딱 그래서 이러면은 그냥 크림이 다른 대로 쎄는데 그냥 무심코 이렇게 튀기보다가 했는데 자연스럽게 꽂혀있어 그래서 일상에서 말하는 게 꽂혀있는 게 그게 제일 재밌을 것 같아요 그래요 이거 넘치지 않는 그래 과하지 않는 근데 마약 연상 장면만 넣어도 청소년 갈렁 불가가 된대요 막 그거 안 되지 않아 그러면 이거는 팩이 얘는 팩이 하죠 팩이 하죠 혹시 뭐를 쓸 수도 있으니까 일단 이렇게 만날게요 주소선들이 이거 거묵이 계산하는 건데 배워서 거묵이 계집이야 그리고 뉴스를 보면서 경각 좀 뵙겠다 이거는 심상치 않은 작권이다 아니 고쳐앉죠 처음에 다른 거에 보고 다른 거에 보다가 채널의 무심임이 돌리고 있는 건데 이제 YTN 같은 게 딱 걸린 거예요 근데 배성재에 안 어우서 긴박한 목소리가 나오는 거지 그 크루 전체가 담금주가 되어버렸다고 그때 고쳐앉아요 고쳐앉죠 여기서 고쳐앉죠 그러다니 다급하게 외툴립나 다급하게 딱히 외툴립입니다 어디든 거 떠나요? 말리부를 타고 말리부를 시동을 걸고 제천대요 왠지 말리부를 제거하려고 우리가 가용할 수 있는 차중에서 이 상황에서 이때 아예 다른 곳을 보여줄 건지 아니면 이 타이밍이 쭉 따라갈 건지가 중요하거든요 어떻게 할까요? 다른 날에 나가자 아예 다행인 걸로 싸우고 있어 친간 소음으로 좋다 등장하는 인물 하나하나 다 해 주자 조금씩 쳐오네 암전이 읽었던? 뭐라고요? 이건 잔디한 변화 전환? 전환인데 좀 스무스하게 변했으면 좋겠거든요 네 그 부분만 소리가 뭔가 이어지는 거야 믹서기를 가는 소리가 나는지 총설기를 돌리는 소리 하는? 자 소리 말리부따는 소리 떠나는 무슨? 그게? 페이드 아웃이라고나? 그 소리? 그 시끄러운 생활소음으로 바꿔 생활소음을 바뀌면서 귀가 크기 어젯밀에서 나와요 약간 귀가 꿈쩍끔 틀리고 있어 지금 자극을 받고 있다는 거지 귀 원샷 밖의 거기서 귀는 은근적으로 꿍텔 될 걸 그 거슬린다는 느낌 아닌가? 맞죠 맞죠 그치 그러면서 신경질적으로 다음은 거실에서 무심하게 총설을 길을 돌리고 있는 어머니가 나와구요 방문이 벌컥을 이리면서 그 총설주로 이따가만 안 되냐고 통천이 안 나? 리통천 아니에요 아니, 복숭이 복숭이 엄마는 실제 저리 집 어머니로 사회해야 되나요? 그러면 좀 제작비는 굳을 수 있죠 근데 그는 이것도 통천이 하자 엄마 돼요 보통 엄마 닮으니까 왜냐하면 엄마는 안 나온다고 그러고 몰래카메라 찍으면 안 돼요 청소하시는 모습? 갔다가 수정마 노발 대발하는 복음색이를 비우수며 청소기의 파워를 맥스로 올립니다 그 순간 다시 원샷에도 귀가 확대가 되고 엄청난 진동으로 귀가 떨리기 시작해요 그러면서 피가 나와 조금씩 이렇게 큰가 되려 엄마 그걸 보더니 청소기 앞대가리 이거 잊었잖아요 보통 앞대가리 그죠 빼요 그럼 구만만 남았나 네 소엑션 바로 엄마가 왜 피 나니까 좀 그런가? 내 좀 그 소리 택에 됐잖아 못 할 건 없지? 못 할 건 없지 이렇게 하죠 그럼 다시 돌려도 돼요 저 청소기 어머니가 안 나오는 방법이 있어 청소기 소리가 진짜 처음에 크게 나오는 거예요 그러면 이제 얘가 연출로 속이는 거야 당연히 우리 집인 줄 알겠죠 청소기 소리가 저 정도로 크게 들리면 거실에서 엄마가 땋고 있겠구나 알고보니까 위집 청소기 소리가 얘한테는 그만하게 들리는 거야 음 어 방문이 벌컹 열리는 것까지 줬거든요 왜냐하면 여기가 틀기에요 방문이 벌컥 열리는데 집은 고요한 거야 아무도 없어 엄마 청소기 이따 가면 안 돼 안 돼? 하면서 보지만 보지만 문 문을 열고 마주한 거실에는 아무도 없었다는 고양이만 고양이만 고양이는 왜 배치해 놨죠 고양이요 이건 통천이 아니에요 보금색이에요 보금색인의 집에 고양이가 있을 일은 없죠 고양이 그 자연인 그 조끈하고 할 거면 아니 배치해도 되고 더 보우하다는 걸 알려줘야 정치거든요 아니야 아무것도 없는데 그냥 고양이가 조금 할게요 이러면은 더 뭔가 고요했다 약간 이런 느낌이 있잖아 근데 그건 연기가 좀 힘들다 막막하게 해도 될 것 같아요 그냥 기본 생활 이런 소음 있잖아요 그걸 아예 제거한 것부터 열어보려 그러면은 그때 다시 청소기 속에 나는 거예요 위이 아닌데 통천이 딱 천장을 쳐다봐 통천이 아니죠 보금색이가 통천장을 딱 쳐다봐 그러면은 카메라가 뒤에서 배란다를 빠져나가서 위치 배란다를 들어가요 그런 거 하지 마 할 수 있어 아니 그런 거 하지 마 하지 마 그런 거 기술을 모아 놓고 하지 마 이거는 이 정도면 시작해시키면 돼요 들어온 조정을 잘해 아 그거 이때죠 응 조정사 청소기 소리 알고보니 위집이 위집 청소기 소리 바로 이제 그와 다생각하고 뿅뿅뿅뿅 문을 두들기는 보금색이 집 대문을 두드리는 보금색이 그리고 문을 열리죠 그게 나오는 게 냄비한 건 문을 분비한 거 보금색이 아니 청소기를 왜 이렇게 시끄럽게 돌리세요 분비한 거 무슨 소리인가요? 소리예요 저희 집에 저희 집에 저희 집 청소하네요 청소기 없다고요 그러면 무슨 소리야 이게 보금색은건이 내는 소리인거지 응공을 하잖아요 아 그냥 그래야지 싸움을 나누고 보금색이 보금색이가 무슨 소리 아니 뭐라고 해야 될까요 무슨 소리예요 저희 청소기가 없다고요 아니 청소기 소리가 계속 나는데 이 형기 잘할 것 같다 응 나와봐 나와봐 밀치고 밀치고 들어가는 들어가는 부분도 무섭게 은병건 집에는 끊지시려고 비벼놓은 왜 이모용지 너데따잠만 너데따잠만 굴러다닐 뿐 각오가 하나도 없다 집을 비우고 찍어야 되네 여기서 지금 되겠다 이사갈 때 미리 그걸 하죠 창고 창고 좋다 비어 있는 창고 저 있어요 작업실에 또 있어요 저도 있고 집이에요? 집이라는 설정인데 기간 집으로 한다 가고 없으니까 기간에 잘한다 괜찮아 괜찮아 가고 하는 거 없어 아니 무슨 너희 집이 가고가 하나도 없어 보금색이 아 이거 어때요 아니 이거 얘가 은병관이 어리둥절 어리둥절하면 보고서 제스쳐 어때요? 나와 봐 밀치고들은 없어 당황하는 보금색이 당황한 보금색이 어떻게 어떻게 대원냐는 얼굴로 돌아오는 보금색이 은병관 거기 거기 들어가지 마세요 뭐라고 하죠 어디 어디 은병관이 뭐라고 하죠 나오라는 걸 나오라는 걸 우리 집에서 나오라고 나오세요 뭐해요 뭐하는 거예요 지금 뭐하는 거예요 근데 이게 엄청 찢으면 되는 소리인가요 얘가 처음 마대를 몰랐던 거지 아 지금 지금 마리를 말하잖아 얘 찢어지는 소리가 나나봐 뭐하는 거에요 청소기 소리 출나 그리고 그리고 오프 시티한 30으로 청소기가 있어 아니 갑자기 뭐 뭐하는 거예요 흡입해 이렇게 붙어 이거 한 번 뱉는 건데 그 청소기 소리니까 지금 아닌 거 같은데 아닌가 왜 이렇게 입이 청소기니까 청소리 소리 나는 거지 청소기는 아니에요 그렇죠 뭐하는 거예요 하면서 동찬이 바람이 그냥 눈이 효과가 좀 나고 엄청 찢는 소리 또 주요 A4 용지가 눈병번 얼굴 주변에 그 뭐라고죠 나플 나플 나플 나플 A4 경비 아저씨가 비타 500을 딱 마시려고 그러는데 깨져버려 아 가능하죠 어떻게 가능해요 어떻게 가능해요 아 물이 수박하지 아 이거 보다는 지성주차장에 있을 거 아니에요 거기 차들이 전부 다 경보기가 막 울리되기 시작되네 윈 윈 윈 윈 가능해요 이거는 가능해요 손이만 되면 되니까 그 순간 주차장 응 주차장에 경보가 다 울리고 BMW 한 대에서 불이 나기 시작해요 그냥 어때 좋아 BMW 급기야 급기야 그리고 차들이 급발진을 시작하 이건 안돼 이거 차들이 기술력이 안 되죠 불이 붙는 거는 시즈로 불이 붙는 거 시즈로 급발진은 규명이 안 됐기 때문에 안 돼요 혹시 모르니까 차를 급발진을 시키죠 사람이 우전한 걸 수도 있는 여지를 남겨라 연출해 스탄퍼넨드 필요하네 BMW 김정민 해석위원 차로 하자구요 그러면 시즈로 안 써도 되는 거예요 태울 순 없잖아요 그러면 김정민 해석위원 차가 왜 필요해 그냥 주차장에는 BMW가 항상 있을 텐데요 어떻게 될까 또 고소할 수 있어요 내 BMW를 모욕했다고 아 죽는 걸로 아주 죽을 거 우리가 알지 않아 후원하잖아요 BMW 불러난 괜찮나요 이거 하면 안 되는 거야 괜찮아 주오민 작가님이 괜찮다고 주오민 작가님이 책임지면 아 여기서는 주오민 하죠 주오민관님이 책임지 아 좋다 괜찮은 거 같아요 웹트넬치면 여기까지 일하여 아, 지금 이제 촬영을 또 해야 되네 아, 어렵다, 어렵다 지쳤어요 이러하고 영화가 만만한 게 아닌데 노동 지배학상합이다 그쵸 이거 하고 아, 뭐라고 제가 영화 봐서 알잖아요 계속 수정해 그래서 나중에 막 12고 13고 그리고 나오는 게 이제 캐스팅 거예요 그러니까 배우한테 가는 버전이 나오는 거 그리고 이제 배우한테 가고 또 거기서 또 수정인데 또 수정이야 배우가 뭐 해달라고 이거는 좀 이렇게 해달라고 안 하면 안 한다 이러면 또 수정할 수도 있고 맞아요 아니면 뭐 지작비가 줄어들었다고 해서 뭐 빼고 지금까지 한 거 몇 분짜리 해요 아, 이제 한 번 이거야 3분 오늘 하루 종일 했는데 3분이 네 진짜 3분이에요 이거 근데 학구나마 타타가 만약에 좀 완성도 있게 나오면 4분까지 늘어나겠네요 20분 채우는 것 같아요, 분량을 춤추는 것 같아요 그걸로 좀 지켰을 것 같은데 그래서 영화를 90분짜를 한다면 이미 한 25%는 하지 않았나 그 문제 저번에 놀아줘, 성님 명만 받았잖아요 아, 오 언제든지 필요한 거 있으면 연락하라고 했을냐 거기에 다 카댈을 붙이는 것 같아요 좋다 여기? 응 전원 새곡? 연타로 나왔다 마무리에 덕분에 맞았다 이정도 어때요? 새곡이 한 곡 같은 느낌이었으면 좋겠다 자연스럽게 고등어? 카레? 슈퍼맨? 슈퍼맨 이렇게 하면 되겠다 하면서 아들아! 슈퍼맨 그러면서 고등어? 카레? 고등어? 놀아줘, 라이브 공연하고 있는데 속보라마스에 짓으면 전화라고 하는 거 막 이렇게 공연하는데 슈퍼맨 TV를 보고 있는 사람이야 되게 많이 나오잖아요 네, 그렇죠 그리고 여기에 Mnet 적혀있어 뮤직비디오 끝날 때쯤에 Mnet 적혀있죠, 보통 아니면 채널 V 채널 V 좋다 채널 V가 바뀌었어요 그런 텔레비전은 보통 또 브라운과는 텔레비전 아니에요? 네, 안텔락 꼭 나와있어 그렇지 신네, 그렇게 하면 되겠다 됐네요 다음에 또 이해하사해보죠 네 이건 저장 해놓고 평생 컨텐츠다 이거 내 파데 좋은 파데 이 찐데는 내 파데 좋은 파데 아닌 것 같아요 제목이 바꿀까요? 괜찮아요? 가제니까요? 가제라고 써 놓치고 싶으니까 가제 음악 음악, 뭐라고 하죠? 음악, 어디요? 음악 음악 음악감도 좋은 놀아줘 아니에요? 그 차를 안 될 것 같은데 일단 추움이니까 왜냐하면 리코더도 하셔야 되니까 가면 제작, 리, 연출, 리, 추렛 천재, 검은브러스 검은브러스 아 근데 이게 한국영화는 제일 먼저 나오는 게 있어요 투자 투자가 제일 먼저 나와 우리나라영화는 원래 아니야 올백이 싫어 진짜 왜 아니에요? 외국영화는 감독이든부터 나오잖아요 보통 투자 좋은가 얼마까지 쓰러져 그거 말해 주세요 얼마까지 10만원 저도 할까요? 네 좋은 건 10만원 10만원 있으면 10명까지는 섭외할 수 있으니까 괜찮죠 2만원 50만원까지는 제가 하겠습니다 60만원을 쓸 수 있네 60만원을 해보자 음악감도 없지 오면 카메라 60만원이면 3국치도 찍을 수 있어요 그래요? 네 그럼 어때요? 제가 할렛파드에 3만원을 넣어서 이거 어때요? 하하하 좋다 제가 할머민 제가 할머민 제가 할머민 제가 할머민 제가 할머민 사마 변관 음사마 음씨가 좋은데 음사마 음중다 음중다 내공명 내공명 좋다 내공명 내 공면으로 음중다이 가죠 음중다 자연이는 심추경 심추경 맞대요 심추경 심추경이요 또 뭐에요? 심연순 아 자연이가 자연이는 맹혜 맹혜 또 뭐 있지? 추경? 망하자 아메남 동정남 대래동주 심도남 대래동주가 이름이 아닌가 알아요? 대래동의 주인이란듯이 동장 동장 이렇게 무슨 뭐 어때요? 구이동 동장같이 대래동주인데 이름을 몰라서는 대래동주로 써줬는데 대래동주가 됐어 심털골이 좋다 심털골이도 하죠 심털골이 심털골이 너무 잘해니니 심이야 좋죠 감사합니다 대래동주가 몽룩대와 몽룩대와 마추염들 보금색이는 어떻게 하지? 보금색이는 보금색이로 가? 닥터카드는 잘 만들어서 닥터를 가고 지가를 랩파드의 사마트 아 내가 뭔가 허하다 했어 이르니가 풍성해 나간때도 보고 싶어 저 갈래파드의 사마트골 봐 이건 어때요? 아예 붙여버리기 가제도 아니잖아 이제 근데 상국쥐에 넣으면 오히려 더 우리의 어떤 그가 더 좁히는 결과가 될 수도 있을 것 같기는 한데요 상국쥐 끼얀지니까 좀 크려 상국쥐 좀 거부각느낌은 못 됐어요 나간때도 너무 향이 센 향신료야 그러니까 또 이걸 넣으면 그냥 그 향에 앞도를 당해버려 내파드의 추웅파를 바꿔서 다시 내 공명 하지 말고 내 공명 이름 재친 좋고 됐네요 뭔가 애말라기들깁니다 심들고를 덮여 심들고를도 이름은 좋은데 죽어 음중달 이 이름이 감기지 않아요? 음중달 내 공명 그거는 괜찮아요 내 공명 음중달 그건 살려요 심들고를까지 이렇게까지는 상대요? 네 내 공명은 이름만 써 이름만 이 픽사 애니메이션 보면 보통 본편이 상영하기 전에 짧은 단편이 하나씩 나오거든요 그리고 그 단편의 감독이 그 다음 편의 장편을 막는 게 약간 룰이에요 네 이거를 친감께 사용 전에 틀자고 가는데요? 배급을 해줄 수 있어요 아니, 불가능이 배급을 써 놓을까요? 그 누구였죠? 그 대장님? 김용화 감독님이요? 아니요, 그 투자하시는 거예요 배급 아, 제작자군요? 배급을 해주시는 거 아니에요? 야구 모자 쓰신 거예요? 원동현 대표님이요? 네, 원동현 대표님 그 말은 할 수 있지 말은 할 수 있지 우리 앞에 틀어 달라고 근데 말은 할 수 있는데 좀 취해야 돼요, 둘 다 그 말 수 있어 내 파데 좋은 파데 틀어주시면 안 돼요 저희 내 파데 좋은 파라는 영화를 지금 찍었는데 그 심각함께 앞에 잠깐 틀어줄 수 있나요? 이렇게? 아, 됐지 한 번 봐주셔서 감사합니다 남아들님 감사합니다 내 파데 좋은 파데 틀어주시면 안 돼요 아, 내 파데 좋은 파데 느낌이 있다 다시 보니까 내 파데이 아, 연희한테 프레젝터 느낌이 있다니까요? 아니, 오히려 그... 짧았어, 좋아 겉이 정서엽지 않고 벗은 법 구기동팩파데 뭐 이러면 재미없는데 네, 특히 심플하게 내 파데 좋은 파데 이렇게 내 파데이 숨어가던이다 심플하게 내 파데 좋은 파데이 보니까 웃겨 자, 이렇게 했고요 잠깐, 한 번 열심히 한번 준비해보도록 하겠습니다 아, 이 포장 폰어로 하죠 이 포장 폰어로도 하고 이거 지금 영화관 일단 여권에서 생각해보니까 좋은 아이디어가 나왔어요 보통 영화 상영 전에 그거 나오거든요 폰 딥뿌리 하지 말라 앞사람을 이제 찾지 말라 불법 촬영하지 말라 이거 항상 나오잖아요 네 이거를 그 캠페인 영상으로 만들 수 있을 것 같아요 아, 담쓰가 된 상태에서 이렇게 막 얘기를 해 주는 거죠 아, 그... 김기할림 네 그건 또 이제 사업적으로 사용해서 요거하실 수도 있어요, 출연율 근데 그 형태로 제작하는 게 껴석 8개는 좋을 것 같아요 그쵸 네 다른 영상 안 만들어줘 우리가 만들어서 주니까 그냥 공짜로 신강한 게임을 보러 간 데 앞에서 한 5분 동안 내 파데 좋은 파데이 한 번 다 못 들긴 하겠네 그는 5분짜리를 만들어야겠다 이게 그게 너무 길게 만들려고 했다고죠 처음에도 욕심부리면 안 되죠 다... 5분짜리를 한 번 다시 한 번 이 멤버로 이 등장인물로 5분짜리를 한 번 만들어서 실천히 찍어보죠 솔직히 우리 반성이 되는 거 있어요 우리 너무 건방졌어요 우리 처음부터 지금 2시간짜리로 생각하고 만든 적도 없으면서 네, 너무 건방졌어 식원방을 떠나는 식감 우리 상업 영화 만들려고 했잖아 아니면 이거 어때요 드라마 10분 드라마 아, 웹 드라마 10분이야 보통 그냥 돼요 10분 웹 드라마 해서 처음에 뭐 한 대 시나리어가 없어 쪼꼬대 보냐 처음부터 처음부터 쪼꼬대 보냐 직금으로 이어 그러니까 애초에 시간이 없어서 만든 쪼꼬대 보냐고 귀찮아서 만든 쪼꼬대 보냐 그치? 피피해는 무조건 넣어주고 무조건 무조건 피피해 사회주고 그리고 피피해 달라고 안 해도 그냥 해 갑자기 아, 집안 공기가 왜 이래? 이러면서 갑자기 공기 정점이 들고 그냥 해 그냥 해 어, 인데블랙 커피나 마셔야지 아, 이렇게 좋다, 좋다 그리고 피피해 투자 부분으로 좀 해주세요 그걸 받아주세요 혹시 투자 올 수도 있으니까 광고해 달라고 그렇죠 그거 좀 조율주 좀 해주세요 투자 부분은 네, 알겠습니다 시아노도 이번에는 돈을 내쉬야 돼요 아, 이번 아쉽게도 네 얼마 정도 된다 출연자 수만큼 박수를 보내주시면 될 것 같아요 그거를 이제 인금을 지극하면 되니까 인금이 시아노래요? 네 난 인금을 생각 안 했거든요 아, 인금을 생각 안 했어? 지독한 사람이네 시아저는 줘야지 시아노를 피피해로 받고 피피해로 받은 거를 다시 출연자로 출연유로 지급해서 자연스럽게 그 돈의 흐름 시아노래의 흐름을 우리가 알 수 있겠네요 가상화폐, 시아노래 그리고 촬영장 구석에 본고차가 한 데 있어요 가면 돈으로 환자하죠 약간 손해봐야죠 옛날 스크린경마장 비슷하게 했잖아 약간 손해봐 약간 손해봐 약간 손해봐야죠 상품권처럼 약간 손해봐 의스칸 그 본고차에서 바꿔줘 시아노래을 돈으로 그리고 그것도 찍고 있어 또 그래서 상황에 맞는 장면이 있으면 그냥 갔다 써 그냥 배우들 나온 장면들 보통 촬영 현장에 가면 유명한 배우들이 커피차 보내주잖아요 시아노 차로 와있어 그리고 어떻게 먹는 줄 알아요? 시아노래 내고 시아노래 사먹어 괜찮네 어 시아노래을 파는데 이 시아노래 이 시아노래에요 그래서 이 시아노래을 받고 팔아 기적의 경제네요 네 시아노래 차가워서 그치 그치 그치 윤패진 안아운선님 시아노래 이거 사먹을 이 시아노래 두 개 들고 서있어 줄 쓰고 있어 줄이 꽤 길어 꽤 길고 아무튼 오늘은 이렇게 저희가 이제 내 파데 좋은 가 영화 한 번 캐릭터 설정하고 해봤고요 어떻게 흥행할 것 같네요? 흥행 가능합니다 충분히 가능할까요? 네 저는 좀 제작자 입장이다 보니까 아무래도 예산이나 이런 것들이 좀 걸리긴 하는데 우리가 쓴 시나리오대로라면 시나리오대로 촬영만 가능하다면 충분히 해볼만 하다고 봅니다 해외의 영화랑 붙어도 저는 이걸 프리 오픈소스로 파는 거예요 그래서 많은 영화도들이 자신의 기장을 펼쳐보는 거죠 독도 같은 시나리오를 얼마나 다르게 만들 수 있는가 마치 한식대첩에 제공되는 재료처럼 아 이 시나리오를 그러면은 시나리오로 공모를 해요 그렇죠 우리난만 들어요 우리난만 들어요 귀찮아진 거 아니에요? 아니 아니 아니 근데 진짜 영화랑 지금 이거 보잖아요 이미 머릿속으로 막 연출이 그려지고 있다 화면이 그게 약간 특이해요 특 영화 그리고 참일 수 없어지지는 상태가 되면 이걸 찍을 수밖에 없어 글쭈 글쭈 글쭈 글쭈에서 그럼 우리가 돈을 받아야겠다 만들고 싶다면 아 그 얘기는 안 하려고 했는데 좀 바뀐 바다야죠 바뀐 바다야 되겠지 잡은 주의사하니까 아니 원작자인데 그럼 이거 어때요? 완전 되게 진짜 거의 천사 돈 원래 받아야잖아요 공짜로 공짜로 만들게죠 대신에 수익시예요 아니? 형 공짜로 만들게죠 최상 이런 사람은 벌써 그리고 영상을 받아와 아 영상 이용권은 우리가 다 가져오는거야 괜찮네 그래서 사실은 공짜로 일시키는 건데 지금 공짜로 선심쓰지 아 그렇지 괜찮네 그리고 원동의 대표님에게 제안을 해요 뭐라고요? 신광학교 3 앞에 다 빨수 있냐고 5분 동안 가능할까요? 전 내파대, 전파대 프리소스 선언하세요 편하게 만드시게 프리소스 선언하라고요? 안 돼요 우리가 만들어야지 그러니까 누구나 만들 수 있게 하자구요 우리도 만들고 대결하자구요 아 오케이 누구나 만들고 그리고 그걸로 만들어서 수익 내세요 수익도 그냥 가져오죠 쉽게 우리 심쌌다 우리는 우리 거 만들때 그러니까 우리만의 내파대, 전파를 만들때 당신은 당신의 내파대, 전파를 만들라구요 당신만의 내파대, 전파를 한번 만들어 보세요 저희는 저희의 내파대, 전파를 해볼게요 이 캐릭터 우리가 어렵게 짠 내국면 캐릭터 야 이거 맞히고 음중달 캐릭터 다 프리소스로 풀게요 닥터카더라까지 보금색이랑 카페 올려줘요 알았어요 카페 올려줘 지금 올리자 그냥 이거 만들자 아 닥터카더라 여기다 푸는게 조금 아깝다 조금 아깝게 나는데 어디다 만들까 슈기실? 음 깔깔기시판 아니에요 솔직히 아니 슈기실 항목 아 항목을 아예 만든다고요? 그러니까 이렇게 항목인데 슈기실 항목에 다 넣을까요? 하나 추가해서 더 무게감 있게 가져 따로 알파? 그냥 공지에 아 공지 좋다 가게 슈기보다 위에서 해야 되는 거 아니야? 만들기 자주 안 올리니까 네파대, 좋은 파 프리소스 어 프리소스 길다 길다 길다 프리소스만 오픈소스 프리소스 음 일화 네파드 프리소스, 좋은 파 일화 네, 좋은 파 일화? 등장인물 아니 등장 등장인물 등장인물 미신 없이 난 프롤러브 좋다 좋다 좋다 고급스러워졌다 음료의 동갑능함이다 뒤에 응 다만 해외 진출시 해외 진출시 어 연락바람 연락은 돼요 같이 가려고 같이 가려고 연락 연락 등달라는 것은 아니 등달라는 것은 아니 맨세점에서 필요 뭐 좀 사달라고 아, 좋은 생각에 왔습니다 시청자 우리 여기까지만 항상 만드는 거예요 아, 뒤에는 알아서 등장인물하고 신없이 쓰만 매주 하나씩 만드는 거야 그래서 계속 올리는 거야 이 계집판에 여기에는 네파드의 좋은 파 계집판이 아니고 그 브러스 무슨 브러스지오니? 건 브러스 건 브러스 건 브러스의 시나리오 프리소스 계집판인 거예요 매주 다른 장르가 올라가 좋다 응 그리고 이건 항상 앞에 깔려야 돼 그렇죠 그렇죠 그럼 이거 안 할 거예요? 네파드의 좋은 파 여러 가지 시나리오 중에 하나는 거죠 그럼 안 만들어야 돼 더 이어서 없어요? 아니요, 만들어야죠 할 수도 있고 여기까지는 하고 아마 다시 안 보게 될 거예요 까먹어 까먹기다고 보통 일해 영간만 주는 거예요 다른 창작자들에게 뭐 벌써 댓글 열렸을 게 다 들렸어요? 재밌을 카메론 연락 달래 아, 그래? 형 번호 보여 그냥 연락 드리겠습니다 여러분, 해주세요 으음 으음 이거 써 놔야 돼요 판매 되면 하하하 판매 됐다고 판매 완료 판매 완료 지금 제임스카메라는한테 팔렸기 때문에 응 아직 아직이야 더 기다려봐요 프리소스니까 사실은 야 여기까지 하고 물러가 나가도록 하겠습니다 오늘 방송 많이 했죠? 하겠습니다 저희는 가겠습니다 다음 영상에서 만나요