Video ID: t0tHATvs3ro
Title: 침착맨X매직박 매직토크쇼
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너같은 새끼 때문에 데이비카 퍼필트가 우리나라에 다진 아름다워있어 매직반님 그 소개를 한번 좀 듣고 싶어요 아 저는 매직반기고요 트위치에서 한 달에 한 3-4번 정도 방송을 해요 마술사 출신이고요 마술사 또 복속끌럽투 공중파 개베스트 복속끌럽투 그거는 묘기에다가 적어놓으실거죠 저 아들한테 계속 갈쳐주고 있어요 그 직장에 수준으로까지 나비티클러 아무 생각 없을 때도 그냥 투투 나오는 말이 복속끌럽추신 그리고 직관에서 면어번호 2만번 때 2만번 때 2만번 때 중요한 건가요? 2만번 때? 아니 그런 건 아니에요 또 간혹이지 면어번호를 묻는 분들이 계세요 진짜 아니야 2만번 때 회변대 기술 같은 거가? 그런 거죠 요즘 나오는 친구들이 한 2만 한 4-5,000번 때 그럼 요즘 아니 2만 8000번 때 정보 되겠다 그나움을 좀 말씀을 주신다면 그나움을 휴시하고요 하스스톤 얼마 전에 베스틴이 아 진짜 크세요 아 진짜 아쉽고 과정에 그런 과정 뭐 평원하죠 아무튼 못하시니까 명절음식 좀 드셨어요? 너무 많이 먹었어요 그래서 드시가죠 준비했습니다 고양 할머니 한과 잘 뜨거 형님 들으려고 장모님 때가 또 하나 가져왔어요 이거 장모님이 사위 중건데 이거 오픈하는 거 아닌가요? 한과 사위 사람은 장모 차가 때 백년 손님 친척 그 어르신님 한과를 하세요 아 그 피해 거기서 좀 피해 한과 피피해 아니 그게 왜냐하면 고데프 이게 맛있다고 해야 되요 최대한 맛있게 맛있을 수 있었어요 어렵게 준비한 거니까요 고양 할머니 프라이드 타양 할머니 아닙니다 고향 주의해주세요 네 어 이거 한 문으로 또 이렇게 네 뭐라고 써있죠? 한 문으로 그래서 오른쪽은 이게 퍼퍼님이 힘이 가지고 전통에 맞추는 거 아닐까요? 의체가 좋으시나요? 대프권 초대서 그려냐고 디지에 알퓨님 초대서 그려냐고 디지에 알퓨 너무 많이 들어와서 디지에 알퓨 그리고 뭐지? 신경이 없나오는 거 그거 뭐예요? 밤에 하던가 SNL? 네 거기에 디지에 알퓨가 나왔는데 뒤에 이렇게 지나가는 것처럼 나왔나봐요 다녀오륵 전화에 불이 나는 거예요 네이버 돈 스탑 그거 때문에 나오셨나요? 너무 야 왜 얘기 안 했어? 이런 식으로 계속 아 아 디지에 알퓨님 모르신 분들도 계실 거예요 좀 옛날에 활동하시던 분이라 SNL에 나온 디지에 알퓨님 그러면서 사진을 저한테 보여줬는데 진짜 저도 전처럼 너무 닮으셨더라고요 대단하세요 네이버 돈 스탑 아니 집과 활동하고 아 아까 그런 얘기는 안 했잖아요 집과 스티위보 활동도 했어 아 이거 맛있는 거네요 이게 보이죠 자질구려한 그 포장을 다 배제했어 하면서 약간 벌끈 느낌으로 완전 내 용롱랑 꽉꽉꽉 깨도 이렇게 많이 뿌릴 수가 있나 한번 드셔보신다 깨가 비싼 데 하나 먹어보겠습니다 어때요? 맛은 뭐야? 맛있지? 아 이거 진짜 맛있어요 진짜 하시는 거예요? 네 수사게 살 수 있어요 아 그 정도로 탐이나요? 아 너무 많이 집에 가서 바로 주문을 하겠다 마음이 드시니까 내게 좀 피아에 네 좀 엄청 붓는 부분이 있나요? 그게 한과의 매력이 알맹군이 단가나 이 내로 두면 한가나 이 내로 두면 한가나 그러면 치킨 한가대 한 두 전 나오셔서 두 개 가져왔어요 한가올만 나왔어요? 무한 두 전 나왔을 때 전화 얼마나 안냐고요 저요? 전화기를 꺼놨어요 하도 와서 한 일주일 가는 꺼놨던 것 같아요 무너 복수 클럽은 어때실까요? 복수 클럽은 한 달짜리인데요? 한 달이 뜬 꺼놔야 되지 않았나 안 왔을까? 한 명 왔어요 굴베 한 명 왔어요? 디지알뚜만 못하네요 디지알뚜 때는 많이 왔어요 SNL는 좀 젊은 친구는 많이 왔어요 확실히 디지알뚜님이 진짜 풍기하셨던 분이에요 스나이퍼 사운드 모르세요? 스나이퍼, MC 스나이퍼 하시죠 그쪽 크루, 붙다베이 비쪄 디지알뚜 하시던 분이에요 상상 무슨 곡 있으면 항상 참여하시는 대박이네요 저 어떻게 하냐고요? 그때쯤에 그걸 많이 들었어요 붙다베이 비 노래를 BK러부도 있어요 저 제 헌정 노래 BK러부도 벽만 나부 진짜로 있어요 명곡이라서 한번 들어보시는 것도 나쁘지 않습니다 확실히 맛있다 붙는 진짜 명부러졌네요 남으면 저 좀 싸주실 수 있어요 그러면 아이디리랑 와이프한테도 좀 맛볼 것도 주고 싶은 그런 맛이에요 그럼요 이게 그거 닮았네요 버블 버블에 나오는 1탄 뭐 음 구름 기여단이네 소요이는 이 구름을 뭐라고 불렀는데 뭐라고 불려요? 나중에 팝핑수라고 불려요 왜? 나중에 팝핑수라고 불렀거든요 팝핑수가 됐어요 마지막에 팝핑수로 나중에 팝핑수로 잡아 이렇게 아 버블 버블 하는 거 보여줬어요? 누가 게임기를 선물해 줘가지고 집에서 잠깐 한 지고 있었어 한 1년 전이지만 근데 그런 거 보여주는 거 신경 쓰여야하기만 아니면 또는 수영마미가 못 보여줄게 하지 않아요 게임하는 모습을 좀 요즘에 너무 좀 많이 하려고 그래서 제가 집에 좀 잘 안 하려고 이렇게 여기가서 하는 거죠 저도 좀 여기서 했잖아요 와서 집에서 저도 자꾸 보여주는 게 신경 쓰여가지고 아 그래요? 게임 너무 많이 하니까 언제 진지 마사하세요 나 진짜 길에서 학교 여기서 이불은 거님 하시고 전 뒤로 사고 저 없을 때도 그냥 문 닫고 들어오셔서 하셔도 돼요 하셔도 돼요? 진짜 방송도 키워서 해도 되나요? 방송 키워서 막 하셔도 돼요 침착매 채널로 응 막 하셔도 돼요 알겠습니다 형님 채널로 하셔도 돼요 아니 니 채널로 할게 제 채널로 하셔도 돼요 그래야 망가뜌죠 제 채널로 망가뜌어서 아니 개정도 다 가면 삭제에서도 상관없어 아 진짜 형님 유튜브 그냥 막 다 지우고 해서 어 유튜브 다 지우고 다 들으셨죠? 클립 하나 하잖아요 법정에 가면 불가할 수 있습니다 그런 거 전혀 상관없어 마음껏 이용하세요 그러면 오셨는데 뭐 맛을 수 같은 갈병을 통마소 같은 거 없을까요? 아, 바로 돼요? 엄지를 아, 바로 돼요? 저의 아들이 요즘 반짝 배우고 있는 엄지를 때버리는 엄지를 어떻게 때? 아 어? 아 아 아 저 잘 사세고 없어서 다시 해 아 아 아 아 아 아 너무 신기하죠 왜 어떻게 이렇게 하고 너무 신기해요 어떻게 떼었어요? 맛을 잊지 비밀을 공개할 수록 와, 맛을 썼네요 확실히 다른 거 없나? 프로추쉬 또 다른 거 간장에 또 다른 간장에 만원짜리 한 잔 있어요? 만원짜리 어, 이거? 이거 써도 돼요? 이거 세 달 전에 붙여있던 거야 왜 있어요? 뭐 도네이셔 들어오면 만원감사합니다 이거 하려고 뭐 야식 개선하려고 하다가 카드 된다고 해서 카드로 하고 이거 개승났도든 이 세 달간에서 그렇구나 그렇습니다 동전 맛을 좀 보여드릴까요? 실패한데요? 아니까 동전 맛을 만원 받고 하려고 응 아니 오늘 또 온다고 하니까 맛을 좀 보여달라고 하죠 사실 카드를 준비해 왔어요 네, 알았어 그냥 카드 한 번 보자 아, 진짜 해요? 보여드릴게요 아, 여기서 만원 나온다고 나 스포일 할지 마시고 완전 내일내로 봐야지 근데 유튜브나 이런 데 요즘 많이 하잖아요 비밀을 알려질 것 같아서 비밀이 알려줘도 되는 맛을 둘러 준비해 왔어요 카드 세 장 잘 보세요 729 세 장이 있어요 729 가운데 있는 2만 하트 나머지는 까만색 7구 그쵸? 7이고 그쵸? 그쵸? 여기서 이 하트 2를 빼서 여기 여기 여기 여기 덮고 계시면 되는거야 카메라에 쇼핑을 보세요 아직 좀 하트 2를 빼서 할 수 있겠죠? 하트 2를 하트 2를 빼서 하트 2를 빼서 가운데 있었나? 더 덮고 계셔야 돼요 당연히 여기 이제 7하고 9 7하고가 남았죠 그러면 여기는 빨간색 하트 2가 있었어요 덮고 계셨죠? 네 근데 빨간색 하트 제스출출하면 바뀌죠? 한번 확인해보자 하트 2 오프 공개 안 할래요 왜요? 변심했어요 야걸래요? 바뀌었을까? 야걸려죠 그냥 야꼬 한 번 걸려요 아, 의아꼬마시토라고요 어? 어떻게 이렇게 된거죠? 어떻게 이렇게 된거야? 와... 제가 이거는 짜고친거 아니에요 짜고친거 아니에요? 아, 이거 10떄문에 바뀌는건가 보다 야, 뭐 여전히 그렇게 최총단 아니에요 10떄문에 한편 아니고 이거를 제가 가르쳐드릴테니까 투수들한테 해서 성공을 하면 이 선물로 드리고 갈게요 몰랐어요 배워보는 시간 많아요 무조건 미장팩이냐 근데 이거는 말로 설명 못하잖아요 투수들한테 눈치깔 수 있으니까 보면은 아, 이렇게 하는거 같은 눈치가 칠거에요 안녕하세요, 침청맨입니다 매직받입니다 지금부터 맛을 보여드리겠습니다 네 저에게는 현재 7세장의 카드 7과 2와 9과 2입니다 보이시나요? 7과 9과 2가 있는데 오른손으로 이렇게 여기에 보이는 2를 이걸 놓치기 싫었어요 오른손으로 옮겨지고 옮겨지고? 네, 이럴 떨어질게 이럴게 아니, 이쪽으로 이렇게 이렇게 아니, 오케이, 좋다, 좋다 보이시나요? 7과 2와 9 7과 2과 9가 있는데 이게 뭘 뽑고 싶으신가요? 2요 아, 2라고요? 색깔이 다른 거 제가 여기 뽑아볼게요 뽑아보세요 네 이렇게 제가 가운데 있는 2를 가운데 가운데 있는 1를 가져가세요 자 덮고 있겠습니다 그러면, 뭐랑 뭐가 남았죠? 손에 7이랑 9야 보여주셔야죠 7이랑 9가 남았어요 자 네 싹하네요 7이랑 9가 남았어요 그렇죠, 7이랑 9 그러면 여기는 하트 2가 있겠네요 네, 하지만 하트 2가 있을 거야 시그니처 동작을 하나 해 주셔야 돼요 시그니처 한가로 아, 코끼들, 예전엔 코끼들 많이 했어요 저야, 아버지들 반갑습니다 하트 2가 스페이드 K로 바뀌는 아, 어떻게 되는 거야? 맛있을게 괜찮은데 수영이한테 한번 해 볼 만한 아, 붙했었던 거가 떨어질까봐, 이렇게 자, 이 마술의 비밀 투수 늘어리게도 공개합니다 자, 이 마술의 비밀 투수 늘어리게도 공개합니다 투수 늘어리게도 공개합니다 공개할까요, 말까요? 아, 네, 알았어 마술은 몰릴 때 재미있어요 몰릴 때 재미있어요 트리, 밝혀내면 뭐 주냐고요 약구 하나 드립니다 맞춰보세요 마소 바다가셔야 돼요 트리, 가면 맞춰보세요 여러분들 아는 분 되게 많을 거예요 카드가 되자니다 아니요, 카드는 세정입니다 카드 세정인데? 카드는 세정이에요 붙어있다? 붙어있다 이해 조각이 있어요 이해 조각이 있어요 지져진 이유가 있어요 지져진 이유가 있어요 지져진 이유가 어쩌죠? 투수들은 모르는 게 없어요 자, 근데 이 중에 이제 졸었지, 알았어 봐 이렇게 하면서도 몇 명씩? 어떻게 하는 분이 있을 수 있기 때문에 이제 이렇게 보여줘도 모를 수 있어요 알려드릴게요 자, 자, 이 조각을 테이프로 붙여놓은 게 좀 붙은지도 몰랐어요 그래서 떨어질까봐 계속 이렇게 아, 붙여놨어요 그리고 뒤에 바퀴드 카드 한장을 덧때고 고경계선을 다른 카드로 가려서 짜잔, 휠이고 그다음에 가운데 있는 카드를 이를 빼서 가지고 있어라 라고 하지만 사실 이미 바뀌어 있죠 이미 있는거야 이렇게 그대로 들면 7, 2, 9가 걸리기 때문에 카드를 합쳤다가 벗고를 돌려서 7, 9가 남아있어 이렇게 하면 어떻게 해요? 잠깐만요 확인 좀 할게요 하나, 둘, 이렇게 하면 어떻게 돼요? 상대방이야 철제에 막아야 되고요 못 가져오게 야, 이 편가 아니야, 마수는 너 같은 새끼 때문에 데뷔 카드 필드가 우리나라에 다신 안 온다고 해서 이렇게 이런 식으로 데뷔 카드 필드를 계속 팔아서 네 데뷔 카드 필드가 한국에 다시는 안 온다고 한 번 구하셨는데 다 이렇게 봐서 진짜야, 네가 왜? 7만원씩 내고 왔으니까 네가 왼손 말아 내 오른손 못게 동호해서 가가지고 데뷔 카드 필드가 한국말을 다 알았었나 봐요 스탭들이 다 몰래 사진 찍을래 이런 다 그렇게 하지 마시고 마스로 마스로만 아셨죠 마스로는 마스 땅거 보여주지 땅거 보여드릴게요 매트릭스라는 숭단이동 카드 내장과 동전 음, 로 하늠아 일단 카드를 동전 하나하나에 카드를 덮었네요 덮었네요 카드 하나의 동전 하나 이렇게 들어있겠죠? 네, 그렇게죠 자, 여기서 1번 카드에 있는 동전을 지어서 왼손으로 옮겨지고 하고 불면서 4번 카드로 옮겨줍니다 어! 되대요? 네 건들지도 않은데 어떻게 이동이래요? 그러니까 마스로이죠 그리고 다시 한 번 4번 카드에 있는 동전을 1번 카드에 옮겨줍니다 그러면은 당연히 동전이 한 번 왔다가 간거에요 여러분들 눈에는 그대로 있었던 것처럼 보이겠지만 음, 그죠? 이거를 얘가 지금 여기 있었다가 간거에요? 아, 딱 알죠 아까 방금 방금 음, 네 이렇게 하면은 또 어, 엉터리다 이렇게 하는 분들이 있기 때문에 중간 과정을 보여드릴게요 그러면 놀랍게도 그러면 놀랍게도 동전이 이동합니다 하나, 둘, 셋 어! 이동 있어요 와우 괜찮은데? 보이시나? 어떻게 한거지? 한 번 더 보여드릴게요 힌 동전도 그러면 하나, 둘, 셋 어! 와우 동전이 3개가 음, 옮겨진거지? 마지막 동전 또 보면 놀랍게도 동전이 또 한 곳에 보이는 아주 놀라운 맛을이었어요 와, 이렇게 어떻게 여... 여... 여... 여... 여... 여는 여 같은거에요? 여러분들 진짜 신기하죠 음, 저도 한 번 해볼까요? 한 번 해보세요 이거 드셔야죠? 이거 보여 드려요 상상맨님 옆에 계시는 기리익스가 스킬서서 동전 늘리는거지? 4개 뿐이에요 붙어있어요 또 이거 나랑... 나랑 합해 그거 아니야? 해선쇼? 아니, 괜찮아 떨어지잖아 글로우관으로 붙였어요 아, 이렇게 해서 아, 알았죠 아, 이거 자, 해볼게요 이게 하나씩 높고요 이거를 이렇게 숨겨요 손으로 그래서 자, 없죠 있죠 없죠 이게 기본입니다 그 기본이 맞습니까? 카드와 동전을 같이 지는게 기본이에요 그래서 이쪽으로 옮기는게 이제 문제잖아요 그렇죠 옮길 때 탄게 두개 세 개면 맞아요 이게 기본입니다 그래서 지금 이 침창을 망가트렸는데 이 전 두 개를 쳐다보니까 여기가 없어서 없어지고 여기를 두 개를 보내겠습니다 할 때 이게 규명이 아니, 규명이 이거는 이렇게 합니다 카드를 덮을 때 미리 미리 내려 놨어요 미리 이렇게 해서 카드를 덮을 때 미리 여기다가 내려 놓고 이렇게 덮으면서 여기 손에 죽을다가 이렇게 미리 같이 내려 놓은거 원래 이렇게 있는거에요 근데 들 때는 이렇게 들어가면 두 개가 내려야 되는 그렇죠 맞아요 하나씩 있죠 하나 둘 셋 하면 동전이 이동합니다 이런 식으로 해서 슈구표구를 하면서 동전 개수를 근데 이 맛을 하다가 하는데 옆에서 범윤영복이 문 사람이 한 명은 점검도를 네가 왼손 봐 내가 오른손 볼게 이런 소리가 들리죠 실제로 하다 보면 네가 왼손 봐 들려 점검도를 들고 소리구 한 명이 금속 탐지기로 손을 이렇게 검사드리겠습니다 네 하면 어떻게 되죠 그러면 너 같은 새끼 때문에 데뷔타퍼빌드 공연을 한국에서 못 봐 라고 말하죠 데뷔타퍼빌드는 요즘 뭐 하세요 그 형 돈 많이 보셔고 그냥 쉬고 계시죠 아닐까요? 그 형이라고 하면 실례 아니에요 선배님 아니에요 어깨 선배인데 근데 뭐 좀 당신의 보호위에는 저 하려고 형님이라고 하는 선배님이죠 실제 공식 코칭은 공식 코칭은 어 미역은 선배 개념이 없어요 그냥 다 독뉘해 그래도 우리나라식으로 해야죠 아닌가 제가 맛을 배울 때 한 15년? 15년쯤 전에는 뭐 인터넷 유튜브가 발달하지 않았을 때거든요 그래서 이걸 배우려면 이렇게 만나서 맛을 싸가 직접 가르쳐줘야 돼요 이렇게 그러니까 퍼지는 속도도 굉장히 느리고 이 사람이 저 가르쳐주기 싫은 거 안 다르쳐주는 거예요 아 자기만 알고 있어야 돼요 도제식이라고 하잖아요 외국에서 받아 배운 거 안 알려주고 자기가 뭐 개발을 하거나 노하우를 알면 자기만 하죠 왜냐면 자기가 써먹어야 자기가 같이가 높아지죠 응 이은결 시추현우씨 뭐 그런 분들이랑 회사생활을 하면서 조금씩 조금씩 받는 거예요 도제식으로 지금 이제 그림체가 안 좋으셔서 문화생이 없지만 허용만 작가님은 이렇게 큰 분들이 문화생 개념이 있잖아요 그쵸 그러면 그 자기만의 노하로 조금씩 가르쳐주잖아요 응 이렇게 하 모르시겠구나 아니 뭐 그런 식으로 조금씩 문화생 역할을 하면서 좀 배우는 거라서 그러면은 아무래도 알려주는 거는 미국이 그 전투기 팔디시 실컷 쓰고 신형이 나오면 그렇죠 보통 그래요 신형이 나오면 나는 이제 이거 안 할 거야 할 때 가르쳐주기 나는 이거 다 했고 나는 더 재미있고 더 수준 높은 랩아토리가 생기면 이제 후배한테 하나 가르쳐주주 그럼 내려오는 것도 결국은 그레이드가 있겠네요 그쵸 달려줄 수 없죠 근데 지금은 이제 얼마 전부터는 유튜브 이런 게 너무 발달하니까 아 넌 어느 정도 시급 뒤급은 다 퍼져 버렸어 다 퍼지고 에이급 뒤급도 자기가 좀만 관심이 조금만 팝어들면 알아낼 수가 있어 유튜브에 다 올려놨어 뭐 어딘가에 찾으면 있고 외국인 마주스사 공연 영상을 첫 번식 돌려보거나 하면 다 보이거든요 유튜브 하는 사람 다 같은 저도 마스트 그쵸 저도 주로 동영상을 계속 돌려보면서 독각한 스타일인데 그래서 보여주면 보이예요 그리고 그 사람이 하는 것과 똑같이 안 털어도 똑같은 효과를 내는 걸 내가 원해 살 수 있게 돼요 예를 들면 이거 동전 두 개를 꼰대로 붙인다 붙이지 않고도 똑같은 맛으로 할 수 있거든요 더 어려운 송기스로 쓰면 근데 이거 붙이면 너무 편한거야 한꺼번에 틀 수 있으니까 그래서 이런 이게 밸들 점점 발전해 나가고 근데 우리나라에서 어느 순간 이 맛을 시장이 죽어버렸어요 그래서 여러분들 좀 맛을 관심 가지고 좀 맛을 공연할 때 좀 보러 다니시고 하면 좋지 않을까 맛을 시장이 죽어버렸다 네 표가 잘 안 팔려 그 너무 많이 한국 사람들 안 맞아 이게 쇼을 즐기는 문화가 아니고 내가 하우씨 속한 데에서 돈 주고 속으로 갈게 가시는 거지 그게 뭐랑 연결이 되냐면 프로듀스에 쇼거든요 쇼을 쇼을 가짜잖아 어 그거야 또 또 그거야 WW는 쇼을 알지만 스토리나 이런게 재밌잖아 액션이 그러니까 라이브 공연 보러 간다는 느낌으로 가야 돼 드라마 보러 간다는 느낌 그렇게 해야 되는데 나쁘다고는 생각하냐 그냥 사람 성량 차이죠 민족성이 그런게 입대요 유럽이나 일본이나 미국은 좀 더 활동하기가 좀 더 좋은 환경이라고 하더라고요 저도 뭐 요즘 현역이 아니니까 좋게 말하면 진실을 알고 싶어 하는거에요 그래서 진실을 추구하는 성격이 볼 수도 있죠 그 막 너무 막 쇼를 뭐 즐길 준비가 안 돼 있단 말게 하는 데 그냥 본능적으로 자꾸 보게 되나고 어떻게 근데 저도 그랬어 어쩔수 없겠는데 여러분들 좀 공연하면 좀 보러 가시고 제가 좀 침청민님 하면 좀 시청자분들한테 좀 선물을 해 드리고 이렇게 해주시면 좋겠나 들네요 맛을은 이 어떤 그 분위기 그 어떤 없이긴 데 기가 막힌 역할을 하고 하는 것 같습니다 분위기가 좀 땅던 것 같은데요 아 없겠어요 제가 확실히 의미이네요 왜죠? 지금 피크 찍었잖아 천명이 한계였는데 지금 천명 공연장에서 아 공연? 응 폭소 클럽을 할 때는 더 보자 3.5단 피크로매와 본인이요 아 그러니까 공연장은 괜찮네요 여기 또 트수들은 좀 겁나요 다 아니까 아 저거 저거잖아 트수들 중에 저보다 더 칠렁 뛰어놨어야 되셨습니다 마침대에 도가지이 비밀이 있습니다 첫 번째는 송기수리고 두 번째는 초치는 것 같아서 말씀 안 들려고 했는데 이 정도 속들의 그 채팅창 올라가는 속들면 네 켜놓고 땅빠가고 있어요 아 지금 3.000명 대비 화력이 좀 낮다 침창맨님 방송이 켜놓고 땅빠하게 딱 좋아요 저도 거의 켜놓고 제 게임하거나 음소고 해놓고 히옷사거나 음소고 해놓고 뭐 땅빠하다가 잠깐 쉬는 시간에 들어와서 무릎 편아치고 뭐 이런 식으로 할 때 많거든 3.500명, 1.500명은 아마 하스스턴 하면서 듣고 계시는 분들 계실 거야 되게 많을 거야 아 한 세 개 방금 켜놓고 음소고 해놓고 보다가 궁금한 모는 거에요 돌려가면서 그러 수도 있죠 음소가 춤드리 있어요 양다리 춘 그래서 음소고를 하는 거야 많아 근데 그렇게 하면은 만약에 플러리님이 예를 들어서 시청자나 3.000명 침창맨이 3.000명이면 이 둘을 합쳤을 때 6.000명이 되지는 않잖아요 겹친 분들이 입다는 뜻이잖아요 그러니까 그 시청자들이 자기 한 명의 아이디로 되게 시청자 수 뻥튀기라고 할까 그거 할 수 있는 거잖아요 그렇지 근데 제방성은 왜 7명밖에 안 돼 7명밖에 안 될까요 같이 켤 수 있는데도 제방성은 제법만 부르는 게 아니고 유명한 분들은 켜고 제법도 켤 수도 있는데 그래도 10명 넘기가 힘들어요 왜 그렇죠 오늘 그것도 사실 콘텐츠였잖아요 그러니까 이제 대기업이 되는게 제가 말씀드리고 싶은 거는 양다리 작가님 창이 네, 렉이관입니다 창을 100개씩 뛰어낼 순 없어요 네 맥만도 못한 거네요 만화야 3개 4개인데 이 안에 들어오셔야 됩니다 그쵸 10개를 뛰어 있을 순 없으니까 3개 4개 1개 안에 들어오셔야 돼요 3개 3명 어렵네요 그래서 3명은 사람들은 시청자 수는 만 명 이상 뭐 때 1개 크로스 3개 근데 높게 유지가 돼요 계속 그냥 소독 1회는 아니데도 2,3위가 되기 때문에 높은 사람은 계속 높아요 낮은 사람은 계속 낮고 이런 문제였습니다 이거 이 아기의 수납을 끊어내리면 어떻게 해야 되느냐 제가 트위치에 전화를 해야겠네요 어떻게 동시에 보는 거 안 되게 해다 니네버수 뻥이다 고발하겠다 거짓, 귀보실이랑 다를게 많아요 그럼 지금 7명이잖아요 그럼 전화 뭐 어떻게 되는 줄 알아요? 아니요? 6명 저는 7명 있는거죠 충전이 될거죠 그러면 똑같이 상대적으로 2등이네요 많은 분들이 깎일 테니까 하나 밖에 못킨다면 저는 상대적으로 2등이네요 그러니까 이게 그건데 그 지민주주이라고 끌어 내면 지금 이제 제가 잘 되는 방향은 한계 아니가? 끌어 내면 다 같이 공평 평등해지는 그런 사람인데요 그렇게 그거 원하시면 하시는 것도 아시죠? 그리고 중요한 건 중요한 건 우리끼리 노는 거예요 7명 들어왔죠 7명도 돌면 되는 거예요 채팅을 안 해요 채팅을 안 해요? 한 마디라 그만 안 놀아야지 못 놀아야지 그래서 못 놀아야 되는 거예요 조용히요 애기가 들어오거나 하면 잠깐 한 마디라 하시고 그렇든 애기랑 놀이면 되는 거예요 애기랑 방송을 왜킨 거죠? 7명이 들어왔기 쉬니까요 들어와서 그분들도 후보 중에 한 명이나 봐요 채팅은 다른 데서 하고 계신 것 같아서 저는 4등 내 마음속 맹킹 4위 안에 들어있으셨고 7명 정도 근데 채팅을 안 하셔도 되신 전화하는 순간 0이 될 수가 있는 그런 확률도 있어요 그래서 보통 채팅이 많이 터질 때는 제가 이제 하다가 아, 저 이제 가야겠어요 하면 그때 빠그 것만 컨설탕을 제가 좀 해드릴게요 레직밥 방송, 큰하기 콘텐츠 이거에 대해서 도민이 많아요 좋은 했던 사람이 몇 명 있나요? 다른 멜로 하시면 구속하러 가시면 몇 분 계신데 뭐 김기열 씨 이런 분들이 하신 거라서 기열이 형님은 한실 잘 됐잖아요 방송이 많이 망가졌어요 배그가 좀 만들면서 배그 자체에 시청자 수도 많이 빠지고 그래서 뭔가 근데 배그 자체에게인 자체는 많이 하잖아요 좀 빠졌다고 빠졌다고 들었어요 그래도 엄청 많은데 모르겠어요 저도 한 4,500시간 하다가 요즘은 잘 배그 손에 안 가더라고요 아니, 조언을 뭐라고 하시던가요? 기열이 형님 매일 정해진 시간에 켜야 돼 그리고 비열이는 그걸 지키거든요 맞아요 근데 중요한 거예요 근데? 제가 현실적으로 그걸 못한다고 했어요 그렇죠 못하셨죠 그러니까 형님한테 기열이 형이 안 지키시면서 빨리 헛먹고 난 안 되겠네 평생 그랬더니 형은 어렵다고 좀 알겠다 그러니까 이게 1픽 직업 2픽 직업이냐에 따라서 형님이 2픽이잖아요 2픽이 뭐죠? 두 번째 서, 세컨드 세컨드 직업이냐 세컨드 직업이냐 세컨드 직업이냐 세컨드 직업이냐 그렇죠 매인이 제 마음만 같아서는 언제든 버스터도 하고 싶은데 7명으로 그 바꾸기는 너무 지금이 안 되죠 현실적인 단계 70명만 꾸준히 하더라도 바꾸일 수도 있어 바꾸일 거야 70명 꾸준히 뭘 하든 70명 근데 문제가 있어요 뭐죠? 스티리머는 한 달에 10시간만 하든 20시간 하든 30시간 하든 40시간 하든 50시간 하든 이 수입 차가 이렇게 기했었는데 한 달에 3일 만 열고 5일 만 열고 하면 영이 돼요 70, 지출이 많아요 아예 영이 되거든요 지출이 많아요 아나요 고객이 그냥 아예 스티리머가 더 심해 아, 그치 집중하게 빠져나가 힘을 덜 줄 수 없고 최소한 어느 정도는 힘을 줘야 되는데 이거 자체가 이미 엄청난 시간을 잡아먹어서 스티리밍으로 빼기가 힘들다 식과를 버릴 수는 없잖아요 식과를 버릴 수 없죠 지금 버릴 수 없죠 1년이 버릴 수 없죠 그럼 버릴 게 하나가 남았어요 하나? 뭐가 남았어요 가정이 남았어요 가정이 남았어요 버릴 수 있어요 가정이 스티리머가 성공할 수 있다면 가정 버릴 수 있습니다 좀 부담 없죠 집과보다 버릴 게 딱 하나 남은 가정을 버리시면 간식과가 끝나고 남은 그 자기 전까지 계속 시간이 오르시 형님께 됐네요 여덟시부터 한식까지 매일 방송 매일 방송 완전 꾸준히 방송 가능 집과 그리고 타는 시간 정해져 있잖아요 야근이 없어요 막 차타고 온 손님 하느라 조금 되질 수 있어요 그렇군요 하지만 그곳 가만히서 대충 한 7시 태그니까 여덟시에 해놓으면 9시에만 해도 매일 방송 매일 방송 9시 시작한다고 해도 9시에서 새벽 2시까지 한 5시간력도 꽤 기네요 그리고 그때가 황급 타이밍이에요 퇴근하고 식구멍 경쟁이 좀 치열하던 9시에 많은 분들이 많죠 치열하긴 하지만 꾸준히 하는게 일단 중요하니까 근데 그거 많고 맞아 맞는 말 같아요 틀림 말 같아요 정해진 시간에 꾸준히 하는게 스트리몰로써 성공 확률이 높다 완전 필수 아 진짜 근데 침상맨님도 그 두 시간에 꾸준히 못 해달라고 왜냐하면 그 일 많아 요즘에는 그래도 좀 꾸준히 하려고 하죠 평일 날 유지로 나오고 아침에서 밤 되게 저녁 가면 꾸준히 꾸준히 일단 제 좋아은 드릇이겠습니까 아 예주 좋은데 드릇이 누르십시오 한 번 둘 때마다 말 아닙니다 자 여기 쓰레기를 이렇게 더 같거든요 쓰레기도 주세요 버리게 저거 저거 더 주세요 두 쓰레기 아니에요 주세요 침창안에 좋은 일 일 가정을 버려라 가정을 버려라 그러니까 그 말은 두 번째 조언 드릇이겠습니까 아니 근데 추가는 버리기만 한다고 무조건 성공하는건 아니잖아요 대답을 그러시면 이미지 성공할 수도 있는데 좋네 대답을 원하십니까 네 버리고 버려야 되는거야 네 버리는 거는 거의 반쯤 성공하겠어요 버려서 성공하는 거라 네 버려서 그 시간은 때려봐가라 이 스티위 때까지 대답이 없습니다 이제 없어요 그러면 이거 맛울동전 드릴게요 그러면은 아니 제가 준비가 되었어요 2병건 시리즈 2말려 어 책권 발행하세요 여기다 써서 산책씩 주세요 책권 봐요 네 스티커인데 오이 좋네 이거 약간 별모양으로 뜯어지네 여기다 뒤에도 금액 접고 주세요 말했잖아 나중에 한 번에 입금표 가져야 돼 입금은 되는거죠 제가 독초 갈거니까 그거는 뭐 고르신 6일 만원 일단 한 줄 점수 가정을 아직 다 버리지 않았어요 아직 멘내야죠 단톡판에 계속 치고때 시간이 없을 수가 없어 버렸는데 다 안 버린거에요 인간에 마음이 남아있어 버려도 시간이 없어요 아니 인간에 마음이 한 구석에 게임할 때 보면 아이의 목소리가 들려요 인간에 마음이 남아있어 아 그래서 여기 와서 하려고 그레이 메인이 돼야 된다 늑대폼이 돼야 돼 아이의 아이의 그냥 다 성공을 위해 모든걸 희생하네 아니요, 아니 놀려고 시생하네 성공은 모르겠지만 놀려 성공은 모르겠지만 성공은 저도 자당할 순 없어요 놀러가면 다 포기해야 돼 포기하고 알겠어 아니면은 웹툰작가를 하던가 그건 못하겠어 제가 하와이가 가지고 기억나요? 수영장에서 같이 누워가지고 그거 콘티 하고 하는거 같이 옆에 할 때 저랑 둘이 있었잖아요 구상하고 대충 그릴 때 아 그 보니까 이거는 내게드 시컷 나이 너무 너무 창작하게 고통이 된게 너무 막상하면 쉬워요 옆에서 봤을 때 힘들고 되게 힘들고 그리고 저도 정작을 하고 엽툰작가를 하던가 이말년 시리즈 작가를 하려라 엽툰작가는 더 힘들지 힘들어 이말년 시리즈 작가를 해서 여유 시간을 만들 것이냐 이번 금수로 살 것이냐 금수로만 동물 짐승 2번이 낫지? 2번이 낫지 몸이 편하려네 그렇죠 이미 형님은 그 이 형님은 이 형님은 이 형님은 이 형님은 이 형님은 이 형님은 이 형님은 그 금수가 될 준비가 돼있어요 마음바지 네, 뭐 맞아요 1번 내가 좀 힘들게 하는 거 그 블록은 차라리 양심 없이 사는 게 낫지 않나 이런 마음과 자세가 있는 게 중요한 거 일단 이 자세로 시작하는 게 그럼 이제 버릴 준비가 어느 정도 된 거죠 그렇죠 처음 버릴 수 있어요 일단 전화번호를 차단을 거하세요 가족들이죠 와이프 다 차단어 어차피 안아요 어차피 통화 가 없어요 통화일이며 없어요 그리고 집에다가 컴퓨터 하시잖아요 아 그게 보이죠 치우세요 그러나 얼굴자채로 얼굴 자채로 보이지 마세요 그냥 퇴근하면 이쪽으로 여기서 게임하다 봐요 퇴근하면 여기는 어디든 얼굴 자채로 보이지 마세요 집에 오 어렵지 않죠 그래, 또는 조금 많고 그렇게 해서 뭐 할 놈이니죠 그렇게 해서 1년에서 7명이 8명만 해도 성공이에요 그렇죠 1년에 1명만 되면 뭐, 금세네요 10년이나? 10년이면 70명 되네요 제법표 그럼요 그러면 가능해졌죠 지금 뭐 오래 사는 시대기 때문에 또 현대 의약게 발달로 평균 수명이 많이 들어갈 때 띠띠띠 시간이 다 됐습니다 계속해서 조언을 듣고 싶으면 도르십시오 하나 더 썼습니다 두 번째 조언 콘텐츠의 비비 콘텐츠의 비비 그냥 켜서 게임하다 끄고 당시 켜서 하스 끄고 채팅창 얼신 얼신 타락타락 키보드 월이요 타락타락 그리고 애기가 아빠 엄지마술 엄지마술 좀 하다가 엄지마술 그리고 박재성씨 가루여고 42 42 42 가루잡고 네, 하루는 그렇게 흘러갑니다 인간긋다 띠띠띠띠 띠띠띠 으아악 애기가 울면서 시작해 아침이 띠띠띠띠띠 정신없이 출근해요 출근하자마자 하스키자 병원 하스 원장실에서 하스 콘텐츠 제가 하고 있는 전화 인터뷰구나 전화 인터뷰 망원해드리겠습니다 아니요, 띠띠숫 하시오 왜 그거 화단 말았어요 5천원 해드리겠습니다 다시 없는 게임이다 그렇게 방송 잘 안시는 분께서 축제로구나는 왜 그래서 고정 콘텐츠 사람들을 섭외해서 전화를 넣고 전화를 꼭 가져가서 그거 재밌겠네요 근데 좀 유명하지 않은 분 전화 했던 상관없을까요? 아니야 처음에는 무조건 이슈 되는가 필요한 그럼 풍원량이 뭐 일단 섭외하세요 풍원량이 뭐 일단 섭외하세요 풍원량이 뭐 풍원량이 뭐 어떻게 된 섭외하죠 어떻게 된 어떻게 된 거기서 막히냐 네? 거기서 막히냐 협박을 협박 아니면 매일로 도와달라고 매일로 도와달라고 하시도 있고 스팩 매일을 깨서 우왁꽃 막히랑분들 우왁분 유명한 분들 그러면 야냐 복산 한 동수님 이만현 섭외하세요 분력준 생각만 해도 잘 될 것 같네요 느낌의 짓 근데 만약에 막 프렌지 지클래프 이런 분하고 하면 지클래프 안 될까요? 되는데 처음에 하면 안 돼요 반바 처음에 하면 안 돼요 처음에 하면 안 돼요 나중에 나중에 일단 그 사람들이 막 인기 많은 핫한 인물을 핫한 인물 처음엔 상회는 그렇게 해야 돼요 막센스 안 하고 페이커 이런 분들 페이커 좋다 페이커 문재인 김정은 서세범 서세범님 대박이네요 호날드 어때요? 호날드 어때요? 호날드 저의 사인 있잖아요 호날드한테 사인 받은 거 좋다 서팩 호날드 호날드도 한글로 해주셨어요 호날드 그래서 여기까지고요 계속 들으시겠습니까? 아니요 그림만 들어도 될 것 같아요 제가 한번 열심히 해볼까요? 제가 만원 적으세요 세 번째 조합 본인의 콘텐츠는 준비가 됐으면 수학을 해야 되니까 수학 수학 수학 수학 거더들인다 파종 수학 처음에 땅 베이 두 번째 파종 세 번째 수학 또 잘 지게 수학해야지 잘 거치는 말이야 질러야지 테스트로 리액션 기억이야 리액션 안 좋은데 리액션 한번 보여주세요 구독 기만과 배신님 아이고 아이고 아 이렇게 크게 하면 안 돼 기만과 배신님 오겨울 구독 감사합니다 6개월째도 지켜볼게요 안 돼 편한 콘텐츠 이겨울 너무 어려울 이겨울 너무 어려울 아니 3도 500원은 수컷 대주리 6,8시간 너무 어려울 10번 10번 10번 한번 보여주세요 아 진짜 답답해 기만과 일단 앉아서 하는 거 자체가 성인 낳죠 일어나세요 아 이거 보여주세요 일어나시고 기만과 배신님 오겨울 하나하도록 아름앨로 하시면 고마시고 고마시고 고마시고 고마시고 고맙습니다 와 바로 태고 태고 해 바로 태고 바로 태고 고맙습니다 이 정도 해야 돼 이 정도 해야 구독 유지가 돼 구독자 유지가 제 체진찬을 못 해 아니면 유지체수체대 그 상반 오랜만에 20만이 헛고 꺼리시는데 구독자 다 할게 괜찮아요 그럼요 천원 또 타줬네요 한번 해보시죠 천원 태고 이윤이의님 천원원 일어나시죠 천원원 감사드립니다 오늘 리액션으로 개국이 어떠신가요? 뭐야 할수야 천원원 감사합니다 스피디 워얼 스피디 워얼 트스트로의 가볍팔 고겼노 매직박이 온다 투숙하고 팔입니다 아 좋다 이런 느낌으로 이렇게 하면은 방송이 안 될 수가 없어요 박세계 대기업까지는가요 이 정도 더 들으시겠습니까 그건 그만 뜯어야 될 것 같은데 그만 드릴 것 그만 질문 시간 질문 시간 하겠습니다 질문 없나요? 그럼 여기까지 하겠습니다 그러면 고생하셨습니다 45,000원 잘 지내면 매직박이 먹었네요 양심적으로 받았어요 안 그랬으면 30총하다 했었을텐데 저래 놓고 간달프 블랙님 만원우원 한 번 아 만원우원 감사합니다 자세는 맞춰서 모니터를 구인게 해줘 만원 만원 원 투 만원 좀 더 줬다 같이 하셔야죠 보는 칭찬맨이 보고 제주는 매직박이 불안하다고 슬픈 현실 만원우원 감사합니다 내 마음에 저격수 간달프 블랙 이제 뭐하죠? 질문이 있대요 질문이 질문이 질문 있어요 질문 있어요 치킨 치킨을까요? 피자 치킨을까요? 치킨 치킨을 드세요 비비큐 서프라이드로 이런 고민 해결도 이렇게 촉촉 해줄 줄 알고 그죠 중요한게 그거예요 치킨 내일이 아니니까 한 번 하면 말하면 돼요 아 그런게 누가 먹어야지 저는 엄청 고민하네 그니까 인사까운의 목에 푹신기 들고 하면 질문이 찬거 같은 거 있잖아요 그리고 브랜드 그 다음에 신장이 뒤지기 전이야 하면 갑니다 브랜드에서 나온 건 다 마셨어요 아무거나 말해도 그니까 아무거나 생각내면 말하면 그거 맛있는 거에요 이 정신상태로만 방송 한번 해보세요 무조건 잘 될 수 밖에 없어요 잘 될 수 밖에 없을까요? 근데 제가 봤을 때 실패합니다 왜죠? 사실 언제 갖고 면연페우냐 담주 주말 도 당직이다 마지막 게임입니다 안 들을 수 있겠습니까? 5, 4, 점점 다칩니다 3, 2 저 보세요 자, 도망주시면 되는데 결국은 금수의 마음을 하지 못한 결국은 스테이 모델에서 땅을 소리에 집합색이 안 하셔도 저보고 그럴까요? 저는 그런 놈인가요? 근데 슬픈 점은 어설프게 금수의 마음을 가진다 어설프게 그래서 이건 운대로 먹고 방송은 방송을 못한다 방송은 안 되고 가정에서도 가정의 시간을 애매하게 내줘야 돼서 가정에서도 별로 대전 못 받고 방송에서도 대전 못 받는다 그럼 지금 제발 그러니까 그는 연장소로 할 것이다 그럼 뭐 그냥 이렇게 사겠습니까? 뭐 그래야 좋았다 사겠다면 누르십혀 다른 길이 있나요? 다른 길이 있으면 누르십혀 누르십혀 그냥 누르십혀 적으십혀 이렇게 그... 살기로 하셨고 박수를 지죠 우리 레식박 회원님의 새로운 그 세출발 응원해 주도록 합시다 하나만 여쭤봐도 돼요 지금 이 컨설팅대로 한 다 제가 그런 쓸데 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... 그... New York 누가 그 tyle 이 Gobierno 너 Abraham 지금 그... 그... 그... 그... 근데 목걸음을 끊고 갔다는 분이 많은데요 금수반송을 해봐요 이미 제가 금수인데 킥킥 이분들이 딱 한 번 와요 한 번 이렇게 그 이목을 집중시키네요 한 번 옵니다 이미 한 번씩 다녀봐신 분들인 것 같아요 근데 이사 나이이들이 많이 부르니까 그렇게 나를 때 까먹었어요 까먹었어요 그럼 한 번 볼 수 있니 이 자체도 몇 개월 정도는요 근데 그 태민이 쉬우스하고 있거나 지지분을 일다고 했으면 다시 안 합니다 근데 막상 딱 켰는데 막 대보를 하고 있어 그러면 이제 눌러가는 거예요 그러면 이렇게 돼요 막상 막 이렇게 하면은 아우쌍이야 갑자기 아우 바다 매직밥 한번 가볼까? 이렇게 갔는데 투수 종국수 매직 들어오자마자 카운팔 이렇게 하면은 진짜 정확하게 뭐라고 하면 배워신? 아니 이놈바라 그럼 시키면 보게 돼요 이놈바라 이새끼 바라 하면서 이렇게 보게 돼요 대표준 해야 돼요 그게 1스테린 거죠 그 비율을 높여야겠네 한 시간을 방송하면 45분 정도는 갑자기 땅이야 땅이야 왜냐하면 재밌거든 내 마음에 저격수 투수님들 봐 자균수님 자균수님 자균수님 12살 많은 사람이 이름은 미쳐식 봐 재밌게 보이지? 약간 재밌거든요 그럴 수 있겠네요 그러니까 날 버려라 계속 그렇게 그렇게 콘텐츠 준비 확실해 하시고 국수실 때마다 약간 백국님 느낌 나는 거 같네 어 그거 그런 느낌 국물 쓸 때마다 막 그렇게 이제시파라 아 스코로나게 감사합니다 자 이제 콘서트는 좀 자신감이 생기는 것 같아요 그럼요 빨리 제 방송을 해보고 싶네요 사람은요 자신감이 죽으면 될 것 같아요 이런 이처럼 육명은 쉽게 하는 것겠는데 이런 이처럼에도 그냥 이렇게 이러면 보는 사람도 답답해 근데 뭐 뭐 어쩌라고 이렇게 하면은 이새끼 바라 이게 이렇게 된다 근데 이루지 그런 느낌