Video ID: t2Wm3WhHKcY
Title: 침착맨의 동네에는 무엇이 있을까? 행당동 산책
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 어이 동네 공원이고요 산차가다가 켰어요 왜 혼자 했냐구요? 시간이 좀 한 시간 정도 붕 떠가지고 출발하기도 뭐하고 안하기도 뭐하고 작업실 가서 방송하기도 뭐하고 아무튼 뭐함 산이야 조그만 산 여기 동네 왕심니 행당동네 늘 지금 이렇게 산이야 보도 촬영이 있고요 구구 888 병원이 있고 옆에는 아파트인데 여기는 아직도 좀 주택이 많이 있고요 여기는 이제 그 행당 7구역이라고 아파트 단지가 들어와서 예정입니다 음 이렇게 쓰레기될고요 아 나 공무원된 거 같네 아 여기 고양이들도 지나갈 수 있는 구멍 있습니다 고양이 길 개 길 쓰레기 무단 2기 경고면 무단 2기 했네 쓰레기 집중 단속 지역 어 이쪽으로 갈 수 있는 길이 있었는데 막혔네 돌아가겠습니다 그 벽화 그린다 한번 가볼까요? 수영이 벽화 그린데 어 깜짝이야 어 무서워 오우씨 토봉 박 어 뒷근인데 저저저씨 개는 안 무서워요 근데 그 울어 차는 목소리로 무서워요 양이가 밥 먹네 땡글로우 먹어 먹어 먹어 먹던 거 먹어 제가 아파트 아니 제가 어렸을 때 자전거 되는 거 꼭 바구니 이런 거 너놨거든요 항상 랜덤 박스가 들어있었는데 자전거 대놓으면은 하루에 하나씩 랜덤 홈상품 접속 보상 그게 독특해 왜냐하면 계획대에서 이렇게 한 게 아니고 붙이고 붙이고 붙이고 붙이고 공법 하스스톤 투기장 공법에 의해서 골목길을 막 짓다 보니까 이렇게 길이 만들어주고 길 옆에 찍고 이렇게 된 거라 아 이게 이길로 나오는 거구나 여기 이제 개발이 됐고요 여기가 될 차례인 거예요 보면 동네의 그 어르신분들을 나와서 앉아 계시는 그런 의자몬 각 동네마다 하나씩 있죠 그리고 꽃조하는 어르신들이 화분 갖다 놔서 키우는 거 흑염소도 있고 붕어, 잉어, 범장어, 포도셉 100% 반대 여러분들은 이걸로 밖에 체험을 한번 해보세요 될 수 있으면 나가시고 산책 한번 하시고 산책이 귀찮다 제방성으로 부위할 산책 배리 체험 해보세요 오늘 날씨가 너무 좋아요 아 이거 벽하죠 원래 회색으로도 있었는데 한결 났죠 이거는 이제 그 자원봉사 난이 이제 그리 그려주셨는데 소용이나 어린애들 학생들이 여기 노란색으로 칠해 하면 노란색으로 막 칠하는 느낌인 거예요 스케치네이 다른 분들이 다 하시고 그러니까 일손을 돕는다는 느낌 보다는 체험이 더 컸던 것 같아 귀엽네 물고기들 고래 얘는 왜 있어? 얘는 귀엽다 예쁘게 잘 만들어 주셨네 이거 여기를 또 회색으로 빼가지고 훨씬 좀 어우러지는 느낌 있다 기존 거에 참가한 느낌 이쪽으로 가면 이제 아파트가 나오고요 10년 정도 된 아파트 느낌의 아파트 아파트가 나오고 아파트를 지나는 소용이나 학교가 나옵니다 이게 되게 신기한데 한신 아파트 이게 이것만 따로 있어요 조그만 넘게 여기가 아까 여기가 여기가 한신 아파트야 한신 아파트들이 있잖아 보통 이런 구조잖아 이렇게 해서 한신 아파트들이 있잖아 이렇게 돼야 되는데 여기만 따로 나와 있어요 애기 한신 아파트 왜 나 혼자 모르겠어 안 마라 한 벌티 수색대 같은 건가? 그래서 여기 딱 오면은 여기 이제 학교예요 수영이나 학교 어린애애기 추당기 1학년이 그러갈게 좀 멀다면 멀고 가까이 따면 좀 가까운 그런 느낌 행당 초당학교 추고 할성화 우승학교 2018년대 상을 3개나 받았네 행당의 왕신리 정기하래 정기를 받아 강물이 뭐 쪼고 쪼고 하천이 어쩌고 쪼고 자랑스러운 우리는 행당이 행당 행당 행당 초당학교 이런 식으로 학교 안해가 이줄쪼당학교는 안해 외국같이 그렇게 돼 있어 잘 돼 있어 행당 행당 행당 행당 아 영어 수학과의 15만원 밖에 안 합니다 할 만하죠 15만원이면 옆에 이런 이런 게 있어요 빌라 같은게 어렸을 때 이런 빌라 잘하는데 그래서 빌라에 대해 약간 친숙한게 있어 앞에 그 마루 같은걸 설치해놨어요 대청 마루 같은걸 응? 뭐라고 해야지? 대청 마루가 아니고 뭐지? 그래 아주 장판을 위에다가 더 쉬워가지고 누란색 장판을 더 쉬워서 나와서 여름에 여름이면 더워서 나와 계시고 나와, 나와 계셔 그러면 거기서 이제 애들 다 됐고 다 나와가지고 거기서 이제 만나는거야 정밀꽃도 붙이고 뭐하고 그리고 소유거리 알바드 아시고 평상이라 오지 마셔 평상, 평상 대청 마루를 대청 마루는 붙어 있는거잖아 평상, 평상 두피케어 호민이 형 스트레스 요즘 많아보이신데 집중력, 수명 부족 아 이거 호민이 형 다야겠네 마티즈워니다 진짜 귀한건데 찾아보기 힘든건데 되게 상태에 되게 깔끔하네요 좋네 노청극장 4월 4일 수고 예정 아래 탁전은 좀 실만할 것 같은데 저 없을 수 있을까? 이런식으로 이제 또 나눔이 있습니다 보이지 않게 안녕 안녕 반가워 그리고 여기가 여기가 저번에 틴트브에 수영이랑 술을 잡게 했을 때 저 여기 숨었는데 수영이가 여기서 찾으러 온거 있었죠 공원이 조성됐는데 이 아파트가 지어지면서 기부채나 평식으로 공원을 조성을 했어요 제개발되는데 이 땅은 구청의 기증을 한거야 원래 제개발하면 어느정도 일정부분 동네에 뭘 해야 돼요 도움이 되는 일 원래 해야 돼 법으로 해야 돼 법으로 마음이 따뜻해서 하다기보다는 그냥 해야 돼 그래서 여기도 이제 제개발이 돼서 아파트가 세워주면 이 공원하고 합쳐지는 어떤 공원을 하나 반쪽을 더 지울거야 원래 이게 이 구역하고 이 구역하고 나눠진 게 아니고 하나의 행당 제개발 구역이한데 뭐 내부적으로 뭐 뜻이 안 맞아서 나눠져서 여기 먼저 지었대요 그리고 여기는 좀 나중에 지은거고 그래서 원래 계획대로 하면 이렇게 더 이거 한 2배 만한 크기로 이렇게 이렇게 돼야죠 공원이 이쪽으로 하면 한양대학교에요 가까워요 이렇게 가면 한양대학교 여기가 이제 덕샷 엔터식스 이렇게 막 교통도 많고 막 하는 과중에 옆에를 보면 이렇게 그 적벽돌 느낌의 주택들이 많다는거 느낌이 좀 다르잖 이거 여기 이제 대루견을 나와서 이제 한양대학교 가면 돼요 전 이제 공원으로 돌아가야겠다 여기는 이제 도로가 잘 닫긴게 제개발 하면서 여기도 빠른거에요 제개발 하면서 여기도 이제 재정비에서 빠른거에요 원래 여기가 되게 길도 조금 아꼽 그랬는데 이만큼을 해서 새로 한거에요 한거에요 이렇게 이런 느낌 다리 그니까 이제 수영이 프리파라 하는 거 알려줄게요 여기 이제 이 아파트에서 나와요 나와서 엘리베이트를 타고 올라와요 내려서 이 전용 도로를 타 이 다리를 가서 이 도샵 엔터식스 1층 프리파라 게임을 해요 타고 두 판 정도 한 판이나 두 판 정도 하고 다시 와서 와요 그래서 오는 길에 아빠 커피베이 먹고 싶어 그래요 그럼 이제 커피베이거든요 베이글을 항상 먹어요 저는 커피 마시고 수영이는 베이글 먹고 집에 오는게 그 프리파라 하는 날 일과 그리고 이쪽으로 해서 저 한양대 뒤에 대학생들 사는데 혹은 그 뭐 밥 먹는데 이런 데가 있어요 그런 데는 이쪽길로 갑니다 여기 이제 내려가고 그냥 계단을 통해서 이거 왕심력이 노선 4개가 다니는더라 좀 복잡하죠 그리고 이제 저 역사가 원래 저렇게 이렇게 안 돼 있었는데 복합 멀티플렉스라고 해야 되나 아무튼 이 마트도 있고 막 쇼핑도 있고 뭐 마트도 있고 뭐 해가지고 극장도 있고 하나로 이렇게 되는 건물 큰 건물 여기 또 꽃이 막잖아 그런데 여기가 엔터식 쓰고 여기 옆으로 되는 길이 있어요 여기로 가면 이제 한양대 뒤에 대학생들 많이 사는 그리고 또 술집 뭐 음식정험 있는데 그런 데가 있거든요 거기서 갈 수 있습니다 대학가 대학가라고 해야겠다 위에는 이제 차들이 다니고 아래로 해가지고 넘어갈 수 있는데 저게 좀 재밌는 게 많아요 낙서 같은 것도 또 제가 요즘에 갔는데 맛있는 음식점도 있고 아, 이따 뭐라고 썼는데 뭐라고 썼지? 어템이라고 썼나? 가을 성동 우리의 꿈이 미래가 되는 도시 김태영 시원하다 여기 보니까 시원하다 시원한게 느껴지죠 여기 안에는 이런 식으로 지나갈게 만들었어요 차랑 인도가 있어요 여기 엄청 많아 낙서방 홍당 중 존잘람 울고 아잉 울고 아잉 하운 바보 이쯤에서 섹스가 나올 거 판대 안 나오네 신민은 식이 좋네 거기서 저기인데 오네 길거리 낙서특 패드리기 패드리기 남무하네요 야, 이게 전형적인 그 인터넷 계시판이죠 누가 그림을 그리면 카연길 졸기라고 딱 써놓은 감상평도 달아 놓는 전형적인 카연길 원시적인 카연길 느낌이죠 어, 김태영 또 있네요 카태영 카태영 왔다가 와 편지를 여기다 썼어요 댓글 어깨된 인터넷 천자 인적 10인정이래 리얼 택틱 반박 불가 댓글들 난리팠는 댓글들 아, 여기 또 이 와중에 또 그래픽티 안녕? 내 이름은? 뭐, 뭐, 뭐 언젠가 내 기분이 더 좋아지고 예뻐주면 다시 뭐 오고 이글을 읽고 있는 뭐, 어쩌고 할거야 어깨가 아, 이거 아, 이거 이 와중에 또 그래픽티 낙서하지 마라 중랑구청우여 아, 이런거 외국인이네, 외국인 외국인까지도 동참했습니다 어느 나라 말해, 이게 황제 황 이름이 황제 황이야 꺾고룰고도 황제 황 아플룰고도 황제 황 또 여러분에게 또 소개해 주고 싶은 마지막으로 소개해 드리고 싶은 아, 반짝이야 아, 위험한다고, 위험한다고 소개해 드리고 싶은 계단 심내라 계단 왕심리, 힘내라 계단이 있어요 잘했어 오늘은 더 마음껏 축하해 줄게 다 처음 사라곤 인생이라 서툰 건데 있잖아 좀 쉬어가도 괜찮다는 이렇게 올라가면서 위로를 해줍니다 잘했고 잘하고 잘할거야 당신 때문에 마음이 따뜻해 내 옆에 있어 줘서 고마워 사랑한다고 말할래요 아, 위에서 어떻게 있는거였네요 고마워써 오늘도 그럼에도 불구하고 사랑한다고 말할대요 근데 이게 뭐 그냥 뭐 상투적인 말 같지만 정말 기분이 안 좋을 때 보면 좋더라고 나는 좀 마음도 따뜻해지는 것 같고 괜찮은 것 같습니다 이런 것 그래서 일로 다시 나와보렸네 여기로 가면 다시 돌아가기 힘든데 다시 내려가 아까 그 지하도로 가야 돼 차 돌아서 흥단보도 기다려야 돼 저희 사이에 이제 보여드릴게 없으니까 방송 끄게야 괜찮죠 마지막으로 얼굴 알았어요 마지막 힘내라 계단에서 인사하면서 가겠습니다 안녕 왕심리 동네의 구경 끝 다음에 뭐 다른 동네나 체면수신 잠실 놀러 가면 한 번 찍도록 하겠습니다 재밌네 이거 같이 구경하니까 안녕 안녕