Video ID: t5bqJjkZw1Q
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제32화 태양왕의 말로 (with 주호민)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그의 지회를.. 누구의 모치로 만들어라 사람한테 계획을 하는 거예요? 내 말이에요, 중견? 네 사부사준 내 말이에요, 계획아 내 말이에요, 중견 아줌마라 뜻이 아니에요 말이란 뜻이에요 내 말이에요, 중견 날랜 말이란 뜻이에요 알아요 그걸 누가 아줌마로 해석해요 탐일을 평범해서 겪돌한 목울과 나이만 전체는 목걸근에 대슨으로 끝났다 하지만 나이만은? 목울이 없을냐? 네 나이만은 이게 전체가 아니에요 우리는 동 나이만 하고 싸웠을 뿐이에요 서 나이만은 또 배우에 숨겨져 있어요 나이가 맞네요 나이만은, 나이만은 곳이 낙구산 요새로 도전했다 태양왕의 말로 왜 14세 아니에요? 태양왕은? 그거는 이거 약간 그 것 같아 접격대전 끝난 조조 어 스베치 태양칸 괜찮으십니까? 저 전장에서 입은 부산이 너무 치마구나 조금만, 조금만 힘을 내쉬시오 비롤 비롤 비롤 비롤 비롤 국안께서 계신 서 나이만까지 어떻게든 가셔야 됩니다 난 난 난 이미 틀렸다 자무커가 찾아왔을 때 타타웅의 말을 들어서 야했어 몽골 조건을 싸워서는 아니 되었어 태양칸님 태양칸님 네, 네 타타웅이 누구지요? 타타웅 타타하라보씨 그러니까 뭐하는 애죠? 몰라요 자기 부어 아니에요? 몰라요 가짜구만 자목하는 효용입니다 틀림없이 나이만의 해를 끼칠터 칸께서는 그을 경계해야 합니다 내 아들 그추르크는 대체 어디 있는 거냐 으아악 태양칸 그추르크가 누군지 아시나요? 태양칸 아들 아까 어떤 클래스였죠? 그추르크요? 엄청 센거했는데 그거 김동현 클라스 아 맞습니다 타악 태양칸 죽었네 태양왕이라는 뜻을 가진 동 나이만의 다악한 그는 몽골군의 공격을 받고 이렇게 눈을 감았다 고리스베치는 남은 폐잠벼분들을 이끌고 최종 요새 낙구산으로 이동하여 끝까지 저항구사를 밝혔다 한복하지? 나이안 테무진파워 한편 다양칸의 죽음을 접한 테무진의 몽골군은 나이안 궁을 점거하여 치한 안경 안정에 주력하고 있었다 한편으로는 정찰대를 보네요 폐잠병의 동양을 주시하고 있었다 적전 고의 치우를 붙잡았습니다 점 점 점 점 점 점 이렇게 만나게 될 게 또 새롭군요 태양못이 그래 왜 여유 부르죠? 왜 여유 부르죠? 죽기 전에 이제 한 번 방가운 척 하는데요? 어제 너가 운전할 때도 그랬잖아요 저요? 아 저는 어차피 죽을 거 좀 찾겠잖아요 아니죠 미안한 마음을 가지고 그냥 사과를 들였죠 그런 마음일 수 있어요? 무늬크의 아들이 하셔야죠 세무진이잖아요 무늬크의 아들이요 죽기 전에 할 마른 있는가 죽음이라 이 고의 치우가 자목하의 휘하에서 일한 것은 사실이나 뭐야 비부하잖아 따지고 보면 칸을 도운 것이 되었습니다만 되었습니다만 뭐야 멋있는 사람이 줄 알았는데 살궁리하고 있었구나 그것은 또 무슨 소리이냐 많이 제가 자목하의 폭정을 조장하지 않았다면 고은 사람들 이 과연 대모진 큰일 날았을까요? 일부러 흑정을 만든 거 한 거였어요? 그러니까 이런 대사의 재미가 심창매인데? 이런 대사의 재미가 심창매니야 아 저요? 15호 장모리 없는 녀석 5호 장모리 없는 녀석? 어디서 수영님께 입을 한 번 올리느냐? 니놈의 그 입으로 있는 죽어가 수많은 병사들이 있다 니노 어떻게 할 것이냐? 관심이 없구나 그만해라 나는 나는 너도 죽이고 싶지 않다 그것은 네가 마란 것 때문이 아니다 오히려 니노문 나와 자목하의 사이를 이관시켜 돌이칠 수 없는 관계도 만들었지 그것만 생각하면 나는 당장이라도 네 복을 배일 수 있다 점! 점! 점! 백트폭력점 네 아버지 물리크는 소년시절에 나를 돕기 위해 탈크 타이에 배첩을 받았다 그 후에 나는 그에게 아무런 보상도 해주지 못했었지 이번이 그 빚을 어느 정도는 갚을 수 있는 기회가 되겠군 지금 즉시 너를 고양으로 돌려보낼 것이다 가서 지금까지의 죄를 반성하도록 하라 아버지 때문에 살았네 네 그리고 여기 도끼 병들 와서 팔다리를 잘라서 보내 들어가야 하라 진짜? 고치를 누웨 고치를 만들어서 보내 도록 해 가 고치를 누웨 고치를 만들어라 형님 그것은 너무 좋아합니다 이제는 고원으로 돌려보내면 또 이불퇴 것입니다 물리크를 생각해서 어젯게 내린 결정이다 너희들은 나서지 마라 네가 싫다고 해도 나는 너를 돌려보날 것이다 너에게는 죽음을 선택할 권리는 없다 진짜 고 고 눈에고 지엄마에요 그러네 다만 네가 과거의 젊었을 반성하지 않고 또다시 엉뚱한 짓을 꿈인다면 그때는 용서치 않겠다 내 말투서 알겠느냐 바로 봐봐 바로 코 코 코 명심하지요 태무진 칸 그럼 이 자를 끌고 나가그라 지금 죽시 물리크에게로 돌려보내라 당당하게 가는 거 봐 인정 응 인정 태무진 칸 자기가 인정했어 구르 칸과는 그룹 자체가 다른 인물 뭐지 않아 고원의 폐자가 될 것이다 그렇다 하더라도 내가 모신 주위는 구르 칸 뿐이다 나는 어떻게 해야 하는가 당분간은 집구하면서 경고망동을 삼가야겠지 내 사람들을 모으면서 말이야 그래 그만법이 있었어 그 방법이 있었어 호호호 그래 바로 그거야 뭐야 또 태무진 결정이 오른 것이었을까 하지만 나는 또 오리카내게도 기회를 줬다 토오리카니거든요 토오리카니요 지금 보셨군요 지금 투 보 보셨잖아요 기본이죠 제가 봤을 때는 정확하게 체크해드리겠습니다 주홍인 작가님 나온 부분만 봤어요 그래서 토오리카는 알아요 맞죠 아니에요 토오리카는 계속 나오는데 무슨 얘기해요 저자는 물리크해야 될 이번 한 번만 지켜보도록 하지 뭔가 이상한 여감이 드는군 저자는 드러진 방향으로 영역에 이상해 있어 저 말이지 영역 그거는 그렇고 다 다홍이라고 했는가 시안 안정이 협조해져서 어마어맛다 이거 완전 집착맹인데 작아요 네 죽은 타양카는 아무한 분이었습니다 조원의 정세를 잇진 못하셨지요 오히려 나이만을 살리는 길은 수령님께 협조하는 것이라 생각했습니다 이 다타홍 내 장면에서 수령님을 도와 수령님의 세상을 만드는데 힘을 포테겠습니다 고맙다 고마워 앞으로도 나를 덮어라 저 닮은 게 아닌데요 이용기 선수 닮았는데요 아 그래 이용큐요 예 절영들이 보고 한 바에 따르면 나이만의 배장변들은 장군 스베칠리 중심으로 나 구산 요새에 집결해 있다고 합니다 나 구산 요새 왠지 그거 왔다 스베칠리 그거 아니야 그 망한 신발 브랜드 아니에요 스베노 아까 스베노 스베노 장군 이건 스베칠리 장군 나 구산은 왠지 그거 왔죠 애니메이션 되게 많이 파는 그런 나 구산 나 구산 상가 아아 나 구산 이라는 자 나 구산으로 이제 마지막 패잠병원을 사냥하려고 합니다 안 먹고요 밥 먹고 햄버거 보시고 먹어야죠 자 합니다 자 저장하고 끄입니다 자 그전에 이거 해야 돼요 정리 정리해야 돼요 민처 골라 봤고 태모진 생각보다 공룡력이 완전 초그건 엄청 쓰진 않네 아닌가 그러니까 이게 클래스에 특징을 써놓은 거예요 아 수부타임은 미친 타임 미친 타임 수부타임 이제 여기에도 된다 옆에 내가 그거까지 무슨 날에 있는게 이렇게 하고 왔는데 그러니까 이렇게 하고 이렇게 하고 왔는데 이렇게 클래스업으로 하면 사기가 되는데 그 아까 무카리는 더 이상 증극이 안 된다 닭강정리기 뭐예요 닭강정을 준다면 닭강정 먹었어요 어째 먹었어요 착한 삶이 누구랑 혼자 누구랑 먹어요 요즘 손님 자주 오시던데 어제 그분 오시지 않았어요 탈락자 탈락자락 가져왔어요 지원자 아 지원자 김수현씨 김수현씨 리얼이 잘 봤다고 어제 내가 썼는데 그분 정신이 없어서 채팅 다 못 읽으셨을걸 음 김수현씨 닮았더라고요 그래서 내가 저항중하게 리얼이 잘 봤다고 럭키 가뽁이라고 또 있었어요 럭키 가뽁이 음 럭키 가뽁이 언럭키 김수현 하하하하하 자 이것만 정리합니다 근데 그분이 만든 것도 되게 웃기던데요 보여? 네 재밌죠 네 주투브로 스카우트 해야겠어 주투브 스카우트 해보세요 네 저는 유튜브 편집자 좀 관심이 써하시는 것 같아요 근데 내가 주투브를 안 하잖아요 귀찮아서 하라고요 그리고 막 다들 하라 그러잖아요 막상 하잖아 재미없다 그리고 관심이 다 안 가져주라고 지금 타면 대박이야 옆에서 야 이거 진짜 하면 완전 대박 나 그리고 구독 아미 내가 뭘 줄 알아요 아 좋다 세상이 그런 거 깨부친 지 오래됐어요 난 무조건 침착면역에서 아아 끔 어? 2주에 한 번 정도 와서 한 3시간 떠도 들고 갈 거예요 영원히 여기 도움이 되겠다 인천에 될까? 도 올라가나? 오? 너무 침착면역인데 이거 사진이 이 용기 선수잖아요 아니에요 침착면역 그 사진인데 그 모범 낙세자 사진 화가 잔뜩 나는 그 근데 지적이 높구나 응 영감에 비해서 통솔은 떨어지고 무려하고 좀 덥고 민차업이 영감이 더 좋은데 영감은 영감이니까 좀 쉬게 해요 영감 현실이 없는데 민차업이 거의 2배인데 1.5배인데 잘 피하잖아요 영감이니까 근데 저는 이거를 좀 많이 올려준 거예요 원래 지적하고 해머니 좀 떨어졌는데 응 영감이 그러니까 이제 이거의 그 의위는 예의 의위는 무당을 두 개 쓰고 싶으면 더블 무당 더블 무당을 해서 무당 근처에 있으면 MP까지 사거든요 그런 식으로 운영을 할 때 두 개에 운영하고 싶으면 예능이 그냥 약간 그거네요 비슷해요 영감하고 비슷해요 영감하고 비슷한데 주전은 아니잖아요 어쨌든 영감이 나갈 수도 있고 영감이 나가면 안 나갈 수도 있고 영감이 일렷스가 싫으면 제일을 쓰고 아니면 뭐 무조건 나가야 되는 전투가 있으면 그렇지 자 이렇게 했고 자 갑니다 저거 보인다 그죠? 자사크 뭐야 이게 책이에요? 법전이구나 지식하입니다 자사크입니다 누구 줄까요? 1번 타타웅 2번 책 설명을 한번 보죠 책 설명이랑 어울린 사람 중 정신력이 올라가요 정신이 올라가요? 타타웅에게 명분이 나셔서 만들어서 만들어서 사경자의 정신 타타웅이 있었으니까 타타웅 줘야죠 아니죠 그게 한정이에요 타타웅스인데 자겼을걸 왜 봐요 이만한 시즌이 너만 갖고 있잖아요 근데 저 아프잖아요 아 갖고 있는 게 다행히 다행히 사용하는 거잖아요 아하 타타웅이 있는 거는 타타 의미가 없다는거 저는 진행하게 주는 게 맞잖아요 그래요 그리고 이 법전과 이 얼굴이 닮았고 비슷하다 음.. 이 기분 젊은 젊네 그리고 봉환기도 이거는 되게 많이 줄 수 있어요 활용도가 좋다 좋다 좋다 HP 보조? 너무 좋은데 아직도 가지고 어디 분 친구들이 있어? 입을 신는 내가 너무 많다 근데 봉환기의 곳은 뭔가 책사 쪽 아닐까요 아무래도? 기도시니까 가보시면은 저기겠지만 의복이라면 무단계 책사계 행정관 의원 쪽 아닐까요? 맞아요 그렇죠 그러면은 이거 이 곡인데 아.. 꼭 그런 건 아니군요 이 이 천 논실 있는 글렛을 아 타타웅 줘요 그럼 이게 가지고 싶.. 그거야 타타웅을 왜 줘요? 타타웅 뒤에에서 싸우는데 HP가 올라가는거에요 뭐가 올라가는거에요? HP에 그러면은 약간 일산에서 싸우는거 이런 해 줘야겠네 얘는 신발력 보조라는 광역 공격이 두 번 때려져서 아 그러면 이거 써야겠네 하지만 HP가 적다 그래도 그냥 공격력으로 다 뭉개는 애 아닌가 어때? 굿라이 좋다 그러면 HP가 이렇게 삼적이대 개세진 탱커됐는템 인정하시죠? 방어력도 엄청 높네요 방어력도? 100집이야 근데 이것도 천트 들어가면 육랩을 맞춰줘요 음 아셨죠? 네 다 하고 싶다고요? 밥 먹고 해야다