Video ID: TBfP_lmZaRo
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 태사자전(일반) 제1화 북해진입전 / 제2화 공융구원전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 부케 진입전 유동으로 떠나던 태사자는 어머니의 편지를 받고 부케로 돌아가기로 결심한다 부케 금방에 도착한 태사자는 자신을 까로 막난 환건적을 만나게 되고 그들을 보내주기로 결심한다 어머니의 편지 매탄여보다 적겨면 더구요? 아뇨 비슷하게 봐요 넓은 세상을 구경하고 싶던 태사자는 어떻게 지나가 버렸어요? 유동으로 떠났으니 그가 바로 동호의 명장 태사자였다 유동은 고구를 있던 때 아닌가요? 뛰어? 어매의 편지 초평삼이냐 오늘도 경찰본 좋군 역시 산악행군만큼 체력으로 관리하기 좋은 일이 없다니까 태사자 임더하우스 유효의 장수 뛰어난 궁수를 자랑한다 손채과의 단기 접전으로 우영을 널리 알린다 손채에게 포로가 된 후 투항하여 오해 건국의 모든 힘을 다하고 소매란다 태사장님 여기 계셨습니까? 무슨 일이냐? 너무 높아서 죽을 뻔했습니다 죽진 않았지만요 잠시 숨을 고르고 말씀드리겠습니다 제 체력이 모자란 것이 아니라 이렇게 산을 끊임없이 오르는데? 병종은 뭐냐? 산적이 아니에요 병종은 김아병이에요 됐고 무슨 일로 찾아가느냐? 어머니의 편지 자이는 보아라 내가 이곳을 떠난지도 벌써 며트가 지났구나 기억이 난지 않는구나 북게 공룡님께서 잘 보살펴주고 있대요 북게 도적대가 나타났다고 하는구나 늘 손이 부족해서 걱정하신다 이런 어떻게 하겠어요? 그 연결 전에 나왔던 것처럼 유비에게 원군을 요청하겠죠? 태사자가 그래서 유비가 도와주려고고 그때 이제 북게를 치고 있던 도적대는 관해 장가게 의형제 관해였어요 관해가 관우한테 목이 호록딸 거에요 수십업을 싸웠지만 목이 따이고만다 뭐라고 하셨습니까? 얼굴이 보고 싶다고 하시는구나 가자 1위야 잔말로 꼭 북게 공룡의기로 향했다 황건조, 제안당 황건조이 자고 있다는 뜻이냐 황건조이 슬리핑 이런 뜻이냐 이런 민이 아니고 남아있는 물이라는 거예요 물이 당자를 써서 남아있는 물이들 얼마나 남았나요? 이제 조금만 더 가면 된다 100번이 넘었습니다 무슨 일이에요? 질림 굉장히 공장이에요 40가지 키웠는데 아무거나 원소전에 나오는 줄 알고 질림이 40가지 풍수사 1명 붙여나하거든요 자동으로 할 때 키우던 양산형 풍수사 중에 1명이었는데 여기 나오나 봐 조조에게 등영되었다 혼자서는 물을 것 같다 사람들을 기다리고 있어서 사정 장포와 싸우다 죽임을 당했어요 그때 죽었구나 장포한테 그때 장포가 신나게 먹다 했거든요 그... 이름대전 전까지 다른 길로 돌아가라 아 황건조기 이제 도로 그 뭐야 교통적 일하네요 다음에 퇴사자한테 교통적 일을 먹으러 따야겠군요 어... 사정 질림 퇴사자 이렇게 자기소개를 하고 있어요 나는 경기뱅겨요 개요 강한 공격을 지냈지 나는 풍수사 개요 전투에 많은 도움이 될 거예요 얘도 가만히 있음 꼬마도 갑자기 정색하면서 지형짐을 그... 뭐야 브리핑을 하기 시작해요 이 지역은 북동쪽 산만 채워하면 거의 평지해요 적들도 도적되니까 무서워하지 마시라고요 도적은 산의 버프를 받아요 아이고 무서워라 네, 레벨 업시켜줄라고 사정이 동네에 동네에 출신인가 봐요 동네에 퇴사자 자위를 막는 줄여서 유현석 이런 거 같은 거죠 퇴사자위를 막는 어디서 구물로 후회하게 만들어주고 있다 칭칭 전투 승리 첫 판이 끊어 쉽겠죠? 이거 밖에 안 되네 아구는 저만생 전 레벨이 아마 오래 너무 쉽긴 해요 이거 얘는 딸 이렇게 해서 공격력을 해줍니다 그러면 죽일 수 있겠죠 이거 죽일 수도 있구요 그냥 위임? 아, 좀 그냥 위임은 좀 그렇잖아요 네? 치료가 비리하십니까 내가 스스로 열었다 아까 그 제 그 앞을 가로막든 두 명의 환건적은 사나 했어요 죽어버렸죠 그리고 나를 때릴 것 같으니까 여기 뒤에 살짝 숨어 반격으로 다 죽네요 자, 사정! 자, 먼저 갑니다 자, 이래서는 사정이 레벨을 못하겠는데 사정이 방어구도 좋으니까 강행을 한번 해주자 한번 해봐, 날 때봐 아이, 댐싱기고 가죽끈 개꿀인데 자, 날 때봐 니녀 속은 뭐냐 죽여주마 아, 잘 어울린다 아, 잘 어울린다 아, 충실가라 긴으특전대랑 싸우는 손으로 공것 같았어요 슈, 그리고 한당이 때리게 뒤로 빼줘 됐어요 넌 한계 없잖아 나 할 승리군 피자 옥뿌놈의 약기를 하나 줬네요 3인장을 하면 특수한 아이템을 하나씩 준다 옥뿌놈의 약기 매턴 시작시 모든 능력치 증가상탈가 된다 아, 폐기가 되죠 자, 유기의 부케까지 마우가 갈까요? 한판하다 할까? 원래 어머니의 편지 마우가 나가면 돼 공룡 구원전, 이거까지 마우가요 부케로 진입한 태사자는 공룡을 만나게 되고 그의 그의 호위에 보답하기로 결심한다 그러던 중 한 권적인 부케를 포위해 방어하기 어렵게 되자 태사자는 호위망을 돌파요 유기에게 구원을 요청하러 떠나는데 아홉 스테이지네 그냥 다 아기 힘들어요 왜냐 고초형이가 옵니다 근데 또 소형이가 왔는데 게임을 하고 있다가 맞이하면 좀 그렇잖아 그전에 눈치 꺼야죠 꺼서 맞이를 해야겠죠 오늘 아침 내내 있는 게임 거의 곤죽을 만들어놓는데요 이런 놈들은 내가야야 아, 필요할 때 불러주시면 언제든지 도와드립니다 아, 네 적 취우정! 자, 몸 푸세요 적 취우정 갔어요 이렇게 쭉 고양이자 새로 쭉 고마워요, 적 취우정 나도 도와주겠어 흩어졌다가 소환을 하면 나타나기로 했어요 집님과 사정 계속 나타날라, 나, 쟤네 관회대장님께 알려야겠다 북혜상 어머니 소저가 왔습니다 제북상 제북상 포신 북혜상 아, 공윤 공윤 폭개미요 무릎이다 부분류러와요 엄마를 만났어요 공윤이 왔어요 흐흑 상당히 김둔님 스타일이네요 부득불 같다, 부득불 옛날 그 거기에 나오면 부득불 엄마본 동엣대 제 어머니 같은 부위인데 항상 신경쓰는게 당연하죠 뜸 눈물 하고만 내 밑에 3분 이루 보지 않겠나 어, 무한국 Dagys 본 hatte 아래한 바로 전자 They both were about infected Jeśli bundelang 인이로 소문단 유비라면 보내주겠죠. 제가 들어보고 있습니다. 포희망을 뚫고 간다고 합니다. 그러나 포희된 북케성을 뚫고 나가기는 쉽지 않았다. 태사자는 꽤르래요. 환관적 앞에서 관역을 세우는 고 화살 수 왔다. 피아온 며칠 환관적은 태사자를 경계했다. 그러나 며칠 동안 태사자가 관역 속이만 반복하자. 관심을 두지 않았다. 다 관심을 두지 않게 되자. 그 틈을 타 포희망을 탈출하고 유비의 개로 향했다. 이게 못마려. 평소에 보인은 대서 관역을 계속 맞춰서 경계하지 않자 조심조심 나갔다는 거야. 근데 성을 둘러싼 대군 아니에요. 애초에 관심을 두던 안 두던 나가기 힘든 거 아니야. 병스 빼곡해서 사람으로. 아무튼 아니라고 만들었대요. 아무튼 탈출한. 환관적이 너무 했더니. 원근을 보내려고 합니다. 출발. 아구는 북쪽에서 남아. 북서 쪽. 얘는 북서 쪽. 태사자는 북동 쪽. 또. 안되니까 또. 와주네. 아이고 수준 높은 드립에 배작곡합니다. 역시 고급지고. 수준 높은 방송에 걸맞는 드립이군요. 소리를 치니까 기가 죽어서 사기가 떨어졌어. 한가! 저것이 사람이 내는 소리냐? 몸이 떨려 움직일 수가 없다. 이 쪽은 숨 발력이 떨어지고 이 쪽은 사기가 떨어지고. 공룡이 살아야 돼요. 빨리 가야 되나? 공룡이 살려면 관회를 쳐야 한다. 관회를 치려면. 집요가 비류하시니까. 책냐? 예병? 때린다. 거의 도르기네. 내가 태사자를 모르고 조금 해놔가지고. 아이고! 사정우. 연예에서 레벨 오브라미는 피랑 마나를 꽉 채워져요. 일반 경화에. 저게 사람 소리냐? 침소리지? 깨농. 깨농은 별로죠. 궁순데. 스태시 별로일 것 같은데? 궁수가 마법이 있는 것 같아서. 연결전이야. 뭐 마법이 있어서 그래도 어느정도 쓸모가 있으나? 아, 드대시. 오, 주청이 여기 있네? 오, 여기서 만나나봐요. 그래서 만났다가 헤어졌을 나중에. 부화가 되나봐. 도대. 이제 순발력이 떨어져서 도대를 칠 수 있는 거죠. 한 번 봐, 침충. 아, 미지않은다. 이쪽으로 내려갑니다. 어, 그럼? 세 번째 침어나지요. 청량. 깬고. 아니다. 깬고. 명성 없는 딱 가리시절 아니냐고요? 왜 허세 부르냐고요? 관우는 사람 죽일 때도 허세 부렸어요. 대의를 위해서 죽였다고 하면서 허세의 중이에요. 허세 추. 아무것도 없었던, 진짜. 지위 영. 인지도 영. 이럴 때도? 허세를 부리던 사람인데 지금 이 조그만한 직책 갖고 있다고 해서 허세를 안 부르겠습니까? SNS 있었으면 큰일 났지, 20대. 관우는 큰일 났을 거야. 고마워야 돼, 관우는. 차짠들인 만 해도 그쵸? 안 해도 되는 그 허세의 그. 아, 또 털이니까. 딴다니. 딴다니 그 버프. 어디 보자. 무한국. 여기 있죠? 무한국이 팔이 없어요. 왜 건 줄 알아요? 옆은한테 잘려서요. 공요. 미치고. 미치고. 여기 쯤 위치기? 아, 단기접전까지? 퇴사저렇게 사람 무시하지? 무조건 너무 사나지있던 말이면서. 농사를 짓는다는 게 어때서 그쵸? 자기는 농사도 안 지으면서. 얘는 농사 짓으면서 자기 밥벌인 했는데, 백수하냐, 백수. 아, 골란 걸렸어요. 지는 하룩이 등산하는 주제. 생산할 동안은 관해, 주제. 아, 그럼 평이 있었죠? 그래요? 그럼 평이 있었어요? 자, 따죽시다. 막타는 사정죽시다. 집님 때리고. 아, 크리티컬! 아, 크리티컬 아니야. 일 남았어요, 체력이. 뭐야? 다져 가야 돼? 끌고 왔습니다. 오, 좋아요. 퇴사자, 이름도 중입병같아. 그거 엄마가 지어서. 이름까지는 뭐라고 하면 안 돼요. 아니, 얘네들은 같이 싸워줬으면 이겼을 것 같은데 왜 안 싸워줘? 위에 내 남겨놓고 왔는데? 너 자꾸. 아, 덕퀴로님 구독 감사합니다. 고맙습니다. 어? 얘도 누구였어? 내 임디였어. 공도, 공도까지 잡았죠? 두 번 때리기. 옛날에, 옛날 성국제 퇴사자 이름 폰트를 퇴사자 이렇게 써서 어렸을 때 이 새끼 이름 레사자인 줄 알았어. 다 지승률에 다 같이 싸웠는데 우리의 승리라고 해야지. 우렁?