Video ID: tbqFm_0WZB8
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 제9화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 공파올 리우, 강시 녹, 제네랄 타워. 뭐? 선천적으로 들이네. 달팽이게 장조림. 하지만 달팽이가 정말 낙담한 것 같네. 최선을 다한 결과 좋지 않았으니. 뭐 10월 이길 수가 없잖아. 안 해. 30월이도 돈을 감사해요. 짱 깨는 여기다 그러고. 짱 깨라는 인종 차별적인 단어 쓰지 마십시다. 국제하시던데. 골라는데 저 지금 일하고 있어요. 그러니까 블록가족 달팽이 녹장에 오신 걸로 환영합니다. 제가 유일한 사원이에요. 유령들도 다 다른 유령이야? 탈북순이 사내면 다 탈북순이. 왕이 아닐까? 왕일 것 같은데 탈북순이. 블록 에이커스. 농적한 낸데. 태멀은 어디로 가는지 몰라. 여기가 태멀 알겠네? 아니구나. 최소기했잖아. 우주식방 식량 하나 됐죠. 오 안녕하신가. 긴 사람 고물들 배고 있었네. 당신에 대해. 난 아주 오래 살았다네. 너무 오래 살았을 수도. 그 시대에 살았던 여섯들에게 그 시대의 역사공부는 당연히 쉽지 않겠나? 분량. 먼저 모른다고? 럴탈 운이라고 하네. 우리 왕국의 상징이지. 왕국. 괴물왕국. 럴탈 운. 늘금 복수리 왕. 맞네요. 아까 그 복수복수리. 탈북순이 왕. 그런 멋진 이름은 평생치지 못할 거라고. 저 상징은 사실 쓰여진 역사 보다 더 오래 됐다네. 볼래 의미는 오래전에 이렇지만 아는 거라고는 전미태의 상각형들은 괴물들을 상장하고 그 위에 날개 달린 원이 상징하는 것은 무언가 다른 것이라는. 내부는 사람들은 그게 그 예언에서의 천사 라고 하지만 예언. 지성에서 보건 천사가 내려와 우리를 해방시켜준다고 하는. 그 천사는 저겠죠. 뭐 이건 어쩔 수 없어요. 굉장히 식사한 스토리 라인이기 때문에 제가 될 수밖에 없어요. 이돌아니가 천사가 내려와서 우리를 해방시켜준다고 하네. 요즘엔 사람들이 절망적인 관점으로 보고나서 날개 달린 원을 죽음의 천사라고 부르기도 하지. 죽음의 천사. 무슨 뜻이겠어요? 죽일 수도 있잖아요. 제가 토리아이를 죽여듯이 죽일 수도 있는 거예요. 파기에 전령으로서 이 필멸저들의 세계에서 우리를 해방시켜준 제 이돌아내가 저 조그만 원을 볼 때면 그냥 좀 근사하게 생겼다고 생각은 하지만 말이네. 왕 복숭이 복숭이 왕 이러면 뭐였더라 까먹었다. 내 걸 잖아는데. 친절하고 태평스러운 녀석이지. 계속 돌아다니면 결국엔 녀석을 만나게 될 거네. 너무 산책하며 사람들에게 말 거는 거죠. 혹시 그 꼬마 아니야? 꼬마? 꼬마 아니야? 꼬마가 왕 아니야? 아니, 걔, 걔. 걔. 그 그 그 뭐야? 파필요스 뼈닥이 깨성 먹던 계 같은데? 맞죠? 사람들한테 말하고. 그 그 그 뭐야? 그 걔가 보석 가져갔을 때 그 보석 보석 가져갔을 때 그 걔가 그 세. 파필요스 뼈닥이 먹었던 계이랑 동일 똑같은 계고 짜증나는 게가 왕 아니야? 내가 왜 드리머를... 아 드리머를 목실이라고 부르려고? 아주 대담한 이야기가 단계했네. 맞췄어? 아 맞췄어요? 맞췄어? 기억이 안 나는 건 제안에가 한참 뒤에 돌아온다면 그때는 막 스프 하지 말라고. 스프 하지 말라고 했어요 안 했어요. 스프 하지 말라고 했죠? 게임 잘할 이런 거. 이런 거 하니까... 진흥곰님 여기 있는 사람들 다 강태해주세요. 자는 한참 뒤에 돌아온다면 그때는 확실히 기억이 나 있을 거네. 언라인에 대해. 언라인에 가고 가고 있는. 언라인? 그래. 이 구역의 영웅이지. 투주의 의지만으로 자신만의 길을 걸어. 왕실군이... 왕실군이병들도 다 개였잖아요. 그죠. 내가 죽였던 그 두 마리 그 개도 개였고 가보디분 개도 개였고 다 개였어. 왕실군이병 최고의 자리에 올랐어. 그래서 저는 똑같은 게 누군가에 대해서 묶고 왔네. 그 빨래복 얘기했었죠? 뒤로 바지 들어가지. 구명이. 대신에 물건을 좀 사각해놔. 그게 목숨을 걸지도 그러니까. 아, 여기 또 흰트가 있네요. 물건을 사면은... 판다. 달고 싶다면 태미 마을을 최선일 것 같다는 얘기도 들었군. 어딨냐고? 아까 물음표 물음표 물음표가 태미 마을이었죠? 까먹었다네. 산다. 무조건 시간인가? 오, 이거 좋아 보는데 이거 두 개? 무기랑 이거? 가보? 이거 사자. 오, 이것도 좋아 보는데? 근데 이거 써야지 되는 거야. 이건 장비하는 거잖아. 장비야. 장비하고 아, 별로예요? 괜찮네? 이거 먹자. 이게 갖다고? 별로라고? 너나? 먹멍이 샐러드 하나. 잔여물만 있습니다. 이거 바다 옹차 이거 괜찮은 거. 전투에서 이동 속도를 준 거 아니까? 밖에서 조심하라고 꾸멍이. 아까 여기서 복스리왕 얘기했던 거 같은데? 올라가는데? 제일 나왔어요. 주요 고개 사라신지 한 달에 한 번 정도 탈복순이 산에만 나타날 거니? 이현가? 왕이사 봐. 바다 옹차. 아래로 거 볼까? 언더인 코탄문도 만날 거 같은데? 나치구패배하고 목숨이 아까 왔던 우리네? 영웅전설 3로 다시 돌아왔네요. 인간들에게 항복했다. 인간들이 가장 위대한 일곱 마업사가 마법주문으로 우리 주치에 가던 왔다. 무엇이든 결계를 넘어올 수 있지만 오직 강한 강력한 영원을 가진 자만이 나갈 수 있다. 저죠. 이돌아. 왜냐하면 이 이야기의 중심이 내가 되어야 하기 때문에 이 마법을 되돌리방법은 하나 보이다. 일곱 인간의 영원과 같은 정도의 거대한 힘으로 결계를 공격한다면 일곱 명이 결계를 쳤는데 그 결계를 부실 정도로 강력한 일곱 명분의 영원을 가진 일곱 명분의 영원으로 같이 공격을 하면 뚫을 수 있다. 근데 얘는 엄청나게 강해서 일곱 명분의 영원을 갖고 있는거지. 결계를 부서질 것이다. 하지만 저주가 된 곳엔 들어올 곳도 나갈 곳도 없다. 인간냐 이곳에 들어올 수 있는 방법은 없다. 우리 이 아래에 영원이 가채했을 것이다. 얘는 어떻게 하다가 떨어졌을까? 오. 오. 이거 안 보고도 갈 수 있나? 안 보고도 갈 수 있어요? 안 보고도 갈 수 있는. 태미가 널 스로트라. 살려줄 수 있네. 안 보고도 갈 수 있네 안 보고도 갈 수 있네 오시 안녕? 테미화를 온 걸 환영해 태미암 그리고 여기 내 친구 태미 태미 복제야 태미 유구한 녀석 놀아 봐 오신가 느껴진다 안녕? 너 한번 태미샵에 와보는게 못댕 이게 태미 말이야 이거? 태민 태민 아니에요 태미가 태미가 태어나다 태미 인간 태미에게 알려지다고 들었어 그래도 괜찮은 태미에 태미도 태미 알려지고 있어요 태미도 태미에 알려지고 있어요 꿀테미 누군가 시켜보는 느낌이다 태미 이건 바로 최애 물진 삶을 살았다니깐 되게 말 걸지 말랐는데 내가 사람을 죽여가지고 몬스터들을 죽여가지고 나랑 안 놀아주는건가? 태미에 오 태미에 오 태미에 오 태미에 오 태미에 오 귀엽게 하려고 안녕? 나는 태미에요 태미 역사 태미 역사 짱 깊어 그래 그래 태미샵 가봐 영어도 이 꼴하지를 태미 봐 할인정 이건 할이나는 태미 봐 이건 비싼 태미 봐 대학교 등록금 일골짓짤이 안 사까? 할이나 하는거 안 사까? 불에 불에 싫어 정신 나가버릴 것 같아 뭐야 이거 등록금 사라고? 등록금도 지원해줘야 돼요? 태미샵에서 탠파라고? 아 맞다 팔아야지 2,3 나이스 크림 더럽게 안 쳐주네 나 25호 올드에 샀는데? 뭐지? 아 팔고 싶은게 없는데? 나이스 크림 제발 아 아쉬워 올드에 팔을 쓰셨는데? 아 그러네 자념으로 만드면 되네 후회하게 됐어 후회하게 됐어 오우 슈피스 어? 왜? 먹먹자념 왜? 여기 때 팔아 또 만들어 등록금 내 줄게요 등록금 내 줄게요 잠깐만요 지도내로 되는 거긴 한데 근데 언제 먹어? 어 뭐 먹었을래? 등록금 내 줄게요 또 가다 요소도 있었어요? 그냥 팔아 그냥 팔아 안단대 어 안돼 안돼 이거 팔만 됐어 등록금 내 줄게요 예 이슈 켜졌어 지도내로 대학가네 지도내로 대학가네? 그냥 줄게요 후회하게 됐어 오 다 먹었다 아 언제 먹어? 아 언제 먹어? 어 여기 나가 좀 팔자 후회한경 아 얼마 안 남았어 후회한경 후회한경 아 한 번 더 대학교 보내려고요 태미 박태미씨 대학교 보내려고 됐어 됐어 짱 많은데 태미 받아도 되는 곳가? 아랗떨 태미 대학 가서 자랑스럽게 해줄게 얼굴 남아있고 못망갔네 박사하기 따왔어 대학교 끝내고 왔어 짱 짱 많은 거 배웠어 아이템 파는 법 배웠죠 그래 끝이야? 아 이게 생겼네 누가... 누가 다 할까요? 여기까지 오지 시민이야 가자 갑시다 아 물어보라고 아 그러네? 가보싸생겼네? 태미가 뭐? 누구라서 얻어 쉽게 이겨요 근데 홈스템... 태미 생각하겠는요 가보싸기면요 싸움은 너무 쉬워서 쟤는 없어질 것 같아요 근데 태미 좋은 생각이 또 태미가 짱아 끔줄게 만약 싸움에 쑤 많이 쑤면 태미가 가격을 깎아줄게 그래서 정말 어려운 싸움에서 둘째이 못 깰 것 같으면 마지막 뜻을 단으로 태미가 보슬 사는 고양 근데 태미가 보스넘 좋아 꼭 필요할 때만 살 꼬랄근 약속해줘 응 알겠습니다 아 아 난 태미야 그리고 여기 내 탱구 태미 똑바로 살아 태미 어? 뭐야 나 불안켰는데? 나 불안켰어요 어 이상한 사람이야 불안켰는데 불안켰는데? 불안했네 도와 이 전기스 나온다고 이거 다 불어봐 파피르스 친구대었어요 어? 왜 안 가야 된? 멀트 비기 됐네? 멀트 스몰일한다 멀트 비기 쪼면이 날 뒤였봅다 눅기 인생을 리액터 야 통하게 고추 같은 거가? 채팅창 안 되겠어 도망 고추를 죽일 순 없죠 다 불 끄고 다녀가겠어요 지금 어느 땐 데 이거 지금 어 뭐야 잠깐 잠깐? 잠깐 나 여기를 안 갔는데? 불가 이상하다? 제가 아까 없었는데 소리가 잘 안 들려요? 마이크 이상하다? 소리 좀 올렸어 아 키스 창 가는 길을 먹지마 디비전 라이브 채널 열려되면 남았다 이거 뭐야 아까 여기 길이 썼는데? 어 저기에 뭐가 있었네?