Video ID: tbuWAN13cqg
Title: 좀비 사태에서 살아남는 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 [(놀람)] 4시 20분이니까 뭐 있나 없나 봐봐요 바닥에 빈 노트가 있다는 데요? 주오민 개섭 소임배 라는 메모가 있어요 원래 살든 주인이 있나? 장매네 예? 이렇게 되고 싶어요? [(놀람)] 뭐예요 이건? 햄버거 조리사? 승우아빤이 계신가 햄버거 조리사 할게요 아 주방장 할게요 주방장 이름 진 와 네 와 된다 된다 형님 형 어디 할 수 있는 거야? 형 형 저 만듭 저 만듭 오 오셨어요? 우리가 아마 서로 찾아야 될 거예요 아잡이요 저는 지금 이미 좀 무장을 마치고 여유 있게 지금 파맹하고 있습니다 나 왜 이름 말도 다이아몬드 됐어 저는 두퍼더 데인 밴대요 포도네시도 들어왔구만 우리 다 만나자 일단 어 준비다 [(놀람)] [(놀람)] 남의 집에서 좀 찾아 [(놀람)] 잠은 남의 집에서 찾아야지 [(놀람)] 버터 칼 오른손 착용 [(놀람)] 어 뭐야 이 새끼는 [(놀람)] 이 새끼야 이 새끼야 정신 차려 입만 [(놀람)] 어? 정신 차려 이 새끼야 이 새끼야 이 새끼야 이 새끼야 이 새끼야 [(놀람)] 나 칼 다 썼나봐 둥기를 구하셔야 될 거예요 근접 왜 이러는데? 고기가 지혐의님 [(놀람)] 여기는요 이 새끼는 말이죠 소음을 발생을 안 하는 게 굉장히 중요해요 아 그래요? [(놀람)] 나 아직도 주축해 어 없어야겠다 이게 보니까요 존비가 많은 심지에요 운전도 되나? 어 됐다 근데 열쇠가 있어야 됩니다 [(놀람)] [(놀람)] 어? 어 형 왔다 그거 형이에요? 뭐가요 형 아니야? 운전한 사람 아니에요 [(놀람)] 누가 여기 운전하고 있어? 아 짓수님 왔다 짓수님 아 오케이 오케이 아 나 또 누군가 했네요 갑시다 아 나도 타르죠? 나 여기서 기다리면 되나? [(놀람)] [(놀람)] 나 여기서 기다려 나 살게 일단 아 잠깐만 나 또 약수요청만 도네님 타 [(놀람)] 탓에 어 탓에 [(놀람)] 어디 어디 진게 신가실까? 자 갑시다 [(놀람)] 나 다 죽여버렸어 [(놀람)] 아 여기다 여기다 짓수님 왜 안 타? 빨리 타 [(놀람)] 깨뻑는데? 어떻게 어떻게 짓수님 어떻게 짓수님 어떻게 해 줘? 물렸는데? 어 아 나 이건가? 가만히 있어봐 잠깐만 잠깐만 이게 왜이래? 아 가만히 있음이 있어보라고? 아니 차를 예병을 떼면 어떻게 타? 어 이거 사람은 못 지내? 아니 사람 왜 저? GTA 아닙니다 이거 [(놀람)] 아 형 무슨 브레스에 들었네? 남색 뒤에다가? 아 나 미국권 리얼리티지 짓수님 못 놔 지금 속이 안 좋대 지금 쉬어야 돼 일단 집에 들어가 봅시다 그 앞에 피아노 치지 마세요 어 알겠어요 준비 옵니다 아 그래요? 소리가 이상한데? 이 영화죠 내가 도와줄게 소리가 이상해 어 나 간다 [(놀람)] 아니 무기가 없어요? 네 아니 맨선으로 그려오기 썼어요? 근데 이걸로 어떻게 할 수... 할 수 있어요 아니 빨리 둔기부터 구하셔야 될 것 같아 여기 한 명 있다 한 명 있다 뒤에 잡을게 어디야? [(놀람)] 아니 여기 좀비 소구리야 잠깐만 뒤 뒤 [(놀람)] 됐다 아 잠깐만 불쥔 키자 여기 아니야 불 키지 마 어 그럼 끌린다 키지 마 키지 마 그리고 얘 뒤지는 뭐 어떻게 하지? 아 저기 아이돌 오시면 돼요 [(놀람)] 뭘 두려진 거예요 지금? 시체 예? 시체 그게 둔기예요? 아니 이거 시체 아니 그럴 수도 없어 제늘 왜 들고 다니시는데요? 아니 내가 한 번 안 들어 봤어 들어갔어 아까 전에 그 문을 나가 봅시다 저 따라가서 피아노 치지 마세요 이거 어떻게 쳐요? 예 아 못치네요 오른쪽 버튼 누르면 나 오는 거 안 되죠 예 안 되네요 다행이네 여기 좀비 많아요 여기 좀비 많아요 약간 갔는데요 좀비 많아 좀비 엄청 많아서 이게 안해? 난 몰라 난 몰라 들어 오세요 들어 오세요 [(놀람)] 좀비 진짜 많은데 아래 많다고요? 없는데? 들어 오세요 [(놀람)] 그렇지 커튼칭이 커튼 치기 잠깐만! 두억의 친구가 하나 있어 잠깐 내가 잡을게 [(놀람)] 20주인인 것 같은데 원래 살던 사람인가 봐 휴대 내가 주인이야 [(놀람)] 여기 먹을 것만 조컬네도 있고요 [(놀람)] 4시 20분이니까 뭐 있나 봐봐요 바닥에 바닥에? 이 노트가 있단한데요 [(놀람)] 이 노트가 뭐예요? 1기 이 노트에 메모가 하나 있네요 무슨 주오민 개삽 소임배이라는 메모가 있어요 [(놀람)] 원래 살던 주인이 있나? 형님 예 일로 와보세요 나 사오도 안 했는데 [(놀람)] 이렇게 되고 싶어요? 아 맞다 진짜 지금 맞다 고생했어 고생했어 고생했어 고생했어 고생했어 고생했어 이 고임물 패션 좀 봐봐 [(놀람)] [(놀람)] 나도 있어 싱크대 하나 있어 싱크대 하나로 무슨 저거 이 아파있어야 아니 아니 그냥 초원같이 호수 안 했으니까 모든 동물이 다 씻네 여기다 물도 먹고 몸도 씻고 몸도 씻고 그렇지 나 지금 걸어놓은 게 많아서 먹은거야? 팬이 없구나 어 제 팬 줄까요? 아니 아니 하나 줬어요 [(놀람)] 왜 여기 쓸 게 있어요? [(놀람)] 아니 아니 아닙니다 [(놀람)] [(놀람)] 형님 여기 노트 있어 바닥에 보기 있어 뭐 어디? 여기 이 안에? 진짜 이렇게 유치하다 진짜 어디 바닥에? 여기? 여기 나 있어 [(놀람)] 갑시다 내 차가 더 좋은 것 같은데 근데 우리 뭐하는 거에요 이제 [(놀람)] [(놀람)] 아 왜 병원 가자 병원 속이 안 좋아 속은 알았어 갑시다 [(놀람)] [(놀람)] 월비할 것 같아요 진짜 한 거 근데 놀랍게도 시청자 여러분이 아셔야 할게 진짜 본인 차로도 이렇게 운전하고 소리 안 또 말도 돼 주력 있어 진짜예요 [(놀람)] 아니 어떻게 조글봐 [(놀람)] 기술 잘 뚫렸어 와 [(놀람)] [(놀람)] 아니 뭐 하세요 난 다쳤어 네가 운전해서 다쳤다고 60%를 떠올줬어 형 나는 40%에요 아 여기 채팅 쓰셨네 화장실 선생님 싱크대 기다리지 말고 변기인물로도 할 수 있어요 그리고 잠시만 아 변기가 더 깨끗해졌어 삼가 없나 위생은? 그게 더 진하지 진해 뭐 하지네 저 사진을 하나 찍어줄까 너 필름카메라 하나 있네 차 앞에서 멋있게 피가 틀어 어 잠깐만 박수요청 사진 좀 찍어 달려갈까 잠깐만 [(놀람)] 별로 안 좋아하시는 것 같은데요 아니 무기도 없이 [(놀람)] 아니 웃으면 돼 머리 이렇게 [(놀람)] 너 60나가지로 다 죽었던 일을 이렇게 됐어 아 뭐 여행가요? 필카는 왜 챙겨 어때? 일단 버릴게요 아니 무슨 이게 한 사람 몸에서 나오는 거라고? 계속 나와 무슨 넉마 주위에요? 아니 무슨 왜 다 벗었어 그리고 흉식하게 일단 다 벗고 죽으라고요 일단 다 버리는 거면서 형태 일단 다 벗고 죽어 봐 아니 이게 한 사람 몸에서 나오는 짐이라고? 됐다 잠깐만 보다 보다 보다 나 붕대 가라야 동료야 동료 풍물 시장에서 보셨어요? 배고프다 이제 남의 집 들어가서 뭐 먹자 어? 봐라 음식은 없는데? 음식이 없다고요? 네 좀 자야겠어요 좀 자야 제가 여기 뒤져보고 있을게요 에이 뭐 혼자 벗으시는 거 아니죠? 저 자는 동안에? 네 말투한테는 소리하고 있어 예? 하는 벗은 몰라요 어 일단 하는 벗을 몰라요 일단 한 좀 자요 하고 있어요 분해하기 어 이거 우리 진짜 뭐 혼자 먹지 마 보시다 진짜 진짜 하지 말자 누가 자꾸 막 가짜 손으로 막 퍼뜨리는 거 같아 형 배고파요? 아 배 안 고파요 뭐 먹었어요? 아니요 근데 왜 배 안 고파요? 아까 배고프다고 했는데? 아니 뭘 계속 드시고 계세요? 안 먹었어요 저 냉장고가 통표가 있는데? 아니 뭐 언제부터 냉장고에 들어오는지 안 들은지 어떻게 한다고 그래서 남쪽으로 가면 대도시가 있거든요? 대도시가 겨볼까요? 가보자 차를 일단 구해야겠어요 차 있다 차 있다 차 있다 형 차 있다 누구야? 자 어 돌승혜 속인진님이네? 지금 창맨님 피로도 95라는 데요 이제 죽을 것 같은데요 가까운 크리니엑센터로 좀 가주세요 왜 여기 왜 왜 왜 여기서 내려? 응 아니 기사야 우리 어디 내려준거야? 싸판이 또 아니고 오케이 대중했어 대중했어 집심일까봐 계속 있어 아 나 죽었어요 죽었어요? 예 우리가 저기 찾지로 오세요 형으로 갈게요 그럼 방금 한 거 있을게요 예 근데 되게 맛있는 소리 난다? 아삭아삭 소리가? 소주 갔어 10초 ago? 내가 갈게요걸로 안 되겠다 기대리니까 끝이 없네 아이고 고생하셨어 아이고 직산 잡았어 오자마자 누가 시작을 걸 치고 있어 형 봐봐 어? 나 노조위원장 와 몸에 또 빠바기로 했어 헷갈리게 이거 주파림 내가 주파리는데 무슨 말이야 나 주파림 문 뒤자식인데 로드니 문 니래 어디로 갈까 어디 가냐구요? 좀비 제일 많은 거 싸판이? 이거 싸판이 좀비 싸판이 가줘 좀비 제일 많다고 좀비 제일 많다고 좀비 제일 많다고 어? 우와 여기 분위기 있다 분위기 있어 어? 오 분위기 있어 여기 내려 내려 내려 뭐야 글리시트 뭐야 태가리 태가리 태가리 꺼줘 야 안 죽어 나 물렸어 아 됐다 나 나 저쪽 때 아파림 물렸어요? 어 아니 저기 하고 있어 어 아니 저기 하고 있어 물리진 않았죠 나 진통제도 있어가지고 좀 먹을게요 네 좋아 갑시다 형 왜 이렇게 왜 이렇게 그거 해요? 왜? 쥐 뚜껄요 물렸어요? 네 아니 안 물렸어 물리면 솔직히 말씀을 해주셔야 돼요 위험해지니까 안 물렸어요 응? 안 물렸어 위험해진다니까 다 났어 물렸는데 나한테 나는게 어디 있어 좀비한테 물렸는데 잠깐만요 붕대 좀 갈부할게요 하하 다 나한테는 해 아니 그러니까 다 나았으니까 갈부 가야지 이쪽 있다 잡.. 잡읍시다 저기요 저기요 뒤에, 뒤에 있어요? 아 아 아 아 아 굿님이라서 좀 빠르네 잠깐만 나 개물렸어 잠깐만 그래? 아 아 아 아 아 아 형 죽었어요? 누군가는 아니에요 좀비가 됐어요 아 그거 죽였어 방금 왜 그거 솔직히 말을 안 해 물렸다고 그래야 도와주지 아 뭐야 붕대잖아 잠깐만 안돼 여기서 고생 남아 어 어 안돼 됐다 붕대 오염됐어 엔진이 엔진이 고생 났어 나 구하러 와 빨리 알았어 구하러 갈게 혹시 네 붕대 있어요 붕대 있어요 붕대 하나만 주실래 붕대님 지금 상처가 좀 많이 안 좋은데 와 파셔야겠는데요 동합을 할 수 있을까 지금 나 그 판네리슴 기술이 없잖아요 나 의사임 의사이요? 오빠는 의사야잖아요 나 지구 의사임 네 해줄게 네 해줄게 어 지금 저 칠해주시고 이야 괜찮아요, 일찍? 어때요? 피가 더 나는데요 극심하고 통으로 바뀌었어요 혹시 지옥에서 오시는 의사임가요? 하하하 아 갑시다 갑시다 갑시다 죽다 사나서 죽다 사나서 구조됐어 삼겹살이다 바닥에 형은 바닥에 삼겹살 저 오염된 저기 거시기 삼겹살 삼겹살 먹어봐 빨리 오염된 거시기를 오염된 거시기를 의사님 진짜 아 살렸다 한 명은 변기 한 명은 욕조 한 명은 싱그대 각자 맡아가지고 씻는거봐 지압 하 있잖아 네시야 아이고만 알았어 알았어 갈게 한 명은 말할 수 없으세요 이거 성우신 거 어떠세요? 뭐야 어떤가요? 위에서 어 왜 못 찾았어 나 민이건 나 이제 민이건이 뭘 쓰는지를 봐야 돼 청아야 돼 5.5mm 나토탄 오 좀 모르는 일이 있어 저요? 엄청 많은데? 예 왜요 바닥에 이거 5.5mm 2천 발이 있네 2천 발이나 있다고요? 내가 청아야 좀 써보고 올게요 아 나 써보고 올게 나 써보고 올게 나 써보고 올게 아 나도 아 청아이 너무 많아서 튱갓대요 바닥에 제가 본게 2천 백 발이었으니까 못해요? 아 아 올게요 어 나 근데 집에서 천하옵 아 아 아 아 아 이거 내가 숭년도가 오늘 처음에까지 좀 부족한데 익숙하게 한 다음에 같이 하면 재밌을듯 좀 배워야겠다 이거 알겠습니다 오늘 여기까지 하죠 어차피 늦었고 저 내일도 일찍 일어나야 되고 하니까 아 즐거웠습니다 네 즐거웠습니다 다음에 또 합시다 다음에 또 합시다 다음에는 일주일 생존 목표를 해봅시다 오케이 들어가십시오 재밌었습니다 네 재밌었습니다 보도네님 감사합니다 네 감사합니다 이거 게임 숭이님이 또 선물 주셨습니다 잘할게요 고맙습니다