Video ID: tC6IRDcHoR4
Title: 폭룬과 마법범벅 마법사 #1 【하스스톤/투기장】
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다 놔둔 쓸 때가 있다 경고했다 안전한 놔둔 엔전한 놔둔 음 음 쟤나 좋아 쟤나 좋아 쟤나 하면 손해보는 일은 거의 없어요 쟤나 자체가 좋아가지고 싱카드인데 음 내카드를 보들 내가 카드를 뽑을 때마다 일일을 얻습니다 이거 그거네요 그 그 뭐야 그 뭐죠? 그 그 사코 삼자면 그거 그런 거 같은 거네 아 기자 지능겸을 사냥권 속공 상대편에게 2일 지능겸을 두려줍니다 이거는 내가 하나 쌓아서 죽일 수도 있어서 광역이 많거나 그거 하면은 이것도 괜찮은 거 같은데 골똥품 수집가 요거 하겠습니다 요거 되고 상대방 하고 아니네 상 기자는 상대방이 뽑아야 되는데 이거는 내가 뽑는 거네 좀 안 되네 그럼 이거 이거 할까? 속공은 하수임만 하는 돌진 기자 반대인데 코스트가 높잖아 일단 그리고 삼자 그 대신 내가 능동적으로 키워서 할 수 있죠 들어오고 있으면 폭발은 손을 안 본 알았어 일단 마법 갈게요 마법 연계되는 게 있으니까 비용일이나 수인들을 다 가져올게요 태고해 분야 근데 이거 많아 지룡이나 막 그런 것도 갖고 올 수 있나? 그럼 이거 좋지 않나? 이것도 일단 발견이니까 그리고 이거는 늑대기수 나쁘지 않아요 정령? 내가 정령을 했을까? 근데 마우스와 정령이 좀 있죠? 한번 뽑아올게요 따버리야수 일단 마법 집어볼게요 어 이거 너 감앞한 그거네? 산산조각 감앞아이네 더 그거 정량들이 2를 얻습니다 이거 문화는 하죠? 정령이다 눈보라 수업이형 눈보라 갈게요 내가 정령이니까 정령보려 내가 하시니들에게 궁금해 보여 잡히면 부여 이게 문화는 하죠? 저주받은 자도 맹독전사 어 마우이다 일단 5코아준 이거 하나는 있어야 할 것 같은데 키킴 통화 카드를 세 장 뽑고 20장면 생방을 타서 하고 나의 가슴의 수 많아졌다 이상한 소리가 들렸던 것 같은데 산산 호두 호두는 특이한 게 괜찮죠? 아니 그 산산은 그리고 얼음하다 간장 좋은데구? 정령 뽑기 전했는데 마법이 하나 둘 이것도 마법이고 셋 넷 다섯 얘가 또 마법 주고 마법이고 마법이 되게 많아요 뚜껑 사코가 있는데 이것으면 2개씩 소환을 쓸 거 사코를 든든하게 먹어주는 게 꽤 있죠? 이번 별로야? 이번도 괜찮은 것 같은데 이 코를 가? 이 코는 하긴 좀 꼬일 수 있겠다 하순이 너무 없다 그쵸? 똑같은 악으로 갈게요 이거는 용 비밀카드 뽑은다 눈보라 킹보라 이거 좋은데? 비전학자 하순이 2개 있으니까 비전학자까지 뽑을까요? 지룡 환장 베리? 한 번에 베리자 깔리모스 아주 쉽게 편하게 깨말려고 작업실 차린 것도 내 말은 막아매야 되는데 막아야 되는데 하기 너무 하기 싫어가지고 정령 정령 내 대개서 비용이 낮은 하순이 날아가 없습니다 들어오네? 일단? 괜찮네 그거라고 생각하네 이삿자리 그 노무 발명과 같은 건데 하순이 한잔 뽑는 거 이거 좋은데? 비전 열쇠공 근데 3코가 하나 있어야 될 것 같은데요 너무 삭건데 근데 이게 너무 똥이잖아 똥이야 이거 너무 이것도 정령이야 어? 없던 카드야 문양 정령 어? 이거는 아 이게 정령이 좋은데 정령 어? 아씨 다 삭건데 하영구 원래 필요 없는데 원래 알겠습니다 이거 독을 공 괜찮죠? 야, 듣디인간으로도 독이 올림이 됐어? 싸우를 쓰지 주문공격력 들어갈게요 이거 2코 하주인이 하나 둘, 셋 세게... 밖에 없죠 이거 피네 이거 피네 고개사도 듣고 이런 걸 해야 될 것 같은데 와보면 많잖아 이것도 있고 하영구출도 생기고 근데 6코가 너무 없다 그치? 6코에 할 수 있는 아예 없는데 난 캐르니 좋아보고 아 이게 나가버렸네 안톤이? 근데 안톤이는 좀 약간 6코에 좀 빌릴 수도 있을 것 같고 캐르니는 확실히 범영성이 좋아 마법 안 쓰다 그리고 이 정렁들이 좀 있어가지고 정렁들로 이거 뭐야? 미친놈 칼리모스의 시종으로 이렇게 계속 할 수도 있죠 이거 6코가 많았으면 캐르니 했을 것 같은데 그게 아니니까 좋아요 1코 1아프고 왔는데 이게 나오네 3코를 만들어 주고 3콜 할 거 없었는데 3코만 들고 아 이런 걸 보고 이런 걸 보고 이런 걸 보고 이런 쓰레기를 누가 이거 누가 쏙 너무 죽었구요 아 이거 2개될게요 아 이거 2개될게요 천안정만 쟈는다 한 번 더 가겠습니다 이게 지금 계속 막기 그 끝까지요 카드는 싸이구 이게 최악의 상황이에요 2개 장이잖아 삭군 이? 2개 3개 그 있어요 중간시키기 갈게요 이거는 요거하게 끊 만들고 내 꼬랑 비슷한데 하기만 들고 명치 치고 요거 났네 법사한테 세포마하기 주역이죠 이건 뭐 사항을 따라서 내가 보다 요거요? 정령들 공격력이 주는거야 거울 상일 수도 있으니까 이거 먼저 대고 올게요 외국사도 나쁘지 않았던 것 같아 이렇게 하고 다음은 요거 되고 요거는 요거 되고 요거 뭐 교환하겠죠 아 그러네 화연분추가 좋네 아문들 휨árioело 끝난 마 Ashley 집에 Heather도 하나는 뭐지? 복사? 마차? 복사? 복사? 복사? 복사? 복사? 복사? 복사? 복사? 복사? 복사? 하나 더 냈으니까 이제 남은게 얼방 얼고 증발 없죠? 윽 이거 올리고, 이거 올리고 tam dont Tommy 감사합니다. 고맙습니다. 아니 얘는 요걸로 틀어 막아야 되나요? 아니 요거 이거 되고 그냥 싸움 요거 하면은 내가 못 깨워서 또 그거 되죠 요거 해도 될 것 같고 정량이라서 이거 괜찮을 것 같아요 아 뭐야 끄고 신선생님 최고인데요 100글정도 카드팩이 지를 건데 카드팩 종류가 여러 개더라고요 만연습 공작 그게 최신이던데 그걸로 일상 주려도 되나요 요거 해봤자 요거 요거 요거 지금 뵙게 할 것 지금 뵙게 할 것 때려 풍년이었습니다 이거 한 방에 죽았네 그 있어요 다음은 연구 나오면 될 것 같긴 한데 요거 내고 이거를 여기다 쳐야 되나 내가 만약에 마법 카드가 없어 화영구 밖에 요거는 이걸 살려두고 가면은 이걸 하나 쳐는게 좋는데 요거가서 살려두진 않을 거 아니야 이거 그럼 이건 이걸 그랬냐 이걸 이걸 냈죠 아 이걸 내면은 무조건 잡아 무조건 잡아서 요거 애매하게 애매한 걸로 남겨놔서 안 잡게끔 최근들이 아 저 쟤가 저 쟤Zeal기 짜증나게 안 2 짜증나게 안 노래는 좀 짜증나게 안 1 거기서부터 조제했던 것 같아요 많아지료같ства 많아지료가 전갈 để 쐆어 쐆어 쐆어 constitu 센거 소외하게 해드리죠. 과연 그럴 수 있겠어요? 야 후공. 후공의 동전 언니. 미쳤죠? 또 정갈래라. 응? 또 정갈래. 동전 섀도. 또 그 남의 돌비를 미쳤죠? 아까 같은 사람이 지금 몰라. 저도 가려나가지고. 일단 내게. 주수님 교수님 모든 걸 긍정적인 시각에서 봐야. 실력이 는다고 하셨잖아요. 상대방 실력이 너무나 뛰어났다고 생각해야죠. 이렇게 하겠다? 이렇게 하겠다? 프리드 뺏긴 했는데. 한 형뽑 주셨다. 아깝다. 이 좀만 있으면. 뭐야? 하영 분출? 아깝다. 전화하는 드러매도. 아잇! 이거 지금 되면. 오 좋다. 애지가 움직이면. 제국이 몰랐는데. 도포? 아깝다. 이걸로. 이게 좋아요? 지금 딱히 잡을게 없거든? 이걸 한 번 해서 잡아? 그 있어요. 아니면 요거하고. 어차피 이 후투둬로 되니까. 이걸로 이 유튜브에 잡고. 요거 하고. 다시는 또 못하시는건 아니겠지요? 그럼 이걸로 한 번 알고. 이Jeff. 아альная 되죠? 요거는 컴똥 소리 epid stretching. 이걸로 느리게 하고 이제 대충 정리하고 꿀엘기 꿀엘기 형 야 여기도 안 쳐 야 여기도 안 쳐 꿀엘기 형 어흐는 애지애야 이게 꿀엘기 형이 딱 같은 듯하게 막아줄거야 불기둥 아 막아줬다 이거야 이거 딱 치면 왜 딱 하고 이때부터 반격 시작 너 오프터 나간다 이 말이야 일단 도발이 필요하고 안전하게 하수인으로만 교환할 수 있겠다 개 줘야 된다 이 말이야 내 밀림에서 나가 그 다음에 풍눈이야 하나 정도 내가 몸으로 맞아줘 2개 어 다 좋아 좋아 이거 좋아 불기 안죠 아니다 이 말이야 깜짝 놀랐다 이 말이야 냉기 돌풍 죽어라 이 말이야 운이 열리 열리기 전에 죽는다 이 말이지 자 여기 집중한데요 깔무스 아 이걸로 그걸 해야죠 뭐 내 몸을 지키는 걸 해야죠 비밀을 에 아, 왜 법사판이지? 어? 정년법사판이지 왜? 고맙습니다. 로치맨님. 1개월구 도감사합니다 고맙습니다. 요즘 젊은 친구들이 젊은 친구들한테도 배울게 많아 어떻게 된게 1턴 많아지롱을 내내는 판이들 다졌지? 내 최고의 시나리운데? 아, 이거. 짠순이 1개월구 도감사합니다 고맙습니다. 좋지 않아? 자, 출수다. 나는 비전학자 렌드고 턴을 종량했다. 아, 고맙습니다. 고, 고, 고, 고기. 뒤, 와이예. 이천호는 남다. 빼빼, 빼빼, 빼빼. 항상 초반은 무난해. 왜 이렇게 되는 걸까? 이 말은 안 되는 거 아니야? 그 말은 안 되는 거 아니야? 그 말은 안 되는 거 아니야? 감 내야겠다. 그 말이 봐봐. 단낸 물결표 사실을 이승의 끝까지였습니다. 내 영승이라고요 어쩌라고요? 멈쩌라고요? 멈지렴 얼어에요? 딱히 이쁘게 교환이 되는구만. 물론 상대 방역이 있으면 어쩔 수 없다 이 말이야. 하지만 이 투기장역 광역이 항상 있게 있는 것만은 아니야? 자꾸 거슬네. 열받네 저거. 아, 이거 내고 싶은데. 이거 내자. 이거 내. 원래 어른이 될수록 배경을 벽에 부위티게 되죠. 그걸 알려주시는 직감 맞으시죠? 다들 중학교 때는 서연고 갈 줄 알았잖아요. 이건 무조건 내야 돼. 이거 내면 이기는 거야. 못 내면 지는 거고. 전전판은 이걸 못 내가지 무조건 과거하리 이렇게 먹어가면서 돼. 어? 이렇게 잡고 있잖아. 아, 이거 써? 써서 열받게. 아니죠. 왜냐면 얼해를 써서 이걸 지켜줄 수 있다는 건데 어차피 오공인데 체력 더 많은 애를 더 까는게 좋죠. 전함. 아, 이걸로 이걸로 교환하고 싶다. 이 말이구만. 이걸로 이걸로 교환하고 싶다. 이 말이구만. Nowadays 지는 판매입니다. 우리는 다Indctrkg grundかな Abuse를лен군요.בפ외로 employmenteks 독상 독상 독상은 이미 있으니까 이 식물 둘 소환하는 게 좋겠구만 어 봐 알아 5일짜리보다 5사짜리가 너 주지 않느냐 질품 같은 소리하고 있어 다음에 이거 하고 후샵을 지나갈 수도 있고 다 봐라 어? 이거 안톤이었으면은 안톤이 되고 음 압박이 상당히 했겠구만 15 지금 이게 어른의 지에다 이 말이야 요즘 젊은 것들은 어른의 지에를 무시해 아까 그 어른마사를 안 썼던 판단 굉장히 다 걸었다 이 말이지 뭐야 이 생선은 가볍게 가볍게 생선 찾고 10년 50% 5할 만들고 딱 시원해 가겠습니다 또 가나 뭐하는 놈이냐 이거야 근데 이거 빛이 도끼 아직도 남있죠 빛이도끼 아직도 있지 얘를 빼주는 게 같겠네 표 근데 이게 표기 너무 나는 이게 너무 욕심이 나는데 표기 없어요? 그러면 빈필드에 뭐다? 비사과다 빈필드에 비사과다 아.. 사필 불장은 났나가지고 아 이걸나가 줬어야겠다 빈필드에 그쵸 왜냐면 3이나 2, 3이나 하도 골라나기 때문에 이게 나가서 해야 되네 지금이라도 빈필드에 올려자 아 열 받아야 꽃대 이걸 왜 내 저주 받은 사도 내야지 흑르라군 온소차 연발 퇴가 빛이 발 야생각는데 술 싸핏률 왜이리 높지 이제는 투기장 이트여도 유지 못할 카드 프린팅 아니 이거 하고 이거 했어야 되나 이거 하고 이거 했어야 되나 뭐 하는거야 그러면 아까우니까 이걸로 퇴가기 별로 없어 이제 그냥 벗는다 이거야 아 퇴템 잡을걸 용룡으로 불통한 잡을걸 아니야 이게 더 좋아 이게 더 좋아 그 있어요 이게 더 좋아 이게 아니 아까 하시대 이렇게 헷갈렸어 이거 쓰고 얼화 솔라고 했었는데 그러면 이게 찌꺼기 남아서 3일로 또 이쁘게 교환하고 따가가지고 완전 끈다는 건데 빈필드 한번 왜 하자 짜증나는거야 이건 이거 쓰고 체력하고 이게 좋아하는 시키면서 이거 걸쌍하면 내가 교환할거냐 빨리 눈을 간다 이 말이야 변구는 아껴 다 놔둔 쓸 때가 있다 아 안정한 놀아 아 와 미친 놈이네 내가 이걸 일찍 상상도 못해 불안정할 줄은 처음부터 하얀걸 죽이려구요 머리 좀 짱 구정 불려봤다 이 말이야 한번 보고 어차피 도발 뚫어야 되니까 좀 관리죠 이걸로는 지정될 수 없다 이 말이야 괜찮죠 하지? 할만하죠 쓰고 내가 죽여버리는데 이걸로는 지정될 수 없다 이 말이야 괜찮죠 하지? 할만하죠 쓰고? 내가 죽여버리는데 이걸로는 지정될 수 없다 좀 딱히 할게 없구만 이게 나가야 깔리모스의 시정이 나간다 이 말이야 진짜 좋다 이거 오코야 오코야 너 이리 와봐라 잠깐만 이거 부탁합시다 이 제일 무거운거 너 이리 와봐라 이걸로는 지정될 수 없다 접산테니가 너무 좋죠 4술 왜 여기다 안 했을까? 드디어 정신이 나갔다 이 말이야 정신이 온전치 못하다 이 얘기야 그래도 이걸로 낸다 이 말이지 정신을 또 하사 불성이야 정신을 똑바로 차리면 안 되는게 없어 세술 세술이 없게? 개그리는 오 이거 좋다 체력 많은 애한테 딱 공격력 올려주면 틀려나죠 대지 중격 체력이 쫙 올라간다 이 말이지 왜 이 쓰레기네 이거 왜 나한테 있어? 이거 왜 나한테 있어? 아 이거 복사해서 얘는 죽어도 된다 이 말이야 어 뭐야 유두인형 죽었냐 안주니? 원래는 이런걸 해야지만 두억신에다 두억신에다 두억신에다 이 말이야 두억신이가지고요? 너무 두억신인데?