Video ID: TCyxB0sY128
Title: '인사이드 아웃 2(Inside Out 2)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 당황이랑 따분이는 솔직히 내가 봤을 때는 바벌레야 하는 게 없어요 소심이도 바벌레야 나는 과감하게 다음에 좀 천해야 된다고 아니면 뭐 아칸처럼 합쳐 비슷한 애들은 좀 합쳐라 애초에 뭐 인간도 아니니까 뭐 아칸처럼 합치든 말든 뭐 상관없잖아 사실 2가 원 얘기기 쉽지 않거든요 근데 이제 2가 더 재밌다 1이 더 재밌다 관리는 것부터가 이미 2가 좀 선방을 한 거죠 퍼포먼스를 보여준 거죠 재밌는 일인데 와 닿는 건 이 편 일단 저는 오늘 가족들끼리 보고 왔고 재밌게 보고 왔고요 이거 관련해서 얘기를 좀 같이 하면 재밌을 것 같아서 방송을 켰습니다 지금 않기면 월요일때문 까먹어요 제가 최근에 같이 애니메이션 본 게 가족들하고 본 게 이제 엘리멘탈 엘리멘탈 때도 코익스에서 보고 까먹을까 봐 그날도 아마 바로 켰을 거예요 자 안 그러면은 이 어떤 게임정이나 디테일한 내용들을 까먹기 때문에 어쩔 수 없이 뭐는 보면 좋죠 원을 안 봐도 온 데 볼 수 있어요 내용 자체가 그렇게 어려운 내용은 아니에요 대충 무슨 내용이냐면은 유미의 세포들이 있죠 뭐 그런 거야 혈액형이지 혈액형 그 혈액형 많아 있는데 저 결국 막 백혈고 나오고 이라는 세포봐죠 이라는 세포봐 놔도 있고 세포나 이런 거 관련해서 의긴한 거는 옛날부터 좀 있었죠 그러니까 사실 이거는 엄청 특별한 개념은 아니야 진짜 전무 후무한 상상도 못했던 그런 건 아니고 결국 이제 이거를 어떻게 풀어냈느냐가 이제 관건이잖아요 일단 인사이다 우선 감정을 의지로 했습니다 뭐 우리가 느낄 수 있는 감정 뭐 기쁨 슬픔 분노 소심한 거 쭉 오러지는 거 같이 한 거 해가지고 다섯 개의 감정이 주인공 초딩 내 들어가 있는 거야 기분 안 좋은 게 있으면은 감정을 표현하는 조종관이 있는데 화내는 감정이 조종하는 그 조종관을 빼아서 제가 조종한 화를 내는 거고 기쁜 애가 막 걸 조종하면은 막 기쁨 표현을 하는 거고 기쁨 표현을 하고 싶은데 갑자기 슬픔 애가 막 조종하면 막 기쁘아야 되는데 막 울고 막 얘기 약간 이런 감정 고장도 나고 이런 게 있어요 메인 캐릭터는 주로 이끌어가는 거는 기쁨이야 보통 보면 걔가 반장 역할을 합니다 항상 이제 기분 좋은 일을 해야 되기 때문에 걔가 항상 선두해서 이제 진두를 해요 그렇게 해서 알콩달콩 에피소드가 있어서 원이 끝났어 투는 라일라라는 어떤 소녀 있죠 그 소녀가 커서 중딩이 됐습니다 원회사질 원래 좀 확실을 쳤습니다 그 동네에서 좀 먹어줘 기억나겠다 원내용은 라일리가 전학 가면서 환경이 바뀌면서 혼란스러운 거 이거를 감정으로 잘 녹여냈단 말이야 어린 아이가 전학을 갔는데 굉장히 환경도 바뀌고 감정도 신승승하고 그걸 어떻게 잘 이겨내는 우리가 흔히 느낄 수 있는 어떤 공감대 같이 막 잘 버무려가지고 표현을 했어 이제 투야 투는 커서 중딩이 됐어 하키하고 여전히 하고 있고 하키를 이제 개팩은 아니고 양민들을 좀 확살압합니다 시작부터 이제 하키를 시작해요 꼴리코마 시올을 해 계절해 근데 라일리가 옛날에도 잘나갔는데 안 본사에 중딩이 되니까 얘가 더 성장을 한 거야 근데 저 영화 보다가 궁금한 게 생겨있는데요 라일리 엄마 아빠는 눈 색이 갈색인데 라일리는 푸른 색이더라고요 홍치는 유전 아닌가요? 이병설정인 건지 굉장히 디테일하게 보신다 워낙 그거까지 못 봤어 그게 뭐 맞다면 뭐 그런 세 부설정이라는 게 있을까? 모르겠네 아무튼 원회사도 좀 쳤는데 투해선은 어떻게 되냐면 얘가 이제 친구가 생겨가지고 검은 사면성이 됐어 친구 2명도 하키를 하거든요 졸라 잘해 그래서 친구 1명은 꼬키퍼고 2명은 이제 뛰어 이 3명은 우리가 함께하면 두려울 것이 없었다요 하키로는 그 동네 유관장이야 그래서 개팩은 아니야 그날도 경기 다 부셔 놓고 돌아가려고 하는데 고등학교 하키 선생님이 말을 거는 거야 니네들 아 좀 치는데 고등학교 올라와가지고 우리 합소 훈련할 때 니네도 끼는 거 어떻게 했냐 애들이 막 너무 좋은 거지 사실 하키를 좋아하는데 더 높은 수준에 높은 경지에 합소 훈련을 경험하면서 그리고 또 자기가 또 좋아하는 배리라는 어떤 하킷 고등학교 선생님 슈퍼스타가 있나 봐 그 사람하고 막 하킷 합소 훈련다고 너무 좋잖아 좋은 기회라서 아 할께 할께요 됐어 그래서 상대편 박살래고 엄마, 아빠와 하키에야 이제 돌아가 그렇게 평화로운 시기로 시작하죠 아무래도 없을 것 같지 그리고 이제 라일리의 머릿속으로 들어옵니다 그러면 이제 여전히 원회에 있었던 감정들이 살고 있어요 기쁨이 벌어기, 징징이, 소심이, 까치를 이렇게 다섯 마리가 살고 있어 여전히 기쁨이가 반장하고 있고 나머지 애들은 약간 보조 역할로 좀 해주고 있어 기쁨이 또 나대, 개나 되면서 내가 또 새로운 걸 개발했지 뭐야 이런 거 무슨 뭘 개발했는데 그러니까 기쁨이가 짜잔 우리가 조진 기억 있지 계 같은 기억은 다 저쪽 도시 바깥으로 다 갔다 버리는 기계를 개발했지 뭐야 그래서 어떻게 하는 건데 그러니까 나쁜 기억 있지 예를 들면 방귀를 껴다거나 이름을 기억을 못해 엘리베이터에서 춤추다 막 걸린다거나 그런 약간 쫌 칼린 기억이나 막 싫은 기억 그런 걸 다 모아 모아가지고 기쁨이가 개발한 대포에 대해서 다 쏴버려 범팡 범팡 범팡 탓 쏴 쏘면 감정을 컨트롤하는 본부에서 멀리 떨어지는 것 같고 원해서부터 나온 건데 기억이 구슬 형태로 보관이 되거든요 한 이만한 구슬로 구슬은 이게 들여다보면 구슬이 깨서 그 반복제생이래 그래서 볼 수 있어 쩝쩝쩝 쏘가자 다 갔다 버리고 다 갔다 버리고 이제 좋은 기억만 남잖아 자랑스러운 기억 예를 들면 오늘 상대편 중학교 개패고 합숙훈련 제안받고 엄마, 아빠, 화기애야 하고 이런 것만 기억에 남기고 싶은 거야 그래서 소중한 기억 검은 사면성과 상대편 중학교 개팬 거 이런 거 모아가지고 지하로 쭉 내려옵니다 엘레베티를 타고 지하로 쭉 내려오면 진짜 진짜 소중한 기억만 호수에다가 담거나 담고 넘은 얘가 쭉 잘하면서 시리대 가지고 한으로 쭉 올라가 그러면서 이 장기 기억으로 넘어간 이 좋은 기억들을 시리 쭉쭉 올라가면서 이게 모여가지고 그 본부에 작은 면목처럼 묘사가돼 그래서 면목이 어떻게 되냐면 이 나무는 긍정적인 것만 있잖아 기억이 자형성인데 긍정적인 것만 있으니까 이 나무는 나는 좋은 사람이야, 나무야 나는 할 수 있어 나는 대단해 나는 소중한 사람이야 뭐 이런 내용으로 뭉쳐진 자학한 형성이 된 거지 그리고 얘는 이제 중학생이 된 거야 그래가지고 이제 아 이제 잘 될 거야 좋은 기억만 남았고 잘 됐어 그래서 자 이제 우리 자장에서 딱 자 자는데 이제 문제가 생긴 거야 공사판이 됐어 그 본부가 감정본부가 공사판이 됐어 공사장 아저씨들이 막 들어가가지고 막 뜨도 고치기 시작해 막 인테리어 공사 시작해 그래서 아 뭐예요? 뭐예요? 그러니까 아 이거 위에 상부해서 지시가 떨어진 겁니다 아 뭐야 뭐예요? 막 막 싸워 막 이길 수가 없어 막 다 고치고 있어 이게 대체 어떻게 된 일인가 딱 알아보니까 사춘기가 돼가지고 확장공사가 시작된 거야 감정 확장공사가 이 부분 되게 재밌었어요 사춘기를 이런 식으로 표현할 수 있구나 더 다양한 감정을 느낄 수 있는 그런 시기니까 감정본부를 확장공사를 한다는 개념으로 접근한다 이런 거 재밌었어 공사를 시작해 가지고 확장이 되고 새로운 감정 애들이 발령이 된 거야 그래서 새로운 오네들이 불안이 불업이 당황이 따분이 내 말이가 합사 원래 다섯 말이 있었는데 내 말이가 이제 합사를 해 그래서 아 우리들도 너희를 도와서 라일리를 잘 조종해 보겠다고 이제 왔어 그래서 의혹이 막 있어 그래가지고 이제 앞으로 이제 같이 살아야 되는데 조종관을 누가 잡냐 이게 하다가 불안이가 갑자기 이제 좋은 퍼포먼스를 보여주는 거야 얘는 기본적으로 불안하잖아 그러니까 계획을 세워야 돼 불안한 건 뭐야 조져질 것들을 미리 떠올리는 거지 미리 쉐도우 복싱을 해서 조져질 거 A 이렇게 조져지면 비로 대응해야 돼 어 시같이 조져지면 뒤로 대응해야 돼 이런 식으로 각 조져지는 거에 대해서 다 대응을 해야 돼 그래서 막 미리미리미리도 다 예측을 하고 해야 돼가지고 막 불안해져 그 대신 기뿐이처럼 그냥 넉넉하게 있을 순 없는 거거든 왜냐하면 이제 사춘기가 되면서 미래에 대해서 생각을 하게 되고 이게 앞으로 나는 어떻게 될 거라고 생각하면서 불안해지고 그러니까 이게 연관이 돼 있는 거야 미래를 생각하는 것은 결국 불안해라는 감정을 마주하게 되는 거 그래서 사춘기가 되니까 불안이 엄청 커지는 거야 그래서 감정 얘가 책을 빗 커지니까 자기가 이제 조종을 하게 되는 상황이 이제 생기고 그리고 결과도 좋아 왜냐하면 조져지는 상황을 대비해서 그런 데 계획적인 행동들을 하니까 결과도 좋고 그러니까 발언건도 짜지고 그래서 원조 멤버 다섯며 다섯마리들을 기회 봐가지고 쿠데타를 이렇게 당황이라고 등직 큰 애 있거든요 걔가 짜고 시킨 다음에 갖다 버려요 그래서 그 절대 나올 수 없는 근거 같은데 바간 넣었는데 절대라는 건 없죠 그래서 잘 타록을 해가지고 원조 감정들을 목표는 쿠데타가 일어난 이 새로운 감정 내 말이가 살고 있는 감정 봄부를 다시 대차자 오는 것 그리고 신종 네 개의 감정들은 불안한 감정과 이런 이런 것들로 라일리를 잘 케어해주는 것 그렇게 시작이 돼 그리고 불안이가 이제 선택한 감정들은 이제 또 지하에 내려가서 장기 기억으로 이제 심어 놓은단 말이야 호스에다가 그러니까 심어 놓으니까 불안한 감정이 또 올라와 그러니까 그 전에 잘 만들었던 자가 그 묘목이 긍정적인 마음으로 가득 찾던 나무들이 조금씩 조금씩 이제 불안한 감정들이 이제 들어가면서 불안한 감정이 되게 자기 이게 문제를 찾고 주변에 어떤 부정적인 모습도 이제 캐치를 해내고 그러니까 그게 둘 다 똑같은 거야 잘 들려고 하는 건데 바라본의 실선이 다른 거지 불안한 마음이 계속 쌓이면서 묘목이 조금씩 조금씩 변하기 시작해요 그러니까 불안한 건 데뷔가 돼서 좋긴 한데 자존감이 떨어지는 거야 그래서 이제 어떻게 되냐면 검은 사멘성이 고등학교 합숙울렐네 초대를 받았잖아요 같이 가는데 충격적인 소식을 들어 검은 사멘성 두 명은 자기랑 다른 고등학교에 진화칼리 정일에 그래서 라일리가 아 좀 약간 섭섭하면서 낙담하면서 앞으로 나 혼자 어떻게 고등학교 생활을 할 수 있지 불안감이 올라가 상승해 그래서 그 쿠데타가 성공할 수 있었던 거야 그리고 애초에 잘 모르는 고등학교 하키 캠프에 간다는 거 자체가 불안감이 상승함 그래서 쿠데타가 성공할 수 있었어 그래서 딱 갔어 근데 그 베리라는 고등학교 슈퍼스타가 있어 하키 잘하는 하키 전국구 전국구 짱이 있는데 개를 딱 만나면서 그 전권이 바뀌었잖아 불안이 전권으로 들어왔잖아 깊음이 전권 어? 탄핵되고 그래서 불안이 전권에 대통령 불안이 국무총리 누구야 옆에서 개값 출었네 있는데 브러비 브러비가 국무총냐 개 완전 간신이야 브러비는 뭐냐면 브러워야 되게 브러워하고 브러운 받는 걸 되게 좋아하고 관종이야 일종에 관심 받는 걸 좋아하고 불안한 감정으로 전체적인 어떤 그런 기조로 라일리를 조종하는데 옆에서 계속 안 그래도 불안한데 그 브러비가 되게 자존감 더 깎아 먹는 행동을 하게 하는 거지 기존을 이제 남이 좋아할 거 같은 걸 맞춰서 행동을 한다거나 그래서 둘이 짝짝궁이 맞으면서 부작용이 좀 심해져요 불안이랑 불어비가 같이 연대를 하면서 그리고 당황이랑 따분이는 솔직히 내가 봤을 때는 밥벌레야 하는 게 없어요 당황이는 중간중간에 뭐 역할을 하긴 하는데 감정으로써의 역할은 거의 안 크 애니메이션에서 무슨 역할이 있는 거지 감정으로써의 뭐 이를 한다 밥벌레야 얘네 근데 이제 불안이는 불안하잖아 그러니까 잘 보여야 돼 앞으로 자기 미래를 어떻게 해야 되지? 미래 설계를 일단 이렇게 산 거야 하키 캠프에서 좋은 모습을 보여주고 그리고 선생님이 자기를 이제 눈여겨보고 선배들이 다르 눈여겨보면 고등학교 학기에서 기회를 받을 것이고 그런 식으로 쭉쭉쭉 계획을 세워놨어 불안하니까 이제 세우는 거지 근데 그 과정에서 어떤 인간관계나 이런 거를 선택을 해야잖아요 장레나 이런 걸 포커스를 맞췄기 때문에 친구들하고 관계를 과감하게 버리기 시작하는 거야 목적지향형 사람이대요 선배들하고 어울리려고 별로 좋아지도 않는 행동을 한다거나 검은사면성 애들하고 팀을 할 것인지 자기가 좋아하는 전국구 하키 선배랑 팀을 할 것인지 고르는 과정에서 미래를 위해서 선배 팀으로 간다거나 극단적인 행동들을 보여주는 거야 그러니까 검은사면성 친구들이 이제 서운해하잖아 그런 과정에서 되게 뭐라고 해야지 암채 같은 모습들을 많이 보여주죠 우리가 흔히 생각하는 학교에서 되게 재수 없는 애 있죠 그 재수 없는 애가 돼 있어 라일리는 지들이 먼저 배신했으면서 근데 그럼 배신이라고 하면 되지 전학을 가는데 어느 타이밍에 한번 말을 해줄려고 했을 수도 있고 근데 이제 라일리가 먼저 알게 됐고 전학을 자기가 결정하는 것도 아니고 집에서 결정하는 건데 아무튼 뭐 근데 서운한 감정이 될 수도 있고 아무튼 뭐 그런 게 있는데 불안이가 이제 메인 조정관을 잡으면서부터 되게 행동이 극단적으로 되게 시작했어요 그리고 그 시각 기쁨이죠 원조 5인방은 본부를 다시 탈환하려고 여기저기 막 수시면서 이제 막 단 얘기 시작하죠 그래서 막 돌아가려고 하는데 막 쉽지 않아 감정 막 무너지고 어디 막 막 날라가고 그래서 이제 막 쭉쭉쭉 올라가 그래서 가는데 애가 너무 이제 불안정서가 심해지니까 선생님이 막 그런 걸 써나 평가표 같은 거 적는데 그것도 막 밤에 올라가서 막 가서 막 봐 자기가 지금 어느 정도로 잘하고 있는지를 모르니까 그리고 뭐 점수를 막 학기 연습 경계에서 자기가 점수를 막 무조건데 세 번인데 이러면 나중에 어떻게 되냐 같은 편이 막 공작고인데도 막 패스도 안 죽으면 날도 하는 거야 자기가 막 들이부래가지고 막 막 늦고 상대편 막 그냥 어깨방으로 막 저 지옥까지 보내도 그냥 막 정신은 못 차려 얘가 너무 자기 불안정서에 너무 심해졌어 그리고 이제 불안이는 거기서 나오는 성적 위주의 어떤 감정들 좋은 감정들 계속 이제 심어줘 장기기역에 그러니까 어떻게 돼 불안한 실들이 막 올라가서 자가 이제 불안하게 형성이 되는데 딱 불안한 나무가 그리고 원래 있었던 긍정적인 나무는 밖에 다 갖다 버렸어 그리고 이제 부정적인 나무가 딱 생겼는데 이 부정적인 나무가 딱 생기자마자 거기서 틀리는 소리는 아 나는 부족해 나는 부족해 막 이런 약간 자존감이 떨어지는 소리 뭔가 틀리는 거야 근데 불안이 깔걸 탁 뜯더니 하본 거 불안해 왜냐하면 얘도 사실 나쁜에는 아니고 나일리가 잘 잘하기를 바라는 데 대책 있는 삶을 제시하고 싶었기 때문에 그렇게 한 거였거든 그리고 기존 오인밤은 갖다 버려진 조저진기역 쏘는 대포 있죠 그걸로 이제 날아갔잖아 그걸 날아간 긍정적인 나무를 어떻게든 구회에서 본부를 가서 타란해서 그 나무를 심어 나서 원래의 라일리로 돌려 놓는 거였어 그렇게 겨우겨봐 라일린이 이제 극단으로 가고 있지 선생님 노트 훔쳐보고 선생님 노트는 말기돼 있어 아직 조금 부족함 이런 지우 대신 그러니까 더 불안 증세가 더 심해지지 친구 막 어깨방으로 막 날리고 반칙하고 퇴장당하고 꼬른 좀 더워 선백을 먹으면 없어 막 뺏어서 듣고 엄청 그렇게 돼 그런 와중에서 목표가 조정을 하는 데 막 미친 지주 중 얘가 완전 주화인마에 걸려서 그죠 공항의 묘사였죠 얘가 너무 잘하고 싶으니까 긴장이 너무 올라간 거야 근데 자기 뜻대로 되지 않고 그 상황에서 짜잔 원조 오인방이 어떻게든 나무를 구해서 도착을 했네 어떻게 도착을 했냐 난지도 막 쏘았잖아요 대포로 기쁨이가 개발한 그 개같은 하하하하하 개같은 기억 날려버리는 대포로 쏜 그 난지도 있죠 거기를 들려가지고 나무를 갖고 왔을 거 아냐 나무를 갖고 왔는데 어떻게 돌아갈 길이 없으니까 다이너마이트를 터트려 가지고 산사태를 느끼는 거야 그 나쁜 기억 산사태를 느끼어 가지고 그 산사태를 타고 강물로 타 가지고 본부 지하에 장기기역 심어 논다고 했잖아요 호수에 그 호수까지 이어진 대로 물 타고 쩌하고 와요 진짜로 다이나마이터 터트려 가지고 산사태를 이렇게 해서 타고 와 나쁜 기억들 타고 와 그래서 걱정을 해 원조 오인방이 야 기쁨아 이거 이러면 쪼칼린 기억 나쁜 기억 치른 기억 다 타고 올 텐데 본부의 장기기역으로 그렇게 들어갈 텐데 이거 부작용 이거 어떻게 할 거야 너 괜찮겠어 그러니까 기쁨이 이 새끼 내가 봤을 때는 별 생각 없어 어? 어떻게든 잘 될 거야 뭐 방법 있어? 뭐 대안이 있냐고 자 그럼 터트린다 왜 터트려 쇄 쇄 그래서 장기기역으로 들어왔어 호습까지 쇄 타고 왔어 그 안에 시른 기억들 이제 천지가 됐지 난 그런 건 모르겠고 자 엘레벨터 타고 자 본부로 자 진입 자 올라갑니다 딱 올라가는데 공항상태 라일리는 공항상태고 막 불안이는 뭐 어떻게 하려고 막 돌고 있어 어떡하지 어떡하지 마 그럼 얼른 그걸 뽑아 불안 자고 뽑고 제하고 그거 뭐지 자전거 남으면 딱 심어 아 맞나? 심었나? 아 침치 않아 심어는데 잘 안 돼 그 아래 그 호수에 있었던 그 안좀 기억들이죠 안좀 기억들이 막 타 이제 자 형성이 되는 거지 간좀 것들이 쇄 막 올라 그러면서 다 합쳐져 습가가 돼 습가가 돼 가지고 갑자기 막 오락가락해 막 나는 좋은 사람이야 나는 나쁜 사람이야 나는 좋은 막 막 막 막 막 막 막 나는 쓰레기야 아직 나는 착해 막 막 막 막 막 딱 갔다 해 그러면서 깊음이도 아 내가 좋은 기억만 남겨놀려고 했었는데 시른 기억조차도 나의 기억이고 나구나 이걸 깨달으면서 불안이와 단일화를 해요 불안이와 깊음이 단일화 단일화하고 갑자기 부둥켜앉고 라일리를 정상화시켜 근데 난 거기가 좀 이해가 됐던 게 봐봐 실패한 기억들은 모아가지고 다 갖다 버렸어 깊음이가 그쵸 그러면 어떻게 되나 실패한 기억이 없잖아 나는 애초에 이거 자체가 깊음이 등 불안이든 실패한 기억이 없으면 실패가 너무 무서워질 것 같아 실패라는 얘가 없잖아 그럼 실패를 하지 않기 위해서 깊음이의 방법이든 불안이의 방법이든 불안 증세가 심해질 수밖에 없는가 애초에 불안이 그러니까 잡아서 불안해진 게 아니야 깊음이가 잡았을 때도 똑같았을 거라고 생각을 해요 그래서 여러 가지 감정들이 어우러지면서 그래 우리 모두가 필요해 하면서 라일리가 빡 콜 떡였던 게 좀 차분해지고 검은 사면성 애들이 너 괜찮을 수 사실은 다 너무 조급하게 생각해서 그랬어 너희들 좀 서운했지 그래서 사과를 하고 대통합 검은 사면성 대통합 물론 고등학교 거기에서 핫키 그거에 떨어졌어 떨어졌지만 나중에 잘 준비를 해서 도전을 했답니다 모르겠어 이렇게 끝납니다 그렇게 해서 끝나고 인사이드 아웃 투 끝나고 스탬으로 쭉 올라가면서 마지막 짐에 메세지가 했어요 그 제작진의 메세지가 너희에 있는 그대로를 사랑한다 이런 내용이 자막이 딱 나오면서 제작진 주고 싶은 메세지 한 줄짜리 요약인 거잖아 여러 가지 깊은 감정 슬픈 감정 불안한 감정 이것들을 다 직시해라 뭐 이런 내용인 것 같은데 가만 보면 깊음이가 이 새끼가 대체 없는 새끼에요 이 새끼는 그냥 즐거우면 다요 메인 캐릭터가 약간 미형이잖아 딱 봐도 소심이는 너는 서브해 약간 이런 캐릭터고 깊음이는 너 메인에 약간 이런 느낌이잖아 외모 그 중심적으로 봤을 때 그러니까 이 새끼 깊음이 이 새끼가 아주 대체 없는 새끼고 그냥 즐거우면 다야 이 새끼는 대한도 없는 새끼가 자꾸 라일리는 깊어야 돼 라일리는 깊음이 다야 라일리는 소중하고 깊음이한테 계속 내쁘잖아 이 새끼 마약할 새끼야 깊음이 이 새끼는 미래에 대한 그 대책도 없어 그냥 깊음이 이거 지금 기분 좋으면 okay 원에서도 가만 보면 이 새끼가 감정 그때도 검열했어 이 새끼가 감정 검열하고 슬픈 기업들만 하면서 폐기시켰어 그쵸? 알죠? 원에서도 얘가 조져대니까 그래서 슬픔이가 막 이래 그러지만 슬픔 감정도 필요해 말인데 아 이런 거는 나일리가 힘들어야 해 막 다가다 버린다고 폐기시키고 그 새끼에서부터 시작해 항상 보면 깊음이 이 새끼가 깊음이가 필요한데 얘가 그냥 설레바를 미치기 시작하면 사단이 벌어져 그러면서 어떻게 돼요? 깊음이랑 슬픔이 유배당하고 거기서부터 오는 동안에 버르기 막 조종하다 막 애 막 고장나고 막 하하하 그런 거 아닙니까 그러다가 뭐 빙봉 만나고 거기서 분명히 걔다른 거 없었거든요 그냥 어뒀어 근데 투에서 또 그지라를 투에서 더심해졌어 조진기역 날려보내기 대포를 개발했어 그리고 그 자아가 만들어주는데 나는 좋은 사람이야 나무 좋은 기업만 또 검열을 하기 시작합니다 얘 얘 진짜 위험하네요 근데 깊음이 또 슬픔을 느끼고 다 해요 슬픔이도 깊음을 느끼고 근데 다만 이제 라일리가 어떻게 했으면 좋겠냐는 디즈오가 깊음이는 깊어야 되고 슬픔이는 슬프야 되고 이런 게 있는 거지 기본 성격이 슬픔이는 슬프기도 한데 자기만에 어떻게 라일리를 조종하는 사고 방식 있는 거야 그래서 깊음이가 그거 자체가 문제였던 거지 사실은 걔가 튕기역을 기억을 안 하는 거 자체 실패 없는 기억만 남겨놓은다 이거 자체가 이미 시작포터가 조진 계획이다 애초에 불안이가 빌런처럼 보이지만 메인빌런은 깊음이다 불안이는 좀 억울할 만한 게 생긴 게 무슨 결과의 집차관은 제작비 지원 못 받아서 거의 99% 완성된 프로젝트 업계 생겨서 극단적으로 마지막에 질주하는 과학자의 느낌처럼 디자인을 해놨어요 불안증새 있는 과학자처럼 투자금이 거의 바닥 날랑 말랑 하는데 상과가 나울랑 말랑 극한단간단한 지점에서 자기가 결단을 내려야 돼서 극단에 지닿는 그리고 결국 빌런이 되는 딱 빌런 형으로 디자인을 해놨어요 애 디자인을 그리고 나중에 사과를 하거든요 불안에도 이제 다 조져놓고 하나 잘 해보려고 했어 그리고 그 내용이 되게 재미있는 표현들 많습니다 뭐 예를 들어 불안이 계속 타고 타고 점점 막 불어나잖아 이렇게 해야 하면 어떡하지? 이렇게 하면 어떡하지? 그 막 불안한 감정들은 계속 징폭이 되는데 그런 것도 막 묘사를 한 게 되게 재밌었어 애니메이션 무슨 회사 같이 그 방을 다 작아지고 불안한 상황들 가능할 것법한 상황들 다 만들어서 스토리 보드 작성하는 그런 신이 있었는데 그런 것도 되게 재밌었고 아무튼 얘도 뭔가를 잘 하려고 했는데 문제는 좀 너무 독단적으로 행동했다 불안이가 이제 다른 애들을 좀 기쁨이랑 같이 연대를 해서 했으면 좋았을 텐데 그 기쁨이는 어떻게 보면 현재야 기쁨이 현재인 것 같고 불안이는 미래인 것 같고 그걸 이제 적절하게 섞어야 되는데 그게 쉽지 않았지 그래서 기쁨이는 약간 자존가 뭘 나타내겠죠 불안이는 왜 생각 생각이라는 걸 말해야 되나? 생각을 말하겠죠 사실 대체 없는 것만큼 진짜 대체 없는 게 없자 그 대체가 안 세우는 것만큼 대체 없는 게 없어요 방장은 기쁨이 격리된 것 같아요 난 사실 그런 것도 생각했었어 각 감정이 메인 감정 컨트롤하는 지휴봉 잡는 애가 다 좀 다를 거라는 생각을 했었거든 근데 항상 메인은 기쁨이가 가운데 있더라 실제로 아빠는 버로기가 메인이에요 아 그래 아 엄마는 슬픔이가 메인인데 그리고 조금 설정 오르려고 한다면 엄마 아빠들이 사춘기 이미 지나가지고 새로운 감정들이 이미 있어야 되는데 원 때 없었죠 그런 거는 뭐 소편이 나중에 나온 거니까 그런 거는 뭐 조금 이해를 해줘야 되는 것 같아 그러니까 뭐 커튼 뒤에 있구메 이렇게 하는데 어른데면 브라니가 좀 비중이 좀 원래 있어야 되는데 그쵸 메인 그 조종 때 앉아 있어야지 원래 난 브라니가 오일을 안 쓰렸더라 어떻게든 노력해보라는 게 참 그게 왜 그러냐면 본인이 이제 투명이 돼서 그래요 브라니한테 되게 감정 이입된 분들이 많을 거야 특히 한국 사람들은 좀 많이 있을 거야 자신의 브라운과 싸우잖아 원래 입시 과정에서 그걸 겪을 수밖에 없고 근데 뭐 다 모든 학생들이 그걸 겪을 수밖에 없지만 특히 우리나라는 공격이나 사격이나 뭐 입시 과정 깡깡 하니까 브라니를 보면서 되게 안 쓰러와는 사람들 많았을 것 같아 내 모습 같잖아 막 어떻게든 하려고 했는데 점점 막 파고그러 가고 있고 애가 막 그리고 뭐 태워 판 것도 아니야 막 아침 일찍 일어나서 어떻게든 해 보려고 하는데 잘가 어떻게 할 줄 모르고 그거 밖에 할 줄 모르니까 막 망상하고 대책 세우고 이거 밖에 안 하잖아요 의외로 재미없었으면 캐릭터 추가 예비의 시간이 짧아고 스토리의 굵은 선이 와갔지 않았으면 하지만 고삼 다른 눈물을 흘리면서 보노 걸 보고 세대 차인가드 느낌 고삼이 특히 이 파겠죠 고삼은 이 많을 수가 없을 것 같긴 한데 브라니 똥고슈보면 되게 이 많을 수 있을까? 브라니 똥고슈끼가 마지막에 막 빙빙빙 막 도는 데 막 거의 그냥 뭐 그냥 토네이도가 돼버리는데 아무튼 메인빌러는 기뿐이고 기뿐이는 또 호감용으로 생겨가지고 천액이도 쉽지가 않아요 근데 애니메이션 적으로 보면 기뿐이가 없으면 또 사고가 안 일어납니다 기뿐이가 있었기 때문에 원투가 나온 거지 아무튼 기뿐이가 빌러닝 거는 뭐 제작진도 알고 관객도 알고 다는 부분이고 사실상 애니메이션 반 서울의 봄이 아닐까 그리고 제가 아까 말했던 당황이 덩치크네 있죠 덩치크네이랑 따분이 얘네 진짜 밖벌레였어요 애니메이션 내에서 역할 말고 감정으로서 역할을 거의 안 해 그냥 옆에 서 있기만 해 그냥 약간 사춘기기 때문에 필요한 감정 네 가지를 한 집어넣는데 주로 쓰는 거는 브라니랑 브럽이 그리고 애니메이션에서도 보면 소심이도 밖벌레야 하는 게 없어 나는 과감하게 다음에 좀 천해야 된다고 봉 왜냐면 3에 새로운 감정들도 들어올 거 아니에요 아니면 뭐 아칸처럼 합쳐 비슷한 애들은 좀 합쳐라 애초에 인간도 아니니까 뭐 아칸처럼 합치든 말도 뭐 상관없잖아 그리고 아무튼 브럽이는 역할 굉장히 잘했죠 브라니 옆에서 간신 역할 제대로 했죠 보면서 감동 포인트 있어서 눈물을 흘릴 만한 내용인가요? 저는 좀 찡했어요 호코보고도 안은 사람입니다 눈은 건조했지만 찡한 게 있었다 고부분을 되게 잘 건든 것 같아 브라니라는 감정을 사춘기 때 많이 느끼긴 하지만 사춘기가 아니어도 아니 사람이 생존을 하려면 브라니를 느끼해야지만 이게 유지가 되는 거 아니야 경쟁을 하니까 그런 부분을 잘 건드리면서도 브라니라는 감정을 되게 안 좋게 묘사하는 게 아니라 그대로 이제 받아들이면서 법물회야 된다는 어떤 메세지가 신선하게 느껴진 보통 극단적인 창작물에서는 불안감을 지워버려 불안감을 지워버리는 게 베스트야 뭐 이런 식으로 가잖아 그런 창작물도 있잖아요 메세지가 그렇게 하지 않고 불안을 그대로 인정해주고 다른 감정하고 블렌딩을 해보세요 칵테일을 만들어 보세요 이 메세지가 오히려 위로가 되었다 보면서도 사는 게 다 똑같구나 이거를 이제 많은 사람들이 공감을 하니까 다 이렇게 사는 거구나 이렇게 생각하면서 재밌게 보았다 그래서 이의 이야기를 여러분들하고 하고 싶어서 주말에 영화 보고 까먹을까봐 방송을 키고 좀 했습니다 이 쎄대우는 누가 나쁘다 착한 애가 이겼때 이런 게 없어서 좋았어요 근데 나는 또 원은 제가 뭐 옛날에 픽사 애니메이션 막 순위 매길 때 막 엄청나게 높지는 않았을 거예요 나 오히려 투가 난 더 재미있었던 것 같아 근데 투는 좀 산만 하긴 했어 원이 좀 깔끔하고 투는 메세지나 이런 것들 좀 좋았고 나는 사실 투가 나오면 이 사춘기를 건들지는 몰랐거든요 되게 잘 풍거 같아 투는 원이 너무 신기해서 사실 그래서 투가 어렵죠 처음이 많으니까 되게 거기서 일단 인팩트가 강하잖아 애초에 없는 데서 등장하니까 그래서 원 넘기가 쉽지 않아 아무튼 제가 말하고 싶은 거 인사에이드 아웃 투 3회상 기쁨이 그냥 메인 빌런으로 안 쳐라 대놓고 지금 그냥 숨은 빌런처럼 나오는데 그냥 대놓고 빌런으로 만들어라 나머지 반동탁 반 기쁨이 연합군 만들어서 그렇게 하자 두 번째 섞어라 감정 통폐합해라 하락 안 하는 애들 애매한 애들은 아칸 만들어라 좀 안 하는 애들이 좀 많아 좀 애매한 애들 소심이 진짜 좀 애매해 원조 멤버긴 한데 얘가 좀 소심이 좀 애매했고 소심인의 문제는 소심해가지고 잘 안 나네기 때문에 더티가 안 나 그리고 그 누구지? 퍼져 있는데 귀찬이 귀찬이도 솔직히 빼도 돼 귀찬이가 있어? 귀찬이 있잖아 여기 쇼파에 누워있는데 당황이는 부끄러움쟁이로 해야 될 것 같은데 이름을 당황이가 아니고 당황하니까 부끄러워 하는 건 맞는데 우리가 생각나는 당황은 막 호동지도 이런 거잖아 당황이는 뭔가 쭉어르르니까 당황이는 되게 중요한 역할 하자 애니메이션 대해선 증징이 숨겨주고 애니메이션 대해선은 있는데 감정편에서 아무튼 하는 게 없어서 얘도 좀 성능이 좋겠다 다음은 뭐 감정이 나온다면 뭐가 나오면 좋을까요? 약간 그런 거 나오면 재밌을 것 같아 호나 5 정도 됐을 때는 직장생활 하면서 감정 엉 누르는 뭔가 전체적인 감정을 엉 누르는 뭔가가 하나 나오면 재밌을 것 같아 약간 교환 같은 애가 나와가지고 애들 막 잡들이라는 거에요 막 그래서 그 감정을 엉 누러야 되는 현실을 인지하면서도 어떻게 그 감정을 잘 숨통을 튀어 놓는 방법을 어떻게 딱 그 애니메이션에서 제시하면 사매인들이 공감을 하지 않을까 그런 어리에 들이 안 보잖아요 근데 뭐 토이스트를 난 3나 안 받지만 3도 못 해 준 어른들 대상으로 좀 집어든 메세지들 있다고 했는데 저 소울도 봤어요 소울도 굉장히 그냥 그랬어요 나 그렇게까지 좀 재미없게 본 거는 아니 재밌었는데 여러 픽사 다른 거랑 비교해봤을 때 상대적으로 별로였다고 생각한 거는 뒤에 나와서 그런 것 같아 픽사의 어떤 그런 메세지를 주는 것들이 뭔가 비슷비슷하니까 뒤로 나올수록 분리해 그래서 난 차라리 그게 되게 좋았던 게 코코는 이제 그냥 가족으로 가버리잖아 가족의 물방으로 가니까 그래서 난 코코는 되게 재밌었고 엘리멘탈도 막 엄청 재밌진 않았어 재밌게 보긴 했지만 엘리멘탈은 무슨 미국 사회에 있는 동향인 소수빈쪽에 대한 감정을 집어넣어서 모티베이전에서 만들었다고 하는데 좀 그냥 무난했고 이번에 그거에 비해서 인사에다 옷는 재밌게 본 그래서 나는 사실 메세지 별로 없는 인크레더블이 되게 재밌었어 그래서 항상 인크레더블 위에다 놓잖아 뭐 인크레더블도 당연히 메세지가 있고 뭐 하지만 뭔가 담백해 엘리멘탈은 좀 뻔한 얘기 그쵸? 좀 뻔한 얘기했어 슬픔이가 중심인 사람은 왜 그런 거인 슬픔이가 중심인 데서 이득이 되는 게 있어요 불안이나 기뿌미는 이해가 가는데 이득이 어떻게 되냐면 슬픔 감정을 표현을 안 하면 아무것도 안 나무니까 슬픔이가 조종관을 잡는 게 아닐까요? 상황 자체가 슬픔데 슬픔을 표현을 못하면 사람이 분허지니까 그런 거 같은데 그런 거 보면 왼만한 상황에서는 기뿌미가 잡기 좋겠네요 기뿌미가 불안이가 잡기 좋은 환경이긴 해요 모든 감정이 라일리를 위해서 움직이는 거는 맞잖아 애니메이션에서 표현하는 것들이 라일리를 위해서 뭔가 고건분투를 하는 거잖아 각자 가지고 있는 감정들이 그래서 이거 안 보신 분들을 계시면 완밤쯤은 좀 추천해드리고 싶고 원을 안 봤어도 봐도 괜찮은 것 같아 가족들 평은 재밌게 봤다고 소용해도 재밌게 봤다고 가족 영화는 괜히 가족이 붙은 게 아니에요 가족기를 봤을 때 더 재밌는 게 있습니다 저는 개인적으로 소용이가 그렇게까지 표현하진 않지만 소용이가 굉장히 공감했을 것 같아 감정님 머릿속은 어떤 감정이 주로 주도권 잡고 있는 것 같나요? 저요 저는 기본적으로 불안이가 잡고 있는 것 같아 어른들은 대부분 불안이가 잡고 있지 않을까? 그럴 수밖에 없는 게 뭔가 계획을 세워야잖아 어떻게 할지 막 막 막 이것만이 불안은 아니잖아 그냥 아무 감정도 안 느끼면 어떤 상태인 걸까요? 뭐 허무함 이런 걸까? 공모함? 뭔가 비어 있는 뭐 그런 걸까요? 뭔가 어떤 감정들이 조정을 안 하고 있는 상태지 않을까? 실질품인은 가족에 나오면 정권 잡는 것 같은 코코도 그렇고 관평이 죽을 때도 그렇고 제가 항상 하는 말이 있습니다 주변 사람들한테 항상 하는 말 표현을 안 한다고 감정이 없는 게 아니야 사이코패스로 보니까 없을 게 아니야 거의 없는 거야지만 감정은 사기 감정을 소용 안 하는 것 뿐만 아니라 상대반 감정도 이해를 못하는 거잖아 감정을 그리고 이해를 못하는 것까지 인정하겠습니다 이해를 안 하려고 하지 않아요 이해를 못하는 거라는 거라는 건 좀 다른 거예요 마름대로 이해를 하려고 한다 마름대로 변건식 감정은 제로 음료 같은 거에요 100ml 당 사칼로리 미만으로 있긴 하지만 표기는 제로라고 되어 있습니다 뭐 그런 거겠죠? 사칼로리까지는 제로라고 표기할 수 있으니까 남현 훈창업을 과하고 몰래 두 개 그린 통찬한 태풍인 것도 감정들이 사오자 오작동 이리킨 것 맞죠? 이거는 예시를 증거고 제가 했다는 얘기가 아니에요 그런 상황일 때면 화가 나지 않겠느냐 시뮬레이션을 돌려 봤는데 두 개 그려는데 어떻게 화가 나이는 거야 아 나 지금 라면 먹을 건데 먹을까? 먹을 거면 두 개 그리고 오는데 안 먹어 아 진짜지? 안 먹는다고 근데 하나 끌었어 저까라는 거 이희희 했을 때 이거 맛있는 건데 이희희인데 짜잔 그럴 줄 알고 두 개 끌었지 먹어 그러면 기분 나쁘잖아 내가 분명히 안 먹는다고 끓이지 말라고 했는데 끓였잖아 양수가 어떻게 됐어요 철근하라고 안 했는데 철근해서 어떻게 됐어요 근데 저 까락갖고 간