Video ID: Te7sCYDmFVI
Title: 아이디어 대결을 가장한 채널 암살
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정치성형이 아니라는 거 먼저 설명드리고 가면 될까요? 저럴 때 그런 거 없습니다 저 북한에 관련된 아이디엄이야 북한 아이디엄 어 기... 기대가 됩니다 일단 인트로부터 가세요 자, 먼저 가세요 아, 잠깐 가세요 자, 잠깐 가세요 아니, 아니 뭐야 이게 지금 반갑습니다 오늘 초대선님으로 진영진님 모셨습니다 진영진님, 나와주세요 네, 진영진 네, 나와주세요 아, 반갑습니다 네, 대단하신 분입니다 잘하셨습니다 예, 요즘 굉장히 바쁘시고 예, 그... 잘... 계셨죠 요즘 뭐 뭐 하고 지내서요? 요즘에... 없닝용아라고 영화 유튜버처럼 나레이션을 하는데 그 나레이션을 먼저 하고 그거 그 나레이션을 맞는 얘기를 배우를 통해 찍는다 어! 크... 아, 본인이 말하고 하... 칸은 제가 해야 돼요 하... 하... 하... 하... 하... 본인이 설명을 해주시고 칸은 제가 해야 되는데 너무 급했어요 아, 네 칸아 제가 기다리시면 잘 할게요 예, 예선 좀 예, 예선 좀 해 제 점 좀 늦었나 봐요 네 크... 하... 하... 아니 그러니까 저 처음 들었을 때 개념이 되게 재밌더라고요 보통 이제 영하 리뷰 채널을 많이 하고 리뷰만 있는 채널은 없어요 애초에 영하가 없는데 없는... 없는 영화에 대한 리뷰가 있는 거는 말이 안 되잖아요 그쵸 근데 그 리뷰가 재밌잖아 우리가 봤을 때 왜냐하면 말을 되게 재밌게 하니까 베스트 미디오라고 하죠 리뷰가 있으므로서 나레이션이 있으므로서 그 상황이 되게 재밌어져요 제가 나레이션을 하잖아요 아 재밌어집니다 아, 제가 막 이렇게 뭐 갑자기 아무도 안 하고 막 대마 커피를 마시는 이유는 말으면서 그거보단 한 남자가 대마 커피를 마시고 있습니다 근데 그 대마 커피 사실 또 옮기였죠 하... 하... 하... 하... 이러면서 아, 이렇게 되는 거죠 이게 그런 느낌의 영하 리뷰가 은근히 많아 근데 그거를 그게 되게 많이 쌓으니까 그걸 이제 비틀 수가 있게 된 거야 그렇지 많이 있으니까 그래서 없는 영화가 지금 시리즈가 몇 개 정도 8개 8개 나왔습니다 8개 좀 들어볼까 진짜 자, 그러면은 간략하게 요구 한번 설명을 해주셨어요 요구 일단 눌러보시죠 차 작품, 이 차 작품 학교에서 괴롭힘을 받는 아, 이거 소리 난나오고 자, 이게 요학생이 저기입니다 괴롭힘 안 해? 괴롭힘 다가네? 아, 이거 바로 보여주는 거예요 어? 아버지랑만 살아요 뭐 이혼해가지고 아버지가 의사에 의사 그래서 20만 원도 이렇게 주고 그릅니다 근데 이제 이게 20만 원을 뺏기죠 아, 돈을 사가자 아이고 아, 딱 아이고 슈퍼가 안에서 이거 BTS도 오죠 이렇게 해서 교복을 잘 나니까 잠이 안 오지 왜 잘 나다가 켜복을 벗어야지 근데 이제 밖에 나가요 근데 아빠 의사를 했잖아요 약을 발견한 거야 뭐, 불면친 관련된 수면제기권이 하면서 먹은 거지 먹었는데 아 너무 궁금해요 눈을 떴어 잠을 들기는 그냥 이 자기 방에서 눈을 떴언데 뭔가 이상한 거야 기분이 그래가지고 아빠 방에 기억 들어가요 그래서 아빠 불러 근데 갑자기 슈퍼 슈퍼 갑자기 뭐죠? 뭐죠? 시방 아빠 공소게 들어간 거예요 아 공소가 들어가 버릴 수가 있어 이게 조금 왜 막 여기서는 전등자 어 공소게 들어왔으니까 그래서 아니 아빠는 근데 사실을 알고 있는 거야 근데 잘 찍었다고 샥샥 이거 어떻게 찍었어요? 이거 간만히 멈춰있다가 이렇게 해서 근데 아빠는 사실 알았어 나가 이랬어 아빠는 사실 알아 그래가지고 실제로 다시 진짜로 깨어나가지고 이제 아빠한테 아빠를 깨웠어 이제 아빠 일어나가고 아 한 년이 안 무서웠다 왜 먹어? 슈 슈 시방 어? 그래서 이제 널 그거 꿈속이었다 네가 먹은 약은 이제 너는 이제 하루가 24시간인 거다 자는 시간까지 어? 저기니까 깨어있을 수 있으니까 아 이거 아이디어 너무 좋다 네 절대로 남의 꿈에 들어가지 마라 남의 꿈에 기어 들어가면 이제 뭐 그러면 뭐 하겠어 뭐 나쁜 짓 하겠지 아빠가 이렇게 같이 자주는데 다른 것도 되나 해서 아 잠깐 뭐 자기가 꿈인 거 알 아는 거죠 꿈속에서 그래서 첫사랑 아 저 딱사랑을 불러 아 꿈속에서 네 이러다 꿈속에 살게 되는 거 아니야? 그래 너무 여기서 왕이지 여기 치는 짓인 근데 꿈속에서 근데 중요한 건 뭐냐면 그 꿈을 얘도 꺼서 짓사랑 반장도 어 어떻게 해? 그러니까 꿈이 공유가 되는 거예요 얘도 그 꿈을 꿀 수밖에 없는 거예요 꿈 세계에는 다 연결돼 있구나 그러니까 얘를 소환하면 얘도 같이 느끼는 거 같구나 그렇죠 아 자기만의 그 환상이 만들어지는 게 아니고 어 그래 갖고 이제 얘가 일진이 장난 아니 전미 가격이네 그 상처를 받아야 돼 그럼 꿈속에 제 소환을 가지고 개폐면 되잖아 그럼 얘는 계속 트러븐만잖아 바로 그겁니다 아 스면죄를 먹어요 아이고 이거 이거 봐 봐 왜 그래 아 이건 이건 용진 씨 봐 아 이 어 이거는 그거 아 그 이 시치곡처럼 감독이 나오는 거야? 시치곡처럼 어 후엔틴 타란틴으로 하고 해주세요 어 코엔틴 타란틴으로처럼 일단 내 불렀냐면 실험을 해봐야 돼 어 꿈에 불러냈다가 좋아 맞을 수도 있잖아요 네 두둘게 막기 때문에 이제 불러가지고 이걸 어떻게 되는지 어 그래서 이제 얼차라를 줍니다 내가 너 얼차를 받아야 어 그래서 그 얘 불렀어 일전에 어 일전에 불러가지고 아무 지기금 만든 거지 그래서 죽이는 거야 그냥 굿 아 그래 그래 아 무서워 죽어 아 따지는 거지 이제 따지는 데 얘 마지막 한마디가 소름 돋습니다 왜 다 밝혀야 돼요 여기서 가서 보셔야지 아 그런가 응 그거 쟤 다 뭐라고 있을까요? 자 이거는 여러분들 직접 가셔서 이거는 뭐여 북한이 한국을 점령한 듯 처차한 번째로 이거는 원래 그 뭐 정치적인 뭐 그런 거 아닙니다 이거 네 그냥 그런 거 있잖아요 미국이 52번째 주가 대한민국이라면 어 그런 건 인터넷 많이 있었어요 그거 많이 있잖아요 상상이라고 네 근데 이제 북한이 한국을 점령했다 뭐 그냥 그런 거 그럼 이제 부족통인을 다한가요? 아니요 그 막 그런 거 아 진짜 뭐 그거까지 얘기하면 또 정치 얘기 나올 거 같은데 이게 북한은 뭐 예를 들어서 한 몇 180석 300석 이렇게 있잖아요 그러면은 그 300명이 전부 다 같은 표잖아 그러니까 투표를 하긴 하는데 거기다 일단 독재니까 독재니까 찬반으로 먹었겠죠 그쪽에다가 그러니까 우리나라 정치인들이랑 북한 정치인들이랑 같이 섞였다 섞였을 때 이게 뭐 연방제가 진행을 가요? 그래가지고 성에 그래가지고 이제 배고프서에 바나면 북한처럼 가난해집는 겁니다 아 그러니까 이제 북한에서는 그 당에 대한 어떤 효보 있는 게 더 강해서 북한의 정책이 계속 통과가 되고 북한식으로 날아가리게 됐다 그런 상상이야 없는 영화 없는 영화 없어 이런 거 사상교육하는 곳에 막 끌려가고 그 뭐가 뭐 제가 어떤 정치적 그런 거를 가지고 한 게 아니고 없는 얘기예요 아니 그 자꾸 채팅창에 지영진이 사상 검증해야 된다고 아무튼 뭐 이런 내용이 있었다 아 그거 그 준비한 거 하면 할까요? 응 자 시작 전에 이런 얘기를 말씀을 좀 드리고 싶어요 저의 세계에 오신 걸 환영합니다 그 아이디어 쓸데없는 생각 쓸데없는 생각부터 어떤 저녁 아이디어를 여러분들에게 보여줄 수 있지 않을까 아무튼 뭐 그냥 쓸데없는 생각을 많이 하는 사람인데 이거는 이 정도로 뼈 치킨가 가루 삼겨볼 이길 수도 있다 저는 그렇게 생각합니다 알겠습니다 이 정도로 이거 제일 약한 아이디어를 갖고 온 거예요 제일 이준해서 제일 약한 거예요 왜냐하면 제가 좀 갖고 쟤 영하다가 나중에 좀 한번 해보려고 이건 진짜로 실제로 시도할 수도 있는 이런 아이디어를 갖고 마지막에 제일 세고 이게 제일 약한 거 가게 유리창 혹시 그런 경험을 해보셨어요 휴대폰 가게 같은 데나 이렇게 반사 유리로 되어 있는 곳이 있잖아요 그런 곳에 들어갔어 시스로 들어갔어 마카롱 가게였어 근데 그 본인은 왜 계속 사진만 들면 아니 제가 하는 게 아니고 아무튼 마카롱 가게 들어갔어 보통 산사 유리했는데 정문가가 들어갔는데 만약에 마카롱 가게 휴대폰 가게를 오셨었는데 마카롱 가게 그러면은 그냥 나가기 민망하잖아요 어서오세요 응 그냥 나가기 민망하시죠 마카롱에도 하나 집어서 계산을 하고 그 자랑 계산하잖아요 보통 인간의 행동 양식이라는 게 그렇거든요 이 빅세일이라고 되어 있는 저 저게 유리가 아니잖아요 저게 TV 모니터가 정말 티안하게 그래갖고 TV 모니터를 해서 이렇게 이렇게 되었잖아요 이게 지금 이렇게 되어있는 게 TV 모니터가 보여주는 화면인 거예요 실제 저 공간이 아니고 실제 안에는 뭐가 있을지 몰라 저거는 이제 영상으로 뛰어넘어요 그렇지 근데 수지가 여기 안 돼 있어 TV니까 그러면 연예인이다 오 아무튼 문 열고 들어올 거 아니야 그죠 마카롱 가게 이미 들어와버렸어 이미 들어와봅서 아무튼 들어왔어요 트랩에 어서오세요 어서오세요 드시고 가실 거예요 이러면 이제 못 빠져나 봐 그렇죠 안녕하세요 드시고 가실 거예요 옆에 QR 체크인해 주시고요 사기 플러스 조상권 지매 어 아 그러면 모델을 구하면 되잖아요 예 좋아하세요 아무튼 여러분들 자꾸 막 머리 속에 브레이크가 걸리는 게 있죠 그거 일단 해제 해보세요 해제하고 일단 일단 다 통과 다 통과 할 부분 해보고 나중에 브레이크 걸어 일단 다 들어보자고요 오케이 그리고 GIF 네 GIF여 가지고 여기서 이제 이러보고 있어 계속 반복해서 네 막 이래 오게 캔 이래 하는 거지 그거입니다 제 아이디어가 오 그러니까 일단 들어오게 하자 들어온 거 자체가 어려우니까 시작이 많이니까 들어오게 하자 들어오운다 들어오운 뒤에 이제 그러면 확실이도 맨만한 감판보다 난 거지 근데 제가 이제 궁금한 거는 일단 들어왔을 때 그 연예인은 없고 그냥 안에 구조도 다 달라 무슨 상대 되면 내가 잘못 들어왔잖아 이게 아니고 날 속였네 열받네 이렇게 될 것 같아요 왜냐하면 우리가 기존의 요리창은 자기가 잘못 빠져들어간 거라 네 잘못이잖아 인지라고 나가잖아요 근데 이거는 들어오면 완전 달라 그러면은 열받네 귀시면에 이거 뭐 하는 거예요 뭐 하는 거예요 정색을 한다 나가는 가게인데요 그러면 넘어트리기 전에 퀴즈 체크이나 하시고요 드시고 가실 거예요 포장해 가실 거예요 그렇지 찐동 배달에 배달해 주문 뭐 알림 머리 이렇게 계속 들리고 찐동 그러니까 이 부분이 좀 걸린다 반박을 못 하겠네 이게 이쪽에서 의도적으로 속였다는 게 너무 느껴지니까 거기서 끌어오르는 분노 어떻게 다 쓸일 수 있을지 그걸 잘 다 쓸일 수 있는 방법이 있다면 나쁘지 않아요 이 잘 다 쓸일 수 있다면 몇 개 킹이 승리해 한 건가요 여러분 아니 그 방법을 제시를 해주시면 이 안에 딱 들어왔는데 막 그 내가 속였네 아 열받네 다 막 때로 부수고 싶네 근데 이 사람을 끌어오른 에너지를 긍정적인 에너지로 변환을 시켜 가지고 구매할 수 있게 한다면은 이거는 나쁘지 않아 일단 들어오게 끌문 할 수 있어 일단 들어오게까지 냈어 근데 난 여기까지 할래 근데 그 마음이 적게심으로 바뀌어 근데 그 적게심을 호기적인 마음으로 바꿔서 구매할 수 있게 끌고까지 해서 성공을 시키면 괜찮다는 거지 거기까지는 모르겠어 여기까지 딱 여기까지야 원래 용두 산미 항상 아시잖아요 저 컨텐츠 하는 거 보면 그럼 이거 어때요 딱 들어갔어 유재석님이 계세요 예를 들어 근데 그렇다고 들어가진 않잖아 그렇죠 밖에서 보고 가지 가서 말 걸 것도 아니고 못도 아닌데 그냥 보고 가잖아요 그쵸 근데 연예인에 얘는 좀 아닌 것 같고 근데 이게 증가키면 안 되겠다 사기네 사기 아 그거는 그냥 패스하고 들어가는 거 아니었어요 그렇죠 그거 인지 못하셨어요 아 이게 얘기를 들으니까 채팅장 보니까 정신이 살아났어요 아 그래? 그 이거는 실패 아 벌써 첫 번째 트랩 트랩은 실패 아 근데 이거는 괜찮은지 모르겠는데 이게 약간 안보 관련된 거거든요 아 안보 관련된 거 부컴 관심이 많으신가봐요 부커네 영화 소재로 굉장히 좋습니다 부컴 관심 가 근데 이거는 정치성향이 아니라는 거 먼저 설명드리고 가끔 가끔 될까요 저럴 때 그런 거 없습니다 저 사상 검증을 처음에 안 해도 되는데 두 번째는 해야 될지도 모르겠어요 그냥 뭐 지령받고 하는 걸 수도 있잖아요 그러니까 검증을 두 번째는 해야 될 거 같은데 첫 번째는 뭐 그냥 뭐 아 오케이 일단 들어보질 일단 네 근데 들어봤는데 좀 묻어송이 다분하다 보면 검증을 해야 됩니다 검증 들어갑니다 알겠습니다 아셨죠 네 검증 들어갑니다 북한에 관련된 아이디어입니다 북한 아이디어 기... 기대가 됩니다 일단 인트로부터 가세요 검증하세요 아 야 잠깐 자상도 아니 아니 뭐하게 그렇게 하게 짤이니까 짤 네 아 짤이에요 자 북한은요 김일성 김정은 초상아 동상이 먼지가 쌓여 있으면 감옥에 가나 아 진짜로? 누가가요? 아 이제 청소 담당자가 관리 담당자가 관리 담당자가 있는데 예를 들어서 심창맹님 집에서 분이 났어 그러면 심창맹님은 가족보다 앱자를 먼저 갖고 나와야 돼요 아 북한에서는 근데 만약에 타버렸다? 그러면은 사람 나무셨어도 죽어요 감옥에 가요 노동 교화소에 갑니다 이거는 실제 제가 말을 지어내는 게 아니라 자료 조사들을 했고 탈북자들의 증언에 의하면 진짜 그렇대요 많이 긁혔어요 그럼 이거를 울고 막 어떻게 되는 이걸 해야 되는 거지 그러면 이거 차고다에다가 앱자를 노래 떨어뜨렸어요 강의 젖었어 이걸 상완북으로 아 그 수영하시니까 괜찮으시오 뭐 시원하시죠 뭐 이렇게 하면 괜찮아요 뭐 그거까지 제가 조사를 못 해봤는데 뭐 수령동지 뭐 오랜만에 뭐 물에서 수영하시니까 시원하시죠 시원하시죠 뭐 이름이 어때요 의도가 좀 다르잖아 정말 좀 다르잖아 묶여갑니다 이건 좀 생각한 문제인 건데요 아무튼 그게 이제 북한 그거다 여기 알아 두시고요 그리고 이제 도발을 하잖아요 북한이 우리나를 이렇게 도발을 하잖아요 도발을 할 때 방법이 있습니다 정말 간단하지만 끝내주는 방법 군복에다가 김정은 사진을 박으면 끝이에요 아 여기서 출발한 거구나 사진을 회선시키면 안 되니까 김정은 사진을 박으면 절대 못 사 이 방탄을 내서 박았어 그러면 쏠 때 이 헷갈리는 문진 이제 이게 아우 진가 포상인가 아 그치 그러면 자 여기까지 이해가 됐어요 김정은 사진을 굉장히 공포스러워하기 때문에 김정은 사진을 회선시키면 안 되기 때문에 우리 국군 군복에 전투복에 그리고 방탄을 내서 심자 프린트에서 근데 아침에 조회 시간에 전투복을 입고 타다 한테 다 김정은 얼굴이 다 있어 그러면 김정은 문이야 대한민국 요군이야 비하십 번이 안 된다 아니 기분 이상하잖아 김정은 기분 이상하지 김정은 품고 다녀야잖아 내가 아니 그걸로 국방비를 엄청나게 아퀘할 수 있습니다 아 근데 그건 맞을 것 같죠 안 쏠 것 같지 않아요? 어 일단 멈치도 하는 것부터 성공이야 그 생각 윙 돌아가는 거 자체가 절대 못 쌓여 그래서 폭격도발도 마찬가지야 폭격도바라지 옥상에다 김정은 사진 천마곤에서 깔아놓으면 끝이에요 그러면 쏘은 사람은 저거도 가무카 생각하고 쏘는 거거든 그러니까 허를 찔러었다 김정은 입장에서도 막 웃으면서 아 뭐 천장에 근데 얼굴이 있긴 했지만 적들이 교활하게 한 거니까 일단 인정해 줄게 만약에 이렇게 하면 한 번 호용이 여러 가지 호용이 다 되면서 내부에서도 통증 안 되기 때문에 여기서도 김정은이 갈등을 할 것이다 갈등을 하고 그렇게 하면은 체즈가 붕괴가 되죠 아 조그만한 그 미세한 그 금이 땀을 무너뜨리듯이 그렇죠 그렇죠 그래서 이제 한국인 마음에 더고 이게 박으면 침무를 막을 수 있어요 며치도 이겨나요 이겼죠 솔직히 괜찮다니까 이거는 평상시에 하고 다니면 안 돼요 왜냐하면 데뷔를 하잖아요 창고에 이방큼 김정은 사진을 프린팅을 해놔서 전시 에이 하면은 딱 나눠져 그러면 적 적 적 다 붙여서 다 붙이면 싸 봐 여기 김정일? 여기 김정 김일성? 여기 박탈의 김정은 그게 막 국항분이야 하하하하하 한국군이야 근데 채팅창이 약간 나왔거든요 탈북자들이 그랬는데 쏜다고 하더라고요 그냥 쏜데요 교육이 됐나봐요 그리고 적군이라면은 쏜다고 그랬는데 약간 채팅창이야 그래도 멈추탄다 그걸로 이 아이디어는 맥힌다 그거 빨리 저기 저기 사단장님한테 빨리 알려주시죠 멈추태서 적군이 전체적으로 떨어지죠 떨어진 것보다 더 많이 국군 사귀가 떨어지고 전쟁을 막 하기 싫을 것 같아 이 옷을 입고 왜냐하면 사방패방을 둘러봐도 다 김정은이야 전초하는데 뭐 행군할 때도 사방패방은 김정은 얼굴이고 사면 초과야 사면 초과 절대 또 김정은 얼굴이 있어 다 하고 사방패방은 김정은 얼굴을 보면 보면 살아야 돼 근데 사귀가 근데 사귀가 어떨 것 같아요 정들겠죠 계속 뽑으면 정들거든 근데 정들면 우리가 김정은 많았을 때 바로 쓸 수 있어요? 그러면 정들 정들어버렸잖아 사진으로 조금 다음 사장 검증 들어와야 돼 이거는 해야 돼 이거 너무 이거 너무 어 너무 돼 이게 안 된다 아니 어떻게 한국군 거기서 김정은 사진을 다 프린팅하라고 응 얘기하나 볼 수 있어요 아이 괜찮은 전략인데 저 장사 접는 거 보고 싶어요 저 장사 오늘까지에요? 저 아무튼 뭐 자꾸 광정에 해야 된다고 경과나 침투브에 은근히 쓰면 진심해져갔대 조심해 아니 그리고 간을 싫어하잖아요 근데 다들 싫어하지 않나? 네 맞아요 근데 너무 해맑게 하시니까 아, 저는 그 아이디어가 신나서 그렇죠 제가 이런 아이들을 생각해냈다는 게 일단 우리가 사실 이미지가 친숙해져도 안 돼요 맞아 그렇죠 너무에게 친근해지고 이루어야 하는 것도 안 돼 굉장히 경계해야 되고 나 질수지 않습니까 근데 여기다 이걸 막아? 일단 다 온 거 넘어가도록 하겠습니다 아, 오케이 다 온 거 이거는 제가 생각했을 때 침착맨님이 안 하더라도 다른 스튜디오 분이 하시면 좋을 것 같은 대형 콘텐츠 제가 빨리 안 하면은 할 게 내요 빨리 안 해드려야 돼요 아니, 가나요 진짜 유튜브 콘텐츠는 좀 많아요 유튜브 콘텐츠는 대형 콘텐츠 하기도 쉬워 근데 이거는 생방이잖아요 네 생방이어서 대형 콘텐츠 하기가 굉장히 어렵습니다 나와요, 대형 콘텐츠를 하고 싶은데 저는 어떤 스타성이 없어요 보시면 아시다시피 게스트 분들 되게 굉장히 하신 분들 많이 오잖아요 재미가 없어요 저는 아, 재미있는데요 뭐 스트림모분들은 계기가 있잖아요 재미가 있는데 참 대형 콘텐츠를 하고 싶어 하시는 분들도 계시는데 못하니까 안타깝더라고요 왜 생방송이니까 근데 생방송 대형 콘텐츠를 제가 생각해냈어요 그 뭐야 저는 기님이 38만인가 3개 1위를 했대요 생방송으로 그거를 넘어선 수 있는 그게 3개 1위에요 38만이야 제가 아기고리는 어떻게 보면 제가 생각해보는 기록이죠 그건 제가 해야 되는데 어떻게 보면 진영진님 생각해보는 기록이죠 죄송합니다 근데 왜 이렇게 많이 봤어요 38만 명이야 봐요 아, 그 좀 있습니다 형님은 모르는 그런 그런 게 있어가지고 아, 나 무슨 사건인지 얼핏 알아 대충 대충 그죠 아, 그거구나 그래, 그래, 그래, 그래 이 턱파시틀 놨대인가요 아, 죄송합니다 오늘이 장사에 오늘까지 만나요? 아, 알겠습니다 다 하고 있어 아, 편하게 해 편하게 해 죄송합니다 그 영화 랜섬이라는 영화가 있어요 진짜? 죄송합니다 저는 지금 미모로 좀 많이 써주세요 아, 알겠습니다 다 가세요 이거 랜섬이라는 영화가 있습니다 여러분 랜섬 그게 뭐냐면 제벌인데 딸이나 칠을 다 가는 거야 근데 제벌이 화가 나서 납치봉한테 현상금 100억을 거려요 아, 그래, 그래, 그래 전국민 VS 납치봉으로 순식간에 바뀌었어 구독은 아니, 바뀌었어 그 이 랜섬 영화의 이야기는 아니고요 100억을 걸면은 전국민 자체가 얘만 누리는 거잖아요 다 올라 이 사람이 납치봉인데 잡아오면 100억입니다 이렇게 하니까 어, 나 저랑 중학교 동창인데 제 나는데 제가 어디 동네 사는데 난리가 나는 거죠 근데 이거를 이 랜섬을 보고 만든 빌데브인데 꺾고로 네 자 지금 저의 유튜브를 통해서 지금부터 진용진을 잡으면 현상금 10억 지금 이 순간부터 나이가 어디 있는지 알아나가지고 잡으면 10억欠을게 누구든 다 찬가 가능해 대신 조건이 있습니다 여, 잡는 사람은 핸드폰으로 방송을 키면서 잡아야 돼요 그리고 나도 핸드폰으로 방송을 키고 방송을 키는 상상에서 도망을 다니는 거예요 누구든 찬가 가능해요 전국민 참여 가능한데 진용민이를 쪄억이 멀리서 발견하고 그 다음 방송을 키는 게 아니라 방송을 키고 있어야 돼요 10분이 지나야 돼 그리고 이제 반의 동시에 잡힐 일도 있잖아요 그럼 반반 그렇게 해서 방송을 키고 자 시작했어 어떤 상황이 벌어지냐면 일단 이거 제가 침착맨님 방송을 해서 개같은 멜망한 시청자 25명 그 퀴치 방송인데 지금 어디 만에 짱밖에 있다고 생각을 해보시죠 쉽죠 짱밖에 있어 짱밖에 있어 나 어디게 매력을 오고 있는 거지 도발을 해 도발을 하면 모든 시벅이 급한 국민들이 트위치를 키는 데 다 진용진 얘기야 실실한으로 잡을 겁니다 진용된 차 뒤쩌는 중 뭐 아주 말은 변장하는 진용진 발견했다 트위치 아프리카 유튜브 생방 다 진용진 얘기야 따다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다 그 모든 게 다 진용진 얘기해요 걸거밥 예를 들어서 명룐 지상가에 비해서 내가 밥을 먹었고 그러면 거기 안에 침착맨님도 오고 중화 오빠님도 오고 유명한 비즈니도 오고 안 유명한 비즈들 다 오고 아니야 나 잡으려고 그래서 광고 비롯 일단 그 시벅으로 충당을 하고 얼른 그러면 이제 뒷광고 논란 있으니까 미리 말을 해야 되네요 이거는 계약을 통해서 지금 여기를 거쳐서 하게 되었습니다 명룐 지상가에 비고 맛있게 먹겠습니다 왜 이렇게 해야 되나요 그렇죠 그 명룐 지상가에 비 사장님한테 잘 협조를 구해가지고 이루가 한번 또 표시하고 손으로 지워 먹다가 바로 유리창 튀어나가고 아 뜨자 보니까 뜨자 보니까 그거 발견했다 튀어나가 또 도망가 사장님이 잡으면 어떡하냐고요 사장님이 잡으면 알바생도 있고 아 그럼 제 빨리 핸드폰을 켜서 사장님 사장님 알바생 예 아 그거 광고인데 그렇게 안하죠 아무튼 아무튼 아무튼 뭐 그렇게 해서 아무튼 안 잡는다고 쳐 그냥 안 잡는다고 쳐 그렇게 해서 말해 내가 수원에 갔다 유수수였까지 나오는 거야 수원의 많은 인파가 몰리고 있습니다 왜 그거는 한 유튜버 때문인데요 원펀드위 근데 이건 코쉬국이 끝났다는 시점이에요 코쉬국이 끝나야지 할 수 있어요 그래서 지용진을 잡으려고 많은 사람들이 올리고 있습니다 나 요즘 몽화하면 놀란이네 아니야 일단 여러분들 브레이크를 해지하고 해지하고 일단 들어봐요 듣는 건 괜찮잖아 듣는 건 괜찮죠 왜 자꾸 여러분들 브레이크를 거냐 이거 들어보자고요 일단 그냥 뒤에 뭐가 나올지 어떻게 알아 그냥 내 얘기입니다 그냥 이게 상상 아무튼 뭐 막혀요 막혀 유수제에도 또 방송에도 결국은 잡힌다 그것도 아주 어 뭐야 어 사진도 없네 이게 끝이네 저기 더 들어보라고 했는데 없어 끝이야 죄송합니다 야 아니야 그래서 결국은 잡혀서 안 일주일 동안 떠들 수 있겠다 성공 저는 이거 뭐 민폐 이런 거 다 빼면 나쁘지 않거든요 근데 걸리는 점 도망가는 사람이 지금 귀신같이 자라야 돼 근데 그걸 할 수 있을까인 거죠 아 근데 제가 대충 듣기로 현장한 PD라고 피해게임 같이 한 분 계신데 무안 두전도 이게 도망치긴 게 많았잖아요 그 생각보다 진짜 못 잤던데 인사로 계속 사진이 올라오는데도 인사로 사진 찍어서 무안 좀 계속 올라오잖아요 근데 또 진짜 잡기가 힘들대요 그건 시벅이 안 걸려지니까 그렇지 아니 아니 계속 이동 중이니까 저 밝현되면은 딱 정확하게 숨통만 붙은 진체로 너덜러더래져가지고 배송될 것 같은데 맞아요? 진짜 괜찮아 괜찮을까요? 생명 괜찮을까요? 아니 이렇게 잡은 데 왜 굳이 때려요 잠깐만 저항하니까 가성받은 거니까 아니 저항 안 하면 되죠 나 힘줄 다 제거되가지고 그렇게 배송되는 건 아니죠 그런 건 아닙니다 이건 어떠십니까? 몇 치킨 이기나요? 근데 제 문제가 있어요 이걸 한 명을 하면은 북한 간첩이 공작금 확보하려고 나 안쪽 차가질 나 죽이는 거 아니야? 어? 무장 공비가? 방송을 키고 있는데 그러니까 방송 키고 네 이거는 정확하게 그거야 내가 하기엔 싫은데 누군가 하면 재밌을 것 같아 서로 그 생각할 것 같아요 누군가 하면 재밌겠는데 나는 하기 싫어 근데 누군가 하면 재밌겠는데 저도요 그래서 그래서 하는 거죠 저도 나하기에는 싫어해서 근데 이거는 없는 영화라도 되겠다 없는 영화로 없는 영화로 스트리마에 일탈 실제로 실행하게는 좀 무리가 있다 무리이잖아 하기 싫다 몰랐어요 다음 보겠습니다 아 이거 3개예요 3개 아이디오로 몇 치킨 하나 쳐주십니까? 어 예 이기셨어요 예 예 예 자 몇 치킨보다 훨씬 사업 수상이 좋네요 그쵸 이거 한 번 하세요 누군가 해주세요 네 인정하겠습니다 이겼다 이야 상호 아 감사합니다 예 지금 잘 모르겠어요 여러분들 과정스러운 과정 보세요 한 번 봐주시고요 제가 오늘 공정은 얘기 너무 많이 가지고 죄송합니다 시원하게 욕 한 번 해달랐는데 과연 시키지 마세요 자 그럼 지금 하세요 시원하게 한 번 하세요 시원하게 크게 꺼었어요 안 꺼었어요 격적 욕을 하라고 한 3번 중에 하죠 김장은 욕 시원하게 한 번 만에 한 번 만 욕판을 만들려고 해요 그를