Video ID: Tf-SBI-333M
Title: 점점 불어나는 마라탕 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 예전에 미리도 할 때는 평사라서 호텔을 예약을 해주셔가지고 가서 호텔 로비에서 저 체크인 하려고 되게 성함이 아, 개도입니다니까 너무 놀러갔고 이 사람이 도둑이 와 없잖아 아, 도둑이 와 없잖아 도둑이 와 없잖아 내가 저는 개도입니다 도둑입니다, 도둑이 아, 도둑이 와 없잖아 배고 별로 안 입는 거 아니야 아, 아, 아, 아 그리고 차단장인 거에 나와서 오늘 8시 전략 8시 다시 올 것이다 오늘 8시 전략 8시 전략 8시 올 것이다 오늘 8시 전략 8시 전략 8시 올 것이다 오늘 좀 많이 얻어 가시네요 아, 좀 너무 재밌어 저만 이렇게 재밌어도 되나 싶어, 좀 더 밥이 아니야? 밥이 계속 밀리고 있어요 아, 진짜 41분도 차이가 왔다가 51분도 차이가 왔다가 58분도 차이가 왔다가 배달 선생님께서도 침투 보고 싶어 말 끄러까봐 지금 들어가면 말 끄낼까봐 제가 봤을 때 유준혁에 오신 것 같아요 어떤? 유준혁에 말하탕을 먹는다고? 그래? 나도 말하탕 먹어야지 아, 아, 주문 복주 말하탕이 예상시간을 넘친 적을 제 본 적이 없어요 침투 보효과라고 하면 평소에 저는 내 진작에 없을 때 유준혁 씨가 나오니까 그때 시키니까 갑자기 유준혁이 먹는 말하탕 나도 누릴래 오히려 저는 오베미옷카로 오는데 그러니까 침투 보효 중에 합쳐졌을 때 오베미가 잘 배인 것처럼 오베미는 얘기 끝난 않아요? 오늘 뭐 하여튼 오베미를 홍보하는 거 아니라고 해서 굉장히 영화가 잘 나왔다라는 소문이지 아, 아니요 뱀이? 내용을 좀 무슨 내용이지만 저 저만 홍보하러 온 거 아닙니다 예 그 간단한 얘기는 한 번 봅니다 이만하시니까, 이만하시니까 네, 안녕하세요 오베미 로고 인사드립니다 너무 합쳐야 돼요? 오베미 다른 거 다른 거 앞으로 나올 거 앞으로 나올 거 저 다음 달에 저 사실은 나왔던 거 사실은 예? 다음 달에 내 플릭스 영화가 나와요 오, 진짜로? 사실은? 사실은? 사실은 아, 일본 나오실 때 계속으로 강조하시더라 진짜 나발 아니었습니까? 나 진짜 말하는 거 계속 진짜로 저는 홍보하러 나온 게 아니고 아, 진짜 그 말하셔서 공교롭게 드시고 공교롭게 드시고 자꾸 공교롭게 드시니까 근데 오베미 때도 공교롭게 드시기가 아, 진짜 자기는 진짜 말을 안 해도 되는데 내가 그냥 물어봤거든요 물어보시니까 문제도라 이러면서 제목이 개시로 개요? 네, 네, 네 아, 그게 그런 들이네 오늘 포스트하고 예고 편이 공교되어 있는 게 진짜로 공교로 근데 오늘 진짜 일자로 맞춘 게 아니고 개조로니까 그러니까 이런 시간을 들을 수 있어 진짜로 신기하다 네, 네, 네 그 감독님이 제가 한 번 밴뿐입니다 연상호 감독님 제가 홍보하러 온 건 아닌데 아, 상호 형 만났잖아요 이 내용이 그럼 개시로 얘기죠 제가 이제 목사 그래서 아까 그 창조로 진화를 한 거 아니에요 공교롭게도 아, 그냥 완전 야무지게 모아인 게시로 하하하하하하 이야아아 야, 이거 정마님도 절레 절레하게 했다냐고 이 설기에는 나도 상상 못 했어요 사실 창조로는 왜 이 얘기를 계속해도 열대인터로 했는데 그거랑 상자로 마을에 납치 사건이 생기면서 납치범을 쳐다내된다는 어떤 개시를 받았다고 생각을 하고 개시를 받은 목사와 기분 동생의 환영에 시달리는 경찰이 한명입니다 네 그 둘이서 선택한 그런 이야기 그럼 본인은 무슨 저는 목사 개시를 받고 그 믿음으로써 믿음에 관한 이야기입니다 근데 이런 게 있어요 뭐 예언이나 어떤 개시나 그런 것들을 심의봐요 어디서 나오느냐 우리가 보통 예언이 무언가를 맞췄기 때문에 심의 생긴다고 생각하거든요 근데 형대사회에서는 그 예언을 믿는 사람들 때문에 힘이 만들어져요 영향을 준 거야 네 그 예언을 믿는 사람들의 힘이 결국 이거를 이루어지게 만드는 거예요 그러니까 심의 근원은 예언 자체가 아니라 이거를 믿는 사람들의 힘인 거예요 그러니까 어떻게 보면 이게 과학적이지는 않죠 근데 히크스처럼 모든가 믿지 않는다고 가장 하고 출연한 거죠 왜냐하면 이건 있다고 가장한 게 아니라 이 정도의 연구시설로 이게 발견될 가능성이 있다라고 계산된 결과를 갖고 얘기하는 거니까 이걸 믿은 게 아니라 지금 목사가 아닌 게 굉장히 이재해서 결승하시네요 약간 메소드에요 메소드 할 줄 몰라요 아 그래요? 메소드는 당연한 관계 없는 거에요 근데 근데 목사가 같아요 지금 저는 원래 어렸을 때부터 교육을 다녀가지고 그럼 그 분위기를 아시겠네요 교육을 다녀요 저도 어렸을 때 다녔거든요 교육 다니는 사람들은 표정이 좀 있어요 이게 거든요면 약간 우쌍이에요 아 나 진짜요 근데 사장님이 우쌍이잖아요? 그럼 카운터부터 봐요 그럼 영어학에서 너희들에 평화는 줄이란 말이에요 진짜 있다니까 이거는 좋은 거죠 그만큼 미소로 사람을 대하는 종교인들 아니 그러니까 무슨 기운이 있어 그 약간 웃는 기운이 있어요 자 마라탕이 도착했다고 합니다 너무 재밌어요 아 그래요? 과학적으로 이게 너무 좋아요 근데 재밌겠다 영화 영화요? 네 영화 얘기하려고 그냥 진짜 개선님도 배고 싶었고 타이밍도 한번 나올 때 됐고 이거는 노력 좋게 생각하는 게 점사점사요 점사는 나왔는데 영화 얘기도 듣고 얼마나 좋아요 보니까 또 궁금해 네 아 영화 아 장르가 스릴러요? 약간 그렇다고 봐야죠 근데 진짜 좋아요 막 무섭고 공포 그런 느낌은 아니야 미스탠리스릴러 그런 느낌 무슨 기신 나오고 많고 사람의 미드네 대한 건 아 오 너무 많은데? 아 이게 드리이 아니고 이게 1인 저도 이렇게 많이 줄 몰랐어요 근데 별로 가격이 안 나가던데 아 진짜요? 만 2000은 이래가지고 진짜요? 아니 원래 이 가격이 아닌데 왜 그랬지? 유진이 형님을까? 본인이 본인이 부러 유진이 형 유진이 형님 나 쳐다보면서 혹시 유진이 형님을까? 써도 되나? 아니 이게 왜 두 개업이지 저는? 그거 뜯어서 그렇구나 제거는 하는데 안 뜨겁게 나요 너 어디서 꼼꼼히 식어서 나왔나 봐요? 이거를 유진이 형님 건데 내가 잘못들은 나보다 두 개가 한 게 두 개가 한 게 유진이 형님을 그러네 싫지 말라고 두 개판 게 아 그래도 가먹습니다 죄송합니다 우리 얘기 이게 이게 뭐 뜯어주네? 준젤리 좀 할 거 없는 거 같은데? 소스 잘 깔았어요 아 네 네 까면 개시로 얘기 30초 추가 할 수 있어요 오케이 그리고 두드리 영하 얘기하러 온 거 아니야 아니 근데 할 수 있으면 좋으니까 네 아 영하 얘기하려고 한 거 아니야 아 그러니까 그만해 하겠다 그만해 억절하시면 아니 왜 왜 근데 영하 얘기하면 민망해 나온 사람이 그죠 그죠 그죠 그죠 아니 뭐 공교롭게 맞은 거지 이게 영하 얘기하는 거예요 놀러온 거지 광 얘기하고 그런 얘기하고 있지 광 얘기하고 근데 또 영하을 과학적으로 얘기할 수 있어요 개시로는 어떻게 과학적으로 얘기해요 지금 거의 연결 됐잖아요 그렇죠 진아로는 과학적으로는 지금까지 연결하면서 아 그런가 아니 왜냐하면 나는 준열림의 진정성이 의심될까 두려워 의심하실 수도 있긴 안 되니까 진짜 아니잖아요 홍보하러 오신 게 진짜 아니잖아요 그래서 그런 의심이 들면 우리가 또 없애줘야 돼요 내 생각에는 이거 지금 빌덮 계속 하시나 보보니까 롤 아이디 갑자기 저 받겠습니다 저요 류준열이라고 합니다 실례가 안 된다면 유준열 팀 말고 올배미 개밤 10월 23일으로 해도 될까요 맞춰서 니크 바꿀까요 네 네 공사하면 오늘 나올 것 같아 오늘 마리오파티 아이디 개시로 홍삼이 공삼이 계시로 얘기 없었거든요 아예 진짜로 없었어요 근데 로그인 해보라고 하면 튀어나오면 진짜 이거 현장만 거예요 근데 그때 롤 아이디 진짜 큰 역할 많은 분들이 너무 좋아해 주시고 영화 쪽에서도 너무 행복해 아 근데 막 홍보를 어떻게 하라고 뭐 내려와요 없으니 옛날에는 이렇게까지 적극적으로 하시지 않았던 것 같은데 적극적이었는데 좀 플랫폼이 좀 바뀌었나 그리고 홍보고에서 나아서 하는 얘기가 뻔하잖아요 맞아 맞아 중거리 어때요 그다음에 회양정에서 비밀했던 에피소드 맞아 맞아 비와 근데 지금 기억하나 같나거든요 그렇지 사실 그리고 촬영 현장에 뭐 기억나는 일이 어떻게 내번 있어요 지금도 작가님한테 침투가 찍으면서 드림선뿐 일화 그러면 뭐 별생한 거 없죠 응 있어요 그냥 놀러온다고 하신 분이 딥 내용을 정해서 설계해서 온 적이 있었어요 응 근데 당장 건 아직도 기억 그런 게 있었는데 롤 완전 쌩초보라고 했는데 진짜 쌩초보가 상실한 느껴잖아요 과학적으로 그런 게 있나요 재능총량의 법칙 같은 거 재능을 어떻게 정의하는 년 문제 같아요 처음에 아 재능을 어떻게 정할 것인가 왜냐하면 재능이라고 하게 되는 운영 방법으로 이걸 운영 방법으로 하는 게 재능은 아니잖아 예를 들어서 재능을 타버린 게 왜 뭐 웃이는 거예요 아니 타버린 게 그렇게 안 끊어주진 않는데 아니 오리지널이 오리지널 유전적으로만 한다면은 타버난 건가가 운조건 딱딱딱딱 맞아서 모든 걸 잘하는 사람들이 있을 수 있겠죠 근데 원하게 옷션이 많아서 모든 걸 다 잘한다는 거는 정의하기 어렵다 근데 이제 이럴 수 있죠 만약에 재능을 노력을 통해서 어떤 기량을 발휘한다 라고 봤을 때 쓸 수 있는 시간은 모두가 거의 동일하게 있거든요 그럼 어딘가에 오리인을 하면 나머지 기량을 향상시키는데 시간을 못 쓰겠죠 그러면 사실 재능이 총량이 있을 수 있죠 성떡까지 중의 약간 이런 게 그렇죠 사실 저랑 같이 그 노랬던 생초보는 일을 많이 해요 근데 일을 왜 이렇게 많이 해요? 정민씨가 24년 연말에 작품이 죽은 거 같아요 아 그리고 뭐 서임도 하죠 글도스죠 책도 내죠 맞아 유튜브도 열었어 그 무제 출판설라고 그리고 맞추 출판설로죠 그러니까 천탁같이 중을 못하는 그럴 수 있죠 아 아 일침 아니야 각정민 아니 아니 아니 그 이제 그러니까 조금 더 집중한 제가 그 조금 협곡에서 좋은 퍼포먼스가 나오잖아요 아 그러니까 롤 잘하고 싶으면 일 줄 알아 아 이제 출판상 과감이 다다야 아 아 재능평능이 너무 많은 거 재능평능이 있지 얘기했냐면 재능이 너무 많은 거 아닙니까 굉장히 인간을 넘어선 게 아니냐 아 재능이 많아요 박정민씨가 인간을 그 과학적으로 얘기하면 동갑은 아니죠 빠른 빠른 음 동갑의 정의가 대한민국 사람을 걸었거든요 그죠 근데 여기 진짜 주중렬 효과인 것 같아요 엄청 많이 넣어줬어 지금 너무 많아요 양이 주중렬이 마라탕을 와 이 분이 이제 진짜 의심스러운데 내가 먹을 때가 다른데 워낙 안 먹던 사람이 먹으니까 다 했나봐 좋은 추억 만들어주시려고 전포에 전화해서 진짜 한 번 물어볼까요 유신혈이리면 한 번 그것도 과학이죠 아 그럼요 과학적으로 한번 검증해보죠 검증을 해 번정하는 거 아니에요 검증하는 과정을 수준혈입니다 네 누구야 왜냐면 다 할 수 있을 수 있는 거 그쵸 예예예만 하셨죠 네 유신혈입니다 예예예 뭐 자극 끝나요 다리 아니요 그게 아니고요 아니죠 저 유신혈입니다 예주야 알았어요 아주 왔겠어요 어디시라고요 원래 마라탕 이렇게 푸짐한 거였나 진짜 푸짐 제가 봤을 때 유신혈 효과야 전화해야 돼요 진짜로 여러분들 지금 마라탕을 스프지면 이렇게 안옵니다 야 이거 두 개씩 할 걸 두 개씩 했어도 남았겠다 이거 뽑아로를 엉두도 못 내기잖아요 백상 심청 민설 혹시 아시나요 그리고 뭐냐면 낯빛이님하고 옷을 맞췄어요 같이 그치 15화의 채널에서 그 과정을 찍었는데 나양석빛이님이 차를 타고 같이 들어갔다 하면 거기서 백상 운영하시는 분이 예약된 차량인지 확인된 거 죽여보냈잖아요 나양석하고 심청레 나왔습니다 그러니까 심청닉 신어 없는데요 그 말이구나 그게 심청민이구나 심청민이니까 심게 뭐야 저도 매전에 미리가 할 때는 형사라서 호텔을 예약을 해 주셔가지고 가서 호텔 로비에서 저 체크인하려고 그때 성함이 아 괴돕니다니까 너무 놀러갔고 이 사람이 도둑이 왔잖아요 갑자기 도둑이 왔어요 저는 괴돕니다 도둑입니다 하루덕니다 여기 있는 거 아스러가다 선정받고 한 거네요 약간 여기 모는 옷은 예고장 같이 어 별로 안 입는 거라고 했죠 그리고 하단장인 줄 알았어요 하단장인 줄 알았어요 오늘 8시, 저녁 8시 다시 올 것이다 근데 웃긴 게 이분이 그다 명단을 일단 보는 거 일단 스칸적으로 어 뭐야 봉대 어 그래도 뭐해고 괴돔가 있네 그다 명단을 저 아 너무 쉬고 괴돕이 자꾸 이랬어 드릉이 웃길 것 같아 코트키카드 괴돔가 그러니까 근데 제가 우 앤데 우 이로 쓰시는 분들 많이 계세요 아직도 도둑 괴돔 줄 알고 왜냐면 인공이성 괴돔에서 왔다랑을 모르시는 분들은 이분이 그냥 괴돔 룩팡 뭐 이 괴돔을 활동하시는 분이구나 이런 분들 계시니까 안녕하세요 괴돕니다 괴돔입니다 헤데 아 그 컵에이터 괴돔이면 드려분하는데 진짜 마음쩍 말씀 드렸잖아요 말씀 드렸잖아요 주성주성 이러면서 아 평도 하자 좀 더 높잖아요 대개시려는 거 주성주성 제 이름을 아직도 준 렬로 알고 계신 분이 굉장히 많아요 아 진짜 유 류도 둘 다 헷갈리겠다 앞에 거랑 둘이 그런 리스크가 양쪽도 있으니까 그렇죠 그래서 진짜 악질을 분들이 유 준 렬 세계 중에 두 개질렸네 그쵸 그리고 진짜 이거는 궁금한데 주 렬로 알고 계신 분이 유 준열 다름하는 대로 배우 이름이니까 일단 특이하게 하려고 하는 짭 그래서 성의구 영어가 너무 잘 봤습니다 너무 축하드립니다 그럼 다음은 준열 차례야 그래서 아직 제 차례가 오지 않았다 채팅차기는 준 렬로 알고 했다는 분도 아 저 저 저 저렇게 진짜로 오늘 채도거 이렇게 높냐고 했는데 괴돈님 때문에 높아요 이거 처음에 봤어요 돼지고기색을 일부러 칭찬맨 나오니까 저 이쁘게 앞에 그것 때문에 그런 거 아니야 세종대 근데 거기에 이쁜 거 세종대 학생들한테 잘 보려고 거기에 이쁜 거 있으면 저 저기도 한 일 처음 오셔가 없고 그럼 또 학생들이 강의를 듣는 거야 아니면 오늘은 세종대학교 오리엔 대이셔 신입생 세종대 가볍셨어요 저는 가볍에 사는 아 그러니까 근처 라고 아까 전에 배우니까 좋아 주말 만들면 가족들을 막 와서 금방에 어서네 근데 그 소리가 너무 좋아 힐링리로 화목한 소리죠 우리들만 진짜 좋아 사람 사는 냄새가 확 나고 그래서 아이들이 있어야 된다는 게 한적한 것보다 아이들이 막 이렇게 막 물장고치고 이런 소리가 너무 힐링이네요 그 진짜 창문 열어놓으면 애들이 막 약간 소리 소리잖아요 약간 액질한 거 싫고 맞아 액질을 못 보는데 액질어도 되는데 액을 액으로 지는 애들이 있죠 나 여기 있어 왜냐하면 애들이 액질이는 소리 또 있어 거기 그니까 왜냐하면 때를 안 쓸 수가 없거든 저는 세종대하면 제일 좋았던 기억에 그 앞에 즉석 떡볶이 집이 진짜 맛있는 거 있었어 짜장에다가 이렇게 정말 딱딱한 만들을 딱 넣고 흐려주는 그런 라면이랑 그냥 너무 맛있었어 아직이 떼어 은혜 떡볶이 맞아 맞아 은혜 떡볶인가 보다 개시보까 은혜 어? 공교롭게 공교롭게도 개시보니 한 번 좀 해보세요 아냐 아니에요 진짜로 진짜로 진짜로 개시보니게 하나 나온 게 아니고 연상호 감독님하고 작업캠이는 어땠어요 감독님이 진짜 이야기꾼이시고 흥흥흥 넘어가는 것 같아요 촬영할 때 응 그래서 이래도 되나 아 뭔가 까다롭지 않게 되나 나나롭지 않게 넘어가는 것 같은데 처음에 그렇게 오해를 할 수가 있는데 되게 날카롱도 진짜 딱 지적어요 근데 그 날카롱이 약간 천재적인 그런 거 있잖아요 아 이러가 연기하면서 막히잖아 네 안 되겠는데 이렇게 하면 안 될 것 같은데 이래 각자거든요 준수 이거 이렇게 하기로 하지 이거 이렇게 해서 이렇게 한 다음에 여기 나와서 카메라 이렇게 찍으면 될 것 같은데 딱 한 대 바로 해볼래 솔로셔 그 말은 다른 촬영 때는 그걸 제시해 할 수 있지 않는데도 감독님 있을 수도 있고 없을 수도 있고 그거는 이제 과학적으로 증명을 하면 술에 든 거에 감독님 아니 이게 이런 거죠 지금의 주연의 근데 또 영어 감독님 천재시잖아요 네 또 다른 천재가 또 한 명이 진짜로 같이 자고 그랬어 발포소 코아롱 먹잖아요 응 유명한 감독님 아니요 엄청 그 감독님의 이스틱을 쿨어질수록 딱 총갈 현장에서 같이 하시는 걸요 현장 같이 아니고 해본 초 남기부터 해가지고 내용의 참여 약간 참여는 애써 자문격이라고 해야 되나면 자문보다 더 더한 거 좀 책임없는 캐라 이런 건 연사호 감독님 이런 거 하고 참여는 하는데 책임없는 캐라 아니 아니 그랬으면 오히려 마음 편했을 텐데 책임 있는 캐라기어가지고 저희 작품에서 관여를 되게 많이 하셨죠 그 감독님 엄청 유명한 분이요 그 그래비티 보셨어요 엄청 유명한 분이죠 로마 로마 보셨어요 한 번 보셨어요 제형화를 많이 한 번 해리포터 아 아직 한 번 해드릴 수 아 아 알긴 알아요 기타키 씨의 재수 책임수 책임수 기타키 씨의 재수 밖에 모르는 그 여행도 사실 궁금하겠네요 네 어 아 아니 날 잘했다 이거 그러면 바로 올라오세요 책임수 네 인스타에 유배우님 딱 사진이랑 같이 해서 원래 누구 내가 누구 곧 연락 드리겠습니다 이렇게 아 과거님 과거님 과거님 과거님 아니면 자주 가시잖아 안 갔네요 으 과거님 과거님 잘 됐다 잘 됐다 나 내 자리에 과범의 진열 주무수 선생님 이 상임판 잘 됐다 야 이거 너무 아 저도 같이 갈게요 저는 PD로 떨어져서 여기 3뒤 팍팍 프로듀서 아 이 집이 이 집이 저 화면 밖에서 여기 보면 계랗게 기획 저는 자문자 아가 어디 가면 될지 어 여러분 정보 좀 달랐는데요 어떤 정보 계시로 정보 청자켓 정보 칠년차 팬이래요 꽈배기 자켓 아래 아이고 이게 특징인데 꽈배기가 이거 마리아노 작게 신생 근데 마리아노라고 하면 설명이 되는거 하면 마리아노 유명한거 잘 안은 분들은 아시겠다 마리아 공교롭게도 마리아 어 어 오오오오오오오오 요한 계시로 이거 계신가 아니 이거 마리아노 무조건 다 맞춰온거야 아는 아 진짜 맨날 나 안 믿어 그냥 마리아노 뭐 엄청나게 설계한거야 이거 저 사람도 치킨일수 아하하하하하하 칠년차 팬이랍니다 지금 매니저님 아니야 칠년차 매니저님이 칠년이 안 됐어 아니 칠년차 팬이면 치킨이죠 이거 내가 보니까 드신 만큼 드신거 같아 너무 맛있게 드신거 같아 진짜 맛있고 너무 양이 많아서 이거 뭐고 와 이걸 주문하려고 갔어요 좀 내가 아픈데 딱 이거 저 아파랑 아하하하하하하 검은축축축하나 검은축 아 이게 오다가 좀 흔들려서 좀 스트레스면 받은가 sort ofред 근데 오바 오바 눈이 이렇게 크게 뜨거운 거 처음으로 요즘에는 거의 시즈로 늘려는 거 아니? 사실 제 눈이 원래 일해야 되거든요? 근데 눈이 안 거 맞췄어요. 원래 이게 중상입니다. 그래서 졸려보이는 거 제가 안 거 맞췄어요. 저도 눈에 힘을 주면 좀 나는데 요새 힘이 안 들어가 나이 드니까 어디 빵 하나 맛을 볼까요? 근데 진짜 맛있어. 유명한 맛집 많지? 부드럽다. 진짜 부드럽다. 제가 나이머가 여기가 힘이 없어져서 이렇게 쳐지는 거거든요? 왜 이랬어요? 눈이 진짜 싸서가 없어. 근데 좀 좀 내려와요. 나이머가 눈이 내려오잖아요. 아니 눈이 쳐져서 부드러워져. 인상이 점점. 흥이 형이 원래 좀 쳐져는데 지금은 어떠냐면 원래는 한 4시 정도였어요. 지금 6시. 그러면 신퇴로로 눈이 서 있는 거 아니에요? 그래서 이제 기점을 지났고 다시 돌아오면 눈이 싸 나오셨고 한 바퀴 돌면 우리가 받는 모든 건 유전이요? 우성 10성. 물론. 우성 10성도 잘못된 말이에요. 우어란 유전자랑 열정한 유전자랑은 존재하지 않아요. 그러니까 얼마나 자주 발연되는지 좀 적게 발연되는 요체인 거지. 옛날에 중학교 때 볼 잡아당기잖아요? 여기까지 늘어나는 거 있어요. 그러니까 그것도 유전이에요. 그거는 붙어있는 사람 있고 쫙 늘어나는 사람이 있고. 핫바다 길고 이런 것도. 그것도. 여기 바다 뒤로 꺾기고. 우성 10성 단어젠는 바꾸면 안 돼. 우성 10성 단어젠이 바뀌는 걸로 알고 있거든요. 바뀌었어요? 현성과 잠성이라고. 그래 잠성이 맞죠. 더 표현이 정확한 것 같아요. 일본 유전학회가 이렇게 바꿨고. 아까 1위치 나왔었는데. 이게 내 에서 문제가 있는 건가요? 우리는 모두 조금씩은 문제가 있어요. 기억을 너무 못하잖아요. 봤던 영화. 그 주인공의 주권 사라는 지가 기억이 안 나요. 저는 이게 직업이잖아요. 예를 들어 영화를 봤어. 분명히 봤어. 그럼 끝에 어떻게 되지? 물어봐도 돼요. 그러면 대답을 못하겠는데요. 근데 이게 개의 행생하게 기억나는 영화도 있죠. 있긴 있는데. 그렇게 둥글고. 너무 재밌게 본 영화인데. 끝에가 기억이 안 나요. 그걸 개선하고 싶어요. 그러면 기록하는 걸 습관을 하거나 왜냐하면 결국 기억은 반복학습에 무조건. 그럼 집중력이 다 돼서 그럴 수도 있어요. 나도 그 비싼 게 있거든. 게임 방송하면 스트레김이 따라가잖아요. 분명 같이 봤어. 똥 물어봐. 깨전님 특강 들을 때도 제가 그럴 수 있어요. 소침 거 있잖아요. 한 번씩. 심경 긁을 수 있어요. 블랙코를 한 번 했으면 좋겠다. 근데 블랙코링 했거든. 그러니까. 너무 길게 하지 않았어. 그런데 있죠. 그 정도는 좀 문제가 있잖아요. 아 그래. 지금 나왔는데. 그럼. 여기 나한테 그건. 그건 불에서 그렇다고. 아 그래. 아니 아니. 그렇고 이게 너무 이제 스트레스를 받아요. 왜냐하면. 그런데 그럼 여러 갈래로 기억을 하세요. 내 티티드 문제로 이렇게 생각할까 봐. 그렇죠. 그건 두째고 제 시간이 너무 없어지는 느낌. 내가 주시간 10시간 통해서 봤는데. 안 본 사람이 되잖아. 안 본 사람이 되니까. 그럼 나는 이걸 본 거야. 근데 이거를 좋게 생각하면 또 재밌어. 그래서 저는 까먹는 거 나쁘지 않다고요. 근데 A.D.H.D라는 좀 다른 게. 그거는 집중을 못 해요. 근데 저는 기원들로 사람은 누구나 취약한 부분이 있고. 이걸 어떻게 해석하면 해야. 예를 들어서 우리 페이커 선수. 페이커 선수가 멀티테스킹이 엄청 잘하잖아요. 근데 1ml 멀티테스킹이라는 거 존재하지 않아요. 멀티테스킹이 없어요. 내는 잠깐 갔다 올 때. 네. 동시에는 못 하는구나. 페이커 선수는 멀티테스킹이 아니라 엄청나게 많은 일을 짧게 짧게 짧게 나눠서 하는데. 그 순간의 집중도가 굉장히 높은 거야. 그 짧은 순간에도 엄청나게 집중을 하고 넘어가고 넘어가고. 어떻게 보면 이게 그런 상황에 있는 분들을 천재라고 부른 거야. 내가 집중력이 너무 좋아서 그런 거 있잖아요. 아무것도 안 들려. 뭐 할 때. 이런 분들은 A.D.H.D랑 완전 거리가 뭘잖아요. 그분들은 집중력이 너무 좋은 천재. 그리고 여러 가지를 막 한다. 이거를 사실 제일 슬파하는 게 A.D.H.D가. 모든 일을 다 하려고 하는데 아무것도 제대로 못 해. 그것 때문에 자격감이 들어요. 이거를 조그만 훌련해서 깊이만 들어가면은. 그분들은 또 다양한 일을 빠르게 많이 할 수 있는 천재거든요. 그러니까 이거를 부정조심하지만이고. 내가 이런 특성 있으면 이 특성에 맞는 훌렴법을 통해서 나를 좀 통제하고 개선하고 싶다. 그게 저녁심인 것 같아요. 안고 가자. 왜냐하면 누구나 각자 다 대한된 점이 있으니까. 이걸 무조건 부정적이다. 이거 문단은. 왜 웃어? 방장 계속 딴 생각 중이라도. 아니, 듣고 있었어요. A.D.H.D. 짱이라는 얘기 아니에요? A.D.H.D도 강점이 있을 수 있으니까. 우리 모두 긍정적인 면을 보자. 그 대신 말해. 유진엘림 짱이라는 얘기. 그렇죠. 아시겠어요? 피곤하세요. 안 피곤해요. 자. 걸어봐. 아, 진짜 뭐지? 아. 안 하신 얘기 있으면 지금 다 하셨어요? 뭐 다 하신 거 같아요. 게임 들어가면. 아, 진짜 게임 들어가면 되니까. 하실력이 다 하셨으면 너무합니다. 좋습니다. 출타인 등에이트 봤습니다. 정말 명령이죠. 벌들에게 물어봐도 봤습니다. 매우분들 정말 고생 많이 하셨어요. 같이 촬영도 했는데. 아까 진짜 잠깐 처음 만났을 때 드라마 얘기하면서 유주선 얘기를 했는데 진짜 감격스럽더라고요. 그러니까 정말 우리나라 SF는 서로 도와주고 노력해야 돼요. 그래야지 큽니다. 언젠가 우리나라가 어마어마한 SF 강고도 될 수도 있어요. SF가 뭐가 나왔다? 그럼 저는 일단 무조건 도와줘요. 뭐라도 해야 돼요? SF 강점 영풀어는 아니잖아요. 아니 있어요. SF도를 해석을 해야 돼요. 아니, 과학적으로는 영풀어는 없습니다. 그쵸?