Video ID: tGBDyStMr68
Title: 내 자취방을 윤택하게 해줄 단 하나의 요정은?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 네 자칫방을 단 하나의 요정을 키울 수 있다면 총 16명이 준비 되 있고요 여기서 땡기는 요정을 말씀해 주시면 됩니다 화장실 클리닉 클리어 요정 화장실에 물대와 곰팡이를 관장하는 요정 부모님의 방문 전날 대청소치 듣기 가능 물대와 곰팡이가 이거 이거 짜리나거든요 괜찮죠 저는 오줌 때가 진짜 많아요 화장실 남자 애들 둘이잖아요 애들 조준을 잘 못해 아직 어리니까 꽃을 잘 못 시켜요 상상이 주변에 날리던 아이스 제가 봤을 때는 조음인 작가님 집은 상당히 높은데 아니 아니 아니 애들 핑계대장 아니 아니 아니 저는 앉아서예요 앉아서요 기본적으로 네 앉아서 또 조준을 잘한다는 보장은 없죠 앉아서의 치명적인 단점이 네 오 나온다 나온다 호곱지곱 앉았는데 방향 자체가 기본 디포트 세팅이 앞 정도의 향해져 있어서 좌병기 벽을 맞고 넘친 적이 있었어요 방법이 있어요 변기획이 있잖아요 보통 앉아서 다루는 하면 오줌 보여 이렇게 하면은 그렇게 하세요 아니 이런 방법도 있다는 거죠 그럼 괜찮다 다음에는 저도 그렇게 한번 시도를 해보겠습니다 괜찮네요 역발상 클리닉 크리어 요정은 너무 좋다 그 다음 쓰레기 파괴 통이 다 차면 자동으로 쓰레기를 없애주는 요정 종량제봉투 살 필요 없어서 괜찮다 이것도 이것도 괜찮네 괜찮은데 그렇게까지 필요하진 않아요 왜요 본인이 안 치우니까 맞죠 아니 저의 자출방 쓰잖아요 그냥 버리면 되는데 왜 굳이 아 그냥 통에다가 미리 끼워 놓은 거지 비닐을 그래서 묶어서 버리면 되는 거지 근데 저 같은 경우는 쓰레기의 봉투를 통해 다 안 껴나요 왠지 알아요 읍스 보여 읍스 보여서 미관상 좋지 않아서 그러면은 봉투를 듣고 다 차면 쨍매서 준비된 쓰레기 봉투를 담아 놓으면 되잖아요 몇 개 다 담아서 되면 버리면 되잖아요 냄새 나잖아요 근데 갖고 있는 동안 그리고 우리 저희 어머니 같은 어떻게 버려 쓰레기 종량제가 실시 된 게 김영짜부터잖아요 그 전에는 그냥 막 꼬린 거 아세요 비밀봉지 넣어서 김영짜부터 통량이 없적이죠 김영수명자랑 쓰레기 종량제 그나부터는 이제 봉투를 사야 되니까 엄마가 쓰레기 버리는 날은 각 방마 돼 쓰레기통 있잖아요 다 갖고 와서 이게 하나에 안 돼 사실 근데 어떻게든 되게 만드는 거야 진짜 꼽놀러 담아가지고 진짜 건들면 바운 폭발할 것 같은 그 상태 있잖아요 고위까지 합치워 지켜 거의 그거 더 안 들어가는데 게임에서 그 넘기 붙었는 게 같이 이거 누가 조금에도 터져 그럼 그 사람 때문이야 그렇지 이거 호연이 반꽃까지 들어간다 다 꺼져서 안 돼 이제 절대 안 이 이미 나와 있어요 이렇게 고봉처럼 근데 아빠 방구 가져와 아빠 방구 가져와 거기서 또 이제 담백 초 엄마 그거 터질 것 같아 갖고 와봐 돼 돼 돼 눌르면 돼 바이버 그리고 한 명이 벌리기 있으면 한 명이 바이버 그럼 옆에 뭐가 나온 자래요? 남은 적까지 끊고 끊고 나와 끊고 나와 그렇지 그리고 이게 옛날에 초창의 쓰레기 종량제가 그 정착이 안 됐을 때는 5천이 없는 거야 사람들이 아니 쓰레기를 보리는데 돈을 내라고? 그러니까 근데 웃긴 거는 옛날에 쓰레기 처리하는 비형이 이미 세금에 들어갈 수 있었더라도 눈앞에 보이는 돈으로 돈을 내고 봉투를 사서 내야 되니까 아니 이거 돈 내고 쓰레기를 보려야 돼? 너무 가까운데 그래서 초창개는 특히 게임에 속나고 있어 게임에 속나고 그리고 이렇게 했어 그리고 나지 어떻게 되냐면 이런 거 많았을 거예요 쓰레기 봉툰 여기까지거든요 그럼 이 상까지만 드세요 하겠는데 전이 있어요 그려져 있어요 이거 이거 지키는 지 한 집도 없었어 있는 줄은 아마 지금 처음 많이 사부터 많을 걸? 그러면 이 상 지켜서 내 눈 집 있거든요 어떻게 되는 줄 알아요? 그 다음에? 어떻게 돼요? 다른 집에서 다 쓰레기 갖고 왔어 너 엄마 그래서 다 고봉을 만들어 옛날에 저는 이런 걸 많이 봤어요 그 정착이 안 됐을 때 그냥 버리기 싫으니까 고봉을 만들어서 버리잖아요 근데 이 상까지 버려야 된단 말이에요 근데 싫으니까 여기까지 버려요 근데 아니 여기까지를 맥히 먹으려고 보는 사람들 있었어요 여기까지 여기까지 날개까지? 그래서 날개가 4개가 있거든요? 여기를 이어요 테이프로 맞아 있어 그래서 이마크을 더 넣는 거에요 나 봤어 저도 봤어요 근데 이게 딱 보러서 무슨 의가지 들었냐 스탭 크래프트 에드온 치우와 이걸 이거는 사실 별개의 쓰레기 아니라고 봐야지 않나 검색 따로 건물로 불러야지 않나 본건물 말고 별체로 봐야지 않나 맞아요 아무튼 이런 게 있는데 좀 쓰레기는 버리는 게 귀찮나? 별로? 그런 느낌? 어려워 화장실 클린닉 클리어 여기에 눈이 떼어라 은근히 귀찮아요 막상 지으면 금방 지워거든요 맞아요 근데 귀찮아 그건 그냥 수채꾼형 머리카락 아 그것도 나는 항상 다른 가족을 엄청 비안해 뭐 뭐라고 수채꾼형 머리카락 좀 어떻게 하라고 자기는 그니까 나는 완전히 난 지분이 없으니까 완전 화내지 너넨사마 근데 채모가 있잖아요 있을까요? 다 검사해봤는데 주오민 작가님의 터리한 하나도 없을까요? 지분이 있죠? 그러면 아 있겠죠 다른 가족 구성원들이 그 얘기를 듣고 별만 안 했죠 이거 수채꾼형 이거 봐 할 때 별만 안 했죠 참아 거기까지 말하면 분위기가 딱 흔들까 봐 아니야 아니야 아니야 내가 저준다 저준이 아니그 내가 애초에 이걸 진심으로 하겠어요 웃기려고 하는 거지 오호 이러면 깔끔한 웃는 거지 그걸 누가 정색을 하면서 아 또 그런 거야 누가 그래 그게 가족이에요 알겠습니다 아무튼 수채꾼형 머리카락 벌레테마사 저는 근데 별로 필요 없습니다 저는 취지로 이렇게 해산면 손으로는 식점은 못 잡지만 취지로 해산면 잡을 수 있습니다 저거 자 세 번째 아마 딱 파인다 좋다 이거 너무 좋다 이거 나 맨날 입어봐요 이어폰은 뭐 찾는 기능이 기나지만 다른 거 나 리모콘 도장 도장 리모콘 리모콘 도장 필요할 때 진짜 맨날 없어야 다 맞고 떠났더라 진경 사진 특히 쓸릴리스와 옛날에 찍어놨어 근데 어딘지 몰라 전혀 못 도죠 다 뒤져야 돼 그거 하고 근데 요즘은 기가진이 되게 편한 거 기능이 있어요 기가진이라고 이렇게 있잖아요 진이야 리모콘 어디 있어 그러면은 바로 이렇게 하나 써요 아니 지가 켜졌어요 지금 시리아이라고 한 줄 알고 얘가 아니 너 아니야 아니야 괜찮아요 아니 요즘 끄면 안 돼 그냥 시리 안 돼 안 돼 시리아 내 친구야 유일한 친구야 그 진이야 리모콘 어디 있어 이러면은 멜로디로 찾아볼게요 나는 무슨 띠리니 양은서 뭐 리모콘에서 소리잖아 그래도 이 증명 사진 같은 건 못 찾아놨잖아요 그건 못 찾죠 시리아 증명 사진 좀 찾아줘 이런 모델인지 알아요 인터넷에서 증명 사진을 검색해볼게요 이지랄 이지랄 자 일단 세계조에요 A조기조시죠 A조는 4개 갈게 있는데 여기서 하나를 올린다면 저는 아맙다파인더 저도 여기서는 아맙다파인더 아니면 클리네 클리는데 아맙다파인더 아맙다파인더 그것 때문에 고생한 적이 너무 많아 저도 아맙다파인더 자 삐조 가겠습니다 집밥 배달부 끼기 몹스 음식을 집밥 퀄리티로 바꿔주는 요정 단 내가 직접 요리한 음식만 가능 이건 똑같이 귀찮은 건데 전혀 필요 없어요 전혀 필요 없어요 이건 자 두 번째 그릇들의 구원자 일주를 한번 살거질해주는 요정 산떨처럼 싸우는 키마면 오케이 안돼 아 왜요 맨날 해줘야 돼 맨날 산떨이처럼 싸우니까 일주일 한 번은 안 됩니다 난 좋은데구 애들 맥이고 이러면 이렇게 싸요 있어요 맨날 그럼 그에 난 계속 신경 쓰여 그러니까 다른 일세도 부엌적에서 이렇게 어두운 기운이 막 스마일스마일게 막 쉬고 있어도 막 계속 신경 쓰이는 거예요 아 저거 해야 되는데 보통 그렇잖아요 일 같은 거 받아 놓으시고 저는 그렇다고 하는데 주허민 작가님은 의외네요 땅권 다 수셔바가 놓고더니 왜 그건데 왜 자꾸 신경 써 수셔받는 건 내가 쓸릴이 없는 거잖아요 사실 남의 물건 맛? 네 근데 그저스는 당장 밥 먹어야 되니까 자 스타일러팅컵을 옷을 아무렇게나 던져나도 정리해주는 요정입니다 음 잘 치는 기운 각까지 맞춰줘 너무 좋은데? 빨래도 해주는 건가? 아니 정리는 맞다 스타일러니까 아... 아... 탈치만 그냥 그래도 좋죠 보세요 건조기는 이미 있죠 빨고 식턴전음 다 정리해주는 그 뭐 이제 그 옷 관련해서는 이제 신경 쓸 게 없는 거예요 그러네요 사실 제가 산 가전 제품 중에 최고는 건조기에요 삶이 바뀌어 완전히 그럼 그 많은 옷들을 그 건들 필요가거든요 이길 때만 쓴데 빨래를 넣어 놓은 행위가 없어져 스타일러팅컵을 계사근데요 계사근데요 높인데요 밸분인데? 건조기만 해도 삶인데 이 옷까지 세면 탈치, 탈치 너무 삭이야 탈치 치이는 남피어 없어 내가 냄새가 안 나 구하기 전에 배웠거든요 냄새가 안 나 자 다음 생필품 체크 추측화생수 등의 재고를 전고 하는 요즘은 똥사다가 추측없어 당하면 이거는 별로 이거는 제가 지금도 하고 있을 거야 이거는 별로. 이거는 제가 지금도 하고 있어요. 장 보면 항상 제고가 항상 있어. 나는 머리 속에. 이게 얼마큼 남았다가 그래서 딱딱딱해서 그렇게 모자던지 한번. 이미 생필품 체커로 살고 있어요. 이미 생필품 체커로. 필요가 없다. 정우도 이게 굳이 동사다가 휴지 없으면 그냥 언급은 그냥 기억해서 가져오면 되는데. 그렇죠. 맞아요. 이게 맨날 휴지 떨어지는 것도 아니고. 그렇죠. 저는 약간 밸붙는 것 같아요. 저는 스타일러팅컵에 앞도적으로 쓸모 있다. 스타일러팅컵을? 파워져도. 그렇죠. 스타일러팅컵을 또 가져가겠습니다. 삐조에 예선 웃음자. 스타일러팅컵에. 딘컵에. 자 마지막 3조. 강력하다. 관리비탄옷. 강력하다. 관리비탄옷. 수도스 전기세가스비를 딱 반통 확망되주는 유정. 에어컨터 오래 틀 수 있어. 딱 지난 여름에 전기비가 한 달에 50만 원에 넣었어. 어떻게 해야 그렇게 있어요? 에어컨 집이 커서? 집이 커서 거실과 그리고 다 천정형 에어컨이 달려있더라고요. 방마다. 그러니까 방마다 에어컨이 있으니까 그거 켜면 엄청 많이 나와요. 건조기랑 또 뭐야? 전기 많이 먹는 게 할 텐 또 있어. 전열로 하는 거는 다 전기를 많이 먹잖아요. 그래서 루진스 해가지고 그 정도 나오더라고요. 그리고 제가 옆에서 보면은 그런 걸 떠나서 주우민 작가님은 비쌀 마실 정도로 에어컨 너무 찾아. 맞아요. 왜 이렇게 에어컨을 찾아? 더워서요. 우리 조금만 죽어도 히터를 엄청 찾아. 맞아요. 이 포기 혼자서 견딜 수 있는 포기 너무 좋아 이게. 맞아요. 죽어요. 그럼 죽어. 뭘 또 죽어요. 괜찮아요? 나 변험도 못 해 사실 변험도 못 해. 털을 포.. 아니 그 털이래. 왠지 알아요? 여기 조져야 이 기능이 없어. 그래서 어쨌든 관리비탄옷을 너무 좋다. 반값만 돼도 살게 살리겠다. 관리비. 관리비? 네. 근데 저 저는 내 자칫방에 단 하나 여전히 키울 수 있다면 저 관리비탄옷은 성격이 아예 달라요. 그냥 경제적인 요정이야. 네 귀찮은 거랑 상관이 없어. 귀찮은 거랑 상관은 없죠. 그냥 저는 이거 그냥 안 쓰고 그냥 딴 여정을 고용하는 게 나을 것 같아. 저는 원래 잘 많이 안 쓰시니까. 아니 저도 제 작업실은 잘 별로 안 나와요 관리비가. 집이 많이 나와. 집은 내 집은 많이 있는 게 아니에요. 자칫방이라고 한다면 아무튼 전기스에 가습이 수도 있어요. 그냥 반절된다고 해서 그렇게 많지 않을 것 같아서 저는 관리비탄옷은 패스. 응? 조민 작가님은 지금 사는 집이라고 치면 아 요즘 많이 하냐는 의미는 25만 원을 깔여. 25만 원이 뭐야. 관리비까지 다음에는 한 50만 원 깔기는 거예요. 조민 작가님 좀 생각해보셔야 될 요정이고 네. 자 다음 로봇 칵 돌돌이. 작은 이물질들을 자동으로 때내주는 요정. 바닥에 걸러다 있는 머리카락들. 바닥에 모니크라기 왜 걸러다냐? 진짜 필요 없다 이거. 요거까지 어때? 뭐야? 애만동물을 킬래요. 오세 마 그냥 보안이터를 개털 막 붙어가지고 그쵸 저 맨날 그 돌돌이. 네 맞아요. 그러니까 로봇 칵 돌돌이가 그 돌돌이까지 되는 거거든요. 그 옷까지 되면은 이 돌돌이 대박이다. 진짜 사람이 사는 게 아니야. 진짜 옛날에 고양이 내 말이 키웠던 그 부모님 때에서 살았을 때는 진짜 사람 사는 게 아니야. 그리고 그 나들이 공기 중에 털이 막 달라나는 게 보여요. 진짜 옷장을 좋아해. 옷장 안에 바크에 있어. 막 이렇게 자고 있어. 아 제가 그거 사는 게 아니야. 진짜로. 막 먼지 중에 막 달라나는 게 어떤 느낌이냐면 제가 그 섹세가 안에 살고 있는 것 같아. 섹세 그. 렌즈. 막 이렇게 막 등등등등등등등등. 어. 제가 막 엄청 깔끔한 편도 아닌데 숨실 때마다 이게 막 들어오는 거 같고 그 느낌 맞아요. 나갈 때 옷이 아무리 빨아도 바로 빨을 옷인데도 한 10년 입은 옷 같아. 그리고 컴퓨터 뒤에 보면은 한 1년 청소 안 했어요. 뒤에 보면 팩인데 고양들이 맞아 맞아 맞아 맞아. 그 그때 있어요 진짜. 그러니까 이게 이만큼이 돌아된 게다가 내 안에 축적됐을 거 같다는 그 느낌? 맞아요. 그리고 청소 한 막 하루 나 이틀 말한 게 털이 질들끼리 불러된 게다가 모여가지고 구석에 바퀴 있어요. 그쵸 회전총? 그거 같이 막 불러서 모여있어 질들끼리. 아 그리고 고양이 키운 사람들 만나면은 갑복이나 윤수양이나 만나면 옷이 털 많지. 특히 꼬문옵 같은 경우. 어떻게 할 수가 없어. 그러면 진짜 그러면 보면은 왜 툭 안쪽을 딱 보면은 여기에 털 것 같아요. 네? 털 것 같아요. 이 혐옷스러운 표정 좀 봐. 그러니까 이게 아우 혐옷스러 이게 아니고 답답하겠다. 아니 답답하겠다, 아니지. 답답하다. 답답하다. 자살하면 안 돼. 나도 답답하다. 이 사람도 답답하겠다. 아니 답답하겠다 없잖아요. 꼴베기 싫다. 꼴베기 싫다. 답답하다. 이런 감정보다는 내가 어렸을 때 그 트라우마, 트라우마 어렸을 때 인정합니다. 자 다음 센의 로봇컷 돌되기 우승 후보? 그러니까 3조 후보? 근데 저는 필요 없다. 고향 안 키워서. 그러네. 따뜻히 없다. 바닥에 머리카락이 없다. 없다. 다음 뭐죠? 콘센트 지키미. 깜빡, 입고 안 꼽은 코드를 감시하는 요정. 전기세와 안전을 한 킬 잡아줘. 이건 딱히. 대기조력 진짜 많이 먹는게 뭔지 아세요? 기가진이. 그런 세탁 박스가 대기조력이 진짜 높아. 세탁 박스? 네. 그거 가야 돼요? 그거는 게 좋죠. 방금 우리 집 기가진이가 반응했대. 내가 기가진이라고 얘기해서 더 열받게 드릴까요? 진이야. 탈레비전 켜줘. 켜졌다 이제. 진이야 성인방송 켜줘. 진이야 유튜브에서 침착맨 검색해줘. 시리가 반응했어. 그래가지고. 자 다음 꿈 속에 나이팅길. 아플 때 나타나 가능해주는 요정. 약을 매기고 죽을 끓여놓고 굳하게 사라진. 아 이거는. 진짜 필요해요. 자칫방 혼자 사시는 분이라면. 혼자 살 때 아플 때. 완전 필수. 완전 필수. 저 운적 있어요. 제가 독감에 걸렸어요. 네. 작업실에서 못 들어오게 하더라고 집으로. 작업실에서 자제 그냥. 아이 애기들한테 하니까. 그래서 작업실에서 자는데 눈물이 나더라고요. 평소에 좋은 작가님 성격을 봤을 때 그 눈물을 아거의 눈물을 확률을 높다. 왜요? 별로 안 슬픈 건데. 오이 형. 아니 작업실에 있는 걸 즐기고 있는데. 아니 아니 내가 건강했으면 즐겁겠지. 진짜 몸이 너무 아파서. 덜절덜절덜 또 희망해서 이렇게 누워있는 거. 아무것도 못하고. 그냥 앉아있을지도 없으니까. 그러면서 덜절덜 때문에 아싸 프리컨. 아니 컵떨을 못한다니까 컵떨을. 덜절덜하면서. 너무 아파서 컵떨을 못한다니까요. 그냥 이렇게 누워있었어. 그때 진짜로 어느 정도로 눈물을 흘렸나요? 눈물을. 한 펑을 났나요? 주르르. 이거 그냥 이렇게 또르르 한 방에 웃게. 아. 그 딱 그 정도? 어라 어쩔서 눈물이? 그 정도? 그 정도로 한 방울? 그쵸. 뜨거운 눈물이. 여보 그렇게 할 거면 애기들한 돌문이니까 오늘은 그냥 자치만 자고와. 아싸? 또 어라 어쩔서 눈물이? 아싸가 아닐 테니까? 몸이. 아니 도까마구 해봤어요? 아니 도까마구 이기. 이거 지금 자기 얘기하는 거야 지금. 자기가 그럴 것 같으니까. 아니 도까마구 걸리면 근육통이 같이 와. 근육통이 같이 와요. 그래서 온몸이 막 너무 아파요. 진짜. 그냥 가지고 수셔 온몸이. 그래서 아무도 할 수 없으니까요. 그러니까 그때 들었던 생각이. 네. 내 몸이 너무 아파서 그거한테. 가족의 몸을 걱정하기 보다는 아이들의 그게 더 우선인가? 이런 서러움도 있었나요? 솔직히? 그게 더 컸겠죠? 심적인 어떤 서운함이? 그거보다 밥을 같이 갖다 줬어요. 그러면 서운할 건 아니냐? 아 근데 손만 이렇게 들어오더라고. 이렇게. 아 온몸이니까. 근육이 막 이렇게 열리고 비닐봉지 등 손 배달도 그렇게 안 해주거든요? 네. 서운했네. 배달도 그렇게 안 해주거든요. 여기 이 부분이 서운했네. 이 말을 듣니까. 야. 남도 그렇게 날한다. 이거잖아요 지금. 배달도 인사는 해주지 않아요? 아 남도 그렇게 날한다. 네 그거예요? 그거죠? 아니 이거는 그거는. 그만해 이제 안 서운했어. 그럼 이렇게 하죠. 손만 이렇게 하시면은. 내 안의가 맞는지. 뭐 내 안의가 아니에요. 다른 손은 넣어주세요 이렇게. 참기름 발라가지고 뭐 밀가루 발라가지고. 아니 안의 손이었어요. 그래서 서운해서 한 방울 또르러 흘리셨고. 네. 그 다음 날에는 가실 수 있었나요? 네. 그 다음 날에는 놀랐던 것 같아요? 차도가 좀 있어가지고. 다음 날은 놀았던 것 같애 내가. 그냥 내가 잔하냐. 이해했는데. 맨날. 맨날 이해했는데. 모든 상안에서. 그러니까 한 발 걸치고 빠져나가려고. 이해했는데요. 아니. 이해했는데. 평소엔 일정이 이해했는 세상. 내 입장도 이해했는데고. 저쪽 입장도 이해했는데고. 다 이해했는데. 황희정승해야죠. 이 말도 없네. 이 말도 이따. 이 애는 내 솔직히. 아니 양쪽 다 이해가 된다고 하면 어떡합니까? 그럼 둘 다. 그 말도 이해가 되죠. 아 그게 정답이 없구나. 그 말도 이해가 되네. 이 애는 너의 애는 왜냐하면 애들이 걸리면 진짜 골차 파치니까. 맞아요. 근데 좀 더. 아 그리고 자발적으로 내가 먼저 제안을 하는 거였어. 생각해보니까. 내가 지금 너무 아프고 이게 전염성 있으니까. 나 오늘 자가 경리를 하겠다. 그 백프라네 그거. 캐젤을 부른 다음에. 아싸! 그니까 알아 놓고. 갑자기. 그리고 교울주원 안전. 현역에. 싸하고. 병세. 병세가 안 좋아져. 호전될 줄 알고 자가 경리를 했는데. 병세가 악화되가지고. 이게 아닌데? 근육통까지 와. 이게 아닌데. 그리고. 어라, 어쩔서 눈물이. 쟤 쟤. 작전 실패인 거죠. 그럼 꿈속에 나이팅기를 필요하겠네요. A조. A조에서는. 아마따 파인더. 아마따 파인더. 아마따 파인더. 두 번째. B조에서는. 스타일러팅 컵에. 옷을 아무렇게나 던져나도 정리해주는 요정. 탈추는 기본 각까지 맞춰 줌. 세 번째는 꿈속에 나이팅기를입니다. 음. 일단 저는. 아픈 게 그. 자진 일은 아니니까. 아마따 파인더랑 스타일러팅 컵에. 둘을 결승이 옮기는 게 날 것 같아요. 상대적으로 꿈속에 나이팅기를. 아, 있으면 좋은데 막 그렇게 막 간절한 느낌은 아니었어요. 아플 때는 필요한데. 아프지 않으니까. 보통. 자, 그러면은. 틴컵에 이래. 아마따 파인더. 결승이 되겠습니다. 음. 저는 개인적으로 스타일러팅 컵에리더 닫지 않을까. 옷을 아무렇게나 던져나도 정리해주니까. 맞습니다. 스타일러팅 컵에. 음. 아마따 파인더는. 아마따 파인다는? 여자 없나요? 스타일러팅 컵에리더 일상적이고 맨날 쓴다는 점에서는. 음. 스타일러팅 컵에. 스타일러팅 컵에 고른 사람은 진짜 개우는 사람 아닌가요? 근데 제가 팩트폭력 하나 들어갑니다. 이건 자칠방이잖아요. 저한테 먼저 해주세요. 아, 아마따는 살고 있으면 다 그냥. 스타일러팅 컵에 살고 있어 그냥. 하세요. 하세요. 진짜 반성하셔야 돼요. 그 부모님이랑 살고 있으면 옷을 아무렇게나 던져나도. 정리가 되어있을 거예요. 아마. 이거 반성합시다 진짜. 자, 느끼는 게 있어요. 뭐 그룹들의 구원자, 집밥 배달부, 스타일러팅 컵에. 뭐 새벽이 파괴왕. 이게 왜 여기 있겠어요? 이 정도. 다 이거를 지금. 누군가 하고 있어. 집에서. 내가 안 하면 사는 누가 하고 있다고. 제팅창이 아마따 파인데도 엄마를. 아마따 파인데도 엄마를. 아니, 지금 이거 사실 엄마를 12등분한 거예요. 아마따 파인데도. 어라. 저제도 좀. 저도 좀 이제 가슴이 좀 뜨끔하네요. 여기서 뭐 장모님이나 안해가 다 그냥 해 줘서 나는 그냥 신경 안 쓰고 살고 있는 부분들은 몇 개 있거든요. 그런 부분들은 좀 반성을 하시나요? 네. 반성을 안 하는 것 같은데. 얼굴을. 어떻게 반성을 해야 돼요? 네. 어떻게 하면 반성을 해야 되죠? 진실된 사과. 제가. 밥 부다는 핑계로 이런. 일들에 좀 서워됐던 것 같습니다. 앞으로는 보이는 대로 최소한 2를 더 만들지 않는 쪽으로 노력을 해 보겠습니다. 그리고 밑살 맞게 그릇들의 먼저 고녀로 들어가자면 자꾸 그릇을 끊어. 이 분은 특징이 그냥 먹을 수 있는 것도 꼭 그릇으로 옮겨서 하고 그릇을 최대한 많이 쓸 수 있는 방법으로 주실. 저 왠지 아세요? 정말 최소한으로 제 스스로를 존중하는 방법이라는 생각이 들었어요. 어느 날 라면을 냄비채 먹고 있는데 좀 그런 거야. 스스레. 근데 그거를 그냥 그릇에 담아 봤어요. 예쁜 멍기가 있었어. 똑같은 라면인데 너무 달라 보여. 그냥 냄비에 먹는 거를. 약간 나에 대한 존중인감이 있었어요. 스스로에 대한. 나라도 존중해야 되지 않겠어요. 나를? 맞아요. 맞습니다. 오른손 말했습니다. 아무튼 식사하실 때 앞접시 쓰지 마세요. 앞접시? 그릇에 덜어서 드세요. 보통 그렇게 먹어야죠. 그렇게 하세요? 아니죠? 그리고 케이크 먹을 때 그냥 이렇게 드세요. 아셨죠? 1인당 1접시 가까워서 드시지. 아유! 그냥 안 먹어요. 아셨죠? 그리고 저 케이크 젓가락으로 먹어요. 그리고 젓가락 있죠? 네. 아침에 먹었던 젓가락 계속 가지고 다니세요. 설거지 거래들이지 말고 점심 그걸로 또 드시고 저는. 과연. 그걸로 드세요. 아셨어요? 저 텀블러스는 사람이에요. 텀블러 진짜 잘 썼어요. 잘 쓰고 있잖아요. 아시잖아요. 텀블러스 소신발로 하는 해도 돼요? 네. 텀블러가 두 개 이상 있는 사람은 환경 파괴 자다. 아니 그렇게 많이 만들면 파괴대 이제 환경이 그 프라스틱 아니에요? 그만 만들어 이제. 그만 만들어 텀블러. 아셨죠? 지금 아마 인류 보다 많을 거야. 저 집에 에코팩 6개 있는데. 에코팩 6개면 환경 파괴 자예요. 아니 에코팩을 자꾸 줘. 어디서 줘. 저 내 에코팩 한 번도 안 샀거든요 살면서? 비싸 또 에코팩이. 그러니까 에코팩 텀블러 환경 보호용품이 두 개 이상 있으면 그때부터 환경 파괴 자. 소신발로. 아까는 이어져서 마지막으로 하나만 당부하고 끝내도록 하겠습니다. 네. 젓가락 쓰지 마세요. 젓가락 쓰지 말라고요? 네. 왜요? 포카락 쓰세요. 네. 아크 젓가락. 아크 젓가락? 하나로 하세요. 설거지 거리 들어가니까. 뭐가 달라 젓가락이라? 숟가락 쓰세요 저는. 젓가락은 안 써요 제가. 안 써요? 젓가락은 없어요. 그래도 포카락 쓰세요. 자유롭게 쓰는 거 싫어요. 자유로히 싫어해. 자유로히 싫어해요. 남이 자유롭게 싫어. 아니 줄어야 돼요. 많이 줄어야 돼요. 이제 지구가 아프니까. 여러분들도 오늘 하루만큼은 지구를 지키는 행복한 벌을 드려보는 거 어떨까요? 자 여기까지. 침착맨 조음이네. 내 자칫방에 단 하나의 요정을 키울 수 있다면 시간이 없고요. 네. 저희는 이만 물러가도록 하겠습니다. 네. 웃음자는 뭐였죠? 웃음자는 포크 숟가락이었습니다. 감사합니다. 더 열심히 합시다.