Video ID: TgDsUkXBJC4
Title: ⟪Let's explore the world⟫ 로드뷰를 보고 위치 찾아내기 게임
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 트럭은 이거 뭐야? 뭐 날라야 된다고 쳐 얘는 뭐야? 어? 얘 뭐야 얘? 얘 뭐냐? 싱글 플레이어 세월 여기 자 전.. 전.. 전원원원이다 이 화장길 이 화장길이 종로 감리기회 종로구 세 마를 이거 서울이니까 난이도가 좀.. 저 전부 그렇게 오래 안 살았어 이거 5차 범위 몇 가지 허용해 줍니다 5차 범위 그 대신 완전 붙어서 하면 되잖아 5차 범위 100미터? 지려났다고 100미터래 호호 아버지님 1개월 구독 감사한다고 합니다 100미터래 1키로 1키로까지 해주죠 1키로 자 택권도 장이고 2화가 계속 붙어있어요 그러면 어디다? 2화다 2화는 어디다? 2화는 100곱 대항로 2화 대항로 2화 대항로 신초로 대항로 신촌이겠죠 신촌이니까 저쪽 아이온역 2대여 6주이겠죠? 그리고 종로 감리기회? 종로구 아 종로구네 종로구네 종로구 종로구가 어디냐면 구도심 마포구 종로구 여기다 종로구 세 마료베가 어디 있을까 감리기회 자 교회 많을 것 같은데 교회 많을 것 같은데 자 여기다 이야아아악 아깝다 여기 교회기 딱 좋은데? 학교 반콕을 해서 아까비 영수님의 그래요? 나 행군 별로 안 했는데 해양가만 있어야 하는데 역사를 이진 민족이긴 미래가 없다 예스플러스 성북 한국 의료 시험연구원 다 나왔다 성북 한국연구 의료 다 나왔네 성북 여기 여기선 어? 성북이잖아 아야 몰라 이거? 성북이잖아 그리고 큰 도로가 있잖아 큰 도로 아 이걸 모르면 어떻게 이 바보드라 자 보세요 이 바보드라 이 바보드라 이쪽, 이쪽으로 해서 한양류통 몰라요? 이 바보드라 학교 있다고요 어디 어디 어디 잠깐만 우추 아 여기인가? 이게 학교인가? 하다 머리 아파 하 나만 그래 나만 비정상이야? 어? 간판 청계구가 홍인짐은 아 홍인짐은 아 여기 고기네 야 이거 다 나왔다 야 이거 못 맞춘 안 되지 야 다 나왔잖아 한국 직업 전문학교 여기 아 여기 그 사거리 되게 유명한 되잖아 왕산으로 여기 용두동 사거리 몰라 답답하네 진짜 이걸 모마주 어떻게 해 용두동이 어딘지 다 보러는데 용 신설동 아 나 신설다 이로선 타면서다 봤어 신설이 여기서부터 이렇게 내려올 때 여기 퇴게는 여기 그거 고대 후문 내 비가 시킨 데로 막 한다고요 신설 신설동 여기 오른쪽이라고 했어요 그리고 고대병원은 안함이죠 안함은 안함이에요 어 여기다 오 고대랑 고대랑 신설하고 신설력 고대 이렇게 신설 여기네 그리고 청량리 여기 여기 여기 여기 요지점 요지점 요지점을 아우르는 요지점인데 사거리니까 용두동 사거리니까 용두동 오 여기다 무억로 여기다 여기다 아니까 여기인가 여기일까 여기일까 여기일까 여기까 여기까 비친 아 이거 하천 없잖아 하천 없잖아 여기야 여기 여기 내 Make Yes 100m 1대1 1대1 이렇게 하는 거예요 여러분들 자 진일사 다음 게임 비벼봅니다 단어만 보고 구글 검색했을 누가 더 높은지 맞추는 게임이예요 그래요? 알겠어요 순서 지키세요 그분들 있어요 어디지? 아까 뭐 추천해 주시면 대월이지도 게임 되어있어요 이아주씨 패션을 봤을 때는 느낌이 좀 응함? 응함은 평? 나 K님 내 동네 놀러갔을 때 이런 느낌이 있었는데 오 이런 거 있으면은 천개천이잖아 아니에요? 변기요금 어? 버뮤다? 응함 버뮤다 응함지대? 버뮤다 아니면은 변기요금 아니 천개천은 이런 거 많잖아요 그 파는 거 아니에요? 그 막 오토바이가 오패드라고 블루밍 아 이거 아파트인가 보다 블루밍 뭐는 런던테리 여기는 자 차근차근 차근차근 흰트를 받아가지고 자 여기 이런 거 간판 보란 말이에요 이런 거 못 맞추면 안 돼요 골라네요 진짜로 여기 쉽잖아요 하이마트 하이마트 몇 분 되나 있어요? 우리나라에 미친 여기 트럭셋 끼고 트럭이 문제가 아니야 트럭은 이래야 돼 트럭은 이거 뭐 뭐 날아야 된다고 쳐 얘는 뭐야? 어? 얘 뭐야 얘 얘 뭐니야? 아... 아... 진짜 돌아볼을 운전하다가 이런 거 보면 이제 돌아볼어요 이거 하고 있는데 이 지랄병이 뭐냐면 이거 하고 있는데 여기 지나가고 있는데 맞은 편에서 와 근데 각각 뒤에 하나씩 더 달고 오고 있어 그 막힘 근데 그 일방통행인가 봐 일방통행인가? 아니죠 이쪽 신어도 있고 이쪽 신어도 되는 거 보니까 일방통행 아니죠 오? 중구잖아요 여러분들 하이마트 아 중구 몰라요? 중간에 있기 때문에 중구예요 중구가 시기드나 네이버 웹툰 대표 김중군데 그 중구형은 김중구 대표예요 김중구 대표 관악구요 관악구요 관악구 아니 중구야 중구 중구가 어디 있어요? 근데 중간에 있어서 중구하네요 어, 여기다 여기다 여기다 여기다 아, 다 답답해자 아니 이걸 몰라? 아니 이걸 모르냐구요 자, 중구예요 일단 중구잖아 중구 봐봐 영재어학원 영재어학원 몰라 이렇게 안으로 쑥쑥쑥 아, 또 이걸 열받네 진짜 또 보니까 자 자 지금 칭창맨이랑 이말년이랑 내면에서 유전 슈퍼 몰라? 하하 답답하네 진짜 후원 감사합니다 아니 여러분들은 타는 말이잖아요 여러분들 너무 모르니까 아, 심을 받은 거네 아구 이거 시켜요 재밌는데 이거 봐서 뭐해 이거 재미하나도 없고만 닥치고 보찬 풍몰양님 이미 햇들앤들 또 아시키노가 어! 뭐야 잠깐만 끝났네 3성 홈타운 나왔네 3성 홈타운 몰라요? 중구 3성 홈타운 탄아왔네 중구 한번 넓어가지고 얼마야 넓어 3성 홈타원만 찾으면 끝이지 호떡학교 서있으면 안고 싶고 반지니까 눕고 싶고 누우니까 이말년 시리즈나 칭투브 보고 싶고 그렇다 오늘은 라이브 방송 누워서 본다 근데 이 게임 재밌어 보이네요 하루가... 지금 야 하나도 없어요 막상 해보세요 후원 감사합니다 블루클럽이네 야 요즘은 보김기야 아, 이거 뭐 아, 이거 뭐 아, 이거 뭐 아, 이거 뭐 아, 이거 뭐 아, 이거 뭐 아, 이거 뭐 블루클럽이네 야 요즘은 보김든데 어! 잠깐만 선... 선 일동점 옛날에 그 블루클럽 시조가.. 왜..한거 있거든요? 왜 온거! 아, 유끈거? 칭투브에서요 치발아마, 치발아마 치기컷을 하렸더니 귀 두껍씨 왼말이냐 mbc 좋아니 천원호가 된다. 이미 없어요? 귀 두껍 하렸더니 이 게임은 칫창맨 임만 재미없고 시청자가 꿀 재밌고 쫓고 쫓고 저도 재밌어야죠 칫창맨 임만 재미있고 칫창자는 미묘하고 와 이게 돈이 안 나오고 다가 나오지? 왜 가지? 예장동 아 나 모르겠어 미친 일이 없어 아 하나도 모르겠다 후원동 아 이걸 보고 맞추는게 말이 됩니까? 아 이것만 보고 어떻게 맞춰 우리 집 어? 어? 여기 고기잖아 여기 무의 명어 여기 고기잖아요 이 편한 세상 되게 중국에 있는 거 끝났네 중국 이 편한 세상 찾으면 끝이네 자 봐요 중국아 여기잖아요 자 이 편한 세상 뒤집니다 지금부터 뒤져요 아 이 편한 세상 아 아 미친 없어 못 찾죠 눈앞으로 안 보이죠 아니구 너무 어려워 검색 찬스템입니까? 검색 찬스 파라다이스 검색 너무 쉽나? 하하하 내가 내가 생각해도 양심하고 있었다 자 일단 처음으로 돌아갑니다 자 여기에요 진일사 금체가 일단 대충 찍어 볼게요 중국을 아닐까? 중국의 기준으로 국동적의 이슴 아니 신 문제는 신당동을 모른다고요 중국요? 신당동 어 이때 이때 이때 청구역 북동쪽에 했잖아요 아시 몰라요? 여기서 북동으로요, 북동 북은 여기잖아 어? 어 나 본 거 같아 컴닥터 이거 이거잖아 야아! 됩니다 됩니다 자 다음 대한대권도 어린이보 하는 곳이에요 어린이보 하는 곳 잘 기억해요 이런거 보면 쉬워요 간판 아 여기 거기네 행복한다는 미네 어 이거 뭐지? 이거 타워할리슨가? 대놓고 기름도? 어디요? 나만 못 봤어? 아니 기름도는 어떻게 알아? 이거 5일 동이에요? 영어로? 어디? 간판 어디에요? 딱 봐도 기름도 아니에요? 딱 봐도 이거 보고 어떻게 알아? 기름도인지? 딱 보고 안다고? 이게 기름도이라고? 잘 봤어요 누구를 호불하나? 앞으로 가보라고? 딱 봐도 기름이래? 딱 보고 기름이야 기름 냄새 안 하던다는데 어 이거? 아 이거? 성부구? 범영 아파트? 아 여기 그거네 범영 아파트 기름 양식 기름 양식이래 자 아니 여기 고기잖아요 그 아파트 있고 여기 다세대주택이 있고 컴닥터! 컴닥터 일리고 이거 기준으로 찾으면 돼요 컴닥터 기준으로 여기 이렇게 딱 해서 도남! 도남이잖아 답답해 성부구 도남 몰라요? 답답하게 구러 아니 이 정도는 알아서 합시다 이거 내가 해야 돼요? 솔직히 안 해야 되죠? 아니 이건 솔직히 안 해야 되죠 도남 성부구 도남 왜 화를 그렇게 왜 화를 그렇게 내냐고? 답답하잖아 아니 뻔한건데 찾으라고 하니까 뻔한건데 찾으려잖아 여기 도남이 여기 있잖아요 성부구에 있잖아요 여기 어? 여기 중군데? 도남도 여기 재기 획기 좋은 동 많아요 여기 도남만 없네 여기 도남만 없지? 여기 반바사는데 도범구 방학동 여기 반바 지금 인터넷 하고 있겠지? 집에서 반바 이쯤일걸? 사실 안 가봐서 모르지 말아 이쯤일거에요 동선동으로 합의보면 안 될까요? 동선동으로 그냥 아 도남동아 없는데요? 왜 없죠? 도남동 유명한 동하냐? 나 들어봤는데? 기름동이 도남동이라고 불리나? 성부구에서 찾아는데 동이 여기있다 나오잖아 안으로 가야지 보이는 동만이 동도 있어? 말이 안 되잖아 동들은 다닙니다 이게는 안암동인데요 아 여기다 도남 1동 아 2동은 어디 있어? 아 2동은 확대해야지만 보이는게 있네 이렇게 삼성동은 삼성동은 확대하고 있네 여기 도남도 여기잖아요 도남 그리고 여기 스테이트인데 여기 이래가지고 여기 다스대 주택과 잠깐만 침착하게 실스테이트 아닐 수도 있어 실스테이 다 아니야 일단 집으로 돌아가서 여기 여기 어디야? 오 미쳤네 아 이거 보고 말씀하신 거구나 도남 번영거님 이거 다시 청자가 빌면서 조구조구 해달라고 에어나는 거 보려는 비핍쳐 맞죠 감사합니다 아 저 하기 싫은데 자꾸 시키잖아요 여기 여기 나 하하 아 너무 쉽잖아 잠깐만 군영이 이거 군영이 어느 군영이 올라오냐 아 북쪽 여기니까 북쪽을 여기를 두고 북쪽이 북쪽이 이러니까 그 뭐 여기인가? 방송의 재미는 안전합니다 여기 안심하고 게임을 즐겨주세요 여기네 아 조금 차이났다 잘했는데 고마운감사입니다 왜 100미터인데 1kg까지 해주는다고 했잖아요 언제부터 그렇게 우리가 하는 말 잘 들었다고 아 득받을 하고 있어요 단겐 키세요 아저씨 하나만 더 찾고 어 잠깐만 분리수거 분리수거 의료함 의료함 확인 의료함 확인 이 말년이 아니라 포로리냐 고개를 왜 90도로 꺾어 아니 이렇게 불라고 아 지금 모르겠는데 여기 알아요? 아는 분 나왔고요 벌써 비완 이렇게 된 거 마구마구로 가시죠 잘 모셔드립니다 천원원 감사드립니다 여기있어 있다 끝났네 두원교통 몰라요? 두원교통 유명한 되잖아요 택시기사 택시기사를 택시 택시 회사 두원교통 와 3승 1패로 침착맨의 승리 경기 좀 몰라요 스칼 라이브 되었잖아 수고하셨습니다 여기 뭐하고 이게 전에 이거 그거다 김시찌개 해놓고 다음에 먹으려고 내는 거다 차가운 데다가 또 끓여 먹으려고 화분 키우시네 전선이 정리해야 돼 이거 전선이 다 해야지 안 그러면 이거 다 이거 난리나 이거 오랜만에 본다 이거 이거 오랜만에 본다 이거 옛날에 갚고기 집 막 이런데 살아던데 갚고기 집 나 처음에 놀러 갔을 때 갚고기 봉인대 있어서 진짜 산다는 느낌 아니고 봉인대 느낌의 봉인대 느낌 그래서 봉인한 사람 안 보이게 몰래 나갔다 나왔다가 하는 느낌으로 왜 줄하는 느낌이었어 달동네인 거 보면 몰라요 달동네면 딱 나오는데 이걸 몰라요 달동네 이거 달동네예요 이거 아닌데 달동네는 이렇게 산 완만하게 안 돼 있을걸려 나한테 서울 잘 몰라 해동내라고 여기 해동내요? 해동내면 맞아? 나 해동내면 안 가봐서 아 이렇게 내려오네 아 이거 아 여기 여기 거기잖아 청정꽃정어 연탄구이 이 가정 삼길 아 여기였구만 아 이거 알았으면 됐지 대성 컴퓨터 그린이 있고 여기 유명하잖아요 여기 꼼장어치기 여기 야 얼마나 굽는거야 이렇게 많아 와 침착래님은 정말 별걸까? 길이냐고 있어네요 근데 왜 공포에 떡볶이 재미있던 나갈 건 그리면서도 몰랐나요? 재밌었다고요 전 그릴때 아 그걸 몰라요? 아니 재밌었죠 알았다는 걸 그걸 몰라? 이게 다 보이는데 아니 이걸 모르면 안 되지 아니 미니매드 왜 안 팔리는 건 한 박스 만들고 잘 팔리는 건 여러 박스나요? 이걸 몰라? 왜 오렌지는 이만큼 싫고 포도는 왜 하나밖에 안 싫어요 아 진짜 정말 속이 가상해가지고 성아 머리 방? 여기 거기잖아 여기 그 원한 크리닝 있고 나루터 있고 내가 봤을 때 여기를 중심으로 꼼장어치기를 중심으로 맞춰야 될 것 같은데 여기 이거 진짜 이게 그거다 희망이다 이 꼼장어치이 뭐하면 될까 이태원 비치요? 여기 꼼장어치기려고 여기 꼼장어치기려고 아 여기 써있네 아 답답해 진짜 아니 이거 정도는 알아사합시다 한국 전력공사자랑 꼼장어치기려고 여기 보... 보광 전력수? 나... 나 짠 전력수? 뭐야 뭐라고 쓴 거야? 저 변전수? 보광... 변전수? 보황? 아 그냥 꼼장... 정기 꼼장어다소 여기 만든다고요? 정기를 여기다가 이 통에다가 이거 정기 꼼장어 가만원 거야 이게 정기... 정기 범장어 아니에요? 내가 잘못하고 있나? 아니... 난 정기 범장어는 들어 봐서 정기 꼼장어는... 아니 그런 거는 물에 살아야 되는데 이렇게 내놓으면 죽지 꼼장어들이... 답답하네 진짜 말이면 다 되는 줄 알아 여기 거기잖아 전력 하는데 아직까지 흰템 안 나왔네 와... 정기로 구우면 정기 꼼장어지 그걸 몰라 꼼장어가 전력을 만들니까 정기 꼼장어져 우광하건 예수인교에 페르시한 카페트 어? 페르시아 양탄자를 여기서 바로 와 짜장 3,000원 미친... 미친 가격 아 지났네 야 피아노 잘 쳐지게 생겼다 여기 피아노 한 번 다치면 사고 하나 그리고 사고가 10개 그려야지 집에 갈 수 있는데 원래 나 어렸을 때 그랬는데 그래서 막 지다가 선생님 딴대 가면 아... 짓인데 그리고? 지선은지도 모르고 지선은지 지선은지 지선은지 아 3개 막 더불여 큰일났다 다음 이말년 시리즈에 이에 피소드 나온다 아... 호만 검사합니다 지선은지도 모르고 이쪽으로 가상 아... 모르겠어 용산 아니 용산하네 우승 포인트 좀 설명해 주세요 같이 우승하자 저 참 호만 검사합니다 이거 다 알잖아요 옛날에 바이올베울 때 보광이 많은 거 보니까 보광이 보광이 보광이 보광이 보광동이라고 했나요? 혹시? 보광동 있어요 이것만 알려주세요 보광동 여기 보광 저 변합성과 뭐 그거 있었고 변전소 보광 변전소 이태원 옆이잖아요 여러분들 이태원이 근데 어디 있죠? 서빈구 91길 서빈구는 어디죠? 용산구 용산구 알죠 용산은 서울에 중심에 있어가지고 여기 진짜 완전 딱 중간해자 이거 영어로 하면 뭔 줄 알아요? 용산구 드래곤힭이에요 진짜로 진짜로 동빈구 동빈구하면 여기가 서빈구겠네 동빈구 서빈구 빈구 더워질 것만 같은 으응음음읧록 드래받기 어? 이태원 1,9였나? 1,9라고 했나? 여기 1kg까지 인정해주신다고 했죠? 정답 아 이제 그만할까요 아니면 더 할까요? 다른 게임 준비 또 있다는데 더 할까요? 그만할까요? 그만