Video ID: Thp0oAcwIFw
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 동탁전(일반) 제4화 황제탐색전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 퓨어몬을 불든 나경 컴버 룩파티 나경에서는 영자가 갑자기 평으로 주고 어린 나의 소재가 지기한다. 어린 황제로 지기한 지기로 황관의 힘은 더욱 커져 혼란의 힘이가 그치지 않고 이의 대장군 하진의 10장실을 주기 위해 각지 방의 장수들을 소집하기 시작하는데 혁준상 퓨어살면 당장 그만 더욱 시겹스로 탈려갑니다. 근데 안하잖아. 맛있다. 설영에서 쓸만한 장수로 뽑았습니다. 그자들도 데려가시면 어떠한지요. 그래? 번쇼 라고 합니다. 번쇼, 서영. 번쇼와 서영. 이제부터 한 명하네. 근데 번쇼와 서영은 필수 출진 장수는 아닌 것 같아요. 하진은 계획이 발각되어 10장실에게 오히려 사례당하고 맙니다. 이 소식들은 원수와 원수는 나경으로 진격하여 10장실을 비롯한 나경이 황관들을 제거하고 이런 상황에서 동탁이 나경에 도착하는데요. 굉장히 커요. 턱을 넣어서 턱을 벗어. 하진과 10상시는 주구, 원수와 원수는 나경을 제약 중입니다. 하지만 빠진 것이 있습니다. 황제를 드리고 있지 않다는거에요. 황제를 우리가 드리고 나경으로 들어가면 되겠죠. 황제신변을 확보한 자유 것입니다. 원수와 원수리 황제신변을 확보했다는 보고는 들어오지 않았습니다. 원조 황제를 찾아야 한다면 저에게 맞설자들하고 찍고 싶습니다. 원수도 아저씨 아저씨 지금 용아를 뭐래? 감사합니다 황관들은 신인 모드 제거했습니다 이제 안전하군이 어디서 나가십시오 아저씨 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 꿀물드 실시간입니다 빨리 나오십시오 꿀물드 실시간입니다 꿀물드 실시간입니다 성환은 저희 아들로 가득합니다이 찾는 곳은 시간 문제 있는지 더 황제를 찾이해야 돼 그렇지 않고서야 남존 일만 하게 되지 원수보다도 먼저 찾아야 한다 알겠느냐 꼼짝마라 이야, 분노구도 지나갈 수 없다 뭐라고? 잡병주지에 뭐지? 동탁 아는 지갑 맞힐 땐게 죽어 온 게서는 폐하를 찾은 지십시오 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 저거 이리저리 명령하지 말라고 그런 건 알았을때니까 힘으로 돌파면 그만이야 소재와 접촉해야 되고 20단하네 그리고 패배가 많은데 소재가 사망하거나 진료항이 사망하거나 동탁이 사망하거나 황족들은 사망하면 안 돼요 어두수 몇 살까? 네, 네 기련이 여기 있고 안녕히 계고 저거 기동기 다 막 구석구석 찾고 있네요 더 섭은 충분히 동무 더 섭을 방하세요 정확히 핀 Ah 아이고, 이걸로 때려야 아, 승급해서 옷을 바꿨구나 기야 이 소감이야 아, 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 지금 이거 황하고 6이터가 있겠네요 그쵸? 아빠 싸움을 되었으니까 옵상면이 피웠어요? 그러면 동탁 두판 할 수 있을까? 동탁 두판왕? 오, 섭은 춤은 타고 안 죽겠지? 아, 이걸로 때려야 돼 이걸로 때려야 돼 문출아 안려한 거도 물론 아, 하고계 맹정이라고 들었는데 직접 보게 되었군 누가 이길까? 이거 서륙지 초설에서는 둘이 싸우는 건 안나오고 이걸로 때려야 돼 누가 더 쌀까요? 그 매년 안인데? 이야 막상 막아 얘는 공격력 떨어지고 문출은 방어력 떨어지고 뭐 승기라고? 경상부사투리 이곳은 이미 원소가 쓰시겠어요? 먼저 둘 다 생각은 건, 원소, 관한테도 다 썰었네 반방성 자제한다고 하지 않음? 문출하고 비슷한 말투네요 gpg 하지 않음? 몇 수억까지 얘기해 지켜볼까? 아, 공... 공하? 확정상 트우스? 트우스코 이쪽으로 가면 될 것 같은데? 여기 좀 의심스러운데? 트우스코? 의심스럽잖아요? 딱 봐도? 그쵸? 딱 봐도 너무 심스럽잖아 하긴 근데 여기에 있으면 여기가 굳이 맵이 있을 이유가 없잖아 그쵸 이곳에 넘는 것 같군 저 다음은 누구냐? 영역, 애기중, 이 계획, 어떨까? 거석은 끝났으면 그 일아, 손이 뿐인다 뭐 하신 일어봐 아, 젖목 조조군님까지 쉬운사라는 점은 그러면은 굉장히 기대된다는거에요 직원까지 하라는거거든 사람들을 전부 낳 Itu созд 아우 누구냐! 모드 개텔 없애! 이.. 이.. 아우? 아우? 이.. 내가 앞장 속였어! 아우! 아우! 아우! 아우! 이 시투면 딱 빠가다고? 아우! 아우! 아우! 아우! 일반은 안 박박할 것 같은데? 뭐 승기로구? 얘도 어디서 와 뒤져봐 더 세 번이 충분하군요 모드 개텔 없애지! 거기다, 어? 개리하기라 자, 소고기 일반은 안 박박할 것 같은데? 호모세 치킨코님 희호산다만 내게 붙야란 없어 여기선 이 개책이 좋겠군요 저! 저! 장투 준비 하이오 더 섭은 충분하군요 샷! 이곳이 이곳이 이곳이 내게 앞장 속였어 오, 좋아! 크리트컬 이걸로 한탄 바랐죠? 얘는 실망 없으니까 이거 봐봐 모중 하시지 내가 앞장 속였어 적들의 힘을 좋아 마침으로 모여 적들 다음은 누구냐 모드 개텔 없애지! 모중 생유 하시지 야, 웃겨 숨어 이곳이 이곳이 영역, 애기중 일전 차이의 깔여준군요 누구냐 저 다음은 누구냐 하이오 개리하기라고 계... 수고래기 거기 내게 부태란 없어 이제 안 계속 더 섭은 충분하군요 고량 집이 지구 백점 벌템 축제하님이 어디야? 아, 내 지금 3억적이 밀린 것만형 역다른 내틴 역전의 공격을 향합니다 블러드 트럭 뭐가 불래 모중 생유 하시지 얼리서 타고 모용 생유 동료가 적그레시 밀래커와 막슴이 내게 부태란 없어 부태란 내가 어쩔 수 있어 일전 차이의 깔여준군요 일전 차이의 깔여준군요 일전 차이의 깔여준군요 아, 어떡하죠? 수고하셨습니다 저 아, 하하하 어떡하죠? 똥 마려운데? 똥 좀 싸고야 될 것 같은데요 무슨 일어로 내가 어쩔 수 있어 저 다음은 누구냐 더 7춤은 하군요 아, 7을 싸야 되는데, 혼자 똥만 성내 소란을 추워놨들이 내놀렸구마이 제가 봤을 때는 총을 위험해도 됩니다 닭칼맨 소름벳 백 닭칼맨 원래 뭐 있었어요? 닭칼맨 소름벳이죠 닭 잡는데 칼슨는 사람 아, 닭고시기하네 아, 닭고시기하네 20분을 했으면 애기해 보니까 아, 똥 마려 아, 닭고시기하네 똥 타기 어떻게 여기까지 왔지? 문추 알면 뭐슬했단 말인가 원수 원수를 같이 쌓는 거 처음 본다 아, 그래? 방맞습니다, 이제 도스레님 기영 바뀌어 아, 더 이상 칼고시 없구나 와, 이대로 하면 저들게 찾고 죽고 말 봐 진정하세요, 피아 아, 살려줘 눈래 누군가 정의로운 자들이 있을까 자유를 구해줄 자들을 기대를 보시죠 피아 이 나라에 그러자갈 수가 슬까마까 아, 이 움직여 왜냐면 얘네가 자동 공격을 잡을 수 있을게 소재 야, 소재 처음 본다 소시대는! 택겨 운배 형은 백 목셔도 없는데 형은 백 잘 중이야 접촉을 해야 돼요 소재 무슨 피아 공격할 수 있어 봐봐, 자동으로 공격하네 왜? 자동으로 가네 어? 번쥬 자극, 문질을 뿌리네 영역, 애기중 이는은 예능이 많지 아, 마리스타지님, 안녕하세요 이거 멋있어졌어, 무시 어? 풍심방패 뭔데, 이거 보조건데 왜 이렇게 참.. 여기에 돼 있어 잘못이 뭔데 크니까 발동을 안 하지, 특수능력이 어? 내게 구텔 안 없어 키우세요? 이거 끝나봐 바로 멈출 수 없어 거의 끝났어 여기 동탁이 확준상이 여기까지만 도착하면 돼요 모짜를 뿌리네 모중 생유하시지요 아, 뭐야 접을 접을 상대하지 일전 차일까요? 죽을래 모아마다 하처는 주신 주제의 이 명문원술力계, 모아는 주시야 모아는 주시야 모아는 주시야 아니다, 한숨으로 여기 대상분들하고자 나경에 쓰러기들이 직접 처리할 필요가 없겠어 터터 이모 문 지금 꿀물을 원하고 있어서 어쩔 수 없을 때가 가는 거지 죽수석 개조구나 내가 앞장 속였어 동탁이가야죠 내가 그냥 가면 돼요? 자동으로 하면 공격하니까 죽을래 내가 앞뒤다 20톤 안에 이때만 가면 돼요? 무사하셨습니까? 나를 죽이러울 곳은 만심하십시오 폐야 저는 폐야를 지키기의 소량에서 달려는 동탁이라고 합니다 아까 말했잖아 동탁이라고 피클 국물이라고 하면 시대상이 안 맞아서 못 쓰고 꿀물이라고 쓰는데