Video ID: tIdtmy3gXkU
Title: 블랙기업과 블랙케이크
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아우, 너무 이쁜데요? 먹기가 너무 아까울 정도로 망광 같아요 오, 뭐하고? 어?! 오늘 이수자님이 먹방 할 거를 준비하셨다고 해서 먹방으로 하겠습니다 아래 뭐 이런 것도 있네요 뭐지? 피크린가? 쌀 대롱 있네요? 번데기가 있어요? 번데기 번데기 번데기 번데기 번데기 번데기 번데기 2500원이라고? 그거 하나 2500원이라고? 내가 너무 상급하게 먹었나? 근데 이게 딱히 페이스토리 같지가 않아 그냥 설탕이야 뭐가 중요합니까? 우리는 벌써 쿨호화상 4개를 먹은 거예요 개념을 먹는 거지 제가 한 마를 그냥 건성으로 듣지 않고 귀등으로 듣지 않고 행동으로 옮긴 사람들은 이렇게 비지니스를 합니다 개념 아 이거 로켓단에 초코를 아니에요? 초코를이 돌아왔어요 여러분들 잊지 못하는 거지 그때 그 맛을 디브 디브 씨를 넣었나요? 먹어보도록 하겠습니다 야 이런 기중한 빵을 한겨반겨붙 덕분간입니까 어이 뭐야 격파 격파하는 거 같다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 뭐 별 맛은 없어요 솔직히 말하면 야 이거 다시 먹었다 그렇죠 이 갈라지는 게 다시 먹 같아 어떤 느낌인지 정확하게 알려드릴게요 무마시거든요 옛날에 학교 문방과 앞에 테이프 알죠 테이프 먹는 테이프 그걸 구운 것 같아 형 고소해 고소해 고소한데 무마시야 어렸을 땜 로켓단 빵하고 테이프를 즐겨먹었던 분이 만든 것 같아요 오징어 게임 하는 거 같기도 하고 그러네요 와 여기 봐 촉촉한 이 칭이 살아있어요 뭐야 촉촉한 칭이 이거 얼마인가요 이제 맞혀볼게요 아까 그거 조금이가 2500원이었으니까 8000원 아 어차피 개쌈해 8000원이라고 생각하고 먹으니까 어때요 5000원이라고 개쌈죠 내가 진짜로 공장 빵 좋아해 나 어적개도 공장 빵 두 개 먹으면서 갔어요 집에 난 공장 빵이 더 맛있어 거기 있는 설탕을 안 할게요 미친 드시노 먹는 사람의 혐한 생각이에요 아 아 그 다음에 혐한 생각해 뭐 건강 건강한지 안 건강한지 모르겠지만 일단 혜부터 생각한 건 맞아 근데 공장 빵 진짜 퀄리티 좋아요 요즘에 공장 빵을 잘 안 먹거든 편점에 있는 빵들 빵 코너가 점점 밀려나 있단 말이야 여기랑 맨날에 먹을게 빵밖에 없었는데 이제 뭐 먹어 햄버거 삼각김밥 샌드위치 불이 또 뭐 이런 거 먹을 수 있으니까 빵을 좀 선을 안 하게 되는 거거든 근데 빵 진짜 맛있어 아 촉촉하네요 근데 그냥 고소해 일반 그냥 쿨화상 맛이에요 고소하고 버터 맛에 까만 건 난 모르겠고 맛 자체는 불화상하고 또 왔습니다 아 여기 초코가 끝을에 들어있네 여기 심지에 여기 하나 딱 이렇게 들어있어 심지가 말린 부분에 여기 끝에 소각장 청소하면서 많이 주어 먹었습니다 이걸요 소각장 청소에서 이거 왜 먹어 제 미세대 같은데요 오일람 하라고 지세대인 것 같은데 우린 깜부잖아 하나 먹고 싶다 너무 강해 초코 맛있네 초코 없는 게 더 난 것 같아요 석탄하냐 굉장히 고급 빵집에 사온 거예요 이수자님 사오셨습니다 맛있다고 이수자 일 끝나고 이런 거 먹으려든 게 여친 있는 거 아니야 이거 딱 이거 혼자 갈 때가 아닌데 남자 듣기를 가는데 아니잖아 내가 너는 선인계가 있는 건가 아니 뭐 가족들끼리 가족들끼리까지는 갈 수 있어 그렇지? 혼자 가는데는 아니야 누구 한가스야 누구 한가스야 대답 안 한 거 봐 유튜브 보고 재밌어서 사진 조사하러 갔다 그걸 믿으라고 이걸 빙다리 핫바지로 보나 여자친구 생기면 집안 어른 심청매나한테 한 번 딱 소개도 하고 그렇게 해서 건져는 교제를 해야지 저 술 퍼지네요 거짓말하지 마 어? 말이 돼? 혼자서 이거 사진 조사하고 맛있어 보인다고 혼자 끝까지 이거 포장해온다는 게 아 진짜 연애는 일 많이 한다고 못하는 게 아닙니다 아 그리고 나는 진짜로 나오지 말라고 근데 자꾸 나오는 거예요 보니니 아니 주말에 좀 그만 나오라고 왜냐하면 그렇게 해서 밸런스 깨지면 평일 날 일을 효율적으로 못하잖아 보니 걱정하는 게 아니고 평일 날 효율적으로 일을 못하잖아요 주말에 나오면 추가하시다 어? 주말... 주말... 추가하시다 아... 아 그걸 줘야 되는구나 아... 아 맞네 무언가 다 그런 건가 아니 보니 나왔대니까 보니 나와 그냥 아 보니 나왔대 나 어제 말라웠어 그래도 내가 줘야 됩니까 아 잠깐만 아 지금 이상하게 되는데 아 그래 내가 줘야 됩니까 아 보니니 그냥 나왔어 아 영상 안 올려도 된다고 했어 내가 그냥 일하다가 그냥 안 나오면 그냥 다음 날 올려라 출근해서 해라 도는 괜찮? 사람 이상해지는 거 한 순간이네요 음... 무섭네요 태환씨 무서운 사람이었네 5인 2만 4억정 3숙당 미 해당이에요 아 그래요? 주말에도 한번 나올래요 이제 내가 말해도 되나? 하하하하하하하하하 아 나오지 말라니까 진짜... 아 진짜 사람이 사이 만들어 몰라! 왜 살 왜 이렇게 좋아하는 줄 모르겠어 승와빵님 몇 명이에요 사인이요? 또 목진하시업을 못으로 하는 건 아니겠죠 오늘 일이에요 아니 저희는 휘를 안 지켜요 아 뭐 뭐 말이야 아니 그게 내 뭐 말을 좀 이상하게 했는데 이게 오해고요 하하하 하하하하 하하하하 하하하하 뭐... 뭐라고 해야지 광복절 안 지켜 안 지키는 대신에 아 들어가 끝까지 들어봐 1년에 그런 휴일이 명절 빼고 7일인가 있어요 그래서 그걸 안 지켜 그럼 7일을 더 일하죠 한 달에 한 번씩 붙여서 쓸 수 있는 개인 요가를 준비하니까 나는 휴일이라도 나오니까 더 이득이잖아 그리고 월차 따로 있고 명절은 명절 데를 쉬고 원래 준찬... 준찬 차나야 괜찮잖아 응? 그럼 민정이잖아 그리고 채쇼 계속 가라고래요 다른 직원분들 휴가 왜냐 연말에 바쁠 때 일 휴일 떨어지게 다 휴가 그때 몰아서 가면 손은 누가 키워 그래서 제가 평성시 평성시 계속 가라고 합니다 자 또 있습니다 또 이수자님이 누구를 만나는지 모르겠지만 맛있는 빵집 비싼 빵집에 가서 먹방 때 먹으라고 추가로 좀 사오신 것 같습니다 야 이거 나 못 먹겠는데 너무 많... 큰데 나 이거 하나만 물어봅시다 이거 만드신 분이 크로화상의 미친 분이에요 아니면 태환 씨가 크로화상의 미친 사람이에요 이런 제품만 사온 거예요 이런 제품만 파는 거예요 어우 너무 이쁜데요 먹기가 너무 아까울 정도로 완광 같아요 헷... 헷 같다고 할까 아쉬워 오 뭐야 이거 어! 아 아 아 아 아 아 아 아 말차 말차 말차 맞네 어떻게 알았어요? 말차 냄새야 어 스타벅스에서 맡은 적이 있어 이 찍어 먹는 건가 봐요 그렇죠 크로화상을 나 말차 안 좋아해 아니 말차 라는 게 봐봐요 차가 은은한 향을 즐기는 거 아니야 물에 따뜻한 물에 해서 근데 이거를 지나게 느끼냐 이거야 차를 지나게 타더라도 이 뜨거운 물에 해가지고 이렇게 조금씩 조금씩 이렇게 하는 그런 느낌인데 이거는 하하하 어! 미쳤다 엄청 부드러워 이 크림이 엄청 부드러워 크로화상도 아니라 촉촉해 음 여기 워낙 유명하고 잘 팔려 여기 어디죠 이름이 누딱킷 누딱키네요 내가 진짜 케이크 안 좋아거든 빵은 좋아했는데 이런 빵은 안 좋아해 나는 그런 거 좋아해 소세지 빵 소란빵 아니면 소부로 빵 크로화상 자체를 별로 안 좋아해 쏘영이는 좋아해 크로화상이 막 뭐 손 너무 이렇게 바삭바삭해가지고 내가 안 좋아해 소부로는 조심해서 먹으면 그냥 안 흘리고 먹으신데 그건 너무 흘려 맛 표현은 음 이 녹차나라 평화로운 녹차나라 녹차 이 찬만 마리가 압축대서 죽은 맛이에요 진해 근데 부드러워 되게 곱게 가른 맛 원래는 어떻게 먹는 거냐고 여기 이렇게 담겨져 있으면 찍어 먹겠지 이렇게 나는 녹차 맛이야 말로 호불호가 좀 갈려야 된다고 봅니다 민트초코가 그게 아니고 녹차가 오히려 비묘하게 신경 건드리는 맛 있어 녹차는 딱 먹었잖아 이런 맛을 꿀 떡 암사위에 뭐가 딱 걸리는 느낌 있어 딱 탈컥하는 맛 있어 방지턱 있어 방지턱이야 그 맛이 세기가 처음에 먹을 때는 팍 안 들어와 처음부터 팍 들어잖아 초코는 팍 먹자면 그냥 팍 들어잖아 초코는 처음엔 아무렇지 않게 은은한 척 하다가 팍 들어와 뭐 사라져 무조건 호른데 왜 이렇게 했냐면 어차피 다 같이 먹을 텐데 이거는 접시 가까서 팍 찍어서 가져가겠지 여기서 옆에 흐르겠죠 이렇게 흐르겠지 먹다보면 이렇게 막 이렇게 쏟아지겠지 이것도 감상 제 이해의 재미있 포인트 어머 어떡해 크로와 상을 막 팍 가지고 크로와 상을 막 팍 가지고 가져가고 재미 그 오물라이스 장인 집에 가면 오물라이스에 딱 그 계란을 올려놓고 아는에는 딱 잡으면은 이렇게 됐잖아 그런 것처럼 딱 뜯었을 때 쨰.. 하는 그 맛을 즐기는 바지 오물라이스 장인은 팔도 그냥 이렇게 안 해 이렇게 잡아서 아는에는 쑥.. 이렇게 뭔가 그 절도가 있어 딱 있다 그러면 혼랑 이게 3만 원 자켓이에요 3만 5천 원 빵이 8개니까 5팔의 40 하나의 5천 원 8명이 한 2천 원씩 각출해서 3천 원을 하고 치고 2팔의 16 이게 소스가 16천 원 이게 14천 원 하면 대충 맞네 뭐 소임배식 계산이야 대인배식 계산이지 님들이 아이고 이거 어떻게 해 이게 이 가격이지 음은만 표하고 누군가 해주겠지 기다리고 있는 게 소임배지 여러분들의 대인배랑 아무 생각 없는 사람하고 헷갈리시는 것 같은데 대인배는 마음이 넓은 거예요 그냥 뭐 아무 생각 없이 뭘 무슨 옛날 러시아 민초랑까지 다 뿌시고 다니고 대인배가 아니고 마음이 넓은 사람이야 대인배를 좀 좀 이상하게 이상하게 생겨서 하는 것 같아