Video ID: tjaaDmFBgtA
Title: ⟪왕날편⟫ 19/08/30 면접관 기선제압하는 법
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 8월 31일 왕심이로 날아온 편지에 다시 보게 돼서 반갑습니다. 안녕하세요. 8월 31일은 정말 특별한 날입니다. 미국의 기억과 워란버핏이 태어난 날입니다. 굉장히 신기하죠. 아재료바이자니 소련으로부터 동립한 날이에요. 아재료바이자 나세요? 그 어디들아? 카스피인가? 카스피인가 거기 있는데요. 그 나라 비정상회담의 아재료바이자는 대표 한 명 오셨었어요. 그래서 그때 알았었어요. 그래서 검색해가지고 나오니까 아재료바이자는 서규나온다고 그러더라고. 참 의미가 깊은 날이 아닐 수가 없습니다. 왕심이로 날아온 편지는 네이버 화요외 등 빙탕으로 성남 나비 직과 에스베스 안아온 서의 끝. 대성재님 바만을에 빛나는 별 그중에서 가장 빛나는 날 샤이닝스타를 그냥 후원합니다. 사연은 오호 침투부소호자님이 출혈주셨고요. 일부 시작하겠습니다. 첫 번째 사연 침부투님의 사연입니다. 안녕하세요 침디 왕날편을 들으며 대충 공부하며 지내는 투수인데요. 독서실의 빌런이 하나 있어요. 침착맨 나이벌의 권장한 아주신대요. 이분이 쫙 달라부는 레깅스만 입고 다니입니다. 반바지 없이요. 어차피 공부하는 데니까 무슨 상관이냐 하시겠지요. 문제는 이분이 자기 자리는 안 가고 출입 끝 근처에 있는 거울만 보면서 치장을 하는 건지 자기의 몸을 감상하는 건지 하여튼 뭔가 항상 하고 있어요. 사실 자세히 보기 싫어서 뭐 하는지는 모르겠지만 어쨌든 그 아저씨는 그러면서 자꾸 자신의 거대한 양기를 헌껏 뽐내요. 실로 꺼리는 엉고리 제 눈에 강제로 때려받길 때마다 정신이 혼미해췁니다. 심지어 레깅스 색이 매일 바뀌는 것 같아요. 언제나 밝은 회색의 레깅스였는데 그때는 정말 시력을 보기하고 싶었어요. 침착맨이 레깅스만 입고 캠 앞에서 엉덩이를 실로 꺼리는 건 언제나 환영이지만 그 아저씨는 침착맨이 아니잖아요. 어느 독서실을 가나 빌려는 하나씩 있겠지만 이런 경우는 처음입니다. 세계적인 엉덩이 권이자 침착맨의 묘수 부탁해잉. 독서실을 다니는데 제 또래의 아저씨가 쫙 달라붙는 레깅스를 입고 바지 없이 공부를 하셔야 되는데 공부는 또 안 하시고 거울 보면서 치장을 하신. 이거는 한 마디를 그거예요. 자전거도 안 타고 아무것도 안 타는데 레깅스 입고 계속 출근을 하신다는 거는 바달라 어필. 네 엉덩이를 봐줘. 엉덩이를 좀 봐주시고 그 모든 일에 무의미한 일은 없습니다. 그 보시면 비위도 많이 좀 달려는 시키시고 하면 나중에 역한 거 보실 때 많이 좀 도움이 되지 않을까 싶어요. 지금 일이 아무 쓸데없는 스트레스 받는 일이라고 생각하지 마시고 이것도 한 나를 수련하는 일 중에 하나다. 뭐 이런 거 있잖아요 살면서 모든 일가 나의 스승이다 이런 생각으로 타산지석 삼아서 그리고 또 계속 보다 보면 또 새로운 취미를 발견하실 수도 있지 않을까 싶어요. 그래서 이제 좀 계속 보시다 보면은 나도 한번 배틈에 있으니까 내가 로빈을 나도 레깅스를 그런 식으로 새로운 어떤 취미 같은 걸 발견하실 수도 있을 것 같아요. 자 다음 사연입니다. 침투부 침략자님의 사연이에요. 안녕하세요 침디 저는 고등학교 1학년 학생입니다. 일학기 동안 받은 성적이 4등급입니다. 4등급이면 요즘 수도권 대학도 가지 못하는데요. 그래서 그런지 저의 친구 중에 2등급인 친구가 자꾸 저를 쓰레기 취급합니다. 그런데 그 친구는 여자친구들고 키도 적우다 크고 심지어 롤티어도 적우다 높아요. 정말 열받는데 그 친구가 저를 쓰레기 취급하면 놀리면 할 말이 없습니다. 그렇다고 공부를 해서 2등급 바뀌는 실습니다. 실은거야 못하는거야 5년지기 친구라 절교 같은 방식으로는 해결할 수가 없습니다. 어떻게 하면 이 새끼가 저를 놀리지 못하게 할 수 있을까요? 침디는 이런 친구가 있었나요? 정답 나왔네요. 1번 차현에 정답 나왔네요. 1번 차현처럼 하고 다니시면 그 친구가 섭뿔리 놀리지 못하실 거예요. 자꾸 놀리면은 엉덩이 짝달러붙는 레깅스로 양기를 한껏 뽐내 보시는 건 어떨까요? 자 다음 사연입니다. 헐 퀴벌레님 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 저는 소방공무원인데 현장 활동을 하다보면 불가피하게 지분위라든지 단별하기 위해 지지할 것 없이 서서 작업을 해야 하는 상황이 왕왕 이 껄랗려 안전장치를 착용할 여건이 안 될 때도 많고요. 위험하네요. 그러면 안전장치를 착용하지 못할 정도로 바쁘신 건가? 근데 문제는 제가 고소공포증이 있다는 겁니다. 근데 높은 곳 무서워하는 티를 내면 옆에서 보고 있는 시민분들도 혈을 찾을 것 같고 같이 출동하는 차장님께서도 저에 대해 문응하게 보실까 봐 일부러 막 높은 곳 올라가야 하면 제가 하겠습니다. 하고 나서서 일단은 하나도 안 무서운 쪽 속으로 벌벌벌떨어 가면서 웃지 젖지 작업을 다 맞춰냅니다. 막 눈도 못 두고 그런 정도는 아니거든요. 근데 일을 어쩌죠? 하루는 맑을 집을 따야 하는 상황인데 주택 담빼라 위에 올라서서 작업을 해야 하는 출동이었고 소방 공무원이세요. 저는 연흰대처럼 제거하겠습니다. 하고 자척이 있는데 같이 출동한 다니는 차장님께서 작은 목소리로 야, 헓키볼래야. 사실도 되게 무서워하는 거 다 티나 내가 할게라고 하시는 겁니다. 앞 불쌓. 딴에는 하나도 안 무서운 쪽 용감 안쪽 실커됐는데 알고 보니 밑에서 보면 제 다리가 막 터따, 따따, 따따따 딸렸던 겁니다. 얼굴이 뜨거워지도군요. 도무지 고속옴퇴원 대처 어떻게 극복해야 하는 걸까요? 앞으로도 높은 곳에서 수많은 활동을 해야 할 텐데 노리동산에 가서도 높은 것도 타고 해봤는데 극복은 거념 더 무서워지저버린다. 저 이 고속옴퇴원을 어떻게 극복해야 할까요? 뭐 이렇게 뭐 고소한 걸 먹으라 뭐 고소를 해봐라 이런 개소리는 하지 않겠습니다. 위해있을 때 막 무서워하고 이런 거는 어쩔 수가 없어요. 이거는 그냥 받아들이셔야 돼요. 나는 그냥 겁쟁이고 나는 쫄보다. 쫄보다는 거로 그냥 받아들이면 그때부터 편합니다. 쫄보인데 쫄보가 아닌 삶을 살려가면 안 돼요. 용감한 삶은 용감한 사람들이 영해야 되는 삶이에요. 쫄보하면 쫄보답게 쫄보의 삶을 영해야 하세요. 그래서 올라가면 무서워. 호딸달달 떨면서 무서운 걸 만 깍하세요. 그 수밖에 없습니다. 다른 소방 공무원 동료 중에 용감한 사람이 있겠죠. 그대신 이제 퀄벌레님은 다른 거에 강한 부분이 있지 않겠습니까? 그 부분에서 이제 잘 아는 것을 보여드리면 되겠죠. 못하는데 뭐 어떻게 무서워해야지. 그렇지요? 자 사람이 제 공포를 느낀다는 11미터. 제가 한번 내려가 보겠습니다. 요거! 구경님 사연입니다. 안녕하세요. 침디 깎의 인기그레 집합 갈비집으로 인해 아파트에서 고통받고 있다는 글을 보고 저희 집이 생각나서 이렇게 적어봅니다. 사정상 2년 동안 살집을 구하다보니 사거리 상과 2층에 살게 됐습니다. 도로바로 맛다 있는 저희 집은 길 건넘여 바로 편의점이 있으며 일층에는 든든한 소고기 국밥집이 있고 마진편에는 주유소, 자동차 정비소, 고기집 오락실 등이 있는 곳입니다. 처음에는 아파트나 주택과 다른 상가에서의 사임이라 두근 두근거렸습니다. 갑자기 술이 땡기면 바로 나가서 새김액준에 캔에 만원 사서 먹을 수 있고 숙치가 심한 날에는 일층에 있는 든든한 국밥을 먹을 수 있었죠. 심심하면 동전이나 없애볼까 하고 오락실 가서 동론아 강철 달팽이라며 즐겼떨했었지요. 하지만 이런 기쁨은 오래가지 않았습니다. 사람들이 왜 아파트 단지 주택가에 사는지 알겠더라고요. 소음이 정말 어마무시합니다. 오락실 소음, 정비소 소음, 새벽에 취객들의 소음, 자동차 소리등 여러 소리를 청음하게 되었고 이제 부딪치는 소리 만들어도 무슨 차량, 무슨 차가 바깥구나 대충 감이자 피는 경지에 이르렀습니다. 냄새도 잡이가 없어요. 주기적으로 주유소에서 기름 냄새가 식당 청소에 쓰는 락스 냄새가 제코를 자극합니다. 조금 있던 충농증이 완전히 뚫려버린답니다. 여기서 먼지가 빠질 수가 없지요. 차량이 많이 다니는 큰 사거리다 보니 타이머 분진이라고 해야 하나요? 하루라도 청소를 안 해도 검은 먼지 같은 게 쌓이는 게 눈에 보입니다. 이 밖에도 쓸걸이가 제법 있지만 더 쓰면 글이 너무 길어지기 때문에 생략하도록 하겠습니다. 아파트 공사가 늦어져서 앞으로 1, 2년가량은 더 살게 될 팔자인데 이곳에서 맞아서 할까 다른 곳으로 갈까 고민 중에 있습니다. 맞아서 한다면 돈이 굽긴 하겠지만 가족들이 고통받을 것 같고 다른 곳을 이사 가려면 대출을 받아서 가야 하는 실정인데 어떻게 하는 게 좋을까요? 마속과 같은 애한을 가진 침디께 이어주어 보겠습니다. 생활 공간으로는 너무 어수산하고 공기도 안 좋고 그런 거잖아요? 시끄럽고. 그런데 1, 2년 더 살아야 돼. 그러면은 이사 가야 됩니다. 이거는 1, 2년 더 살면 스트레스가 2만저만이 아니기 때문에 이사를 가셔야 되고 어떻게 이사를 가셔야 되냐면 대출을 안 바꿀 수는 없습니까? 꼭 대출을 받아야 돼요? 그냥 가면 안 돼요? 이사비용 뭐 있고 중간에 또 나가면은 뭐 부동산 중계료도 자기가 이제 내 가지고 뭐 다른 사람을 구해서 바가 늦고 나가야 되고 뭐 그런 거니 있지만 이거는 뭐 게 버티계에는 1, 2년이 너무 길기 때문에 결단을 하셔서 이거 스트레스 비용이다. 내가 행복해지는 비용이다 라고 생각하시고 한 200만 원, 300만 원 잡으면 되지 않나요? 보통 이사비용 100만 원, 뭐 구하는 뭐 중계료 한 100만 원, 200만 원 해가지고 300만 원. 이거는 이제 주오민 작가님이 캐찍 하신 어떨까 싶어요? 300만 원 정도 되는 도는 그리고 대출이자는 대출을 안 받는 것으로 가야지 않을까? 얘가 뭐 엄청 산댄인가? 이거는 주퍼림이 좀 도와주세요. 자 같이 사는 사연이니까. 짤랑윙님 사연입니다. 침디 오늘 집에 오자마자 싹 꿀이지만 너무 편한 꽃뿐옹 내복으로 갈아입었어요. 머리도 무슨 조선시대 선비 상투 틀듯이 묶고 있으니까 정말 세 상 못생겼더라고요. 치킨 시켜 놓고 너무 흥겨워서 부어게서 무반주 댄스 추고 했는데 비즈연도 없는데 치킨 시켜 놓고 너무 좋아가지고 부어게서 춤을 추고 계셨어요. 까스전거 맞을 시가 온 거예요. 엄마가 문을 열어주셨고 아저씨는 까스전거 마로 부어구로 오셨습니다. 진짜로 저랑 눈이 맞을 지자마자 어? 이라고 외마티 외침과 함께 좀 놀라신 듯 보였어요. 아무렇지도 않은 척 하시려는 아저씨의 눈물이 낫답니다. 아저씨는 가셨고 전 수치심에 기다리던 치킨도 무슨 맛인지 모르고 먹었습니다. 이 수치심이 언제 없어질까요? 없어지긴 하나요? 꽃뿐옹 내복은 왜 입는 거야 여름인데. 난 그것부터 가 좀 이상해. 그리고 세 상 못생겼다는 거는 그냥 원래 못생긴 거잖아요. 왜 꽃뿐옹 내복 탓을 해요? 꽃뿐옹 내복이 얼마나 기분이 안 좋겠어. 자기는 그냥 입혀졌을 뿐인데. 그렇죠. 그리고 결국은 다른 건 뭐 이상스러운 거는 없어요. 원래 못생기셨고 내복은 여름에 입어야 되는데. 여름에 입을 옷을 안 입고 겨울에 입을 옷을 입었으니까 좀 그렇고. 내복만 좀 가라 입으시면 뭐 딱히 평상치랑 다른 건 없거든요. 춤추는 거랑 내복만. 그러니까 뭐 그냥 이렇게 생각하세요. 춤 안 추고 있었어도 아저씨는 퍽! 소리를 되지 않았을까. 달라진 건 뭐 일반 평소 생활하고 다른 건 춤밖에 없잖아. 그렇죠. 그러니까 뭐 그렇게 너무 슬퍼하지 마시고. 그냥 원래 평상시에 내가 이런 모습이다 라고 생각하시면 뭐 이 수치심이 없어지지 않을까 싶어요. 자 다음 사연입니다. 펜익스님 사연입니다. 침디님 고민이 있습니다. 저는 데두입니다. 데두유 칼 때 그 데두 말고요. 그 데두유 칼 때 대전의 콩이죠. 얼마나 데두느냐 하면 몇 년 전에 어머니와 함께 고척돈의 직관을 갔습니다. 아 혹시 고척돈을 갔는데 안 못 들어간 거 아니야? 어머니한테 그 당시 넥센의 모자를 사달라고 하였고 아 여기가 이제 문제 시작이군요. 발단이에요. 어머니는 흔쾌하게 사자고 하셨습니다. 모자들이 잔뜩 있는데 X의 A이라고 써져 있는 걸 썼는데 꽉 기더라고요. 그때 어머니가 직원분한테 이게 제일 큰 겁니다라고 했고 직원분은 저를 한심한 표정으로 쳐다보시면 네, 제일 큰 거예요. 그게 라고 하셨습니다. 당연히 모자를 사지 못했습니다. 꽉 껴요. 저는 히어루즈의 애착이 강해서 평소에 모자도 쓰고 다니고 싶은데 쓸 수가 없네요. 어떡하죠? 군대에서는 이런 경우 해결 방법이 있거든요. 모자 보급이 딱딱 모자 호스에 맞춰 나오는 경우가 많지만 안 되는 경우가 있어요. 모자가 특이하신 분들은 모자 뒤를 털어요. 뒤로 제봉선 부분을 카타로 실밥을 뜯어가지고 뒤를 좀 못 센 지정도 털어요. 그럼 쓸 수가 있거든요. 그거를 하시면 어떨까? 사실 남들은 모자 뒤에 터진 것까지 보지 않아. 기본적으로 남들은 자기 말고 다른 나만한테 관심이 없어요. 모자를 틀든 말든 관심이 없어. 그냥 사셔서 뒤에를 카타로 터서 쓰고 다니시면 될 것 같습니다. 그래서 그리고 우리나라만 이게 좀 있대. 머리가 크고 작고 가지고 신경 쓰는 거. 여기는 한국이 아니다. 여기는 미국이다. 이 생각을 하고 계속 살아가시면 어떨까 싶어요. 자 다음 사연입니다. 최강 수생님 사연입니다. 안녕하세요. 침 D. 지금 저 멀리 최전방 중 최전방에서 국방의 의무를 다하고 있는 23살 여고생입니다. 제 고민은 다름이 아니라 이제 곧 저녁의 시기가 다가오는데 군대가 실치만은 안 켜대버린 제가 고민입니다. 이렇게 실치만은 안 켜대다 전문하사로 지원하고 군대의 말도골 박아버릴 것만 같은 느낌적인 느낌이 듭니다. 같은 작전을 들어가는 팀장님도 작고만 저를 꼬시고 있기에 진짜 전문하사를 생각 중 이기도 한데요. 사실 저는 침디와 같은 학교 디자인과의 제약하다가 휴학하고 군대로 왔는데 과연 제가 저녁을 하고 보컬을 한 뒤 군대보다 더 좋은 직장에 다닐 수 있을까 그런 걱정이더라고요. 돈이 전부는 아니지만 군대보다 돈을 더 벌 수 있을까요? 군대와 보컬 둘 중에 어느 곳을 선택해야 할까요? 어... 이거는 저도 그런 생각을 했어요. 군대 생활을 하니까 몸도 건강해지고 그 뭐 잡생각도 없고 괜찮다. 그 그때 이제 그 간부사관이라고 경장이나 한 상병 말쯤에 지원하는 제도가 있었어. 간부로. 훈련소가 가지고 일정기간 훈련 받고 딱 나오면 소위가 되는 거야. 그래서 이거 할까? 이거 할까 고민하셨어요. 근데 귀찮아서 안 했거든요. 그리고 저녁하고 나서 그 때 일을 돌이켜보면 했으면 큰일 내지 않았을까 싶습니다. 이게 지금 군대 안에 있어서 잘 모르는 거예요. 군대 안에 있으니까 괜찮아 보이는 건데 나오면 나와서 보면 그때 내가 너무 다급하게 생각했구나. 그런 생각을 하실 겁니다. 일단 지금은 나간다고 생각하고 나가시고 나가서 안 되면 그때. 그때 또 지원하는 방법 있으니까 그때 하시면 돼요. 팩급사병은 괜찮은데 팩급 간부가 되면 큰일이다. 뭐 이런 채팅도 있고. 어... 하사가 맞지. 장교 아니면 안 하는 게 근데 부서관도 나름의 메리트가 있는 거 아닙니까? 리얼 내 선임 개후에 하던데. 스톡폴름 중국은인데 지금. 장교에 쓰면 침착맨 소량이었다. 침소량 끔찍. 침소량 끔찍. 여러 가지 의견들이 맞네요. 다음 사연입니다. 현돌림 사연이에요. 예비군의 가기가 실습니다. 우편함에 뭐가 있는지 뭐가 있길래 와보니까. 우편의 뭐가 치생긴 국가인가, 조건인가가 뭔가가 저를 보면 따고 뭐라고 있는 게 아니겠습니까? 그녀석을 보장하다 기분이 떨어지면서 손이 부드럽들들 떨렸습니다. 곧바로 우편을 찢어보니 아플사 예비군의 소질 된 게 아니겠어요. 훈련소도 집에서 멀고 꽉 끼는 전투 복가 푹 푹 찢는 더 위에 구나까지 신고 훈련을 할 생각을 하니 벌써부터 숨이 덕 막힙니다. 침대는 예비군 가기실을 때 어떻게 극복하셨나요? 또 어떻게 해야 예비군 기간을 즐겁게 보낼 수 있을까요? 제가 이제 예비군 갈 때는 와우를 하진 않았던 시기였고 근데 이제 와우는 해보건을 쉽다. 이 생각을 했었어요. 와우를 해보건을 쉽다 하지만 시간이 엄두가 안 난다. 그래서 와우가 그냥 하고 싶은데 못하는. 그래서 간접적으로나 아마 체험해보고 싶다. 이런 생각을 했었어요. MMR 피지를 좀 해보고 싶다. 그런데 그런 시기의 예비군을 가면은 어범민의 이신이 있어요. 군복이 다 작아져가지고 몸이 너무 살이 붙은 거죠. 군 시절보다. 그래가지고 전투 복이 다 터져 있어. 배부분이 다 터져 있고 심지어 어떤 사람은 벨트가 안 맞는데 안 맞으면 되잖아. 근데 꼭 벨트를 끌러나가지고 어범이 내장 튀어나온 거 많아요. 덜렁덜렁하면서 다니는 사람 있어요. 바클이자 바클. 허리티 바클 덜렁덜렁해도 다니는 사람 있어. 그리고 전투하는 전투 안 신고고 무슨 구두 신고는 사람들 있었어. 나중에 예비군 말쯤에 예비군 군기 황입, 뭐 무슨 캠페인 같은 게 있어가지고 전투 안 신고는 돌려보내고 고무링 착용 안 하면 고무링 앞에서 팔아서 사서 하고 들어가기 하고 다 검사했었어요. 나중에. 그런데 저 초창기 예비군 때는 그냥 막 다 들어가가지고 어범민들이 좀 많았죠. 이건 이제 예비군 가기 쓸 때는 아, 내가 월드 오버 그래브트 현실 AR. AR이라고 하나 그거 뭐라고 하죠? 증강연실이라고 하나? 아무튼 증강연실 와우로 하러 간다고 생각하시면 좀 더 흥미진지 나지 않을까요? 그리고 처음에 딱 가면은 아, 퀘스트다. 퀘스트이 그 동선 예쁘게 짜야 된다. 그래가지고 예비군 가면 막 돌잖아. 동미참 훈련하면은 조마다 다 한 번씩 다 찍고 와야 돼가지고 그 동선 잘 짜야 돼. 그래서 예비군 아저씨가 잘 대고 가주는 거 그거 해가지고 하면 되니까 퀘스트 한다는 생각으로 다 같이 한 공격대라고 생각하고 어떨까요? 자, 총도 써보고. 양꾼 체험, 사냥꾼 체험, 그리고 뭐 또 뭐 있지? 서로 그것도 있어. 전장, 전장 체험. 레이저건 같은 걸로 모이전투도 하고 재밌는 거 맞습니다. 자, 다음 사냥입니다. 김밥 청국 물컵도 동림의 사냥입니다. 안녕하세요. 침디. 다음 주에 복학하는 예비 아싸입니다. 3년 만에 복학을 하는데 어쩔 수인지 아는 사람이 정말 한 명도 없네요. 같이 다니던 친구들은 이미 다른 당년이거나 과르몬겼거나 자태했거나 그래서 함께 다니기는 커녕 같이 밥 먹을 친구조차 없어서 점심시간 마다 단무지 뺀 바법어를 들고 화장실로 가야 할 지경입니다. 다음 주 개강인데 단체 톡 초대도 없고 아무도 저의 존재를 모르는 것 같아요. 혼밥은 할 수 있을 것 같지만 정보 교류가 힘들 것 같은 게 가장 큰 걱정입니다. 어떻게 해야 할까요? 아... 정보 공유 교류가 없으면은 아무래도 슈가응일 때 정보를 잇대 받지 못해서 학교에 나와야 되고 그런 건가요? 그러니까 동아리 들라는 분들이 계신데 동아리를 들어가서는 정공이나 그런 거에 정보를 받을 수가 없어요. 아, 그런 거 문자로 다 알려줘. 조교원님들을 보내줘요? 아니면은 저 때는 그거 했거든요. 그 각 한 연마다 사이머드 클럽을 만들어 가지고 거기다 가입해서 거기에다가 공지상 올리면은 그거 보고 누가 사진 찍으면 거기다 올려놓고 그리고 막 그거 사진 막 누가 장난쳐놓으면 그거 보고 막 그 크 크 그리고 또 미니오피 한번 들어가고 그랬었는데 정보 공유는 카페 개설이 되면은 그런 걸로 하면 되지 않을까 싶어요. 요즘에 카톡방, 카톡 단톡방이나 그런 건가? 그거 한 번만 눈 딱 감고 딱 감고 그냥 요청하세요. 아 진짜? 아 미안한데 한 번만 초대해주면 안 될까? 우리 학년 나도 사망년이거든? 미안한데 나 한 번만 단톡방 초대해주면 안 될까? 실제 만나가지고 그 앞 수업 시간에 과대한 타 한번 부탁을 한번 해보세요. 자전시 한번 뭉개지고 그러면 아마 어! 이럴 거야 진짜. 어, 미안해요. 가입시켜 드릴게요 이럴 거예요. 왜냐하면 모르는 사람한테는 깍디 씨 할 수밖에 없거든요. 친한 친구면은 지랄 이르지만 모르는 사람... 아 죄송합니다. 혹시 카톡 아이디가 어떻게 되시죠? 왜 이럴 거예요? 전화번호 모르니까 자 편입한 학생인 줄 알 수도 있고 아니면 그냥 당당하게 이래요. 나 이번에 편입했는데 아예 모를 테니까 편입이라고 해도 모르지 않을까? 자 밋밋밋밋잉 사연입니다. 안녕하세요 침디 평범한 직장입니다. 직장인입니다. 저희 팀에는 분노 유발자 상사가 있는데요. 할 줄 하는 것이 아무것도 없습니다. 어? 전대? 그의 똥은 제가 다 치우는데 월급은 저의 두 배를 받아가는 것을 보면 화가침이래요. 침디아저씨 그도 저와 같은 분노를 맛보게 하고 싶습니다. 어떻게 하면 좋을까요? 월급을 두 배로 받아가는 거. 보통 그래서 화가침이라서 나중에 어떻게 되냐면 이런 분들이 그 자리로 올라가면은 일을 안 해요. 군대식으로 짬철리를 해버려. 자연스럽게 짬철리를 배우는 거야. 그렇기 때문에 여기서 분노 이 침인 분노 나중에 이제 막 그 쏟아낼 수가 있기 때문에 분노를 맛보게 하고 싶다고 생각하기 보다는 아 이거는 내 손에서 끝내도록 하자. 묵목하게 하고 올라가시면 다 같이 공연을 방식으로 그렇게 해서 복수를 해야 하는 게 어떨까? 너는 이렇게 살았지만 난 이렇게 산다. 내가 좋은 생태기를 조성하겠다. 그래서 이제 그 직장생활 잘 하시고 힘들게 힘들게 아래생활 하다가 위생활도 힘들게 힘들게 하시다가 나중에 한 몇 십 년 후에 퇴직하시기 바라겠습니다. 자 침수자 아니지? 이거 보는 사람. 자 다음 사연입니다. 킹 문화님의 사연이에요. 침디 안녕하세요. 방학을 무한으로 즐기기에는 일주일 밖에 남지 않은 대학생입니다. 제 알찬 방학생활이 개강으로 끊기는 게 걱정이에요. 오, 한식 이상 3시까지 누워서 침투부 씻고 나서 4시까지 밥 8시까지 누워서 유튜브 새벽 4시까지 야식과 함께 각종 트위치 방송 시청 내 인생이 레전드다. 이렇게 두 달러 온 게 같은 패턴으로 규칙적인 생활을 이어가고 있는데요. 9월 1일이 되면 개강을 하게 되고 월화스모금 일교시 전공소를 들어야 합니다. 21년 짧은 인생을 겪고 오면서 드디어 규칙적인 생활을 하게 됐는데 끊기는 게 너무 싫습니다. 수강 신청이 너무 잘 돼서 더 열받는 데 휴학을 하는 게 답일까요? 침디의 조언이 필요합니다. 어떤 미친 새끼가 그 유튜브 보려고 휴학을 해요. 당장 그 수강 신청 해가 한 거 잘 다니고 계질하지 말고 돌아오지 마 너라도 살아 너라도 행복하면 됐어. 다시는 밟드리지 마. 내가 보니까 잠깐만 보는 건 상관한데 미친 놈처럼 봐요. 당신은 오, 한시 기상 3시까지 누워서 유튜브 치고 나서 4시까지 파 8시까지 누워서 유튜브 새벽 4시까지 아쉽과 함께 각종 트위치 방송 시청 그리고 그 뭐야 미친과 학자가 만약에 없다면 내가 통수게 내가 아니었다면 학교 학교생활 잘하시고 유튜브는 하루에 한 시간만 보세요. 알았죠? 침투부로 보시고 자 여기까지 1부였습니다. 그리고 이번에는 이제 오, 오, 침투부 소자님의 아이디어로 2부를 넘어가는 그 짧은 한 3분 정도의 시간을 나 내 마치실 수 있게끔 수수깃길 하나 내드릴 거예요. 아리송의 수수깃기 시간이라고 정답을 맞추는 분께는 침투부 1회 시청권을 드립니다. 자 문제 들어 하겠습니다. 차, 잊자, 차 자동차 차 문을 세게 닫으면 안 되는 이유는 뭘까요? 차 문을 세게 닫으면 안 되는 이유 뭘까요? 정답은 광고 듣고 와서 왕신리로 나라운 편지 2부에서 알려드리도록 하겠습니다. 귀한 노사여여는 죽은 고백전화 차조 흑대가의 비두만 여기게 미역에 넣어 내겨나다 아리 자네 지금 뭐하는 분가 화장님 아직 모르시셨어요. 네이버 하여에 붙어서 핑타고라 진짜 핑타고라는 별이 더섯 개 참에폼 이마의 현실이 더 있어요. 성남시중환구에 맛을 싸나는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영하는 맛을 싸나가 있다는데요. 아 저게예요 저게? 저 사람이 매직밥이에요. 이를 뻗으면 피가 발파이 충체를 맛을처럼 사라지게 하는 나리 치고가 아이돌 갈거야 여기가 어디요? 어느 정도 원퇴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마리오 이 무스트리야 니가 스튜라니 니가 스튜라니 말 끓여주시오 니가 스튜라니 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 오케이 땡큐 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 진창단 진창단 진창단 진창단 진창단 진창단 자 황버뜻고셨습니다 매번 바뀌는 전과 왕신리로 달아온 편지가 12시 2분 전각을 알려드립니다 오늘의 아리성의 수습객기 차 문을 세게 닫으면 안 되는 이유는 바로 문이 4개니까입니다 차 문은 4개 닫아야겠죠 3개 닫으면 안 됩니다 4개 3개가 아니고 4개니까 자 맞추신 분들께는 침투브 이래에 무료 신청권을 보내드리도록 하겠습니다 축하합니다 자 그럼 왕신리로 달아온 편지 12시 2분 전시하겠습니다 봉미선님의 사인입니다 건방증이 너무 심한게 고민이에요 오늘 왕날 편이 너무 재밌어서 계란을 불에 올려놓은 것도 있고 한 시간을 태웠습니다 이거 심각한 거 맞죠? 어떻게 하면 건방증을 고칠 수 있을까요? 계란을 불에 올려놓는 걸 있고 계란을 왜 불에 올려나요? 왜 올려놔? 아 뭐 아 아 프라이팬에 올려놓은다고요 난 계란을 그 쌩플에 쌩플에 그 뭐 그 또 넣는다고 불 속에 넣는다고 그럴 수 있어 침투브 침투브 너무 재밌게 보면 그럴 수 있어요 어 이거는 당연한 거예요 왕날 편이 너무 재밌어서 계란을 불에 올려놓는 것도 있고 계란 1시간 동안 태워온 거는 다 그래요 여러분들도 다 그렇잖아요 그죠 그러니까 일단 저는 개인적으로 왕날편 들을 때는 계란을 안 올리는 게 제일 좋겠지만 꼭 계란을 불에 올려놓아야 된다면 이미 타버린 걸 올려놓는 건 어떨까요? 이런 해결 방법은 어떨까? 그러면은 맘껏 태워도 되잖아 한 시간이고 2시간이고 그럼 왕날편도 즐겁게 감상하시고 계란이 불에 탓어 아까워할 일도 없고 그래서 그렇게 하면 좋을 것 같습니다 나비 직관님 사연이에요 안녕하세요 침창매님 맨날 메이플 스토리 사냥하면서 왕날편을 듣다가 처음으로 사연을 보내 봅니다 꼭 제 친구들이 마라탕을 참 좋아하는데요 전 마라의 그 화합 맛이 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 싫습니다 대체 뭐가 맛있다는 건지 그 입천장과 혀가 얼러라고 마비되는 느낌이 너무 싫습니다 하지만 제 친구들은 마라를 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 좋아하는 마라 쳐다리들이어서 제 혀 쓰레기 제가 혀 쓰레기화된 기분이네요 침디는 마라를 드셔보셨나요? 마라를 꾸역무한으로 즐기다 보면 괜찮을까요? 제 주변에 마라를 싫어하는 사람을 본 적이 없어서 정말 이상하네요 저는 그 마라로 뭐 어떻게 해가지고 요리 만든 거 유행이잖아요 요즘에 음료수는 흑당 뭐 들어간 커피 뭐 이런 게 좀 유행했고 마라도 좀 유행했고 요즘 좀 많이 시간이 지나가지고 좀 막 그렇게 막 그건 아닌데 막 핫하고 막 이런 느낌은 아니지만 뭐 지나가다가 먹었는데 나는 이게 마라가 못 마신 줄 모르겠어 그냥 매운맛? 그냥 매운맛? 그 차이를 모르겠어 그냥 그냥 매운맛하고 마라 매운맛하고 그래서 저는 원래 매운 거 가까이 먹으면 좋아해서 저는 맛있게 먹거든요 근데 마라가 얼러라고 마비되는 게 싫을다고 하시니까 어떻게 해야 되나 이거를 친구들은 좋아하는데 나는 싫어해 뭐 어떻게 해? 차라리 뭐 민? 마라가 그건가? 매운 민트 같은 건가? 초록 민트가 아니고 빨간 민트 같은 건가? 화하고 이제 이런 게? 그렇죠? 산 넘지 말라고요? 아니 그렇잖아 화한 건 똑같고 얼러라고 초콜렛을 넣어서 먹어보는 거 어떨까요? 초코 마라로 초코 민트 먹잖아 민트 초코 먹자 민트 초코 마라 초코 어때? 그럼 좀 더 맛있지 않을까? 마라가 그냥 먹으면 좀 그러면? 마라 초코 한번 먹어보세요 그러면은 이제 친구가 친구들이 그 새끼 마라 먹을 줄 아는데? 마라 먹을 줄 아는 놈인데? 이럴 거예요 자 다음 사연 가드 용조님 사연입니다 안녕하세요 침디 침투부로 왕날편을 즐겨듣는 31살 직장인입니다 저는 평소 운전하면서 라디오를 즐겨듣는데 요즘 왕날편을 라디오대신 들으면 운전을 하고 납니다 며칠 전 회사에서 워크샵을 가게 됐는데 제 차에 팀장님이 타시게 됐습니다 팀장님께 왕날편을 널리 알릴 겸 평소처럼 왕날편을 들으면서 가고 있었는데 하필 그날 들은 왕날편이 회사에서 날도하는 법이 나온 편이었던 겁니다 순간 제 차에는 정적이 올렸고 팀장님께서는 잔에 이런 라디오를 즐겨듣나? 라고 하시는 겁니다 그 뒤로 팀장님께서 제가 자아를 장시간 비올 때면 잔에 날도 하고 왔나? 이러시는데 앞으로 어떻게 수수해야 할까요? 아... 자는 날도 하고 왔나? 근데 날도하는 법을 들어서 오히려 날도를 할 수 없게 된 아이로니언 사연이죠 인생이라는 게 이런 게 아닌가 싶어요 아이로니함의 연속, 아이로니함의 반복 장시간 비우면은 그냥 솔직하게 말씀하세요 네 이제 1날도 하고 왔습니다 좀 심한 날은 2날도 하고 왔습니다 대신 자리에 있는 동안에는 몇시 하겠습니다 솔직 담백하게 하면은 팀장님도 저 자식이 놀려고 좀 뺀지 거릴때도 있지만 그 진솔한 녀석이구나 그래도 음웅스럽거나 사람 속이는 야비한 놈은 아니구나 솔직 담백한 놈이구나 하실 거예요 남은 시간은 몇시하도록 하게 그럼 나 잠깐 화장실 좀 날도 하고 오겠네 하면서 돌아가면서 날도 하고 하면 되지 않을까 싶어요 그래서 팀장님이 되게 그래도 좋으신 분 같아요 느낌이 날도 하고 왔나 날 이렇게 물어보는 게 그렇죠 이상하게 딱 쮤려 보는 게 아니고 딱 지포주는 느낌으로 자 다음사연입니다 구경하게 해줘요님 사연이에요 안녕하세요 침디 평소 방송을 즐겨보는 23살 미소녀입니다 사연에 앞서 절대 제 이야기가 아니면을 밝히고 시작하는 파이입니다 20살 겨울 술집에서 술을 거하게 마신 후배 에이가 팽이버섯전을 먹고 전해 놓여져 있던 그릇에 그대로 구토를 두 바가지에 쏟아낸 적이 있었습니다 그리고 그때 버섯을 너무나도 좋아하던 친구인 빚아 잔뜩 치의 살이 분별을 하지 못하여 후배 에이가 새로 만든 버섯전을 그래서 버섯전 비는 버섯을 먹지 못하는 병에 걸리게 됐습니다 아직도 괴로워하는 제 비를 보면 마음이 참 안 좋습니다 이 끔찍한 트라우마를 극복할 방법 가르쳐주실 수 있을까요 채팅에는 무한으로 즐겨요라고 도배가 되고 있고 제가 봤을 때는 구경하게 회조님이 A인 것 같아요 후배라고 자꾸 하시는 것 보니까 A인 것 같고 그리고 B는 B도 구경하게 회조용인 것 같아요 술을 마시고 무한으로 즐기신 게 아닌가 A도 사연자님 B도 사연자님 왜냐면 A인에서 비일 수도 있어요 워낙 그 경황이 없으니까 아무튼 이거 이 트라우마를 극복할 수 있는 방법은 버섯을 안 먹으면 되잖아요 그렇죠? 버섯을 안 먹으면 되는 거야 버섯 말고도 맛있는 게 얼마 많은데 그냥 버섯을 안 드시고 마음 속에 그 대신 그거 하나를 간직하셨으면 좋겠어요 나는 비운의 주인공 나는 버섯을 무척 좋아하던 녀석이었지만 모종의 사연으로 버섯하고 버섯을 끊게 된 진짜 비운의 주인공 그러면서 이렇게 살면은 좀 더 힘이 나지 않을까 싶어요 좀 롤 플레이닝을 하는 거지 사연이 있는 주인공 이런 느낌으로 자 다음 사연입니다 아빠 출근한다님의 사연이에요 하이로 침디 저는 여덟살 아이를 키우고 있는 가장입니다 하는 일은 딱히 없고 인데업을 하면 살아가고 있습니다 오전에 시간이 많이 남다보니 유튜브를 보다가 침디의 방송을 보게 됐고 지금은 이렇게 사연도 보내네요 요즘 고민거리가 하나 있습니다 초등학교에 들어간 아들이 아빠는 직업이 뭐냐고 못더라고요 여덟살 아이가 인데업 사실상 백수인 것을 이해할 수 있을까요 다른 아빠들은 모두 회사에 가는데 제 아들은 제가 출근하는 모습을 보지 못했거든요 사업자 등록증은 있으니 아빠는 사업을 한다라며 대충 얘기를 해줬는데 전혀 이해하지 못하는 표정입니다 사무실도 없고 회사에 나가지 않으니까요 제 직업을 아들에게 이해시키고 싶은데 좋은 방법이 없을까요? 인데업을 하면서 살아가는 단물주 시간이 남아서 유튜브 보면서 시간을 보내는데 아들이 아빠는 왜 일을 안 해 아빠는 직업이 없어 이렇게 물어보는 거죠 그 개념을 알려줘야 될 것 같아요 지금 내가 이렇게 유튜브를 보는 게 노는 게 아니다 일하는 거다 유튜브를 보면서 스트레스를 다 풀어내고 이 최상의 컨디션으로 건물 관리나 건물 수리나 세입자들과의 교섭이나 원활하게 할 수 있다 그렇기 때문에 유튜브를 보는 게 무조건 거쳐가야 되는 코스다 그래서 아들한테는 아빠는 운영자야 건물 운영자 근데 유튜브를 봐야지 다른 걸 할 수가 있어 이렇게 잘 설명을 해 주면 아들이 최고의 직업이구나 항상 아빠를 자랑스럽게 생각할 거에요 8살 아들님이 이제 있는 나이대는 유튜브 보는 게 세상에서 제일 재밌거든 유튜브 보는 게 직업이래 그러면 아빠를 존경할 수 밖에 없겠죠 자 그렇게 잘 설명을 해 주시면 좋을 것 같습니다 자 모쏠빌러님 사연입니다 적곡 지 주변에 털이 납니다 예전에 한 번 보기 흉칙해서 면득이를 적곡지 절단의 위험을 무릎 쓰고 적곡 지 털을 다 밀었는데 더 흉칙하게 재생해서 더 길게 나고 있습니다 차라리 가슴팍까지 나서 털이 많은 사람 코스프레이를 하고 싶지만 이상하게 적곡지 주변에만 털이 나네요 털 전문가 침창맨님의 의견을 묶고 싶습니다 근데 뭐 적곡지 털 본인이 불편하면 자르는 건데 본인이 불편한 거 없으면 보여줄 일이 있습니까? 모쏠빌러님? 닉네임이 모쏠빌러님이잖아 뭐 보여주 사람 딱히 없잖아 그냥 우담바라처럼 자라든 말든 원산관이야 그게 그냥 넵도 그냥 가지고 있어요 넵도 봐 뭐 혹시 알아? 잠자리 퇴원할지? 자 다음 사연입니다 제도리님 사연입니다 안녕하세요 침창맨님 칭간 흡연으로 고생하고 있는 트수위입니다 저녁시간이 되면 담배 냄새로 저희 집이 가득차 화생방울련로 착각하게 할 정도인데요 참다참다 배란다야되고 담배 피지 마세요 하고 소리도 질러갔습니다 사실 어느 징인지 확신이 안 서는데 오늘 알았습니다 이러면 안 되겠지만 거울에 굴제를 이용해서 밑에칭을 확인하니 아니나 다를까 테라스의 제다리와 담배가 있다군요 밑에칭에 어떻게 얘길해야 밖에서 담배를 비우실까요 요새에 항의를 하면 보복을 하는 시들아 조심스럽습니다 침진님의 고경과 트수님들의 집단지성을 부탁드려봅니다 그럴 때는 이건 좀 약간 이 방법이 맞는진 모르겠어요 저도 그 아래층 집에다가 쭉지를 붙여놓으세요 담배 제도리와 담배 케이스 이거 모양을 정확히 묘사를 해서 한 번만 더 그러면은 나도 방법이 있다 이렇게 해놓으세요 그러면은 마치 지켜보고 있다는 그 압박감에 그 선뜻하지 못할까요 그리고 다음에도 계속 피운다 그러면은 그은 그은 그은 작대기 같은 걸로 아래층 이렇게 해가지고 젠들을 깨놓으세요 그리고 다시 그 쭈욱지를 붙여놓으세요 오늘은 젠들이만 깨지만 다음에 깨질 것은 아, 물음표 그은 3번째까지는 피지 않을까 안 피우지 않을까 아, 살이 난다고? 살이... 살이... 살이 난는데 내가 누군지 모르잖아 이건 사탄도 감사하다고 감사하다고 이건 뭐 그냥 뭐 뭐 이거는 이제 장난식으로 말한 거고 이제 누군지 모른다고 생각해서 피우는 경우가 많거든요 아래층 내려가서 그냥 확실히 말씀을 드리면은 되지 않을까 싶어요 보통 그런 경우에는 안 피워 그렇게까지 말했는데 근데 또 막히 하면은 그 대가리 깨일 각오로 싸워야지 뭐 보통은 이제 그 지적당하는 사람도 요즘에 좀 분위기를 알기 때문에 담배 피우지 말랑은 안 피우거든 그리고 어떻게 하셨어요 여러분은 아, 냄새가 아래서 숨을 숨을 올라온다 이렇게 이렇게 하시면 돼요 자, 집에서 피우는 넘은 계속 피우는 이거를 흡연자는 담배 피우려고 하면은 내려가, 일층으로 내려가 근데 아파트 산지가 금연 아파트야 금연 지정에 나서 그러면 아파트 단지 밖으로 나가 나 아파트 단지가 금연 하염없이 가 그래서 가다가 아파트 단지 밖으로 가 그러면 산가지대야 산가지대가 다 금연이 구역이야 그럼 또 하염없이 가 그러면 공원이야 공원의 또 금연 구역이야 모험을 떠라는 거죠 이제 와우가 시작되는 거야 그래서 끊어야 돼요 진짜로 답이 없어 이 나라가 그냥 흡연자는 그냥 그냥 규정에 해 놨어 그냥 범죄자로 규정을 해 놨어 그리고 그 범죄 도구를 팔아 그래서 끊어야 돼요 그냥 답이 없어 이거는 그래서 우리 아파트에도 붙어있더라고요 계단에다가 또 만들어 놓은 거야 밖에 나가기 싫으니까 계단에다 담배 피우고 보통 막 음료수 컵 같은 거 같다는 거 거기서 이제 셋더리 같이 써가지고 놓잖아 청소하준마가 그걸 안 보겠냐고 그러면 이제 그 사진 찍어가지고 아파트 거기에 딱 붙어있더라고요 엘리벨터 같은데 자 다음 사연입니다 대리멍님의 사연이에요 안녕하세요 침디 저는 경기도 사는 한 사람입니다 다름이 아니라 저는 평소에 목소리가 작다는 얘기를 많이 듣는데요 무슨 말을 하든 상대방이 두 세 번은 됨으로 봅니다 정작 저는 크게 말하고 있다고 생각하는데 말이죠 그래서 몇일 전엔 좀 신경을 써서 목소리 크게 내봤는데 이번엔 목소리가 너무 크다고 그러네요 저는 어떻게 하면 좋을까요? 평소에 말을 하고 살면 안 되는 걸까요? 도와주세요 침디 제가 알려드릴게요 목소리를요 평소에 말하던 거랑 신경 써서 났을 때 크다고 한 소리랑 중간소리로 한 번 대보세요 그 생각은 못해 보셨죠 생각을 참신하게 발상에 전환을 해서 이 두 가지 중에 하나만 고르는 게 아니고 뺀 처음에 했던 평소대로 하던 작은 목소리와 신경 써서 났던 큰 목소리에 중간정도를 내보면 어떨까? 저는 갑자기 이런 기발한 생각이 들었어요 어떨까요? 그러면 그렇게 보시고 크다 작다면 거기서 또 한 번 조절을 하는 연속적인 참신한 생각 이거 어떤가요? 그래서 한번 맞춰보시면 될 것 같습니다 뭐 채팅창에는 주폴림이 바름이 문제다 소리문제가 아닐 확률이 높다 그럴 수도 있겠네요 왜냐하면 운영관을 거리는데 잘 안 들려 좀 작아 근데 크게 냈는데 보통 잘 안 들려 바름이 문개져 이렇게 말하나고 짜고 이렇게 말할 수가 있거든요 그런 상황에서 아니요! 흔들렸나고 여러분 목소리 커 이렇게 되겠죠 그럴 수도 있을 것 같아요 하지만 일단 어떤 문제인지 사연으로는 모르겠으니까 일단 중간정도 목소리를 내보고 그래도 목소리는 잘 들리는 데 뭔가 다시 들려달라는 얘기가 많으면 바름 문제를 확률이 높다고 주폴림도 하시고 제 생각에도 아마 그게 맞는 것 같으니까 바름을 또 막 또 막 하세요 또 막 또 막 자 나중에 그렇게 보시고 안 되면 바름 문제라는게 알려지면 그 사연을 다시 보내셔서 제가 실시간으로 바름 교육시켜 드릴게요 아셨죠? 자 애프터 서비스까지 해드립니다 으훠훠 침진님 사연입니다 안녕하세요! 침디 운이 좋아 원하는 회사에 면접을 가게 된 20살 킹수입니다 면접이 처음이라그런데 면접관들 기선제합하는 법과 긴장하지 않는 법 좀 가르쳐주세요 침디와 저 둘 다 파이팅 면접관들 기선제합하는 방법은 제가 알아요 딱 몇 번 들어오세요 해서 딱 들어가요 딱 앉아요 그럼 이제 쳐다보면서 말할 거 아니에요 그러면 뭘 꼬라봐 딱 이래하보세요 뭘 얇여 딱 한 번 해보세요 하면은 거기서부터 기선제합 하고 들어가죠 그러면은 막 뭐지? 어리둥절할거에요 그러면은 자연스럽게 긴장하지 않게 됩니다 근데 이 방법은 단점이 하나 있는데 면접이 좀 실패할 확률이 좀 높아요 사고가 유연하거나 그런 직장이 아니면은 실패할 확률이 높기 때문에 안 쓰시는 게 좋을 것 같긴 하지만 원하는 바라고 계신게 기선제합하는 방법하고 긴장하지 않는 법이니까 제가 알려드릴 수 있는 건 여기까지인 것 같고 면접을 성공적으로 하고 싶은 방법에 대해서는 다시 또 사연을 보내주시면 제가 알려드리도록 하겠습니다 다음 가입니다 찜짝 찜짝맨님 안녕하세요 찜티저는 20년째 몇가지 고민을 안고 사는 여자입니다 바로 어깨가 뿅 문어 없다는 건데요 운동을 하는 것도 딱히 없고 그냥 높습니다 지나가다보면 보이는 웬만한 남자 보다 넓어요 상상 이상입니다 그렇다고 키가 큰 것도 아니라서요 멀리서 보면 역상가형이 걸어다니는 느낌이네요 어깨는 수술로 조필 방법도 없어서 긍정적으로 생각하려고 해도 쉽지가 않습니다 어깨가 넓은 나를 사랑할 방법이 없을까요? 이게 역상가형이면 허리가 또 들어가있다는 거잖아 그렇죠? 이러면은 요즘 트렌드에요 이거 어깨널분 여자 이거 트렌드야 유행이야 유행 이거 어깨 넓히고 싶어서 운동한 사람들을 많아요 여자 중에 리얼로 건강미 뭐 이런 거 있어 그리고 뭐 주페림이 또 제안을 하는 주연데 사이아인 전투벌을 입으면 어떨까요? 하는데 아니 지금 장난을 해요 아니 이분은 진짜 고민인데 거기서 사이아인 옷을 입으라고 하면 어떻게 이거를 90년대 파워슬도 옷을 입으라고 해야죠 그래야지 자연스럽죠 그리고 파워슬도 옷이 곧 돌아올 때가 됐어요 유행이 그래서 이렇게 어깨에 뽕 좀 들어간 맨날은 그 김예씨가 많이 입었던 옷 그거 내가 가지고 입어 보시고 그리고 굳이 입을 시 필요 없이 그냥 어깨 드러나는 옷 입어도 요즘 그 인기 있는 어깨는 을 본 여자니까 매력을 필요할 수 있을지 않을까 싶습니다 자 다음 사연입니다 인절미 왜 떡을 찌르지는님 사연입니다 안녕하세요 저는 반장 선거를 치는 중학생이에요 오늘이 선거일이었는데 떨어졌습니다 반장도 떨어지고 부반장도 떨어져서요 아무렇지도 않은 척 속으로 울고 있었습니다 너무 속상하네요 제 친구가 반장됐는데 볼 때마다 너무 얇아요 기분이 나아지는 거 없을까요? 속으로 생각하세요 노예색기 자발적 노예색기 감사하고 웃으세요 반장 하나도 안 좋아 진짜 하지마 행운하예요 인절미 떡 왜 찌르지 째 지님은 진짜 행운하야 축하드립니다 떨어져서 축하드립니다 나중에 아실 거예요 저도 옛날에는 반정 멋있다 말했는데 나중에 생각해보면 그거 할게 못 돼 슈수슈님 사연입니다 안녕하세요 침디 저는 정말 지독한 잠구력이인데요 학창시절에는 등교하자마자 조회 시간 전에 자기 시작해서 친구가 깨워서 일어나면 점심 먹고 다시 자다 일어나면 청소시간이더라고요 가끔은 아침에 자고 일어나면 바로 청소시간이라 점심을 걸은 적도 많습니다 군대에서는 자대배치 후 기상을 못해서 맞서님이 많이 혼냈습니다 한 2주 지나니까 기상 나팔 소리에는 일어났는데 이등병 특유의 기상 예를 들면 방송 켜지는 딸깍은과 백색수음에 깨는 것은 한 2번 밖에 못 겪어봤습니다 지금 20대 후반인데 아침에 일어난 게 너무 힘듭니다 물론 아침 일찍 기상은 밤에 일찍 자는게 답인 걸 합니다 근데 불면증인지 본지 밤에는 항상 생각이 꼬리를 물고 생각을 비우고 잠에 들려고 하면 머릿속이 생각을 비워야 한다는 생각으로 가득 차버려서 덧뚫을 때 집니다 가끔 중요한 날을 앞두고 못 일어날까 봐 그냥 밤색이도 할 정도입니다 일찍 일어나다 보니 자는 시간이 너무 부족하고 일상이 너무 피곤합니다 숙명과 일찍 기상하는게 필요해요 침디가 해본 숙명법 기상법 혹은 주의에서 성실하고 잘 자는 지인들의 도와우가 있을까요? 정말 절박합니다 제 인생을 침착맹 같은 인생에서 벗어나도록 도와주세요 미친 놈 아니야 침착맹 같은 인생에서 벗어나도록 해줘야 되는데 왜 나한테 물어봐 자, 일단 뭐 고민이 들어왔으니까 사연을 해결을 좀 해 드려야겠죠 잠꾸러기시고 실제로 아침에 잘 못 일어나고 근데 또 밤에 일찍 자하면 된다는 얘기가 좀 할 수도 있으니까 자기도 알고 있다 근데 밤에 잠을 잘 못 잤나 불면층 비슷한게 있다 이렇게 말씀하십니다 이거는 제일 좋은 방법은 헤이스를 해야 돼요 헤이스크림 헤이스크림하면 잠 쩝 구워요 자기 전에 한 시간 해봐 자기 싫어서 눈에 성냥 깨기 꽂아나도 잠 들어요 그래서 나는 잠 자기 싫어서 했을 안 해요 실제로 아니면 복싱, 그 다이어트 복싱 하세요 그럼 맨날 통통띌면서 깨야 하다고 하거든요 계속 줄넘기하고 집에 하면 뻗어요 그러니까 제가 두 개 골라드릴게요 다이어트 복싱 아니면 헬스 그거 하세요 아니면 런닝 머신 그냥 가가지고 그냥 한 30분 1시간 하면 잠 솔솔어 그거 해도 안 된다 잠이 안 온다 그러면은 두 번째 단계로 넘어갑니다 런닝 두 시간에 자 그럼 오늘 8월 31금을 왕신리로 나와본 편지는 여기까지입니다 들어주셔서 정말 정말 정말 정말 정말 너무너무 너무너무 감사드리고 뭘 와보고 하려고 일찍끈네요 사연 지금 23개 읽었어요 평소보다 훨씬 길어요 들어주셔서 정말 정말 정말 감사드리고요 그럼 저는 이만 물러가겠습니다 안녕 아디오스 귀한 노사 여여는 주건코 백전아 차조 흑탈과의 믿음아 명기게 미역에 높대견도 아니 자네 지금 뭐하는 분가 가장 아직 모르시셨어요 네이버 하여에 붙여 핑타거래 진짜 핑타거래 진짜 핑타거래는 별이 더섯 개 참에폼 이마엘 시리즈 더 있어요 성남시중앙구에 마술사가 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영은 마술사가 있다는데 아 저게예요 저게 저 사람이 매직박이에요 이를 뽑으면 피가 과바이 파이 추억제를 마술처럼 사라지게 하는 날이 치과 아이돌 갈거야 안 할거야 여기가 어디요 어느 정도 원크된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하느라 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이마요 이 모르시트리야 니 모르시트랑이 니 모르시트랑이 말 끓여주시오 니 모르시트랑이 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 오케이 땡큐 그중에 가장 빛나는 나 샤이닝스타 수치심이라는게 없는 넌 정말 대단한 것 같아 킹받네 진짜 수치심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽어 봐 무서워 한미라게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 파이 왕심리로 달아온 편지