Video ID: tK4oDuqNQAY
Title: 【하스스톤/투기장】 휘둘러치는 흑기사 드루이드 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하진은우 사깐만 근데 거기서 엄마라고 넘어가면 아으스 엄마라고 넘어 엄마라고 넘어가면 걔를 내야 되고 그 버튼을 내야 되고 그 버튼을 내야 되고 그 버튼을 내야 되고 그 버튼을 내야 되고 뭐야 아 얘는 아니, 저 moles 실력이잖 접데도 실력이죠 말펴려pra 나 아아! 영애롭게 싸우리다 내가 대자연은 수호하겠다 가도탈 썰어버리고요 일단 유명해자라 그럼 척역을 당할 것이다 방금 아, 맞아! 아, 맞아! 20개가 터질렸어! 어, 얘 어, 얘 감사합니다 이거 내가 할까요? 몇개 없게? 어? 어때요? 이거 괜찮은 수가 있지 않아요? 아, 이거 이제 3코라서 뭐 집결을 하면 해도 안 되고 뭐, 못해서? 이 사과 생축 뭔데? 아닌데? 보험아? 엎드려 하면서 쏙 했죠? 안 때리는 것도 방법이야 때렸는데 엎드려 쏙 얘가 죽고 하면 이걸 내놓고 근데 구원일 수도 있잖아요 그쵸? 구원일 수도 있어 그래서 안 때려 아, 다음 휴둘 칠 때 다 같이 쳐버리고 구원은 8사 안 하죠? 얘만 죽은 좋아, 좋아 하직이 너 사깐만 거의 없들었던데 이거 다음에 아, 얘 나, 나가야 되는데 얘 어차피 체력 회복하면은 뺄 수 있으니까 때릴겁시다 지구 지금 뺘어 그리고 가도탈 가도탈 하겠죠? 쌀아가리고요? 뺄아, 뺄아 음 대지가 움직임이야 형! 자, 보자 해소는 맞아주겠다 이거, 이거, 이거 구 시기 반드시 승리하니라 때려 놓고 도발 세워도 선과 도발 찾죠? 급하게 초대는 나 났나? 나 났네요 승리는 다 내고 싶어 승자 성부터 끝까지 이거 완전 깔기만 했다, 그쵸? 깔기만 덩어리였다, 그쵸? 성기사를 완벽하게 이하플라이 상대방은 초반에 어떤 그 까다로운게 나오지 않는 성기사기 때문에 어떤 벤제라식, 삼코 도발로 나가면서 계속 계속 이 듯 기원을 취하는 이런 모습들 심수부가 바짝 올라서 성기사가 무기도 주문도 없는 내가 테네 감정된 태그이사울스 배고파 아, 좋은데? 도적상태를 요고 나가고 도발 깔고 어, 깔고만한데? 이 친구 물건이야 응? 아, 이거 하나로 굉장히 깔아줬는데? 일단 나갑시다 이거 나가는 게 낫겠죠? 이거 나가면은? 다음은 이거 다음은 어흥하고 넘어갈 수도 있고 삼코 나가고, 사코 나가고 뭐 하면서 얘가 이렇게 될 수도 있는데 아니면 또 얘 냉겨 놓으면은 천발하고 들어오거든요 그러니까 이걸로 이거 치는데? 가짜짜리 일본은 특정은 미치지 않죠 니가 발견하는 중 영능 밀림 맨? 빠져 다른 채널을 못 참아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 6호야 7호 8호 6호 6호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 8호 그 다음에 도발 깔면 되죠 도발 나올 시간을 벌어졌죠 자 빙자님 빙 빙 문제는 암살에 뒤진거래 여기서 암살이 빠지면 좋겠다 웜이래는데 드레이브이래 드레이크 드레이브이래 좀ер 우유마 얘까지 올려놓으면 오히래다가 이렇게 잡을 수 있지 않을까? 얘는 이걸로 맡기고 아는 요걸 잡을까? 요걸 잡는거야 그쵸? 얘가 여기 뚜려버리네 이걸로는 뚜려는데 이걸로 두 개를 뚜려야 하고 얘를 어떻게 될까 봐 왜? 왜 꼭 잡아야 돼? 꼭 잡아야 될 건 아니잖아 아, 걸어주는 게 싫다 아, 걸어주는 게 싫다 로프 생으로 내 생각됐어요 이렇게 하고 때리거나 평생 먹으려고 다 체력을 좀 해줄려고 했지 왜냐하면 다음턴에 못 들으면은 그 화면을 얘는 별 쓸모 없어서 그냥 이 교환해도 상관없을 거라고 생각하고 체력을 날리면 얘 잡아주면서 어응해서 잡고 무슨 도발 같은 걸로 하면은 이제 지켜주면서 계속 나갈 수도 있고 하니까 평범한 것들은 병원에 생각 근데 이게 유험했지? 왜냐하면 공격력 버크도 있고 뒤집기도 있고 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 얘 그거 없는데? 제가 기가 아예 없는데? 음, 이거 나가버려 지금 이거 나가면 돼 나중에 나오면은 그때는 골차폭 빨리 구경한 거 빨리 추라시키고 아! 배신 생각 못한 어, 이건 나쁘잖아 아, 진짜 잘 나온다 무거운 게 나오겠죠? 절대 안 싸웠게, 사안 때리고 때리고 그러면 사안이 남겼네 얘가 여기부터 쓰면 때리면 내가 어응을 잡을 수 있는 버프가 여기 발리는 게 더 좋을걸요? 아니면 이렇게 이렇게 이렇게 하면 파치를 발려야지 얘를 하면 내가 어응을 잡지 그치? 부담스럽긴 한데 치고 치고 치고 치고 이렇게 그리고 나는 택호에 필요 이거 이 정도는 나와줘야 돼 솔직히 솔직히 솔직히 솔직히 솔직히 택호에 비용 정도는 나와줘야 돼 찌기 찌기 소리 찌기 두 개 있어나? 멀성하라 14시모들 마신 스페러 좀 놀아주세요 아, 틀어 없었어, 짓고 없었어 난 휠도 못해줘 진차자 이걸로 스페리용을 후퀀 kereta 해 놔줄겁다고 아 마스카디 와녀스요 짐착해 짐착해 짐착해 그리고 별성 어흥 끝! 별성 어흥 끝! 별 달성? 달성인가? 아 별성이죠 별성 아 아 별 달성? 달성인가? 아 별성이죠 별성 아 지랄병 이득교한 이득교한 아 그쵸 이거 밖에 없었지? 그쵸 1D 때문에 할 순 없죠 그쵸 어기허차 2,2 일단 안 죽어 여기 그런 줄 안 죽어 7,8 랭이호 좋아 랭이호 랭이호 가고 랭이호 가고 어흥을 얘를 정리해주는 게 좋아요 왜냐 봐봐 얘를 도발을 건다고 아르거스를 도발을 건다고 생각해봐 끔찍하죠 근데 이걸로 하면은 뚫을 수 있죠 잡아줍니다. 뒤를 넘치니까 회복을 해가지고 뭐 박 뭐 하은다고 하면 굉장히 짜증나기 때문에 뚫어주고 제꺼워요 4 창대방아 4 3 귀하네 자 죽을게 괜찮아 괜찮아 아까 흑산했으면 좋겠니까 안 할 기고 근데 아까 흑산 썼잖아 W 나왔다 오늘은 좀 한 칸씩 밀리는 날이기 때문에 썼으면 W 나왔어 상대방 그래서 제가 흑산을 가지고 있었기 때문에 상대방이 W를 억지한거죠 안 나오게 괜찮은 날 부동래님 600빛 감사합니다 고맙습니다 아 이런건 나도 생일 지랄 봐요 김승리 주면 난명요 흑산 흑삭하게 강력한 영웅으로요? 안 돼 그럼 너무 오래 걸려요 진짜 12순에서 왔는데