Video ID: TkSg_0zpuJg
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제2화 계교전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 짤! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿! 자 유비아 만남 계규 전투 조우는 공선찬을 구했지만 자기 생각과 달리 중요하지 않는 모습에 실망하고 공선찬은 주변에 말을 듣지 않고 또다시 물이 한 공격을 가면 하기 시작하고 조우는 그런 공선찬을 보면 실망간만 더해가는 데 그니까 나중에 그 상국제 11인가 거기서는 공선찬이 좀 세지기도 하더라고 그 병종 때문에 세줄거야. 그 공선찬이 센 그 공선찬이 센 시리즈는 병종발 막 철기병 이런 거 주면 세 11에서 또 세다고 했던 것 같아요. 맞아 11에서 11에서는 병종보다는 그 뭐들어? 뭐 때문에 세트라? 그 특성 때문에 생던가? 공선찬 얼굴 1인 1 치킨을 할게 생겼대 아닙니다 유비의 지원군으로 온거죠 사실은 공선찬군이였는데 몰라 잠깐만 기다려주십시오. 이게 병사라고 들었는데 이 상황을 어떻게 알고 온 것인지 상황을 파악해야 하지 않겠습니까? 이번 판에 죽어요. 안가? 어서가보는 자들이 어떻게 하겠습니까? 아 9개월 감사합니다. 7호 3구 516사님 오 왜단 기억이 없지? 2분 9개월 하셨는데? 민원 처음 보는 아이디죠? 전해 봤나? 내가? 아무튼 아루칸이 많이 가세요. 감사합니다. 지금부터라도 기억하고 있겠습니다 7호 3구 516사님 아 사과할게요? 기억이 안 나는데 어떻게 해 기억할게요 다 잡은 공선찬을 놓치다니. 이게 무슨 꼬린가? 공선찬은 심리적으로 타격을 받았을 것입니다 이 때는 좀 그래도 나름 무시하시다니 왜냐하면 원소원의 회사가 시작하려고 할 때라서 봉기, 심배, 어저가 다 한 마만 환쩔으러 창린 멤버 벤척이 창린 멤버 느낌으로 했는데 새벽이 커지니까 지분을 요구하기 시작해요 풍부 박선 나고 있는 게 있죠 또 달려온다고 그렇습니다 이번엔 후방에 위기에 빠지지 않도록 일부 병력을 남게 놓고 될지 나겠지? 공선찬이 아무리 돌격을 좋아한다고 하지만 이미 실패한 전술을 또 쓰겠냐? 왜냐하면 공선찬은 그것밖에 못해요 100만 원을 좀 공선찬의 본부를 쳐 보자 원소를 약봐서 문제가 생겼지만 이번엔 절대 봐주지 않겠다 근데 지금 그 하는 생각이 약보는 거예요 다른 대안을 생각해놔야 되는데 초보는 약봐서 우리가 줬지만 이번에는 전혀하고 똑같이 고대로 해서 약보지 않겠다 이거는 약보는 거죠 주공, 이번에만으로 우리 군에 본 실력을 보여줄 때입니다 아직도 약보고 있어요 봐봐 공선찬의 기병이 얼마나 무서웠지 분명히 어? 둘러 싸였는데 그쵸? 둘러 싸여서 얘가 곤란해진 거였는데 전판해 일단 원소한테 공섰어 기병을 선봉해서 돌격하는 것은 반대입니다 어쩌소인가 기병으로 돌격해 올 것을 알고 있었습니다 그래 정상 한 명 있네 정상 정상 한 명 있네요 글쎄요 과연 부를까요? 우리가 제일 잘하는 건 그것뿐인데요 저건 우리가 지난번에도 돌격했으니 이번에도 돌격할 것으로 생각하지 않을 것입니다 하지만 염두에는 돌격할 수도 있다 이런 돌격할 수 있다는 패를 알고 있는데 이걸 생각하지 않는다 이거는 가위바위보의 법칙인데 내가 전에 바위를 냈다고 해서 이번에는 바위를 내면 내가 보를날 것이라고 생각해서 가위를 낼 것이라고 생각해서 주먹을렬다고 생각하는 걸 두 번과 백이 작전이에요 돌격을 했으니까 이번엔 돌격을 안 할 거라고 생각하고 오히려 돌격을 한다 두 번과 백이 작전인데 전문용으로는 돌격할 것이다 제가 발견한 거예요 두 번과 백이 작전은 보통 망해요 왜냐 그렇게까지 생각 안 하거든요 저건 돌진했으니까 또 돌진하겠지 생각은 그래서 허실실 개책이군요 반정은 책사가 생겨는데 맞장구치고 있네 엄강은 병산데 무관인데 되게 책사가 치마라고 허실실에 개최근 저기 우리의 허화실을 제대로 알지 못할 때나 가능한 것입니다 우리 군이 실은 기병이라는 것은 허년원 속원이 과연 우리의 전력을 감파지 못할까 생각하면 의문이 듭니다 그냥 나는 달리고 싶다 공선 차는 달리고 싶다 후감을 방해해 주시죠 얘는 못 믿으니까 스파일 수도 있으니까 하울한 암타까지 생긴 하울한 자 나가라가네요 자장사의 기병은 정신 못 차렸네 관정 관정님 풍원량님 좀 닮은 것 같은데 안냥이란 놈 저렇게 사투르에서 압받던 데 나빈 데 강하도 거냐 또 제거해서 하겠죠 부회주야겠네요 그리고 하울한은 10전을 한 번 보죠 뭐하는 사람이지 초계 장수 좋은의 동양친구 방망파전 돼서 좋은을 만나 유비에게 귀신한다 방망파전투 방망파전투 방망파건 거기 아니야? 하우도 불탄거? 그쵸 그쵸 제가 할량 되기죠 거기서 조조군으로 나갔다가 만나서 귀신한건가 하울이 집성 정신이니까 뭐 동양사람, 동양사람 빈에는 아무리 장르를 둘 줄 말아줬던데 버티지 못하는 아 왜 그런지 나와요 하울은 개체발린 곳이라고 하면 중국 전혀 아닌가요 하우도는 파성넷 많이 가시는 분이면 알죠 전투의 일가견이 없다는 걸 보급 위주로 하려고 했죠 지난번 전투에서의 치욕을 갚아준다 구기 구기가 기록이 화려하던데 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 누가 재미없다고 했어 좋은 전 누가 재미없다고 했어 어? 아니 아까는 독했잖아 아 저 멈춰야 이가 안되겠다 야 니가 그렇게 하려면 또 너는 삐키라 인걸 전혀 있는걸 정상이 없네 이 하울이 안되겠다 그래 너희들마가 나 넌 감을고 감사합니다 이번엔 제대로 먹어서 인정을 받아야겠다 좋은과 공손차에 삶아가는 말은 아니고 적분을 물리쳐야 돼요 그리고 좋은 문추 좋은 구기 단기접전 해야 되구요 구기는 매시야 요기는데 좋은은 얘는 죽겠지 술을 다르체줄거야 왜냐하면 궁수들이라서 아마 못 버티고 퇴학하겠지 아니면 좋은은 문추랑 한번 붙고 얘 세우는 다 죽을 것 같은데 아니면은 뚫어놔 뚫어놓고 손곳을 뚫어놓고 일기토로 시켰 일기 됐죠? 일기 됐죠? 뚫어놓고 일기 더 시켰어 일기를 빗힐어 아아야야 포통화가 아니다이 그러면은 얘네는 다 됐으니까 얘네는 왜 그러나 치료가 필요하십니까 하고 참고자 다 같이 하자 구기한테 뒤지겠죠? 원수전하고 그 지형이 다른데 왜 이번렁이 줄아 아 강인 걸어서 뛰어야 돼 어? 채네 저기로 간다 고순찬 왜 고순찬은 구원하러 간다고 놓고 어? 원수찬 일기 됐으니까 이 아래로 좋은 일기 테스트가 적으로 가는 광기업으로 다 여기 청소되고 있어요 광기업으로 청소되고 있어요 간다고 핑치고 열어놨어 그러니까 내가 여기를 막았으면 싸운을 아이가 막았으면 얘네 말이러갔을텐데 그렇게 안 됐냐 없다 아 안 닫네 치료가 필요하십니까 얘는 남겨놓은다 왜냐면 얘네가 때리로 내려갈게 만들게 아 고기건도 왔어 구기? 살 수 있어요 왜냐면 구기가 구기병이니까? 어? 죽은거 아니야? 죽었다 아 엑스트라들끼리 왜 클로즈업으로 줘 구기 있다 구기 있다 너네 하나씩 더 어을라니 하나 먹고 좋아 살겠지? 구기 뒤로 빼면서 싸울거 아니야 할거야 이거? 유비 애들 왔는데 아이템 있나? 없어요 치료가 필요하십니까 안 때려 구기를 안 때려 왜 방격뛰이 안맞는데 구기를 안 때릴까? 컴퓨터 AI면은 구기를 때려야 되는데 스릴로빠 와 잘 버티는거 봐 근데 꽤 버티었어 뭐지? 뭐지? 공부는? 아, 뒤로 갈깨 제가 지원하지요 런모모로 상대하지 치료가 필요하십니까? 오오오 구기 살았죠 어이구 어이구 어이구 어이구 어이구 아아 어이구 난이도가 좀 하얀 되는거야 널 배워 아구는 사기를 올려야겠다 어이구 한수 양보해줬다 왜 이렇게 됐어요 끝났죠? 그럼 어떻게 한다? 양약한다 구기가 양보할 때 숨이겠다 이게 19노 스테이지나 있어서 오, 이게 잘 써오? 전혀는? 이거 원소까지 잡아야 끝나는어? 어, 이거 이거 그거는 좀 난이도 있겠다 그, 그, 그, 한숨은 난이도 있겠다 이거 구간 난이도 첫 판부터 어려워 공선차 안 막 죽어나서 그러니까 AI가 있으면 좀 짜증나 이것도 AI 있는 거잖아 그, 공선차 안 죽으면 끝나 양명이 좀 높더라, 높더라구 나 들은 거 같애 어, 좋은 오, 올랐어 죽은 오셨습니까? 형님을 잘 보필하고 있었군 이거 이제 헤어지죠 장백 80대면 이제 수송이 있어서 할 만한가? 폐기랑 수송이 있어서 이거 흐름을 멋있다 저 딱 그가 할까요? 탐물전 누가 한 장 줘 이렇게 할까요? 간진데? 코스트 안 돼 다 그러게? SNS? 간선미도 다 깨 30까지는 깨웠어 수송이 때 때리는 거 그걸로 키웠는데 방어구가 업그레이드 안 돼가지고 그 다시 다 해야 돼