Video ID: Tn7qBI-9x4s
Title: ⟪지뢰찾기⟫ 속성 족집게 특강 제2화 (feat. 비비큐 먹방)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하나를 모일 수밖에 없어요. 그래서 1, 2, 1 이릴때는 이쪽에 모일 수밖에 없다. 아셨죠? 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아. 법화 치킨 급하게 먹을 때부터 이상한 날 줄 알았다. 아, 아, 아. 봐봐요. 얼마나 빨라? 응? 아, 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아, 아. 아, 아. 아, 아. 아, 아. 어허! 아, 치킨 먹다가 미스푬링 해서. 자, 한개. 이 안에 한개. 그쵸? 흐뭇다. 여기는 여기 하나가 있을 수밖에 없죠. 그러면 이렇게 하고. 자, 한개. 그는 뭐다? 여긴 한개가 있어야 된다. 여보? 여기 두개니까? 교신이 마음이 하기 싫어서 시간 끝이는 거면 윤홸 깜빡여주세요. 자, 확실히. 자, 시작. 자, 빠르자. 속보수 대학친 교수 치킨 먹으며 실습해 달삼한. 자, 이렇게 쉽게 쉽게 해줍니다. 쉽게 쉽게. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 다 같이 흥얼거리는 세 봐요. 그럼 또 더 잘됩니다. 속, 이, 지. 다 중땐다? 아! 그래요? 알았어. 돈 받으시네? 그러면? 돈 받으시오? 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 속, 이, 지. 속, 이, 지. 이번 탄부터 기산해 드리겠습니다. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 속, 이, 지. 그냥 못 찾은 지루에 계수만큼 머리카락 뽑기는 어떤가요? 어허. 이, 지. 이, 지. 이, 지. 이, 지. 여러분, 이거는 게임 제목 그대로 지루에 찾기... 아 왜 큰일 났구나. 자... 얼추 됐나? 얼추 됐나요? 이제부터 하면 되나? 아 여기 있네. 얼추 됐나요? 얼추 됐죠? 혹시 교수님 이제 뜻 잘못 살고 계시는 거 아니죠? 자. 여기에 일이 있어요. 그렇죠. 한계가 있어요. 할머니는 뭐냐면은 얘는 여기에 하나 있고 여기에 이렇게... 여기에 하나 있고 여기에 있다가 해도 여기에 하나 밖에 있을 수밖에 없어요. 그렇죠. 그럼 뭐냐? 이런 데 하나 있다고 생각하고 여기는 무조건 폭탄이 있는 거예요. 그렇죠. 그리고 여기는 어떻게 된다? 여기에 또 폭탄이 하나가 아예. 여기는 안전한당이다. 여기에 폭탄이 두 개 중에 하나가 있다. 안전한당이다. 그렇죠? 그렇게 된 거예요. 그리고 자 여기가 하나인데 아 이미 했죠? 이거? 이거? 야 이거? 야 이거? 야 이거? 뭐라 까비야? 까비는? 아! 야? 여기 두 개죠. 그렇죠? 자. 여기 하나가 있는데 여기 두 개가 있어요. 그러면 여기 무조건 따는 거고. 그렇죠? 여기로 그 일어내에서 여기는 풀려지고 여기로 해서 되는 거죠. 그리고 여기는 두 개가 있는데 하나가 있고 여기도 하나가 있고 뭐 여기는 두 개가 있는데 두 개가 있는데 여기서 하나가 있어야 돼. 그렇죠? 그러면 여기에서 나머지 두 개를 넣을 수가 없다. 왜냐하면 얘 때문에 그렇기 때문에 아까 여기에서처럼 이런처럼 여기서 두 개가 있으면 여기서 하나를 가자고 여기는 무조건 폭탄이 있고 그렇기 때문에 그런 논리에 대해서 여기에 하나가 들어가면 여기에 있기 때문에 여기는 무조건 안전한당이라고 볼 수 있다는 거죠. 그리고 이렇게 되는 거죠. 이거 하나 둘 셋 넷 다섯. 잡고 가비려야 해. 가비려야 해. 이렇게 해가지고 쉽게 쉽게 해준다. 어땠다? 소, 이지. 소, 이지. 소, 이지. 소, 소, 이지. 자, 여기에 한 개가 있고 여기 한 개가 있어요. 그러면 어떻게 돼요? 여기 한 개가 있으니까 여기도 한 개 있고 그럼 여기는 안전한당이라는 거죠. 그렇죠? 뭐 여기 한 개? 어 여기 있네? 여기 한 개. 여기 한 개, 여기 한 개. 그리고 여기 한 개. 그리고 여기에 한 개. 여기 두 개. 음! 이거 좋은 정보여. 여기에 한 개가 있죠. 그쵸? 그럼 뭐냐? 여기 한 개가 있기 때문에 여기는 한 개만 들어가요. 그쵸? 나중에 합시다. 여기 한 개. 그리고 여기 두 개. 정말 여기 한 개가 있고 여기 있으면 여기 무조건 지려가나 있다는 거죠. 여기 한 개. 여기 한 개. 여기 한 개. 네, 111인데 이게 사주적으로 111인데 111이요. 뭔지 아시죠? 여기 하나 있고 여기 하나가 있어. 그럼 여기에 하나가 있어야 되는데 하나가 있으면 여기 하나 있고 여기에 하나 있고 여긴 여기 이제 간자 역학으로 해서 갈 수 있는데요. 음! 여기있고 여기 있을 수가 없기 때문에 여기, 여기이나 여기 하나 있을 수밖에 없어요. 아시죠? 봐봐요. 여기에, 여기에 폭탄이 1, 1, 1인데 이렇게 있으면 얘가 있을 곳이 없잖아. 그렇죠? 그러니까 결과적으로는 여기에 겹치게 있어야 되는데 여기에 있고 여기에 있을 수도 없어요. 왜냐하면 이게 1이기 때문에. 그럼 어떻게 그냥 하나를 모일 수밖에 없어요. 그래서 1, 1, 1, 1 이릴때는 이쪽에 모일 수밖에 없다. 아셨죠? 맛있다. 잘 먹었다. 수강유 한 불에 주세요. 자 이렇게 해가지고 이렇게 이제 이제 굉장히 이제 하죠. 아, 잘 먹었다. 여기 하나. 여기 하나가 들어가요. 하나가 들어가는 거다. 여기는 안전하다. 치킨을 먹을 때 이만 지래차게. 여기 하나가 들어간다. 여기가 안전하다. 아,這樣 너무 aquí聽 Vielenруз이라 많이 들어서ח. 그 다음에 오כשיו 야구 볼 수 있습니다 어우 쉬워 세상에서 제일 쉬웠어요 야 이렇게 이렇게 깨도 되나 너무 미안한데 이렇게 깨게는 음? 아 이렇게 깨게 좀 글찾나? 야아씨 끝! 야 너무 미안하다 이건 음? 자 여기에 하나 있고 여기에 하나 있으니까 당연히 여기는 앉아놨다 야 이거 너무 미안하다 이거 어? 소리 소리 소리 소리 자 소리 소리 하나 둘 셋 자 하나 둘 야 이거 봐라 이거 봐 소리 소리 야 이거 봐 심줄 잔등 나겠는데 사람들 어떻게 뭐 별 수 있나 아 이렇게 이렇게 많이 주면 되네 춤네 이건 거 난 분명히 나 분명히 상급자용으로 갖다달라고 불계히 치님한테 말했으면 들였을 텐데 이런 골라네 아 호쿡뿐님 13개월고도 고맙습니다 감사합니다 골라네 골라네 이러면 골라네 야 이거 봐라 이거 봐라 아 남은 김치로 풀죠 자 이제 세충 됐나? 다 열었나? 자 여기 두 개인데 여기도 두 개예요 여기 두 개면은 뭐다? 이중에 하나는 꼭 들어가고 그쵸? 이중에 하나는 꼭 들어가고 여기 여기 여기 여기 여기 여기 수가 없죠? 그쵸? 여기 두 개가 있었으면 여기 모였으면 1개는 안된다 근데 여기도 두 개예요 그쵸? 어 두 개 두 개네? 두 개 두 개? 아 여기도 있다 자 두 개 두 개 그러면은 자 따로 따로 만약에 있다고 쳐봐 이렇게 그러면은 이렇게 돼야지 성립이죠? 그쵸? 아니다 성립이 안되지 두 개가 안되니까 성립이 아야 안된단 말이야 그러면은 여기 이건 성립이 되나요? 두 개 두 개 두 개 그리고 여기 있을 때 이렇게 성립이 되느냐? 된다 그럼 뭐다? 모른다 모르는 건 죄가 아닙니다 자 두 개예요 여기 두 개 근데 여긴 한 개 두 개기 때문에 여긴 한 개지 여기기 때문에 여기는 한 개 밖에 못 들어가 그렇기 때문에 여긴 하나 꼭 들어가야 돼요 그쵸? 그럼 이제 상황이 역전이 됐습니다 여기는 한 개조에 한 개조은? 여기는 두 개조은 그쵸? 한 개조니까 여기 두 개니까 여기는 지려가 있습니다 그쵸? 이렇게 알 수 있구요 요거 요거는 모르구요 요거는 요거는 여기 들어가면 이렇게 되고 이렇게 되니까 이건 넘어가고 과연이 역하여는 맞지? 그리고 여기가 두 개 두 개존요? 두 개존요? 한 개존요? 한 개니까 두 개니까 여긴 또 하나가 있을거 같지? 이거 이렇게 해서 쉽게 쉽게 풀어준다는거야 아쉽다 두 개 그리고 여기가 여기가 한 개 그렇기 때문에 여기에는 한 개가 있으면은 어? 여기 두 개 두 개인데 얘가 한 개야 그러면 이게 뭐야? 아까처럼 똑같은거죠? 여기에 한 개가 있으니까 겹치면 안되기 때문에 여기 있는 한 개가 무조건 들어가있고 그러면 이렇게 열 수가 있는거고 한번 여기 두 개니까 하나 열 수 있는거고 그쵸? 이렇게 열고 열고 한 개 여기 한 개가 있는데 여기 두 개가 있어 그러면 여기 한 개가 있어야 되니까 두 개가 들어가면 이건 붙어 있는게 아니라 안되겠다 여기 한 개 음! 너무 쉽다 이거 한 개 그럼 이 중에 하나가 있어야 되니까 여기는 뭐다? 안전당 침착맨의 중지님 1년 1개월 9도 감사합니다 고맙습니다 감사합니다 고맙습니다 누구? 여기가 한 개인데 여기가 한 개 있으면은 여기는 어떻게 된다? 안전당 여기 두 개 여기 둘 셋 넷 다섯 여기가 한 개가 있기 때문에 여기가 한 개 여기가 한 개기 때문에 여기는 안전당 여기 두 개니까 곱산 곱산 곱산 곱산 곱산 곱산 곱산 곱산 곱산 자 3 2 2 여기 이 힘을 2500명이 보다니 가끔인가 봐요 자 봐봐요 이것도 쉽죠? 그 에리쉬님 4개월 9도 고맙습니다 감사합니다 여기 한 개인데 여기 두 개가 있어요 여기 한 개가 있으니까 여기 뿍탄이 하나가 꼭 있을 수밖에 없죠 그러면은 아! 아! 왜? 왜? 여기 있었구나 숨어있었구나 여기 뿍탄이 기분 나빠져 조금만 기다려주세요 자 이제 장난 그만 장난 그만 자 여기 하나인데 여기 하나다 전보다 여기는 안전당 하나 둘 셋 넷 넷 넷 부르는 건 누구야 좀 집중 좀 할게요 좀 설렁 설렁 안 할게요 자 1 1인데 여기는 1 그러면 여기도 1 여기는 안전당 여기는 안전당 여기는 안전당 하나 여기는 2개 2개인데 여기는 하나니까 여기는 무조건 뿍탄 여기도 1개 여기도 하나 여기도 하나 여기도 하나 여기도 하나가 있기 때문에 여기는 만약에 여기 있고 여기 있으면 안 되잖아 하나 1 1 1 어 여기다 2 2인데 여기는 하나야 그쵸 아 이.. 아! 또 걸릴 뻔! 하나 하나 하나 하나지 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나인데 여기가 하나인데 아 여기 얘가 얘로 하자 얘가 하나인데 이 중에 하나가 잡히면 이게 만약에 하나면 얘는 하나려면은 하나려면은 여기 아니면 여기가 돼야 돼 아예 여기가 돼 그쵸 그럼 여기가 비고 그쵸? 근데 예를 들어 여기.. 여기 1려면 하나 하나 하나 그냥 끝 그쵸? 아까는 여기이랑 여기 그쵸? 그니까 그리고 여기에서 얘가 여기 있을 확률 그러면 얘가 이거야 되잖아 그쵸 하나가 나와야 되는데 그쵸 그러면은 그럴 확률은 없다 그렇기 때문에 여기는 안전당 왼쪽에 2-1-1 좀 해줘면 안 되냐구요? 2-1-1? 어디야 뭐 이거? 하나 둘 셋 넷아서 이렇게 1-1-1이 뭐지? 이거 말하는 거가? 여기 1이 있으니까 여기는 안전당이다 그쵸? 아니다 여기 하나 있고 하면은 여기 있는 일 수 있겠네 그만 안 되고 그쵸? 아무거나 처음엔 클릭해도 그 지력 안 터진다는 걸 몰랐어요 그래서 이렇게 하신게 봤습니다 이렇게 해서 2개 하나 둘 셋 넷아서 땅땅땅 야 이거 쉽다 여기 여기는 다쳤.. 했죠? 이제 서부랑 동부인데 서부랑 동부 금방 끝낼게요 자 이렇게 하고 야야야야야 야야야야 야야야야 야야야 야야야 쉽죠? 야야야 아우 이거 둘러 보였어 자 19 야야야 너무 쉽다 너무 쉽다 이거 너무 쉽다 지루석이 지루석이 너무 너무 쉽다 자 집, 접한다 접현향적으로 자 1 1 그럼 뭐다? 이거 1이고 이거 1이예요 뭐예요? 여기는 안전당이라는 거죠 안전당 그리고 이렇게 안전당이 밝혀줬기 때문에 여기 여기는 칠해 그쵸? 6기였네 여기가 미친 야 10대쇼 4,5 1,2,3 넷 3 야 10대쇼 2개인데 하나, 하나 하나, 하나, 하나 하나 이거는 모르는거에요 하나, 하나, 하나 하나, 하나, 하나, 하나, 하나 하나, 하나, 하나, 하나하기 때문에 이거 하나죠 근데 이거 하나야 이거는 쉬워요 왜냐하면 여기는 안전당이기 때문에 그쵸? 안전당 그리고 이거 하나? 이거 하나 이거 하나, 이거 하나인데 여기 하나 들어가면 무조건 하나기 때문에 여기는 뭐다? 안전당 그렇기 때문에 여기는 이거고 이거고 그쵸? 그러면서 이건 이거고 이렇게 된다 됐죠? 그리고 하나, 둘 둘, 하나 그럼 뭐야? 여기 겹칠 수가 없잖아 여기 이렇게 될 수가 없겠죠 이제 코덮보가 미얄이 없잖아요 자 두 내장을 조금만 더 가파르게 하죠? 우리 하나, 하나 자 여기 하나 여기 하나 여기 세게 여기 두개, 여기 두개인데 여기 두개 중에 이게 하나가 있어 그럼 뭐야? 여기는 무조건 하나가 있다는거 그리고 여기 하나가 있고 모르겠다 하나가 있고 하나가 있고 자 여기 하나 하나 하나 하나 하나 아, 하나 여기도 하나 해 여기도 하나 여기도 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 하나 해 앉히 마세요 이게 이 맨 프로가 없습니다 저는 스틸로 때문에 밴드간 사람님 5개월 구독 감사합니다 고맙습니다 여기 하나가 있는데 여기 하나가 있어야 된다 여기에 반응이 있고 여기 있어버리고 여기 있어버리면은 가운데 이 오른쪽 세개는 빈당입니다 가운데 22위 오른쪽 세개는 빈당입니다 아 여기요 여기 3개가 아 슬다이드 부실에 끼고 발표 아 여기 3로 여기 근데 여기인데 아 오른쪽 세개 이렇게 왜지? 일단 봐봐 여기 3개가 있잖아 봐봐 여기 3개죠 근데 여기에는 하나 맞죠? 여기 2개가 있단 말이야 그래서 신산동 배틀 그루자 시민호 하이틀 확신한데 확신한데가 없는데요 여기 붙어라고? 아 이거 말한 거구나 여기에서 둘 중 하나가 있으면 여기는 안전해지니까 여기 여기 안전하다고 22위 위아래가 드레가 한 개 있기 때문에 나머지는 전부 핑크한입니다 원내기인가 있네요 근데 변하는 건 없죠 와 5개 중에서 이게 5개 중에서 이게 그러면 이거 하나 봐봐 여기가 많은 게 이거 있다고 해봐 그러면 여기도 있고 여기도 있고 얘는 여기다 놔야 돼요 근데 만약에 이걸 여기 있다고 쳐봐 그러면 얘는 3개 2개가 안 돼 2개가 안 되잖아 그렇기 때문에 여기 여기 지여가 있고 여기가 있고 없죠 그리고 여기는 한 개고 이 3, 4, 2위에 색안이 없다고요 그 이유는 여기에 하나가 무조건 있으니까 하나의 얼티냐가 하나 걸쳐 있고 아 이거 꼭 하면 되겠다 하나, 하나 여기 하나가 있으니까 여기는 어떻다 자 침착하게 여기 하나 그리고 여기도 하나인데 여기 하나가 있으니까 여기는 무조건 살길이다 그리고 살길이면 여기는 하나 둘 셋 냈으니까 여기 하나가 있고 산다 됐어 됐어 자 하나 하나 둘 여기 두 개 여기 두 개인데 여기 하나가 있어야 돼 그럼 뭐예요 여기 하나가 있고 여기 두 개니까 여기는 무조건 폭탄 그쵸 그러면 여기 하나 여기 하나 하나 하나니까 어떻다? 여기는 살길 살길이니까 이렇게 하면은 여기 여기 폭탄 그래서 이렇게 하고 두 개 하고 두 개 볶고 네 개 볶고 여기 하나고 여기 하나인데 그러면은 여기는 살길 여기 하나고 여기 하나 여기 하나 여기 하나 여기 하나 모르겠다 이거 아무튼 이겁 타자 하나 둘 셋 여기 하나 여기 하나 여기서 두 개 여기는 하나 그러면은 여기는 무조건 폭탄 다 하나하네 하나하나하나 여기도 하나 1, 2, 3개는 빈칸이라고요? 1, 2, 3개라고? 왜냐하면은 여기든 여기든 포함이 돼 있을 수밖에 없다 만약에 여기 예를 들어서 이렇게 하면 이렇게 되면 여기도 있을 수 있죠 아니구나 여기 중에 섞여 있어야 되구나 그러면 여기는 안전하네 맞나요 근데 이게 힌트가 되지 않았다 그러면은 여섯 개 남았으니까 해볼까요? 봐보세요 자 여기서 예를 들어서 이거 하나에요 그리고 이것도 하나고요 예를 들어서 이 중에 하나가 있다고 쳐 잠깐만 이렇게 이렇게 하잖아 원래 그쵸 근데 이게 여기 있다고 칠 수는 없어 그쵸 그렇기 때문에 여기는 안전 땅이라는 건데 그럼 여기로 쳐봅시다 그러면은 여기에 먹고 그럼 여기로 쳐야 되는데 이렇게 돼요 아 이거 아니면은 이거 이렇게 돼야 되는구나 한다는 거구나 안전 땅이 아니고 이거 아니면 이렇게 두 개 아니면 이렇게 그쵸 두 개고 여기는 뒤에 뭐가 있을지 몰라 아 김정민 정민 형님은 호스트인 거 같습니다 감사합니다 정민 형님 고마워요 오른쪽 뒤에 잘 할 수 있어요 오른쪽 2,3이 왼쪽에 두 간비어에서 2,3이 왼쪽 두 간비어에다구요 왜지? 왜냐하면 여기 하나가 있고 하나가 있으면은 이 중에 하나가 있어요 여기 하나가 있고 여기 하나가 있고 하나가 있으면은 여기 하나가 있고 여기 하나가 있고 여기 하나가 있고 이 중에 하나가 있으면은 얘도 얘도 호기심 해결이기 때문에 여기는 안전 땅이다 그쵸 탁! 탁! 왜 이렇게 했지? 탁! 탁! 깼는데 그쵸 이건 깬거라고 칠까? 역시 요구보다 질에 잘 찾으시는 형님 그럽습니다 요거는 사실 다 깬거에요 클릭 및스로 이렇게 된 거라서 깬 거로 치고 그러면 이제 강자가 유익했는지 모르겠네요 아 이건 진짜 깬거야