Video ID: tOj1-Ota5p8
Title: 【히오스】 자리야와 타우렌에게 광풍이란? (옥냥이/프렌지/갓보기/반바/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 또 어디? 빠가져 빠가져 빠가져 빠가져 아! 아 겹쳤다 아! 겹쳤어 지금 프렌즈님이 들어오셔가지고 상대가지 자연 사람 잡힐 거에요 아니에요 아니에요 저도 이거 팀 이건 낮아가지고 제가 쓰지 할 때 게 없이 높거든요 제가 플레티를 얘기해 진짜? 플레일 인네 플레일 신정민하고 같이 가지고 막 쓸데없이 올려놨어 개네가 그냥 이기는 데 그냥 저는 그냥 같이 돌아다니기는 컴만으로 그냥 올려가지고 커픔창 뜯겼어 그럼 여기서 그럼은 정찰기를 찍겠습니다 경찰기 정찰기 찍으신 거 다들 여기 위에 있잖아 정찰기를 잘 봐주시면 아주 좋습니다 알겠습니다 근데 막 고마이게 신나 이거를 그러면 파통을 자리야? 파통 자리야 아니면 딱 딱을 거 날 것 같은데? 파통을 자리와 날 것 같아요 다리 다 커 둘이 둘이 아 밀려고 하고 그럼 이쪽은 좀 천천히 해야겠네요 아예는 좀 주는 식으로 해야겠네요 네 주는 식으로 위에 그만은 주고 처음부터 나누어서 먹어야겠네 그러면 네 네 어? 다 죽어 여기 여기 지금 그거 에너지 에너지 에너지 한 곡이요 퀴즈! 퀴즈! 퀴즈! 퀴즈? 퀴즈 자리야 퀴즈? 퀴즈! 세세키죠 뭐야 뭐야 어? 이거 급발진 했어요 급발진이 들어왔어요 아 홀어로? 알타 홀어로? 나 원이야? 일단 여기 다 턱을 먹고 네 다 먹고 있으니까 여기 주는 걸로 할게요 그냥 발리라 위에 타 네 말표른 너무 그까지 안 가도록 오케이 오케이 아타타타타타우! 상대에 없어지면 바로 바로 발리라타? 발리라타게요 네? 네? 아르타닛가 말했거든 미덤 미덤 미덤 미덤 미덤 미덤 미덤 미덤 좀 빠질까요? 바탕? 위험한데 미덤 미덤 미덤, 지금 내려간다고요 아우 다리야 바지인가? 아! 빨리 이럴 타 아! 길바 내려간다 우리 아 갑다 갑다 갑다 상대가 많이 되고 미딩 잡수요 아리야 너러가요 아리야 너러가요 너러가요 너러가요 막을 수도 없어지려 아 너웠다 아르타닛 쪽을 한번 같이 한번 볼까요? 아르타닛 한쪽 같이 아 이거 부르긴 뒤있어 아이고 너무 들어가네 아우 차르따르따 뵙게요 다래 발리라운신 네 저 한번 정찰끼 깔굴게 예정이 동전에 이거 판명하는 사람이 자리아가 판명해야 될 것 같은데 이제 열려서 동전 동전 아 저거 저거 저거 끝내야 돼요 아 너무 아프다 뒤에 폴스가 아예 뒤에 폴스 아유 4대 3위야 4대 3 나 4대 4야 지금 저 갑니다 네 아 오케이 이 정도로 아 저거 아 뭐야 세야되게 뭐야 뭐에 끌린 거지? 세다 뭐에 끌린 거지? 탑 탑 탑 탑 오케이 오케이 이게 알리라의 공포 일단 한번 주고 아 여기 4대 3에서 아 다 한번 오경 거기 클리어 같이 하고 저거 저 돌리라 공동 돌리라 공동 돌리라 공성 오케이 오케이 왔다 자유라는 원래 좀 중간점이 있어요 민차려야 해 오고 오고 너떡떡도 그렇게 우리 다 뺏겼네 오 10대 가운데 알리라 가운데 말 피워 아 됐어 우리 애들도 아 우리 애들 빨리 빠지고 같이 빠지고 엄청 휴들리네 저한테 저 내가 아까 반박됐을 때 반박한 거 알리라가 왜 잘 끊는 거 같은데 빠지고 빠지고 앞에 라인 아직까지 우리가 빌리 안정적이지 않아가지고 공고 있겠네 아 여기 타 올라가요 여기 여기 오 아 여기 타고 넘게 자 이거 이거 버리고 버리고 버리고 버리고 버리고 버리고 잘 끌고 떼 엄청 잘 끌고 떼 와 잘 끌고 웃기 이 쯤은 안 되겠죠 네 이거 안 되고 네 이거 안 되고 잘해 야 우리도 저런 점 하고 싶죠 내려와요 내려와 다 내려가요 다 여기 가면 돼 네 멀리서 한 번 볼 수 있겠다 여기 여기 한 번 갈까요 지금 빠졌네 빠졌네 지금 이끔이에요 이끔 이끔 전에 한 번 아 여기 아 여기 그럼 전에 한 번 아 놓았다 다 못 넣었다 못 넣었다 나 이거 저거 바리어 바리라 위에 있었어 네 바리라 타 후레근데 맞이고 바리라 위에 계속 쫓아오네 네 봤어요 어그라마은 레벨 차이가 많이 나는데 근데 실리프까지 어떻게 된 어게올 거야 어깨가 안 되어면서 말티 너 이거 하고 이거 이거 저 아래 먹고 있을게요 저쪽 너는 뭐 어쩔 수 없을 것 같아요 그냥 한 번 쥐 한 번 쥐져 그냥 네 한 번 쥐고 굴릴 거 굴리고 병집 없고 심내벨까지 맞추고 주다스트스트 굴릴 거 같네 아까 점파 내도 굴릴 거 같애 여전히 심내마 주는 걸로 네 굴릴 거 같애 빠지고 오 다도 올라가야 다 올라가요 지금 싸우고 올라가요 지금 거의 깨닌까 심내들 오케이 오케이 오케이 아 네 맞아요 이럴스에 미래스 이 쪽에 상대가 잘 미루었다 네 궁투베 빠졌어 아우리는 일로 가요 지금 중앙북고 있을게요 네 굴냅부터 여기가 그냥 줄게요 딸이브가 날 것 같은데 여기 넣고 넣고 넣는 거야 아이고 야 야 야 야 야 야 야 야 야 굴리고 올리고 자리 아래로 완전 빠지고 아래로 백 백 백 백 백 오케이 오케이 아 죽어 아아! 아아! 안 된다 안 된다 안 된다 안 된다 아아! 많이 당했어 아아! 칼리해서 칼리했어요 저쪽으로 오른쪽으로 빠졌어요 아아! 이쪽 먹힐 수 있어가지고 굴려고 빠진 건데 먹힌다, 뱀놀 근데 나 죽겠다 다 죽겠다 아! 아! 아! 자리 아! 칼리찍을려고 더 먹다가 뱀놀 됐어 됐으면 좋겠는데 돈이? 한번 걸어야 될 것 같은데 한번 걸어야 될 것 같아요 다 나오면 아이 나 다리 없.. 다리 없을때 잘라보고 없다고 없거는 게 없을때 잘라! 아! 아르타임스 다 잘라었다 다퍼리 돈 없는 애들 맛있어 다 넣어가지고 아아 저거 저거 저거 가자 빨리 이래 빨리 이래 그 먼저 긁었어야 해 8 발이 너 거기 여기 그거 먹고 저 믿음 먹고 있을게요 네 네 발리라 저기 동전 넣는 네네 돈도 없을걸려지 아까까지 빠지면 되나요? 발리아 운이 아주 많아요 이거 먹고 못 먹을 것 같은데? 오케이 오케이 빠르게 나이스 나이스 나이스 한 꿈 30, 한 개 14 10장인데 체력 다 늦게 했는데 두 개 먹고 4개 15개 너흐로 오는 것 같은데 저 그만한거 저거 가야 돼 아 답답답 2개 네 어 공개줍고 저거 컬러 가야 돼요 발이 안 뒤에 있어요 네 식성찬을 하는데 오케이 상자 아래 먹죠 아래로 상식을 한지 어 본다 긴 체위 잊지마 이거 발리라 발리라 빨리 빨리 빨리 빠지어 빠지어 아깝다 긴 체위 잊지마 발리라 무섭다 오케이 오케이 건다 건다 뭐지? 또는 이거 골드 타이밍이랑 이게 너무 좋다 젠나가 이쪽으로 가지 말 줘 어차피 쌀꺼야? 쌀꺼만 가고 넌 넌 안 쌀꺼만 올라가지구 이미 넣었어 13개 넣었다 저거 넣으면 또 한 번 더 없어네 이거 한 번 밀리면은 어젯떠어 이거 한 번 기습을 하면 먹어야 될 것 같아 식성찬이라도 이거 놀일 거 이거 오는 거 올 거 한 거 왜냐하면 우리 이거 막으로 가야 돼서 빠가도 쌀꺼야 빠가도 빠가도 빠가도 빠가도 빠가도 빠가도 빠가도 아! 겹쳤다 아아 겹쳤어 세 새끼를 묶었어야 되는데 걸렸어요 걸렸죠 나 부터 춤출걸 그냥 말을 해 줄 걸 춤추는 건 끊기고 빠가도는 안 끊기니까 아우 차가 강풀다 아니 그거 우리가 궁이 처음에 내가 잘 못 들어갔어요 빠가도는 들어가는데 제가 춤 춰서요 위에 위에 위에 위에 위에 아까부터 먼저 궁이 일단 맞고 그러니까 궁이 빨꽃 그냥 춤추는 게 그냥 없어진 거지 사실상 없이 싸움 보자 여기 출근에 제가 말씀을 못 들었습니다 아니 말했는데 들어갔어 상임자 때가가지고 아래 거인 좀 막아주세요 3랩 상대 또 너흐로 가라 저 거인자보러 갈게요 아 계획은 좋았는데 딱 3명 있을 때 딱 그 장면이 아는 걸 있긴 해 계색이 왔으면은 그냥 10랩을 깨내야 할까 좋겠네 어 발로 발로 발로 발로 발로 도발하고 발로 발로가 들어왔어 딱 할 수가 없네고 어 위에 상대방에서 여기 있는 안전화는 우리 중앙에 아라다니트 오거든요 위에다 네 스페아 돼요 나이스 나이스 궁 빠가도 나가도 나가도 와 와 와 미실 왜 저 뭐야 방풍이 다 카카온터돼 방풍으로 다 카운터 너무 아깝다 잘 찾는데 설계는 와 미쳤어 아 미쳤어 힐링이 있어 저거 없으래요? 저거 빠겼어 와 풍으로 이렇게 하면 될 것 같아 이렇게 하다 들어갔다가 막 쭉 뺏을 수도 있고 쭉 들어갔다가 위험하면은 안 된다? 밀고 그러니까 빠가도 쓰고 안 쓰고 둘 중에 하나만 쓰고 광풍 쓴 다음에 다시 들어가세요 아이 알레라가 진짜 좋다 그렇죠 그렇죠 같이 연계하지 말고 연계하면 광풍의 카운터 나니까 여기 넣었네요 진짜 리퐁 만해 이거 느끼함은 이거 168에 봐야겠다 168에 보자 168에 봐 여기서 싸우면 안돼 아 죄송합니다 아 힘들어 우리 저거 살아야겠다 저 돈 줬어야 돼 네 줬어야 줬어 너무 위험하겠는데 너무 저희가 한타 조합 꾸른 걸까요? 아니 그냥 방풍이 좋아해 광풍이 올 카운터 내 올 카운터 그리고 저쪽이 더 잘하는 것 같아요 개인기란 되게 기민하게 움직여 그렇죠 끌었다지면 저인 지금 옛날에 비하인불끼들 내가는데 저 우드 가는 거 16찍고 한 번 볼까요 딱고 박을 수가 발리가 여기 있어요 네 여기 또 없어 발리야 저 아래 있어요 옆에 여기저기 가사 여기다 아 저 여기 빨라 도망가는게 저거 착한 이겨로 그냥 시크하고 도망가더라고요 발리라 밴까지 바라야 돼요 아니 아니 밴까지는 아닌 것 같아 자 맞겠지 이쪽에 물로 오거든요 아래쪽에 먹고 뭐 발리가 바텀 16 36 이거 밀고 이제 한 번 이거 밖에 기가 없네요 치근 한 번 싸워야 될 것 같아요 이번 거 밖에 없네요 가시죠 내가 그걸 찍었어야 했어 똑 떨어지고 아 나이브 라인 조금 밀고 믿을 사람 알겠습니다 19대 16 17 이렇게 아 이거 같아요 위에 라인은 똑같으니까 위에 갈빌려넣을 것 같고 여기 지금 여기 여기 같이 봐주세요 안 싸워 줄 것 같은데 여기 한 번 설치 한 번 아니면은 팀콘 한 명 앞으로 여기 숨어있다 넌 넌 넌 넌 넌 아 지금 지금 어쨌든 걸어야 될 것 같은데요 지금 저거 저거 아우리에 있는 여기 여기 여기 여기 여기 이쪽 뒤쪽 뒤쪽 아 더 가 더 가 더 아 아 더 걸렸어 아르템이 있어요 이쪽에 여기 여기 가로뚜리 세가지고 가게 하나 셋 때문에 가게 하나 와 아 그냥 잘하네 세가 너무 나네 마이크 하는데 왜 따로 넣는 형이야 잘하셨습니다 못하셨습니다 잘하면 따로 안 넣겠죠 아 잘한다 아 이게 저기가 따로 넣을 수 있는 달리러가 따로 넣으니까 임협이 좀 취약한 것 같아요 저도 사실 임협이 굉장히 싫어하는데 전형적인 운영맵 아 운영맵 너무 싫어해요 뭐 그러니까 우리가 자르는 약간 그런 아바맨 처음에 이럴 때 시식이나 이런게 거의 없다보니까 그런 거를 같이 뭐 연기 같이 할 수는 없어가지고 시기 반인픽들이 응 계속 또 밀린 것 같아요 피게에서도 예 내가 구멍 땅걸 찍었어야 됐어 그러면 괜찮았을지도 몰라 왜냐하면 미니시하게 딱 좋았던 타이밍이 있었거든 아까 아든 바가도 나 할 때도 뒤에서 뚝 떨어지면 상대방 좋아하고 그대로 따라가면 안 되냐고요 다르실을 다르실을 몰라