Video ID: TowomgwPM8g
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제4화 아프리카로
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아ход 어이구 그걸 gymp로ri durable 곶은功 우리 그냥 괴롭히는게 목적인가 봐 나 봤어 7,1을 좀 하지 100가만 보냐구요? 배는.. 아까 13,000인가 그랬어 또 또 또 발됐어 또 또 뭐야 으아악 안돼 우리 배가 나 우리 배 아니야 아니야 다 괜찮아요 그죠 어차피 나 오 살거니까 괜찮아 기양에서 자동으로 아 자동으로 갈까 이렇게 벌려봐 센스 배 뺏겼어요? 아니잖아 도망간거 같은데? 응 여기 다섯텐데 지금 부역품이 나라가나? 이긴 있어요 사람이 도망간다 괜찮아 또 뽑으면 돼 사람 잘했네 4 아 이젠 지나갔다 어? 아니네? 오 이다 조글들기인데요 안전? 응 이거 개인사 딱 쏟아 개 때도? 와우 답이다 이게 답이다 와 철퍼버 답이다 그리고? 연아 요걸로 지쿨이 비싼거 비싼거 굴이 좋다 그리고 크게 가자 별로 안 오르더라고요? 비싼거 채우고 내 곧 돈 없어서 아무것도 못 만드겠니? 아래 찍어 한번 갈까요? 아래 그 동료 한 명 생기거든요 여기까지만 가볼까요? 아 이제 오가요 연기? 응 시애라니 라니언 빨리 투자에 넣고 싶어 이나가 늘리기 전에 싸있대 무장도 그가 이런 데는 무장이 낫겠죠? 무장도의 이만큼 연기에도? 어 경기가 좋았다고? 돈도 없네 여기는 별로 안 누르더라고요 두 베네 그냥? 바로 아 지금 올라오면서 또 살 수 있어요 그거 많아가지고 뭐라고 그러고 점위를 많아서 올라오면 또 살 수 있어요 그리고 소금도 금이야 상업투자를 78인간비 20인 두 개 더 이렇게 됐다 됐다 어? 여기에 상업투자면 금이 나운데요 그래요? 시애라니언? 네 떼동갑 떼동갑? 떼동갑인데 개수지 하지마 살 거니까 하나 쌍조료제는 여기 동료 있잖아요 쌍조료제까지만 가요 그럼 어때요? 네 쌍? 뭐 희망봉까지만 가요 이러다가 결구가고 싶어 나중에 오사각할까 희망한 거 하나 이렇게 되는 거 아니야? 이게 다 깡패한테 쫓기다가 이렇게 된 거잖아요 깡패한테 안 쫓겼으면 군산 안 갔는데 발됐을까 갑자기 공격에서 좋은 테를 발견해버렸어 그래서 발됐을 때 웃긴 게 지드름 여기 안 가 요즘 레드 오션에서 줄네 복작되면서 살고 있어 여기 실벨 나 기향인가 봐 그죠 여기 좀 비싸다 발전을 해놨다 발전했어요 그림이 좀... 아플리카로의 첫 걸음이구만 여기서 알고트마트 이름을 알려야겠는데 그렇군 침 분발하자 이 같은 퀵품을 사야지 아이 거기 누구에게 영해를 받고 장사에 하려는 거지 응 응 실벨하다 이 아플리카 서부적은 이 실벨다 상의 영역이다 마음대로 장사는 했으면 곤란한데 무슨 말하는 거예요? 난 도시와 계약을 했어요 맞아, 계약만 하면 장사는 제일 높게 할 수 있잖아 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼 여기 우리 영역이라는 것은 쨍! 도시의 돈도 불건도 전부 이끄시라 이 말이야 골 빨라거나 혼자 그런 탕치도 하는 이 알판이에요 어? 저 장사는 하든? 당신은 하든 상관없잖아요? 그래, 당신이 하는 말은 탕치도 하나 카밀레도 상대 좀 만만해 보이니까 개긴다 아까 발대산트는 아직 말서 못해 아, 그런 건 남모르겠고 여기 이때는 좀 무인했다니까 가슴! 나도 생각이 있어 너무 두 번 다시 여기서 장사 못하게 할 수 있어 아, 그랬는데 싸우면은 투자 싸우므로 넘어가거든요 근데 우리가 원래 지중히 찍고 왔어야 되는데 발대산트 쪼키면서 일기로 발견해가지고 한번 전쟁 부터가 연애는 만만해 보였는데 아니야, 아니야, 아니야 힘들어 좀 해 아니, 아니야, 아니야 힘들어 좀 계속 쪼키더니 황희가 근데 알겠다고 하면은 어떻게 돼요? 점유율이 어떻게 되지? 빵이 돼요? 얘는 딱 봐도 약해 보면은 그냥 변하는 거 없는 거 아니에요 뺄게요, 다 뺄게요 아니면 조금만 뺄게요 그걸 뺄게요, 1% 뺄게요 다 뺄게요? 안 되지 투자 엄청 많이 했는데 그냥 하면 떠 늘 정명했습니다 유저식들이 교육해 대포부터 사야겠는데 교육할 때가 아니고 지금 무장을 할 때야 금이 있네 뭐? 그만하나 상호 좀 뺄게요 면하는 굳이 아니, 그게 얼마 안 하니까 근데 우리 무장을 좀 해야 될 것 같은데요 아, 그래서 기향을 찍으면 안 되겠다 이벤트 발색하니까 아, 기향만 피하기 좋다 상호 투자를 이렇게 하나 배우면 70이자 지금 10만円을 쳤어 얘네가 늘릴 수도 있으니까 네 그리고 술이 해놓고 배포 살 되는 거 아니야, 여러분 대폼 대폼 싸워야 되는데 지금 싸울 수가 없어 아, 맞이해 도도이 지가 안 죽어 아니, 그렇지 않으면 잠깐 내 배 무슨 일이라도 있나요? 엔진이 없다 그쵸 엔진이 아, 딱 봐도 엔진이 없다 입에서 유지한가 입에는 조금 만 더 성질하면 상당히 나아질 것 같은데 도출 추가한다든지 아니면 바꿔다든지 쳐 코데를 늘리면 더 강해질 텐데 아니면 대포의 종류 바꿔는 게 좋을까 시크만 하세요 당신 누구예요? 실례했습니다 내 배도 아닌데 한 브로마래서 나는 만호에 예전에 강해서야지 한예 사랑 배를 해보면 나도 모르게 생각에 잠겨 버리고 말이지 바다 있었을 때 보러시고 쳐지지 않아서 아니, 정말로 물아가다고 생각했겠지 미안하네 하지만 한 마디 미안한 거 맞아 미안한데 내가 미안한 한 마디만 더 할게요 입에는 울고 있네 입에는 운고 있어 좀 더 상상하시겠지 아, 듣기 싫어 기분 나쁘게 생각하지 말고 아, 이상한 사람이야, 정말 근데 우리 배 저런 사람이 필요할 것 같아 왜? 또는 배달 전혀 안 끼지 않잖아 그러니까 신티크가 울는 거 있다 걔 내가 사람 다른 법이 커주고 말이야 그렇다고는 해도 나는 키게 같은 건 천연 모르거든 하는 수 없지 정세가 하지 마 그러니까 침을 대신해서 배를 살아가는 사람 있으면 좋지 뭘 그럼 배도 안 올 거 아니야 그래, 카밀이 그렇게 생각하다면 좋아 좋아, 맞아 우리 배를 돌봐주지 않겠습니까? 그것은 항의 사가들하는 말인가 그런 하나는 바다에 떠나지면 원래 됐네 바다를 떠도는 철수... 하지만 우리 양 차이가 없을 겁니다 이렇게 배를 살아가는 당신이 항의를 잊었다고는 생각할 수 없습니다 아, 그건 그렇지만 우리는 배를 울리게 되니까 해요 그렇게까지 말해 준다면 해보겠네 나는 마늘 아름다이다 잘 부탁하네 동네 치킨은 후원 감사합니다 고맙습니다 아, 그러면은 이왕이 이렇게 된 김에 내가 비하면 담당시가 좀 애가 내서 좀 조언을 뭐죠? 원양 항의에 되면 담당시 내가 해서 설명을 갈까요? 막아요, 부관실 예비실에 설득력이 높은 절 배치하면 선언 불만해서 한다 조리실 사역시는 물생량을 아껴준다 신찰실은 치료해 준다 고급당계나 고급당계나 옵제실에서 수리할 수도 있고 항의 중에도 이거는 원양능이 있대 얘기구나 든든하다 든든하다 든든하다 필요했어, 필요했어, 메카닉이 필요했어요 그래서 원래 얘 어딨려고 온 거였는데 싸울지는 몰랐어요 네 든든해 교형용으로 놓고 파술을 파술 지금 교형님은 늘 필요 없잖아요 굳이 어차피 교형류 다 이어져 있는데 파수야? 네 발견할 때 머프 사라구요? 머프 안 사고 싶은데 추랑합니다 뭐, 뭐, 체우 아, 배사실 받은 거에요? 배사실? 여기서? 여기서요? 범선 강자를 들어보겠는가 왜 이렇게 요즘 너무 한가에서 두는 뇌수고 왜 이렇게 가르치면 싶은 사람이마나? 가르치메 도시야 저는 거고 우리 대기꾸만 도친데의 생명이지 자각도슨 가르치면 가르치도슨 새로로 친 도시인데 역중에는 좋지만 숙북되는 별로야 뒷도슨 톱세일 경사도슨 스테이스일 음, 스프리셀 선수도는 스프리셀 지그어 스판커 섭미 넌 도대가 두 개 이상 있는 면은 약간 비스듬이 불 때 더 속도 난다 거기 있는 자네 도대가 앞뒤 날아닛이 도대가 앞뒤 날아닛이 맞났다 선생님길이 선생님길에 진사로 자강 두찬 음 그렇지 비스듬이 맞았을 때가 제일 빠르다 이 말이야 과연 그렇구만 자, 다시 이를 시작할까 뭐야 보상없어? 들었는데? 아니 좋은 거 알려줘 수고하셨습니다 수고하셨습니다 수고하셨고 나오 있어? 나오하나 사죠? 나오, 여기 있네 나 비싸다 여기 비싸다 여기 아 여기 물가 비싸서 그래요 여기 지금 물까 지금 호왕이라들게 호경기 나 지금 호경기잖아 물경기인다고 사죠 자동이동으로 흰 자식들 부터하면 좀 이겨요? 지져 전 포가 없으니까 그리고 사람들 없고 일단 여기로 가서 도망가야 도망가야 점유율 싸움을.. 이미 되겠네 100% 하면 제 내도 공격으로 싸워야 되거든요 그래 그럼 100% 만들어버리면 안 되나? 여기요? 응 무장도로 빨개게 되고 그럼 기약 못하잖아요 그쵸 네 넓았게 근데 한 대가 도실 제압하고 들어올 수도 있어요 네, 그러니까 공격기에서 그쵸 그 얘네가 그런 그게 옛날 안거죠 100% 됐네? 응 유지하식들 어? 그럼 돈이 없네요 아 이제 큰 장사일 수 있겠다 일단 사 여기 기억해 줍시다 여기 금방 판다 금방사합시다 팔고 어, 금방 하나 살 수 있는데? 우리 추가도 못해 지금 이 돈이면 됐다 잠금 와, 진짜 이렇게까지? 과거쇼비 까만림 2년구도 감사합니다 고맙습니다 갑니다 배르드 여기 독점 해버리기? 돈이 없는데? 금팔아서 금은 여기서 안 팔릴 것 같긴 한데 땀 거 그.. 속은 같은 거 진짜 과니드스 여기까지 왔다고? 기약 해버리기에는 되요? 안 돼 터지지마 다시 가야 돼 있을 것 같은데? 간고기 한 번 가면 안 한다 100% 하면 공격하는 거 아니에요? 배르드스가? 배르드스 아직 계약을 안 했잖아요 100% 되면 공격할 것 같은데? 계약을 안 할 것 같아요 그냥 우리 열 받게 하려고 한 것 같은데? 금은 여기서 배르네요 어, 여기도 있네? 아니네? 치손네? 이미 있네? 그럼 그냥 가야겠네요? 그.. 어, 네 지중의 쪽도 채소 파는 날 것 같아요 그러니까 100% 하면 공격하잖아 선호는 뭐지? 아니, 아니 선호는 그냥 저 재편성 하면 돼 아니, 죽은 사람 데뷔해서 포 마시면 돼 어떻게 딱 맞추수 다리? 돈이 지금 돈이 모자라 돈이 모자라서 그래요 안 되나? 그러니까 괜찮아, 술이 안은 돼 괜찮아, 다 갈 수 있어, 괜찮아 흐흫 여기로 바로 보고 싶은데 라스 밟았어요 만나겠지? 에? 밸드스군이 41%야 자, 여기 역중차가자고 아 아, 아 아, 이거 안 그걸 금두러 있을 텐데? 아, 아, 아 아, 살려줘 밸드스 미안해 선장님, 전 내리겠습니다 아, 아, 아 밸드스 미안해 밸드스한테는 꿀, 꿀, 꿀, 꿀 네 어, 반응이 밸드스한테는 꿀, 꿀, 꿀 그거 할걸 얘한테는 계길걸 보세요 여기 밸드스가 투자를 써요 아, 이네 왜 밸드스가 있었는데 여기인가? 아까 41%는 거 있었는데? 그거 이 실행을 건지 있어야 돼요 편귀나, 편귀나 됐다 어? 안 뺏겼어요, 뱉어 버그인가? 뱉어, 왜 안 뺏겼지? 짜증나게 그럼 편할티가 없잖아요 좋은 버그 착한 버그 그 배가 너무 꾸져서 야, 가 가, 가, 가 이거 아니야? 그런가? 약간 우리 너무 그질어서 아, 그 도망가면은 다시 돌려주네 근데 깡패가 저 그렇게 보내준 적이 있었거든요 짜증나서 주머니 털었는데 회수권 몇점밖에 없으니까 돈 하나도 없고 그냥 가라고 야, 가 꺼지라고 지금 8기술인데 우리 수분가 엄청 많고 갈 것 같은데? 그렇지, 거기 있는 야무치적도 많고 조금, 아, 조금 이득이 너무 작지 않아요? 근데 어차피 갈게요 어차피 비어 있으니까 막깝다 비어 있어야지 세걸로 갈게요 그때 야자유였나? 그 옆품도 하나도 안 뺏겼잖아 뭐 이걸 해야지 돈이 좀 생겨야 쓸더니 그냥 뺏고 싶어서 왔나봐 어? 시일아리온 켰파 그게 쉽지 않네요 북에서 힘을 기록시다 장사가 쉬운게 아니야 그거 내가 먹으라기냈냐 할 때는 안 말 안 하다가 너 내가 북에서 힘을 자, 안 잔이길러서 나오 5척을 만들자, 했냐, 했냐 시일아리온 독점 독붙어가지고 다시 들어왔다 독점하면 안 되겠다 요정도래 술이 안 해주세요, 지금 팔 거니까 아니 얘한테 계기는 거 맞는데 밟아야 할게 이게 뭐 싸우는게 뭐였어 지금이라도 상복심청할 수 없어요? 좋겠다 싸우는게냄이 뭔지 몰랐어 그냥 지나가다가 만나면 이 정식함로는 우리가 이용 못한다고 보면 돼요 뒷길로만 다녀야 돼 자동이동으로 자동이동으로 다녀야 되는데 여기 하면 만나니까 대단구가 아니라 다녀야 된다고 편한데요 한국에서 조심해야 되고 와, 근데 그렇게 막 아니다 그죠 이게 뭐가 좋은 거냐면 몇배는 아닌데 3천원씩 생기니까 눈 띄용 활종도는 아니네요 3천원씩 생기니까 나는 한 3배 받을 줄 알았지 같은 거에 많이 못 채우니까 그래 나중에 되면 그 나중에 형이야, 나중에 근데 이른 계속 한 적이 없는데 우리 안 보이냐 속으면 여기 팔리잖아 다 팔고 올거야, 속으면 이런 계속하는데 돈이야, 안 보여 이거 안 사고 그거 샀어야겠다 야자유? 아니구나, 팔을 팔아서 야자유를 다 바꿔왔어야겠네요 철폭? 철폭시 다시? 철폭을 하도 샀네 부캐로 가져 부캐로 가져 부캐로 해서 힘이 계속시다 어때? 아, 나 아프리카 한번 들리면 또 여기 다시 팔면 또 다시 내려가고 싶어 아프리카 맛을 또 바꾸만 그러면은 이거 아몬드가 아까 좀 잘 팔렸고 철폭 부캐로 올라가자 부캐로 배사합시다 옷술에 만남이 탈리니까 철폭에서 부캐로 올라갑니다 그래서 배 나오로 바꿔면 근데 나오로 바꿔도 싸울 준비를 해내야 돼요 손은 또 꽉 채워야 돼 댓글 좀 알려면 지중이 안으로 들어가 오슬로 가는 캐스트는 석탄 두 개를 가져가야 되는데 석탄 판가 있었나 지금? 없었죠 이런... 여기는 단대스라고 해도 이런 데는 들어갈 수 있는데 왜냐하면 동료가 4명 있잖아요 아닌데 거기 또 다른 놈들이 독점하고 있는 거 아니에요? 그 도망간다는 거지 동료는 4명은 어디야 될까? 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에 그 다음에는 4명은 어디야 될 것 같아 부캐 갑시다 음? 런다는 동... 그거야 지금 부캐? 나는 동료만 놓고 동료만 놓고 올게요 여기서 어디 왔었죠? 세블리아에서 안 한 젓은라? 배달에 맞췄어? 어? 배달.. 취소됐었어요 옥툰지 안 가더라 아이씨 열받네 왜 취소됐어? 배달에 불과취역이 이상하네 되게 가까운도 되시켰는데 심수련가 아니죠 왜 이렇게 심수련 안 났어? 왜 이렇게 심수련 안 났어? 근데 점이 왜 윗풀을 막 늘리는거 있나? 왼트? 뭐 먹을까요? 대초부터 안 먹는거 짜증 안 났어? 말이 손님이야 나 짜증 안 났어 짐짐 우리 어차피 작업해야 하니까 커피도 다 먹었으니까 커피와 샌드위치 시킬까요? 오방가요? 좋아 고음달? 아매니카 5천원이라고? 마이도 안 돼 어떻게 아매니카는 5천원일 수가 있어? 이게 안 되네 이벤트가 안 벌어지네 레비톨 여기 비긋놈 다 샘탈이니까 짜증나네 아 짜증 안 났어요 짜증 안 났어 짜증나신거 아니죠? 아니 아니 아니 짜증 안 났어요 틈만 남은 짜증나실러 가는거 같아 아니 아니요 이거 아무도 이렇게 살펴보니까 이렇게 된 이상은 킹데리야 갑니다 오 석타이 있다 도망가요 봐봐 네 봐봐 한 번 드시는 분? 네 알아서 시키게 hungry 맘스터치가 없어요 있으면 좋겠는데 어 있다 맘스터치 있다 맘스터치 먹자 근데 여기에는 배달비가 3천원이 따로 있어요 네 좋아요 옷을 놓고 배달비 3천이 있으면 안 되지 일단 부켜부터 다시 해야 되네 그 물이 투자한거 다 버렸네 버른거? 투자했는데 사이버거 방에 저기 맘스터치 시키게 돼요 배달비 3천이 있지만 네 왜냐면 로뚜리야 하는 많이 먹었으니까 그냥 사이버거 먹을건데요 시켰어요 잘했어요 아 내가 이거 잘 봤어야 되는데 나은 바바 전 바바바 안 먹어도 괜찮아요 이거에요 이거 사죠 아 이거 좀 대응했을때만 할수있으면 네 오 이건 나호를 안판다 나호가 짱인데 다섯개되어 이거 안 팔지 다른데 감태리 아오 스텔 좀 커요 칼아? 칼아? 칼아 볼래 비싸 오 비싸 여기가 안스테르다네요 아 진짜? 그럼 일단 갑니다 어디에요? 나업하는대로? 아까 나업하는대로 어디였지? 아래쪽에 있었어 그.. 리스본쪽에 퓨트? 퓨트가 더 좋아? 제가 지금 퓨트거든요 퓨트 4개까지 돼요 나쁘지 않네? 5개 4개면? 그럼 특별주문으로 우리 지금 있는 퓨트를 복사했었죠 이게 지금 제가 다 늘려놨거든요 오 5칸이구나? 5칸으로 늘렸거든요 제가 좋은데요? 근데 너무 비싼거 아니에요? 아 보실려네 많이 4천 원 아니었어 갔다 와서 근데 이게 저게 빨르고 좋긴 줘 그러면 자동이동을 옷을 넣어로 가야되어 여기 그거야 돼서 퓨스트 석탄 샀어요? 석탄이 엄청 잘 팔려 이 암스테르담 한 브로크 여기가 한 브로크에 뭐야 저거? 아무튼 아 두 개로 편안하다 발릴 수 없어가지고 아 다시 가야된 슈파이어 상의 아 근데 왜 비싸 있냐고 투자할 맛이 안 돼 야 시작했다 야 좋다 달단하죠 달단하다 이 등금 먹지 어때요? 살겹네 투자 무장도로 투자했어 아니 배 살 돈은 남겨야 돼 예 무장단 사물 때 음악금 더 살 수 있어 목재 목재 같은 등이 좋아 다 사 그리고 근데 카리브에 가면 거기에도 또 나가라고 하는 거 아니야? 이거 저 뭐였지? 카리브 거기요? 아메리카 쪽이요? 원래 그 카리브랑 아프리카나 왔다 갔다 하면 좀 잘 되는데 아니면 이쪽에서 유럽에서 왔다 갔다 해도 괜찮고 그러게는 우리 배가 너무 꾸지지 않았어요 스톱콜롬으로 일단 가야 돼 여기 오유김 있네 여기서 팔고 가야겠는데 목질이 있었는데 어, 거기서 팔고 부캐가 날러라다 근데 카리브 그때 연구 브리스트라고 얘기하지 않았어? 아니, 누구지? 캘리파 등과 카리브는 뭐지? 아, 맞네 맞네 카리브는 건들지 말라고? 그럼 비어 있는 곳 살짝 해놓은 안 싸우겠지 저쪽도 뺏은 맨이에요 그쪽도 사고 사고 사고 결정 그 산소 있다 산옷까요? 나오 있음에 아니, 나오고 있나 봐요 너무 비싸 나오? 감사합니다, 백빛감사입니다 캔지님 감사합니다 네 알고 쿨르트 괜찮아요 쿨트 괜찮아요? 특별쇼마 3일 기다립니다 슈르트 나오 나오 그러면 나오죠 슈르트는 나오야 나오사람이야 슈르트는 나오, 이제 나오상거네 이렇게 할 거면은 그냥 전열합니다구요 전열아? 되게 아, 좋은 거? 형이 나오고 노래를 불렀어서 골뱃이 싫어서? 짜증난 거에요 지금? 아, 짜증 어, 내려도 못만네 지금 나오임 나오임으로 나오, 미 어때요? 나오, 미 좋다 나오기도 좋다 그리고 어, 도크에서 백유한 나티포슬 8 짜증난 거 타러 이제? 상관평상 귀함 좋으시 사운드 모질 핏올 최소 아니면 모질 핏올 최소하면 되죠 아, 진짜 최소가 됐어 다 최소가 붙은 모자이네, 저거 뭘 조금은? 최소가 있으면 되는데, 괜찮은데? 한 3-4면 그죠 나티포슬은 1300만 밖에 안팔을게요 그냥 도끼요 혹시 모르니까 나중에 또 쓸 수도 있어요 렌트에요 렌트, 망해가지고 분량 여기서 렌트할라에 올 수도 있어 그리고 나오임을 올리고 싶은데 다 빼야 되나? 이렇게 해야 되나? 뭔가 좀 느낌보는데 이거 모양도 여기 맞고 아전에만 빼붙어줘야겠다 간지가 않나 그래요? 너무 뒀다은 배 같아 뭐? 배경아 아니니까 라든앤도 저거 라뚜낙도 이게 같은거야 사실 그러니까 저 둘을 모양이 아닐까 4각도수로 바꿔야 될 것 같아요 이제 3각도 쓰는 좋은 모양이 아닐봐? 네 차면이 좀 3강 모은다 너 아직도 3각도 타고 다이냐? 얼마큼 보이지 않았어? 아, 동모야 되네 됐죠? 그리고 투자? 투자할까 뭐? 갑니다 이제 달달해 풀뢰트 2개 됐고 수도컬롱 가서 캐스트 깨고 아니, 밥 먹고 그린 그릴려고 했는데 제가 배성을 시켜놓고 이제 보니까 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 제가 배성을 시켜놓고 이제 보니까 추소됐다고 중은이 너무 늦게 확인해서 다시 시켰어요 급하게 또 추소된다고 석현은 이미 했어요 상태도 어? 됐다 투자할 너무 글쎈 무장 투자 군사 투자 아니, 아니 몇 개 해야 되죠? 이 욕사 4개 4개만 하면 되죠 오, 4개가 또 살렸네 달달해 많이 있을 거야 도시가 커서 조금만 더 줘야 돼 많이 생겨 그리고 캐스트 캐스트 주쇼 어? 여기 그 우리 어두운 그것도 대신 이걸 준다고요? 네 그 우리 막 그 아, 새벽 7 3조쌔 하지 말볼 투자 3? 아이템을 살 수 있다 아니, 이거 하지 말라고요? 이거 그 새벽 7 하나 달라요 점위라고 아, 그래요? 여기서 하지 말고 딴드 갈까요? 여기 가면 또 시터컬로 봐야 되는 아이템 모인 나만 봐봐요 시터컬로 아, 이런 아이템 아마 그 여급들 주는 거 아닌가 선물을 그냥 알겠어 이거, 계속 풍부해 모증물 이거 좋지? 모증물 여기다 어서가 어서가 반스테레인지도 발이 있어? 네 되게 많이 발해 바로 가죠 정보 지도 지도 한 번 보죠 밥을 사용해봐요 어? 여기 어디야? 저 막 까만게 받아야 하얀게 받아야 모르겠어 아니, 여기 고기네 리스본이 있는데 낭트항이 있고 아, 그러네 스페인 북부 맞죠? 가보죠 떡갈랑 먹으면 패 좋다 갑시다 가는 길 아닌가? 모험에 시작이다 자, 가볼까? 일단 점유을 높은 함부르크를 들려서 어, 어휴? 어휴, 가행이죠 들려서 떼든 버렸다 역시 북게 같은데네 하고 여기 가서 팔고 이쪽, 또 여기 북게, 이쪽 가죠 어, 깎았어 투자? 투게, 아, 못하니? 사람을 널리는 걸 갑니다 그리고 어디로 가냐? 암스텔이라는 걸 갑니다 왜냐하면 이 세계는 왔다 갔다면서 물건을 빼줘야 돼 아, 모증물 저 캐스티잖아요 네 모증물은 돌아올 때 사고 교육을 해서 와, 잘 다래 딱 팔아 붙잡이 자리 남으니까 바로 옆한 곳에도 여기가 왔다 갔다 해도 되겠는데 근데 이게 확보가 돼야 돼 이게 확실히 치즈 사고 모증물 두 개, 캐스티가 익힌 차이넨이다 그래서 이거는 캐스티이템은 올라갈 때 사면 되니까 네? 어디가 어디? 돌아갈 때 코펜 하기로 돌아갈 때 살 때 아, 저거 어디로 갈 건데요? 낭트, 아, 지금 사면 방패주로 갈 거예요 여기는 조선소에서 무장도로 투자 눈사뜨자 먹먹동님, 후원감사입니다 아, 이 정도 투자하고 보고파고 나 사다오를 못 해 싫을 게 없어 사다오면 추람 자동으로도 여기를 들려요 부르지 그래서? 이게 석탄이 되게 잘 팔리거든요? 어, 오늘 대왕이실 때 나중에 다 한 다음에 그림 컨텐츠 안 보고 3개지도 그리게 해볼까요? 좋아요 찌찌 찌찌 달달하죠? 달달하죠? 달달하죠? 여기가 막 왔다 갔다 해도 달달해요 사실 그리고 이게 되게 달달해 석탄 마직물이 저쪽에 잘 팔리더라고 일단 미를롱청사요 완전 밀뱉네요 네 밀뱉 그리고 여기도 투자예요 무장도 무장도로 해서 밀뱉 완전 싹 쓰러졌어 진짜 완전 허생전이야 여기도 투자 같이 가 있으니까 자동이동으로 남트로 가요 여기서부터 조심해야 돼 치즈가 있으니까 치즈로 저기서 사서 또 팔아요 여기는 괜히 괜히 애들에 영역이잖아요 말 돼스 말 돼스 클리포드 있었으니까 동네 클리포드가 동명이에요 우리? 사나다까리 사나해졌다 무슨 일이야 야 근데 원가가 얼마 안 해가지고 올라가도 그게 2백이잖이야 두 베라고 생각하면 안 되고 하나하나 5백은 본다고 생각해야 돼 몇배로 현혹되면 안 돼 그래서 아까 금이 하나에 3천하시고 하니까 자본 것만 있으면 그이다 정사 잘 하시네 산 다음에 올라갈 도저히 사야 될 게 있으니까 정사 잘 해 투자를 해서 어? 산 등 그게? 금이가? 올라오때 하나 또 사져 그리고 배 하나 사져 플레트 어때? 달달해 그 금이 큰 거 사야죠 낭트가 와인이 특산품을 어떤 것 같은데 투자해서 그렇죠 다 적어놔야겠어요 그니까 이제 뒤져야 돼 나 가만히 앉아있지 말고 두 간 놀으신 할까? 네 어디가 뭐가 싸고 어떻게... 아니요? 가만히 앉아있을래 히로드 오면 좋아, 개신 히로드 오면 제일 슬픈 들어간다야 한 놈 다 먹어야 아, 타이처 오면 훨씬 더 가야 돼 아니, 아니야, 아니야 더 가야 돼 더 가야 돼 더 가야 돼 더 가야 돼 더 가야 돼 적 쑥 거기 거기 쑥쑥쑥쑥쑥 쑥쑥쑥쑥쑥 거기, 거기, 거기, 거기 쑥쑥쑥쑥쑥 거기 거기, 거기, 거기 한번 해, 한 번 해 다시, 다시 아, 오른쪽 끝에 여기, 어? 더지 알았어요 다 잡아 보세요 여기, 여기 거기, 거기! 거기, 참세기 안 여기야? 예 오오오오오오오오 떡갈나먹은 방패 저거죠? 그 정도 장비 장비 편하버려 편하버려 식어 맞나 전복 저한테 장빛뿅? 방어구? 똑같아 장빛 이걸 먼저 일기통 잘하는 애한테 해줘야 되거든요? 누가 제일 잘 써요? 방어구? 보통 애한테 해줘 뚜 뚜 예? 애한테? 능력 7 보세요 전투적이 있으니까 그.. 그 사울 때 나중에 해병은 선언실인가 거기 넣어야 돼 해병 되게 이제 뚜 뚜 뚜 뚜 연텐데? 저거 검투술 봐야 돼요 예숨 6 라인 하드트가 앞돠적인데? 오? 와 미쳤다 얘는 왜 이렇게 했어? 얘는 투어하던네요 원래 이거.. 아니니까 이거 줘서 줘서 그런데 아니 이거 아니면은 240? 뚱뚱이 뚱뚱이 그래서 돌격대장 항상 시켰는데 아 진짜? 내 편견이 있었네요 그리고 얘는 군인은 대포사야 돼요 맞아 폭격이 아쉽지만 맞아 라인 하겠다고 했지 그리고 이거 여기서 사서 이거 갖다주면 되죠? 사서? 석탄 네 석탄 말파 뭐지? 뭐지? 뭐지? 현안안에 나 괴롭히는 사람 없으니까 그리고 여기는 엄청 많잖아요 지금 그 덩어리가 아 좋다 와 이거 와 좋다 좋다 와 좋다 와 배달한데요? 여기서 치즈를 처분해야? 암스트라 한잔으로 하고 이.. 이게 엄청 잘 팔려 석탄이 좋고 무조건 무조했어 무조건 무조건 2개 차고 밀도 괜찮았고 아 후원감사입니다 미스 925님 감사합니다 어떻게 구동시킨가요? 2개에서 이거 돼요 2개 뭐지? 2개 사야 돼요? 이거 맞은 물 아 다른거야 암스트렛 하면서 바라 이렇게 하고 아 이거 그거 없네 암스트렛 하면서 하겠네 하나 추가하자 하자 좀 석탄 대달에 달달에 석탄 그리고 투자를 야 하지 말고 암스트렛 하면서 하고 미스 치즈랑 무조건 무조건 무조건 무조건 아 감사합니다 그요 야! 달달한 치 달달한 치 달달한 치 달달하게 하고 돈이 막 사야 돼요 이제 아 그거 사죠 대하나 투 사죠 구입 특별중은 필요도 복제하기 응 좋다 문어 이루와 같은 거 다 다리질 거면 문어 이루었는거야 문어 이루와 문어 이루와 뭐 넉시야 넉시 넉? 넉 약간 소울 느낌이야 아 넉 누덕이야 좋다 찢었다 넉 문어 감사하다 그리고 도쿠 가서 백균하고 아직 안 만들어줘야 하지 않았어 안 됐어 이게 3일 이렇게 그냥 자동을 지나가자 아 그런거야 아 우리 이 아르냄 빼죠 야 우리 아르냄 첫백대 쟤 잘 저기 도쿠에 넣으면 되죠 다시 해 사랑 뽑아야 되네 사랑의 문제야 사랑 한잔하고 일단 완담만 만나고 그리고 사랑 뭐고 귀한중씨 시료채소 귀한중씨라고 어? 취소했나? 안녕 됐어요 그리고 이제 사는거죠 교육을 와 이제 진칸을 딱 치즈 계사고 야아 서순 그리고 이거 2개 사는거 야아 자자 하고 침 레벨업 장사만으로 그리고 정보 대정보 이거 어떻게 하는거야 한자정보 도쿠에서 해야 되나 대학교학교 문어 문어 나호임 정보 메인 라라톤 빔 됐다 야 뭔가 좀 함대가 되가고 있다 이제 좀 함대가 됐죠 그리고 기분 좋으니까 무장도에 하나 투자 그리고 무장도에 이 정도 투자 이거 출발 자동이도 여기를 바로 가면 그 요리가 있어가지고 여기를 들렸다 파는게 좋더라구요 옷을 노래 아니 돈이 항상 바닥이긴 한데 차근차근 업그레이드가 되고 있어요 그리고 여기는 물량이 좀 후달려서 저긴 패면 안 된다 뭐지 뭐 아 이건 엄청 있어 무조건 살거야 아 뭐중물 대박이대 다시 사오는거 어때? 가까운데 뭐중물 뭐중물 여기서 뭐중물장사 좀 하는거 어때 지금 일단 갔다가 그리고 투자 한거 같아 무장도 천명수십년 3개월고도 감사합니다 고맙습니다 너무 두치 와 와 그럼 이제 더 살 수 있어 살 수 있어 어 왔다 네 어 왔어요 게임 거 게임 거 이거는 해야 되는거 아니야 스톡 홀러면 가야 되는거 아니야 그럼 코펜하게는 들리기 들리기 말지 안 그래도 왜냐면 목째로 팔아요 코펜 거기서 목째로 팔아요 그러니까 산걸 아 그 몇백은 차이나는데도 해야 돼 오 오 오 갑니다요 이거 진짜 갑니다 오오오오오오오오오오오오오오오오오 아 여기가 만들 여기 좋아 아 보수 달달해요 백도사 물에 어 인물추죠 아 범인치 형 싸워야 될 것 같아 싸우게 해요 인물주의미로 서플리카 머머리 자주라고 철포 철포 철포 철포 잤다 어떻게든 여기를 중심으로 구기하네 이거 보면 팔고 갑니다 오 근데 이거 되게 비싸게 사준다 고기가 왜 이렇게 비싸게 이거 고기를 되게 비싸게 사준다 다 적어놔야 되는 이런거야 여기 고기가 비싸게 발린다 이건 뭐 더 못 눌리니까 여기까지 하죠 아 우리가 고설수 있는데 산호콩 네 복제 복제하기 와 미쳤다 4필우시다 4필우 이거 어때요? 낙지 어때요? 찢었다 이렇게 찢어놔 낙지 어때요? 찢는 좀 찢찢 이게 더 좋아요 사실 사실 시청자야 두 개 다 벗어요 없는데 되게 고민해 낙지 낙지시 좋을 것 같아 저 얘기해 되게 중요한 문제에요 그리고 또크 또크 가서 대하이번냥 아패교환 패드교환 레톤 빔 레톤 빔 빼고 레톤 빔 빔 종범종 하지 마세요 나우임을 이렇게 놔야지 무너 무너 낙지도 이렇게 들고 히퀴즈에서 넣고 어? 되네? 그냥 완전 간단간단하게 딱 되네 좋다 결정 여기서 배고픈 아이고 한대라도 맞어도 사망 저장하세요 기능 저장 구수가 되겠네 침알고트 20일래 개만이었네