Video ID: TQGFA7H6tgE
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 제13화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 토리엘은 전 안받고요. 까끌었어요. 진한 것만. 전한데 어떻게 저걸 어떻게 알아? 주가 전산화된 근구를 해킹에 치지를 가져갈 거 생각해. 너의 여유지가 중요하십니까. 공영진 이거 못해서 타요한테 도와달라고. 이 전산화된 레이저 보안근구 안에 치지한 조각이 넣어야겠다. 레이저가 치지의 가장자리를 넣겠다. 근데 왜 치지가 계속 나오는 거지? 치지가 의미하는 게 있나? 계속 그 테이블을 잡고 달라붙어 있고. 세상에 다들 그 편. 캐풍 쩐다는 거 모른다는 거야? 아 다들 그... 연장물에 나오는 한편에서 캐릭터 분개가 쩐다는 거 쩐다. 쩐다. 대단하니 극심하다. 그런 거 모르는 거야? 나의 양량 투 리뷰. 양량 고양이 소녀 2는 고양이도 소녀도 아니야. 쓰레기야 별명게. 뭐랬는지 하나도 모르겠네. 덕후들은. 어? 그 경비 병이다. 그 길 맞고 있었던. 우리 누군가가 보내는 줄문이셔치를 입은 인간에 대한 재부를 받았다. 지금 한론들을 떠도라 다니고 있다던데. 알아. 참 무섭지. 응? 안심해. 안전화곳으로 데려다 줄게. 왜? 이 구이든 셔츠? 정말 그게 뭐. 싸워야 되는 거 아니야? 친구, 나랑 같은 생각 가지고 있지. 이런... 이건 정말 너무 당황스럽군. 널 지겨야 하는 거라든가 그런 거 있잖아. 줄문이셔치를 걸렸기 때문에 왕실 근육병이 공격해 왔다. 여기도. 얘가 양량 1, 양량인가? 아닌데? 가볍다까지 줄게요. 미끄러워졌어. 아, 뭐야? 저 밥? 이낸 네 움직임을 주시하고 있다. 미끄러졌으니까 속사결. 자신의 감정에 솔직히 했지라고 말했다. 이... 이... 못하겠으면 뭐? 아, 미끄러져. 키보드에서... 이른 경비를 사고 있다. 경비 샀죠? 그럼 얘한테 속사결. 가장 좋아하는... 당신이 가장 좋아하는 비밀을 말해줬다. 아, 나 이렇게 못할까? 경비를 사고 있고. 경비 둘 다 쓰고 있고. 내가 가볍을 닫고. 가볍을 닫고만 하면. 그러면 살펴봐. 그... 광을... 가볍을 광을 죽여야지 이길 수 있는 거 아닐까? 아, 이거 다르잖아요? 아까는 별이었잖아요. 어? 광을 내고 있어. 어? 계속 가볍을 다 까주는 게 아닐까? 아, 이때? 손 때려. 이거 공격이 바뀐 거 보니까 뭐가 더 진행된 거? 어, 이거. 어? 뭐지? 나 이 있는 건들지도 않았는데? 속사결. 아, 비밀을 말해준다. 아닌데? 내 좋아하는 친구인데? 닦았고? 어, 때때때땐. 아, 이내려, 지금 닦았다. 이거 그거잖아. 트윈비. 옛날 트윈비 그... 바뀌는 거 같은데? 너는 못 참아. 가본 너무 더워. 버섯 써. 훨씬 나고요. 이런 무엇인 걸 신경 쓰이는 거 같다. 그러면... 속사결. 어, 뭐야. 흔들리고 있어, 감정이. 아, 아. 다 쳐먹고 나요. 친구. 난. 더 이상 못 참겠어. 이건 아니야. 그러니까... 이게 한랜드라서 더워서 그런가봐. 아니, 아니. 너희 말. 너랑가 잡던 공격을 할 때가 좋아. 아, 제가 옷을 버섯어주고 그런가? 뭐야? 개야? 그러니까... 놀랐지? 낫겼구나, 이마. 아, 스킨이라도. 뭐 그러갈까? 나 진짜 아시니까. 가볍... 몸 좀 닦아줄까? 동고처럼 두들겼다. 이봐, 그만해. 공격도 안 해. 이제. 다 피아가. 아이스크림 먹으러 보내주죠. 세상에 잠깐만 인간을 어떻게? 끔찍하면 아, 못 봤다. 아, 저 김을 피아가는 건데 내가 아무튼 없이 지나가서 피했어요. 따라. 좋아, 돌아왔어. 또 어두운 방이라는 말이야? 걱정마. 핵킹 기술로? 어, 맨 터터이다. 아, 그 뭐지? 플레임... 플레임... 지맨년다? 아, 뭐지? 그래요. 멋진 저녁입니다. 신사숭려, 여러분. 매타똥. 동쪽에서 뭔가 흥미로운 사태가 벌어졌군요. 다행히도 저희 특파원이 나가서 생중계에 중이랍니다. 용감한 특파원, 뭔가 보도할 만한 뉴스 거리를 찾아와요. 우리 멋진 10명의 시청자들이 당신을 기다리고 있답니다. 비리밉. 오, 특파원. 농구공. 농구공은 정말 멋지죠. 그치? 탈링? 갖고 놀지 못한다는 게 아쉽습니다만. MTT 패션 농구공입니다. 놀이가 아니라 입는 용도지요. 비리밉. 비리밉. 장식품으로 구매하 이 옷처럼, 이 몸처럼 부유하고 유명해 줄 수 있거든요. 보고 간다. 주목, 시청자 분들, 저희 특파원이 농구공을 찾았습니다. 아, 농구공이라 흥미의공. 즐거워먹으세요? 모르겠습니다. MTT 브랜드의 패션용 공이라고요. 보기 좋게 두려면 잘 관리해야 합니다. 보시다시피 인간 체험에 노출된 것만으로도 페인트가 놓고 있잖아요. 잠시만요. 농구공이 아니고요. 폭탄입니다. 아, 이런 단발마일 리뷰로 편하고 있습니다. 곧 끝날 겁니다. 일단 당신이 터지면요. 하지만 흥분하지 마세요. 아직 방에 다른 곳을 보지 않았잖아요. 다 폭탄이잖아. 이것도 폭탄이고 저것도 폭탄이고. 다 폭탄이네. 세상에. 여기 있는 모습 것들이 폭탄인가 보네요. 저, 저, 저게가 왕 아니냐 하는 거지, 내가 말은. 아니네. 폭탄이네. 저 선물도 폭탄이에요. 저 이 말들도. 용감한 특파원 저, 저 번역 어떻게 했냐? 저 떨어지는 거? 당신이 저 모든 폭탄을 해치하지 않는다면 이붓내로 커다란 폭탄이 당신을 선산조각 내어 버릴 겁니다. 그럼 더 이상 생생한 보도는 못하게 될 거예요. 끔찍해라! 충격적이군요. 우리 아홉 명의 시청자들이 정말 보고 싶어할 거예요. 행운을 빌어요 달링. 폭탄 해치 프로그램을 깔아줬어. 폭탄이 해치지점에 들어가면 해치를 사용해. 자, 이제 가서 해결하죠. 오구? 해치였어. 잘했어. 계속 방을 빙빙이 돌아. 왼쪽 아래로 가도록 해. 여기에 klitch 이제 많이wheel 이게 다 킬적해야 된구나. quand reciipe now 시간이 없어 torch 아까나 하나 더 있으나? 아, 그래, 그래 어, 떨리다, 잘했어 오른쪽 아래가 하나 남았어 오우, 숫, 안만 할 뻔 아, 잠깐만요, 잠깐만 칠순하면 안 돼, 어떻게? 잘했어요, 떨리 아, 아, 절까지 안 가도 되나? 큰 폭탄까지 모두 해치하지 않았다면 커다란 폭탄이 이붓내로 폭발했을거에요 이제 이붓내로 폭발하지 않습니다 대신 2초내로 폭발합니다 잘 가요, 달린 볼에, 시불정색기가 아, 폭탄이 안 터져나 보거든요 나르랑 혼자만 도중해 내가 곧 바꿔서 아, 폭탄을 해킹기술로 바꿨대요 그래, 바로 바꿔서 그래, 바로 내가 그랬어 젠장 또 이를 망쳐버렸군요 저주함이다, 인간 저주의의 알피스 박사 그렇게나 도와주다니 하지만 계속 봐주신 8명의 멋진 시청자 분들은 저주하지 않아요 한 명씩 줄지? 한 명씩 주는거야? 저것도 뭐, 뭐지? 왜 한 명이 줄지? 한 명씩? 한 명씩 줄지? 한 명씩 줄지? 한 명씩 줄지? 한 명씩 줄지? 한 명씩 줄지? 한 명씩 줄지? 한 명씩 줄지? 내가 널 지켜줄테니까 그리고 큰일을 벌어주면 그냥 아무것도 안해 이따 봐 왜 이렇게 한 명씩 줄지? 1초내로 왔던다니? 2초내로 왔던다니? 지혈발전소 나까부터 되게 중요한거잖아 아스고어를 만나는게 걱정돼 걱정하지 마, 알았지? 인간에 영혼이 있으니까 결계를 넘어갈 수 있을거야 그러니 걱정마 어? 여기 안 왔던다구나 그럼 아까 그 폭탄닛인데 안 지나가 되나? 아 맞네, 아까 여기 왔던다네 이걸 길치가 이거 일은 레스토랑 끄이네요 그치 여기가 맞지? 어? 뭐야 아닌데? 안 갔던 데구나 여기 혹시? 아 아니고요 죄송 빡대가리도 아 나 아까 폭탄이 가려져 있어가지고 그게 딱 없어지면서 그 문이 하나 생기는 줄 알았어 아 저 왼쪽 3층 갈 수 있네? 왜 이게 단계별로 열리는거지? 아스고어? 엄마야 진짜 아스고어? 나 결국 도넛을 사거리었어 사고 싶지 않았지만 저 여자가 안 산다고 했는데도 이 술을 할테면서 소릇기 치게 나 계속 쳐다봤어 이제 빈틀 드래 온라인은 또는 아스고어 아스고어 아스고어 나 결국 도넛을 사거리었어 사고 싶지 않았지만 저 여자가 안 산다고 했는데도 온라인으로 팔아서 이린돈에 2배를 볼 수 있을지 몰라 거미자가 판매 수익은 모두 진짜 거미기로 들어갑니다 우리 작아주면 온 걸 환영해 자기야 거미 과자에 관심 있어? 모든 수익금만 진짜 거미들에게 전달된다고 거미도 넣으시다 자유분이 평소보다 더 즐겨보니다 아유 감사합니다 구독, ASQ W-E-R-T-U-I-Y-U-U-N 감사합니다 그냥 쿨호하상이다 사고 싶으면 우리 거미지를 확인해 봐 사고까? 돈이 좀... 오 진짜 이거 진짜 2도내로 사야 돼? 그냥 뭐... 이벤트 같은 게 아니고? 퍼즐, 따르렁, 알피스 저번에 봤던 방법이 비슷해 북쪽과 남쪽에 2개의 퍼즐이 있고 2개를 풀면 앞으로 나갈 수 있어 또 말아... 해답을 거저 주고 싶지는 않지만 도움이 필요하면 전화야 알았지? 그래, 잠깐만 좋은 생각 있어 인터넷 친구가... 되는 거야 그러면 도움이 필요할 때 4개 문자만 하면 돼 잠깐 이미 우리 친구잖아 갈 수 있게 됐지? 소스텅을 입고 있잖아 네가 나의 양량 툭에 대한 의견에 동의해주리라 믿어 아 양량 툭가 무슨 영화 같은 거였는가? 돈이 있으면 구입이 가능하기나? 짬뿍, 위로 가고 저기로 못 가니까 아래로 가고 아래로 가고 위로 가고 위로 가고 오른쪽으로 가고 위로 가고 위로 가고 위로 가고 위로 가고 도망가 저장하는 게 안 나오는데 탐사에 쌀아 단 한 발 부인다 편집을 저장하는 거 있으면 구집 먹을 거 안 먹어도 돼 상황이 엄청 안 주어볼 때 메타투는 역동적인 포즈를 하지 국흥시와에서 계란이 뜨뜨렸따 퀴라인드 또 봤었나? 퀴처럼 하나 앞당 들어 올리지 퀴처럼 퀴처럼 원래 퀴즈셔야 할지 하는거 아니야? 퀴즈? NTT 브랜드 글랩 버거를 살 수 있어 그리고 나서 하나를 먹어 퀴즈 틀고 내려오 아래 아래 아래 안되네 퀴즈 와서 아래 아래 퀴즈 퀴즈 퀴즈 그리고 저거는 가만히 있을거 아 이렇게 거기에 하나 먹자 먹먹셀러 타나 먹자 쌍고 들어가면 좋지 퀴즈 안내하는거랑은 전혀 상관없지만 저기 같이 인간이 만든 TV 프로그램 볼래? 나중에? 그럼 그런 일그네냐? 양양 고양이 소년이라는건데 알았어, 오케이 내가 좋아하는 프로그램이야 인간에 관심이 되게 많은 박선을 그 기가 있으면 친구들이 사실 정말 감동적이야 스플릴릴드 상황에 들리겠지만 퀴즈 그러면 정신을 주무원하는님 사람이기 퀴즈라고 퀴즈로 하는 사람기 저는 기억하지 못하지만 퀴즈로도 지기라도 한다면 그러면 어, 그래서 어, 내 말은 여기 뭐 힌트 있는거 아니야? 그냥 시간을 주무쫀하는게 여기까지 스플릴드 할 뻔했네 너도 분명 좋아할까? 제가 이게 뭐 넘기는게 아니야 제가 알아서 막 넘어가는거야 이제 다 끝나면 같이 보자고 완전 스포충이네 제대로 스포충이네 다음 벌벳이다 아, 이렇게 됐다, 여기 아, 저 파야 해 대천만 가보자 아, 왜, 왜, 왜 아, 가만히 있어야 되는데 언더테일 결롤리에 내 그로 올라왔더라고 방송 너는 멈춰서 꽃내로 맡았다 뭐 이 씹을... 그샤이 씹을장 위 아래 다시니까 오른쪽, 오른쪽 감다 그랬잖아 퍼지 잘 푼다고요? 저런 간단한 퍼지는 뭐 아, 괜히 먹었잖아 봐봐 거미줄? 여기서부터 이제 거미테만 가 내가 처음에 위린 마을이었나? 얼음, 물, 불, 이제 거미인가? 테마가 씹을장? 아니, 디시콘에 있는 건데요 노래는 거야, 씹을장서 있기가 밟아보볼까요? 그자가 방금 한 말 들었어? 아, 스노이, 스노이 질문이 옷을 입고 있는 인간이 여기지 나간대 뭐, 거미는 그냥 느려지는가? 그러네 여섯은 거미를 싫어하는데 질문이 옷은 그 키드도 있고 있잖아 여섯은 거미를 밟아버리는 걸 좋아하는데 여섯은 거미다리를 뜯어버리는 걸 좋아한다고 너무 느려 당근 빼따져, 씹아 그대신 골든 아파카를 들입니다 뭐 이런 거 있잖아 내가 들었는데 아, 기대는 그냥 못뭔니? 옷이 아니고 엄청 구두세라고 들었어 우리 과자를 먹긴 그 과자판은 크로아상하고 뭐, 팔던 그 아줌만에 그지? 근데 생각이 작이는 거미들의 입맛에 딱 맞는 재료인 거 같아 머페신 너로 잡았다 자, 이게 보라색이 더 어울리는 거 같아 보라색은 봐 보라색 검은줄을 걸렸다 잡으신 물까지라고 아, 이렇게 막도 못해 뭐, 뺏이다 이게? 거미한 거미 부었다 뭐, 뺏이다 이게? 거미한 거미 부었다 피하고, 피하고, 피하고, 피하고 피하고, 피하고 그렇죠 거미지를 울고 맺다 몸부름 치기 기적 가격을 할인해줬다 돈을 계속 내가지고 탈출을 하는 거잖아 피하고, 피하고 피하고, 피하고, 피하고, 피하고 그렇죠 아래로도 피했어야 되는데 거미한 거미 부었다 그러면은 몸부름 한 번 더 쳐 효과가 없네 그러면 그냥 돈 내야 되네 이거 돈 없으면 어떻게 통과해 이거? 어떻게 있게 그러면? 이번에는 공격력을 좀 줄여준다 애한 동물 소개해주는 걸 잊었네 아, 차후이 덩어드 된다고 아씨, 아씨, 이 리듬을 못 맞춰라 오시 시불장 몸부름 치면 좀 깎아주겠지? 아이네 돈 내야 되네 와, 어려워 아이네 돈 내도 안 되네 괜히 돈 났네 몸부름 쳐야 되나 그냥 와이네 아, 그냥 저 대사가 있으니까 그냥 계속 몸부림만 쳐도 되나 보다 한 몸부림만 쳐도 되는 건가 봐 일단 뭐 먹죠? 뭐 먹자 아, 난 빠다자 홍차, 빠다, 홍차 속도가 감소했다 너는 그 사람이 어둠 속에서 형차가 바뀌는 걸 봤어 그쵸? 그냥 차이가 알아서 대화하니까 가끔 걸 또한 거 가끔 거미질렘사야 뭐 그냥 계속 얘길 듣기만 하면 되는 거 당신을 초대한다면 핑계를 대서 거절하라 점실시간이네 그렇지? 애한 동물한테 먹이주는 걸 잊었네 아, 어려워 오시 검이님 자, 다음을 맞춘 오가냐? 혹시 이렇게? 죄송합니다 카메라 나나 먹자 물 끌킬 길 기다렸다 물이 끌고 있다 면을 냄비에 넣었다 라면이 다 되게까지 4분 남았다 라면이 다 되게까지 3분 남았다 붉은 디테일을 이런 건 이런 거는 라면이 다 됐다 맛이 좋지는 않다 스플러 왔다 좀 낫다 맛이 진 않고 그냥 좀 낫다 카메라 먹었다 사랑해보겠다 개간내줘 그도님은 이제 거므들이 재개랄 할 수 있다고 무슨 말인지 모르겠는데 뒷발라 이니지위로 거미지 으로 가면 핫캔 하나 먹자 안 되겠어 몇 세대나 피아 속에 같이 있었다고 컴퓨어 컴퓨어 컴퓨어 스노우디는 치명적인 추위로 버틸 수 없을까 스노우디는 다 갖다는데 스노우디는 다 갖다 뭐 뺏은 디지위로 거미지 으로 가면 오! 컴퓨어 두개됐다 컴퓨어 두개됐는데 나 이거 거미지 두개됐지 이 영혼은 걸린 돈이며 그냥 진행을 하는 건가 그냥 계속 공격 피하면서 따뜻한 리무진을 렌틀 수 있을 거야 아, 못 피하기 쓰면 어떻게 피고 아니 말이 되냐고 거미 야구장을 찍어야 돼 뭐 사업 간가봐 쟤는 돈을 막 엄청 벌어가지고 할려가하나 봐 어? 거미를 아플 때마다 저렇게 놔보았다 거미를 부를 때마다 아, 진짜 핫도그 먹어야 돼 전시가 아니지 아, 보내줘 이제 아, 나도 이제 그만 아, 피하는 거네 아아악! 아직도 살아있어? 디저트 시간인가 보구나 어, 피어에 거미들을 계속 전부가 왔다고 개리를 말하기는 넓았고 그리고 다른 경우들을 해치긴 해도 거미나 한 마리도 해치지 않았다는데 거미를 해치기 했었나? 그동안 없겠지? 없었겠지? 어문나 큰 오해가 있었나 보네 네가 거미를 싫어한 사람인 줄 알았어 니 영혼을까? 쟤 다 달라든 사람 말했던 게 줄문의 옷을 입은 다른 사람이었나 봐 뭐, 거미들의 왕인가? 하얀으로 가자 언제든 돌아와 돈을 안 말텐데 내 한동물이랑 또 거미주를 해서 놀게 해줄게 아, 그 돈을 낸게 지금 보니까 좀 오래 버틸 수 있게 좀 한 거인 것보다 자비를 몇 불을 줄게 즐거웠어, 또 보자고 자기 또는 또는요 어, 메타톤? 메타톤을 끼워놨나 두 스타의 비극적이야기, 어깔린 사람 둘을 떼어놓는 운명의 파도 곧 공연이 시작되는 것 같다