Video ID: TQtFOD9q6Ik
Title: ⟪뱉은 말은 지킨다⟫ 제1화 번지점프
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 히.. 히 루야? 어.. 어떡하지? 히 루 아.. 네! 루 어? 어? 여러분이 원하는 거 하겠습니다. 번지점프 한 번. 좋아요. 넥단당이기 때문에 여러분이 5대 정도 됐게 정말 많아지게. 어, 가! 네. 네. 네. 네. 내 피곤해. 네. 네. 넥단당이기 때문에 넥단당이기 때문에 네. 네. 저 형님 일어나셨나요? 네. 혹시 몇 시쯤에 또 착하실 일정인가요? 10시요. 네? 10시 아니에요? 칭찬장님은 8시.. 아, 그래요? 네. 어. 알아서. 아, 알아서. 알아서. 아, 알아서. 타이킵을 혹시 안 보셨나요? 뱉혀? 오늘 촬영은 뭔지 아시죠? 네 오늘 촬영은요. 베튼마를 지킨다. 일화입니다. 칫현맨님이 공통을 하시면서 오케이. 말만, 베트 사라지는 것들이 되게 많아요. 그래서 베표적으로 네 가지 뽑아서 한번 진행해 볼까 하는데 먼저 1화는 먼저 영상 한번 보시겠어요? 꿀쯤 벌칙을 정하래요 우리 그럼 이거 어때요? 다음에 번지 점프하기 이렇게 하죠? 2삼 등 뛰고 꿀쯤은 밥까지 사 아 좋아요 아 좋아요 아 좋아요 그만 봐도 되겠는데? 자신 있으신가요? 사실은 핑계는 아닙니다 어젯게 좀 알았어요 사무실이 알아본다고 했잖아요 사무실이 알아보고 돌아오는 길을 앞에 가고 싶은 거예요 그래가지고 차에 푱크 아몬드 초코 볼이 있더라고요 유툰계 한을 봤더니 1월 20몇 칠해요 얼마 안 지났잖아요 먹었어요 근데 막 하얗게 막 일어나 있는데 공팡인가? 공팡인가? 공팡이었던 것 같아요 어젯게 머리가 배가 너무 아파서 계속 잠만 됐다는 거 그래서 못뜰 수도 있다던데요 뭐 구구잘들하게 이렇게 설명을 했지만 뜰 수 있죠 못뜰 수도 있다 근데 뜰 수도 있다 근데 이제 좀 확실을 정해야 될 것 같아요 배틈 말은 지킨다 마음은 질실됐어 근데 뭐 사항이나 오미 따라신지 않아서 지킬 수 없는 것은 안 지킨다가니까 못 지킨다 가져야 되죠 그렇죠 보통 세시면 과제 지리시거나 그러지면 그럴 수 있어요 근데 제가 조용히 이렇게 하면 사다주세요 고리신이 안 좋은 사과 좀 좀 좀 좀 좀... 전혀 걱정되는 얼굴이 아닌데 아... 아이고 오늘 저는 친구들과 재밌게 놀고 재밌게 잘 즐기려고 사실 뭐 그런 거 하나도 안 무서워하거든요 그냥 구경하려고 하는데요 오늘 번췄어 파운데 너랑 나랑 때 있잖아 괜찮겠어? 내가? 왜 내가... 난 괜찮지? 혼자 앉으면 괜찮겠어 근데 너 후회하지 않겠어 너도 움직이네 이거 너무 많이 가이세요 나는 좀 부럽기도 해 사실 어? 왜냐하면 나 진짜 뛰고 싶거든 나 그거 되게 좋아야 되죠 부리는 자신을 할 수 있잖아 그러면 이제 보시는 분들은 또 제 내도 뭐 해도 이제 다 뛰겠구나 이렇게 생각하니까 그런 말이야 촬영을 안 하고 항상 이시는 걸로 가야 돼 어? 아니 그러니까 안 찍으면서 하는 걸 모르니까 시청자들은 모르지만 우리나 알잖아 아 그냥 다 끝나고 촬영 다 끝나고 즐길 거 줘야 돼 우리나 알기 때문에 그건 조금 근데 나는 어저께 크게 알았어 그래서 그래서 심신이 좀 약간 약간 약한 액션이긴 하잖아 심신이 미안해 어쩔 거야 못 될 거야? 쫓는 게 아니고 몸이 이미 쫄아 있어 이미 아 그래서 약속했는데 근데 이제 시청자분들과 약속을 했으면 깨야지 또 뭐 안 좋다 아프다 이렇게 해서 안 찍으려면 안 돼 그렇지 뭐 복통이 있다 뭐 컨디션 안 좋다 안 돼 안 돼 그런 거 말 안 되고 다 하루 종일 할 거야 어? 자 그럼 가시죠 그거 고식 방원도 인재로 인재 출발 인재 출발하면 밥은 언제 먹어 그 주머니에 과자 같은 거 너가지고 난 그냥 과자는 밥이랑 다 먹어 그러니까 밥 같은 거 복근파 같은 거 너 가지고 나 아니 아침을 먹고 출발한 인사면 시작하면 원래 방금 아니 그치 상식이지 상식이 없는 것들 혹시 나 캐릭터 잡니 아 배가 고픈 거야 그러니까 내가 하고 싶은 말은 먹을 거니까 좀 그러면 휴게소 나오면 바로 가자 그래 그러면 우리가 휴게소 가서 먹는 거는 예정이 없던 일이니까 네가 쓴 거잖아 아 그렇지 정수가 써야지 그럼 우리는 아무도 정적으로 해 어 저의적으로 그래 그래 뭐 나 갈 때 그러면 그 명권 한 통 사 같아서 아 그래 나 간김에 그 휴게소 잘 돼 있거든 전판화 사운드 그것도 있는데 차량용 용품이가 여기 씬이라고 경과를 요즘에 휴게소에서 내비게이션도 파란 아 맞는데 나 내비게이션 바꾸대는 그리고 우리가 인재로 또 밥을 먹잖아 아니 도착해서 먹는 것도 정수갔어 아니 네가 그 소기를 했어 꿀찌워서 아 맞아 맞아 모른 척이야 모른 척 하는 게니까 왜? 왜? 우동지 우동 우동 먹어 거 아니야 아니 강원도 강원도는 강원도 소고기 소고기 소고기 먹고 싶어? 어 동선이 맞으면 동선이 맞으면 이게 왜냐하면 우리가 우리 3명의 시간을 내 더 추가를 내는 거가 상관이 없다고 하더라도 뭐 매니저님이나 뭐 피디님이나 뭐 카메라 감독님이나 다제 시간을 우리가 쓰는 거야 겹쳐 있는 거 뭐 우동 같은 거 있으면 뭐 감편하게 좋잖아 차량용 시간 생각하다가 오히려 재미없으면 그게 하루가 날린 거 같아 그게 뭐야 아니 그 밥 처먹는 건 안 찍어 밥 처먹는 건 아니 혹시 저희 밥 사주는 게 아까우신 거예요? 아니 약간 그런 게 있더라고 원래부터 이제 부르가 쌓인 사람은 통이 좀 큰데 약간 돌부 돌부가 좀 야 강원도 다 역시 강원도 다 우와 구부대 강원도 맞다는 느낌은 좀 드시잖아요 아 너무 좋아요 본인 적도 다가오고 있는데 맞네 먹을 때야지 누가 먼저 어때요? 적도 듣게 먼저 띄면 마음이 편하기네 좋은 수지 떨어졌을 때 끊어주면 저는 못 띄잖아요 그러니까 그러면 늦게 띄는 게 좋은 거 아니에요 아니 그러니까 못 띄니까 어차피 띄어야 되는 거니까 좋아해 되게 싫다 되게 싫어 오 오 좋아해시다 오세요 왜냐하면 날씨가 친우니까 저 지시민 거 뭐냐면 탱크 지나갈 때 소리 막 손 클 때 했어요 클 때 아기에 싸들리게 그럼 도봇아요 저는 전 세계에서 두 번째로 진짜 얘가 얘네가 입춘 놈들이 안 끌어오죠 인정 차별이에요 어 지금 난 인정 차별이에요 개그 좀 진짜 그리고 나 거기 한 시간 정도 거의 간다이 다 매당에 있었다고? 간다 가든 시간 가든 시간 가든 시간 올라가도 다시 육지에 드릴 때까지 30분을 한 시간 정도 있고 혹시 막 대론대로 매달을 꼭 자기들끼리 웃지는데 웃었어요 그렇게 깨어있어 인정 차별에 인정 차별에 인정 차별에 이거 진짜 제가 진짜 웃길라간 소리가 밑에 불피우고 그랬나요 아 아니 아이야 문절이라는 거예요 유정 씨 경고 드리겠습니다 심했어요 다 왔어요 이제 진짜 어 왜 왜 좋아서 좋아 좋아서 아쉬워서 아니 난 우리끼리 이렇게 얘기하고 이런 거 너무 좋았거든 아 소차 와 와 아 야 공기야 달라 공기야 좋아 좋아 이제 본인 좀 좀 비춰야 되는데 좋아 좋아 바로 가 바로 가 바로 근데 자 자 아 안 자가 자그들 안 자가 자는 게 좋아 궁금하다 당겨 이거 좀 늘려 하죠 늘려 아 늘리는 게 있어 아 어쩐지 늘리는 게 있지 당연히 있지 아 뭐 할 거야 실어 안전장비 일이 아 뭐 왜 안쪽으로 안쪽으로 안쪽으로 안 아프죠 정바드리 하죠 채널을 들인 건데 이거 네 이 정도 됐어 지금 여기가 우리나라에서 가장 높은 데라갑니다 그래서 이 왕뚝 거면은 제일 높은 데서 띄는 게 아 저는 굉장히 멋있다고 생각합니다 두 분이 제대로고 부럽기도 하고 그래요 제대로 띄고 우동한 걸씩 딱 먹으면서 안 듣고 있어 이거 약간 그 같은데 사슴들 못 싸워봐 여기다 빈구씨 여기 앞에 감달면 이거 감고 있냐고 무슨 소리야 뭐하는 거 이 시즈로 넣어줄 수 있나요 가볍게 달려가봐 이거 장면 넘어가는 거 이거 쓰면 되겠네 아 이거 좋다 호고 네 고 으 으 으 으 으 아 근데 여기 진짜 경치 좋다 아니 경치는 좋은데 경치가 눈에 안 들어 아까 죽기 좋아 뭐 죽기 왜 죽어요 아 말이 이상해 아까까지는 웃었거든요 이제 이제 정석해요 아니요 지금 놓고 있는데요 저기 걸음 거리가 지금 부자연스럽죠 아니요 되게 나은 건데요 손하고 막 이게 막 같이 움직이자 되게 자였어요 아 너무 좋네요 아 저기는 저기 저기 저거 저거 저거 아 뭐야 아까 VTR 보니까 저거 타고 위에까지 가가지고 떨어지더라고요 와 정석이 지금 먹을 불 끈 아니 아니요 아 추워서 추워서 추워서 와 저거 빙판봐 와 오 경사가 대담도 가팠라 와 미쳤다 어떻게 하냐 손 좀 꼭 잡고 하세요 예 예 하 하 번지 점프 요령이 있어요 좀 보세요 시선을 먼 거 해두고 한참 깨야 되네 자 준비 다 이기셨죠 아 자 수박 한 번 쳤다 수박 너 밑에 공고에다가 다리 하나씩 깨어주시고요 빨리까지만 올려주세요 어 이 실감 난다 어머 잘 못한 자유를 안으로 뒤적이 빗이 어 어떡하지 와 시간은 아주 시간은 시간은 아주 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 This is so hard stay quiet 와 와 와 어디까지 가 점페크 끝까지 가는 거야 인도야 이야 이야 오 see 와 발판owane 나가셔서 어 최대 앞으로 gue Liber었습니다 이야 야 미쳤다 와 와 와 와 와 정수형 장난 아니야 야 전거는 안 무서워 안 치워 무서 야 저기 안 무섭겠네 자 양파에 걸리고 파운카하면 파운카 맞추는 조금 틀겁니다 자 3분 30분 30분 30분 10분 30분 오 어 여기 여기 없어 뭐 아무 생각 안 들어요 자 그럼 파운카 한번 해드릴게요 파운카합니다 3 2 1 1 2 3 오 좀 더 오 좀 더 오 좀 더 오 오 와 와 와 와 지금 이렇게 생겼죠 와 와 와 와 와 와 와 와 잘 띄는다 근데 와 바로 띄네 와 와 잘 띄는다 와 정석이야 와 이거 장난이 아니네요 와 정석 하이팅 너무 쉽게 뜨면 재미없잖아 방송이 그죠 너무 쉽게 뜨면 방송이 재미가 없지 않나요? 재미있는데? 약간 무서운 척을 하고 그래야 아 좋다 와 장난 이게 올라가기 전까지는 괜찮았거든요 그 위에 딱 올라오는 순간 그 제 안에 그 생물이 가지고 있는 창치 뛰어내리면 안 되는 신호가 오고 있으니까 아 이거 뛰어낼 수 있을까 이런 생각이 딱 들어요 거의 바로 붙였어요 그래서 다 놀라셨거든요 아 그래요? 아 내가 또 재미없게 했구나 아 미안해요 내가 예능을 또 몰랐네 잘하드라잉 아 이래 멈출해야 되는데 그지 정석아 아무튼 해주겠지 멈출게 하는거야 아 종국들 때 또 용감하니까 바로 띄 것 같아 아 그런가? 경험 흐리지 않겠죠 흐리 끊어지지 않겠죠? 흐러드려요? 아니 아니 아니 혹시 나 걱정이 돼가지고 경험을 해보셨으니까 저는 뭐 어떻게 나요? 뭐 뒤 누가 잡아 잘하는거에요 와 여기서? 발판 끝까지 일단 나갈게요 잠깐만 잠깐만 손잡고 있을까요? 와 어떡해 아 나 자꾸 어떻게 해구 발판 끝까지 속은가 나가네 야 나도 사실 막 딩자 딩자인데 막상 근데 저거 올라가야 돼 왜냐하면 아래가 저거 저렇게 잡고 있으면 느끼잖아 그러니까 생물로서 가지고 있는 그 재호장치가 막아 뛰지 말라고 그러니까 아니 아니 아니 아니요 한 번도 뛰으면 안 될까요? 네 네 네 잠깐만 잠깐만 와 심플다 종국수야 다 먹는걸 있는데 네 그림 남은 오 틴다 틴다 타세요 주세요 진짜 뜯겨 네 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 와 발짝 발짝 발이네 화루가 됐어 진짜 알자 알자 알자 알자 알자는 다 터치하게 됐어 아 저치하게 됐어요? 아 정수 씨도 내려가고 있죠 너무 잘 뛴다 다들 재미없어졌다 다시 다시 주저하는 거 또 해서 한 번 더? 예? 제 촬영 뭔 소리에요? 벗어마자 벗는 속도는 되게 빨리해 갑자기 아 이동서 카메라 되었고 짜잔 단군이 없는 거 우리가 기입하는 거에요 이거 나중에 편집하실 때 속에 표정 좀 너무 웃고 있어 속안한 판맛이 이게 오랜만에에서 생각보다 조금 당황하긴 했는데 한 번 띄니까 기분이 참 좋습니다 여러분들 기회가 드신다면 다음에 와서 꼭 한번 즐겨 보시기 바랍니다 근데 저는 이런 생각에 했어요 항상 스트레스가 많은 걸 더 빨리 뛸 수 있겠다 몰라 사임을 포기하고 싶어요 몰라 근데 사임이 사임이 밀원이 많을수록 안 될 거 생각나고 죽어 있는 게 많을수록 죽어 있는 게 많을수록 먹고 싶지 않아 저는 방문은 다른 거에다가 물러가시면 안 됩니다 벗으면 지킨다 주변인의 평가가 필요합니다 제가 먼저 같이 띄는 입적으로 말씀드리면 한 70% 정도 140만 유튜번데 70% 정도 저는 70% 정수씨는 배틈 말은 없지만 평가를 해 드리자면 뭔 소리예요 평가에 비해서 주둥이 깍쇼 못했다 침착맨님이 너무 쉽게 뛰셔서 저까지 그러면 재미가 하나도 없어요 근데 그러기엔 재미있어 여름은 나든가 어떻게 여기도 재미있는데 더 마음 여기가 아니니까 뭐 그냥 막 멋있게 띈 것도 아니고 어떻게 쪘니어 어떻게 쪘니어 어떻게 쪘니어 경고도 있겠습니다 얼마나 이행이 됐는지도 좀 방문님 맞아 100% 밥까지는 아직 안 가 왜냐하면 저희가 본점을 하기로 했는데 우리나라 최고 높은 곳을 망설이 형씨 뒤셨기 때문에 평가님 그럼 배틈 말은 없을때 밥은 사야 되는데 아직 밥 사부성공 밥 전까진 성공 밥댄 꿀찍 미션 밥 사는 것도 석사스 여러분들이 원하는 거 하겠습니다 던지 점프하니 아 좋아 넓단당이기 때문에 여러분은 다섯뎌들도 될 때 정말 많으시고요 오케이