Video ID: tREBvjmCizM
Title: 침투부 재생목록 개편 작전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 중간 조장했는데 왜 이래? 돌아왔어요 영공 조징이 그리고 침투부 카페 오늘 아침에 오면서 봤거든요? 제 생목로 개편점에 달라고 침투부 엄선 게임에 왜 영골잖아고 이런 게 있냐고 너무 관리 안 했다고 그럴 수 있는데 제가 관리해서 하나 하나 순서대로 했어 제가 생각했을 때 제일 재밌는 거 순으로 올려놓은 거예요 그게 관리 안 한 게 아니고 옛날 거 막 올라가서 순서대로 된 게 아니고 제가 재밌다고 생각 순으로 올려놓은 거예요 재밌는 거 내린 차 순으로 근데 관리 안 했을 때 그리고 일상을 일상을 나눠 달래 뭐 예를 들면 뭐 누구 놀러 오기 뭐 그런 거죠 세 분 하여달래 일상 재롱을 그거 하면 올릴 때가 없어 그 대문에 열개밖에 안 올라간다 하나는 최신 너무로들 뭐 올리고 뭐 올리고 뭐 먹방 하나 하고 하면은 올릴 게 없다고 그러면은 그 사람 말은 뭐냐 영골 전 자리 치우라는 거야 근데 그 글씨면 왜 이렇게 심하냐면 내가 이거를 관리를 안 하고 그냥 방치해놔서 이렇게 된 건 줄 알아 그게 더 개시면 이거 해라 적어야 하는 거까지는 괜찮거든 근데 내가 방치하고 있다는 걸로 생각하고 있는 게 더 열받아 그 부분이 너무 열받아 내가 되게 꼼꼼하게 해 놓은 건데 영골자 납해놓고 꼼꼼하게 해 놓은 건데 방치했다고 생각하는 게 아 오케이 심하 야 말라운 김에 이로 와서 앉아 봐라 야 이거 봐라 응 이거 봐봐 업로드한 동영상 있어야 돼 없어야 돼 꼭 있어야지 먹방 있어야죠 일상대로 있어야죠 이상형 월드컵 따로 빼는 거 있어야죠 원래는 이상형 월드컵을 위로 올렸거든요 제일 조회수가 많이 나와서 그래서 맨 위에 올렸는데 하는 빈도가 적어가지고 매일 들어오시거나 자주 오시는 분이 이미 봤던 건 하고 넘어가는 부분이란 말야? 그래가지고 계속 넘어간다고 그래가지고 이거를 아래로 뺐어요 이걸 좀 아래로 빠지라고 해서 그래서 원래는 이게 위에 있었어요 이런 식으로 항상 꼼꼼하게 체크한다고요 초대석 인터뷰 이건 뭐 뜸 확인하지만 따로 빼는 게 좋겠죠 명작선 이게 좀 애매해 이게 사실은 하이라이트야 이게 언제든 빠져도 이상하지 않게끔 두 개 중복으로 넣어놨어 내가 꽃대질도 일상에다가 두 개씩 중복되게 넣어놨어요 근데 이거를 왜 만들어 나냐면 유입 새로 오신 분들이 짧은 거 없나 했을 때 짧은 거 위주로 되어 있는 거를 봐서 이걸 보고 재미를 느끼면 이쪽으로 유입 유입용이었어요 입문을 바꿀까 이름을? 입문 믿기 상품 어때? 믿기 상품 믿기 영상을 바꿔자 아 다 같이 머리 맞돼서 콘서트팅 하니까 괜찮네 근데 믿기를 왜 여기다 나냐면 짧게 짧게 게임부터는 게임이야 그래서 이 믿기를 가운데다 딱 넣고 게임과 일상을 나누고 싶었어 이런 섬세한 배치가 있다고요 왜? 시우 매니저가 그 매대 정리하듯이 섬세한 이 배치가 있었다고 단일 재생뭇록 말고 다중 재생뭇록을 하는 게 좋을 것 같아요 아 다중으로 하면은 제 옛날에 그렇게 했거든요 이거 고전 게임 뭐 RPG 뭐 어땠는지 이런 식으로 막 재생뭇록을 막 났어 근데 재생뭇록 막 놓으면은 그냥 내 기준이야 별로 누르기 싫어 근데 어차피 정리돼 있는 거 진열했는다? 그냥 엄청 추천 게임을 그래서 합친 거예요 장르 상관없이 그냥 이렇게 합쳐 놓은 거야 그냥 대충 안결란 것들은 다 이렇게 하고 뭐 폭허 나 쳤다 이런 것도 안 넣어놨거든 근데 그래서 이건 그냥 목먹만 근데 이거에서 이거에서 또 들어가고 또 들어가고 나은데요 어차피 믿기 믿기여서 믿기여상이 있으니까 띠드님인데 믿기해 믿기해 띠드님 넣어놨으니까 이 업로드는 구독 기존 구독자는 새로 나온 거 보고 아니면은 이거 보고 이렇게 하면 되지 않을까? 그리고 게임이 짧게 짧게 게임이 요즘 자주 해외 상관이 안 넣은 거고요 폭허는 요즘에 자주 해외 이제 막 하려고 했을 적 넣은 거고 그리고 이런 거 때문에 그 긴 것도 있고 짧은 것도 있는데 재밌어 보이는 걸 모아놀려고 하는데 이런 식으로 모아놓으면 재생목록길을 모아놓으면 사실은 클릭하게 실잖아 왜냐하면 두 번 클릭해야 되니까 만약에 뭐 연골 전 두르고 이렇게 클릭해야 되니까 두 번 클릭해야 되니까 그래서 요즘에 나오는 트렌드가 뭐냐면 1화 반 보기 1화 보험 그래서 파렌드 테이크스 1화 영상 연골 전 1화 뭐 1화 뭐 1화 그래서 보다가 재밌으면 여기 안내대인 몇 2편이나 3편 이어서 보게끔 하는 거예요 요즘에 그 종합 게임 방송 트렌드 1화 모아놓기 그리고 여기 파렌드 테이크스는 왜 앞에 있냐면 아직 연제 중이라 연제 끝나면 뒤로 갑니다 그래서 항상 연골 전 공명전 두려전 진기습 간전 이게 기본이고 그 뒤에 제가 생각했을 때 재밌은으로 배치할 때 파렌드 테이크스가 얼마나 재밌는지에 따라서 제가 이미로 배치합니다 그래서 지금 보시면은 이게 지금 제 채널의 재미있습니다 파렌드 테이크스는 이거 신작 지금 연제 중이니까 앞에 온 거고 연골 전 공명전 소조전 진기습 간전 스포어 오베이 아웃 마녀의 집 아오오니 슈퍼 원임엔 메탈 슬로그 제일 꼴지는 디펜터 스케스트 왜요? 연골 조정이 왜 다 조졌다고 그래요? 왜 연골 조정이 다 조졌다 재밌는데 알았어요 그러면은 여러분들 의견 받아들여서 배치할게요 자 이거 기획 프로그램 이거 그냥 좀 사람들이 많이 재밌게 본 거 따로 뺐거든요 이거 인정? 근데 여기서 어떻게 일상을 뺐 빨려면은 포커나 짧게 끼임 두 개를 빼서 넣어야 되는데 일상을 지금 여기서 원래 쏘영이도 있었어요 쏘영이 영상도 뺀거야 여기 포커 슬로그 그 때 그때 바뀌는 슬로그인데 쏘영이 영상 빼고 익은 걸 그래서 나중에 뭐 포커 이제 한동안 안 하면 빼고 다시 또 쏘영이 됐거나 포커? 왜? 앞으로 계속 할 거 같은데 그래서 좀 됐다는데 그러니까 일상을 그 분이 말한 게 일상이 너무 작다하게 많이 있으니까 일상을 더 세 분하해라 근데 딱히 세 분하기가 힘들어 일상에서 갈라진 게 좀 있어요 일상에서 갈라진 게 먹방 월드컵이 원래 일상에서 갈라졌어요 일상이 원래 공용이었던 게 구분하기 힘들면 그냥 다 여기다 때려봐갔었어 일상에다가 여기다 다 때려봐갔는데 먹방이 많이 하다 보니까 뺀 거예요 일상이 있던 걸 그래서 이거를 옛날에 있던 거 이런 거 원래 다 일상에 있었던 거야 아무튼 그런 게 있고 이게 문제가 뭐냐면 왜 이렇게 되냐면 유튜브에 폴드식으로 뭐 먹방 몇 년도 먹방 몇 년 높아 이 안에서도 나눠지고 또 나눠지고 이게 아니야 그래서 이거를 너무 직관성 위주로 영상 이거 보여주기용을 해서 계집한 형태가 아니라서 그래서 그냥 유튜브에서 클리클릭으로 볼 때는 괜찮은데 정리하기가 너무 힘들어 아무튼 이거 자 여러분들 제일 재밌는 거 알려주세요 그러면 여기 앞에다 놓게요 제일 재밌는 거 영공 교징은 게임도 게임인데 돈의 소리 들을 게 없으려고 켜놓기도 싫은 그러면 이거는 침투부 내가 제일 오래 봤다 거수 나 진짜 오래 봤다 한 3년 봤다 하루카 자 하루카 그러면은 자 맨 앞에 놀 거 제일 재밌는 거 어웨이 아웃이제일 앞 두 번째 하루카는 대충 다 봤거든 생방으로 그러면 제가 이렇게 물어볼게요 그러니까 고민했으니까 목록이 잘 안 나오니까 제가 알려드려야 될 거 같아요 스포어 왔다 나요 스포어 어웨이 아웃 뒤로 스포어가 어웨이 아웃 뒤로 마녀의 집 연골 전 뒤로 아 근데 영공 교징 붙여야 되는데 개국공신인데 자 그러면 아웃원이 아웃원이 마녀의 집 뒤로 슈퍼 버님의 스포어 뒤로 웨이델 슬러브 마녀의 집 앞으로 헬랜 현상유지 병건유스의 데모 현상유지 마나가 스토리 현상유지 병건유스 앞으로 이래 놓고 치수 누르면 다가 그러죠 일단 말로 눌러놓을게요 중간쇠이 뭐하고 닭스에라핀 비교적 최근장이죠 한 번도 본 적 없어 닭스에라핀 보다 뒤인 건 없대 복수소림사가 항상 제일 뒷입니다 명심해주세요 복수소림사 왼티 홍길동 홍길동전 헤헤헤 홍길동전 지옹계 미뤄찍기 홍길동전 헤헤헤헤 몇 갓락하도 나게 성나가지 홍길동전 파랜드 뒤로 상당히 고평가야 그래도 아 눌러버렸다 이런식으로 이런식으로 돼 눌러버리면 이렇게 돼 아 중간.. 이거 중간 안 했으면 큰일 났다 사실 뒤에 부분은 미미한 차이라 일단 저장 뭐? 왜 이래 이거 뭐? 돌아왔어요 영공 조징이 중간 조장 했는데 왜 이래? 흐헤헤 흐헤헤헤 저장했어요 주무줘 두 번이나 조장 했는데? 흐헤헤헤 영공 조징 내 눈 찜가야 죽어서 더 웜왕할이라 그리고 만약에 뭐 다른 걸 또 해야 돼가 그러면 뭘 또 지우고 올려야 돼 뭘 지울 거냐 이거지 그러니까 이게 필요한가 싶어지는 거지 그렇지? 왜 사? 입문자랑 좀.. 그거다 이름도 싸구려갔다고? 고급스럽게 지은거야 시지코너? 맛보기구멍이래 맛보기구멍이래 이렇게? 맛보기 시지코너 아 구멍을 꼬물놔야 돼? 맛보기 구멍을 이렇게? 맛보기 구멍 이렇게? 그리고 여기 옆에 도티.. 도티 편의 라이트? 뭔가 이상한데? 남자 2명이 이러고 있고 도티 편의 라이트? 옆에 재생목록? 맛보기구멍 맛보기 침투구 맛보기 됐죠? 침창맨 맛보기 1화 만 하기 1화 만 하기를 하려면 제 생각에는 짧게 게임을 빼요 짧게 게임이 의미가 없어지기 때문에 이것도 빼고 이것도 빼요 엄청도 그래서 1화 맛보기 1화 맛보기를 또 어떻게 해야 되냐? 아 2화 모음집으로 할까요? 침창맨 1화 맛보기 1화 맛보기 통해 아시 있으면 2화를 보시고 아시 없으면 좋다 왜? 자 침창맨 추척게임 파란트 틱틱스 1화 1화 맛보기 연결전 1화 맛보기 공명전 1화 맛보기 조조전 쎄 1화 맛보기 징기스 칸전 영웅담 이런 거 봤을까? 괜찮다 여기까지만 하자 그리고 어차피 짧게 게임이 짧게 게임이 어차피 이거 대체 얘기기 때문에 짧게 게임을 1화 맛보기로 바꿉니다 전투구음집 그리고 엔날거부터 합니다 몇 개 좀 더 넣어놓을까요? 한 10개만 더 넣어놓을까? 왔다 아아 아아 아 택수 택수 범회용 늘려면 간수해 주위는 그라이겠죠? 아아 아아 아아 아아 왜 왜 왜 아아 아아 아아 아아 옛날에 추척한 게 있대 그럼 이것도 돼? 저, 저 사람 8명 자기들이 빼내 버려 머리 봐 아아 머리 보세요 제 머리 침창맨 부부를 이겨라 자 이제는 모두의 마블할 거예요 저희 부부랑 시청자 여러분들을 과 어떤 2대2 추신과 5개 넣어 놓고 부이동 버거 형제까지 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아아 아오 듣기 좋아 아유 멈출 수가 없네 이거 응? 멈출 수가 없어 장난아 아아 야구야 이쪽 가서 유민이는 다음 이쪽 가서 이쪽 가서 이쪽 가서 이쪽 가서 이쪽 가서 그정도는 안해 가서 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 그정도는 짝징 게임 하는 중인데 그 혁준상한테 허락을 받았지만 지나갈 수 있다고 하거든 오우이 즐거우셨나요? 잠깐 여기 점검할게 있는데요 저는 제가.. 이때 한창 짧게 게임 많이 했을 때야 전선기 때 짧게 게임을 듣기는 건데 쉬운 사람은 싶다 야, 이 자장 구청을 위해 이길 수 있죠 아, 이거 집을 쉽지 않다 살라만, 시! 살라만, 써! 살라만, 써! 아무튼 빨리, 마우, 모카야 한다는.. 하하하하하 하하하하하 다 왔어, 이거 마음되는데? 이거 깔끔하게 하고.. 쉽시다 살라만, 써! 살라만, 써! 다 왔어, 이제 이거 마음끝이야 하나 둘 셋 넷 다섯, 여섯, 일곱 여덟 섭답 빼고 프렌즈마블 왜 드는 거 아야지 빼고 빼고 끝 됐나? 그럼 쭉 보세요 너도 되는지 안 넣어야 되는지 이게 별로야 이게 있을지 이후로 모르겠어 보드 게임인데, 빼죠? 캐치마인드가 있어야 할까? 아, 이거 걸린 데 좀 나니 됐다? 이정도 됐다? 완성! 아, 일어봐, 보기 괜찮죠? 이렇게 해놓으니까 더 낫죠? 여기 원래 짧게 짧게 게임이 한 데 더 낫죠, 이게 아, 마음에 들어 일어만 딱 요즘에 한 게임? 최신으로 딱 볼 수 있게 한 번 더 카페 함부로 킹받는 흔수 두지 말란 말이야 카페 함부로 험수 두면은 혼출렵니다, 아셨죠?