Video ID: TriakUSaFfA
Title: 대왕연어 초밥과 새우 튀김
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리 가청자 여러분들도 안 드셨는데 식사도 안 하셨는데 건방지새끼 침착맨이 싸가지 없는 새끼 시청자 어르신들도 안 드셨는데 아 한입 아십쇼 밥을 먹자 밥을 먹자 맛있는 밥을 먹자 연어 왕초밥 연어 자이언트 왕초밥 자이언트 초밥 블러스 새우 지김 감사합니다 자 맛있게 먹겠습니다 나 오늘 만큼은 못 참아 오늘 만큼은 야무지게 먹어야지 구상이 참 알차네요 이미 연어가 죽어서 아름 없지만 와 이거 봐 자이언트 연어 왕초밥 추가로 새우 지김 4개 군만두 세계가 들어와있네요 여기다 나 장규 나 침착맨 위장통 큽니다 나 잘 먹습니다 희망과 사랑을 키워주면서 음음음음음 달린다 희음음음음 고마자 동차 뿅뿅 어 비가 아 이게 펩시지 이게 펩시야 이게 GS25시에서 1 플러스 원 행사는 펩시지 자 맛있게 먹겠습니다 와사비를 젓가락으로 이렇게 떠가지고 먹고 단장은 아니고 대리압기 소스 같은 거 오 왜 안 보여줄데 자 마피언 들어갑니다 연어가 죽은지 얼마 안된 것 같아요 그 정도로 신선해요 방금 죽은 연어 같아요 연어 같은 거는 오래전에 죽여가지고 숙성을 죽이잖아 오래전에 죽인 것 같아요 아 그쵸 신심하죠 어 맛있는데 나는 자연트 스타일인가 봐 이게 뭔가 푸치게 입에 들어가니까 제 입안을 휴가 묻으면서 야무지게 안 먹을 수가 없네 여기 있는 초생강을 같이 이때 좀 젓가인 만두를 먹어줍니다 공장만두가 아니에요 되게 빵빵해 좀 만든 건가? 아니 비비고도 이렇게 안 빵빵해 뭐 꽉 찼어 공장을 맞을 거라고요 특제 공장만두인가 봐 빵빵하게 만드는 공장만두 자 여기서 이걸 또 풉니다 와사비만 먹어도 맛있어 와사비가 사기야 침공했어 아 내 코를 여기서 초생강을 하나 먹습니다 고기 같이 생겼다 고기라고 생각하고 먹어야지 여기에 애기묵 이야 이거 봐 진짜 두꺼워도 연어도 두꺼웠지 여기에 와사비를 퍼서 가격은 지금 행사라서 배달비는 빠졌고 이거 두 개 합쳐서 만 5천 원인가던 것 같아요 막 그렇게 막 엄청 비싸진 않은 것 이것만 만 2천 원인가? 요즘에 워낙 음식이 비싸가지고 옛날에는 막 15천 원 막 막 6천 원이라고 하면 막 누나 뒤집어져가지고 막 막 그랬잖아 시청자 여러분들 그쵸? 그도님은 국밥을 먹은다고 초밥은 비싼 이유가 뭡니까? 딸너부터 궁금했어 회가 비싼 이유 재료 자체가 비싸서 그리고 일식 요리사님들이 수련을 경력을 엄청 싸잖아 그쵸? 초밥 요리사랑 기술의 차이가 마세 차이가 심해? 선장님이 썰어주는 회랑 맛이 완전 달라? 그는 선은 법에 따라서 맛이 완전 변한다는 거야? 선은 두 개나 뭐 이런 거에 따라서 완전 다르대 근데 사실 예민한 주제잖아요 횟는 맵이 쌀까? 하지만 모든 일들이 궁금해하는 주제잖아 그 한국에서 사먹는 획감도 비싸 나 여자인 맛이야 맞아 여자들은 왜 떡볶이를 좋아하는 거야? 여자들이 매운 걸 또 좋아해 나영 씨는 떡볶이 안 좋아해 근데 통천이 엄청 좋아해 통천이 듣기 그거 좋아해 옆기 떡볶이 진짜 매운 거 캡사이신 막 때려 박은 거 우리나라 사람들이 시킨 좋아하니까 그래 시킨도 나 옛날 어렸을 때보다 더 비싸졌잖아 당연한 거지만 눈까지 상승폭이 훨씬 높아 옛날에 나 어렸을 때 치킨 5천원이었어 맥시킨 치킨 떡볶이도 1,500원 이래 야 그러면은 옛날에 3백원은 떡볶이 1,500원이면 이게 5,500원 있잖아 치킨은 5,000원에서 지금 2만원 가까이 하잖아 2만원이잖아 4배 올랐잖아 그럼 떡볶이가 더 많이 올랐네 치킨은 억울하네 짜장면이 진짜 올랐어 옛날 짜장면이지 1,500원이었어 산대는 2,500원이었거든 아니네? 그것도 얼마 안 올랐네 지금 짜장면 한 6,000원 7,000원 하잖아 그럼 2,000원이라고 치면 3백원? 떡볶이가 제일 많이 올랐네 집값, 집값이 제일 몰랐어 전세계적으로 못 잡는데 도심 집값은 전세계적으로 막 중국 상하의 집값 말도 안 된다잖아 미국도 그렇고 우리나라만 못 잡는 게 아니고 땅에 한정되어 있는데 동가진 사람들은 많고 하니까 사치품이 말도 안 되게 오르는 것처럼 나라가 작아서는 아닌 것 같아요 큰 나라도 그렇게 오르는다 최저식음은 오른데 내 월급은 제자리인가 최저식음이 아니기 때문이죠 최저식음이 오르는 데 내 월급은 안 올랐다 좋은 거예요 그리고 집산 사람들이 집값 오른다고 막 도와잖아 나 우리 집 산집 막 오른다고 좋은 게 아니야 집값이 오르면 빈부격차만 심해지는 거야 열차 갖고 있는 사람 열배로 올라 한차 갖고 있는 사람 그냥 한 번만 오르고 나라에서도 돈이 부동산에 몰리는 거 좋아하지 않아 왜냐하면 자본이 막 공장도 세워가지고 제조를 하고 막 수출도 하고 막 생산적으로 돈이 계속 돌아야 되는데 그냥 부동산에만 돈이 막 다 들어가가지고 묶여있잖아 누가 좋아해 나라에서도 그러니까 부동산 규제 정책을 하는데 못한다니까 사람들이 샌데데던데 어떡해요 근데 제가 말하는 이제 부동산 정책이나 이런 건들은 어른들이 모였을 때 정치 얘기하는 건가? 비슷한 거요 몰라 잘 근데 그냥 이렇게 하면 안 된다고 아 체육주기면 솔직히 말하면 냉동식품에서 먹을 수 있는 그냥 그 보편적인 맛이야 그냥 냉동식품에서 기대할 수 있는 그냥 맛이 막 없는 건 아닌데 막 유별락에 와 환상적이다 막 뒤진다 이런 건 아네 근데 배부르다 이거 하나 드릴까요 아 아 우리 가청자 여러분들도 안 드셨는데 식사도 안 하셨는데 내가 건방지새끼 침착맨이 싸가지 없는 새끼 어? 이거 시청자 어르신들도 안 드셨는데 아 먼저 여기 딱 맞춤 보시라고 해요 한 입 하십쇼 맨드도 맨드도 한 입 하시겠습니까? 맨드도 아 아 맨드 주세요 뭐 재사진아 재사진이네 우리 집이 좀 유교적인 그게 되게 좀 강해요 집 자체가 나 어렸을 때 초등학교 때 막 맨날 차례 꼬박꼬박 지내고 재사 연중에 계속 지내고 진짜 완구하거든 우리 집안 어르신들이 근데 또 이게 문화가 벽이들아 교회 다니시면서 명절 때는 그냥 추모 예배로 해요 조상들을 길이대 예배를 하면서 길이 있는 정식으로 그래서 좋은 거는 재사가 이제 뜻은 좋아 뜻은 너무 좋아요 우리 이들이 어른들이 없었으면 태어날 수가 없었기 때문에 길이는 거지 후손들이 뜻은 너무 좋아 근데 이제 시간이 흐르면서 이게 재사가 준비할 것도 많아지고 이게 또 결국 천실적으로 여자들한테 일을 다 계 뭐는 형식이잖아 그러면 이건 거야 누구를 유한 재산 거야 소위 말해서 지금 다 돌아가시고 안 계신데 이렇게 잔치성하게 막 해가지고 하면 누구를 유한 재산에 해 거지 엄청나게 간소화해야 된다고 생각해 그냥 딱 추모만 하는 그냥 간장에다 밥만 먹어 김에다가 동남 지역 집안인데 장리를 재서 없었어 맞아 이게 왜냐하면 우리 세대가 이제 결혼한 세대가 그걸 물려받아 세야 되는데 힘들죠 어른들도 알지 이걸 요구할 수 없다는거 명절 때 오는 것 오는 것만으로도 그지? 안 오는 집도 이제 많으니까 뭐 안 온다고 해서 그게 뭐 잘못된 건 아닌데 어른들이 입장에서 오는 걸 더 좋아하니까 좀 약간 소프트하게 좀 변했으면 좋겠어 근데 나 얼마 전에 나 그 얘기도 들었어요 아니 우리나라 평균수명이 엄청 많어 나 그냥 노령화사에 접어들었다고 해가지고 그냥 그렇게 말고 쓰는데 80살이야 여자가 수명이 87인가 89인가 그래요 87인가 남자가 한 82인가 그렇고 근데 이제 평중값이니까 더 오래 사시는 분들이 훨씬 많으실 거 아냐 오늘 벨래게 다운다 그지? 근데 현실적으로 은퇴 나이가 50세 55세인데 평균 연령으로 치면 30년을 더 살아야 돼 그러니까 인간이 수명이 길어지면서 다 기계로 대체되고 인간 일할 때는 점점 줄어두는데 맞아 탄소반지 만드는 거 있어 그지? 그 때 세상을 뜨면 시신을 화장을 해가지고 그걸로 이렇게 압축해가지고 메모리오일 스톤이라고 해서 하는 게 있대요 아니면 조그마크에 보석 형태로 가공을 한다고 하잖아 침투는 몇 년 바지? 올해도 못 갈 수 있어요 다음 달 못 갈 수 있고 유튜브는 그냥 뭐 눈에 띄는 이유 없이 조회수 그 까매가지고 그냥 되는 채널이 엄청 많아 그냥 뭐 사건사고 없는데 질려서 근데 경비원이나 어르신들 많이 하시는 게 경비원 주차 요원 페스트푸드점 편의점 하는데 어렵지 택시도 하시고 나 맨날 택시 타하면 기사님이 얘기를 하면 맨날 그 얘기하시고 되게 뭐 좋은데 다니셨어 막 지점장 은행 지점장 부장님 사장님 사업이 망해가지고 자본금 없는 직업을 구해야 되는데 경력과 상관없이 할 수 있는 게 택시 기사 뭐 이런 거 이렇게 하고 말씀하시더라고 다 구설해 아니 난 뭐 말씀하시나고 보니까 맞는 거 같은데 너무 디테일하게 말씀하셔서 2050년에 2변건 AI가 완벽하게 구현 되서 유튜브 웹툰 광고 대행 다이멍니 일주개 왕국이죠 기계가 이제 대체되면서 어렸을 때 우리가 생각하는 막 그런 거는 막 창의적인 일은 기계가 대체할 수 없다 그러니까 이제 창의적인 일을 해야 된다 막 우리 어렸을 때 그렇게 교육을 받았거든요 근데 이제 다 가능하잖아요 로봇이 이제 그림 그릴 수 있고 로봇이 글 쓸 수 있어요 로봇이 소설 수 있고 로봇이 다 할 수 있어 지금 단계에서도 어려운 푸시 하는 거면 무조건 할 수 있는 거야 그럼 사람은 즐기기만 하면 돼 근데 어떻게 즐기냐고 돈은 어떻게 견해도 내가 말했던 것 같아요 인간이 지금 인플란트 하잖아 무릎의 연골 소모품이에요 원래는 설계가 인간이 보통 한 50살까지 사러 예를 들어 옛날 사람은 50살까지만 가동되기만큼 횟수 무릎 꿔피는 횟수를 정해놓고 태어났는데 80살까지 사니까 연골이 다 달았어 너무 아파 그럼 어떻게 다리뼈랑 다리뼈 사이에 무릎 부분에 기계를 심어요 바짜 연골을 인공 연골을 그래서 하는 거예요 그리고 저는 이제 인간의 몸이 다 기계를 대체가돼 기도 자원들을 보청기 근데 이제 지금 다 바뀌어 그렇게 쳐 그리고 이제 우리 뇌가 갑자기 막 울어 너 왜 그래 아 나도 모르겠어 그냥 갑자기 눈물이나네 근데 그 이유가 있단 말이야 어떤 어떤 조건이 다 결합이 돼서 그 이때는 눈물이 나오게 뇌에게 있는데 설명을 못 할 뿐이야 그거를 뇌 지도로 뇌 지도를 완벽하게 해석을 해가지고 어떤 화학 반응을 통해서 이게 나오는지 알고리즘을 완전 알 수 있다는 거야 그럼 어떻게 돼 이 뇌 지도를 다 파악을 됐어요 만들 수도 있는 거야 그럼 기계늘을 만들어 그래서 막 이부 올라간 같은 거 보면은 우주선 막 조종하는 거거든요 우주회장한테 당해서 터져 그럼 죽었잖아 근데 다시 리스폰 돼 설정상 뭐냐면은 내가 몸이 있는데 죽었어 근데 내 이 세이브로드 오토 세이브로드 해가지고 포켓문처럼 서버에 저장을 해놨어 내 저장 그 기억을 그래서 그 그대로 클론을 만들어 거기서 태어나는 거예요 이어서 파일 복제하듯이 파일 복제가 봐 여기 있는 걸 여기 있는 걸로 0 1 0 1을 복사해 순식간에 여기 있는 걸 지우는 거잖아 여기 있는 다 쭉 스캔에서 정보 입력해서 저기다 보내면 만들어 저기서 3D 프린터로 만들어 그리고 난 지우는 거야 근데 이제 그렇게 되면 이제 인간에 몸이 이제 없어진단 말이야 기계가 돼 근데 그게 얼마 안 남았대 과학자들 항상 하는 말이야 얼마 안 남았다는 말 그 위에 어떻게 돼 엄청 비쌀 거 아니야 그 기술은 처음에는 양산이 이제 보급화가 안 되면 그 부자들만 오래 사는 거야 하나는 안 사람 다 죽고 부자들만 이제 남은 인류가 되겠지 그러면 부자들은 다 기계로 바뀌었겠지 인간에 육신이 없어요 애기도 이제 기계로 만들어가지고 이제 만들겠지 정신만 담아서 그러다가 이제 개체를 유지할 필요가 없잖아 가고 싶은 거 보고 싶은 거 다 사방에 위성 달려 있고 카메라 달려 있는데 굳이 왜 기계 몸을 이동하거나 순간이동을 해야 돼 그냥 그걸 딱 보면 되지 그러니까 인간에 몸도 사라져 이제 기계로 된 몸도 그러면 이제 하나의 스카이네 같은데 담기겠지 그러다가 이제 존재의 이유를 모를 거 아니야 어떻게 돼 우리가 왜 들어가 있겠지 왜 있지? 다 얻을 수 있고 다 볼 수 있는데 그럼 이 기계만 남는 거야 그럼 기계는 이제 알아서 작동하면서 이제 문과 해상 상료가 무궁불신하다 문풍당당 옛날에 이런 거 있었어요 하객 알바라는 거 있었잖아 옛날에 인간 관계가 좁아가지고 부를 사람이 없어 근데 결혼 시간인데 너무 훼하면 그러니까 앉아 있는 사람은 이제 하객 알바를 불러 그래서 막 앉아 있어 그래 막 사회적으로 이게 맞냐 아니냐고 감로를 막 있었어요 그리고 줄에도 뭐 지인을 모시는 게 아니고 그냥 업체에 맡겨 사회자도 업체에 맡겨 사컴만 한가 무슨 만화에 나왔거든요 그걸 이제 페르데이가지고 신랑신부도 신랑신부도 알 봐야 만화 기계가 그리고 기계가 봐 감상도 기계가 대신해줘 근데 지금도 나는 그런 생각이 드는 거야 감상 지금 반쯤은 기계가 해주고 있어요 이미 놀랍게 창작물을 감상을 기계가 해줘 나미해줘 유튜브를 다시 벗어 먹여주잖아 해석까지 그래서 되게 원래 블랙콜 밴드였는데 책을 뭐 읽으라는데 책은 무슨 인터넷 기사 한 바닥도 잘 못 읽어 내가 나부터 그래 나부터 못 읽어요 지루해서 막 안 봐 눈이 안 읽혀 그냥 넘어가 그냥 세줄 요약 봐 다 이제 영상으로 보잖아요 우리는 지금 이런 굉장히 과도기적이라면 과도기적인 세상에 살고 있으면서 어떻게 보면 마지막 구인간에 범주 안에 드는 마지막 세될 수도 있어 뭐 있으면 그냥 팬을 이렇게 적고 뭐 하면 되게 안 알로그적인 게 남아있는 근데 이런 스토리는 되게 많지 않아요 그냥 공상과 소설에 항상 나오는 거죠 디스톱 피아적인 거나 뭐 그런 것들 그냥 뻔한 거잖아 운무서주는 기계 나오지 근데 나오면 안 좋은 거예요 네 힘이 필요가 없잖아요 그리고 막 다 그것도 봤는데 아직도 그 문명인들이 모르는 그게 있대 부족들이 있대 그걸 어떻게 하냐고 그러니까 난 그게 놀라고 있는데 몰라 있는데 모르는 게 나는 웃겨 근데 이때 막 이때 막 숲 같은데 막 밀림 같은데 이때 보고 막 옛날에 막 음모론 이런 거 있었어요 XCOM2 옛날 XCOM2 거기는 바다가 배경이잖아 옛날 고데 문명인이나 외계인들이 바다 안쪽에다가 뭘 만들어서 막 거기서 나온다 막 멘트 같은 데서 막 구멍이 있어서 막 뛰었어 막 남극 같은 대로 이렇게 삐져 나와서 막 해맞고 한다 뭐 그런 거 있었어 지구의 바다를 다 보지를 못 했잖아 인간이 다른 가서도 해져도 막 엄청 깊은 거 사는 한 8kg잖아 그치 바다는 막 몇kg들아? 엄청 깊어 근데 거기 그냥 초음파로 막 그것만 아는 거지 왔다 갔다 하는 거리 그거 해가지고 한 거지 들어가지는 않았잖아 거기 외계인이 있대니까 지금 지금 웃지 뭘 땅을 사 외계인이 있대니까 거기 XCOM2에 나왔어 고데신? 고데신이 있을 수도 있지 근데 걔네는 못 나와 안심해도 돼요 나오면 수합 차이 때문에 터져 죽어요 흥물음을 해줘 그래서 시메어들 막 바다에 떠나려오는 거 보면 막 다 흥물음을 해줘서 나오잖아 옛날에 그거 있었잖아 인간이 다래간 거 미국이 다래간 거 음물원이다 그 유명한 음물원 있죠 그거 파이쳐졌잖아 거주 막 그게 주작이라는 이유가 뭐였냐면 다리는 대기가 없는데 깊발이 펄럭인데 거주 막 그 증명한 게 무슨 깊발에 막 이게 원래는 뭐 축거져 있어야 하는데 그걸 막 이걸 연결해가지고 막 퇴석고 막 퇴 나오게 하고 막 뭐가 어떻게 하고 그 두 거야 쌍으로가 하고 다니는 그거 깊발 등에 꼽는 깊발같이 기억자로 이렇게 그리고 지구는 사실 평평하다고 믿는 사람 아직도 있대 지구 평평설 만호 지구 평평설 믿는 사람 그게 논리가 뭐였더라 이쪽으로 가면 이쪽으로 다시 나오는 이유가 뭐가 있어 논리가 있어 자기 자신들만의 논리가 있어 지구가 둥글을 설실 수가 없잖아 도넘모양설 맞아 도넘모양설도 있어 지구 도넘모양설 그래서 이렇게 해서 이렇게 지구 공동설은 뭐 지구 안에 빙거 지구 텅텅설 믿고 있다는 게 과학적 상식입니다 외계의 문명이 내 있다고 너무너무 만나서 있을 수밖에 없다 아니 유주까지 갈 필요 없으니까 바다에 있으니까 바다에 있어 이미 맞아 히틀러도 살아있대 나 옛날에 책에서 왔어 중학교 때 그거 히틀러 건축자 사람 거 있죠 그거 가짜 시체고 실제 히틀러는 도주해가지고 몸 기계로 바꿔가지고 계속 살고 있어 아니 진짜 래니까 그거 책에서 봤어 히틀러 여자설 있어 유명한설이죠 현직 히틀러입니다 아 장난치지 마 내가 뭐가 돼 난 진지하게 말하는데 현직 히틀러입니다 유주라고 히틀러 다 이 뒤판에 그럴 수도 있어 그리고 지금 화성에 도착해서 보여줬잖아 그지 화성 그거 봤어요 그 화성 그 사진 막 그 막 드래곤보래 나오는 소노공화고 베지터 싸우는 그 장소가 진행했어 그래서 댓글에 뭐라고 들은 줄 알아 저 화성사사 하는데 이 정도까지 개발 안 되어있지는 않습니다 아이고 가는 중 가는 중었죠 아니 그러니까 진지하게 좀 해주세요 납득이 되는 거 히틀러야 여자이 틀러니까 장난치지 말라니까 히틀러가 여자면 그럼 히틀러라고 나사님 5천원 감사합니다 음모로네 대한 답변이 나사원 페이지에 있으니까 여러분 좀 더 가서 보세요 아 진짜 대구해주기 싫다 진짜 수준 떨어져가지고 멍청한 게 전연된 하고 내 상으로 렌선 뽑아 옛날에 그거 알죠 컴퓨터 바이러스 그거 뭐 바이러스에 대한 인식이 없었을 때 병원에 갔나? 아무튼 그랬대 옛날에 바이러스라고 그래가지고 그 명칭을 예루살렘 바이러스 틀어 이 목마 지도 웃죠 지랄하고자 빠졌네 하나도 안 웃었는데 저거 뭔 소리야 오늘 처음 했거든 내가 진짜 닦게 부실 수 있어 외계인 없다고 하는 사람들 나 외계인 봤냐고요 못 봤지 지난 몇 년간 병원이 구른 과제 재단을 쏘영이 깎아재단을 자금 유용했다는 소리 이쁜데요 진짜 재미없어 진짜 대구할 가치를 본 느낌 주영왔네 주주주주주주주주주주주 야 더울수록 시원한 맛 상강밥이 커 안녕하세요 형 외계인 인다고 믿어요 없다고 믿어요 뭘 믿어 믿는 게 어디서 있는 걸 어떻게 믿어 봐봐 안 믿는데니까 본인이 외계인 이래 외계인이 이때는데 안 믿어 아니 외계인은 당연히 있죠 우주가 얼마나 넓은데 넓은 걸 어떻게 알아 넓은 걸 어떻게 하냐고 드른 거잖아 나한테 드른 거 1분인 주제 아 그럼 사실 한낮 미물인 주제 누구랑한테 드른 거잖아 그쵸 난 그니까 그런 거잖아 무분별한 그걸로 그렇게 따질 거면요 지금 내 뒤는 존재하지 않는다고 해도 상관이 없어 여기만 지금 존재하고 이 뒤는 사실 없어 내가 돌때만 생겨 이걸로 보고 있는데 보고 있으니까 지금 있어 안 봄면 없어 나 그거 봤어 나 무슨 일어내라 하면서 그 일어나러 나 본지 그 진짜 멍청한 사람들이었어 그러니까 학기가 높고 막 공부 많이 했다고 똑똑한 게 아니더라고 그거 맞아요 어 그게 양자 역하기를 난 친자인데 그게 그거였어 양자 역학을 설명을 못하는데 그런데 설명을 못하는데 이때 그래서 그걸 왜 그러냐고니까 뭐 이런 비슷한 얘기를 하면서 설명을 했어요 나 메이크업 한 거 대단했지 촬영하고 오셨어 나 오늘 침착맨의 위상을 단단히 느끼고 왔습니다 2018년에 찍으신 캠페인을 지금 찍고 온 거거든요 불법 앱툰 근절 홍보 10명이 찍었어 근데 난 그거 안 믿어 침착맨 한 명을 상달려면 웹툰 작가 10명이 있어야 된다는 얘기야 나 안 믿어 왜냐면 내 눈으로 못 봤어 존재하지 않는 거야 언제 시작했어요 촬영을 10시요 아침? 10명이 한마디씩 하는 걸 다 찍으니까 오래 걸리죠 마피아 있어요? 아니요 근데 왜 이렇게 오래 내가 어떻게 알아 왜 몰라 고기 있는데 뭐 많이 있었어요? 왜 그런지 알아봐야 할 거냐 감독님 왜 이렇게 오래 걸려요 물어보면 되잖아 작가님 아 그 세팅이 좀 오래 걸리고 알았네 왜 모른 척 왜 모른 척해 알았는데 귀찮아서 말하기 말하기가 귀찮아 왜 귀찮아 이거 지곤하다 이거 유쌉다는 거예요 말 할 걸 말 안 하니까 다음부터 더 귀찮아지기 싫으면 말하세요 여기 있습니다 나 방송 보면서 왔습니다 형님 진지장 얘가 많죠 아 히틀러 기계 히틀러 재밌더라 히틀러 여자 히틀러 그거 진짜요 그죠 우리 어렸을 때 나 있었어 뭐 히틀러 기계고 뭐 여자였고 아까 현지 히틀러가 도네한 것도 웃기던데 현지 히틀러입니다 아 뭐 채팅이었어 채팅이었어요 미친 놈이야 그럼 내가 장난처럼 느껴져 나 예 맞아 PC 바이러스 백신 때문에 병원 그 막 의사 선생님 막아주고 진단했어 아니 안철수님이 식제 의위사라는 얘기 아니에요 저거는 근데 그런 사례가 있었어 제가 백신 고등학교 나왔어요 그래서 우리 학교 애들은 다 조사를 맞아야 돼 이 아이돌 아이돌 누구 나왔는데 위아더원 위아더원이 위아더원 멤버 그거 같이 나왔어요 학교 아니 저는 아니죠 남자 그거 있잖아 위아더원 아닌가 워너만 아 유 워너만 멤버 워너만 멤버가 그 유승호 씨 나왔어요 유승호 씨 유승호 씨 유세윤 형님이랑 아 좀 그렇게 알았죠 아 확이야니까 오 그냥 또 안 들어 걸고 있어 그냥 띄통했잖아 알아뜨렸잖아 왜 왜 이래요 왜 이렇게 화났어요 아 열받게 왜 왜 이래 아 열받게 이러들이 진짜 아까 전장도 사연패했다고 아 사연패 직박경한테 좀 파전파게 한 they 이제 아 진짜 와 이거 뭔데 이거 쏘영이가 하는 거 매호이 빼빼빼 자 다시 설명해드릴게요 네 오늘만 한 세 번이가 대본설배서 이거 왜 하냐고 그래가지고 저랑 거실에 저랑 수맘체가 있어요 네 그럼 저랑 이제 놀면은 야기가 오르잖아 쏘영이가 근데 엄마가 있어 네 근데 엄마를 등지고 엄만 다 안 보이게 하면서 나한테 해 이렇게 해 아빠 아 이게 놀리지 말라고 그래서 여보 쏘영이 표정 봐 그러면은 안 오네 아 그리고 나 나만 볼 때는 양말 썼네 표정을 이렇게 했고 야 양말 한 켈레 갖다 줘야겠다 양말 쏘영이라고 불러도 돼 아니 양말 아니야 형은 모든 상황일 때 아닌 상황이고 걔는 나한테만 그러는 거고 나한테 협박하나 나한테 만들었는데 그래요 눈썹에 힘주야 메이크업 해가지고 짱고 하랍아지가 지떼네 짱구야 진짜 여러분들 이제 나래지 마피터 내가 엄마 놀리지 말고 딱 해가지고 여러분들한테 딱 구운 거 알려주는데 지는 나 지금 20분째 이거랑 이거 막 하는 거 같은데 맞아요 이거 진짜 이거 먹듯이네