Video ID: Ts739uolt74
Title: 【하스스톤/정규전】 사냥꾼의 인생은 덫없음 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 미쳤못 짤른 거를 요걸로 잘라줘야 돼 얘는 마법이 왕기 때문에 속살을 들고 갈게 아! 천공을 했지? 음... 간잔! 오케이 얘는 유행인가? MMMM 내가 봤을 때 진표도 필요 없어 내가 봤을 때 진표도 필요 없어 내가 봤을 때 진표도 필요 없어 아! 이 종자가 좋아 확실히 좋아 이게 종자가 진짜 좋아 나도 안 넣다가 장조름이 넣어서 넣었는데 확실히 좋아 싫어 싫어 똑같아졌네요 똑같아졌네 아! 난리 났어 그냥 찍찍 그냥 찍찍이 찍찍이냐? 사코스트 반스 밖에 없는데 하수인 이박! 이박! 아... 여는 봐라 아! 이거 진표 빨래! 개간네 이거 진짜 어? 이거 야심차 이거 살상랑 영지로입니다 어차피 진표 있으니까 진표형 바꿀 수 있으니까 요거를 해서 이걸 살려서 이거 해서 탁 탁 탁 이걸 하나를 살려 넣는 거야 두다다 궁 어차피 이 코스 낼 거 없을 거 아까 찍었는데? 인잘 할머니가 있었는데 안 냈다고? 이 코스트 이거 날렸다고? 지랄 마세요 와 개질하리다 이거 진짜 인간적으로 개질하리다 와! 와 이거 인간적으로 개질하리다 이거 진짜 이 코스트가 있었는데 이거 했다고? 지랄하지 마세요 살상은 없네 싸판은 나오기만 해 봐 주구냥 안 깨물고 오지 나와버렸어 가면? 가면 물 안 될 텐데 가면 물 안 될 거야 아... 아! 좋아 좋아 좋아 아 좋아 좋아 시원해 통케 두다다 궁 맞아 진표 나와도 괜찮아요 아 동전 야부 그리고 그냥 야부 하려고 끝까지 개질하려 하겠다 개질하려 하시겠다 오케이 오케이 나도 야부 뽑을게요 끝까지 개질하실 거면 저도 뽑습니다 10 하고 아 진표 때문에 이겼지만 진표 없었으면 땅거가 나갈겠죠 땅거가 나갔으면 더 명치를 빨리 쳐서 더 빨리 끝났겠죠 아 요즘에 써요 강화사기야? 왜냐면 쓰랄 때매 좋은 거 같아서 하지만 지금은 필요없죠 폭사 폭사부구 폭사 때 나가야 될 게 얼마나 많은데 사회요 사회는 개질거리에서 허술이 직접 있어 신랑이 노래 불렀거든요 신부를 위해서 축가가 없고 신랑이 직접 불러야 되는데 명창이죠? 많이 지저래 아씨 못 뛰어나왔네 이게 원래 들으면은 진표인데 진표 어차피 여기서는 진표인데 아 어 괜찮은데 아 아 아 더 맛있는 거 있을 것 같아 이겨둬 아 괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 다시 할게 무쉬 무쉬 다시 할게 무쉬 진건 아니에요 무쉬에요 자 이제부터 최적의 템포플레임을 하겠습니다 정자? 20종? 속사까지 속사는 확실히 괜찮아 이걸로 잘라주고 이 코스트에 미쳤면 못 잘라줘야 돼 얘는 마법이 많기 때문에 속사를 들고 갈게 아 성공을 했지? 어 참 아 참 왜 뺐지? 미친 쉬었어? 오케이 잘라오네 강사? 강사님 잘라오네요 나 할 수 있는 없는데 어떡하지? 굳겠지? 저 코스트? 많으니까 그쵸 내가 버뻐게요 미안해요 피자 피자 템포고만 이박 템포 굉장히 영능을 잘 사용하네요 그럼 끝났네요 템포 이렇게 아키면은 끝났어 음 신비하게 아 찍 두 번 신비하게 오케이 반스 장구 찾는다 나무대게 나무대게 나 나무대게 인정 나무대는거 인정 얼리게따 얼리게따 인정 이건 잡겠죠? 화염구 두따다 하면은 쉽게 잡히죠 근데 어쩔 수 없이 나갑니다 아 진출 기원이라고 할테 있네 또 하려 이 친구 후원에 위력을 모르는구만 어차피 깨울 수밖에 없거든요? 얘가 계집끝이더라도 후원이 나갑고 잡아집시다 오지able 너무 재밌 geleanted GunJah 사 near position 4 이제 만족하십니까? 뭐야 어디 갔지? 아 불기도 오케이 나 이 팟길은 대 확실히 후호란 좋죠? 후호란 좋죠 확실히 왜냐하면 어렸을 때 싹 반한 사째로 활용 못하고 이 오였는데 이거에다가 할 수 있는 게 오고 하니까 괜찮죠 이런 거 끝났죠? 후호란 때문이겠죠? 인정하십니까? 인정합니다 둘 다 낳고 몇 장인지 안 보여? 내 팩이 안 몇 장인지 안 보여 이렇게 할게요 이 부전성하고 3대형으로 앉았어요 3회전 이겠죠? 상대가 좀 센 강 팀이었어요 오버 파워 팀이라 만스까지 이거 좋은데? 응 이대로 갈게요 너무 질알인데? 나는 이렇게 나올 수 밖에 없지? 너무 질알이니까? 아! 이 발이 아주 커다랬지? 선택해서 나갈 수 있죠? 근데 되도록 이게 나가는 게 좋아요 왜냐하면 요게 나가면은 요게 두 개가 나가면은 코스트가 남을 수 있을기 때문이죠 이거는 잡는데? 이거 두 개를 내면은 개프를 위험성 하지만 개프를 나와도 괜찮죠? 이거 두 개를 내면은 개프를 위험성 하지만 개프를 나와도 괜찮죠? 이 정도면은 그냥 이 정도면 이 정도면은 그냥 이 정도면 이 정도면은 개프를 위험성 하지만 개프를 나와도 괜찮죠? 이게 멋지게 양앞에 깔아주면서 멋있게 나와봐 이러면 장궁에 짤리는데 얘는 장궁에 짤리는데 얘네는 귀찮죠? 속사 이걸 걸어 이겠다 오케이 아니야 얘가 맞출 수 있을 것 같아 아 때리고 안돼 안돼 완전 때릴 수는 없었어 지나가면 애기가 죽기 때문이죠 지나가면 애기가 죽기 때문이죠 아 두꺼비 그러네 아무튼 두꺼비가를 살려야기 때문에 나는 무조건 피하려고 했었어 무빙으로 무빙으로 피하려고 했어 안 죽으면 얘를 지켜주려고 근데 두꺼비를 먼저 안 낸 거는 실수죠 두꺼비를 먼저 안 낸 거 실수야 아 둔들아 둔들아 씹불 써 오케이 둔들아 씹불 써 봐봐 싸워나가 있으면 좀 골샷분들 싸워나가 있는 것 같아요 첫 번째 장 이게 싸워나요 첫 번째가 싸워나네요 제가 봤을 때 그래요 첫 번째가 싸워나요 첫 번째 첫 번째 두번째 아니야 첫 번째 그쵸 감는 바꿔 바꿔 바꿔 나와라 아저씨 전에 포탈 3 나올 때까지 구독한다고 했던 사람인데요 다시 생각해보겠습니다 아 감사합니다 3개워도 좋은 됐습니다 어이 지렐라는데 어떻게 하지? 자꾸 가야겠지? 아니 제 상황에서 튼두랑 있었어도 안돼 정리됐어요 제 상황에 튼두를 했었어도 정리됐어요 먼저 깔았기 때문에 상대가 상대가 먼저 깔아서 안돼 어쩔 수 없어 이거 맞춰야죠? 맞추겠습니다 공증년때매 징기 아닐까 보세요 후후란 때문에 이긴 거 한 번 후후란 아니어도 이긴 거 한 번 후후란 아니어도 징거 한 번 그럼 후후란 싸야겠어요 후후란 싸야겠죠 후후란 때문에 카드 신서 뒤죽곽죽 되어졌어 양꾼 전에 가마서게 괜찮거든 술사랑