Video ID: TsC3bw4XehE
Title: 【히오스】 얍얍X침착맨 듀오랭 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저거 왜 저래? 어, 괜찮다 엠냄님 나 베넘 안 했어? 엠냄님 예예예 유닭으로 할래요? 예? 유닭으로 하실 거냐고요 왜요? 우리 수부가 벙카드가 하나가 터졌잖아요 어? 저 베넘 하지 않았어요? 저 자리야 했는데? 중간에 한 번 더 하잖아요 아, 한 명이 2번 하는 거예요? 아이고, 제가 베넘 안 해봐가지고 몰랐습니다 요 아, 처음 하시는 거예요? 예예, 팬 처음 해봐요 네, 그럴 수 있죠 열판 했는데 베넘 못 안 해봤어요 네 지금 우리가 그... 골라봤지 예 괜찮아요, 좋아, 괜찮습니다 아, 두 번째 벙카드가 사실상 제일 중요한 건데 상대할 거 베넘은 게 발라배냈으면 하하구나 만약에 했으면 발라를 베넘하고 이제 좀 지금 텐커 막 그런 거 베넘 수도 있었죠 이제 힐은 다 나왔고 어떤 거요? 텐커 같은 거 뭐... 예를 들면 뭐... 까다른 거 우리 조합에서 까다른 거 뭐 있어요 까다른 거 챈! 이런 거 베넘실 게 있었겠죠? 챈 이런 거 아, 되게 잘 하시네요 그렇죠? 와, 역시 열면은 이제 그... 이... 그... 원디를... 좋아, 입문을 받는다며 옥듀 떴어요, 저 볼디를 떴어요 네, 얘기 들었어요 그래서 듀오 했어요 제가 올려드리려고 플랫까지 제가 그대로 올려드리겠습니다 어, 이렇게 잘 따시는데 진짜 팀원이 많이 안 좋으시나 봐요 하하하하 아이고, 아이고, 아이고, 하하지 마세요 아이고, 금디를 별로인데? 금디를 별로인데? 진짜 그거... 원디를 나는데, 원디리 아, 이런 조합이 그냥 아, 그 뒤로 없네, 아이고 폴 스타트 이런 거 좋지 않아요? 아, 있네? 봐봐요 야맨님이 에, 벤크들을 캐릭언을 썼다고 해보세요 그 말 안 했겠죠, 캐릭언을 소주한 벤크들가 터졌기 때문에 캐릭언이 나온 거예요 일정 부분 책임 있습니다 아, 알겠습니다 저 이 뒤로 없죠, 누디라니에요? 아니, 뒤로는 괜찮은데 어? 뒤로는 괜찮은데 뒤로는 나울 환경이 조성이 좀 안 되겠죠 저 근데 저 근데 플랫히나 보내주실 거예요? 그럼요 어, 그래 그 얘기 들어왔는데 사람들이 그러더라고요, 그 이 티어 차이나면은 못해요 기부가 안 된대요 맞아요 플랫히나 보내드리면서 저도 골드로 올라가면 따라서 같이 할 수 있어요 어, 인정? 인정 인정 그러니까 제가 억지로 뭐 염남님을 끌어 내린다? 이런 그 불스나 생각을 안 하셔도 돼요 아, 그 같이 올라가면 되니까 네, 안심하고 하시면 되요 그다 내려가거나 아이온님, 위결이 그것도 겁니다 그거보다 같이 올라가면은 아, 그럼요 얼남님의 그 사고 그 알고리즘을 뻔히 깨치고 있기 때문에 그런 불안함 제가 아이처분이 감지되었고 그런 불안함 제가 아이처분이 감지되었고 그런 불안함, 참 참 참, 참 감지되었고 저도 최선을 다해서 할 테니까 어, 왜 안 하셔도 됩니다 아, 또 마세, 우는 얘기하, 봐둘 봐둘 마세요 아, 너무 능청스러워가지고 어, 그 다음에 무시어 시험을 흘러가 그런요 세다를 배물레방하는 시그컬리구요 그 팀에 근데 나이근, 스물, 하성기인데요 그 다음에 나 피어싱을 어? 그 팀에 배치있어요 아, 그래 그럼 더 열심히 해야 되는데 폴르타트 그럼, 그럼, 그럼 그럼, 그럼, 그럼 서서 예전하게 말했다 다가가 다가가 또 불안함이 되죠 감사합니다 솔탑을 어, 무라디님 가는 게 좋나? 알타가 가는 게 좋대 그거 아예? 알타가 아, 타가가가고 제가 누가 가면 알타가가나? 시, 시가 있으니까 무라디님, 라인전은 별로 안 세요 어 아, 아마 한 달 봐요, 타 번 아, 둘 다가가고 알타가가고 제가 돌아다니는 게 좋은 것 같아요 아니, 바퍼매내면 있는거는 이렇게까지 트위치를 폭풍속으로 무반 더 아, 이 맵 무반 웨비인데 무반 웨비인데 무반 웨비? 네 저, 무반 19수잖아요 저, 무반으로 재미이 많이 봤어요, 배치대 아, 봤어요 그, 마성하시고요 기간호키기 네, 마성하시고요 책임이 안 가네, 라인을 손, 손입견마 갖고 있다가 응 제가 막 킬 따니까 사람들 진짜 바뀌더라고요 마지막, 잘할 수 있더라고요 어, 웃겼어요 어, 깨, 깠어요 저도 웃겼어요 괜찮아요 오케이 경가지 상사에요 근데 말 피는 아, 까다로운데 어, 상대 안 오바라기 탑인데요 그러니까 챈이가지 챈이 의미가 있는데 안 오바라기에는 실시가 있어서 같이 있으면 더 좋은데 그러니까 이렇게 잘하는데, 그죠? 하하하 아, 너무 들어갔다, 너무 들어갔다 이건 아니네 저, 저, 저, 저, 패시브 있어가지고 그냥 한번 넣어봤어요 찔러, 찔러, 찔러, 찔러, 찔러 음 음 허이 오오 좋아, 좋아, 좋아, 달라, 달라 태리, 태리, 태리, 아, 아, 까비 말 피는 힐량이 너무 어마어마한데요 이게 역광금을 당하네 이게 장기전을 상대 안 돼 많아, 없는데 그냥 갔다 오지, 제 갔다 오지, 그냥 이거 완전 유지력 싸움에서 오오 오, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라, 발라 진짜 나이스 어, 여기 저의, 저의, 저의, 진영의 싸움 무조건 돼 어, 여기 스타트 또 나와 좋아, 왔다 나이스 갑시다 위로 갑시다 무라디님은 보통 이럴 때 아래에서 방어를 해주면 돼요 우리 4명이 1지라고 오, 내가 링만했어도 뭐야 말표가 없어, 말표 리퓨도를 했었는데 다리 아베는 말표 상, 내리퓨기가 적았어요 이렇게 하고 갔다 오시고, 갔다 오시고 이렇게 하고 왔어? 저희 진영에서 싸우는 게 낫잖아요? 이번에? 몰라요, 얘가 어떻게 어느 쪽으로 갈지 몰라요 아, 이거 그냥, 이거 치면 되겠다 네, 치면 되요 우리한테 그냥 유리하게 됐잖아 나이스시고 잠깐만요 플라 갔거든요 이거 우리 진영에서 싸우면은 매우, 추진 않아요 상대, 저기 진영 근데 이거 죽어도 그렇게 나쁘지 않은게 제 내 치러 가면 또 이거 치면 되고 저 따로치네 클라타 빨리 가야 되는데 우리도 가봅시다 어, 이거 한명 지키고 있을텐데 오케이, 오케이 안 지키네? 쟤는 안 지키네? 어? 쟤는 저거 뒤란다 안 지키지? 나 죽었어 근데 됐어, 됐어 아, 나도 살 수 있었는데 괜찮아, 괜찮아 그 와중에 괜찮아 더 죽기만 하는데 됐다, 됐다 잠깐만요 아, 내가 죽으면 안 됐어 여보세요 한 번, 한 분 아래 한 분 아래 어? 이렇게 죽어 어? 한 분 아래 홀스 아래 누가 된대 오늘은 다음에 다음에 내가 전화할게 그냥 끝났네 뭐야, 뭐야 이거 그래도 첫 뭐야, 어디가요? 어, 다 빨려 들어가잖아 우리 표현만 거의 계시면 우리 분례 특성당 다 빨려 들어 봐요 아, 저, 저, 저 죄송합니다 저, 저 전화 왔다가 어디 있는지 몰랐어요 아니, 안 간다고 그랬어요 저기 위로 갑시다, 위로 방금 갑시다 먹은다, 위로 갑시다 이거, 이거 아니에요? 위에, 위에, 위에 이거 먹고 있는 거 아니에요? 응, 먹고 있다니까 아, 싸움 안 됐죠 이거 용병이랑 같이 싸움 안 돼요 거기서 안돼, 용병 용병이 극리를 신관님은 20랩만 올라가고 이거 먹고 있어, 라인 왜 안 뺐어, 얘? 아니, 캐릭터 뭐지? 살려줬던 맘에 물애디, 앞으로 앞으로 W 같은 거 해줘야, 앞으로 뒤집 말고 뒤집 말고 그냥 앞으로, 앞으로 어, 그, 요새 지키면 됐어 와, 이거 진짜 인템 걸 너무 사기 아니에요, 이거? 사기에요 근데 오프덴입니다 그래도 폴스가 경험식 계속 먹어줘가지고 네, 좋거든요 하템 계속 제가 먹고 있어 갖고 근데 폴스 긍정성 좋은데 한 번은 안 올라오네요? 아니, 근데 안 올라오면 게 좋았어요 뭔가 이거 폴스 막으로 갔다 근데 이거 여기에서 싸우면 굉장히 불이한데 여기 폴스 죽었어요, 발라 없긴 한데 상대 이거? 이거 여기 진영해서 싸우면 무조건 불이 안 되고 맞아 그래서 반피 깎았다 이거 저의 진영에서 싸우면 할만할 것 같은데 오, 이거 뭐야 저의 진영에서 싸우면 이거 할만할 것 같아 네, 아, 저건 왜 저래 갑시다, 갑시다 천천히 가면 돼 천천히 가면 돼 네, 진영에서 싸우면 갑시다, 갑시다 이쪽으로 이쪽으로 가자, 가자, 가자, 가자 이쪽으로 가자 여기 싸우고 죽어 죽어 좋아했다 말표부터, 말표부터 오케이, 다이스 그 다음, 제이나, 제이나, 제이나 제이나, 제이나 천천천 난사 끝났어요, 오케이 됐다 뒤, 뒤, 뒤, 뒤, 갑시다 난사 찍었네, 이거 돼? 할라, 난사에요 난사? 좋아요, 난사 찍어요 폴스, 아, 운영이 돼있네, 폴스가 컨트롤은 좀 모르겠는데 운영이 됐네, 운영이 운영할 생각 있네 마음메티네 아, 탑이네 봤던가 봤던 가야 되는 거 아니에요? 야, 그래 탑은 형이 라인을 먹어야 돼, 폴스, 탑은, 탑은 탑은 폴스가 밀겠다, 이거 저의 요새 밀어요, 봤던 그럼, 봤던, 먹읍시다, 아냐 요새 두 개 밀면 될 것 같아 좀 밀겠지, 요새? 요새 몸이나 저거? 몸이네 빠집시다, 애들 안 보입니다 이거 먹어요 아, 엄마, 쟤네도 위에 먹을 테니까, 우리 아래 먹읍시다 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기 이거 먹고? 바로 위에 저거 잘라줘야 돼, 저거 요새 두창덩돼 바로 다 죽을래? 바로 다 죽을래 바로 봐야 되는 거 아니에요? 바로 봐야 되는 거 아니에요? 가자, 올라가세요 올라가세요, 올라가세요 아, 아깝다 빠지지, 빠지지 어, 분답, 분답 어, 빨리 빌려, 빨리 빌려 가자, 상품하고 아, 뭐야 수왔다 신관님 아, 뭐야, 아, 이봐 내가 못했다 아, 이거, 아깝다 와, 내가 너무 앞으로 갔어 와, 챈, 와, 스타모빙하네, 헬포 아니야 챈을 딱 끊어야 되는데 왜 졌지? 아, 근데 저쪽이 지속력이 좀 좋긴 좋아요 그죠 마이프를 바랍 끊어야 되는데 근데 저 여기 13래 챈이 시시약한데 13, 저쪽도 13 이거, 여기 이쪽에 도와주면 끌었다 다시는 없네 난 사치갔다, 난 사 우리디는 자체에 알아서 회복하세요 쟤는 싸움하면은 쟤는 다닷다닷 한 번 들어오면 좋는데 와, 다닷다 다침부터 다침부터 다침부터 다침부터 다침부터 다침부터 다침부터 다침부터 우리 환구메이 다 비벼줬어요 쟤 변명을 해보자면 캐리건이 땡기고 애들을 이상하게 만들었다면 제가 침묵 먹으리도 없었겠죠 아, 이거 아, 바로 오면 못 막나 캐리건 캐리건의 문제 폴스는 어차피 맞췄으면 침묵 침묵도 안 당한다 아, 이거 못 막겠다 이거는 비벨 수가 없어요 이거 아, 이거 맞아, 맞닙마래 아직, 아직 괜찮네 이거 못 비벼야, 못 비벼 제가 화신이 없어서 못 비벼야 천천히 막으면 돼 이제 아래로 올 거예요 천천히 막읍시다 지금 풀밀자거든요 풀밀자인데 실드가 있을 때는 원거리 일을 하거든요 아, 실드 하나도 못 봤어요 쟤 큰일 났네 물아지 님 앞에서 조금 좀 해주고 빠지고 해주고 빠지고 흐버렸어 와, 잠깐만 한꺼, 한꺼, 한꺼 아, 이건데, 잘 못, 이건데, 잘 못 아, 이거 다 익힌다, 익힌다 아, 이거, 이거 버리는 게 나왔던 것 같은데 버리고 버리고 그냥 여기 안에서 막는 게 다 맞았어 제이나 보리랑 황구맨 다행히, 저의 존재는 눈치치지 못하고 있어요 다행이야 괜찮습니다, 아직까지 괜찮습니다 할 수 있습니다 괜히 요새 막을려다가 아직 할 수 있어 아직 할 수 있어 아직 할 수 있습니다 이번엔 하고 잡으면 어떡해 이거 이 얘네 좀 꾸려하는 것 같은데 아, 씨 왜 이렇게 세게 너무 세, 너무 세, 너무 세 랩차가 너무 나 아, 눈바라기 디리 아니야 이거 잠시만 이제 핵서, 핵서 찍어든요 잠깐만요 잠시만요 수고하셨습니다 아, 눈바라기 디리 아니었어 방금 랩차가 너무 많이 나가지고 좋겠다, 핵에 넣은 적 재밌겠다 신나겠지? 핵에 넣은 적