Video ID: tsSe3JRCsUE
Title: 빅데이터 전문가 송길영 '핵개인의 시대' 특강
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 우리가 열심히 하면 경쟁적으로 열심히 하겠죠? 근데 문제는 내 경쟁이 코파일러시 라면, AIA 라면이 참을 안 자요. 밥도 안 먹어요. 삼겨대를 혼자 하고 노조에 가입하지 않습니다. 못 이겨네요. 못 이겨요. 그 지금부터 기계가 할 수 있는 건 하지 마셔야 돼요. 첫 번째는 침투부 분석을 해주셨고요. 네. 두 번째는 앞으로의 어떤 흐름으로 변화할 것인가. 이걸 좀 예측해주시고 사실 아까 말씀드렸던 그 얘기예요. 매년 초에 소정비 계열 같은 거 해보세요. 그래 가지고 사념을 하고 이게 사념을 볼 게 아니라 좀 더 길게 본 게 필요하다 그래 가지고 그걸 좀 기획해서 만드는 책을 작년 9월달에 냈는데 그 9월달에 냈던 책 제목이 시대 보란 책이 제목이에요. 근데 이번에 부재가 핵기네시대인데 핵기나 단어를 이제 알린 거예요. 핵 가족이 처음 나온 건 1949년도예요. 아니 누구리오 팬밀리는? 저 북한... 아니, 진짜 그 핵. 이거는 사혁자가 만든 말인데 일막자죠. 이번에 핵가족이라는 새로운 부성이 나왔다라고 정의하신 분이 계세요. 졸지피 모독이라고 1000금에인데 초반에 미국이 산업할 거치면서 할머니 할아버지가 아니라 어머니 아버지와 사는 그런 가족이 새롭게 줄이로 올라온다. 이유가 도시로 오니까. 그래서 이분들은 더 이상 쪽일 수가 없지 않니 더 이상. 거기 때문에 이분들은 뉴 클리어 배밀이라 불달하고 얘기하신 거고 우리는 그걸 1970년부터 4시간에 배웠어요. 왜냐하면 그때부터 한국이 60년부터 사혁파로 온 거예요. 그러니까 농촌 어천 지역이었다가 공업화가 막 되면서 도시를 막 왔잖아요. 그러니까 지금 우리가 가지고 있는 풍습은 귀성. 이들은 옆집에 계시니까 차례적으로 그냥 가는 거였는데 그렇지, 다 도시도 왔겠는데. 먼 길 떠나야 돼요. 그렇죠. 규양 전쟁 나오는 거죠. 그래서 그게 1970년대였다면 이제 그 러머선 새로운 분이 나왔다는 게 바로 핵게인이라는 대단임을 정의해드린 거예요. 더 이상 쪽에 해줄 수 없네. 먼저 가지고. 먼저 가지고. 완전히 간 겁니다. 그래서 제가 핵게인 인터뷰를 좀 하고 있어요. 윤종신 씨 이스라 작가, 이온 작가, 오우철 씨 인터뷰를 했고. 그다음에 최근에 인터뷰 한 분은 셀릭하게 해야 돼요. 밴드. 아, 유노와 밴드. 지금 10년까지 해보시는 게 너무나 핵게인에 부합한 일이었기 때문에 인터뷰 했는데 아직은 미디아 안 나갔어요. 좀 나올 거고. 제가 오늘 온 이유도 하시는 집착매드 인터뷰를 청하려고 나온 거고. 그럼 저도 핵게인입니까. 핵게인이에요. 데이터 상에서 완전히 핵게인입니다. 그러니까 핵게인 특징이 뭐냐면 자기 삶의 의사 결정권을 가지고 있는 사람들이세요. 끌려가지 않는 사람들. 그러니까 보통은 어떤 거냐면 이런 겁니다. 이런 셔움을 보고 이런 자격을 추득해야지만 이런 일을 할 수 있지. 통가율이처럼 당신은 엄청난 기존의 권이나 이런 것들을 다 감내해야 할 수 있어. 아니면 또 이것도 있죠. 당신은 잘 모르지. 그러니까 따라와. 그래서 학교 같애도 부모님, 선배, 스승 이런 분들이 이제 가이드를 주시죠. 그런데 그걸 난 싫은데 따라갔으면 핵게인 아닌 거예요. 그렇다고 하고. 난 이게 좋아. 이거 할 거야. 라는 분들이 핵게인이 나오는 겁니다. 반고를 핵게인이라고 하나요? 어떻게 본다면 그렇게 불리울 수 있죠. 그런데 그걸 반대에 의한 반대에 대한 반고를 되는 것이고 본인의 주체적인 어떤 자존이 있기 때문에 간담을 핵게인이라는 거예요. 네. 욕심과 나의 충분한 의사 결정에 정보가 있는 야의 싸움인데. 이게 나오기는 이유가 있어요. 두 가지 때문이에요. 하나가 지능화요. 옛날에는 선비한테 물어보면 이게 좋는데. 이거 선배도 몰라요. 그러니까 선배들이 물어봐 봐야 나오는 게 없어요. 뭐 AI 나오고 세계가 되고 연결성 커지고 이러면 선배나가 똑같이 초심자지 누구라고 해서 날 것도 없다. 그리고 인류의 지회가 뭐야 있는 게 나오는데 개가 낫지. 이거 선배들이 왜 물어봤느냐. 이게 일본이에요. 두 번째는 좀 어려운 얘기인데. 고려마요. 우리가 오래 살죠. 그다음에 우리 다음 세대의 숫자가 급감하고 있죠. 옛날에 어떻게 썼냐면 어우 우리 자선들이 많으니까 말이야. 내가 날이가 들면 좀 도와줘. 저도 있고 그다음에 연장자에 대한 어떤 지원도 있으니까 난 잘 모른되니까 부장님이 Excel 못해. 그의신 좀 도와주 이거 했어요. 지금은 그 다음 세대가 급감해 가지고 누가 누군 도와요. 못 도와 볼 때 각자 가는 거예요. 그래서 이 두 가지 극합되면 지능화 고령 합쳐지면 해겐이 나오는 것. 그러면 지금 이제 너는 챙이 되는 사람들은 좀 어구락시겠는데요. 자기 시세대에서는 서포트 했다가 서포트를 못 받아요. 그래서 제가 그런 분들을 뭐라고 정의했냐면 책에서 이 정산 세대라고 정의했어요. 정산을 못 받아요. 못 받아요. 비극이네요. 뭐 원래 인생은 어구락 거예요. 아니 근데 그런 만큼 기회가 있었고 이제는 어려운 거고 그래서 그걸 그냥 이해한 다음에 준비하면 돼요. 이미 벌어지고 있는 일이 때렸는데 안 된다. 내가 해야 되겠구나 라고 안다 이런 얘기들입니다. 그래서 햇게인을 없던 나나요. 보시면 제가 만들었으니까. 아예. 근데 중요한 거 어떤 거냐면 침착링과 같은데 단어를 만들 수 있어요. 근데 그게 수용된다는 건 이미 그만큼 공감이 존재하는 거예요. 실제로 지금 햇게인이 일반 명사를 쓰이고 있어요. 어떻게 나오냐면 햇게인 시대의 유통의 역할 종교의 새로운 형태의 어떤 편안 이런 그리 올라와요. 그리고 유행어 만드신 거예요. 그렇죠. 이 중에 명사를 만든 거죠. 킹받네 같이. 작은. 본인 칭찬하신 못 참고 계시는데요. 그건 못 참습니다. 그리고 중요한 거 어떤 거냐. 1번 내가 어떤 형태의 변화를 관찰하면 그걸 정의를 해봐야 돼요. 기존 표현은 다른 형태의 유향스를 담고 있을 수 있기 때문에 스륵이 정리해 봐야 하는 게 1번이에요. 두 번째는 정의해 보시면 그걸 구글에 넣어 보시고요. 나오면 하지 마세요. 지금부터 우리는 구글에 없는 거라는 거예요. 쉽지 않은데 구글에 웬만한 거 다 있는데. 그렇죠. 왜 그러냐면 전달자의 힘이 예정같이가 나요. 얘네는 유통이라는 게 중요했던 게 대리점, 총판, 협력점, 유통점 있는 게 있었다고요. 지금 직례 직판하죠. 이제 플랫폼만 남고 컨텐츠만 남지 가운데 있는 전달자가 예정같이가 나요. 그게 DC의 파연기일이었고. 맞아요. 다 똑같잖아요. 맞아요. 이 보인 소, 출판사 또 때에다서는 이 중간에 있었던 온갖종류의 서점, 유통사 다 있었단 말이에요. 유통이 흥명이 일어나고 있는 것들이. 지금 그냥 올리면 전 세계 사람들 정보 대 웹투를 보고 있고 AI 들어오면 캡션이 달릴 거 아니에요. 그에는 내가 제대로 된 컨텐츠만 만들면 어떤 걸 유통은 자유스럽게 이런 플랫폼이 만들어주는 걸 가기 시작한 거예요. 그래서 지금부터 우리 역할은 창작자이지 전달자가 아니에요. 이게 세상이 연결되면 동네 AI까지 나오면 전달자의 힘은 급격히 줄어드는 거예요. 그래서 똑같이 만들셔야 된다 라는 것들을 전달해 드린 겁니다. 그래서 이걸 보고 있으면 나오는 게 이제 그거죠. 왜 깨는 뭐냐에 대한 건데 그 전에 하나가 있어요. 이거는 칼폰 리네라는 생불락자가 만든 분립현대요. 배우신 거예요. 종속감옷, 감옹계. 아, 예. 그래서 뭐 저술 먹여. 아이안 때 그러면 포일이구나. 다리가 여섯 개면 곤충이구나 이런 내용들이거든요. 희망이라서 맞는 것도 많지만 아닌 것도 있어요. 어떤 친구가 안 맞는 하느냐면요. 이 친구가 안 맞습니다. 이 친구가 이름이 오린 오고인데요. 불이가 있는데 헤어 물치는 데 털이 있는데 물가기가 있지만 아르라치마 저선묵입니다. 그래서 이 친구는 분류가 안 돼요. 깔끔하게 안 되고 다 겹쳐 있어요. 네. 그래서 재밌는 건 예를 유럽의 인사들이 안 믿었대요 존재를. 이런 게 있으니까 그랬더니 에이 거짓말이 안 된다. 그래서 뼈를 가져갈대요. 그러다 안 믿었대요. 뼈 붙여본 거 아니야? 살아있는 것 두고 갔던 이 미섭답니다. 그리고 포일인데 아르라는 경우는 사실은 거의 없잖아요. 그래가지고 이런 친기한 친구가 있는 건 우리가 생각하는 기존의 가족의 있는 생각이 많이 패터너되어있어도 아닐 수 있다. 그렇다면 우리가 서운적으로 사야 했던 분류 라는 것은 편의에 의한 거지만 전택합사는 아니라는 거 알게 된 거죠. 그래서 어떻게 되냐면 오린 오리과 오리 속 오린 오리가 됐어요. 혼자 다 하는 거예요. 이게 어디서 갈라졌을까요? 여기 진화로인 대로 해서 간다면. 아르메의 생불학자들이 열심히 설명했겠죠. 갈라진 시점을 모르겠는데. 이제 오래됐다. 원시 생무 형이라고 얘기합니다. 주의학원 그거보다도 이거예요. 오늘 오신 분들이 지금 한 번 넘게 계시잖아요. 나중에 들으실 분들도 여러분 모두 오린 오리가 되시기 바랍니다. 아... 이유가 분류가 안 되면 경쟁하지 않아요. 분리되는 순간 피자인적으로 경쟁합니다. 요새 그냥 이런 거예요. 웹툰 랭킹이에요. 1, 2, 3. 그다음에 인사업과 ABC요. 4C, 1, 3 등급이요. 끝도 없이 경쟁해야 돼요. 거기 때문에 분리되는 순간 피자인적으로 경쟁을 안 구가야 되고 무엇보다도 경쟁을 하는 순간 부터 내가 긴장을 놓칠 수가 없어요. 1등 하더라도 또 2등 할 수 있어요. 아 그렇죠. 그래서 나 오든 거 있잖아. 무서운 괴댄 같은 거. 공부야 심해예도 막 계속 2등이야. 뭐 밀가 이런 거 있죠. 결국에다 보니까 그런 거 봐야죠. 얼마 슬퍼요. 옆에 있는 친구인데 내가 경쟁자로 많이 드잖아요. 거기 때문에 내 삶이 언제나 굉장히 불행해진다고요. 거기 때문에 분리를 거부하고 내가 스스로 하나의 책에 움직이는 순간 고유한 순간 부터 난 잘어질 수가 있어요. 그러니까 이렇게 피자 먹고 싶은데 피자 한 번씩 검색을 하면 짜르르 나오잖아요. 경쟁을 할 수밖에 없는데. 똥을 팔면 똥 먹고 싶어요. 그래서 똥은 하나밖에 안 판다. 그러면 경쟁을 안 해야 된다. 극단적인 표현을 하고 있어요. 그래서 이게 왜 소중한 야면 지금 한국에 많은 분들이 이 문제 때문에 좀 피 페이지는 상태예요. 우리 나쁜 습관이 있거든요. 조카가 있으면 많이 컸네. 중학생이야. 공부 잘해 이런단 말이에요. 여기까지 귀엽습니다. 모른 줄 아세요. 잘한다고 하면 몇등하는데. 잘하는 거랑 공개 없는 거예요. 내가 충분히 수학 내려면 몇등이 뭐가 중요해요. 충분히 이해했고. 그만큼의 책을 입고 사과할 수 있는 여기 있으면 이용한 건데. 그렇죠. 안고 몇디가 안 되는 순간부터 내가 끝도 없이 지금 이등 화들에도 전략할 수 있고 부족하다는 게 사실은 둘 다 똑같은 것들을 불구하고 억지로 얘가 그만큼이 아니라고 계속 나기를 찍단 말이에요. 그래서 이런 형태우의 경쟁사회가 상대를 피팩에 만들어서 많은 분들이 경쟁 없는 대로 갈래요라는 분들이 엄청 보이는 거예요. 그래서 이걸 계속해서 고민을 본다면 고요함 얘기예요. 고요함을 계속 주장하고 진정함으로 가면 내가 유일해질 수 있기 때문에 나의 자전히 치길 수 있다 이런 얘기들입니다. 이게 보통 어려운 얘기 아니에요. 근데 저 어렵죠 이 길이 사실 능력이 영역이잖아요. 맞아요. 이렇게 하는 건 누구나 알고 있는데. 독자적인 걸 그러면 어떻게 하면은 이거는 결국에다 할 수 있는 사람 있고. 맞아요. 마찬가지는 사람이 결국 나오고 나울 텐데. 그거는 뭐냐 하면 내가 가진 제주가 다 같은 결과를 위해서 경쟁할 때 이기고 각자가 받은 제주가 다 다르단 말이에요. 각자의 업을 정의한 다음에 나만의 유니크한 부분들을 선정하면 내 본진 이 유일하다면 경쟁을 아예 안 해요. 그러니까 정의저인 대다가 놓고 빨리 뛰어가지고 선착순이다 라고 한다면 힘든 일이에요. 그렇죠 않고 당신은 나무를 배고 나는 풀 갖는다. 그 순간은 달라지니까 경쟁이 아니라는 거죠. 막지 스머프 말에서 각자 다른 애들이 있는 것처럼 나오는 거예요. 이게 왜 중요하냐면 이게 큰 문제가 생기는 게 지금은 아닌데 아직도 많이 남아 있는 것들이 좀 있어요. 이런 얘기입니다. 네 몇 시 왔는데? 9시 왔죠. 안 되지. 왜요? 9시까지 쉬고 있는데 박대리 8시 왔다고. 전혀 선발로 한 거거든요. 우리 팀이 10명인데. 우리가 인사고가에서 A는 1명이야. 10분이 1일이라고. 박대리가 있지 왔으니까 어떻게 박대리한테 정수를 안 주나. 그러니까 말이지. 김대리도 열심히 하도록 해 어떻게 됩니까 내가 8시 이용하면 박대리 네. 9시 반에 와요. 그것도 없이 레이스를 한다고요. 그렇기 때문에 그도 나도 피페이지는 거예요. 그래서 어떻게 되냐 자꾸 인사고가자라고 분리우는 평가자한테 내가 좌우되기 때문에 큰 문제가 생기기 시작합니다. 그리고 평가가 공정하지 않은 경우도 있어요. 그렇습니다. 9시 8시는 공정하지 않은 거예요. 9시까지까지 끝인데 왜 8시 얘기를 해요. 어떻게 되냐면 눈치를 보게 됩니다. 그래서 되게 슬픈 얘기 있어요. 오늘 따라 부장님이 기분이 좋아 보였다. 그래서 나도 기분이 좋아졌다. 아시갓다시 기분이 나빠졌다. 명시다 명시. 끄찍하죠. 느낌이 좋고 나란 뭔 상관이에요. 근데 기가 기회에 좋으면 기분이 좋아 보이는 것이고 기분이 나빠지는 것 이 순간 부터 나는 불쩍에 살고 있는 거라고요. 그러면 밤에 노래를 불러야 돼요. 부장님을 위한 나의 사랑은 무조건 무조건이야. 심기를 거스를 만들었다 이런 얘기들. 부장님의 영향을 받을 수밖에 없어요. 그러니까 말도 안 되는 거야. 이 모든 게. 그러니까 처음부터 내가 분류를 거부하고 독자적으로 유일함에 대한 부분들을 추구하면 어느 순간인가 내 자전거 지킬 수 있다. 에 대한 것들을 반드시 기억하셔야 됩니다. 그리고 이해를 씁니다. 그러면 이제 왜 중요하냐면 서사라는 게 결국 이것들이 누룩된 거 거든요. 내가 일상을 살아온 게 나의 역사이자 서사가 돼요. 그래서 가장 경쟁류기는 상품은 서사예요. 성장과 좌절이 진실하게 누룩된 나의 기록은 유일 모의하기 때문에 나만의 것이라서 남들이 가져갈 수가 없어요. AI가 오더라도 못 배서 갑니다. 그래서 중요한 건 좌절이 반드시 있어야 돼요. 좌절이 없으면 그건 잘못된 윤석된 거고 더 나아가서. 정말 없었다. 이분은 한 번 위기가 어마무어집니다. 그러면 좀 예방접종을 맞춰야 돼요. 일부러 좌절이 좀 해야 되나요? 2020년도 8월달. 아 좀 좌절이 좀. 그래서 그게 나의 성장 같은 거에 촉진 뒤에 있는 게 넘어져야 낮게 보는 것도 있고 상처가 나을 때 그만큼의 우리의 면역이 확성 하되잖아요. 이기고 지고 쓰러지고 일어나고를 반복했을 때부터 카카로드처럼 세지는 거예요. 초사연이 되는 겁니다. 그러니까 그 사이언들은 죽을 막고 힘들면 전트륙이 점점 상상하니까. 그렇죠. 그만큼은 이겨나가는 과정 자체에서 내가 성장하는 거다. 그게 서사니까. 그래서 그만큼의 서사를 내가 기록하면 나는 관록 있는 엄청난 명장이 되는 것이고 그게 없이 보호받으면 그건 내게 아닌 거예요. 그래서 조심하셔야 될 게 성장과 젖어 중에서 성장만 유색하는 경우가 가색한 문제가 되고 더 나아가서 막 그런 분들이 있거든요. 내가 그거 만들었지라는 분들. 주로 큰 회사원들이 그런 게 있겠는데 히트 상품은 다 본인 만들었다고 주장해요. 다워진 말. 물이가 한 거지. 그렇죠. 내가 한 게 아니라 혼자서 없죠. 그래서 내가 그거는 뭐라고 했냐면 내가 나의 성과를 부풀리는 작업들이거든요. 호가 호위 같은 거예요. 그러니까 이런 오로시 내가 나의 기록을 통해서 입증해야 된다. 이런 게 이제 모두에게 다가오는 새로운 압력입니다. 왜냐하면 우리가 열심히 하면 경쟁적으로 열심히 하겠죠. 그게 사람길이에는 대충 6시에 끝나요. 이유가 김대류도 나를 또 자야 돼요. 문제는 내 경쟁이 코파일러시라면 AI라면 잠을 안 자요. 코파일러시버요. 이거는 이제 마이크로소터 만들었던 AI 에이전트 이름인데. 통상 지금 AI 에이전트를 코파일러시라 불러요. 비행기에 보조용사 정도인데 부조용사죠. 그게 특징이 뭐냐면 AI가 이랄 때 좀 도와주고 AI가 이랬지 않는 때 대행에 죽은 이런 작업들이에요. 그런데 좀 더 있으면 어떻게 되냐. 코파일러시 이제는 AI가 되는 거예요. 자비스 같은 거예요. 그러면 나랑 경쟁하는 친구가 AI라면 이 잠을 안 자요. 밥도 안 먹어요. 삼겨대를 혼자 하고 노조에 가입하지 않습니다. 못 이겨네요. 못 이겨요. 지금부터 기계가 할 수 있는 건 하지 마셔야 돼요. 그런데 우리는 계속 다 상상을 해보면 다 결국은 기계를 다 대체할 가 될 것 같단 말이죠. 언제인가. 될 수도 있겠죠. 형원원원에 있는 걸로요. 어떤 거 안 되는 것도 있어요. 예를 들어서 휴먼터 체크 필요한 거. 신부님, 목사님, 스님 이런 분들이에요. 그러면 상대편이 사람일 때부터 위안으로 없고 그만큼 위지하기 때문에 그건 쉽지가 않아요. 그래서 어떤 직업은 영원히 안 되는 게 있고 어떤 건 부분적으로 되는 게 있고 어떤 건 전체가 되는 게 있겠죠. 그 중에서 딱 생각해봤을 때 현재의 기술과 능력으로 기계 가 수 있다. 그러면 손을 대신 안 돼요. 그래서 기계가 할 수 없는 걸 해야 된다. 나는 것들이 지금의 우리한테 새롭게 들어오는 어떤 변화라고 볼 수가 있어요. 그리고 제가 몇 가지 좀 샘플을 보여드릴게요. 이게 햄버거 주문이에요. 왼쪽이 2015년도 오른쪽이 16년도입니다. 제가 예전에 했던 강연을 킵쳐야 된 거예요. 2016년에 되는 강연이었는데 왜냐하면 햄버거 주문을 키우스 크롬이다 이런 얘기였어요. 그때는 처음 나왔거든요. 이게 왜 나오는 거냐. 많은 분들은 기술이 발전했으니까 생각하셨는데 그것보다 이때가 시간당 임금이 가파르게 오를 때에요. 맞아요. 저도 들었어요. 기술품이 사람들한테 잘 대조해야지 분별을 높여 그랬더니 아예 안 뽑는 거예요. 맞아요. 이런 일이 벌어집니다. 맞아요. 그때 그렇게 속이 오전 포올수록 키우스크를 났었어요. 네. 그래서 이게 너무 슬프게도 우리가 하는 일들이 배려를 하려고 했지만 여러 가지 대안이 나오면 배려가 오히려 기회를 안 주는 걸 나온 경우도 있다 그런 얘기에요. 그런데 이거는 출발이었고 7년 지났니까 아예 사람이 없어요. 왜 그런 거냐. 그 사이에 우리에 대한 배분이 높아진 것도 있죠. 기술 발전도 있죠. 그러니까 저중앙관 모이냐면 2020년도부터 3년간 우리는 국밥을 먹을 때도 QR코드를 보여줬어요. 왜 그런 거냐. 아니 집합금지 가면 우려 이런 이유 때문에 사람 모이는 거를 제안했죠. 그럼 대안이 있어야 되니까 그 때부터 키우스크가 더 많이 광범이야 게 우리한테 온 거예요. 왜 중요한지 하면 본급자가 주도한 게 아니라 수비자가 주도한 거예요. 그게 더 무서워요. 예를 들어서 이런 거죠. 은행에서 앱가세요. 이 암울이 해도 안 까지다가 이제 팬데빡 되면서 아웃 은행에 오시면 올물 수 있어요. 그다음에 은행에 오시는 분들도 숫자를 좀 조정해야 돼요. 심지어 은행이 근무 시간 줄었어요. 예능 때문에 불편하니까 앱가야지 그러면서 앱을 엄청 깔았죠. 그렇죠. 필요한 의외에서 어쩔 수 없이 하다 보니까 그러면 어떻게 되냐. 지금 은행의 10명이라는 점포에 30분도 안 오신데요. 그러 가지고 지금 곳곳에서 은행이 점포를 줄이게 있거든요. 요즘 너무 슬픈 게 작년에 은행 두 군데가 영태를 받았는데 희망 지기가 부르죠. 기준이 83년생이었어요. 제노인이에요. 정확하게. 명태를 하실 수 있는 졸호의 센스. 이유가 뭐냐. 점포가 유전만큼 필요 없으니까 다시 9주 조용하면서 그만큼의 어떤 현장에 의신 분들한테 이제는 좀 다른 형태에 일해보세요. 로 군이 할 수 있으면 우리가 자동황사 빨라진 거예요. 그러니까 이게 막 페로리치는 순간부터 많은 분들이 안 할 수가 없는 게 이제는 점포가 없기 때문에 하려도 깔아야 되는 거예요. 상승장용이 이렇게죠. 그래서 못하는 분도 있어요. 그런 분들을 위해서 히오스크 연습 앱이 있습니다. 집에서 해보시라고요. 동사무수에서 막 교육했던 컴퓨터 사용하는 거. 그런 거죠. 점포가 교육. 시대폰 어떻게 쓰기 이런 거까지 히오스크드에 들어온 거네요. 그렇죠. 요새 이거 보면 한국이 얼마나 무서운 거 아니야. 다른 국가 같은 경우에는 못 쓰세요. 도와드릴게요. 오잖아요. 한국은 못 쓰세요. 배우세요. 도와드릴게요. 도와드릴게요. 도와드릴게요. 더 대단한 건 너무 잘 배우시는 거예요. 진짜 이거. 맞아요. 엄청나요. 국가별로 퀴월코드 같은 걸로 트레이킹하는 거 많이 했었거든요. 이탈리아 프랑스 다시 패했어요. 왜냐하면 그랬더니 많은 분들이 아예 개인정번대 위치주쇼 못해 이런 것도 있죠. 맞아요. 그것보다 아예 노템드폰이 없어요. 템드폰이 2G 쓰는 분들 있어 지금까지. 스마트폰이 없기 때문에 이걸 못했다고요. 한국이 유난히 굉장한 수준의 지능 그다음에 자동화, 스마트함을 가지고 있는 국가로 해서 다른 국가보다 엄청 앞서 있어요. 그리고 한국은 제가 또 다른 나라 가보면 느끼는 건데 진짜 뼈저르게 느끼는 건데 진짜 빨라요. 그냥 다 가라고 퍼 버려 그냥. 격신을 했을 때 수회가 걷고 지난 몇십 년간 알고 있는 거예요. 밖과해지, 역시 유죄에 나는 거예요. 내 수가 부족해서 그런 거 같기도 해요. 그것도 있고 압력이 큰 것도 있고 여러 가지 때문에 또 머리에 좋은 게 있어요. 매우 독하게 때문에 무민도 정말 났고 이러니까 배우신 거죠. 자, 이런 게 어떻게든요. 다른 나라 분들이 오세요. 이게 매트남 식당인데요. 총에 매트남 식당 가보시면 주인이 한국 말을 잘 못하는 분들 많아요. 이것도 굉장히 기내기예요. 이런 얘기입니다. 우리가 90년대 후반부터 2000년대 초반에 드디어 중국의 문어가 개방이 돼요. 그러면 이제 소비 시장과 그 다음에 그런 인력을 발련된 제조회에 관련된 인력시장이 동시에 열립니다. 그러면 이제 그 만큼 우리는 그 시장에 흥미를 봤죠. 그래서 한국의 인건비보다 더 낮은 인건비가 가능하다면 공장을 옮기는 거예요. 한국 시어링이라 불러요. 그냥 중국도 노동권이 올라가고 급역 올라가면 당연히 그 공장을 어딘가 옮기는 작업을 해야 되는 거예요. 그때 이제 보는 거 뭐냐면 이거입니다. 권역에 있는지 두 번째가 인구가 충분히 많은지 세 번째가 인구가 젊은지. 네 번째가 교육률이 높은지 다섯 번째가 그 분들이 금며나고 성실한지 여섯 번째가 사회적 인프라가 있는지 일곱 번째가 정치가 안정되어 있는지를 봐요. 자본이 들어가니까 그러면 이제 베트남이 남아요. 베트남이 열리면 그다음에 직항이 열려요. 공장도 갔으니까 물류가 열려야 될 거 아니에요. 그러면 이제 현서 있게 대하는 공이나 아시아는 하나 베트남으로 움직이는 게 보이죠. 그러면 한국 분들이 놀러갑니다. 재미있는 게 한국 분들이. 한국이 열렸습니다. 직항이 있어야 놀러가요. 그래서 저도 직항 없으면 안 해요. 한국 분들이 유독 그래요. 그래가지고 이제 갔다 오시면 그다음에 사이붙스를 먹어본 거예요. 현지에서. 그리고 그 다음부터 우리가 먹던 사이붙스가 슬슬 마음에 들지 않기 시작해요. 왜냐하면 현지와 진짜 많이 왔으니까. 정말 퀄리티는 거 먹어본 거예요. 그다음에 베트남의 분들이 한국 와서 차려요. 근데 이분들이 고용도 어렵고 말도 잘 못 하시잖아요. 걱정할 필요가 없는 게 키우스크가 있어요. 보시면 키우스크에서 메뉴가 한국어로 돼 있고 결제까지 가능하니까 놀리적으로 주인은 그냥 들고 오몬되지 주부를 받을 필요가 없어요. 잠깐 손이 좀 좋아지네요. 그죠. 그럼 어떻게 하느냐. 이만큼의 새로우시장은 이제 베트남 분들한테 열린 거죠. 그러면 이제 한국 분들이 예전보다 사이붙스를 하기가 힘들어요. 이유가 진짜가 오셨다고요. 재미있는 건 이렇게 여기는 지금 메뉴가 한국어로 돼 있죠. 주인이 보시는 포스트 쪽 있잖아요. 그쪽은 영원아 베트남 마르도 있어요. 얘가 토요근도 꼬인 거예요. 그러면 지금부터 우리 로컬 시장도 이제는 글로벌이 됩니다. 얘들아는 이런 시켰어요. 베트남 사고 숲도 하고 마사지도 우리가 하고 다 우리가 하지였어요. 지금은 베트남 사고 쓰는 베트남 분이 오셔야 되는 거 아니야? 현지인 사이고 숲. 마사지는 태국 분들이 아시죠. 이러면서 전문화가 일어나는 거예요. 그러면 우리 모드는 경쟁이 전 지구가 되는 순간 내가 하는 일은 전 지구적으로 잘해야 돼요. 좀 힘드네요. 옛날에는 동네 가수 먹고 살았다고요. 요즘은 동네 가수도 경쟁은 아메리카가 탈렌트예요. 어차피 유튜브엔 썸네일입니다. 거기 때문에 정말 잘해야지. 그냥 우리 길이 협업이라는 게 예전 같지 않다. 그럼 한국에서 사업할려면 줄 마시네요. 장난 아니에요. 그래서 저는 추천들이 이루는 그냥 고유한 거 유일한 건 어떨까. 경쟁 안 하잖아요. 남아갈 수 있는 거 이게 좀 낫지 않을까? 애 대한 거예요. 자, 적합니다. 적합은 이제들 이런 거 나옵니다. 고향이 편이죠. 자, 이거 또 순서가 있어요. 어떤 거냐 하면 동네 산권이 예전 같지가 않잖아요. 왜 그러냐면 이게 가상할 때문인 게 체색소는 플랫폼으로 갑니다. 슈퍼 같은 경우에는 표혜정 가는 것도 있지만 새벽에 오는 거 있잖아요. 뭐 쓱닭컴 이런 게 있으니까. 그리고 철문점은 다이소로 가요. 그래가지고 동네 산권이 예전 같지가 않고 비어요. 그러면 이제 권리금도 없고 인테리어도 안 할 수 있는 품격이 들어오는데 젊은저들 오는 거는 인염뽑기 기회가 들어와요. 3개월 지나면 아무도 뽑지 않아요. 그다음에 나오는 거는 이제 세계의 과자를 파인데거나 아이스크림 파인데거나 아니면 뭐 인생은 몇 컷이잖아요. 이런 거 나오잖아요. 전부 다 무인으로 간다고요. 그래서 무인이 지금 퍼져나가는 게 이런 거 나와요. 제가 봤던 건데 인천에서 무인 간장 개장 전문점이 있어요. 무인 간장 개장. 그다음에 무인 갓지찜 옆에 있었습니다. 문역코스가 적기 때문에 막 들어오는 거죠. 그러다가 뭘 봤냐면 이거 본 거예요. 강아지와 권인 편의점. 이제는 대상차가 사람이 아닌 다른 종가지만 퍼져나가는 게 보이거든요. 상상한 이런 거 합니다. 그리고 나중에 강아지와 권이가 직접 갈 수 있겠다. 왜냐하면 계연들이 코에 비문이 있어요. 핀꺼 프린트처럼 고유하거든요. 그러니까 코 보이주고 들어가지 않을까. 그러면 얘가 먹고 들어오면 견주 나 아니면 집사가 겨치하자 않을까. 이런 상상을 한단 말이죠. 그러면 한국은 노년쯤까지 이미 키우스쿨 마스터하고 이제 다른 종까지 마스터를 시키는 게 다음 단계가 될 수도 있다. 그럴 수 있다. 그런데 지금 안 되니까 제가 들어갔어요. 크리카드 갖고 들어가서 가서 구경한 다음에 추루사 추루 고향이 밥. 나올 때 올바냐면 그 앞에 고향이가 길량이야 기다리고 있는 거예요. 아... 얘는 배운 거예요. 저서 나오는 인간 뭐 주던데 이런 식으로. 아... 저도 그래서 추루를 뺏겼어요. 아... 아 이게 그래서 저 양이가 먹은 거예요. 추루를. 중요하고 뭐냐. 고향이 또 적응해요. 심지어. 불가 몇 개월 만에. 편의점 앞에서 되게 사는 거예요. 예전처럼 이렇게 정리전이 아니라 계속 바뀌는 거예요. 계속. 예 연기어성이 커지고 정보가 공유 되면 확실한 건 맞이 좋아요. 가게 피규어는 순간 추적으로 가잖아요. 그러니까 지금 중국에서 막 태모오고 알리도 막 이길베 성은 고민하고 있으면 끝도 없이 맞이 준다고요. 거기 때문에 가격이 비교되는 순간 물량이 안 되면 이제 힘들어요. 이 모든 게 전부 다 치열한 경쟁과 인교성이다. 우리는 소비자로서는 좋은 거죠. 전 세계의 제일 좋은 걸 싸게 살 수 있으니까. 내가 공급자라면 이제 힘들어하시는 거예요. 그만큼 어떻게 바라볼 거냐. 에이 대한 것을 고민을 봐야 된다. 라는 얘기예요. 사실 최근에 제가 앱으로 한국 편을 봤는데 쭉쭉 나오더라고요. 그냥 순서대로 그냥. 그렇죠. 가격 순으로 쭉쭉 한 번에 따라와요. 나중에 끝까지 가면 거의 가격이 비슷해지죠. 10번 차이 밖에 안 나고. 이렇게 하는 이유가 결국 싸우고 있는 거다 라는 얘기예요. 그러면 강아지가 경비 볼 거다. 제 유명한 애죠. 스파 하시라고. 한국 말로는 거의 바 두기 정도 수준이에요. 일반적인 명칭인데 얘가 막 움직이고 문주 열고 다 녹화하고 사람보다 더 편리할 수도 있다. 그리고 혹시 다치면 어떻게 사람이 했을 때 근데 이 친구 다쳐도 좀 들면 안 하니까 간다. 이번에 겪었던 일이었는데 이번에 책 쓰면서 워낙 퇴고를 많이 해가지고 힘들었어요. 코이스모래서 제가 밤새도록 퇴고 하다가 새벽 2시에 나온 거예요. 너무 졸려가지고 나와가지고 이렇게 산책을 했는데 한쪽에서 큰 소리가 들리는 거예요. 음악 소리가 아무도 없는데. 잡았더니 얘네들 3D가 청소하고 있었어요. 사랑하고 혹시. 음악 소리 들러던 이유는 혹시 저 같은 인간이 놀랄까 봐 들어놓은 건데 그것 때문에 더 놀랬습니다. 되게 크리피해요. 아무도 없는데 로버지 청소를 해요. 그럼 예전에 선배될던 얘기 있었거든요. 뭐 해외에 나가서 공부했는데 유학할 때 말도 안 통하고 나지 공부하기 때문에 밤에 필딩 청소에서 알바이다고. 이제 그것도 못하네요. 못하네요. 이미 한국이 전 세계에서 로버스 쓰는 밀도는 넘버 원이에요. 집에 또 로버지 청소기도 많이 드러났고. 이거는 인자스트리 로버시예요. 공장 로버지. 이미 제일 많이 써요. 한국이. 가정룡이 아니고 그냥 공장 왔을 때요. 가장 빠르다. 내 수는 크지 않고 경쟁이 워낙 강할 만큼 세계에서의 경제포션이 크잖아요. 그러면 휴래를 안 할 수 없기 때문에 가장 먼저 간단 얘기예요. 그러면 지금부터 해야 될 일은 로버과 경쟁을 하는 제거업을 내가 할 것인가 아니면 로버 세계 많은 일을 양여하고 우리 좀 더 창의적 일을 할 것이냐. 이사부로 간단 얘기예요. 근데 독특한 거는 스위스 인건비 되게 비싼 걸로 알고 있는데 왜 이렇게 기계가 없을까. 로버도 워커예요. 로커의 밀도 사람이 명수랑 비율했을 때 이깁니다. 총대 수가 아니에요. 총대 수당이 중국이 크겠죠. 사람 데뷔를 봤을 때 그 얘기니까 우리가 생각하는 공장이 크기가 한국어 아직도 크고 대수도 많다 이걸 보여주고 있는 거죠. 제가 이제 이거 가지고 그러면 물리적 일은 로버지 한다고 하면 우리 논리적 일을 해야 되지 않을까. 그쪽으로 방법이다. 이번에 내 픽스에 제가 1920이라는 컨텐츠를 같이 만드네 좀 보아드렸어요. 저는 5초 밖에 안 나와요. 내가 뭐 있냐 하면 20살 되는 분들한테 어떤 형태의 사회에 대한 탐색 같은 거를 좀 강의해 주세요. 이거 했어요. 제가 준비해 갔는데 제가 아는 게 없으니까 그 당시 채 GPT 3.5한테 물어본 거예요. 20살 되는 분들한테 뭘 얘기해야 돼. 그랬더니 얘기한 게 직업 삶의 목표, 감정 생각 관리법, 사과자교표의 법, 워킬라이피러스 이기라더라고요. 초보다 나아요. 그냥 이거 읽고 왔어요. 그냥. 앞으로 혹시 오늘 보신 사님도 후배들한테 조언을 한다. 먼저 채 GPT 넣어 보시고요. 그것보다 잘할 수 있으만 하시고 아니면 하지 마세요. 그건 진짜 회복했죠. 제가 한 숟가락은 약간 식사관 얘기만 하는데요. 지디를 잘하면 예쁜 것들이 나오는 것도 있고 그다음에 대상자에 대해서 좀 더 정보를 더 주면 더 좋은 게 나오기도 해요. 더 신태를. 그렇죠. 요즘 필요한 것던 거냐면 내 경험이 소중하지 않은 거 아니지만 더 큰 경험이 있다면 나의 경험은 좀 접어둘 수 있다. 인류의 경험이 모여 있다면 내 경험이 어떤 의미를 가질까 에 대한 것들도 좀 고민해 봐야 된다. 이래 이깁니다. 아 이렇게. 이게 더 커지면 이게 나와죠. 제 직업은 마인드 마이너에요. 마인드 마인드 에어에 에스에 써주세요. 그런데 마인드 마인드 에스에 못 쓰는 이유가 제가 만든 말이에요. 모르니까요. 쓸 수가 없다고요. 그런데 너무 잘 쓰는 거예요. 저는 앞으로 이렇게 살려고요. 드디어 AI가 저한테 인생기를 열어준 거예요. 이번은 제가 이름을 잘 진 거예요. 합의 가능한 이름을 진 거고 이번은 정보에 생성도 들어왔구나. 지금까지는 수집 분류 분석까지였는데 이제는 생성도 들어왔 면. 그러니까 생성에 대한 부분들은 어떻게 할 거냐. 슬로가 만들어 주는 거 해 준다. 시적표현 가능하다. 심지어 다구거도 가능하다. 그러면 광고 대인서는 뭐 할 거냐. 이미 미국의 온라인 쇼핑 쪽은 광고 대행업이 카페에 넘어갔고 심지어 이미지도 넘어갔어요. 생성대서 제가 알고 있는 쇼핑거리인데 작년에 매일 사진 찍고 올리기 전에 이렇게 정도나는 거. 누겠다고 이런 거 있잖아요. 이걸 자동화를 모시켜 가지고 알바를 썼었는데 그게 위주가 하루에 3명 마운이었어요. 자동화시켰어요. 10억이 날아갔습니다. 전부 다 이제 우리가 이게 하는 페이퍼 워킹 쪽에 들어온 거예요. 페이퍼 워킹이 뭐예요. 그림 그리고 글쓰고 설위 처리하고 이쪽에 이제 드디어 들어온 거죠. 물리적인 행동이 아니라 논리적 행동 쪽으로 들어와 가지고 확실한 건 관리자가 사라진다. 이유가 본인은 직접 하고 기업은 이걸 풀스사시킵니다. 관리자는 일을 받아서 쪽에 있고 배정하고 체크하고 취합한 작업인데 이걸 전부 다 시스템을 바꾸면 본인을 관리자라고 정의한 사람은 존재하지 않는 직업을 하고 있다고 주장하는 부리대요. 피라미스에 위쪽이 날아가는 거예요. 전부 다 인차지가 되고 그 위에 취합이라든지 배정은 사라진다는 거죠. 그렇다면 이제 모든 걸 전부 다 직접 해야지 누가 시키는 거 불가능해지는 거예요. 다 내가 한다 이런 얘기입니다. 그래서 나오는 건 이제 무서운 얘기 나와요. 자 누군지 직업이 있는다. 지금 이런 게 나오 때마다 늘 섭박이 이제 사라져 뭐 이런 얘기 들인데 고드만 사각수 리포트인데 사먹게 없어지는데 사먹게가 다 와이트 컬러예요. 사먹게가 사먹 종류를 말하는 명수. 명수죠. 어떤 거냐면 1번이 사무지 2번이 법률 3번이 건축과 엔진이어링 그다음에 제무조 커뮤니티 서비스 경영 세일지 거의 모든 분야예요. 지금 나오는 게. 그래서 와이트 컬러가 거의 정조준 상태에서 지금 어떤 거 나오냐면 오히려 손으로 하는 직업이 날 걸 막 이런 거 나오기 시작했어요. 저도 그런 얘기 들었어요. 예상 외로 사라지는 게 다른 게 사라진다고 지금 역순이라고 해요. 뭐냐면 굉장히 어려운 직업을 없어진다. 그래서 생각하기에는 아주 쉬운 것 없애기 찍을 했더니 이건 앵골 가장 복잡한 직업부터 없어진다라고 지금 미국에 난리가 난 상태예요. 재미있는 건 GDP가 무리어 7%나 오른다는 거예요. 아니 사람이 없어진 도대체 지금 올라 그랬더니 일단 프로세스를 사용하시키는 것도 있죠. 것도 있지만 전체의 우리가 이게 하는 시간이 줄아요. 예를 들어서 그런 거 있잖아요. 유정을 발견했어요. 개발 못 해요. 왜냐하면 환경 평가도 해야 되고 경제성 평가도 해야 될 것이고 그다음에 지역에 있는 정부들과 합의도 해야 되는 것이고 투자를 위한 심사도 해야 되는데 다 이게 프로세스예요. 이게 오래 걸리면 리스크 때문에 투자가 처벼됩니다. 그런데 그걸 모든 걸 다 줄여가지고 아우 쉽게. 오 쉽게 쉽게 도장 찍는 시간을 줄이면 리스크가 줄기 때문에 엄청 빨리 발전이 돼요. 지금까지 사람이 허드리였다고요. 예. 그래서 이거는 Forbes 리포트인데 예. 앞으로 어려워질 직업들이 finance, banking, 쪼, media, marketing, 커뮤니케이션 쪼 예. 법률 쪼기 영향을 많이 받는다는 걸 던진 거죠. 특징이 뭐냐면 이 쪽 직업이 어느가 섬세해요. 규칙이 정도는 돼 있다는 걸 두 번째가 사인 정보가 많아요. 팔레부터 원에 있는 온간되들이 많아서 running이 쉬운 거고 마지막에 이 직업이 고소득이에요. 고소득일수록 대참이 힘들겠죠. 그렇죠. 재밌게도 혁신은 어려운 산업부터 갑니다. 이게 쉬운 거 안 가요. 쉬운 건 밑턴되는 기대값이 났기 때문에 힘든데 혁신이 들어가는 거예요. 그러면 정리해보면 여러분이 어떤 산업이 종사하시는데 이 산업이 굉장히 부가가 차 높아요. 고소득이에요. 자동화 들어갑니다. 만약에 저 법조계가 저소득이었으면 교차가 차 안 됐을 게 있네요. 기존 타이거 유지해도 되니까 그렇죠. 이게 보면 굉장히 큰 산업 부조를 가지고 있는 부가가 제 큰 쪽은 들어온다. 꼭고 얘기하면 돈이 안 되는데 안 들어온다. 아 돈이 안 되는 것도 답이다. 이런 얘기입니다. 아 명재 같은 거예요. 다 잘되면 경쟁 치열하다. 결과가 작다면 안 들어온다. 그래서 내가 이번에 들이는 거는 농담반 진단만 근근히 먹사는 것도 나쁘지 않다. 아 안 들어온다. 그러니까 하플레이스에는 이 마트가 자꾸 들어오는데 약간 애매한 지역에는 잘 안 들어오니까 수지타산이 안 봐서 그 지역이 좋은 지역일 수 있다. 네. 그래서 이거를 이제 오해하시는 분들은 아이 그러면 뭐 다 안된다는 얘기야 이렇게 얘기하시나고요. 그게 아니라 근근히 먹고 살려면 내가 그 일을 좋아해야 돼요. 이런 얘기예요. 요즘 뭐해 커피하는데? 커피를 해? 무슨 소리야? 콩을 손으로 골라야 하나씩. 직접 볼까요? 나온 걸 또 핸드밀로 갈아요. 드리퍼로 이렇게 뽑아요. 한 20분 걸리고 있거든요. 친구가 막 기다리고 있죠. 아이고 오래 걸려. 먹어봐. 맛있다. 이거 팔아보지 그래. 그럼 이제 얘기합니다. 아이고 돈이 안 돼. 20분 걸렸는데 친구가 얘기하는 거예요. 넌 지금 그 릴돈들어 하잖아. 바보해. 돈 써가면서. 근데 네가 이거를 만원 받으면 핸들에 이 300 벌 거 아니냐. 돈도 안 되는 거를 리동을 하고 있는데 이거를 돈을 벌면 성덕이지 얼마 좋은 건데 좋아하는 거는 이런 강점이 치명적인 강점인 거죠. 과정이 재밌으니까. 근데 내가 커피를 싫어해요. 근데 돈을 벌라고 적각 커피샵 차려가지고 허리에 천잘만 내리고 있어요. 이건 지우기 지우. 그러니까 좋아하는 거 하면 과정도 굉장히 즐겁고 결과가 나오면 이게 엄청난 내 쇼미에 대한 보상이니까 너무 기쁜데 그걸 가지고 이렇게 재미도 없는 걸 하면 얼마 힘든야 아까 얘기했던 심찬비는 노는 게 제일 좋아. 이게요. 결국 이어지네요. 성덕이 성덕. 전에 말씀하셨던 인터뷰 전 읽은 거에서도 그냥 비슷한 얘기가 있었는데 좋아하는 걸로 해라. 왜냐하면은 5년인가 시간이 필요하는데 좋아하는 일을 해야지만 버틸 수 있기 때문이다. 그렇죠. 다그만두요 중간에. 그 버틸 수가 없어요. 그래서 결국 이렇게 된다는 일이고 그럼 담아가는 거냐 이제 희망을 보여드리게. 지금부터 희망이에요. 왼쪽에 저 서인님 있잖아요. 예. 그립죠. 요즘은 많이 줄었잖아요. 옛날에. 그렇죠. 옛날에는 필름카메리시절에 저분이 찍어줘야 졸업식을 안 망쳤다고요. 예. 내가 지금 안 매우고 너무 그렇죠. 그래서 그때의 기술을 가신 분들은 이벤트 때마다 대목이었어요. 어린아리 건 근데 지금은 없어진 이유가 드릴까가 있으니까 바로 알 수 있잖아요. 그래서 이분은 직업을 이르신 건데 사실 이번보다 더 많이 타격 이분 회사가 코딱의 코딱. 코딱이 전 세계의 굉장히 큰 필름 시장에 주력이었는데 진짜 돈 본 건 필름 뿐 아니라 인화의 인화. 기억나시죠. 어렸을 때 숙농 갔다 오면 단체 사진 벽에 걸져. 그러면 본 다음에 내 얼굴 있으면 뒤에 쓰죠. 26번 한 장. 이놈. 그러면 이제 150번 내죠. 네. 그러면은 150번 중에서 1분은 코딱이 아주 가는 거예요. 그러니까 전 지구적으로 뜯는 거예요. 아. 얼마나 큰 기업이었는데요. 코딱이 100년 동안 살아 있었는데 디카 한방에 망한 거예요. 그런데 재밌는 거는 코딱이 디지털 카메라에 원천트커를 가지고 있습니다. 오. 코딱은 디카를 못한 게 아니에요. 안 한 거지. 아. 그게 더 돈이 되니까 그럼요. 내가 디카 하는 순간 깔려있는 이 수많은 인화를 다 버려야 돼요. 그게 나의 캐시카운데 그래서 재밌게도 독점적 기업이라든지 기관, 시장, 우월적 집에서는 혁신을 잘 안 해요. 그렇죠. 안 해요. 왜 이런 거 없어요. 열심히 해봐야 내 걸 깎아 먹고 그다음에 안 그래도 못 구사는데 굳이 뭐라 합니다. 지금이 좋은데. 그래서 오늘 오신 여러분들도 혹시 우리 회사가 좋은 회사예요? 좋은 회사는 뭐냐면 시장, 우월적 집에서 해요. 그러면 여러분은 혁신의 칼날이 좀 무련할 수 있어요. 이유는 굳이 할 필요 없기 때문에 그러니까 이게 의자가 불편해야 들썩 들썩 하면서 계속 좋은 자세를 계속 찾아보고 많이 계세요. 그러면 거기 때문에 좋은 게 좋은 게 아니에요. 좋은 것 뭐냐면 내가 계속 보호받고 내 상의 끝까지 이렇게 안전한 곳에 있으면 좋은 거예요. 그렇지 않고 지금 우리 나라의 은퇴가 보통 60대까지 가는 경우 조잡 듬으로워요. 평균하는 49세 정도로 보고 그다음에 좋은 집장 같은 60세 끊는다고 하지라도 그 이후에 40년 이상 생조날 거잖아요. 그렇기 때문에 내가 회사가 안전하진 않아도 계속 칼을 갈아야지 안그러우고 우리에서는 안전해 그 순간부터 위험할 수 있다. 라는 것들도 우리한테는 좋은을 주는 거죠. 그래서 이제 코따가 어려워진 거고 그러면 우리가 슬퍼진 거냐 그렇지 않고 온갖종이 새로운 게 나왔잖아요. 그래서 코따가 흘러졌지만 인류는 풍요로 오진 거예요. 자 이게 신하는 바가 있습니다. 코따는 장기관동안에 수혜를 누렸지만 짧은 기관동안에 어려움을 겪었고 그 이유 만큼의 새로운 기회는 더 큰 기업이 얻었다는 것을 알게 된 거죠. 그러면 앞으로 생각해보시고요. AI가 로봇틱스가 막 나오면 매출 구조하고 인력이 비례하는 기업은 다 어려워질 거예요. 이런 거 있잖아요. 10만 우리의 구성원들이 함께 모여서 1조를 벌었습니다. 당연히 어매해요. 그렇지 않고 훌륭한 천재분들이 모여가지고 굉장히 수준의 IP를 만들고 내가 죽여 있는 창의성으로 전체 매출 구조와 인력이 비례가 하지 않는 산업이 뜹니다. 인간이 별로 안 필요할수록 비례하지 않을수록 비례하지 않으시고요. 밀뚱한 오파이 되는 거지 이렇게 계속 부풀려지는 사업에 되는 어려워지는 거예요. 이건 경쟁자가 그쪽을 안 갈 거기 때문에 그래서 지금 일을 하시고 계신다면 우리의 조직이 계속 성장할수록 굉장히 많은 인력을 유구한다. 그런 경우에는 류험하니까 빨리 다른 쪽으로 전직하시는 게 좋아요. 그렇지 않고 굉장히 훌륭한 분들이 어필군 밴 어벤져스처럼 모여가지고 비풍 국리를 하고 그걸 기반으로 확장에 대한 부분들의 시스템 만들 수 있는 쪽으로 이제 갈 겁니다. 그런데 반대로 그렇게 해서 사람들이 아 이거 비전이 없기 때문에 빨리 이탈할 거 아니에요. 오히려 끝까지 남아가지고 남은 거 무지공산 먹고 딱 할 수도 있잖아요. 무조건 그렇죠. 그런데 문제는 그게 그때까지 버틸 수 있어야 할 거시고 그리고 그 시장이 크지가 않기 때문에 지금이 더 어떤 구조가 어렵다는 거예요. 그래서 지금 나오는 거 보면 전부 다 1인샵으로 가잖아요. 모십년 비용실도 뭐 내일 샵도 전부 다 1인샵 가는 이유가 규모를 유지하는 순간 계속해서 피를 리니까 버틸 수가 없는 거예요. 그래서 이게 답이 나온다면 깊은 고민으로 움직이셔야 돼요. 계속 이 이기를 부장님이 싫어요. 이렇게 얘기합니다. 야 금방 안 바뀌어. 4년 전에 9다고 이게 그분들의 레토르기란 말이에요. 옳지 않은 게 5년 후에 부장님이 안 계셔도 그보는 그 후에 50년가 죽지 않아요. 그렇기 때문에 우리 조직과 본인을 동일시하는 거는 올바르지 않다. 그 이후에 삶에 대한 부분들도 계속 해야 된다. 이런 얘기를 반드시 드리고 싶어요. 지금이 전환기다. 근데 이게 버릴소그러 이하는데 너무 무서워요. 그렇죠. 직면한다는 게 네. 아, 우리만 그런 게 아니라 다 그런 거에 좀 상태가. 예. 거기 때문에 이게 무슨 전대 값으로 나 어려워지는 게 아니라 다 임직했구나. 그럼 먼저 각성하고 새로운 것들을 시도해 보는 것만으로도 충분히 기회를 얻을 수 있거나 사가시면 돼요. 전부 다 앞에 있는 거에 좀 상태가. 그러니까 이게 부셔야 되는데 다 할 게 개발하는 거 전체 전 세계적으로 동시계 아 그런 생각을 하지만 쉽지 않은 게 인간이 군비 축소를 하더라도 한쪽이 안 들면 여심이 따라가잖아요. 그래서 안 돼요. 그러니까 동시에 딱 그 바살을 떠난 거예요. 전 세계적으로 동시에 빼고 어깨 끔 왜 파도 뭐 이런 거 다 부수고 해야 돼. 그래서 안 된다. 이거는 믿어갔다 이런 얘기들입니다. 노동 끝나가는 거 아니니까 지금까지는 열심히 농업적 금면성으로 살아왔다면 이제는 아까 말씀드린 것처럼 계열은 천재가 우리의 수고로움을 없애는 것들을 기반으로 생각받고지 않을까이 된 부분에 이거에 대해서 하나 드릴게요. 지금까지 이런 시켰어요. 뭐해? 저 전표의력 하죠. 얼마 걸렸는데 이거 오래 걸려요. 이유가 막 수기가 흘림채고 영어 들어 있고 이놈에 오래 걸렸죠. 얼마 걸렸는데 하루에 한 20개 할 걸려? 일찍 와. 22개. 늦게 가. 25개. 연습해. 그러면 막은게. 이런 사람들은 생활에 다리에 이낙 불러요. 인정해줘. 눈 감고해 손잡고에 200만 원 예를 사람들 있죠. 옛날에 그 은행에서 돈 세는 것 경진대요한 것 아세요? 빨리 세는 사람 1등. 왜 그러냐면 창고가 8개가 있는데 빨리 세는 친구가 손님을 많이 그 점이 그걸 하기 때문에 이분이 인플러이 없던 먼저였어요. 근데 이제 어떻게 되는이니까 이렇게 갑니다. 뭐하고 있는데 전표님 얘기요. 골왜. 스캔에. 오시아로 이거. 멋진 런닝으로 캐쳐해 가지고 그 여행 드래는 오류를 줄이고 그리고 시스템으로 넣어버려. 몇 개 할 수 있지. 6000개요. 이제 앞으로 일을 잘하는 건 일을 열심히 하는 게 아니라 그 일을 없애는 거예요. 앞으로 일을 없을 겁니다. 우리는 일 없앤 다음에 더 창의적인 일로 승화하거나 다른 일을 또 없을 거예요. 지금까지는 했던 게 계속 아침에 오면 느끼까지 같은 일을 반복하는 것들. 모든 타임스 같은 얘기 되요. 이제 그렇게 안고. 차는 한잔해. 다음에 뭐 없을까. 이런 식으로 계속 올라간다는 얘기에요. 이 모든 게 앞으로의 변화라면 어떻게 함께할 거냐. 혼자 한다. 스스로 제작 잡고 연주, 믹싱 다한다. 이제 가능한 이유가 이분이 멘데스 존재란 분이 천재이자 환경이 좋았던 분이에요. 그래서 12살에 잡고를 한 거를 최연하기 위해서 부모님이 오키스트라이를 불러줬대요. 거부의 거부 없어나게. 그래가지고 본인의 재질 하고 환경이 결합되서 엄청난 작품을 렉거란 말이에요. 그런데 이제는 그렇지가 않고 이분도 가능하고 그다음에 이분도 가능해요. 옷에도 가능해. 집안에 스튜디오가 있다고요. AI가 있고 유튜브가 있죠. 그래서 지금부터 뭐라는 거냐면 혼자 하는 거예요. 요즘에 그리고 음악도 막 새로운 그 친구가 떠오르고 있거든요. 혼자 다 만드는 일본에도 노래를 가수로 안 쓰고도 만들을 수 가 있는 보컬로이드 그런 걸 활용해서 혼자 만들고 하는데 가능해진 거예요. 옛날에 그 가수분들 얘기하는 거 있거든요. 스튜디오가 비싸가지고 잡으면 빨리끝났다고 맞아요. 비어있는 거 새벽에를 샀다고 이런 얘기들. 그럼 예민하고 그렇죠. 집에 다 있잖아. 몇 번이고 할 수 있고 그래서 이제는 혼자 하는 사람이 뜬다는 얘기예요. 그러면 이제 진짜 무서워지는 게 이런 얘기 나옵니다. 기업에 핸드인데 이렇게 얘기예요. 지금 우리도 뭐 마켓트 바꿔야 되면서 네. 왜? 쇼품터잖아. 리스니 모니셔츠니 이때니까 어떻게 가까? 그러면 광고 대인사 불러봐. 20억 이런다고요. 그런데 슬리핸 만든 사람 중학생이란 말이에요. 혼자 할 수 있다고요. 같이 하는 사람은 오버헤드가 있고 그만큼의 협업이 어렵기 때문에 밀어나는 거예요. 스스문 유추구구 내 동룡을 AI다. 이제 혼자 간다. 혼자 못하면 계속 출근을 원한다. 김대리가 있어야 엑셀을 하니까 지금도 혼자 가는 것들은 어떻게 연습하느냐. 이제 이게 문제가 납니다. 혼자 하는 사람. 아 보셨군요. 아이고. 아 그래서 아까 버티버 얘기할 때 알아들으셨군요. 깜짝 놀랐어요. 이거는 어떻게 만드셨을까? 증강된 거예요. 인간이 지나가면 새로운 형지를 갔죠. 심지어 나 없어도 가능한 거 아니야까지 간 거예요. 그럼 이제 증강된 사람과 이날 방식으로 몇 십 명 스텝을 유고한 사람과 싸우면 증강된 사람이 이겨요. 댓글 나오네요. 오 보기 싫어. 지금 이거 날이 끝났었어요. 이렇게까지 반응이 뜨거웠던 적이 없었으면 이 모든 걸 결국 내가 새로운 툴을 받은 거예요. 그래서 마치 프롬에 테우스처럼 불을 받은 건지 청동기 시대에서 철기로 간 건지 어쨌든 새로운 이스를 받으면 유리하다고요. 그리고 우리는 천성의 계열이기 때문에 이런 안 하고 싶다고요. 그걸 지금까지 강조해서 수능성 근멘성으로 무장시키고 계속 시간 제거 이어폰 끼지마 열심히 하게 이렇게 살았는데 이제 그렇지 않고 결과가 나오면 되는 거 아니야. 과정을 왜 체크해? 난 창의적이니까 혼자 해야지 로 움직이니까 이런 분들의 새로운 이옥대가 나올 거다 이런 얘기입니다. 이해를 했습니다. 아 이거 너무 무서워요. 무섭죠. 아 이거를 어떻게 갑자기 이거를 막혀내기 알고 있다가 이걸 디테일하게 보게 되니까 네 이거를 미리 봐야 준비를 할 수 있어요. 이거를 미리 안 보면 나중에 억울하사고 그래요. 근데 내가 미리 준비하지 않은 것도 나의 문제입니다. 변화가 있는데 내가 그걸 애써 모른 척 하는 것도 나의 책임을 당기하는 거예요. 지금 이 슈가 뭐냐면 빨라진 거예요. 예. 옛날에는 에이 어찌라고 오늘 아니 10년 전과 지금 가되니까 아침에 일어나서 딱 파고 저한테 물기름 되는 거지 뭘 그랬다가 갑자기 막 버티버 나오고 이러니까 쉽지 않게 된 거죠. 그래서 지금은 변화가 빨라졌기 때문에 우리가 현기증을 느끼는 거다. 그리고 옛날에는 내일 아시 그러면 뭐 비많이 그랬는데 지금은 비온다고 그러면 하천나 가면 막 쓰려가요. 지구 나라 때문에 그만큼 예보가 중요해 줘 가지고 제가 책지로 이걸 시대에 뭐라 지우니까 그것 때문이었어요. 시대에 뭐가 시대에 바뀌는데 예보를 드릴 테니까 어떤 분은 무사 쓰시는 거고 어떤 분은 그냥 뭐 비받을 수도 있고 영양 사이다. 그러니까 요게 이번에 쓰신 철? 네. 이게 그 이런 내용들을 이제 담아 주신 거죠. 그렇죠. 그런데 책이 왜 이렇게 예쁘게 넣어요? 아 이거는 디지아는 사이님이 굉장히 유명한 분이에요. 이거는 10만 분이 드셨네요. 원래 커버는 이게 아니었고 아 그래요 10만 분이 팔리니까 좀 특별한 케이스가 있어 가지고 예쁘게 하도 해주신 겁니다. 엄청 비슷한 샐러네요. 좀 많이 팔렸는데 그게 이제 책을 보시는 분들이 계시니까 그런 거고 우리 청자 때는 제 모르실 수 있어가지고 왜냐하면 저는 책을 잘 못 보거든요. 아 네. 그래서 저는 이번에 나온 줄 알았어요. 이번에 나온 거 맞아요. 왜냐하면 9월달이니까 이제 5개월 밖에 안 됐으니까 5개월 만에 10만 분가 그러니까 올해 2월달에 나왔으니까 한 100일 정도 걸리고 아다. 네. 이거 계속 쓰는 일을 해가지고 네. 이게 네 번째 책이에요. 아 그렇군요. 지금까지는 주로 했던 게 관찰 쪽 얘기를 했었는데 지금까지 뭐 이런 거였어요. 뭐 상상하지 말라 뭐 그냥 하지 말라 이런 책이었는데 10년 정도 한지 하고 났더니 그거는 관찰이고 그다음에 이 해고 변화를 더 시대로 보는 걸 처음 해본 거예요. 디자인 다 예쁘네요. 이거 같은 사이님. 네 같은 사이님이죠. 이게 처음에 나온 거예요? 그전에는 여기에 당시의 운망이 보인다는데 제가 안 가져있어서 못 가져왔어요. 이건 두 번째 책. 이건 세 번째 책. 이건 네 번째 책입니다. 저희는 직업이 좋은 게 제가 처음 책이 2012도 했어요. 그다음에 두 번째가 2015년도 세 번째가 2021년도 2014년도거든요. 네. 근데 너무 쉬운 게 15년 책을 열어서 지금도 유효하면 그러면 제가 오른 거예요. 아. 그런데 그때 얘기했던 게 지금가 안 맞으면 네. 이때는 안 맞는 거거든요. 네. 타임 캡슈를 묻는 거예요. 아. 그래서 얘기를 했는데 사이가 변화하는 걸 봤으니까 10년 지났는데 그랬다 지금도 갔다 그러면 저는 유효한 거고 그게 틀렸다 그러면 저는 이제 문제가 있는 거죠. 그러면 여기 지금 옛날에 나왔던 책들이 지금 보면은 맞아가고 있나요? 이런 내용들 많이 있는 게 여기도 똑같이 시켜 먹는 거 사먹는 거 이 변화 얘기한 게 있어요. 15년도에. 그다음에 또 우리가 얘기하는 혼자 사는 거야이 된 비중이 높아지는 거 이런 것도 있고 그런 내용들은 거의 유효해요. 10년도 있는 책이거든요. 네. 유효합니다. 제가 온앗집에 한 번 더 후뜨보고 왔거든요. 지금도 유효해요. 네. 그래서 우리가 미래를 막 떨어지는 거 생각한다고요. 그냥이라고 우리의 집 만들고 있는 거예요. 지금 우리가 좋아하는 게 남고 우리가 싫어하는 게 사라져요. 그렇기 때문에 우리가 뭘 좋아하는 지도 재면 미래를 알 수가 있어요. 그걸 지금 하시는 게 콘텐츠 만들어보시고 가는 보기잖아요. 네. 그다음에 좋아하는 건 키우는 거고 아니면 없애던 거니까 이미 현재가 미래예요. 그런데 그걸 계속 감도 안 보고 비판하지 않고 바라보면 매향도 같은 거 하는 거예요. 배에 미네는 10년 전에 일찍 하셨던 게 네. 네. 네. 네. 그 다음이 그게 뭐였는데 고사님 말씀이시네. 그거였어요. 그 내가 전화를 하는 게 싫어서 배달을 더 많이 하는 거 본 거예요. 사람들이 배달을 좋아하는 이유가 가죽이 싫으니까 그냥 일아 전화를 하는 순간 긴장 안 돼요. 난 전화 받을 때 긴장해 주소를 말할 때 선홍골 읽어 이런 게 올라온 거예요. 그런 사람들 있더라고요. 네. 많아요. 폴뽑이야. 폰 일본 작성에서 중국집 배달하고 막 이런 사람들 있었어요. 거절. 거절이 드려가지고 안 하는 분들이 있었는데 이분들이 탄어먹은 거예요. 동의는 다른 곳에 있어요. 완전히. 그래가지고 저 옛날에 친구는 친구가 대본 작성으로 하는 거예요. 식협 먹자 하면은 집 필시작. 응. 그 전부 다 우리가 죽이 있는 다른 형태의 두려움을 이제 재수 있게 되었다 이런 얘기야 되죠. 하지만 이제 도사님들 도사님들 이제 코로나 이런 거는 뭐 맞추죠. 예상치 못한 거잖아요. 그럼 번수들이 있을 때는 틀어질 수도 있을 거 아니에요. 그래서 어떻게 하냐면 두 개 하지를 보는데 하나는 적응하는 걸 봐요. 어 코로나 맞네. 그러면 비대면이 활성화되는구나. 네. 어떤 비대면이 있구나. 이런 부분을 빨리 빨리 해가지고 책을 쓴 게 이거였고요. 네. 그래서 이거는 안 될 데다가 낸 거예요. 코로나 때문에 또한 거 어떤 거니 하면 추상화시켜요. 네. 이런 거예요. 자 뭘 먹냐? 이건 아 수가 없어요. 아, 사람들이 글력을 챙기네. 날이가수록 프로틴 같은 성분으로 움직이네. 그리고 예전에는 우리가 이기라 때 식사 요리를 얘기했지 그 안에 들어있는 어떤 탄수화물 이런 단백 씨 이런 얘기 안 했단 말이에요. 네. 그런데 몸을 만들면서 성분이 중요해지는구나 이런 거는 추스를 보여요. 그래서 위로 올리는 거예요. 하나의 편리는 보는 게 아니라 삶의 괴적을 통해서 추상화된 혼자 사는구나. 오래 사는구나. 그럼 뭘 좋아할까 이런 부분 보는 건 늘 맞습니다. 단편적인 건 또 소용이 없는 게 알면 어떡할 거예요. 대만에서 온 카스테라를 했는지 이런 식으로 네. 끝도 없어 가지고 일반적인 건 크게 있는 건 다 봐야 거의 의미가 없습니다. 단편적으로 이제 측은적으로 되는 것들을 이제 제하고 이제 지금 약간 넓게 봐서 과거에 있는 데이터를 이제 싸가지고 멀리 봐야 된다 높게 날아서 멀리 본다 미래는 이겨나는 게 아니라 이해하는 거다. 이병원 선생님의 15년을 보면 미래를 알 수가 있는 게 이렇게 살아온 사람이 이렇게 살아요. 지금 들어온 비우긴 하지만 방귀가 짜지면 똥 나오는 것처럼 똥이 완전히 준비가 있어야 되고요. 상대를 위한 애정이 있어야 돼요. 그래서 보이지 않으면 안 보입니다. 숨통방통한 연각이 아니다. 예 했습니다. 우리 저희 공부를 같이 하는 분들이 많아가지고 그런 분들이 같이 공부해서 만드는 것이지 제가 뭐 언제 한 거 그런 거 아니에요. 같이 합니다. 알겠습니다. 버츠보는 좀 어떤가요? 지금 막 계속 반응이 진짜 뜨겁거든요. 사람들이 막 열광이에요. 저는 사실 이에는 많이 안 되는데 이게 현상이니까 이거는 지금 계속 어떤 조짐이 심상치 않지 않습니까? 우리가 인간의 증강을 어디까지 바라볼 거냐에 문제거든요. 사람을 봤을 때 우리는 지금까지 얼굴 보고 얘기했잖아요. 전화로 얘기를 하잖아요. 그러면 정보가 다 났는데 그리 이해하고 있는 거죠. 마찬가지로 비교코라는 순간부터 얼굴은 보지만 분리적으로는 떨어지 상태에서 보는 거잖아요. 그래서 좋은아, 상호작용에 대한 부분들의 새로운 시도가 익숙해지는 거거든요. 어떤 분은 전화가 힘들니까 앱을 썼잖아요. 전부 다 상호작용이에요. 그런데 거기에 뭐가 나온 거냐면 그 사람인데 모습은 아닐 수도 있고 심지어 그 사람의 아이디테트가 심창맨과 이말련이 분리되는 것처럼 분리할 수도 있고 이런 것들이 시도하고 있는 거예요. 심상태가. 설마 전화가 부담스러웠던 것처럼 그렇죠. 캠으로 멀리 떨어져서 보는 거지만 이것 주차도 좀 감정이 전달이 되기 때문에 너무 디테일하게 전달이 되기 때문에 이게 부담스러워서 버티모로 가는 경우가 있을 수도 있겠네요. 재미있는 게 저랑 함께 연구하는 도반 중에서 함께 일하는 동료가 컴프로스 폴을 저런 주무로 이긴 했다는 거예요. 그래서 막 그 계기 하다가 급해 가지고 이제 이분한테 전화를 했다는 거죠. 그랬더니 저는 왜 하세요 우리 계기 때문에 주무로 하는 거는 오피셜하게 일하는 건데 저는 사적이 영행이 가지 마세요. 이렇게 동룡인데 아... 맥락에 따라 달라요. 관계는 상호 합의도 있지만 그 해 가지고 있는 정서 그 해 택성했다 다르기 때문에 선택할 수 있게 만들어 주는 거죠. 버티번에 이런 거에요. 얼굴을 보기 싫은데 목소리 듣고 싶은데 그 해 스토리 날고 싶은데 하지만 사람 만나는 거 싫은데 이런 식으로 끝도 없이 분활되거든요. 그러니까 딱 이 정도의 소통 그렇죠. 얼굴 표정이나 다 나오는데 좀 더 세세한 전부는 바뀌실어 부담스러니까요. 이런 다른 형태 관계성에 대해서 우리가 시도해보는 거고 지금은 새로운 거고 신기한 거기 때문에 관심을 가진 상태인데 주비스러 버티버가 늘어날 거 아니에요. 예. 그때 부터에 나오는 거죠. 이 버티버는 특성이 뭐고 정치성 어떻게 되는 것이고 나름의 개별성을 가지고 있어야 될 거 아니에요. 그 때부터 분화될 거예요. 버티버가 중요한 게 아니라 유튜버가 또 있다고 다 뜯는 게 아니니까 우리가 어떤 형태의 기술과 상호작용을 이 특성에 맞게 만드는 이야기 대한 것들이 되게 중요하게 될 겁니다. 매지는 계속 바뀐다. 거기 때문에 보신 것처럼 늘 새롭게 시도하는 거다 이 생각하시면 돼요. 네, 여기 중요한 거 있습니다. 나는 말이야. 에이로 만들어야지. 그다음에 나는 대신할 록구 빠져야지. 이 순간 상대표는 신발 갈 거예요. 유명한 이겠어요. 교수님은 좋은 직업이래요. 네. 강의만 안 하면. 회사원은 좋은 직업이래요. 출근만 하면 심지어 어떤 경우에는 유명해진 셰프 분들이 요리 안 하는 분도 있다고 그러고 안 돼요. 네, 직업이 그거인데. 어, 제가 고민했던 홍철협원의 홍철 팀이 어떻게 보면 그러고 해야 되는 말씀이시네요. 그러니까 어디 순간에 가 내가 대행을 위해서 매지를 만드는 순간 부터 애정이 여터져요. 음. 그러니까 그것도 하나의 형태의 연결성일 수 있지만 대체하는 순간은 사라지는 거예요. 그래서 다양한 사고작용 중에서 이런 채널도 있고 나름의 특성이 있기 때문에 이것도 역시 나의 전체 세계관이다. 이런 경우는 오케이예요. 똑같이 아까 얘기했던 불친 번도 심점이 채널이 일부예요. 그 분기 아니라 여기서의 상호작용이니까 그런 식으로 이것도 대안이 아니라 그 중에 하나의 시도라고 보셔야지 이거를 리플레스 하겠다. 이런 경우는 굴란하다. 이런 얘기해. 확실히 그 말씀해주신 계속 생각을 해야 되고 세세하게 변하기 때문에 우리가 뭐래야 될지를 계속 끊임없이 생각해야 된다는 건 잘 알게 된 것 같습니다. 생각에 에너지가 들기 때문에 우리는 보통 무지성을 선호해요. 아 맞아요. 그냥 익숙한 걸 하면 생각 없이도 할 수 있으니까 어느 순간에 그러니까 루티난 일을 만들고 나는 그만큼의 노동을 좀 에너지를 없애고 싶하거든요. 맞아요. 그게 제일 위험한 거예요. 아 그러면 관성을 하는 순간부터 일번 경쟁에서 취약해지고 이번은 뭐냐면 AIA가 다가옵니다. 매번 생각하는 작업을 해야 된다. 이거고요. 그때 제일 손중한 게 도반이에요. 함께 있는 사람이 A-Way래 아무것도 하지마 그러면 같이 이렇게 하는 거고 함께한 사람이 그러면 안 돼 같이 지민한 거 해봐 이러면 좋아지니까 함께할 사람들을 한번 찾아보자. 그런데 우리는 이벤만 넘는 분들이 이런 지식과 지회를 살아가는 것을 보여주셨으니까 여기서 함께 공부하면 어떨까 라는 생각도 좀 하게 되네요. 그런데 여그로 무지성을 원하지만 무지성으로 가는 게 위험하잖아요. 그렇기 때문에 방송을 키고 무지성으로 있으면 위로가 되면서 그 수요도 있지 않을까요? 그럼요. 온간를 하고 있는 거예요. 노는 것 같지만 어느 순간인가 4시간 중에서 10초만 꽂혀도 네이생이 바뀌어요. 아 그러네 진정성은 결국 고유성의 누적이구나. 그러면 내가 그만둘까 하다가도 아니야. 계속 해야지 이런 가구가 생기잖아요. 그래서 그만큼의 인프시 들어가고 있다면 어느 순간인가 싸인다 소먹소먹어. 아 오늘 지금 4시간 가까이 4시간 가까이도 아니에요. 4시간을 이제 특강을 해주셨는데 죄송해요. 제가 막 떠들었네요. 아 너무 좋았고요. 시청자분들도 시간 간지 모르고 너무 재밌게 봤다고 하시는 분들 계십니다. 특강 이제 좀 마무리지않을 것 같아요. 네. 오늘 데이터 도사 송기롬주인이라고 함께 했고요. 너무 즐거운 시간이었습니다. 마지막 소감 한 말씀 하고 제가 제 눈 물러가도록 하겠습니다. 감사합니다. 제가 이렇게 거대 플랫폼에서 일시간씩 그렇게 스트리머 본이라 합기한 것 처음이에요. 아 그래서 많이 떨렸고 그다음에 실수 마스터인데 잘 들었으면 감사하고요. 이렇게 성장을 하고 있는 채널에 여러분들 합기하시는 것 통해서 됐다는 것을 댓글 보고 안 할 것 같거든요. 딱 그래서 지금의 사랑을 더 새로운 시도 함께 하셔가지고 더 성장하는 채널이 됐으면 좋겠습니다. 네. 말씀 감사합니다. 저도 굉장히 뜨깁은 시간이었습니다. 그럼 이제 가보겠습니다. 네. 감사합니다. 감사합니다. 채널 물러가도록 하겠습니다. 고맙습니다. 사실 팽수는 처음에 봤을 때 저 특히 그 400원이 의도적인 줄 알았어요. ptsd를 선물해주겠어. 약간 그런 기획의도 보통 캐릭터들은 다 기분 좋은 경험을 하게 하려고 노력하는데 팽수는 아예 의도적으로 좀 낫다는 생각을 하면서 곧게야 자기소개니