Video ID: TTcG8DkH-Nk
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제7화 무리 사이로 귀환
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 물이 사이로 기관 지금 첫 문부가 한락대 가지고 거기 봄부 인원이 싹 나가리가 되었어요 사라인지 죽은지 모르겠는데 아마 전멸 된 걸로 알고 있어 그런데 거기서 사라 남은 누구였더라 누구 하나 사라 남았는데 누구들아 마법사 한 명 사라 남았거든요 그리고 오시영이 여기를 한락하면 첫 문부도 개념이다 얘는 첫 문부 배신안 네오 첫 문부 수장 오시영입니다 원래는 첫 문부에 북동 지부 지부장이었어요 고등학교 부서 활동 특별 활동이 이렇게 체계적으로 돌아가고 있어요 일본은 말이죠 일본은 확실히 그 인프라가 좋기 때문에 고등학교 방가와 특별 활동 같은 것들이 이렇게 체계적으로 활성화되고 있어요 근데 우리나라 고등학교 부서 특별 활동은 아직까지도 주먹고 오시게요 이를 해서 우리나라에도 돈구장을 건설해서 특별 활동을 해야 한다 그렇게 생각합니다 일본만 해도 돈구장 있죠 도쿄도움도 있고 하여가지고 다 보여가지고 특별 활동할 수 있는 공간이 딱 있잖아요 비가 오나 눈이 오나 할 수 있는 공간인데 우리나라는 비가 오면 어떻게 하느냐 특별 활동 우천 치소가 되거든요 그러면은 발달할 수가 없겠죠 한계가 있다 우리들의 이상시련이 얼마나 잘 갔다 모두 부탁한다 넷 맥 맥 알겠습니다 4천원이죠 네오 첫 문부의 4천원 노율이 저기 포유망을 조표입니다 서부 지부까지 왔구나 얘네들이 덮쳤구나 왜냐하면 봄부 점령했고 북동부는 원래 자기 거고 네오 첫 문부 봄부가 됐고 서부 지부만 점령하면 끝나야 완전 몰살이야 여기는 노율이가 지키고 있어 노율이 이렇게 했었거든요 진정해 진정하네 진정하네요 반대식 곧 마요미는 돌아올 것이다 그때까지 어떻게 했었던 우리들 손으로 지부를 지켜야 해 발 발 발 소용이 그 말한 거 생각한다 왜 재는 일하고 있어 내 팔을 일하고 있어 아우 많다 오시아는 랜거 오시아는 랜거 오시아는 랜거 씹은 거 아니라는 이거 보면 잡수는 거 아니네 랜거 랜거 랜거 노율이 혼자 다 폐 죽을 수 있겠다 어 앞으로 못 나가요 느린 건가? 앞으로 못 나가요 이미점 잠목미름 이미점 왜 그래 이미점? 떨고 있잖아 미안해요 전장이 나오는 거 처음이라서요 그래 그러고 문이 나도 처음엔 떨었었지 노율이도 떨었어요 그래 정말 계속 떨리는 바람에 아무것도 할 수 없었어 떨림을 멈추려면 떠는 게 제일이야 하고 갑자기 제목에다 찬물을 끼어로 끼안졌지 명한이네요 떨림을 멈추려면 떠는 게 제일이지 이 부분은 느끼는 편 뛰어? 떨리는 걸 멈추려면 떠는 게 제일이라고요? 뛰어 눈 봐 자세 끼가 뭔 소리 하나 하는 얼굴이죠 그러자 그 충격으로 시작됐어 그날이 정말 떨리고 정신이 없었지 미쳤네 이게 이게 미쳤어 정말이에요? 굳굳 굳 굳 거짓말 정말은 선배가 이 얘기를 해준 것 뿐이야 미친 놈이네 정말 노율이도 이런 때의 농담은 그만해요 이러면 노율이 가려겠죠 어때 떨린 건 이제 뭐졌지? 아 아 아 알았지? 마음이가 도착할 때까지 어떻게든 집으로 지키자 그리고 넌 죽게 되겠지 천문부 만서를 외치면 넷 어이 이제 안 떨잖아 맥부터 조절 어? 마요미 지부가 포이 되었어요 저건 내우 천문부 설마 이렇게 행동이 빨려주는 정말 생각도 못했어 마요미 늦었잖아 야야야야 한 때는 이제 오지 않을까 한 번 생각했어 아까는 반드시 온다며 거짓말이었던 거냐 노율이 괜찮지 마요미 선배 지부까지 얼마 안 남았어요 서트로 자고요 승리조건 매개 격파 노율이 무대로 합류 마요미이나 미미 중 하나가 노율주로 적건한다 아군의 전묘 다섯 명 전원사망 한 명 빼고는 다 적어도 된다 형거죠 노율이 와야 합류보다는 산으로난 외기를 북쪽으로 드는 것이 중요해 눈가를 믿기로 해서 적을 다른 장소로 보이게 하면 쉽게 노율이 무대라고 합류할 수 있을 거다 오시 형님 남동 방향에 천문 부원으로 생각되어지는 부등아 나타났습니다 설마 원군이라고 이 집으로 제하고는 이번에 두 번의 공격으로 철저하게 한 락시켰을 텅이니 하지만 저 전투보건 틀몸은 천문 부거십니다 전력은 네 명 서부집의 마요미 지부장으로 생각되어지는 인물도 있습니다 마요미 확실히 걸기 직전에 본부에 있던 이비 더러운 여자 생물 분야 석들 천문 부원으로 다 죽이지면 뭐 택분 생물 부 아 생물 부가 본부에 쳐들어 가고 네 오천문 부는 나머지 잔당을 처리한 건가 무슨 학교 동아리같은 동아리에요 동아리 활동이에요 맥 제이 제산들을 이끌고 남주에 나타난 적은 없으라 결코 지구 병력과 합류 시켰어는 안돼 네 진짜 학교 동아리에요 걱정 마십시오 여기 있는 공중부대 공중부대 아 아 아 아 여기는 맥이겠지? 맥 어 맥 쟨데? 완전 맥인데 왜는 뭐 상급 부원이겠지? 맥 맥고 맥고는 좀 약하네 막업사야 하는 건? 모시형 맛을 부원 맛을 부 생물 부 맞다 생물 부는 안 나왔었잖아 생물 부가 있었지? 그죠 아 끝났어요? 뭐야 아니 맛을 부랑 생물 부가 왜 나왔던 내가 뭐 하려고 찍게 아 오시형 오시형이 나 죽이려고 맥하고 맥고 아니 천천히 천천히 하지러워 여기 여기 우리 서부집은 둘러싸야 하는 데 이때 우리 연거야 뭐가 있어? 따 버리겠습니다 웹 버터에서 아 뭔지 다 죽이냐 어디로 갔을 수 있을까? 이쪽으로 가서 얘네머주주일까요? 선배 적푸대 중에 공중품원을 발견 공중품원 토폴로지 에너지를 이용한 Z분사식 배낭을 등에 지고 있기 때문에 거의 모든 지형에 대해 발군의 기동력을 잘합니다 아 아 게임 석터 수절할 수 있어요 비교한 먹을 내우 천무분여석들 천무부라서 공중부원을 쓰나봐요 근데 얘네도 천무분들 왜 공중부원을 안 쓰지? 공중부원까지 자기 수중에 넣어 놓을때는 랑그리사로 보면 비병이라고 보시면 돼요 비병 근데 얘네네 뭐야 얘네네는 그냥 고병이잖아 비병 한 명 밖에 없는데? 비병 비병을 잘 못하는거지 와우스 석터 그사석터 글터석터 초고소 뭐 속을 할까? 조사하울까? 조사 큰 막대? 손으로 비병이 났다 비병 비병 흘러진거 같지 않은데요? 비병 비병 비병 비병 비병 오해선 아 해선이 바보산이야? 얘가 개세야 노율이 빛혔어요 노율이 진짜 예능 궁수 하이밍이 팔을 쏘지 말라고 합니다 왜냐하면 팔을 쏘면 경험치 스킬 경험치가 안 싸인데요 빠르게 할까요? 빠르게 해야겠다 상처가 심해 퐁 천문부 내우천문부는 무슨 차이냐면 내우천문부는 천문부에서 발랗뇨기 켜가지고 동료 부랬어요 그래서 지금 천문부가 다 개멸 상태에 일을 얻었어요 본부는 이미 따였고 본부는 다 일을 얻고 본부는 다 일을 얻고 본부 부장은 황방부명이 됐으며 오해선만 살아서 겨우 탈출을 해서 나왔어요 그래서 남은 서부지부까지 쳐들어온 거예요 원래 내우천문부는 천문부의 북동지부였어요 오해선만 살아서 겨우 탈출을 그래서 남은 서부지부까지 쳐들어온 거예요 오해선만 살아서 겨우 탈출을 매탄여 투여 원하는 거 봐세요 봐봐 노일을 봐봐 괜찮은거 이게 캐릭 그 일반 병사가 별로 안 세가지고 전투 고속을 할까요? 별로 그걸 해서 별로 난이도가 느껴지지 않는데 이렇게 사람이 많은데 긴장이 안 돼 여기 높은데 좀 뭐야? 이런데 가서 이렇게 하고 싶은데 희한이 희한이 붙어서 놔야 되는데 그냥 뚜껑 뚜껑 펴겠습니다 이번 봐 어려워요? 별로 안 어려워 보이는데 맥이랑 저 간부 빼고는 저 간부 빼고 잡자와라니 예비자 볼까 보답이야 이게 나한테 보.. 그냥 보답이야 선물답이라고 세상을 떠났네요 상극권이 나야겠죠 적당 공격이 있네? 노율이 노율이 적당 공격이 있었군요 적당 공격을 모든 캐릭터 갈 수 있는게 아니에요 적당 공격을 배운 사람만 적당 공격을 할 수 있어요 그 고수들이 하나 안 쓰고 싸워주는 것처럼 풀이다가 하는 것처럼 얘는 무조건 다 패하지 직성을 부르는데 이게 기술이야 적당한 공격도 그래서 체력을 조금 1, 2 이렇게 남겨가지고 나머지한 경험치를 몰아줄 수 있는 그런 고급 기술이야 자기 힘을 컨트롤할 수 있다는 것 와 화살 쏘네 공중부원 이거 편집할 면 끝까지 봐야 된다고 이거 앞뒤만 잘라주시면 돼요 스테이지만 찾아다 중간중간 안 하시겠어요 싹뚝자름 공중부대는 날아다니는 부대원이야 날아다니는 요거생 비행청소녀이죠 이미정 이미정 아시죠? 나 죽는거지 이미정 알죠? 처음 시작했을 때 떨린다고 하니까 노율이가 신나라고 농담해줬잖아요 매기 좀 세 보이는데 대체 왜 싸우는 거냐고? 그건 저도 아직 몰라요 노율이 씨가 있는한 서부집은 이게 특이한게 잔목도 다크게 있어요 대사가 매 획득 매? 매가 뭐지? 날아다니는 맨가? 아니면 그리고 몸 등이 많아가봐 서주왕님 채널감사입니다 고맙습니다 아 또 둘이 좀 적다고 어렸을 때 매탄이 양한거 나오는줄 알고 엄청 열심히 했었는데 와 지는거니까 주샵 시럽게 한번 볼게요 특히 피어 네 빠르기가 항상 20몰라 갑니다 아 텐시 분해요 항상이요 수영에서 수영을 배웠어요 물에서 이동속도가 빠르다는거 그리고 때리면 이동속도가 자기 위치를 바꿔버려요 특징이 요기랑 바꿔야겠다 왜 이렇게 쎈냐 그래서 고양이를 배우면 야옹양을 배우면 가둘 수 없어 계속 빠져나와 끊임없이 귀에 사용 개최고 신기한게 꾸준히 시청자 수가 늘어난다고요 지금 몇 명이야 956명 별로 안 말었는데 지금 양심 없나요 이거 하면서 이거 하면서 965명 많지 않다고 생각하는거 지금 양심 없나요 아! 이 힐 안 해줘도 됐는데 아 이런것도 다 보고야 되는데 늘어났나 한번 보자 특히 피어 아 적당 공격 적당하게 공격 방격에 대해서 또 방격 초저대는 유비의 자홍일 때검 같은거에요 때리고 방격에 또 방격 방격 방격 축적공격 아 따다 따다하면 축적공격 여러가지 공격을 배웠네요 해볼까요 축적공격 아 적당 공격이 더 오랬는데 노율이 잘난 채야 하지마 원래 전통적으로 JRPG에서는 나라다니는에는 화살이 약했거든 화살 쓰면 얘가 확 달지 않을까 공중보원이 레벨이 오였네 어쩐지 타이를 예주의를 마요미 주의를 덮어줘요 그래야지 마요미가 세 방향 공격 혹은 얘까지 4 방향 공격밖에 안담하겠죠 그리고 길가에 있는 얘를 해줍니다 하요미 하요미 마요미 미미 삽미 그리고 얘 컴퓨터가 AI가 보니까 포커싱을 안 해 그리고 얘는 지켜줄 필요가 없어요 왜냐하면 여기는 노율이 밖에 없기 때문에 언제까지 나 얘기가 다 어? 빨피 남겨가지고 다 먹을 수가 없어요 전 2년 빠지는 게 아니었는데 그... 이거야 스프링캠프 빠졌더니 이렇게 몸을 못 만들었어요 스프링캠프 때 빠져가지고 몸을 못 만들면 그 시즌 망하는 거예요 잘셨죠 보통 스프링캠프 이제 막 섭상 테이블 좀 길어지고 이러면 좀 늦게 참져봐 할 때도 있고 막 그렇거든요 흠 아이고 죽었네 저거 한번... 정말 있지 경험치가... 마요미는... 오! 이제 차겠다, 피 차겠다 피 찬다 이제 좀 있으면 찬다 마요미 좀 와봇해요 가만 있으면 체력이 차기 때문에 다 공격을 안 하는 경우가 많죠 그리고 얘가 이거 먹어주면 피 꽉 차요 계사기죠 이 얼굴 기억해두겠다 그리고 얘는 죽이자 저 핸드이 기억한 거예요 저주 같은 거 저주 비슷한 거죠 수영 획득 내 가면 여기를 가서 남으로 올라가서 남아에서 공격하면 지영 효과 15%가 붙습니다 뭐해서... 쉬운데? 으음... 저 3... 3짜리 죽이자 추대미 아니고 내 방어력이 올라가가지고 덜 달겠죠 죽고 싶잖아 그리고 얘는 화리 있지만 때려놓으면 아! 일찍 이제 문제는 저기 오는 맥 맥을 어떻게 막을 것이냐 천문부가 이렇게 쓰는데 야구 이런 애들 어? 채능기열은 정말 세겠죠 나 아직 아직까지 안 나왔어요 천문부 생물부 그 정도 맛을부 맛을부도 저 공중부처럼 그냥 뭐 그거 중에 하나 아니야 혹시 뭐야 체력 꽉 차는 거 아니야 해도 꽉 차는 적도 레벨 앞에서 체력이 꽉 차 버려요 값게이네 불스 여기까지 왔어요 올해 올해 올해 올해 아우 칠래 뭐야 이거 누군데 칠래 뼈 칠래 이제 맥봐 공격력 방어력 봐 미쳤어 도가 도가 도가 도가를 죽입니다 그리고 얘는 으아악 얘는 경험치가 30이니까 아직 멀었으니까 힐을 해줍니다 방역 방역 방역을 해줄까 하는 김에 방역을 해줘 좋아요 아우 이게 이렇게 알맞지 잠깐만 이거 마법 쓸 수 있잖아 뭐야 기탄 오 중 오 이거 링픽이 없어서 뭐 오 한번 써볼까 몰랐네 내가 이거 산으로 들어가서 25%로 들어가서 플라즈마탄 뒤지는거 아니야 이거 오오오오오오!! 미쳤다 어이 이봐 죽잖아 엔엔엔엔 플라즈마탄은 아이고 아이고 어이 거기! 플라지마타는 위험하다고 이게 이쪽으로 딱 내려올 거니까 여기 숨어있자 와! 잡나? 저 뿐 저 뿐 좀 레벨업하더니 미쳤어 미정아 오 미정이 미정이 살려야 되는데 이때는 얘가 가까이 오진 않네요 다행히 얘네에 무대 잡으면 얼추 다 정리되고 링고 무대와 5시형 부장 무대 만났거든요 할만하죠 그리고 이게 또 제한턴이 있는 것도 아니고 이거요? 일본 스타일 아이피시 게임에 미정아 아, 천원 후원 감사합니다 반갑습니다 심타가 주시 룩삼이 글쎄 방송 중에 컴퓨터 용려 없다가 하, 희호 쓰리지웠어요 나의 피가 어제 얘기 듣전에 들었습니다 그럴 수 있죠 혹시 이거 기탄으로도 죽일 수 있지 않을까? 이 정도로 방어력이라고 하면 이게 마방, 물방, 이렇게 나눌지 않을지 같지 않거든요 그냥 방어력은 방어력이에요 아까 그 공중부한 상대로도 터졌는데 소의 이걸로 해도 11, 14체력 정도 숲을 수 있을 것 같은데 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아! 와, 와! 희망을 1, 50, 40 꿀드 버튼 맥세다 갑니다 미정이는 지켜야 되는데 이미정 매별요 이 기탄으로 싸서 죽여버리면 될 것 같은데. 이 기탄으로 싸서 죽여버리면 될 것 같은데. 이 기탄으로 싸서 죽여버리면 될 것 같은데. 이 경험천사인다고 이거 마법한 수문. 물론 얘는 활정이 있는 근접도 세니까 근접을 하는 건데. 얘가 많이 근접이 약하고 활이 강했으면 활이 더 섞어서 했겠죠. 중요할 때는. 플라지마탄으로 보내드립니다. 설명해 드릴게요. 왜 플라지마탄이냐. 경험치가 어느 덧 90이에요. 그러면 죽이면은 어떻게 되겠어요. 꽉 차겠죠? 엠피도. 얘는 엠피가 아예 없는 애는 완전 부터판의 맥은. 그러면서 엠피가 가득찾니다. 오시오님 용서를 죽었나? 맥 죽었나? 어찌된거야. 겨우 찬당이 드라한테. 맥이! 어? 뭐야? 어? 지내자 잡을걸. 맥, 맥, 맥, 맥, 맥. 오시오님 돌격을 허락해 주십시오. 동겨진을 했었더라도 찬당을. 요즘이 약간... 맥은 나에게 우수한 부활을 한 번에 두리나 잃는 비참함을 맛보게 할 차인가? 오시오님. 그 목숨을 잠시 나에게 맡겨줘. 저의 불차례입니다. 이 목숨을 오시오님에게. 좋아. 대각이다. 왜 안 가? 아 뭐 한 마대하고 가려고? 크. 맥 언젠간 너의 원수를 갚아주겠다. 구시대 유물을 버리지 못하는 자들이여 잊지 마라. 아껴린 거라 불리는 나의 원안을. 아껴면 아껴였나봐요. 스테이크를. 아 맥을 쫓아 냈으면 끝나는거야. 저 위에 출장 가가지 다 따고 올걸. 어? 놀이 랩 냈다. 하요미. 하요미. 미니 마요미 노율이 모해선. 수영 목표야. 일산 일산. 절대 안 배워. 목표야 수영. 아 할 수 있네? 아 할 수 있네. 놀이 랩 말한거였는데. 마요미는. 햇피이구 저구였는데? 그렇다. 야옹야옹 뭐냐면 위치를 바꿔요. 고양이처럼 빠져나가요. 같이지 않고 빠져나가고 고양이처럼. 얄미있게.