Video ID: Tv3RS9GORcs
Title: 【하스스톤/투기장】 빛라그/티리온/죽기 3전설 우서덱 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 brand unknown 수고하셨습니다 문사 How to deal 아 이것도 좋은데 나 주문 없어서 이것도 괜찮아 보이는데? 음.. 요기 전세진은 오 에 비삼자 비삼자 갑자기 좋아졌어요 비삼자 버프.. 버프가.. 근데 약하네 3전설 너무 좋았어 반감도 안 돼 아... 이거를 해놓으면 뭐가 좋냐면 해놓쳐 이 3이 올라와도 이걸로 잘릴 수 있으니까 해놓으니까 좋을 것 같아 그러면 여기에 있으면 이거 뭐라고 생각할까? 이때그로 다시원이 가능한가요? 따연이 아 불가능합니다 이때그로 따연이 아기분들을 오? 눈을 봐 시 сб은이나? 우리가 MustI Yukya bol 꿀이 비벷 물을 때 couch 아저씨 이거 이거 이거 Bullet 초 training 이거 자 Space mountain 4液 importantes 영착생각에서 여기다 걸까 했는데 그냥 여기다 한 거 해주고 아 영착 아 어니 어니 지나가고 이거 왜 안 잡아주지? 이거 아 이거 걸까? 그래야지 이걸로 하나, ג요하나고, 이번 나 간ラ 안 forskagens을 안 했거든요 그런데 아이스크림 아이스크림quin 그다음에 한97kg 나의 시험하지 마라 고마요 밤에 터지죠 enduring 맛있다 맛있다 정말 고마워요 신적한 감성을 감사합니다 여기 다 갈게요 왜냐면 1,2,1불러서 다음 얘가 이걸 못 잡으니까 그걸로 독성 만들어서? 내가 이상하고 어! 뭐야 나쁘지 않습니다 너와 감히 끝났죠? 어! 들어오고 들어가게 세 장 남았어요 그것도 아! 누가 감히 또 있어요 2장 버리고 끝났죠? 아쉽죠? 평망칠 정도 2가담이 2개 퇴 다 버리고 빛이 나를 보호하시고요 근데 이거 아리 저렇게 쓸모없는거 쓸모없는거 이런거 좀 써야 되네 버터운 씬 지금 1몬이태라서 힘을 하기만 아 나갔다 개... 개... 개... 개 끔찍 반겼네 개 뭘... 개폴베기 싫어 알말고 아까 괜찮은거 있었어 이거 알 대신 대중 위부로 개니 아리 좋지 이제 가면 개니 무섭게 무섭게 무섭게 무섭게 아리 좋지 우선 힙스타 와 저 퉁뷰를 세곤을 세곤을 세웠어 그리고 3코 더 어렵게 많아지고 그 다음에 3코 쏙다 졌거든 아리 다 왔네 나 근데 그거 나 있어 뭐야 비... 비삼자 아리 도발도 없는데 장슬라면은 그거 있어 가도탈하고 어두운 신뢰까지 근데 잘 활용해야 되죠 법부관 4-5개 있을테라고 했지 뭐야 이거 될까요? 이거 낼까? 복살 수도 있으니까 이거 한번 때려볼게요 이거 마법이 외국사면 애차신가면 지금 부대기보다 이게 낫지 않을까? 이걸 한번 보는 게 낫지 않을까? 이거 마법차단일 수 있다 마법차단일 수 있을까? 이건 느낌 마법차단 혹은 뭐 그런 걸 수 있으니까 괜히 템포 안팩길라며 우리 그리 났거든 하수임만 일단 내는 걸로 만화결속 만화... 바차 만화결속 외국사 외국사는 안 되고 여기다 넣어서 그거 우선 우선 우선 우선 침주술래 그거 많이 없었을 때 했는데 유신호야 어? 어떡해? 좋아요 엎드려가 없어지면 안 되니까 한쇼 오오오 얘는 나중에 써도 될 것 같은데 나이스 내자 공격력 높으니까 얼방일 수도 있고 이거 얼방이야 이거 이거 봐 얼방일 수도 있고 한쇼 한쇼 개이드 결국 준비 완료 4일 살릴 수 있었는데 갖고 오면은 모음이 없고 어? 뒤를 조심해 그래 타고는 해 이걸 포개할 수 없죠 이거 퀴감이 포개할 수 있죠 퀴가가 아니라 1대1 보죠 아 이거? 이거 안돼 아 살았어 얘가 안 죽어 퀴카밤 퀴카밤 양변 어? 무기로 변하잖아 이걸로 할 수도 있지만 이걸로 멋있게 그리고 풀피