Video ID: TxwX05QXZPY
Title: 이렇게 하면 주식도 망하고 방송도 망한다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1월 5일 한 마리 해도 됩니까? 네 병원형 다시 보기를 유튜브 편집할 때 줍니다 이제 다시 보기를 보는데 최근에 다시 보기 다 걸렸습니다 아... 최근에 형의 모습 진짜 아니 다시 보기를 하면서도 눈 10발겨져가지고 1분 봉 쳐다보면서 그 주식 언제 끝나는 한 번 두고 보자고 1부러 넘기면서 안 봤습니다 오늘 뭡니까? 3시간, 4시간 동안 주식 그게 어떻게 할 일입니까? 주식은 그렇게 하는 거 아닙니까? 그리고 방송을 망쳤으면 주식이라도 났으면 좋았을 뻔 했는데 의중씨의 영향으로 방송도 망치고 주식도 망쳤어요 저는 저 때문에요? 분석인 것 같은데? 아 내가 재밌어 보인다고 했는데 그럼 너도 같은 거라고 했잖아요 아니 그렇게 하지 말라고 내가 그렇게 내가 하라고 했다고 지가하겠다고 근데 강하게 말리지 않아서 그러면 관심 있으면 너도 아무거나 깔아서 해봐 근데 이렇게 나지 마 이랬어요 이렇게 하지 말라고 했죠? 근데 왜냐하면 앞에는 되게 그냥 너도 아무거나 깔아서 해봐 이건 길게 말하고 되게 들릴락 말라니까 그 보험 약간처럼 근데 이렇게 나지 마 이렇게 나지 마 가짜는서 이것도 의중이 형은 그러면 뭐라고 가르쳐주셨습니까? 주식은 이렇게 하는 게 아니다 어떻게 하는 거다? 한 마디로 정리할 수 있을 수 있을까요? 공부를 열심히 해서 정말 성장같이가 있는 그런 회사에 투자를 하는 거다 아... 그게 진정하도 주식의 숨기능이다 회사 같이 해가지고 그래서 다시는 주식에 그냥 쳐다보셔도 안 켜야 할 수 있는 형들 보고 용원 씨 본인이 하내매요 저는 그 하러드랬는데 제일 크게 하잖아요 아니 제일 크게 하는 게 아니라 저는 정확히 말씀드리면 제가 하라고 했을 때는 한 3달 전입니다 어제 카톡에 말씀드렸대서 형들한테 다시 한 번 말씀드리면 지금 옆집 흔둥이도 주식하고 있는 상황 아닙니까 맞습니다 네 금리가 낮아서 맞습니다 조심하시고 제발 그러면 우리 그거 한 번 하죠 배돌아지 탄타전 10만 원만 듣고 주창 마감 할 때 3시 반에 누가 더 많이 불렸나 무슨 소리야 무슨 소리야 괜찮아 다 몰아주기 저는 찬성입니다 저도 찬성입니다 저 그거 하고 주식 끊으려고 주식 방송 하시는 건 다들 좋은데 본 분을 다들 잊지 않으셨으면 그럼 맞습니다 이게 제 본 분은 게임 방송인입니다 아니요 전 주식 방송인 아니 그 그 상대시는 주식 방송으로 잘되니까 상관이 없는데 다른 분들은 주식으로 인해서 본 방송의 컨텐션이 억울해지면 그게 훨씬 큰 할 큰 소나요 너 하는 거 집중하고 너 그거 하지 지금 뭐 5% 질판 더보려고 그 신경 쓰셔서 뭐 해 그게 대충 예약은 해 네가 지금 니 인생 가장 콧땀 좀 풀하고 있는데 그거 다른 거에 신경 쓰느냐 자기 일에 더 신경 써서 수익률이 더 증가시키는 거 같아 그게 지금 아니요 당근형은 어쩌다가 이 일에 들으신 겁니까 저요? 은행이 돈을 못 벌고 있는 상황에서 갈고 넘는 운영자금을 어디로 지금 다 트입이 되든요 그 시식으로 가고 있는 선시이죠 그리고 주식은 원래 제가 몇 년 전부터 하고 싶었습니다 지금 아죠 근데 왜 몇 년 전부터 왜 하시는 게 있어 제가 주식을 하는 건 주식 자체가 재밌는 게 아닙니다 그럼요 주식을 하면서 공부를 하면서 이게 재밌어요 아 기업에 대한 그런 뭔가 공부를 합니다 이제 돌아가는 걸 이제 공부를 하면 뭔가 주식과 반영이 되는 게 이게 재밌어요 근데 제가 단어날 수 있어요 뭐죠? 당근형 방송에 나오는 주식 투자법대로 하면 공부 안에도 잘 수 있습니다 아니 이것도 공부해야 됩니다 공부할 수 있습니다 그냥 그냥 오를 것 같은데 떨어질 것 같은데 아닙니다 청소 당근형은 어떤 회사를 그럼 좋아하십니까 성장 같이 가 있는 회사를 좋아하습니까 아니면 성장을 그런 건 무슨 말을 그런 거 부러워지 마세요 제가 두 가지 그래서 가고 있는 분야 부분이 아닙니다 아니 제가 두 가지가 있는데 일단 계정은 당연히 앞으로 성장 같이 가 있는 올라갈 회사들의 다 넣고 있고 방송에서 이제 오픈된 거는 그냥 약간의 재미리 플러스 겸 이렇게 한번 해볼까? 이런 느낌으로 하고 있는 거예요 당근님한테 물어봤거든요 주식하고 싶은데 어떻게 당근님이 뭐라고 친절하게 설명이 주냐면 자 검색하는 데에서 등랑률을 순으로 눌러봐 제무제표 이런 보란데기가 아니고 아니 그건 투기하니깐 등랑률도 포수는 하래 일단 그래서 거기서 골라보래 흘만 등랑률은 높은 거에서 1분 공고라는 말도 안 믿고 못 살아온 줄 알았어 이거는 이걸 왜 이렇게 가짜냈습니다 당근님 방송이 가면은 뭐라고 사인 줄 알아요? 이것은 주식 매매가 아닙니다 정상적인 주식 투자법이 아닙니다 절대 이대로 하지 마세요 이렇게 서있고 자기는 내 자기는 마음껏 하고 하지 말래 그러니까 원내주신 제가 들어보세요 원내주식 매매는 공부를 해서 하는 거인데 그건 이제 제가 따로 하고 있고 방수적으로 봤을 때 어쨌든 그렇게 하면 너무 재미있고 너무 정적이니까 기술적 매매 아니 본인 이걸 미술적 매매라고 할 수 있어요? 그러니까 매매이가 사고 찍는 거 아닙니까 사고 파는 일인데 다 매매이라고 하는 거에요 매매가 나쁜 경우가 아닙니다 그러니까 기술적 매매 방식이 있어요 당기 매매 위에서 공부하는 중인 거죠 여러 가지 시행차으로 거꾸면서 당근형은 그 뭐야 앞으로도 계속 시드가 커지고 있으니까 아니요 시드는 그대로입니다 아니요 그러니까 그 기술적 매매를 통해서 아니요 지금 기술적 매매는 거의 제가 거름맞은 게라 여러 가지 지금 실험을 해보고 있는 상황이죠 아 그러니까 본래의 권법은 있고 지금 새로운 권법을 창출하고 있는 과정입니다 정확한 표현이에요 원래 그 정도는 이미 F-remd로 하고 있는 주식은 뭐 잘 가고 있고 지금 뭔가 기술적 매매 법에 대해서 공부라고 있는 과정에 당연히 처음이니까 못할 수밖에 없죠 그래서 여러 가지 시행차가 걸렸고 항상 복기하고 복변 놓트를 작성하고 있는 주인이죠 이거 어때요 전장을 켜요 그럼 이기고 지구할 거 아니야 판매도 안 돼 네 이것, 이끌 때마다 인정을 추가해서 그 판매도 총승수를 더해서 식가총에서 내린 다음에 총목은 그 몇 번째로 정해서 거기서 보고 가는 거예요 나도 좋은 거 있어 좀 있으면 2PL 개막이잖아요 링가드가 나와요 링가드가 뽈 터치를 하고 드립을 성공할 때마다 입을 성공할 때마다 매미를 하준. 더 이상 당근을 모욕하지 마세요. 오해할 수 있어요. 주식이 모르는 분들 오해할 수 있는데 이게 되게 오해 맞아요. 여러분들이 그렇게. 여러분들이 그렇게 조립도 올리만 하는 매립도 거의 아닙니다. 그분들이 보시기에는 내가 너무 못해서 그런 것들이 원래 이렇게 전문적으로 하시는 분들은 되게 이거를 잘 하십니다. 당당하게 끝나고 오우 수식집에 복기를 했어요. 방금 제가 방금 제가 한 거에 대해서 오늘 방금 일찍 거와서 가서 봤는데 방 후회를 하는 거예요. 여기서 이때 이렇게 했으면 안 됐고 하면서 공부한 대로 못했대. 그래서 나는 거기서 너무 웃겼어. 공부한 대로. 공부한 대로 못 했대. 공부를 했다는 게 일장 있겠고. 공부한 대로 안 되거든요. 아니면 결과론적으로 얘기를 하신 겁니다. 제가 오늘 두 가지 매매법의 어떤 신문모를 도입을 했습니다. 두 가지가 있는데 이제 볼린저 밴드라는 그래프를 도입을 했고 볼린저 밴드. 그리고 두 번째로 이제 계산식을 한 번 제가 도입을 해 봤어요. 피타고라스 정리처럼 뭔가 계산식 그런. 계산식은 이제 수많은 이 종목 중에서 내가 원하는 종목을 치려주는 통제. 뭐 그렇게 해서 그 중에서 이제 내가 괜찮은 종목을 고르는 건데 제가 그래서 실수를 했어요. 계산식을 잘못 넣었어요. 뭐 그런 것이었었나요? 부등어를 오른쪽으로 보이야된데 왼쪽으로 보였어요. 아 못하잖아요. 제가 오 두시 반에 알아챘습니다. 그걸 그것도 찾으면 할 게 그것밖에 없는데 부등어 보는 것밖에 없는데. 아니 부등어가 계산식의 자체가 잘못된다고 와. 그러니까 오늘 하루를 날린 거지. 왜냐하면 스위시 일어내려고 하고 있는 건 중요한 게 아니에요. 이 계산식에 따라서 내가 오늘 했느냐는지. 했으면 그것도 이것도 뭔가 배우는 게 있는데 이 계산식 자체가 잘못 했기 때문에 오늘은 완전 그냥 저로서 너무 안타까운. 이로는 근데 문제가 없었네. 단지 손이 문제였던 거예요. 못하네. 이건 문제가 없죠. 이 문제는. 나중에 당학생 한 번 모여서 연말에 한번 들어보죠 어떻게 되나 이 끝이. 제 계산식은 이거입니다. 뭐요? 주사위요. 아 그럼 제 계산식이라고 하겠습니까. 옆에다 나야겠다. 통타는 김치 못하겠습니다. 이렇게 주치게 되어서 여러분들 부정적인 이미지를 심어주는 이 형님. 주식은 여러분들 건조난 주자입니다. 재미있네요. 저는 오랜만에. 재미있어요. 오늘 이렇게 또 신나는. 네. 사부는 뭐 하겠어요. 사부요? 누가 봐도 사부가 없는데요. 근데 운이 좋은 줄 아세요. 내일이 평일했잖아요. 당구에 시간 할 수가 없어요. 왜냐하면 주식 공부를 해야 되어서. 아 근데 내일이 평일이 아니에요. 그래서 장이 쉬는 거죠. 잘 모르시나 본데 장이 칠 때 오히려 장이 없기 때문에 열심히 공부해야 됩니다. 제가 공부 쉽게 하는 거 알려드릴게요. 문방거즈 지사위 하나 샀어요. 그만해. 아까 그만하기로 했잖아. 그만해. 그만해. 그만해. 링가드 차라해. 링가드가 낫긴 해. 링가드도 그만해. 눈가 다가오고. 너 밥 깊이 조심해. 그러면 게임 제가 한번 살펴볼게요. 그러면 그거 포커는 어떠세요? 좋아요. 저는 좋아요. 자 앞으로 분이 포커하고. 그러면 안 가려도 되겠다. 이 시청자분들하고 할 때는 어쩌라고 소속 가려는데 다 오픈해. 시청자분들하고 할 때. 대한말로 안 가려야죠. 이 방송이 누구 때문에 있는 건데. 가청자 여러분들 때문에 있는 거 아니에요. 또 배우고 갑니다 제가. 항상 감사한 거 같고 주식 방송은 절대 하지 않겠습니다. 뭘 물음표를 찍어야 할 수 있어. 아하. 아하. 아 진짜요. 아 뭔 소리 하시는 거예요. 시청자 여러분들이 항상 주가 돼야죠. 부드기. 주? 주식? 아. 아. 아. 아. 전부 다 이어져 있는 자기에요. 주식? 주식. 주식. 정신 남았죠. 사람 죽어봐. 깨워주죠. 이거 봐. 미쳤어. 내가 초타 보면 떨어진다 봐. 안 보면 울르고. 안 봐야 돼. 아까 쓰레이딩 건가 봐. 안 봐 볼게요. 1분간. 호! 깨고를 안 돼. 스몰이세요. 뭐야 이게.