Video ID: u1Xg_5-8CqI
Title: 이것이 『침의 듀얼』 이다!
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아... 아... 스스로 자신의 위기를 만들고 깔끔하게 반격하여 반격들에게 카타르시스를 안겨주는 거 그것이 침해 주었다 제가 어제 밤에 시대폰을 누워서 전장 좀 했거든요 찾았어 아... 죽었네 못했네 하이씨 아이 어떻게 이렇게 뽑냐고 이 미친 새끼는 우턴에도 또 팔고 또 살 거 아니야 나는 팔고 사지도 못하는데 스스로 이기를 연출하고 깔끔하게 반격함으로써 반격들에게 카타르시스를 안겨주는 거 그것이 침해 지올이다 어어 어쩐지 이렇게 찍고기를 잘 없앤다 아... 걸그로 중 아... 아... 아... 아... 아... 아... 자리가 안 빠져있어 오 잡았어 음이 없지 근데 잘 걸것을 이겼네 이겼어 이거 어떻게 기가 막히게 휴진 데로만 군내 자신의 위기를 침수로 연출하고 깔끔하게 반격함으로써 반격들에게 카타르시스를 안겨주는 거 그것이 침해 지올이다 체력 1 남겨서 순서대로 싸우면 몰라 체력 그렇게 안 많아 아 야 체력 숨어 숨어 살았으면 이겼어 살았으면 무한증식으로 이겼다고 이겼지 무한증식으로 골드림 뽑고 골드림 뽑고 또 골드림 뽑고 연병하고 가면서 글고 막 아 오늘은 방파를 못하네 나도 방송하고 있어서 보지 마세요 제거 안 봐요 안 봐요 아 뭐 또 노즈더룸으로 어떻게 저렇게 잘 잡지 노즈더룸을 제발 나오지 마라 아 진짜 미친듯이 잘 잡어 노즈더룸을 할 땅 받아 노즈더룸이야 그거 다 또 나울이야 이거 너무 화반한데 진짜 저혈압인 분들은 이거 하세요 이 게임 하세요 페리스나한테기 좋아져요 또 어바난다 또 어바네 어필 아 뭐 많아잖아요 지금 피라맛을 나 펠라고 어바나는 거 봐 아 이거 뭐지 이 게임 1탄 전식관리 2탄 어바난 피라맛을 3탄 K라고 저 계속 맞고 있어요 저도 저도 어? 왜 나 나랑 피가 똑같지? 나 너 할 거야 유키한 발란 네 유키한 발란의 제루스가 도움이 될까요? 아 될까요 제루스 도움 안 된 4된 너줬어 육땜 육땜 말 이렇게 계속 맞아 아 너였구나 어 형이었네 한 번 더 군대겠어 지금 단판만 보면 안 합치는 게 나야 너 전 미래를 보잖아 어? 스포하지 마세요 충전 안 되죠? 1,000보좀 사대로 이길 수 없죠 죽かな? 아 유키하다 아 유키하다 유키 아 시즌 4호? 주로 미는 깨기 4호! 점수 안 떨어지고 시즌 4호 어뒀어 야 내가 이긴 거야 그럼 네 아 잘해 못 이겨 지금 이쁘게 때렸는데 힘들어 아니야 이겼어 와 다행이다 안 되겠다 이길 수 있어 이길 쉬워졌어 이길 이겼다 키드라임 이겼다 이겼다 키드라임이 왔는데 키드라이게 당해야 돼 이겼어 이겼어 와 되게 대단하다 충전제 충전제 미쳤다 자신의 위기를 스스로 연출하고 깔끔하게 반격함으로써 관객들에게 카타리스스스를 안겨주는 이것이 신호 기회를 되다 감사합니다 감사합니다 맞아야 알겠지요? 혼날 시간이지요? 말리고스? 나에게 야비한 소학마를 넣어줬지요? 단조야 하겠습니다 와 미쳤다 어 초구니가 없을거야 진짜로 진짜로 범죄했어 지금 내가 진다고? 3톤인데 내가 진다고? 또 맞아야 된다고? 나 2톤 맞고 이번에 좀 8차 피 나였는데 또 맞는다고? 6땜을? 방금 꺼놔 봤다고? 좋은데? 안 좋은데? 어 좋은데? 어? 안 좋은데? 어 좋은데? 어 안 좋은데? 어 안 좋은데? 어? 좋은데? 안 좋은데? 안 좋은데? 안 좋았어요 뭐? 안 합치는 게 낫다? 대체 왜 터지잖아 어 안 되래? 때려주겠지? 아 됐다 금성이다? 금성이다? 잡았다? 요그도 금성이다? 야 독발라지 결국 울렸네 상대방의 그 구호를 예측하고 전진 배치한 것 금성이다? 스스로 위기를 연출하고 그것을 깔끔하게 반격함으로써 관객들에게 카타리 스스로를 안겨주는 것 그것이 침해 지워르죠 스스로 위기를 6호 4칠로 연출하고 깔끔하게 반격함으로써 깔끔하게 1등함으로써 관객들에게 카타리 스스로를 안겨주는 것 이것이 바로 침착냄에 지워립니다 그래서 처음 시작했을 때보다 40점 밖에 안 떨어졌어요 실수로 위기를 연출하고 그것을 운으로 극복하며 꺼림쭉하게 반격함으로써 자신에게 카타리 스스로를 안겨주는 것 이것이 침해 지워르다 실수로 위기를 연출하고 상대가 실수로 상대의 실수로 극복하며 꺼림쭉하게 반격함으로써 너랑 뽀뽀할래 가면서 오오오 powerful 오지매하 tiếp cheek!