Video ID: U2LI-mheCqY
Title: [히오스] 시청자듀오(반짝이는바지)! 의문의 좋았다 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 성은 때문에 겨우 비비 나 했는데 결국 잤네요 솔직히 서로 부끄러운 행동 좀 있었죠? 솔직히 부끄러운 행동 좀 있었죠? 서로 인정할 건 인정할 건 인정하고 새 미래에 준비하면 되는 거죠 서로 인정합시다 아무튼 축하드립니다 승리 졌을 때 승자를 축하해 줄 수 있는 여유 그런 게 필요하죠 아무튼 서강이님하고는 성은이님은 잘하셨는데 제가 좀 약간 합히리면 서강이님 할 때 잘 안 하는 자가를 해서 듀오 구아입니다 반짝이는 바지님 좋네 반짝이는 바지님 오랜만에 한 번 하죠 반짝이는 바지님 반짝이는 바지님 반짝이는 바지님 괜찮아요? 왜 만입니다? 하지만 시청자분들은 모르실 수 있으니까 자기 성격 한번 네 저는 22살 반짝이는 바지입니다 반짝이는 바지 닉네임의 유래는? 그냥 배틀래 랜덤닉으로 했습니다 랜덤닉 바지 시리즈 되게 흔한 바지 시리즈 그냥 아이디 만들 때 그냥 랜덤으로 만들면 반짝이는 바지 부끄러운 바지, 이런 바지 시리즈 만들어줘요 행복한 바지 행복한 바지 또 바지 말고도 뭐 있죠? 마지막은 두오프 두오프였나? 아프고 있어요 거기도 아프고 그리고 출호하시는 캐릭터는? 물아닌 했었다가 이제는 빠래축돼서 아무거나 합니다 아무거나 어디 한번 볼까요? 음... 아 쓰라일 물아닌 전적으로 보면 미칠가 마셨네 보니까 영웅리그 무섭이가 한 거 보니까 22시간 전 어젯게 요맘대인데 적혁하려고 했었던 거 같아 아 맞났지? 아 이거 만난 거예요? 무섭? 아 저 탈렸죠 스토커 언니 만나서 아 귀여워 그거는 어쩔 수 없었어요 좀 천재집에이라고 생각하시고 여름철마다 장마철의 태풍 오잖아요 그거 라고 생각해주세요 어쩔 수 없는 거고 어떻게 사람이 불강력을 어떻게 피할 수 있는 건 아니잖아요 말 그대로 불강력이잖아요 똥발받다 생각하고 앞으로 적용 안 해야겠다 이런 마음가지만 같이 심으면 될 것 같고 저는 이제 담배 피울 거거든요 그러면 이제 한 3분 정도 시간이 비잖아요 그렇죠 그럼 뭘 하셔야겠어요? 반장님이 홍보? 홍보 무슨 홍보? 침투부? 침투부? 침투부? 침투부 홍보다고 노래를 한 거 가세요 도네요? 네 네 하하하 좀 부담스러우세요? 괜찮아요 부담스러우시면 말씀하세요 다른 걸 내드릴게요 다른 거 한번 들어보고 다른 거? 다른 거 어떤 개인기 개인기? 개인기도 없어요? 없어도 돼 없으면 어쩔 수 없이 네 죄송합니다 없으면 그냥 가만히 계세요 그리고 침투부 홍보하세요 네 생각날 때마다 침투반 1분에 한 번 걸로 좀 해주세요 아 맞습니다 홍보 많이 하셨죠? 가시죠 갑시다 네 네 친구의 총을 받았던데? 성원은 수라? 원팡지임 커절? 성원은 몇 번 만났으니까? 원팡지 아 자가라 플레이 어때 내가 아까? 10점 맞잖아요 아니 근데 후반에 막 그 속배함을 좀 써라가지고 근데 오래 싸울 수 있는데? 아 썼다 금만 보다가 왜 그 속배함을 왜 안 쓰는지 음인점이 들고 그냥 전탄 찍을걸 그죠? 안 쓸 거면 전탄 찍을걸 자가라 좀 이해도가 떨어져요 사업이 채널 딱 꺼낼 수 있는 준비가 되었습니다 전 아 시간이 되었다 아 시간이 되었다 줄 좋은가? 별로 한 것 같은데 좋았는데요 줄 높은 당해가지고 장애닌가 보지 장애닌 어? 잘 가라 시청자이네 왜요? 보여주겠다? 잘 가라? 그렇게 하는 거 아니다? 아니 누가 제가 골랐어 팀이 준비 됐습니다 야 똥 발라 아 발로 짱 쓰여 이제 이제 금발라요? 오케이 형 발라며 어 우리는 뭐 스특건도 없어 삶은 있어 전기 대 음 오케이 힐러 가주시네 여기까지는 시시 없어요 줄하니까 원거리 하나 보다 그러니까요 뭐하지? 줄 아직 좋대는데? 저 진짜로 네 성원님 또 거드네 보랄라 하면 레이너 봐가지고는 얘기해 네 한마디씩 거드르죠 보니까 반짝이는 바지니면 비슷한 거 같아요 한마디씩 거드러가지고 오예 장기드는 그 탁골곰은 그러니까 할아버지 들이잖아 보라구보라고 그 중화를 중화를 공식을 하고 아 스미 끊어졌다까지 오 시시 없는데? 챈인데 이거? 챈? 챈 챈 투댕 투댕 나 챈 음... 소원이야? 좋다 좋다 좋았다 좋았다 스라엘? 스라엘? 스라엘 대여고? 아트탕 좋다 진짜? 치리엘 어때? 치리엘 치리엘 괜찮지 않을까? 소원이 할게요 좀 딱딱하네 우리 좀 포스만 좀 봐주면 될 거 같네 라툴 시시 없어 제네 저거 망쳐밖에 없어 아 우리 등구 왜 이렇게 낮아? 못하니까 여기는 다 오준급인데 아 우리 팀 그러네? 우리는 듀오그대신 아이 신화제요 우리는 요즘에 복비 찍어요? 복비? 복비? 이거 뭐야? 복수입이? 네 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 그거 좋죠 요즘에 복비만 찍는데? 그 핑핑 안 찍는데? 음..뭇 크다는 거 봐 아프지 않네? 아프지 않네? 아프지 않네? 아프지 않네? 아프지 않네? 아프지 않네? 처음 듣는 음.. 딱 참 좋은데 여기 지금 왜 칠이 바툼이야? 원래 칠이 바툼인가? 줌..전문가 오우씨 날아가는 거 check in Gerrartool 음..뚝뚝 틀림엄 오우 어..안 돼요 어? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응? 응 어? Gerrartool Gerrartool 봤어 봤어 어 안돼 어게 좋았다 좋았다 저 봤어요? 위에, 위에 먹고 있을게 저 혼자 위에 내려와 내려와 어..어디? 어..어디? 어..어디? 머리 쪽에 뭐야? 뭐야? 이거 뭐라 혼자 했어 아퍼 아퍼 나 아퍼 성이 평시 놈네 그래도 어오 제발, 제발 해 주세요 누가 이 솔나운소 안 오주고 징징 시작했네? 징징 속상해 제발자 어, 어쩌봤어 저거 먹고 있을게요 Gerrartool 어, 가자 어, 가자 요즘은 또 주러 뭐라 계속 혼자 다니고 어? 나한테 주고 아 어 아 좋았다 좋았다 제대로 좋았다 주초상 난다 뭐랄 또 먹고 있다 이상해 별로 왜 가 그냥 라인 먹을거야? 어, 뭐야 흐흑 흑 흑 흑 흑 흑 어 뭐라 어, 뭐라 X MR 심랍 x2 멍티 괜찮아 puedo 않 engage 아! 잠깐 They're David. 어? 어? 왜요? 쿵 잘못 본 것 같은데? 어? 뭐가 잘못 봤어요? 어? 어쩔 수 없어요. 링 때문에 따, 따는데? 안 찍어도? 괜찮아 괜찮아? 다? 다 괜찮아? 네 어? 왜? 왜? 뭐지? 따로 또 뭐지? 위에 먹어야 돼? 어? 제발 제발 갔어 내가 죽여줘 내가 죽여줘 어? 제발 제발 제발 어? 어? 어? 야 차 보면 되지 뭐 어? 어? 물알이 되게 앞장서 어? 저 실머가 아닌데? 어? 달라? 달라? 달라? 아우 왜 이렇게 앞장서? 안 무서워나? 아우 제라툼 통방 걸린다 어? 어? 이거 먹나? 이거 먹나겠다 이거 먹나겠다 뭐지? 어이 어 뭐야? 뭐야? 어? 뭐야? 어? 어 뭐야? 뭐야? 아 나 너무 못했다 내가 너무 못했어 내가 너무 못했어 술통 딱 한나간다 걸려서 공감이 옆에 있던 공감이 하하하하 한숨 쉬는 거 봐 쟤네 완전 그냥 막장 판단인데 그리고 우드 그거 걸렸어 김호하서 때리기스트 아우 쟤 왜 이렇게 많지구 어? 입상해 오솔캠 솔캠 좋았다 아 올라가면 아우 쪼크요 천천히 가죠? 아직 괜찮아 일단 먹고 공성캠프 먹고 아씨 또 싸워 피하고 이렇게 쏘냐고 위에 있는데 왜 붙어 상대방 타오를 때리려고 그래 라인바 저 지금 클래슈보클래 나는 거 아니죠 자이언트들 봐봐 잘 뜨거웠는데 이상하다 뭐 히옷 사는데 아직 괜찮아 타고 상황 나쁘지 않아 붙어 붙어 꽁 붙어 아이쿠 아이쿠 여기 숨어있다 여기 숨어있다 아이네 안 숨어있네 서로 나는 먹으면 안 좋잖아 가자 우리가 들어가죠 들어가야 하는게 좋을 것 같은데 나는 먹으나 이게 똑같이 따라가면 안 돼 지금 싸움 걸어서 잡아야 돼 그렇다 이거 높은다 뭔가 아 아 아 아 해골 마버싸네 이거 좋나? 이거 좀 진 것 같다 이제 좀 알겠어 디리 잘 나오네 우리가 자꾸 퍼져 있는데 타오를 푸시해 오 막 내일 저거 바람 보내보냐 포겠단 뜻이죠 아직은 할 말 안돼 한 번 마지막 기회에 한 번 있습니다 마지막 기 한번에 있습니다 없네 없다 아이네 안 먹는 저쪽에 있네 오 아 저 지금 해골이 써가지고 해골이 써가지고 막아야 되는데 저거 한 번 싸우던가 해야 돼 훨씬은 그냥 귀한에서 가고 그걸 나지 날아서 오지 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 그걸 나지 날아서 오지 먹는다 이 집 먹는다 안 먹는? 저거 먹는? 오 좋아 속나 속나 속나 속나 수었다 번갈아 감소 먹기 제 내 번갈아 감소 먹기 방원장 방원장? 죄송합니다 방원장이 누구야? 뭘 바라고 반짝이는 바지니 말한 거 같은데 아 든든한 방원장 영민이 너무 와요 아직 괜찮아 팔 뜬급 여기서 이기면 돼요 이거는 안 되겠다 한 번 더 가야겠다 한 번 더 가죠 성원님 성원님 그럼 다 모여서 빠져볼까요 내가 땅이야 마다 한 번 가고 화합하고 헤어지자 저도 자야 되고 한 번 화합하고 성원님까지 해가지고 화합 한 번 하죠 솔직히 말해서 영웅리 가면은요 말을 자 못하겠어요 부담스럽고 그래서 나 하나도 안 부담스러운데 제가 좀 싫 없는 소리야 원래 싫어한 소리 하잖아요 그 바디를 바디면 둘따따 쏘니야 평가해 봐야겠네 쏘니야 어? 얼굴 문이 바디럴? 아 너 걸리면 너무 늦었어요 채팅 안 해요?