Video ID: u6AkFjEcvf8
Title: 고양이 아저씨와 벌레 아저씨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저 같은 경우는 사건이 조금 더 긍심이 되는 이야기를 짜거든요 예를 들어서 이 방이 돌았다 그러면 이걸로 사람을 죽일 수 있을까? 뻔하겠죠? 이건 재미없어요 이걸로 당연히 죽을 수 있겠죠 어떻게 죽여 이걸로? 머리 찍어서? 둥기로 쓸 수도 있고 어디 넣고 잠시만 아휴, 대세 시켰! 안녕하세요 왔어, 슈시오 아, 왔어 배고 많이 받으시고요 세고 많이 받으세요 하하하하하 다 하고 온 거야? 다 왔어 2시간 잡았어요, 2시간 오늘 마감일이라 방금 마감 마치고 내가 너무 무린가 마감 끝났는데 피곤할 텐데 굳이 오겠다고 진짜 먼 길입니다, 진짜 뭐라고 2시간 걸리더라고요 2시간 동안 먼 길을 해도 여기까지 행찬, 시민수 작가님 안녕하세요 밥 먹었어? 아니요 오늘 마감 끝나고 극도로 배고플때가 있고 잠도 잘 안 오고 패도 안고플 때 있잖아요 그 상태에요 그럼 몸이 안 좋아하지 않아 아, 그렇죠 몸이 좀 안 좋아질 때잖아 어, 먹어야겠네 내가 그럼 위에 폭방을 하고는 아, 얘기하다 수많은 재료를 막서는 다음에 돌려가지고 나오는 재료로 막 번넥 짬뽕이 있나 그랬대? 어, 어 하하하하하 아, 근데 진짜 때로구나 할 때 권충샌드위치가 되게 맛있더라고요 아, 그래서 나 맛있게 만들지요 맛있게 만드는 게 나죠 진짜 감쩍 올렸어요 집을 땐 이렇게 집어서 있거든요 나중에는 파도 없었어요 맞죠? 내가 파도 없었어요 스텝들도 다 먹고 이렇게 만듭니다 먹을 수 없잖아 고프고 굳이 나는 그래? 진짜? 쓰러지는데? 그래, 나 이거 먹어봐 곁들 한 거잖아 화채야 무슨 고기가 들어가요? 이거 화채 형이 딱 튀김에 돌 수도 있어 돌 수도 있어 막아만 할 때 뭐 꺼져 있잖아요 시간이랑 딱 말고 다 꺼져 있어요 다른 한 번 할게요 여러분 랩투는 이런 거미나 신기하다 만주처럼 생겼어 진짜 고기들어가지고 했네 너무 맛있어 느낌인데 월벳 같은 느낌으로 밀가루가 계속 겹이 되어 있는데 단맛이 일단 있어 단맛이 있는데 할머니 냄새가 할머니가 해주는 느낌이 있어 무슨 말인지 알지? 할머니가 맛있는 과자를 만들 때 느낌이 있는데 베이컨이 들어와서 중간에 이렇게 베이컨이 단맛에 들어와서 베이컨이 왜 넣지? 베이컨이 남았나? 뭐 이런 느낌? 나쁘지 않다 할머니 썸 미쳐먹을 넣었어 진짜 신기해 중간에 진짜 고기가 살짝 이 빨간 부분이 고기거든 고기 약간 육포같이 아 그리고 이 육포가 중국 육포는 약간 미친양 같은 거 알지? 예 그거때문에 이 향이 나는 여기서 단맛이랑 육포에서 나는 그 향이 합쳐서 할머니 냄새가 나는 것 같아 얼마 전까지 유튜브 어떻게 찍어서 재밌었어? 고양이 관련된 유튜브 찍었거든요 요새는 네껏 고양이를 사실 잘 만질 수 없거든요 싫어해요 고양이들 고양이보다 다르지 않아요? 어떤 고양이는 막 옆에서 비비고 막 늦어 달라고 하던데요? 그런 고양이들이 있는 반면에 첫 번째로 갔던 곳은 그런 고양이들이 있는 데고 두 번째 갔던 곳은 만지면 안 되는 사람 터매 안 되는 곳이고 세 번째로 갔던 데는 고양이가 있는 만압박벽이었어요 사람이 만져주는 곳 좋아하는 고양이들도 있고 사실 거의 접대를 하는 곳은 고양이들이 되게 의무적으로 일처럼 돼하는 고양이들이 있어요 아 고양이도 그거 알아요? 지민한 거 먹고 살려오이라는 고양이 호스트네 왜? 그래서 출을 때문에 만지기 해준다 그런 느낌으로 자나카며 댓글 줘야 돼요 한 질문 주고 간식은 주출을 주고 일정 시간 동안 만질 수 있는 완벽하게 자원주의형 고양이네 첫 번째로 갔던 데가 고양이 보호사 같은데였거든요 고양이들이 다 부려져서 진짜 만져줘 만져줘 만져줘 고양이들이에요 음 사랑을 받고 싶어 네 버려진 고양이들 거기 있는 너무 좋았죠 불쌍하긴 하지만 그런 결필으로 인해서 내가 이런 욕망을 채울 수 있다는 게 좀 제치했을까 그지만 너무 좋아 기본적으로 그러면 고양이를 좋아하는 딱이보다는 고양이를 만지는 촉감 좋은 거예요? 아니 고양이가 좋아요 촉감져 좋죠 걔도 좋아요 알았어요 걔가 서운해하지 않으니까 데이하기로 굳이 삶이 뺐다 고마워 와 지금 옷에 아 이거 떼고 왔는데 뭐 할 때고 볼도리 계속 떼고 왔는데 안 보안서 그러는데 지금 와 안 구라 입고 있는 줄 알았어 춥질 않겠다 이거 내가 열심히 떼도 다른 옷의 털이 묻어 있으니까 외투에 안쪽을 밀지 않으면 다시 이렇게 이렇게 이렇게 언제부터 고양이 이렇게 좋아했어요 어릴 때별로 안 좋아했어요 도시에 길 고양이도 되게 무섭잖아요 밤에만 봐주치고 그래서 무서워했었는데 진이 고양이를 사용하면서 그 고양이 제가 맡게 됐거든요 그때부터 고양이 이렇게 귀엽네 이렇게 순하네 깔 있었죠 그때까지만 고양이도 안 칼지고 그럴 줄 알았는데 안 더라고 그럼 그 파양한 고양이를 처음 접하면서가 계기네요 그 전에도 이제 그림 그린 사람들 고양이 많이 길이잖아요 생각보다 예쁘게 생겼다 라는 글씨 그전에는 밖에서 보면 길 고양이도 눈이렇게 서 있잖아요 맵는 같고 좀 무서웠단 말이에요 이게 이미지가 좀 있었죠 실내에서 키우는 고양이들은 눈이 이렇게 설레게 거의 없어요 눈이 선게 이제 빛을 받아들인 거에 따라서 확장도 촉촉해지는 건데 집에 있는 고양이를 거의 다 이렇게 예쁘게 돼 있거든요 그런 고양이를 보면서 생각보다 예쁜 그리고 칼키고 막 도망가고 그런 게 아니라 와서 비빔부위 해주고 그런 고양이도 있는 거를 그때 처음 알았어요 만약에 그때 이제 파양이 고양이 아니라 늦대고 흡으기다 이랬으면 또 거북이한테 빠질 수도 있겠네요 첫 인상이라는 게 뭐가 처음 나한테 다가와 왔는 게 따라서 내 인생이 바뀌을 수도 있잖아요 아 그런 게 있었어요 제가 친형이랑 사이가 그렇게 막 좋지 않았어요 아예 얘기가 별로 없었거든요 근데 고양이 키우면서 이야기의 물고가 좀 틀었어요 고양이가 들어오면서 집이 좀 한 번 그랬어요 형이랑 이야기 많이 하고 특별한 게 아니고 고양이가 또 썼는데 아 냄새가 지독하더라 이런 얘기만 해도 그전에는 몇 시에 들어와고 밥 먹었어 뭐 먹고 들어간다 그런 식으로 짧게 이야기하던 관계에서 이야기가 조금 더 길어지는 거죠 늦대고 흡으기었으면 안 그랬을 것 같은데 늦대고 흡으기고 늦으면 이제는 뭐 색깔이 있게 된처럼 하하하하하 아이고 늦대고 흡으기가 이렇게 썼어 야 이걸 맛있게 먹더라고 일화 회사 할 수 있잖아 아 비교하고 이거 할머니 손 다 일어먹고 그렇게 해서 아 유튜브 찍어봤는데 유튜브가 좀 어떻게 좀 맞는 것 같아요 처음으로 본인이 호스트로 우리의 품을 벗어나 한덕으로 좀 맞는 것 같아요 어때요 안 맞는 것 같은데요 축제적으로구나 를 제일 먼저 했잖아요 아 아 뭐 축제적으로 나눠 뭐 그때 분이 어땠냐면 국민이 형이랑 말년에 있게 먹은 거 아니고 분이 형만 되게 열심히 공부해요 그래서 국민이 벌써 그래서 다 진행할 것 짜고 막 그러는 거예요 그래서 우리 약간 놀러온 것처럼 가만히 앉아 있었어요 카메라 안 돌아가고 있을 때는 누군가는 이를 해야 되거든요 그런 존재가 없는 상태로 또 이번에 유튜브를 찍었거든요 물론 거기서 이제 배우분 한 명에서 해주셔서 같이 하긴 했었어요 아예 근데 좀 다른 게 여기서는 컷에 거의 없잖아요 축제적으로 오고나 컷에 거의 없었고 그저 저는 컷을 굉장히 많이 하고 그래서 한 지 편집해서 나온 거거든요 제가 할 수 있는 아니겠다 그 생각이 들더라고요 어느 부분이 제일 힘들었어요 이렇게 얘기하면 그런데 카메라랑 눈마주친 게 너무 힘들었어요 지금도 못 맞추잖아요 이거 카메라에 그리고 기대하는 거 제작하시는 분들이 기대하는 거에 대해서 저 어떤 기대를 하던가요 진행을 매끄럽게 하기 원하죠 진행을 매끄럽게 너무 힘들더라고요 힘들죠 힘들죠 대본이 좀 있었어요 오 대본이 있더라고요 이 뒤에 있죠 좋겠죠 좋지 않아요 좋지 않아요 그다고 생각하잖아요 있었어요 거기서 대본은 나만 봤어 있긴 있었고 그럼요 아니 나 돌아올게 안 주던데 저한테는 당연히 줄지 않는 게 낫지 왜냐하면 그게 있으면 의식할 거 아니에요 의식하고 하면 부자연스러우니까 나는 이제 그거를 진행을 해야 되니까 안 해야 되니까 이거였구나 혼자서 이렇게 공부하던 게 그렇죠 그 지역을 따로 공부해 와서 프린트 안 줄 알았어요 아 대단하다 제가 그걸 내가 하고 나서 뭔가 좀 어둠 부분이 있어요 제가 거기에 큰 뜻이 별로 없잖아요 토시 없는 도 왜 했어요 죄송합니다 아니 죄송하라는 게 아니라 없이 운다는 게 아니라 아니 아니 아니 왜 그런 생각아니 혼내는 게 아니라 했었던 이유가 있을 거 아니에요 이거 보면 돈을 볼 수 있겠다 어쨌든 돈을 두잖아요 출연이 여름이야 출연이 여름은 사실 중요하지 않은 정도 그리고 보다 고향이를 잘하는 여러 사람들 만날 수 있겠다 예를 들어서 뭐 수이사 분이라든가 영화 쪽으로 좀 그런 지식이 많은 분들이라든가 지금 키우는 고향이 아프잖아요 저희 집 고향이 나이가 많고 지금 몇 살이요? 14살? 12살 12살 고향이가 보통 7년? 지난번에 물어보셨죠 태아다 갈래? 아니 아니 아니 그때 같이 만렸던 선배가 태아다에 있는 선배거든요 그래서 태아다 놀러 가자 저 고향이 때 못 가요 그러니까 태아다 몇 살까지 살니? 아니 그냥 문득 궁금해졌어요 고향이 몇 살까지 살까? 과연 태아다는 영원직이지 말고 갑자기 공부해 줄 수 있잖아요 15년, 15년, 15년이 편견이죠 요즘은 그거보다 조금 더 오래 사는 태아다는 좀 수이사 나는 그런 게 없어가지고 발려 동물들과의 애착이나 이런 것들이 살면서 전 없어가지고 사실 좀 잘 몰라요 지금 이제에서 발려 아기가 생겨가지고 약간 좀 그거를 지금 느끼고 있죠 지금은 거의 강아지 같아요 인지력 좋은 강아지? 홀파볼붙 돌아다니요? 그쵸 배밀이를 하는데 귀찮아야 합니다 쳐다보면서 뭡니다? 찡홀거리고 나 나 좀 이동시켜줘 나 그거 고향이 열마를 키우는 게 애기 한 마리? 저거 한 마리? 저거 한 마리? 이제 이렇게 한 명 키우는 것보다 훨씬 더 쉬울 텐데 고향이 열맞아 아기이묘는 사실은 어렵죠 어디 갈 때도 지면 상당히 많습니다 기적이 부터 해가지고 하여튼 그러면 이제 웹툼은 좀 어때요 반해? 여튼 지금 제목이 뭐죠? 싱글 브로 싱글 브로 금융이래 올라오는데 매일 플러스, 네이버에 어때요? 음... 성적이 좋진 않습니다 성적이 중요하거나 아니니까 본인은 어때? 만족해요 어때요? 고제거든요 지금 스토리 쓰신 분이 이제 웹툼스시는 아린 작가님이라고 있는데 이야기를 많이 했는데 드라마를 강화할 것인지 아니면 야구를 강화할 것인지 이야기할 게다가 야구를 강화하는 쪽을 별로 안 돼 그래서 야구 쪽으로 좀 하고 있어요 야구... 야구... 야구예요 쏙? 성적이 안 들어가고 성적이 안 아요? 지면 작가님이 이거 준비하면서 사회인 야구 심판 자격증을 땐 아니? 아니 못했어요 그거 쏙까지 들었어요 쏙 들었죠 그때는 너무 확고하게 그걸 내가 지금 하고 있고 준비를 하고 있다라는 어떤 이그리글 타오르는 나는 그거 밖에 안 보여 그것이 있어가지고 그때 신작을 같이 좀 준비를 하면서 같이 하면 좋겠다 했는데 아 그거는 나의 그냥 좀 눈에도 안 들어오는 아니에요 이그리글 타는 누대 아니요 나는 지금 야구 자격증을 땄어야 되고 야구만을 할 것이며 그때 얘기했는데 풍경이 그걸 그때 안 주셨잖아요 안 한다고 하니까 아니 한다고 그러다가 안 한다고 하니까 이 야구가 뭔 줄 알았는데 어떻게 언니까 아니 한다고 그랬는데 그리 안 왔어요 그때 뭐라고 했냐면 만화 가채대그리 네! 소리 다 나왔어요 그러니까 뭐? 왜요? 내가 지금 준비하고 있는 이야기에 있는 다른 얘기가 안고요 사실은 제가 스빈샷과한테 계속 공을 넘겼지만 저도 간과하겠습니다 제가 개혈을 하고 스토리 준다고 해서 반낭도 기다렸을 때 그때 애니메이션 하나 만들었거든요 그때 제가 계속 기다리면서 아아 맞아요 그 기간 6개월이요 알겠습니다 6개월이 지나고 나서 그래서 내가 지금 생각나는 이야기에 있는데 그러면서 전화하고 온 거예요 죄송합니다 그때 그 생각에 아 이건 첫 번째 얘기는 아프지 않았어 아니 이거는 이미 신나리와 나왔어요 그치? 그치? 그치? 그치 이거는 이미 완성이 되어있는데 이것만 가지고는 이야기가 이거 하나가 딱 그결이 되는데 이 세계관으로 두 편 정도는 더 만들어놔야 아 이게 좀 반응이 올 때까지 계속 연제를 할 수 있겠구나가 있어가지고 지금 고상태에서 머물로 있습니다 그래서 아직 유행한가요? 유행해서 대교킨게 저 보고 이제 신나리와 다 됐대요 됐어요 그래가지고 보여줄 수 있대 그래서 전체적인 흰높시스랑 딱 보여주는데 지난번에 봤던 거예요 아이 결론이 나왔잖아 근데 결론이 없어서 결론이 나왔잖아 그래서 내가 내가 그 내용을 자세 알고 제가 풍경이 눈이 또 얘가 이걸 어떻게 알고 있지 이런 눈이 또는거야 한 번 이야기했거든 이미 아니 결론이 나오면 안 돼 거의까지는 안 돼 결론이 진짜까지는 안 돼 결론이 진짜 그래서 제가 늘 하는 이야기는 그냥 콘티 주세요 그릴게요 콘티 주세요 그릴게요 그러고 있는데 안 주고 있습니다 이제 2023년은 시작합니다 시도 겁니다 주신 그림입니다 아주 그냥 끝났어 다 끝났어 자 이제 자 이제 사실은 사실은 할 말이 없는게 했었잖아요 바쁘기도 했고 드라마를 쓰고 나니까 9월쯤 듣나 한 달 정도 쉬고서 바로 또 다음 장뿐 들어가야지 라고 했는데 너무 괴롭잖아요 앉아서 한 달 하는게 밖에 나오면 유튜브 하고 이렇게 틴투브 와서 녹아리 까고 사람들 만나서 얘기하고 실겁잖아요 이걸 하니까 이게 너무 너무 좋은거야 다시 앉아도 혼자서 골몰삼이면서 할 생각하니까 아 그래서 제가 잠시 그 동안 본 분을 잃고 있었는데 솔직히 솔리픈 풍대기를 먹어야 아니 솔리프를 먹어야 될 것 솔리프를 먹어야 될 것 솔리프를 다시 앉아 작가님이 요리해서 우리가 먹었고 솜충이까지는 요리는 안해요 솜충이 안 먹으면 큰일 날라요 요즘에 그러면 성아패턴은 항상 마마무 그리고 고양이 만지고 고양이 만지세요 그건 마마무 아니에요 그러면 다음은 혼자 술 마시고 몸을 좀 사랑하세요 제작년에 건강 검지를 봤는데 간이 지방강이라는거야 술을 별로 안 먹는 술을 별로 안 먹잖아요 근데 뭐지? 왜 지방강인지라고 생각을 했는데 나중에 아 알게 됐어 단거 좋아하면 간이 똑같이 해독을 해야 되나 그래가지고 간이 술 먹은 사람하고 똑같아 결국 다이어트 시작해야지 나도 건강을 같이 더 찾고 만점짜리 통조림체로 건강했다는 요즘에 유튜브 같은거나 이런 거 좀 보는 거 있어요 저는 공포 공포 친열들 많이 보고 공포 친염? 요즘에는 쌈지 많이 들어 공포라디오의 시청자 같은 건데 한 바퀴 돌아서 다시 그거 들어있어요 공포 많아도 그랬잖아요 공포에 이렇게 좋아하는 이유가 뭡니까? 일단은 제 기준으로 이야기 만들기가 쉬워요 김뿅작가님이 이야기 만든 방식이 인물을 되게 히퇴하게 짜는 방식이잖아요 저 같은 경우는 그보보다 사건이 조금 더 긴심이 되는 이야기를 짜거든요 예를 들어서 이 방이 돌았다 그러면 이걸로 사람을 죽일 수 있을까? 뭐 이런 걸로 네 뻔하겠죠 이건 재미없어요 당연히 죽을 수 있겠죠 어떻게 죽여 이거 머리 찍어서? 둥기로 쓸 수도 있고 네 어디 넣고 잠시만 뭐 어디에 넣어? 잠깐만요 예를 들어서 이 방에 넣고 발로 발로 유리가 깎여서 그런 식으로 그런 당면이 돼서 이렇게 못한 것 같아요 아... 그 사람이 A형이든 비형이든 상관하지 않아요 A형 성격 비형 성격 있는데 저한테는 A형이든 비형이든 비형이든 이 형이 아, 취비 죽이는 빨둘 다 공감으로 체피 물론 하시는 분들은 많이 그럴 거에요 풍경 같은 경우는 인물도 좋은데 사건도 잘 짜시긴 잘 짜시잖아요 풍경 같은 밸런스가 잘 잡혀있는 건데 저 같은 경우는 좀 치우쳐 사건 위주로 지나치게 치우쳐 기본적으로 사람한테 관심도 별로 없고 좀 딱딱한 그림 좋아하거든요 갑자기 생각나는 않아요 드디어 가서 초반에 1편인가 3편이라고 부끄리는데 표정을 계속 제가 다시 수정 다시 수정하는데 계속 똑같은 게 없는 거야 표정이 1부터 10이 있으면 150만 있는 거야 한 3.5 4 2 표정이라는 걸 나중에 알았지 윤수가 이걸 모르는구나 2개의 감정에 어떤 디테일에 대한 부분을 본인이 인지를 못하니까 이 그림을 표현된다는 걸 끝난 지금은 근데 나중에 되니까 되잖아 먹고 살려면 해야죠 역시 사랑은 모르는 감정도 알게 되잖아 지금도 크게 관심은 없어요 치향이고 본인이 치향이지만 어쨌든 해야 되니까 밝은 이야기 있을 때는 글자가분이랑 꼭 하려고 그러고 어두운 이야기는 혼자 할 수 있으니까 그런데 여는 걸 좋아하죠 안 입안 좋아합니다 심연샷가님의 그림이나 이런 걸 보면 그게 있어요 옆에서 뭐라고 해 줘야지 밝은 느낌이다 딱 뜨면 어두워져 그게 너무 신기해 사실은 뭐 사건 동심의 이야기는 다른 것도 많잖아요 굳이 이제 공포는 공포에도 동료가 많잖아요 존비물 같은 경우는 흰체에 손이 약간 주가 되는 콘텐츠잖아요 벤파염을 같은 경우에 성이랑 붓고 늦게 인형 같은 경우는 크리청을 이랑 붙죠 그런 것들을 구분한 것들 일단 재밌고요 사람들이 징그러워하면서 좋아하는 거 성충이 같은 경우는 털라 있잖아요 징그러운데 귀엽단 말이에요 어쩌, 어쩌, 어쩌, 어쩌, 어쩌 뭐 징그러 맞죠 맞죠 안 맞죠 아니 진짜 징그럽지 성충이는 뭐가 귀여워 그런 게 되게 재밌었어 왜 흥미가 가지? 왜? 나는 어떻게 그 지점이 이제 평범하면 이게 아무런 외가 안 붓는데 공포 라는 지점이 우리가 붙는 거네요 그게 공포를 콘텐츠로 소비하는 나라들이 보통 선진국이라고 그러더라고요 치아니 잘 유지 돼있어요 사람이 돈을 내고 공포를 산다는 거예요 공포를 많이 소비하는 나라가 대표적으로 일본이고 대구 같은 거 치아니 잘 유지해 맞네, 그런 외로운 살피오니까 그렇다고 하더라고요 1등은 이런 거잖아요 감정적으로 이렇게 좀 힘들 때는 감정적인 것이 힘든 그런 영화를 못붙네요 주인공은 기록 피거나 어떤 이런 게 내가 힘들 때는 그거 볼 때 같이 스트레스를 받으니까 못붙다고 하더라고요 그런 부분이 또 있나 보다 나는 공포가 사실 안 무서우니까 안정적이다고 지금 느낌나봐요 본인의 삶이 제가 살았던 도시가 울산이었거든요 그래 그래 축제가 그래 축제가 일부였지, 이제 여자 보다는 재밌습니다 대전성신당이라도 있어요 성신당은 맛있지 재밌지 않습니다 아, 이거 울산 태워강 태워강 태워, 좋더라 내가 절대 없이 아, 저희도 사인 사건 났다고 그래가지고 형이 형 표정에 비싸워가지고 와, 좋다 대략 너무 좋다, 태워 너무 좋지 않게 뭐, 얘기해 봐, 그랬는데 여기서 사건 있었어요 근데 사실 심지즈 작가님의 삶의 계적 디테일하기는 몰라도 얼핏 얼핏으로 보면 되게 행복한 어떤 감정이 어떤 유복함을 느끼기면서 살았다는 느낌은 좀 많이 왔거든요 보통 그러면 더 반대되는 쪽을 가게 되거나 이렇게 되는 경우가 많은데 신기하긴 해요 그래도 도시 자체가 중산층 도시잖아요 울산이 뭔가 내가 무너질 것 같은 느낌이 듣는 도시는 아니에요 대전도 좀 그런 느낌도 될 것 같은데 맞죠 대장 평원합니다 주차할 때도 너무 많고 대전은 정말 주차 걱정 없다는게 추움이 와진지, 대전 어느 정도 있냐면 구도학교 때 1진이 없었어요 우리학교는 1진이 없었는데 바로 아래 중학교가 있을 거 같거든요 그 중학교에 애들이 무서워가지고 중학교에 애들이 자장과 치열이기 돌리면서 아, 서울산에서 거기 애들은 이런 거 있잖아요 미래가 두려운 애들은 조심하게 되잖아요 미래를 생각하지 않는 사람만큼 무서운 게 없어요 이런 거는 일단 없고 뺏어야지 이런 사람은 그렇죠 그냥 진짜 어떤 그 원신 같은 그런 느낌이었어 그런 느낌이었어 얘네들이 이제 내려오는 길에 보면 맞춰요 채연 막 돌리고 있고 다닿겠어 깨진 며쯕병을 특힣을 안 들이 있어 땡성한 거 진짜 원승이도처럼 이러고 살아 빙글빙글 돌리고 있는데 골목이 이전부터 되는 골목이야 그 골목길이 좀 지름길이에요 어스 정전정한 등 지름길이면 약간 그 앞에서 고민합니다 왜냐? 난 고등학생이야 제 애들보다 물리적으로 피도쿠구 난 고등학생이잖아요 근데 내가 굳이 돌아간다는 거 자존심 이상해 사실 걔네들은 나한테 11억 생각도 없거든요 근데 지나가면 바로 코앞에 이렇게 지나가면 안돼, 안돼, 안돼 그러면 제 애들이 집을 치고 있다 어, 하지, 잊지 않아 그렇죠 그러면은 무슨 일에 벌어지지 몰라요 제가 그런 동네 살았으면 공포 별로 안 좋아했을 거 같네요 그런 경우는 안 듣고 보셨구나 그렇죠 그 차이 좀 있네요 심지어 군대에서도 때리지마 하는 2002년이어서 콩몇이 없었어요 아, 생각보다 그렇구나 딱 그때였어요 그럼 설명서 어떤 큰 공포를 느껴본 적은 없었나요? 제가 차이 4번 치였거든요 됐어 차를 진짜 못 먹어요 아, 4번 치였다고요? 네 차를 진짜 무서워요 괜찮아요? 관절 안 좋잖아요 근데 그게 차 때문에 안 하잖아요 탁 때문에는 아닌데 관절년대는 액스에 찍었는데 관절년대는 무릎이 오른쪽 이란 말이에요 비교해버리고 양쪽을 찍잖아요 의사 아저씨가 왼쪽 무릎이지? 이런 거에요 왼쪽 무릎 왼쪽 무릎도 상태가 안 좋아요 아, 그 사람입니다 아, 이거를 본인이 모르고 지나갔구나 이거 살짝 조각나는 게 떨어져있어 아, 떨어져 떨어져 나왔어 심지어 그니까 솔직히 없었나 봐요 아플 정도는 아닌 정도 되게 미세하게 찍으면 그게 좀 보이나 봐요 그니까요, 아플 정도는 안 좋겠어요 왼쪽 무릎도 좀 고쳤어요 왼쪽 무릎 안 고쳤어요? 안 고쳤어요 아, 오른쪽만 다쳤으니까 그러니까 무릎은 랩라면 칼대고 그렇지 않더라고요 약간 좀 그러면은 심지어가님 자체가 옆에서 먹었으면 약간 감정이 뭔가 어느 부분 약간 좀 차단이 되어 있는 부분들이 있는 것 같아요 감정이 예를 들면 어느 부분에서 쭉 올라가다가 그 이상한 아무런 뭐가 있어도 그렇지 잘 안 올라가 심지어가님의 특징인 것 같아요 제가 그 이야기하고 있는? 만약에 이때? 풍경이랑 하면 엔진 달렸다 그래요 부어한다요 저는 엔진이 없는 타체 같은 느낌이 들 때가 있어요 풍경이 딱 달리려 풍경이 딱 달리려 쭉쭉 가요 지금 와서 생각하면은 밸런스는 원래 어떤 것 같아요 그러다 보니까 미안한 부분이 좀 많이 있었죠 엔진이 없는 친구한테 마치 양철라묵궁 같이 계속 뭔가를 요구를 하니까 막아노다가 오고 그런 뇌 썼네요 요번지가 연전을 아직 언제까지인지 아직은 기억은 없어요? 이제 절반 했어요 이거 지금 하나만 하고 있어요? 뭐 이것저것 준비한 거 있죠 풍경이랑 같이 안 것도 있고 혼자 준비한 것도 있고 회사랑 준비한 것도 있고 요즘은 택색이랑 이런 시스템이들이 잘 돼 있어서 깜짝 놀랐어요 깜짝 놀랐어요 GPT 채시라고 혹시 들어봤어요? 오픈 AI라고 사이트가 있어요 인공지능이에요 단순히 채 보지 않 아니라 어떤 질문을 던지잖아요? 그러면 그 질문에 대해서 되게 상세한다고 했죠 심지어 창작 연결까지 넘어가요 어, 이야기를 만들어줄 줄 수도 있겠네요 해볼까? 우민이가 그걸로 야산 썼다는데? 그러니까 이걸로 많아스토리 같은 거를 큰 도움을 받을 수 있을 정도예요 옆에 진짜 좋은 팀 매이트가 생긴 느낌? 그 정도는 유료 AI야 아, 무료 AI야 근데 대신 새로운 정보를 계속 받아들이는 데 2021년까지에 대한 건만 가지고 하고 있는 중이야 그런데 그런가 더 무서워 앞으로 언론아도 발전하고 있어 나는 사실 영화를 많이 못하잖아요 권역할 수 있는 파파고를 같이 뛰어 놓은 거야 언론도까지 너무 보면 너 소름도 나노 소름돋아 아니야 오늘 와서 큰 거 배워간다 진짜 이거 뭐야? 아, 찾으래시 로봇은이 아니냐고 아니, AI 이내송이 내가 로봇은지 사람지도 구분 못할게? 아, 봐놈이네 자, 이거 GPT 채신하는 건데 예를 들면 파파고에다가 먼저 지금 혹시 뭐 이야기 좀 안 풀리는 부분이 혹시 있어 이런 이야기를 한번 어떨까? 그랬든가 한국말도 할 줄 알았는데 한국말도 하면은 부자연스러워 그래서 한 번 번역을 거친 게 나요 얼마 전에 늑대의 후회라는 영화 다시 봤거든요 프랑스 있었던 괴수에 관한 이야기예요? 고개대가 어떻게 생각한지 궁금한데 근데 그렇게 물어보면 약간 좀 나무이치식 대답을 해줄 거야 질문에 리얀스까지 질문을 해 주면 대답을 더 잘 해줘요 예를 들면 제가 한번 질문해볼게요 피노키오랑 신데렐라를 믹스한 이야기를 해줘 신데렐라와 키우가 사랑하는 동바를 써줘 이런 게 돼요? 진짜? 스릴러 이렇게 해가지고 여기다가 너봅니다 원소포 타임 어, 어, 파! 어, 킹도! They're lived a beautiful girl next-sinderel She was kind of an general but her 장난이지 완전히 지금 이야기를 그냥 막 써 그냥 막 써 지금 한 문장을 대답해주는 게 아니야 진짜 만나를 만들어 주고 있는 거야 사랑하는 이야기를 스릴러 스타일로 지금 쓰고 있잖아요 끝났어요? 사실 파포가 붙임이네 옛날에 맨날에 신데렐라 라는 아름다운 소녀가 살았습니다 그녀는 친절하고 온순했지만 그녀 새엄마, 새엄마, 새엄마, 그녀는 그녀의 잔인하게 됐고 뭐든지 말에 그냥 강요했습니다 신데렐라, 새엄마, 새엄마, 갈말, 갈말, 갈말, 그니? 소원이 이루어졌습니다 왕국의 왕제는 엉데라 무대를 열었고 신데렐라의 요정력이 대모가 많았나나 그냥 참석을 도 같습니다 무대를 신데렐라의 왕제에만 사러가ач을 한 시기가 12시를 치기 전에 이 유료문에 남기고 다 나왔습니다 왕제에 신데렐라의 주위에 있는 찾기 위로 방금을 치주셨고 그것은 신데렐라에 발했다고 했으면 그게 사람 그렇게 보였다 한편, 신데렐라의 농인에 사랑하다가 다음은 꼭 또가 시핀어 키워도 사랑을 찾고 있었습니다 그녀는 항상 세상에 대한 포기심이 많았고 신데렐라 왕자가 산 후 왕국을 우연히 발견했다 피노키의 신데라의 참지랑 아름다움의 뜻이 어떻게 피노키가 공장할 때 왕자의 조언과 마주하게 되었는데 왕자가 떠나지 않으면 그가 진짜 소년으로 변화를 꺼시지만 한다고 할 수가 없어서 상경구한다 포장하고 연영하게 계속했다 왕진의 그 공장적이 그랬을 때 그는 그의 친절하고 모험적인 정신을 즉시 끌린 신데렐라에게 두파를 보려고 환영을 받았습니다 왕자의 조언자는 과석평걸리 사람이 아니었대 그는 피노키와 신데렐라 영웅을 행복하게 살지 못하도록 하기로 결심하여 그들 떼어놓을 계획을 새우 그들의 스톡킹을 시작했대 피노키와 신데렐라의 위험에 알고 있었고 그들은 조심해야 한다고 생각했다 그들은 그들의 사랑을 비밀로 했지만 조언자는 항상 한 발을 앞서 먹었을 때 어느 아밤 그들이 함께 왕고 터쳐라갈 때 조언자는 신데라의 피노키가 안에 가듬여서 군전에 불을 지 넣었다 하지만 피노키의 빠른 생각과 용기는 그날을 구했고 그들의 불타는 군전에 설치할 수 있었다 조언자가 마친의 패반매따라 피노키와 신데렐라의 결구는 그의 성과의 살을 썼다 어쨌든 간의 이야기를 알고 있는 것 그리고 의도로 단순한 사랑의 이야기가 아니라 이걸 어떻게든 스티로 스테이로 만들려고 노력을 한다고 귀 딸고 한편 혹은 그런 아탁드러면 허술한 부분이나 뭔가 있지만 그런 부분은 또 찾아내서 질문을 할 수 있거든 예를 들면 왕자의 조언자가 보다 그 조언자의 어떤 캐릭터인가 어 이렇게 되는구나 아 본인이 잘못됐어? 아 당신의 성격을 대충 알아들여과 혹은 웜에게 안 맞져도 이해를 하더라 악마란 인물로 결여진다 그러면 신데렐라 피노키와 때노키와 결심했고 목표를 위해서 모델인도 멈추지 않는다 그는 자신의 기능을 실행하기 위해 올려가기 영향력이 위치를 이용해 교활하다 그는 또한 피노키와 신데렐라의 서로에 대한 사랑을 질투하는 것을 묘사해야 되면 그들이 함께하는 것을 막기 위해 기꺼의 최선을 다한다 그는 또한 채소데렐라 피노키와가 안에 있다는 것을 알고 설명해 주신 것들 알고 불질을 늦게 하는 것을 가지고 있다 존재 자신의 목표를 달성하기 위해 무거시든 멈추지 않는 무접위한 기만적인 인물로다 뼈에 만들기 되게 좋네요 만들어진 것만 봐도 왕자가 존재가 없다는 이야기에서 비어진 운백을 채울 수가 있잖아 청각자 그런 부분들이 대한 큰 도움을 받을 수 있다 보통 이제 드라마 쓸 때 무조건과 이 캐릭터를 어떻게 될까 뭐 이런 얘기를 하거든 그러면 그거에 대해서 같이 얘기를 해줄 수 있다 엄청난 팀 생기는 거지 다른 질문을 한번 해볼까 질문을 바꿔서 고양이아 지구를 가는 이야기 정말을 억서줘 스탭은 킹스타를 억서줘 한 글을 계속 연한 번역하니까 물악감이 그렇게 그렇게 글었거든요 영어로 언제 쓴 다음에 자기가 쓴 글을 번역해서 일본어로 쓰거든요 영어로 자신을 보다 아씨 반대로 안고 있어 어디가 다루지 않는 세상이 수염이라는 고양이 야아 고양이 이름도 정이었어 수염은 보통 고양이가 아니었다 왜냐하면 그는 살아온 지우는과 권력에 대한 끄던끈 갈맣어 가지고 쓰기 때문에 그는 인간의 세계에 관찰하고 그들을 약점을 연구하고 그들의 시간을 기다리면 난다라고 냈다 인간들은 그들의 자신의 삶에 너무 아팠어 피스카에게 많은 관참을 기루지 못했다 그들은 그는 귀엽고 솜트류 보송보송한 에원동물 지나지 않는다고 했지만 그들의 피스카가 그들의 몰락을 계획하고 있다는 것을 거의 알지 못했다 그것은 화폐물 러머트리고 가고를 그리고 의심하자는 부어 카운트에서 음식 음식 음식 음식은 작은 발란 행위로 시작되듯 아씨자가 일반 고양이 똑같았던거야 나 피스카 왜 좋아하는 사람이 쓴 걸 같다 이러한 사소한 장관제행위에 만족하지 않았다 그런 더 원했다 어느 날 피스카스는 군부의 무기인 인터넷을 발견했다 그는 매일 몇 시간씩 인간사회의 기념 연구하고 그들의 기술과 약존에 대비했다 그리고 때가 될 이 피스카스는 공격했다 그는 세계에서 가장 강력한 컵퓨터 시스템을 해킹하여 아치고 전차를 구국시켰다 정부름 모였다 경제는 모였으면 인간은 혼란과 혼란을 빠졌다 그리고 그 모든 것들 통해 피스카스는 고양이의 얼굴에 만족스러운 미소를 지야면 뒤로 물로 앉아 지켜보았다 인간다는 것 그들이 피스카의 힘과 주인들의 대한 고양이의 본성을 과습된 것 같다는 것 같다 그들은 반격을 시도했지만 너무 늦었다 피스카스들은 이미 아, 피스카스가 하나의 고양이가 아니라 약간 좀 고양이의 어떤 집단을 얘기하나 보다 고양이 군인가봐요 그들은 자신이 지구의 지회자는 벗어내고 경료 고양이들은 그의 곁은 모였습니다 그들은 이 회원께 피스카스를 필두로 강력하고 무자볜 정권을 형성했다 인간들은 노회가 되었고 공향이 주인에 명령을 따라서 밖에 없었다 그러나 그가 왕자 녀석 때도 피스는 그 일이 아직 끝나지 않았다는 것 같다 여전히 저항의 주머니가 있었고 그들은 마지막 인간이 그의 통제받을 때까지 쉬지 않았다 그런 계속해서 철회에 발로 통 끝까지 아주 잔인하네 왜냐면 시스마스는 다연상한 고양이가 안 했다 정복자였고 그의 왕국이었다 일을 정말에 돌했고 시스마스는 그들의 파괘자였다 그는 지구의 주변에 들어왔어요 새로운 지위를 지기기 잡히지 마 모든 이야기가 막 참아지로 항상 압제자에 대한 일어날 힘이 있었고 자유로운 비는 안 싸우는지 하하하하 잘 쓴다 계속 고개 좀 약하네요 기승전결에서 전부분이 살짝 약한 뭐 이제 그런 부분들은 사실 얘가 뭐 알고스러운 지구 뭐고 성주 모르겠지만 기본적으로 우리가 영감을 어떨 수 있잖아 네 어떤 부분도 있던데 어 이거 좋은 영감인데 해서 거기에다가 어떤 버트도 이랗게 쓸 수도 있는 거고 근데 자 어떻게 인터넷을 퇴근하지 궁금하잖아 인터넷을 어떻게 해결 수 있냐 이 부분을 질문을 하면 되겠다 그치? 그 벽스를 붙잡기로 되나 그가 이거 또 있는 decir 일단 이 부분 인간에 사기기는 연구하고 유 Say 하하하하 How 하하하하하하하하하하하하하하하하하하 He is just cat 오케이! 똑똑하니까 알아들일 것 같아. 취업 못한 문가들이 뒤에서 다 적고 있는 거 아니에요? 잠깐 많아 드는 것 같아. 약간 디테일은 네가 생각해라. 그렇지. 당신 말이 맞다. 하지만 나는 설정은 이렇게 했다고 지는가 교환함을 소용하고 있다고 이 고양이들이 얘기하는 거지. 와 마지막에 혼란을 재석 죄송합니다. 야! 미쳤어! 미쳤어! 이렇게 예의 발언 예의하에 오셨습니까? 인간도 이렇게 예의 발이지는 않아. 앞으로 근데 이게 생각해봐라. AI 회사가 하루에도 몇 백의 신 만들어진 데 전 세계였죠. 미국만에? 그리고 얘네들이 점점 자기가 더 강한 인공지능을 만들기 위해서 노력을 하고 이런 거 같아요. 이 단계도 우리가 되게 놀랍겠지만 앞으로 되면 이 단계를 넘어갈 거라. 스카이네 나와요, 스카이네. 그 외 AI. 내가 이걸 거의 일주일 동안 계속 써봤거든? 일주일 전 되니까 내가 뭘 느끼냐면 이제 안 신기해. 아 당연해지는구나. 이 느낌이 뭐냐면 옛날에 컴퓨터 윈도우 98 처음 쓸 때 너무 신기했거든. 컴퓨터 예전에 막 QW 베이징 막 메킨토시멀 이런 걸로 하다가 마우스를 유마로 했고 뭐 컴퓨터가 되는 거야. 누구로는 그걸로 엄청난 게임을 만들기도 하고 게임을 하기도 하고 우리는 그걸로 그릴 수 없고 누구로는 이걸로 하기도 하고 이게 거의 도구가 되는 거지. 그리고 어떤 생각이든요? 참작의 영역에서 속도가 빨라지겠다. 타자로 쳐 가지고서는 이야기를 만들잖아. 옛날에는 원고자다가 그릴썼다고. 지금 마의도 드라마 한편 쓰는데 A급 작가 되신 분들 해도 16부자 같은 거 더 1년 쓴다고. 근데 이제는 이런 속도가 붙었잖아. 석이 어리면 한 번 쓰지 않을까? 자기가 잘 못하는 부분을 엄청 보아낸 줄 수 있겠네요. 예를 들어서 나는 캐릭터 간의 대화를 만드는 것을 굉장히 잘해. 근데 이 캐릭터들이 만나게 되는 과정이 산석이 만들게 너무 힘들다고 한다면 이런 것들 의자일 수 있겠네요. 그렇지. 나무 잘한 부분은 자기가 하고. 옛날에는 주판을 잘 하는 게 엄청난 기술이었어. 학원도 잘했잖아. 주판 잘하면 오, 이 사람 되게 큰 인제야. 이걸 빨리 할 수 있다라고. 한 손으로 하면 진짜 멋있죠. 어, 세미 되게 빠른 거니까. 속도가 느리는 애들은 당연히 거기에선 되게 도트되는 사람처럼 보였을 거란 말이야. 성적 중요한 거는 주판을 빨리 돌리는 게 중요한 게 아니라 어떤 부분에서 가장 로스가 없이 예상을 잘 짠 되거나 사실 이 능력도 중요하잖아. 그럴 능력을 갖고 있는 사람이 주판을 잘 못해서 아, 이거 체지도 안 만나 부다. 그래서 그만 두는 고대에 있는 있었어. 옛날 사람이 있었을 거야. 근데 이제는 그런 아무 중요한 게 아니니까. 그런 사람이 각건받는 시대가 되잖아. 이 말은 지금 예를 들면 뭔가 창작을 하거나 보통 그런 기획 단계에 대한 머리가 있는데 실질적인 어떤 이런 스킬이 부족한 사람도 있을 거 아니야. 그런 사람들이 이제 날개가 생기는 거지. 아, 이러면 IP가 더 중요해지겠네. 그렇지, IP도 중요해지긴 하지만 그런 생각이 드는 거야. 앞으로 우리 애들이나 앞으로 세대에서 뭘 배워되고 뭘 공부해야 될까. 라고 생각을 했었을 때는 그 어느 시절보다 언어가 중요해지지 않을까. 말하고 듣고 이해하는 거. 내 리앙스, 내 생각, 내 사고를 잘 전달할 수 있어야 되고 잘 표현할 수 있어야 되고 소통을 잘 해야 되니까. 이거는 영화 뿐만 아니라 한국어도 마찬가지. 이름바 문과의 시대가 온다. 문과생들이야. 기회가 옵니다. 우리의 기회가 안 할 예치는 기초. 당신의 기회가 옵니다. 생각하고 있는 아이디어 같은 거 혹시 있어? 스프리스마크가 있는데 콜라 사립마이크가 있는 얘기야. 콜라 사람 어떻게 해야 되지? 오, 좋은 질문이야. 그래, 그런 질문을 하라고. 역단인 생각해놨어요. 민부에다가 콜라를 계속 쥐입한다, 동가. 익숙시킨다, 동가. 오늘 되게 탈리해자네. 그러면은 이 사람의 사린독은 콜라다. 유직한 말야? 이렇게 질문하면은 도저히 수가 있다. 저 철추가 안타. 그러니까 이런 질문을 안 돼. 살인한다, 이렇게 좀 힘들어. 그럼에도 불구하고 이탄하는 걸. 사람을 죽이는 이야기로 쓰고 싶어. 너 할 수 있어. 너는 그런 이야기를 만들어본 적이 있어. 나는 믿어. 안 되나? 안 된다고 한 거 같은데. 이게 폭력적인 이야기라. 틀 수 없다. 하면 죽이는 거 안 되는 거. 할 수 있으면 지금 훅 쳐다보니까. 안 되겠다.