Video ID: U7c7TSRv8-U
Title: 구내염 상태로 하이라이스 & 짬뽕만두 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아... 아... 자... 뭐지? 오물화이스네? 오물화이스 하이라이스 어쩌면 순압에 할 것은 금이나 달려가 아니라 마인크래피들을 통해 되찾은 우리의 순수한 마음이 아닐까요? 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 너무 짜... 아니 짠개야 이거 이... 가는 적당한데 이 짠개 아... 입안에 용암 보이네? 아... 인벤토리의 직격이가 껴소 더불었겠는데 아... 라면 공물 한 불을 타니까 싹 내려갔네요 아이고 아이고 지려없어 지배 아... 얼털결에 나온 마음의 소리 어저께 피골 공물 발라서 더 커졌어 감사합니다 아... 맛있다 버섯하고 먹어야지 더 반찬 안 먹어요 아이고 저렇게 먹다가 그릇 넣어가지고 사모님한테 현실 돈에 플러스 등장한데 맞으면 진짜됨이 있을 텐데 아... 아이고 줄었으면 없다가 입술을 엄청 쎄게 씹었어요 구내여음에 내 문화 소리 소리 뿌려주면 아 개울합니다 그래서 생긴 그... 홈 네, 저는 그것도 구내여음이라고래? 구내여음에 내 문화 구내여음에 내 문화 소리 소리 뿌려주면 이야 그럼 구내여음이 아니야? 씹어서 나는 구내여음 이것도 구내여음이죠 세균 가면 돼서 안 가냐? 모르겠네 그러니까 이게 제 저번도 말씀드렸는데 그냥 이런 밥이었잖아 자, 오물오물 먹어 이렇게 먹어 이렇게 먹고 이게 오물오물 먹어 근데 출어스는 달콤하잖아 맛있잖아 아, 신나가리와 이렇게 먹다가 확 집은가 그러니까 오물오물 먹었으면 이게 확 집을만한 그 간격이 벌어지지도 않았어 출어스 먹어서 신나가리 먹었죠 막 이지를 하면서 그때 커피, 막 냉커피 시켜가지고 어린이 대공원에서 날씨도 좋고 그래가지고 이야 냉커피에다 카이지룩내면서 이야 습스러운 것과 달콤한 것 같이 먹으니까 이게 청국이 나면서 막 이렇게 먹던 너무 이까진 아, 이거 지금들 가야겠다 나 이게 습스러운 야, 이 습스러운 것과 달콤한 것을 아니, 마이크래프트 소리예요 꺼야겠다 일단 꺼다 아이 아이를 러 바꿔놓을게요 밥 먹어도 안 병신이 또 병신이 또 병신이 또 병신이 또 병신이 또 병신이 또 병신이 또 아, 이거 각자째를 입으로 심가보네 달콤한 것만 제가 좋아했어 아니, 지금 생각해도 웃기네 아, 그러니까 이게 오로지 타? 내가 그냥 내가 잘못한 거라 할 말이 없어 차돌바게 오무라이스라고 해야겠다 차돌바게 오무라이스 아, 나 하이라이스 먹방 플러스 짬뽕만 두 아, 야, 야, 야, 야 소셜, 소시얼 있던 그때 트러스, 아, 그런데 트러스가 별로 맛이 없었거든 근데 또 막 커피랑 먹어가지고 취해가지고 딱 씹을 때 어떻게 하 어떻게 먹..그 때 트러스 먹을 때 어떻게 먹었지 알아? 딱 씹을 때 휘우살 때 죽을 때 했잖아 죽을 때 아, 이리자 아, 예뻐 딱 씹어 아, 어, 요자 아우 하고 아유 써놔야겠다 아시아 목에 오야겠다 마.. 마.. 마시 없어서 이러는 줄 알고 오른쪽 오른쪽 입술 터짐 왠지 왠지 왠지 왠지 왠지 왠지 왠지 왠지 왠지 왼쪽으로만 먹은 레지 던트 슬리퍼 라고 드세요 이러고 드세요 이거 뭐야 레지 던트 슬리퍼가 보여 크지라 안 하고 먹으면 안 돼 여기 다 와서 다음 너무 따가워 아우 아 또 보여줘야 돼 야 보여주면 자 보세요 자 보여주기 전에는 아마 이럴거야 아지랄한다 아유 병신 하하하하 오바하고 있네 근데 딱 보여주잖아 끄다 끄다 진짜 아퍼 엄청 크죠 확 씹었다니까 캡쳐에서 뛰어넣을까 인정하죠 끄다 끄다 아퍼 다음에 나퍼 엄청 아파 그러니까 이렇게 먹는거야 하하하하 이렇게 먹는거야 오가 일찍을 씹었어 아프다 얼마나 아프냐면 이게 너무 아파가지고 이쪽이 임몸이 전체가 집근집근 아파 그래서 이 아픈거같이 아프어 여기가 왜 아픈기만 춤추시는게 이빨 닦을 때 이제 퇴갑 느껴져 어느정도 그 고통이 자극이 되니까 아아 아!! 아까먹다 홀무면 노답이야 아 그럼 커져요 더 커지더라고 그럼 더 커지더라고 그럴 때 일스로 피하지 말고 오히려 더 그쪽으로 먹어야 따지나는게 짠짠 어르신 아이디 어르신 그래서 커졌나봐 근데 저 이 정도로 컸던 적 몇 번 있었어요 그때 엄청 세게 쉬워먹고 그때 이거 딱 집을 때 피가 나다니까 근데 그때 몇 번 있었는데 옛날에도 병원 안가도 얼추 나왔어 어떻게 하니까 굳이 갈 필요없죠 그 고기 집 가스 때 힘줄 먹을 때 그 느낌이죠 그 느낌이죠 저는 이제 나비는 그 고기 집 가스 때 힘줄 먹을 때 그 느낌이죠 그 느낌이죠 그 느낌 그 느낌 그러면 이제 나비 치가 가면 연행인 디시로 한 번 치로 받을 때마다 5만원 차 받아야 돼 그러면 어지간한 구통은 적응하기 마련이거든요 아 그쪽으로 더 뭔데요 연행 디시로 돈 받아야 돼 아 저는 못 받아요 왜요 다수 출연했어요 아 아 아 이거 우슴벨이네 이거 우슴벨이야 이거 우슴비 전로 나오네 이거 아 미쳐버리겠네 법보고 한테 돈 받아도 수정해가지고 받아 받으면 지려할 거라 스트리머를 더 무대야 돼요 왜냐하면 스트리머들은 실은 소리를 바로 Direct로 할 수 있는 창구가 열려있어요 박보검씨는 불만 있어도 표현할 수가 없죠 트위터에게 허트로 표현했다가 얼큐를 많은 이혜관계들이 다 억울해 줄 수 있어요 이미지가 안 좋아지면 광고나 얼큐 있는 모든 것들 중국이나 아마 그런 트위터도 하지 않을 뿐다러 트위터를 한다고 하더라도 이기의 저 같은 스트리머는 불만 있으면 나비치과 거기 그거라고 일주일 내는 할 수 있어 노래를 부를 수가 있어 그냥 탈형으로 만들어서 하루 조행이랄 수 있어 그러면 타격이야 그거 하다가 이제 미미같이 만들어진다 나비치과는 뭐 그거다 해서 미미 만들어져 별로다 해가지고 그럼 끝나면 그러니까 저는 돈 받아야 돼요 치과치를 받고 10만우시 받아야 돼요 재료비는 재료비가 들 수 있죠 뭐 만약에 그런 거 쉬우는 거 재료 들 거 아니에요 재료비는 반반보다 재료비는 양심상 반반보다 원장 선생님 50 저 50 아마 안 막 안 못 해요 이제 안 막 안 못 해요 누가 코에 레드 사이트 적극한다고 하시는데 처음이에요 합리적이죠 아 이거 참 배현이였어 배현이였어 소머리 국밥 권장 소머리 국밥 광주 권장 배현정 소머리 국밥 스타일 택시비 택시 기사 아저씨당 덮이페이로 내는 소리가 보이네 그죠? 그 여러분들 덮이페이 안 해요 무조건 하는 거에요 택시 기사 아주 썼잖아요 체부람 시리즈에 나오는데 체부람 시리즈에 나와요 체부람이 뭐 응함 동의해서 갔는데 딱 내릴 때 2000원인데 1000원 만족을 줄까 왜 1000원 만족을까 너도 탔잖아 진짜 해요 택시 기사 택시 기사 택시 기사 택시 기사 평소 보다 맛있게 드시는 거 같은데요 블러이드테일 그 옛날에 제가 그 듣고 있었는데 뒤집어졌는데 택시 기사 택시 기사 택시 기사 편한 건 감사합니다 시공에서 매직방임을 1대쌀 때마다 만원식 한일하는 걸로 평소보다 맛있게 먹은다고? 저 몰래 맛있게 먹었어요 만원식 하는 받으면 저 그거 돼요 제벌대요 맞지? 슈 Newman 하… 간간간간간.... Jenny 아... 아 또 짭짤한 것과 이 습스란 것을 같이 먹으면 아 아까 그.. 그.. 그거만 안 했어도 이야 이제.. 교육 제대로 맞고 갑니다 코와.. 코 여트를 많아요 여기 어디를 많아요 그거야 처음이야 저 다 하고 마임 클래프 하냐구요 안 한다고 하면 갈거죠 생각해보구요 음 아저씨 코에 그거 3년 발소라고 과관 오는거 산대 맞으시오 싸 봐요 싸 봐 싸 봐 사면 발찍는 트로즈제에요 어떻게 근데 저렇게 났냐구요 딱 여기 여기 맞춰서 낫지 여기도 여기도 점 있고 여기 점 여기 점 세 개 이렇게 야 이 전만 없어도 괜찮다 그쵸 이 전만 없어도 괜찮죠 얼굴 야 이렇게 하면 해도 깨끗해 얼굴이 곰부한님 곰부한님 곰부한님 곰부한님 곰부한님 근데 이렇게 있고 좀 약간 지저분시기 사와야 되는거야 내일 중국팩이의 김알고사 시험인데 잘 보라고 한마디만 해주세요 그래요 중국팩이면 그 굉장히 어려운거 아니야 그쵸 초급 중국 고급 그쵸 잘 보세요 그거 하면은 회계사된거니까 침착된님 저 내리버에서 아 그래요? 아 사증이에요 가끔씩 가거든요 요즘엔 통과 안 갔냐 거기 기한 보면은 어떤 생각들어요? 그 생각들이지 않아요? 회사에서 키우는 애한 동물 일을 하는 것도 아니고 이 회사에서 그냥 자기 할 일 그냥 하는 그 어떤 강아지 보는 것 같지 않아요? 막 돌아야 된거 막 머리 막 수속되어있지 않고 몇 번 놀러갈 때마다 느껴져 이 사람은 여기 전혀 섞이지 않았구나 거기서 작업을 해 일은 하지 근데 내리버 일은 안 하잖아 그쵸 저는 이제 만화전역에 나가서 준비하고 있습니다 그래서 준비 되면 내리버에 넣어보고 통과 되면은 연제하는거고 못하면 다른걸 준비하거나 아니면 뭐 타 매체에 준비를 하거나 뭐 청안 되면 뭐 이도저도 안 되면 매직방형님한테 좀 그거 좀 해달라고 돈 좀 달팽이 애한샵 하나 하려고 달팽이 애한샵 딱 하고 샵에서 기다리면 심심하잖아 거기서 방송하는거야 게임 방송 안 사요? 형은 안 사도 돼요 돈 만 주면 돼요 주는 사람이지 사는 사람 아니에요 같이 마 나방 사양사람이야 웹툰이 꽉 잡고 있는데 저도 마 나방 좋아하는데 우리 동네 없어졌어요 그렇게 장사 잘 된다 사양사람 사양사람 담백한 곳에서도 만남 아 그래요? 담백한 곳에서 만남 아 그래요? 담백한 곳에서 만남 담백은 그렇게 많이 안 피웠는데 연제하고 막 하면서 스트레스가 싸서 많이 피워드라고 우릴 담백 제가 더 많이 피웠어요 기한 하루에 막 6개비가 밖에 안 피우고 그랬었어요 근데 요즘에 늘었지 그러면 되게 오래 됐죠 한 2년 됐죠 담백한 곳에서 일해요 지금 인턴이에요 네이버 한 분 있나 봐 아 바람이 깨서 물어봐 짬뽕 만들고 출시 기념 세일에서 먹어봤는데 왜 세일을 해야지 알겠다 난 진짜 멋있는데 짬뽕 만들고 안에 짬뽕 소스가 다 먹었다고 짬뽕만 투 안에 짬뽕 소스가 들어있어요 짬뽕 면위 들어있지 않고 맛있는데 좀 약간 밋밋한 곳에 밋밋한 곳에 좀 약간 알싸하게 매운 맛을 좀 더서 같이 먹으면 섬뽕 소스에다가 밖에 해놨는데 버특할 맛을 움직이면 바람이 세가지고 짬뽕만 이렇게 생겼어요 안에 소가 있는데 짬뽕 그걸로 난 이게 더 맛있는 것 같아 짬뽕 면위 짬뽕 짓고 짓고 여보 짓고 아는 어머니가 주신 거예요 매운게 여기로 커졌어 잉몇님 저녁감사입니다 네이버길을 만났구만 싸연이 백설큐일 등 도전 17시간 해서 실패했었는데 아제도 한 번 합시다 백월하지 말고 지공과자니까 안 하더라고요 재능이 없으니까 그때 그 말했어요 어째게 저녁이에요 그거 시작한 젊은데 싸연이님은 죽은 다음에 젓음과 가지고 이어서 배틀그라마들께 해소게도 거의 다 컴퓨터 넣고 해도 500년 동안 못한다고 딱 가게 나오잖아요 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 어째게 소행가 치즈케이크 여기다 펴발란네 아프 아프 치즈케이크 먹고 싶다고 하여 투쌈에서 사갔거든요 근데 이 앞에 사왔을 때 마인크래프 타이밍에서 치즈케이크 먹어서 여기다 다 펴발랐어 치즈케이크 야 비사들아 마인크 투쌈 플레이스 응? 50008건인가 그러더라 5300건인가 한조각이 근데 투쌈이 맛있을 때 나 누구한테 들어왔냐 그런데 투쌈이 맛있을 때 왜? 자국한전이에요 막갈 수 있어? 네 투쌈이 아크 케이크를 거기서 만들 거야 그래가지고 맛있을 때 왜냐하면 다른 데는 공장에서 만들어서 갖고 와가지고 냉장보고 한 번 하는 건데 거기서는 직접 만들어가지고 맛있다 까이오 까이오 충성님 가들 휘옷을 가끔 가끔 하는데 장난인가요? 아니면 진짜 재밌는 건가요? 재밌어요 진짜 할 말해요 할 말은 재미없으면 이렇게 오래 안 하죠 재미를 느끼니까 하겠지 옥량이가 완전 중독 있어요 저 옥량이님은 방송 키고 하고 안 키고 하고 따로 연락해서 하고 따로 연락해서 휘옷 살래요? 이랬는데? 전화가지고 난 그 정도까지는 아니거든 아 오빠 빨리 치고 뭐이고 당기심이? 옛날에 뭐 이렇게 아 또 내가 옛날에 아내랑 사길 때 이거 선물해주는 사슴이냐 제가 만들었어요 제가 만들었어요 잘 만들었죠 아직도 갖고 있네 아 고치겠네 구려요? 제가 안 만들었어요 그럴 줄 알고 제가 만들었다고 한번 해본 거예요 우리다 말까 봐 지장님 휘옷 한 달 동안 개월심이었는데 그런지 오늘 탈출 못 하겠어요 유광법이 없을까요? 진짜 심각한 건데 방법이 있어요 랜크를 돌리면 매직방림를 만날 거예요 이 부분을 이기면 돼요 계속 뭘 상닭받아요 적인데 라이벌인데 라이벌 라이벌한테 상담만한 사람 있어요? 같은 진대요? 한 달에 빌어야 돼요 제발 제발 제발 제발 한 번쇄야 돼요 제발 아니 너무 맛있는데 너무 매워 아 자까부터 시공팀 복근 꺾으러 올리는 건 왜 자꾸 하는 거야 시공팀 복근 꺾으러 하는 거야 왜 자꾸 하는 거야 30분째 저러고 있는 거야? 아무도 반응 안 하는데 아무도 반응 안 하는데 30분째 저 이제 반응 해줬죠? 볼 때는 아무 생각 없었는데 말하다보니까 생각해보니까 30분 전부터 한 거야 나 일부러 무시려고 한 건 아니고 아무 생각 없이 넘어갔는데 말하면서 생각해보니까 30분이 지났어 아 반응해줘서 여보 쟤빙라면은 쟤빙라면은 하나는 당신 줄게 아 죽겠다 사람이 먹을게 아니다 사람이 먹을게 말하자면 됐다 환자가 먹을게 아니다 아니 뭐 짬철이에요 저 제가 제일 좋아하는 건데 진짜 아 끼는 건데 주는 거야