Video ID: U7WlTgfc-YE
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제27화 태평양 최후의 선원
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지금 로봇어 300년 전 구빌라이칸이라는 위대한 황제가 대륵을 통치하고 있었네 이 모시오 마침 잘 오셨네 우리 손자 좀 구해 주시오 이봐 나 또 왔어 고대왕국의 사원을 자주 생각인가 이 쯤 되면 우리 배에 다고 있는 느낌이지요 여섯 개 찾고 일곱 개 한 번 끝이야 바다 위로 뭐야 이 주변 이 주변에 샀는데 이 주변 마음무가 내로 찾기 아니 이거 말고 이건 딴 거고 아까 파수템 이 한 꽃이 너 기 또 돈 여기 내 또 돈 끼 또 돈 마운경을 물어보자 싸피야 야 좋은 소문을 쓸 것 같아서 좀 알려줄 수 있겠어 마운경이래 아리스트 할 것 2150 2850 여기야 택 8견이야 타먼드가 이런 것을 발견해서 아리스트 할 것 만원경 파수근 60만원 마원경 헬랭지음 시대의 전문학자 아리스트 할 것 가 제작한 것 상당히 멍고까지 바라볼 수 있다 미쳤는데 여기에 이한테 아리스트 할 것까지 한다면 아리스트 할 것 관찰력이 미친 지 올라갑니다 63 65 되게 멀리 있었잖아 이 자식 캘리카스 두둔 끼 가작이야 두둔 끼 아까 호기 맞죠? 동남아였던가 은하수 모시기기면 완전 매했는데 아 나 앞으로까지 나올 때 아예 세이로 너 세이로네 있어 기향 무슨 일인가 뭐 무슨 일인가 정부를 안 주네 인도양은 다 찾았나봐 마가 많이 팔린다는 정부셨는데 인도양은 없는데 도크 회산 엄마 갤리스 갤리스 형제들 안녕 아 얘가 완전 그거인데 전형적인 목공인데 측량소리도 없잖아 근데 이런 비슷하네 근데 이미지가 있으니까 네가 목공해 그리고 너는 아니 값한 여화 왜냐하면 이 장비 활용해야 어? 아 얘가야 되네 장비 활용해야 신창 신창 영원한 신창 음 좋아 더 이상 동료가 있어도 할게 없네 나 이제 없지? 하나 있네 에반게일리온 초우기 아 후혈함 자유랑 같은 거 함정? 근데 함정할 거면은 안 됐고 왔죠 내 그 이 슬로세다가 보관하고 싶어서 여기다가 수집용구 때문에 일단 이한 두꺼품들로 와 어디로 오느냐 여기로 와있어 나 여기 보물 좀 자꾸 올게 한лю에, 거기서 한лю에 어디 갔더라 누둔 자 수상하죠 그냥 여기 제도, 다 면대가 밝게 난 것은 인도양의 패자의 증평 리그 배다가 맞지? 리그 배다 위키 인도 최고의 문원 기원전 15에서 10세기 경에 완성되었다고 한다 고대 아리아인의 생활 양식을 반영하고 있으며 인도 사상에 5환천이 됐다 최고의 문원이라고 합니다 최고가 제일 오래됐다는 문원이겠죠? 기원전 15에서 10세기 경 되게 오래됐는데 엄청 옛날거네 그래서 리그 배다 위키구나 뭔가 그 뭐라고 해야 되지? 문원에 관련된 내임드니까 됐어 이제 남은 건 동남아시아 뿐 동남아시아 갑시다 어? 뭐? 만나서 가자 하나 남았어요 동아시아 어? 맞네 동아시아 거기에 뭐 이게 찾아야잖아 조합 이 안 두꺼쁘 김도아님 전원감사인다 할지 안 할지? 일단 하더라도 나중에 할듯 아마레 갈 시간이 있다는 기뻐 후후 오랜간만에 소핑이나 할까? 아니 카밀은 아직 안 왔어? 두고 갈거야 침 잠깐만 기다려 참 넌 남자인데 여자인다보다 왜 인식한이 그렇게 걸리는거야? 아우 빨리 와 너무 제 조가지 말라니까 카밀은 아직도 안 왔어? 정말 간다 휴휴 기다리겠어 가자 왜 그래 아 이 안 두고프를 내리게 하자마자 이벤트 발생 역시 이 안 두고프를 데리고 다녔어야 했어 저기 이 안시다 침! 침! 아름다워 침! 침! 아름다워 저런 사람도 세상에는 있구나 침! 듣고 있어? 아 미안해 네가 너무 오래 기다리게 하니까 머리가 멍해졌잖아 이 안 씨가 어떻게 하고? 아까 무슨 말 하지 않았어? 응...응...아니야 혹시 이 안 씨를 무슨 말을 하는거야? 그런게 아니라고 숙수를 하지 않아도 돼 확실히 얼굴이 아름다우니까 엄마 정말? 아니라니까 그야 이 안 씨나 아름다우니까 조금 정신없이 바라보긴 했지만 하지만 이런건 사랑이라고 하기 보다는 응? 응? 사랑이 아니라 어...동경이랄까? 그렇다고 생각해 줄게 카밀에게는 이해가 안되겠지? 성숙한 여자의 씹니가 침! 에이베에서 성숙한 여자의 씹니라는 말이 나올 줄이야 깰깰하하하 너무 웃겨서 배꼽이 빠지겠네 카밀 웃었어? 아 토마운 바다니 피꺼페 막기 전에 토마운 바다는 건 당연하지 혹시 카밀 칠투하고 있구나 그래 빛들어진 성년의 씹니라고 날까? 내가 왜 칠투에 무슨 소리 하는거야? 어 또 제도뚜리고만 사이가 좋은 것은 좋지만 뭐야? 아이템 안 줘? 자 이 안 두꺼운거야? 자 이 안 두꺼운 능력을 한 번 보죠 전체적으로 운셋 운이 없어 그냥 얘는 운이 없는데 전체적으로 좋네 명중력 빼고는 자 너는 여기 해병되기 싫어 뭔가 근데 느낌이? 얘가 얘랑 같이 얘가 지합엔 아래 이렇게 이렇게 있어야지 좋고 턱하니까 뭔가 좋다는 것은 참여하지 않는다고요? 전투에? 그래도 아이템 줘? 카밀이야? 야 다 모았다 동료 그죠? 다 모았다 동남아시아 하기 전에 조합캐를 해야 되니까 어쩔 수 없이 동아시아로 가야 되는데 동아시아로가 이것때면 끊겼다 향주로 갑니다 여기가 동남아시 하나 남았어요 피로가 거의 안 싸이죠? 성원들도 잘 안 죽음 차동이동을 중채하게 써 이벤트 있나? 오 벌써 3주 왔어요 어서 오십시오 자 무법자 플레틀 쳐쳐주게 술을 대접해서 듣습니다 소문을 한양으로 향하고 있어요 폐로 한양 한양에 서보자고 기능? 저자 폐로한테 줄 수도 있습니다 허적이지만 챔토리오는 상의가 나폴레에 나쁜 소문을 버티르고 있다고 하던 어린업 다이넘들 여기다 줄서 이제 식들 누구지? 상의가 나폴레틀 쳐쳐주게 당신이 플레틀 패로군요 패로 왜이래 무서운데? 장난치지 말아요 당신 같은 사람은 따끔한 맛을 봐야 해 얼른 뚱뚱 넘어가지는 아닐테니까 플레틀 패로 좀 약간 실험실에서 태어난 것 같은데 자, 한주로 가겠어요 또 강한 척 해보시지 실험실에서 태어나서 막 탈출한 것 같아 아, 야야야야 반성하겠습니다 이거 그래픽 뒤집어진 거죠 아, 야야야 아, 야야야 아, 야야야 안녕, 야희 뭐 이벤트 없나? 어? 패로 붓경지도 아, 야야야 언제 다시 탈출했지? 네 팔지? 나 할 것 없을 때 없었는데 넨날 갑니다 사람 편사 자, 자 지도로 가져가면 타만할 수 있나? 맞네 자, 갈까? 오와, 이 일으까 난 타노스 뭐, 모두 친정하세요 쫓아버립니다 내가 어떻게 할게요 자, 보세요 쒸 쒸 동네 치킨님 후원감사입니다 카카 아파 칸신이 괜찮은 것 같아 침이 부상을 입었습니다 슬슬 수풀 빠져나갈 수 있었던 것 같습니다 제도, 보이기 시작한다 향주에서 출발해서 자금성 발견함 붓경까지 뚫고 간 이제 그만 돌아가야겠어 강 한복판에 사람이 있는데? 왜, 왜 그래요? 이 모시오 마침 잘 오셨네 우리 손자 좀 구해 주시오 내가 구빌라이에 대검 그 설명한 그 노인인데 내 손자 좀 구해 주시오 아, 응, 할아버지 허리 내가 우리 빠졌잖아 맞게 해주십시오 아, 응구성 왔어 이제 괜찮다, 다행이야 다행이야 이 모시게 정말 고마워만네 고마워만네 그, 그, 그, 이것을 이것을 받아주시게 휘종의 북성활 안에 이, 이것은? 그냥 조선에서 지도만 구했을 뿐인데 이게 휘종의 북성활까지 어깨 되다니 내가 젊었을 때 이 주변에 이달 해적을 퇴치했을 때 지산위물을 더 받은 보상의 물건일세 유래는 모르지만 꽤 값이 나간다고 그러네 할아버지 그것은 기념으로 그냥 놔두는 게 좋아요 아니, 손자의 생명의 은인인 빈손으로 가게할 수는 신경 쓰지 않아도 되네 나에게는 가치가 없는 물건일세 고마워요 휘종의 북성활 누나 안녕 잘가 굿바이 휘종의 북성활 서 유럽에서 동양의 예술품을 서아프리카일 때는 도자기 산업 배를 시하여서 일별 일 동아시하여서 조아하는 지중의 연한 전화감사입니다 항조회에서 자금성까지 1,400키로 자, 잡았습니다 실험실에서 탈출한 인낙분 녀석 브레틴 녀석 반성하고 있다니까 살인자는 반성으로 끝낄리게 아니라고 생각하는데 고맙네, 인여석을 어떻게 할지는 의뢰한 아가씨에게 정하도록 하겠습니다 생폭활이라고는 생각지도 못했는데 사례금을 받아가게 35,000원 받았습니다 항주의 전묘율이 좀 올라갔습니다 정을 짜신답니다 자, 동남아로 갑니다 말락가루 갑니다 조합에서 미션을 받아서 뚫어야겠죠 역사상식님, 천하관전다 휘정은 자기팀의 활동을 위해 카라를 망치다가 정강의 변으로 급나라의 포르로 끌려가던 최악의 군주의다 카라를 망치고 카라를 망치고 무슨 일인가 어디서 뭐 나.. 나 찾는 사람 없나? 한잔하겠습니다 안녕 루시아 세계의 익살즈집에서 알고싶은거에요? 깔깔요머지 세계의 깔깔요머지 여기로 가서 왔습니다 저 역업하고는 안 친해서 일로 갑니다 뭐 선율행가 디디스 어머, 그것은 뭐에요? 청창원에 물병이라는거야 얘랑도 안 치셨었구나 청창원에 물병 어때? 다리는 다리는 딸인데 거짓 못하는 다리는 뭘까요? 디디스 그런거 말고 디디스 세계의 익살즈 10104 근데 저 그거 조합에서 케이스턴 언제 주는거에요? 언제까지 있어야 돼? 9-1 여기잖아 여기잖아 엄청 넓게 발견 대 발견이야 타머드가 이런것을 발견했어 깔깔요머지 세계 여러곳에 시시한 익살만은 모은책 편찬단은 일본사람이라고 한다 가판이와 있던것을 찾으려고 이렇게 항의하다미 새력지 1로 올라간 발이 짜증 그래도 이 기사 이거 보면서 유모를 좀 있기도록 해 넌 약간 언어가 좀 약간 부족하지? 세계의 익살즈을 통해서 다른사랑과 커뮤니케이션한 법을 배우라구 술을 대접한다 16-202 아이세미 아이템이 없다는거 없구가? 여기 뭐지? 캘리컥 광장에서 아이템어드라고요? 캘리컥 내가 이미 세상을 다 통일했는데 게임이 안 끝나요 역시 이 색을 내려면 그 염려 밖에 없군 그렇지요? 지금 구입해 주시면 아니면 다른 가격을 전부 사드리고 맙니다 지금 염려 유행인거 봐요 자 막기게 했네 그렇다니까요 잠깐 거기 차네 나만인가? 이 책을 3500원에 사지 않는 캘나 무슨 책인가 첫 여화 신선의 사랑 이야기를 쓴 인도의 고전이네 어떤가 싸꾼 따라 제도 어떻게 할까요? 싸꾼 따라 산다 밧도록 하지 싸꾼 따라 괜찮은 남자가만 안타깝고만 이 안에 매력이 일 올라가 일이면 한다? 이 안에 매력이 일이면 그는 그는 아 그는 유적갈 수 있구나 이 쪽으로 앉으시죠 로시아 그것은 뭐해요? 시작훈타라 라는거에요 시작훈타라 가고싶어요 자 선물이에요 시작훈타라 자 이제 알려주세요 유적지를 올려 로시아 잘 있었어? 오 그대에 그 아름다운 동자가 그리고 이렇게 자주 올 수밖에 없어서 허허허 어서 와요 유리한 여전하군요 어? 왜 그래요? 내 얼굴이 뭐가 붙었나요? 여왕이라는 것이 땀에 당신 같은 여자가 아닐까라고 생각했을 뿐이야 여왕의 가운이라는 방어도구에 대한 얘기를 들었거든 중국의 아름다운 여왕이 입었던 거래 그 악뚝한 성격타세 끝내 비극적인 운명을 맞추긴 했지만 한눈의 남자의 마음을 빼앗아버릴 만큼 아름다운 여학이었나 봐 로시아가잖아 근데 로시아 뭐죠? 낮엔 지금 낮이지? 따로 에어로 빅배워나요? 치멸 동으로 오, 난 깔아입고 온 것 같은데 하지만 성격이 그렇게 나빴다면서요 그럼 내가 심출구진자 사람 말이야? 바보군 작으로 여자란 말이야 그렇게 심출구진 면이 있어야 매력적인 거라고 꼭 로시아처럼 말이야 아름다운 여왕의 몸을 지키기한 가운이 있었더니 로맨틱하잖아 가운이 로맨틱하다고? 전혀 나는 몸에 지니고 있던 반지나 목걸이가 더 궁금한데요? 궁금하다니? 얼마나 비싼 것인가 해서? 여왕은 여자들이랑 지나치게 비해 합리적이야 아니? 지나치게 합리적인 거구만 잘못이 거구만 오늘은 이만 가볼게 또 봐 그래요 눈칩 빠르긴 저를 까봐 도망가버리는 거 봐 침씨 유적이요? 이 도시 가까이서는 들은 적이 없네요 당신 누구예요? 어머 침씨 가까운 마을에 장롱님이세요 시슐랬습니다 침도 사과해 아니야 됐어 됐다 됐어 우리 손주 구해주신 분이야 이 정도쯤이야 자 그리고 참고로 쿠빌라이에 후손이기도 하지 자 됐다 됐어 잔해라면 발견할 수 있을 거일 새 다만 다만 아니야 아무것도 안 일 새 발견할 수 있을 거지만 아무것도 아니야 뭐지? 저자 유적타멍 여기서 발견하는 거 아니야? 정글에 들어가는 거야? 펜과 펄리 같잖아 난 마을에서 주시겠어 무슨 말을 하는 거야? 제도기냐 함께 가지 않으면 안 돼 아 알겠어 하면 되잖아요 가면 그래 따라하면 되니까 걱정하지 마 우와 이 통글땅함에 자 툴하도록 할까? 무슨 말하는 거야? 평소라면 차 갈까잖아 음 설마 지금 동물이 무서운 거야? 그렇지 않아! 가겠어, 카멸 어두워서 기분이 나쁜데? 들림없이 뭔가 있어 불길한 얘감이 나 왔다 호랑 가압! 빨리 써야 혹시 리얼 버튼은 호랑이가 둥값한 그런 인간이 아닐까? 급할 때는 각 소리가 나 민첩한데? 안 됩는데 이런 곳에 쓰면 여기는 사람이 맞을 가능성이 높습니다 모참죠? 자기가 아는 거 있으면 모참죠? 폭역 담당자 부상자만 들겠어 이럴 땐 칼로마사는 수 밖에 없지 간신히 쓰러트렸습니다 제가 공격하겠습니다 하고 쓰러트리는 게 간신히 쓰러트렸습니다 쓰러트리고 선조추 후보고 부상자가 꽤 나온 무한입니다 저기 피치 보인다 됐어! 통글판... 통글에서 나갈 수가 있어 안쿠르워트를 발견했습니다 새력치가 25 올라갔습니다 안쿠르워트를 왜 말레이시야 해서 발견하지? 이 발견은 유행의 민감한 사회에 남들 사회에서 화제가 되고 있는 모약입니다 아, 알았다 누구야 빨간은 입고 있는데 걔가 이걸로 바꾸나 찾았구나 이 발견은 이 발견은 이 발견은 이 발견은 이 발견은 나그네요 크악! 뭐지? 내 소원을 이루어다오 누구? 나는 태양처럼 눈부신 황금을 머리에 이고 나는 달피처럼 연한 눈을 걸치고 있다 그러나 아직 빛나는 별을 모른다 나를 신성처럼 깨끗하게 장식하라 나를 신성처럼 깨끗하게 장식하라 크악! 뭐지? 무슨 뜻이지? 신성처럼 깨끗하게 장식하라 장식하라 장식하라 하는 걸 보니 뭔가 장식품을 가져오라는 말 아니야? 장식품? 보석이라던가 귀금속이라던가 찾지, 찾지, 찾지 그러면 범위에 넓어져서 처리할 수가 없어 곤란하군 물어봐야겠어 왠지 이럴 것 같아 고마워 술 잘 먹겠네 그 유저게 필요한 보물은 사파이어야 1개, 1개 그냥 주민도 알고 있는 사실 메뉴사의 방패어 메뉴사의 방패를 해야 되는거에요 다 왔는데 그죠? 보여가지고 오라는 거지 이거 가져와야지 이거 되게 있을텐데 폐자 정프를 줄텐데 남 40 엄청 아래잖아 자동동으로 가자 포아 22님 31결구 또 감사합니다 고맙습니다 친대로 계속 찾으라는 말 자에서 영금술을 써서 소팔라로 가야 친대로 가야 된다고? 남이 남 40인데? 여기까지 가서 내려가면 돼 안 보이나는 보이죠? 자, 자장하고 남 16통 22 마을에서 복업하고 가자 남 16통 22 그래, 여기야 레바큐 레바큐 레바큐 레바큐 복업 숙박 고맙습니다 한입 밖에 안 죽어요 남 40 통 44 잘못 왔어 망을로 가자 이거 하려면 대포랑 다 뛰고 가야 될 듯 대포랑 필요 선언을 요구해가지고 이게 노을을 쓰니까 철값이니 필요한 예사가 많아져 문주기 뭐 있을 것 같아 그냥 너무 옆풍이에요 다시 돌아가 이쪽 반대로 돌아와자 너무 옆풍이야 천원 이게 다 죽인거에요 이게 다 죽인거 이거 밖에 차야 안나 얘가 많이 먹어 그리고 대포를 줄여야 돼 못 찾아, 못 찾아 계조해야 돼 이거 계조해야 돼 마을로 갑니다 타머명 배를 하나 구해서 가자 근데 타머명 배를 구하면은 이게 어떻게 해 귀찮잖아 근데 계절하면 뭐가 문제인지 알아요 캐노로이드 포 맞출려면은 또 다시 부캐로 가야 돼요 그 다음에 또 또 또 또 또 또 또 또 또 또 또 또 또 또 또 가야 돼요 그냥 구입하는 게 나을듯 쨍크 풀르트 하나 사 풀르트 참 풀르트 계조 계조 쨍크 쨍크 쨍크 쨍크 쨍크 느려 터져가지고 그래 진짜 필요없어서 쨍크 쨍크 어? 외국 돋 못 따라 참兩個 소 meditate says 10 county 이맘부터 첫년 жизни pow 부 사유실로 바꿔 예배실로 바꿔 질려실 조리실 있을 거 다 있네 있을 거 다 있어 파숙건을 빼냐구요? 여기 파숙건을 들 수 있어 도쿠 도쿠 하이게 와 좋았어 그냥 다 구간이랑 애 못하네 싸움 잘하는데 또 다음 아들은 가스 자 선언을 모으겠어 구간이 없으니까 힘들구만 딱 필요수만 필요해서 30 결정 한잔하고 did this 매두사의 방패 찾으러 제목까지 바꿔줘 응 개조 이름 바꾸나가 어딨지 어디있지? 네 갑니다 아니 이거를 일단 여기는 가야겠지? 레바큐는? 그죠 어 그거 안 먹는 거 해야 됐어 피로도 좋습니다 태수흥돌이야 아니 아이템 있어 수흥돌이야 가라 한 잔아 이거 아니야 어디 있는 거야 위에 있잖아 보고 들어가자 됐어 근데 물이랑 식량 더럽게 안 달린다 사육사랑 사육사랑 그 뭐지? 조리사랑 가 있으니까 인원이 적은 데다가 하니까 안 달아 안 달아 거의 안 달아 31위로에요? 31위로? 말았어요 31위로 여기 퍽스 잠깐만 퍽스 피로도가 안 써있어 토할 거 같고요 아 아까 퍽스 있었으면 퍽스대로 갔으면 됐나? 응? 야 후! 그리고 쎈생 달려 조금만 그거 해도 여기야 야 우천들은 왜 저런 거 같아 택 발견이야 타범드가 이런 것을 발견했어 조킨 좋네 메뉴사의 방패 보기엔 섬뜩하지만 훌륭한 방패 메뉴사의 머리카락을 모티브로 만들었다 뭐라고 말할 수 없는 힘을 간직하고 있구만 새력치가 60위 올라갔습니다 뭔지 사는 거야 응 이게 더 주잖아? 아틸라 슈트가 근데 이게 뭔가 간지니까 제가 왔습니다 이거 아틸라를 그리고 6기 2사 야 니가 이걸 차 아틸라 슈트 갑니다 안돼 아 치잡아야 돼 치잡는 거 너무 싫어 아 치잡.. 치야 이제 식들 치.. 치.. 치.. 나쁜 자식들 아 어디야 어디야 어디야 어디야 잡았나? 아 오케이 랩으로 그렇게 잘하는 거야 작은 뱉하니까 수동으로 오래 항의해서 그런가 봐 신데를 그 말 찾아야 된다고? 북시보 동 45마을이 있어요 북시보 그 말부터 찾고 가자 마을 찾기 놀이 북시보 동 45 어차피 신데로 가야 되니까 북시보 동 45 이거 이렇게 하니까 편하다 나 이렇게 해야겠다 이거 타고 다 열려 그냥 마치 집에 좋은 차 있는데 경찰 타고 다 있는 느낌? 휘.. 아.. 아.. 여기.. 과함 살아? 필요 없는데? 왜 뭐 집였지? 그리고 북 73 동 8식 동 8심한 이쪽인가? 이미 다 밝혀졌는데? 신데룩으로 가자 아.. 아.. 신데룩으로 가자 우리 신데룩 아래로 하면 이렇게 하면 갈 수 있잖아 오! 290원 죽고요 그냥 성 같은 거 이거 진짜 타머미다 그냥 타머미야 이거 그냥 전부 없이 그냥 하고 있어 2..1..1오구 2..1..1오구 이미 지나가 버렸어 내가 어딘지 몰라 어? 들려타갈까? 계열 병 걸렸어 라인방울? 없어요 선언이 근데 안 죽어 의사 때문에 그런가? 선언이 한 명도 안 죽었어 이 아는 그검 자주 손지라는군요 아 저한테는 소중한 것이거든요 이 아는 처음 만났을 때도 그검으로 싸우던 기억이 나요 그때는 처음에 얼룩만 한 번 씻었는지 몰라 그랬었지요 실은 이검은 저희 아버님의 꽃입니다 유명한 도공이만 들레이 피하라고 들었습니다 항의기를 오를 때 몰래 가지고 나온 겁니다 소중한 곳이군요 마치 어마물래 지갑에서 천안 가지고 나와서 피지방관과처럼 검을 가지고 나온 거겠죠 무역상을 하고 있습니다 이것은 상당한 고급품이잖아 이한 혹시 부자집 도련님이에요? 그렇지는 않습니다만 이한 같은 사람이 왜 항의사로 일하는 것이죠? 보통 가업을 이어 봤잖아요 아니면 선주의 아든님께서 직접 장사를 해보겠다고 나선 것 아니에요? 그렇습니다 가라앉은 슬레이 분일 오호는 아본지의 배입니다 상선이 형대체가 선장을 맡았었죠 처음으로 선장을 맡았는데 배를 가라앉히고 말았습니다 선창이었다는 거죠 하지만 왜 직접 배를 움직인 거예요? 사람을 고렁해도 될 텐데 이름은 되게 고창해 슬레이 분일 제가 배를 타는 건 아버지도 반대했습니다 하지만 저는 어릴 때부터 배를 좋아했습니다 가업을 이어 봤기 전에 항의를 떠나고 싶었죠 음 고기 심유왕성하셨군요 어릴 때부터 꿈이었습니다 제 고양에서는 볼 수 없는 별자들때는으로 확인했다는 것이 별자리를 보기에 항의를 시작했던 이 낭만적인 애 침이라면 그런 일은 절대 안 하겠지 침 말고 뜨거운 유일하게 호감한 것들은 그것을 제거하는 것들은 유일하게 호감으로 태하는 사람 이한 두고프 근데 그것도 모르고 난 아프리카 지방한대로 보내고 계속 같이 안 다녔어 하지만 그런 낭만적인 기분만으로는 안 되더군요 선장으로서의 책임을 완수하지 못하고 많은 선원들에게 폐를 깨치고 말았습니다 이한 하지만 지금은 우리를 통화하고 있잖아요 다치나 간 일을 갖고 고민해서는 안 돼요 그럼 없습니다 여러분들을 만나 덕분에 마음의 평안을 얻을 수 있게 됐습니다 정말로 언젠가 아버지 곁으로 돌아갈 생각입니다 이 레이피아와 함께 부자치 많이 라고 했는데 결국 파악한 건 이한은 부자치 받으려 했구나 노리터님 천원 감사합니다 배안에서 평범한 정상인이 한 번도 없는 그렇게 아니라고 하고 다른 얘기, 아버지와의 추억을 얘기하는데 정리한 포인트는 이한은 부자치 많이였어 어디인지 모르게 품이가 있다고 생각했었는데 이 이벤트가 하와이에서만 벌어진 이벤트는 아닐거 아냐 그렇죠 그냥 오래 같이 다니면 뭐 뜨는 이벤트, 이런거 아냐 필요가 쌓였는데 희롤을 풀고 싶은데 어차피 우리 아래로 가야 돼요 이렇게 아래로 가야 돼요, 운나 없어서 남 8, 서 78 트위치, 트위치 여급들이 알려주고 있어요 남 8, 서 78 안돼, 죽지마, 필요도, 필요도 때문에 일곱 명, 여섯 명 세 명 한 명 매도사를 찾아서 호의 선언이 한 명도 없습니다 돌아갑니다 일단 돌아가야 돼요, 내가 봤을든 필요가 너무 쌓였어 돌아갈 수 있을지 모르겠지만 남 14 아, 1447 각각잖아 1447 트위치 여급들이 알려준다 됐어 필요, 필요 안돼 시계는 안 해줘 이 자식들 안돼 계열병 문제가 필요가 있어요 한 명도 없습니다 일단 여기서 동, 첫 쪽으로 돌아가야 돼 그래서 죽 계열병을 치료하고 와야 돼 남 아메리카 쪽으로 가자고요 남 아메리카에 한 거 없는데 오, 숨 푸 11명 파워 거의 다 왔어 두뇌, 한 명 아, 341, 1, 2, 3, 4, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1 다 왔어 다 왔어 문제가 뭐냐면 숙박이 안 되면 큰일이야 됐어 계열병을 치료했어 이 정도면 충분해 일단 돌아가 8, 78 4명으로 가 그리고 너희 남는 애들 다 3명 합쳐서 9명이서 해 빨리 트위치 여급들을 알려줘 간부보다 선언이 적어 간부보다 선언이 적어 해안선 따라가라고 이런 제이자 여기 뭐 있지 않았나? 남 8, 78 남 8, 78 숙박, 숙박, 박, 숙박 숙박 내고 알려줘 78 좋아 보고, 잠잘 수 없어 기름 자자 보급은 의미가 없어 아래로에서 남극으로 가자 남 23, 43, 43 여기 건너편이잖아 38, 73 남으로 일단 내려가면 되네 너무 세 너무 역풍이야 선언 4명으로는 뚫을 수가 없어 애들 레벨업하는 거 봐 육지로 돌아가고 싶어 도시에 기향하는 게 좋을 거 같아 알았어, 조금만 기다려 나도 기향하고 싶어 가족 같은 회사죠? 선언 4명 간부가 더 많아 선언 감사드립니다 4명이 이겨드리면 2명이 놓쳤는데 카욕하여기랑 다를 게 뭐가 있냐 아 빨라 나이스 숙박 개꿀 보고보는 의미 없고 선언 4명으로 또 빨라 갈까 이것이 상이다 여기까지 밝혔구요 에르남대슨 높에서 하는 거 같아 여기 궁금한데 여기 호기심 호기심이랄까 와 여기 100%다 인정 인정 안돼 한 명이야 밥 걱정은 안 해도 되겠구만 4천원 중에 3명 탈출 아! 천원감사입니다 이거 바람 왜 이렇게 쓰여? 바람 속도 보이죠 가지 말라는 거잖아요 저에게 풍력으로 가는거야 사람의 힘으로 가는게 아니야 간부들이 어떻게 톡 피하고 줄이고 하면 돼 개혈 병 개혈 병만 안 걸렸으면 좋겠다 봐봐 봐봐 바람에 힘으로 가는거라고 와 돌아왔다 됐어 됐어 야 나 한구 도착하면 더 간부야 한 명 나문에 더 간부 간부시켜줄게 숨풍 받아도 이 정도네 제도 마을이 있다 보고보는 의미가 없어 숙박도 시켜 살란 말이야 2243 그냥 이건 해안선 따라가다보면 나오겠는데 2243 끼니야 찾아 왜 이루고 있냐면 폐지할 증표 모으려고 마을이 있어 리우대 짠에이로 엄청 유명한 도시 아닐까? 숙박까지 이때는 마을이네 와 여기 다 밝혔어요 재밌네 밝히는건 은근 재밌네 꿀잼이네 와 다 왔어 한구 왔어 한구 왔으면 됐어 야 이걸 사라서 왔다 와 표류난 복구 오오 찾아 와 힘들어 간부시켜줄게 아 섞여버렸네 누가 도건 줄 모르겠네 야 이거 한 번 돌데보니까 93% 93% 질병 걸렸네 다 질병 상태야 좀 오랫혀야 되나? 하루로 반으로는 안되나? 중영선이라서 배치 안된 애들 그러네 자 바꿔 감세 할씨 98만 아 건강해졌어요 이 동설료 92 다 많이 올라왔구만 2 3 4 4 4 5 4 5 5 5 5 5 5 5 5 5