Video ID: u81y0N8otrI
Title: 침&풍 유전자 검사, 인종 분석 결과는?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유호 유호 라고 유전자 검사하는 서비스가 있어요. 분석 서비스가. 그래서 거기서 이제 우리의 침을 보면서. 타이거에 모으는 거죠? 그래서 그걸 분석해서 DNA적으로. 그래서 DNA가 어떤 인족이 몇%가 들어있는지 분석을 하는 거예요. 거의 보니까 이제 그이 드라고요. 이걸 하기 전에 30분 전에 음식을 먹는데거나 양치를 하거나 안 돼요. 안 되더라고요. 그런데 거기에 키스를 하지 말라는 걸 안 쓰여 있더라고요. 왜냐하면 사실 그때 중요한 거 아닙니까? 왜요? 키스를 하고 되면 이게 내 권지. 누군지 어떻게 합니까? 그래서 그것도 좀 표기를 해졌으면 좋겠다. 일리가 있네. 그렇죠. 일리가 있네. 그런... 저는 좀 이해가 안 되더라고요. 사랑 30분 전 금지. 사랑 끝난 다음에 양치하고 30분 후회할 게. 뭐 이런 식으로. 그래서 이게 이제 놀라운 게 유호 서비스가 아시아에서 유일한 거라고 합니다. 국내 최초 유전자 혈통 분석 서비스 라고 하니까 이 여러분들이 우리 조상을 알고 싶다 하면 이 서비스 밖에 없다는 얘기죠. 그렇죠. 저는 검사를 안 봤거든요. 저는 봤죠. 왜 봤어요? 김색이. 왜요? 알고 있는 거잖아요. 하나도 안 궁금해. 궁금하지. 나는 침착맥이 궁금해요. 자기 키 안 궁금하잖아요. 내꺼야? 바버렸잖아. 내꺼 또 궁금해요. 받는 것도 이거. 까먹었어요. 살짝 봤는데. 저는 긍정적인 마인드는 인도개통이 진짜로 있대요. 긍정적이래. 인도 사람들이 말을 잘하고 긍정적이래요. 그래요? 자기가 봤는데도 궁금하다고 하는 이런 긍정적인 모습에서 인도 쪽 인종이 좀 있지 않을까 이런 소리가 좀 해봅니다. 근데 인도에 우리나라 사람하고 되게 똑같은 유전자를 80% 이상하게 같은 혈적인 소수 민족인 것 같아요. 외모다 똑같아요. 그럼 거의 똑같아요. 검색하면 나와요. 궁금하다. 인도 소수 민족. 한국처럼 딱 추나. 닮았어. 그냥 한국까지 맞춰. 한국 닮았어. 해봐. 인도 소수 민족 한국 닮았어. 검사가니까 진짜로 한국 사람 같이 나왔어요. 그렇죠. 검색 들어가 보면은 넓은들이 있더라고요. 네. 오. 진짜 한국인이다. 그렇죠. 내 친구 중에 내가 있나 있는데. 저는 오른쪽. 오른쪽. 같이 생각하는 떠올리는 그 사람? 아니. 아 그래요. 남자친구예요. 남자가요? 연예인 생각하신 거예요? 네. 숨어 고개요 지금? 아니요. 됐습니다. 그래서 이미 보셨기 때문에 이미 본인 알고 있고. 저는 선아마시아가 좀 섞였을 것 같다. 선아마시아나. 일본. 왜요? 일본에 전통 부족이 있어요. 그냥 일본 순사 같아서. 순사까지는 아니고. 미화경부. 그냥 긴 떡강. 이거. 여기 사무지 그럴 것 같아. 사무지. 현장 간이 난 것보다. 일본 경찰 중에서 사무지 들이기겠죠? 네. 그런 느낌? 김풍자가님의 조상은 누가 있을 것 같아요? 인종이. 순수 100% 한국인은 없잖아요. 모든 최초의 인류가 아프리카에서 발생해서 퍼지는 거예요. 순수 한국이라는 건 없어요. 너무 옛날인데. 그게 정서를 읽고요 아마. 제가 알기로 그래요. 발견된 게 아프리카가 그렇게 하는 거 아닌가? 몰라. 나는 그렇게 알고 있었어. 조상이 뭐 한 줄이겠어요. 올라가다 보면 별 사람 다 했을 테고. 제가 봤을 때는 약간 좀 몽국이. 앞뒤가 두껍기 때문에. 몽국인데 한번 유럽 갔다 온. 칸이 한번 유럽 정리하잖아요. 갔다가 그때 좀 섞였다. 이제 그렇죠. 유럽이 정보로 갔어. 갔는데 이제 거기서 유럽 사람 만난 거야. 그러고 온 다음에 거기서 애가 태어났어. 엄마가 니 아버지는 칸이었다. 아빠 찾아가는 거야. 그럼 귀한 집자식이네. 귀한 집자식이네. 칸의 아들이면. 칸의 아들 되게 많아요. 칸이 뿌린 씨가 장난에 아니야. 유비 같은 건가? 아마 이 건물에도 칸의 호소니한 벗은이 있을 거에요. 그래요. 저는 그런 얘기 많이 들었거든요. 동남아시아 느낌 있다. 약간 중동. 선안만 시아나. 선암으로 가면 저는 너무 선이 얇은 주개속 할 거예요. 그렇죠. 곱사가 생겼네. 여기서 그냥 보니까 이게 쌍커플들 진해 보이고 하는데 그쪽으로 가면 저는 진짜로 무스 쌍으로 볼 거야. 한번 데이터를 한번 보도록 하죠. 외국인이 많이 껴있을 것 같아요. 제가요? 저도 외국인이 많이 껴있을 것 같아요. 이미 봤잖아요. 그래도 그럴 것 같다고요. 그럴 것 같다고 생각 못해요? 이미 봤잖아. 궁금하다. 이상하게 또 바뀌었을지 어떻게 알아? 양자 역학은 그런 거예요. 지껄어보는 순간 바뀌었을 수도 있어. 그런 무지가 있을 수 있는 거야. 근데 내일 되면 인종이 바뀌게 돼요? 아니죠. 그건. 내일 되면은? 내가 예체닝이라는 걸 잘 모르는데 내일 되면 인종이 바뀔 수도 있는 거예요. 야, 아니죠. 역학으로 생각하면 그럴 수도 있어요. 그건 아닌 것 같은데. 유후 방시는 누구입니까? 유전지 혈통 분석. 아시아 유일한 분석 섭섭이세요. 지구는 덜고 그보다 더 넓은 나의 이야기. 생각보다 더 멍곳에서 그 이야기가 시작되었을 수도 있다는 사실. 알고 계신가요? 숨겨져 있던 나의 진짜 유전지의 이야기 유호함께 찾아보겠습니다. 유후. 이게 사이트가 가지고 검사 키테를 주문하는 거죠. 지금 집으로 오죠. 이태가 와서 자기야 이제 하는 거죠. 이렇게 이 러스트도 예쁘게 만들어서. 이게 보면은 이 터진 지 많아 같아요. 사람으로 이루어진 DNA에 이 뒤에예요. 이 터진 지. 이 터진 지. 이렇게 생각하는 거지? 이 터진 지 작가님이 자주 쓰는 장치거든요. 현기월기 쳐다보셨다고 쳐다보니까 얼굴이 막 있어. DNA. 그러니까 멀리 보면 그거 같이 보이거나 사람을 가까이 너무 그 초 긴적으로 보면 이상한 게 보인다고. 이런 시계 어떤 장치를 주로 쓰시는데 이런 느낌 인간으로 만들어진 DNA티가 있고요. 어 김정환이 나왔어요. 내 DNA기에 물어봐. 김정환님은 54.6%의 한국인. 어 일본인이 되게 많네요. 30%나 했네요. 그러네요. 중국인이 10% 정도 있고 5%의 동남아시아인으로 구성되어 있는 아 동가시아인 그냥 그 자체네. 그러네요. 어. 아 왜요? 유럽이랑. 여기를 전혀 건너가지 않았네. 유럽 쪽에 좀 있을 것 같은데 그냥 순수요일 통이에요. 알 것 같다니. 근데 한국인 55%라. 일본인 30%면은 반반 아니에요? 사실상? 왜요? 아니 사실 반반이잖아. 아니 일본인 사실 이제 우리 예전에 대취에서도 많이 건너갔어 없고 또 조선시대 때도 많이 일본 사람들이 이렇게 막 데려가고 한 게 많았어요. 사실 결국 알고 보면은 뭐 다 섞여 있는 거야. 근데 왜 이렇게 많이 섞였어? 일본이 어떻게 30%나 있어? 이제 알겠다. DNA가 가유구하고 있었단 거였어. 뭐예요? 중학교 때 일본 애니메이션 되게 많이 봤잖아요. 우리 때는 다만에 봤어. 아니 유독. 그리고 애니메이션과를 봤잖아요. 홍대 애니메이션. 맞네. 아 애니메이션은 미국이 원주야. 아니 사람. 근데 우리가 한창 애니메이션 볼 때 제 팬이 메이션이 유행이었었고. 아니 근데 피가 원하고 있었구나. 저도 일본 가면 마음이 편안하더라. 아 편안해요? 그럼 불편하냐? 일본 가는 여행 간장에 편안하지. 근데 그 편안한 게 나는 이렇게 생각이 된다는 거지. 29.37% 정도 편안했다. 피가. 피가. 거기요. 한국엔 있을 때는 50% 이상이 다라고. 아 이거 웃기네. 이거 검사 웃기네. 아니 근데 중국은 좀 왜 이렇게 없어. 중국은 은근히 많을 것 같은데 왜 이렇게 또 없어. 생각보다 중국이 별로 없어가지고. 칸을 칸에 뭐 자식이래요. 그러니까 나는 생각해보다. 가까이 좀 보면서 한국 사람도. 한국에 어떤 이 정도면 되게 높은 한국인이에요. 그리고 54%가요? 네. 다른 사람 못 봤잖아요. 이 평균이. 평균치가 있어요. 평균치가 있는데 한번 내려 볼게요. 아 이미 보셨지? 내려보면은. 네. 한국인 평균이 어떤 예를 들은 한국 사람들이 49.6%예요. 아. 저는 꽤 한국 사람도 피가 많은 거예요. 사실 따지고 보면 저는 거의 이 정도면 단군의 아들이다. 단군의 자손이라고 하고. 그런 애도? 뭐 거의. 그렇죠. 그러니까 한국인이 49.6%인데 54%니까. 이 정도면 거의 한국인이라고. 6%가량이 더 많네요. 그렇죠. 그리고 일본인은 피는 4%가량이 더 많아요. 근데 비율상 4%가 더 지난 거거든요. 보통 한국인보다 4% 이상 더 지난 일본 피가 흐르고 있는 거. 제가 전에 조선통신상은? 조선이 아니었을까. 통신사가 왔다리 갔다리 하면서. 그런 생각 하면서 거기서 이제 뭐. 그리고 놀라지 마세요. 동남아시아인의 피가 무려 2배입니다. 와 전통이. 한 양이 2배. 이거 깜짝 놀랐어. 동남아시아의 어떤 피가 이렇게 많지 몰랐습니다. 우리가 이제 뭐 흔히 좀 선입견을 보면 동남아시아인들이 이제 쌍꺼풀이 좀 짙은 이미지가 했잖아요. 그렇죠. 좀 무쌍이잖아요. 그래서 제가 이제 쌍꺼풀 지나다고 해서 동남아시아 그 피가 흐르고 있을 것이다. 주변에서 옛날에 고등학교 때 이런 얘기를 들었거든요. 근데 전혀 생각지 못했는데. 미 몸 안에 피는 2배 확량이 들어가 있죠. 2배 확량이 들어. 투샷. 동남아시아 투샷으로. 아니 근데 동남아시아 중에서도 이게 또 있더라고요. 좀 디테일하게 보면 동남아시아 중에서도 베트남이 좋아요. 아 베트남에만. 3.38%. 3.8% 베트남. 미얀마가 1.1고 필리핀이 0.2%. 언제 섞인 거야. 근데 이게 신기하다. 왜냐하면 중국이 반절 정도 수치네요. 그러니까요. 근데 제가 중국인도 엄청 좋아하는데. 이제 뭐 하는 거예요. 왜 그러지? 중국피가 이렇게 없지? 그리고 아 근데 또 시안에도 동남아시아를 제가 좀 좋아합니다. 아. 근데 인도니시아도 좋아하잖아요. 인도니시아. 동남아시아 요리 되게 좋아해요. 엄청 좋아해요. 아 근데 음식을 진짜 넣는 거 좋아하니까 입에 짝짝 붙어. 제가 베트남에 가서도. 베트남에 길에서 누룽밤 이런 거 있잖아요. 누룽밤. 그러니까 베트남 이용 전용 약간 좀 젓갈 같은 게 있어요. 누룽밤 소스. 근데 이거는 우리나라는 건 되게 이게 술화된 거고. 막 정말로 이렇게 건드기가 이렇게 있는 게 있어. 큰 차이가도 냄새가. 강해. 엄청 젓갈 열어. 근데 딱 가가지고 그냥 나 그거 이렇게. 그거 찍어가지고 막 먹는 그런 요리가 있어요. 근데 이거 못 먹을 거라고. 편지인들이 막 아주머니도 못 먹을 거라고 막 그런 거. 하지 마. 김풍 하지 마. 그래서 아 나 그냥 사람 먹어보겠다고. 딱 먹으면 입맛에 맞는 거야. 막 맛있다고. 가진마가 막 싸줬어. 나도 동남아시아 베트남이나 타이유를 좋아하거든요. 있을 거야 분명히. 분명히 있었어요. 내가 이 정도면 100% 있어요. 몇% 보시나요 저는? 제가 봤을 때는 동남아시아인이 지금 2.6이 보통 그거잖아요. 보통 2.6이고 김풍 작가님은 4% 이상이에요. 제가 봤을 때는 6%. 6% 봅니다. 6%? 6% 정도는 있어야 되는데. 이런 식으로 구성이 돼 있고 한국이 제일 많습니다. 한국인은 어떤 단아외 민종이고 눈치가 빠르대요. 눈치가 좀 빠른 편이세요? 저요? 눈치는 빠르죠. 기가 막혀요? 기가 막혀요. 일본인이 좀 들어와 있었죠? 일본인은 뭐 이런 거 민팩 끼치지 말고. 이거 약간 좀 제가 주기 있어요. 있어요? 확실히 있어요. 그러니까 애니메이션 좋아할 때부터 그게 눈치를 채 써야 되는데. 아니 자꾸 자꾸 뭔가 그쪽을 몰고 가지 마세요. 아니 뭐 그쪽이 뭔데. 그럴까? 아니 저도 일본 저는 기본적으로 어떤 일본이라는 자체의 어떤 정치형이 이렇게 빼놓고서는 제 팬이메이션. 그냥 그런 걸 이렇게 좋아합니다. 그리고 그런 것들에 대해서 빼리보건가 없는데도. 블루어터. 블루어터? 라디야? 좋아시잖아요. 그렇지. 축제적으로거나 찍으러 갈 때 애니메이션 노래 들고 갔잖아요. 김풍자가님 샤타별 때. 이게 명곡이라고 하면서. 아 그렇죠. 그 일장연설 하시잖아요. 라디아 명장이지. 라디아는 진짜 명장이야 그리고. 그게 왜 그러냐? 30%가량에 일본인 함양이 있었을 때문이었다. 피는 정답을 알겠다. 진짜 노티러스 출력할 때. 피가 끌터라고. 피가. 유결했을 때문. 유 노티러스 나올 때나 노티러스 빠기지고. 그 젊은 감에 갑자기 노티러스가 했지만 유 노티러스. 봐봐 봐봐 봐봐 봐봐 봐봐. 이게 그랬어. 히트라고 나갈 때 얘기해. 너 피가 끌었어. 와. 근데 30%만 끌었다는 거. 나머지는. 한국인의 피와 중국인의 피 동남아시아의 내 피가. 자조만한 게 어때는데. 이건 못 참지. 일본인의 피. 30%가. 사실 끌어버렸다. 물에 온도도 30도면은 따뜻한 정도예요. 이렇게 참 따뜻해졌다고. 따뜻해졌다. 김풍 작가님은 달해부족이에요. 이게 뭔지 모르겠어요. 이 안에 세부적인 한국인의 그 어떤 개파 같은 게 있는데 세 번째로 규모가 있는 그거니까 좀 편하다고 볼 수 있겠죠. 한국인 중에 나이텔프에 당된다. 그럼요. 나이텔프네요. 여기 서있네요. 달해부족. 지금. 지금. 지금.. 지금ulture 지금.. 오마이ат 3000년 전 공통 이좀자 뿌리에서 갈라겨놨으며. 선아가 시야. 동남아 시야지하게 거주하던 민족으로 주료를 이루고 있습니다. 아래 부개혈쪽에 이동경로를 통해 선조들이 걸어 온 발자치를 느껴볼 수 있으며 개통도를 통해 어떤 부족과 연관관계가 있는지 알아볼 수 있습니다. 한번 내려볼까요. 풍경이 깜프였다니? 이게 아리로 가면은 조상인히 어떻게 걸어왔는지 못 된 거죠. 한 번 해보셨죠. 그렇죠 아버지 쪽이 어떻게 왔나? 아... 시정 쪽은 이렇게 왔어 아 이렇게 왔어요? 에데미에서 시작해서 이건... 에데미 나와서 그렇게 한 거예요? 네 동남아 거쳐왔구나 왜? 여기 아니 좋은 쪽 있는데 왜 굳이 이렇게 해양 쪽으로 이게 아버지 쪽인가 봐요 아버지가 이제 이런 쪽에 약간 좀 뭐랄까 바다와 싸움이 많네 그래서 30년을 여기서 좋아하기 사있구나 연맛년 전에 그러네 근데 또 이렇게 올 때도 1번 쪽을 거쳐가지고 꺾고져서 왔어요 아 피를 왜 이렇게 하얼빈 쪽인가? 이쪽으로 이 쪽으로 브라디 보스터로 부동앙으로 아... 구결통 다레 부족이고 네 세 번째로 많은 선아마시아 동남아시아 쪽에 저 정체를 했대 내가 근데 선아마시아 동남아시 쪽에 낳춰로 생긴 사람은 거의 왕족이에요 아시죠 그걸 되게 좋아하시는 것 같아요 왕, 칸 그럼 왕이도 추던 동해가 좋냐? 아니요 아니 왕이도 추네 아니 유도 필요 이상으로 피의식이 있는 것 같냐 10나 10나 10나 10나 생각이 들 정도로 아니 그게 아니구나 혹시 자기의 뿌리를 알고 있나 뿌리를 더 집착하는 것 같아 나는 또 다시 말씀드리자면 김정은 이리과와 성이 같아요 그 무슨 김시들아? 전주 김시들 전주 김시들 그런 애 생각해보니까 전주 왕은 정마리아주 씨도 그러면 나 이렇게 왔네 정마리아주 씨도 알 수가 있겠네요 김정은 위원장에 뿌리를 알게 됐네요? 뿌리를 알게 됐네 이야 그러네 이게 갈라진 건 얼마 안 됐을 거 아니에요 이건 면만 쳐다부터 지금 그러니까 꽤 같은 거지 아버지 쪽은 다래부 쪽이야 이게 족보가 조작되지 않았으면은 무조건 김정은 이렇게 왔다 이렇게 온 거지 김정은 이렇게 왔구나 이렇게 온 거야 어쩐지 여기서 정착하지 않고 북쪽으로 턴을 한 번에 이렇게 이북으로 턴을 한 번에 해주는 행보를 보여줬다 왜냐하면은 증조하라고 지켜서 평양에 지주셨어요 평양에 지주 평양에 지주였기 때문에 이건 근본이에요 사실 어쩔 수 없어 이렇게 온 게 맞는 거 같아 부계를 진짜 놀라운 이 유전자 검사 하나만으로 이렇게 김풍 작가님에 대해서 놀라운 사실들을 알게 됐어요 그렇죠 동남아시아인의 함양이 2배를 많고 중국인의 함양이 반절 수치에다가 동남아시아 쪽으로 아버지 쪽으로 해서 온 거 같네 그러니까 아버지 쪽으로 해가지고 이렇게 온 게 맞네요 그래서 이렇게 하였고 이건 좀 어려워 이건 뭔지 모르겠어요 이게 씨부족이라서 이렇게 이렇게 왔다 씨랄에서 아까 여기 아담에서 씨랄이 있더라고요 씨랄에서 씨로 가서 온 건데 이렇게 빠졌다는 거지 더 많이 갈라지는 것보다 조금 덜 갈라지 않네 여기는 왜 이렇게 안 갈라졌어? 교류가 별로 없었나? 그렇지 거의 한국인이 민간한테 쓰면 좀 그렇죠 변종이 많잖아요 여기 아래 그렇죠 그렇죠 원래 이게 맞는 거거든 왜냐하면 계속 교류가 민족 간에 교류가 계속 인정 간에 교류가 있거든요 어쩐지 내가 낯선 사람들하고 막 만난 걸 만족합니다 내 양적이야 우리 아버지도 그랬어요 심지어 아버지도 약간 조금 내 양적이셨거든 일곱에 아 여기서 그래서 사람을 가려 사귀는구나 맞아요 그 부른 안 와서 그 부른 안 나머 그 부른 안 나머 가리기는 합니다 내 양적이에요 아 이제 아래 아 왜인 줄 알았어요 아 뭐 이 정도면 이거는 자주지 않는 질문이라서 넘어 가고 러시아는 왜 동아시아 유럽으로 분류되나요? 워낙 넓어가지고 러시아 쪽이 그러면 섞여 있다는 거네 그 부른 안에서 러시아 또 잇따라는 뜻이네 그렇죠 그렇죠 근데 러시아가 있었다면 11위 아인이 있었겠죠 0.2%도 함유되어 있지 않다 그러니까 하나하고는 상관이 없다 그래요 근데 김정은과는 상관이다 이렇게 결론을 이렇게 볼 수 있겠습니다 알겠습니다 자 이제 한 번 침착맹으로 한번 알아보시다 자 어떻게 보십니까 한 번 미리 예상하려고 한 번 해보시죠 나는 의외로 김봉 작가님이 서쪽에 그 인종이 없는 거 보면서 나도 그렇다고 없을 것 같은데라는 생각에서 왜냐하면 왠지 많을 것 같았는데 없었거든 오히려 동아시아 쪽은 많이 있었잖아요 내가 봤을 때 인도 쪽은 확실히 있을 것 같아요 아 인도 그러면 제가 한 번씩 한번 해보시죠 침착맹을 한 번 해보도록 하겠습니다 자 이병건님은 저도 이렇게 갈라졌어요 오신 일부러의 한국인 23.660% 1분인 21.6%의 중국인 3.660% 몽골인 오이니 맞네 11.8인 동아시아가 없어 그리고 한국인 합량이 좀 낮고 일본인도 낮아요 형보다 나보다 낮은데 중국이 강해 중국이 한국인이 상긴만큼 있어 평근만큼 이 정도면 중국 사람이에요 진짜 이 정도면 중국 사람이에요 이 으로 가량에 부대룡 부대룡꽈드 궁금하다 사이로하거나 분명히 있어 뭐가 있어 3분의 1이 부대룡이다 맞네요 그리고 김뿅작가님에게 찾아보기 힘들었던 몽골인의 합량이 생각보다도 몽골인이 몽골인이 몽골인이 굳이 두꺼워하지만 있는 게 아닌가 봐 그쵸 11.8인도 있어난 그러네 11.8인 0.090% 11.8인 천부터리 좀 많아서 그런 건가? 아 추우니까 추워서 야 아 11.8인 천부터리 평균은 거의 평균이고 몽골인의 상대 합량이야 아씨 칸형인의 이쪽이 하므로 아 11.8인 반절 합량 0.090% 이 정도면 거의 그거 뭐지? 트럭플 감자칩 트럭플 감자칩 어 반절들어 이 정도 있고 동남아샤가 아유 이게 놀라워 2.6%가 원래 있어야 되는데 야 동남아샤가 없다는 거는 너무 특이하다 아 이분은 투샷에서 5%가 들어가 있는데 난 아예 안 넣었어 뭐 한번 보시죠 나머지는 뭐 똑같고 나머지는 똑같죠 뭐 자 뭐 한국인이 이렇게 일본인이 이렇게 한다는 건데 몽골인 몽골인이 있습니다 자 몽골인 천부라면 막아주는 몽골주름 몽골주름 앞티미래요 이렇게 자 요즘 심하잖아요 오? 아 몽골주름이 앞에 태워있어요 근데 이게 1%랑 3% 차이라서 이게 태워져요 여기 빨간게 보일정도 높아요 그러네 눈이 크네 얘는 안 태웠는데 눈 좋아요 눈이 2.0이었어 몽골인이네 지금은 다 컴퓨터 많이 해가지고 사실 지금 막 밖에서 독수리 한쪽에 올려놓고서는 막 막 보내고 막 지금 일해야 되는데 말 타면서 의자 앉아서 지금 뭐하고 있는거야 어? 죽을 때도 막 그냥 막 풍장하고 알죠? 독시가 뜯어먹는 거 봤어요 돌려 말하지 않고 직설적으로 이야기하는 편 어? 김뿐작가님인데 처음 말하더라도 의심 없이 상대방을 믿는 편 아니 이제 알아 어 저 믿는 편이네 어 저 믿는 편이네 그래? 3% 정도 믿어요 어 전조편 몽골인이 3% 깨지니까 과거부터 유목민을 초원에서 누군가 만나면 집을 초대에 음식을 안었다고 하는데 되게 제가 싫어하는 거야 유목관대 집에 초대하는 거야 귀찮다 그러네 왜냐하면 3%만 들여있기 때문에 몽골인이 3%만 들여있기 그러네 그러네 몽골에는 발을 밟으면 악수로 하는 문화가 있거든요 앞으로는 제가 발을 밟게 되면 악수로 하겠습니다 알겠습니다 근데 또 안 좋아요 한팔 안 좋아하지 않아요 이게 3%를 볼륨 이게 필요가 없어요 아래로 내려가시죠 2개였죠 어 슈퍼부족 슈퍼면 그 독감프죠 깜프예요 근데 첫번째로 수가만 한국인 그 자체여 왜냐하면 한국 일본 중국 크게 구성하고 있는 세계 피가 비율이 거의 흡살 자 여기서 출발합니다 브리카에서 출발을 해서 이쪽은 거의 몽골 쪽을 쓰여 그 네 거의 뭐 몽골 쪽까지 가서 노! 노! 여기 왔다가 이쪽이면은 중국에서 티벳티벳 어? 서장 쪽으로 해가지고 그 자서 그래서 유비에 나라죠 총 나라를 거쳐서 아 이쪽에서 이렇게 어 이거 위가 아니라 이렇게 넘어왔어 그냥 단동 지역으로 해가지고 너무 많게 이게 근데 저는 제가 봤을 때는 네피셜이지만 이게 일반적인 루트로 보이거든요 김풍 작가님이 되게 독특하게 여기를 쇼컷으로 도착해 버린 것 같애 나는 이게 이쪽으로 오는 경우는 이게 오히려 일반적인 상황이다 그렇죠 욕러를 욕러를 이게 보통이에요 내가 봤을 때 김풍 작가님 되게 독특한거야 내가 봤을 때는 복잡함 복잡해요 이거 한 번에 다 들어오지가 않아 시할까지는 같았는데 잠깐만요 김풍 작가니까 한 번 보자 시할까지는 안 돼 시일은 빠졌고 나는 여기 애플어 간가 근데 저보다 엄청나게 많이 교류가 너무 잘 잤어 너무 해긴 싸 아닙니까? 해긴 싸 조사 시그가 적은거지 수가 많지가 않은거지 애플가 되게 많아서 이야래서 변존이 때 가려도 돼요 그렇게 오래 됐는데도 수가 다 적은거 보면은 어떻게 숙하면 되나요? 소수 민족 소수 혈통 수열주의 백디혈통 감이 천안거고 그러려고 했다고 사람을 규불어놔 가까이자 시그야 자 따라해 뭐 이런거 목에열중 보겠습니다 목에열중 이내보죠 아홉 본쨔에요? 목에 소수 소수 생각보다 약간 힙한데요 소수 22,300년 완전 신참인데 애기야 애기 초록색 몇만큼 이 음악가 나 어디까지 왔어 뭐야 이게 잠깐만 이거 어디 나 어디까지 나 어디까지 못 멈췄어 뭐 멈췄고 저 여기까지가 오렸어 잠깐만 이게 뭐 나 어디가 잠깐만요 한국을 내산아나 나 산하는 그룹이지만 지두상에는 다른 지역으로 표현될 수 있습니다 자세한 명은 10여월 전거 이 시에서 나는 멈췄지만 아 따라서 유기가 되거든요 같이 형질이 보인다는거에요 마이아인카랑 비슷한 남미 쪽 사람하고 가면은 남미 가면은 거의 뭐 아니지 아니지 아니지 아메리카랑 원주민하고 비슷한거겠지 아 저 위에도 유튜브 너무 왔구나 요즘 원래 이게 시베리알 그런거니까 그래서 정리를 해보자면은 김풍 작가님은 백두열동 그리고 동남아시아의 합량이 2배 그리고 일본이 무려 평균치를 훨씬 상의하는 30%를 가지고 있어 그리고 저는 일반적으로 한국, 일본, 중국, 비율은 비슷해 근데 몽보린 쪽이 2배가 있었어 일반적인 평균이다 그리고 모계가 독특한 조쇼, 아메리카까지가 원주민의 시베리아인거야 이렇게 넘어가 형질이 비슷한 그게 있었다 그게 좀 독특하다 2% 밖에 안된다 한국에 우리가 그냥 선익견으로 너는 분명히 저상 중에 페르시아인이 있을거야 하잖아요 이게 또 달라 요거하는 또 달려다니까 나도 저어도 동남아시아의 피가 있었지 상상도 못했어 지금 배트남이니까 높아요 그런거 보면은 이게 우리가 또 한번 해보는 것도 좋겠다 그리고 일단 재미있게 있네요 재미있게 있고 그래서 여러분들도 한번 해보시면 재밌을 것 같습니다 이렇게 해서 우리의 뿌리를 찾아서 여기까지 하도록 하겠습니다