Video ID: u8o7u-9g5p8
Title: 【파스포투트:굶주린 예술가】 #2.스랄과 관우 그리기 (Passpartout: The Starving Artist)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 마지막으로 와.. 아.. 날씬 하덕 캐릭터 염정 우리 크리연이도 그려주세요 캐릭뿔을 한정화 팔아야 돼요 아.. 아.. 염가해 준다 아.. 곰보님은 강현씨는 좀 어려워요 실제 인물은 제가 못 끌고 끌어요 그래 일단 잠잠잠을 좀 지겨우니까 내가 한번 더 풀어보자 오! 잠깐만 이거 대학 입시 전단지 야.. 이거부터 와 나 돈 많아 먹으니까 나 배부른 예술가 안돼 이거 어때요? 현대 미술에 있는 건데 진짜 심사셨고 며칠간 고생 고민을 하셨다 이 중심을 다 원하는 타격지구 원타이틀 팁Newbie 아.. 과연 아.. 다들 병상.. 계속거라! 뭔 들이야? 계속거라 피카소 너무 재미없다고? 제거가 싸이기 쉬어하는데? 팔리는 그리아지 팔리는 그리아지 예술적인 거고 알아야지 뭐 팔리는 그리겠어 아저씨 동양할 수 밤 5개 전부 그려본 게요? 감사합니다 동양할 수 있는 거 다섯 개가 보죠 스트리마 한탕없이 반갑습니다 감사합니다 한탕어 아시죠? 제 많아? 아! 얼른 팔아야지 여기서 좀 약간 힙스터 들의 당신의 인기에 대해서 저게 그 침시로리인가? 뭔가냐? 하이즈에서 본 것 같다 아... 주식그랩 브레이크를 그려주세요 기완이면 누군가에 주식만 하면 아! 진짜요? 아 좋다 주식그랩 이거 그냥 치우고 그냥 달팽이라고 할게요 하다 붙이면 뭐 있어 보이는 거예요 얼른 그 스네 주식그랩 주식그랩 뭐 어떻게 어렸을까? 이렇게 어리나? 아닌데 나 주식을 몰라 그래서 그래프로 못 모르겠어 아... 안돼 잠깐만 알았어 알았어 아니 수정 못하네 사지도 안 해 거면서 흔수만 신나게 눈에 흐수랑 다를 박아 없다 비빌삼프 아 이거 팔렸어 값히냐고? 주식그랩 뱀복도 있어 뭐 먹을까? 흐흐 할배 아우 나한테 실망한 거 같은데? 빨리 추워야겠다 저거 날로 먹을려고 했는데 스라이 그려 바이예 둘며만 높이 쳐들고 정기 파지직하게 그냥 팬트 막 뿌렸나? 스라이? 스라이 다 하면 끓여있습니다 이렇게 하고 있어 보이게 이를 안 깨물어서 시간은 있어 보이겠죠 스라이 스마이틀 기타리스트 그려주세요 멋있게로다가 아잇! 아잇! 또 내지 못한다고 음색이 써놓은가? 벗고 고마운 우주 속을 여행하는 자유분방안 곡종리를 그려줍시다 블라이 득절에 인도 난 쇼 제목은 패피엔디 야 이거 예술이다 이거 예술 룩삼님이 많이 사올 것 같다 룩삼님 같은 사람이 잔뜩 바로 사간다고 이런 거 안파로 아저씨 논링 스폰지한테 고소당하기 전에 비광이다 그려주세요 아잇! 혓바닥 내민 거잖아요 비광 아... 앰모 초코님 구독감사입니다 고맙습니다 줄알 줄알 그릴게요 일단 어두운 하늘 어두운 하늘 흰사님 검은 스택퀴 같은 새끼 있는 그림 그리실 순 있나요? 맨날 돌순이 엉덩이만 봐서 기대가 안 되네요 먹으래 머리가 이렇게 나왔나 이렇게 슬할드 그리시면 공평하게 쳐가지 ύ시오프리는 양념 대륙지 않는 놀아주실 거잖아요 뭐하니 슬플림이야 제... 제 그... 뭐하... 유튜브에 올라왔어요 가로수님은 치킨이 아닙니다 뭐 진지하게 가로수님은 치킨이 아닙니다 그래서 가만 있지 않을 것입니다 legitimately 하나 blocked네 아저씨 그리기 쉬운 탈광도 한번 그려주세요. 치명남이 되어보자고요. 아 진짜 팔려. 탈광. 준비해 줄게요. 아, 치워버리자. 아, 치워버리자. 아저씨 그리기 쉬운 탈광도 한번 그려주세요. 치명남이 되어보자고요. 아, 진짜 팔려. 탈광. 준비해 줄게요. 아, 치워버리자. 더 위로 해야죠. 입을. 그래이터와 소리 치는 것 같아요. 장동관 그려주세요. 아, 이기 짧아야죠. 내가 이제. 아, 멋있다. 노트다. 오, 발을. 노트북량의 아름다운 시들을 들려주세요. 가족 사진 같은 걸로다가. 아, 노트북량? 아름트북량은 안 돼요. 팔과? 팔과? 팔과는 어떻게 걸리더라? 아까 할배에 저 입술 288에 주려고 할 땐 처다도 안 보더니 81하니까 탈아버리시네. 기적의 당사꾼. 뭐였죠? 팔과는 어떻게 걸리죠? 빨간색인가? 슬슬 그림 2차에 갑니다. 천골트요. 아, 감사합니다. 천골트요. 저분한테 팝니다. 이건가? 할배, 오오오! 461. 뭐야, 이거 좋아할 배에요? 신청하냐? 탈모양이 그려주세요. 탈모양이. 탈모양이. 인생. 탈모양이. 탈모양이 어떻게 됐어요? 금바다의 서린이트에 문양이 없어서 저는 2차라지 못하게 줍니다. 이거? 이게 이렇게 된가? 이렇게 돼가지고. 이렇게 된가? 노리학을 좀 해 보란 말이야. 노리학을. 탈모양이 이렇게 해서. 아닌데. 어떻게 해야 되나? 탈모양이 별로이라면. 사진이 옆에 있으면 좋겠는데. 30원? 탈모양이 말고. 탈모양이. 탈모양이. 40이론. 대ory가 모자리들어 경배다니. 대단한 일이긴 하네. 할배 왔어요? 달팽이 한 번 그려볼게요. 아주 오라마구 등직한 대각선을 그려주세요. 굴고 고등걸로다가. 대각선 알겠습니다. 아저씨 저 할배 친할 배 맞죠? 상속쇄 안 내고 재산 울려주는 중 맞죠? 저도 그 생각했는데. 모르는 분입니다. 그림에 복족히 지나간 것 같아요. 아저씨. 탈빙 자세분 여기 눈이 있어요. 필수ame 그리고 여기가 툭툭하게 이렇게 되어있는데. 잘FO시면 passively 이거 dur걸made 응 이거? 저.. 진력이.. 정답 소용돈이 좋아 좋아 복족히 공부 편이야 할표가.. 할표가 별로래 3136원 좋아 좋아 하나 돌리자 양간 어? 이 배틀인가 봐 아! 하필! 좋은 거 팔 때 이런 거 팔 때 왔네 다 팔아버려가지고 뭐 이렇게 해서 간다는거야 바스포 룩뚝아 어.. 작품으로 다가가자 제 흥분에 못 이겨 그리고 가까이 다가가자 어떤 느낌 갑자기 제 몸으로 감싸 좀 맞지 어린시절의 기분 더 가까이서 본 디테일함이 금색 풍성함으로 태주하는 빨간색 생기게 상기가 되네요 제 어린시절 사용한 법이 빨간색은 기계에 대한 강한 분노를 훌륭하게 표현합니다 어.. 결혼적으로 인생 노력이 대단합니다 아 인생이게 작품 이름이야 인생 노력이 대단합니다 바스포 룩뚝은 잠재력이 가득하고 추우해도 자신감 있게 바스포 룩뚝을 자신 있게 추천합니다 비평가득 뭐야 공혜를 찾아왔어 어? 어.. 이 쭈.. 팔자가 좋아졌네 또 뭐 만들 수 있나 봐 공혜도 뭐 없는데 아 이것도 할 수 있네 이건 뭐지 아.. 부드럽게 그릴 수 있구나 아무리 뭐해도 이제 한강 그리고 빠르게 인생 3강까요 아저씨 저는 감사합니다 참강 참강이 뭐 했더라? 참강은 복잡하잖아 참강씨 정파 명강씨 자 뭐 거리지? 아.. 매직방님 모셨으니까 매직방님 1인치지점 보여드리겠습니다 1인치지점 기안 84랑 살았던 공부핀지 그려주세요 공부핀지는 더 이상 긁지않겠습니다 왜냐하면 더 이상 얘기하지 않겠어 왜냐하면 그때 집중인 아저씨가 싸게 줬는데 나중에 와서 공부핀지 비닐이 뭐니 나중에 생각하고 그렇더라고 얘들아 원칙이가 사이즈 좋게 없게도 뭐하고 있는 드림이 드려주세요 공부를다가 러즈 트레이닝 나중에 거기 공부핀지 이라고 흐흐 이렇게 웃죠? 아니 나중에 생각보다 그렇더라구요 얼마 황당한 아셨을거야 물론 우리가 돈 좀 모르겠지 몰라겠지 이 편도 이 편도 이 편도 이 편도 이 편도 그게 금리 긁쓸거봐 그게 얘기 안 말 밤 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 그게 아재 그림 그리실 땐 진짜 다른 사람 같아요 너무 유능해 그쵸 그쵸 감사합니다 어떡하죠? 아 여기다 상국지? 반응하고 그러시게 반응 두 개의 인위와 그 사이에 블루클럽 버스를 한 남성을 그려주세요 아무 물론 목에는 투대를 세워서 빌란투 트레이로 감사합니다 이런 색을 좋아하지 아 이 프로스트림어 침상맨은 어디 가고 상류만아가 이말려님이 방송 중이시죠 고생하세요 수단 튕길 때 나오는 화면 그려주세요 어디서 시켜만 그 화면이냐 감사합니다 고맙습니다 열심히 하겠습니다 너무 부끄럽다 너무 부끄럽다 미안합니다 너무 부끄럽네 관우님 미안합니다 고맙습니다 고맙습니다 관우 코에이가 만들어진 상징 시우면 그래도 좀 관우 같지 않을까 아 이거하니까 야 이거 사기다 초록색이 사기다 이거 하니까 좀 관우 같다 옛날 관우는 여기에 있었어 무슨 술 같은게 한창 반을 이렇게 술 같은게 있다가 초록 아기처럼