Video ID: U97dzI0h0Rw
Title: 【침착맨】 하스스톤 정규전 야생전 샤이니긴급간담회 -2- 2016.02.05
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그중의 한 건 그거야. 블리셔드가 좀 밸버동치는 느낌을 계속 보여줬다면 그리고 마지막에서 어쩔 수 없이 할 수 있는 우리가 할 수 있는 최후의 수다는 이거 나 하면서 딱 보여줬다면 납득을 했을 거야. 뭐 어떤 밸버동치는 모습이라는 거는 예를 들면 뭐 깨속 뭐 카드의 스트레스 만져본다든지 뭐 어떤 깨속 밸런스를 밸런싱을 하려는 그 모습들이 계속 보여줬으면 우리가 납득을 했을 거야. 어느 정도는 불만이 있겠지만 근데 그런 것도 전혀 없었어. 계속 유저들이 정화하는 것을 기대하겠습니다. 여러분들을 할 수 있습니다. 계속 그런 얘기 말하지. 우리가 뭐 지켜보겠습니다. 박사분은 아직 오피라고 생각되지 않으면 계속 이상한 소리만 하다가 이런 걸 갑자기 덜콩 내놓으니까 배진감을 느끼는 거 아니겠습니까? 그렇지. 그렇지 않습니까? 그쪽 몇 번 내가 생각하는 거는 이 시스템은 언젠가는 도입되어야 하고 도입된다면 빨리 도입된 게 날 것 같아서 찬성하는데 그리고 이제 밸런스 카드 세부적으로 조정할 수 있는 부분들은 좀 해야지 않을까. 앞으로는 만약에 이렇게 될 들에도 계속 중간에 한 번씩. 이런 패치는 들어갈 거라고는 대충 안 보이시더라고요. 이번에 그 오리지널 카드도 그렇고 그렇지. 한 번 하는 것 뿐만이 아니고 앞으로 확장팩이 나오더라도 2년이 지나면 어차피 안 쓸 카드니까 방치해준다는 느낌보다는 한 달이 너무 짧고 세 달? 세 달 한 번씩은 좀 만져줘야지 않나. 그렇지. 그게 뭐 논란이 되는 카드 뭐 어떤 좋다 안 좋다 이런 거에 대해서 싸움이 나는 그런 카드가 아니고 모두가 인정한 오피카드라면 좀 만져줄 필요가 있지 않나 싶어요. 안 그렇습니까? 그럼 이라는 와중에 값복이 있는 뭐하고 있죠? 뭐라는 거는? 저희도 지금 여러분들한테 좀 롤 막 시작하신 분들도 있을 수 있으니까 뭐 깨알티브리 들이자면 아스 얘기하죠. 점프에서 기절을 시키면 방패가 쿨이 새로 돕니다. 하하하하 아니 근데 깜뽀기가 이게 너 며쥬기 있지 며쥬기 없나? 있어요 10년 됐습니다. 고맙습니다. 여기 끼어들 때 깜빡이를 키잖아. 기구 좀 어느 정도 있어야지. 근데 지금 여기가 굉장히 굉장히 촘촘의 차들이 이럴 때는 그냥 들어와야 돼. 깜빡이 켜고 절대 못 들어와. 아 깜빡이 안 켜고 나는 그럴 때 안 들어가고 그냥 돌아가는 데 키를 무서워. 안 하면 돼 그냥. 돌아보래겠네 아주. 피어세로 돌아가고 여기 시청자 중에 한 분이 CJSWXORS님이 이런 말을 했어요. 밴브로드도 취업한지 2년 지났으니까 야생으로 보내버리자. 어떻게 쓰기지? 진짜 많이 나왔어요. 예전부터. 밴브로드도 취업한지 2년 지났으니까 야생으로 보렙니다. 그리고 이런 것도 좀 아쉬워요. 이거 이제 신생을 도입하는 것 거든 말씀드리지만 찬성하다 이거야. 근데 야생에도 어느 정도 비중을 좀 줘야 하지 않나. 이거야? 그게 가장 큰 문제지 사실. 그렇죠. 어 맞죠. 값북이니 야생에 네. 꽃을 잡으신 것 하지 마시고요. 일단은. 발언을 좀. 예. 그러니까 뭐 사실 좀 이렇게 생각해요. 예. 어쨌든 정규전이랑 야생전이라는 걸 인터뷰를 찾아보고 했을 때 이런 걸 내는 의도 자중에 자체 의도 중에 하나가 밸런스 때문에 이 스포트를 생각을 한다. 그런 말을 봤는데 얘나가 이런 걸 생각을 할 일 없는데 이 생각보다 들었거든요. 그동안 성이가 뭐 전혀 보이지 않았기 때문에. 전혀 안 보였으니까. 맞아요. 무슨 그 이 스포츠 이제 최상익 그 플레이어들 간에 어떤 밸런스를 얘기하고 있는데 뭐 저게들이 통계를 내보면 승률이 뭐 생각보다 높지 않다 막 이런 얘기는 하고 맞아요. 저도 그런 생각했어요. 특히 더 진짜 식점이 더 음음스럽고 그런 게 매출이 잘 나올 때는 방채났다가 매출 슬슬 안 나오니까 이런 카를 빼들었다는 느낌이 확 들이기 때문에 배신감이 더 느껴지는 거예요. 근데 이번에 지들 입으로 밸런스 얘기를 했단 말이에요. 그죠. 이 스포츠 언급을 했고 밸런스 언급을 했고 그리고 카드를 다 어포버렸단 말이에요. 그 다음에 밸런스를 하고 카드를 추가할 것이다 이렇게 말했기 때문에 일단은 지켜봐야 될 것 같아요. 얘네가 얼마나 진짜 지들 말을 입어내는 점은 얼마나 지킬까 근데 지켜봤어 만약에 지켜봤어요. 이런데 지켜봐 주길 바랄게. 지켜봐. 맞아요. 꿀잼이 님 말씀하고 지켜보는데 뭐 옛날하고 똑같이 좀 약간 대충 대충해 그럼 어떻게 할 거예요. 접는다. 깨워지겠다. 좀 지켜보다가 지켜보다는 뭐 뭐 뭐 뭐 액션을 취하겠다는 거 아니야 내 의사들로 안 됐을 때 발성을 연습해야죠. 발성을 연습해서 지폐를 열겠다. 큰 목소리를 낼 수 있어요. 큰 목소리를 내겠다. 지금은 목소리가 너무 작아서 뭐라고 말해도 블리셔를 듣고까지 않기 때문에 그래서 이제 캠 하나 딱 어 한 명 누구야 값북이방에 항상 있는데 삼겹살 한 명 대동해가지고 삼겹살 이렇게 딱 찍고 값북 이제 여기 빨간색 천 딱 들어오고 걸기대에 딱 하면서 이런 거 에너에 에너잉 가야겠다 에너잉 가가지고 거기 그 뭐야 오크라이더 그 석상 앞에서 거기서 할 건가요 1인시 같은 거 아니 그때 진짜 진짜 뭐라도 하고 싶긴 한 게 그때 블리즈컨 갔을 때 용우개발자랑 간 다음에 거기서 비슷한 밸런스 얘기를 했었어요. 제가 그랬더니 그게 얘기하고 있는데 인벤 그 기자님 중에 한 분이 제가 그 막 말하고 있으니까 뒤 보면서 저를 보면서 막 시에 무슨 시더라구요 그리고 나중에 그 무슨 의미었냐고 물어보니까 그 얘기 백날 해봐야 제네 안 됐는다고 또 똑같은 대답만 듣는다고 역시나 그런 대답을 들었다고 하면서 그래서 무슨 거라고 하시더라고요 지켜보겠습니다 블리즈한테 지켜봐서 꼭 지켜주세요 이게 지켜봐서 가장 아쉬운 게 생각한 대로 안 되네 가장 아쉬운 게 지켜도 있지 그러니까 야생전이라고 던져놓고 그게 아무런 보상 그런 게 없으니까 그냥 전교전에 치우치스 밖에 없거든 그렇죠 야생전은 그냥 뭔가 너무 버려뒀는데 그걸 누가 하겠냐 이거지 문제는 아, 잘 봤고 전교전이라 야생을 어떻게 생각하세요? 나중에 되면 야생이 어떻게 될 것 같아요 저는 많이 할 것 같아요 아니 이게 어떤 밸런식 문제에서 밸런스는 개발이 있어야지 오늘 한 직업이 엄청 세지고 이러면 대의로 쓰긴 좀 그렇잖아요 그러니까 그리고 야생을 염두에도서 밸런식 작업을 하지 않을 거고 안 하겠지 이제는 절대 안 하겠지 이미 말한 게 전교전에 힘을 씹는 거 보니까 야생은 그냥 방치잖아 그소 때문에 더 열받는 거고 이게 아까도 얘기했듯이 매직덕에 들이게 그 길을 따라가는데 거기도 제가 아까 그 피지않에서 봤는데 그냥 읽었어요 그래서 지금 기억은 안 나지만 야생전 같은 모드가 있어요 거기에 다 쓰는 거 거기는 뭐 가수가 무슨 얼마에 막 거래가 될 정도로 좋은 카드가 있다고 하더라고요 한 장에 막 1,000만 원만 2,000만 원만 그런 것도 다 쓰는 모든데도 인기 많다고 하더라고요 블렌로터스로 이런 거 그런 뭐 그 만에 또 재미가 있으니까 그런 그런 야생 대회 같은 게 있어야지 않냐 이거지 그러니까 대회로 하는 밸런식이 많이 아이고지 근데 그걸 가만 하고 봐야죠 전교전이 있기 때문에 이거는 들은 이야기인데 실제로 이제 매직덕에 들이긴 이제 다른 카드 게임에서는 그 대회가 두 개가 따로 다 있대 애초에 거기서 둘 다 진행되는 상황이래 근데 굴러가 그런 걸 까지는 잘 모르겠어 실제로 둘 다 인기가 많아요 인기가 많아요 그래 그래서 있었어요 직업별로 안 맞을 텐데 맞을라며 야생에 대한 거기 밸런스는 그냥 전혀 안 맞는다고 생각해야 될 것 같아요 그치 안 맞을 텐데 대회가 성립하냐 이거지 다 비슷한 대구만 가고 애초에 대회를 연혼 쪽에서 야생으로 대회를 한 번 공식 대회는 일단 야생으로 없을 게 아니라 공식 대회는 아닐 거에요 그리고 이게 한스톤 그거에 오늘 위해서도 야생은 활발이 돌아가야 돼 그러니까 우리가 이게 한 낙스라마스 카드가 쓸모가 있으면서 이제 수짐력을 불러요 이렇게 얘기하는 건데 야생 같은 게 야생의 할 말로 어떤 카드 수짐력의 결정판왕이야 진짜 이 부동부터 카드 막 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 하는 거잖아 그러면은 요게 제대로 돌아가면 당연히 전기전도 힘을 받고 하스스튼터에 잘게 될 텐데 너무 전기전 쪽으로 하면은 좀 그렇지 않나 이게 더 안 좋은 방향으로 흘러가지 않나 그리고 막말로 이거 야생이 계속 서비스가 된다면 낙스라마스랑 요거 판매 중지됩니다 아니면 뭐 계속 팝니까 야생의 모든 것들 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 되는 다다 버린데 아예 그것도 그러면은 못 쓰면은 나중에 시작하는 유저는 야생에서 쓰고 싶은 카드 못 쓰는 거 아니야 그거는 아마 가루로 만들 수 있다고 얘기 드린 것 같은데 그러니까 가루로 막 갈 수도 있고 지금 만들 수도 있는 식으로 바뀌는 거지 로대구 만들려면은 천력백 가루가 들고 그런 식으로 만들 수 있는 있어 더 힘들지 않나 뭐 뭐 뭐 되는 게 토탈 피키지부터 쉽지 않나 벤초로는 거기 답을 그렇게 되려고요 가루로 만드는 게 더 힘이 덜 들 거다 뭐 이런 말 했더라고요 경고를 딱 써주고 이건 야생에서 밖에 못 씁니다 경고를 딱 붙여놓고 팔면 안 되나 밴부로드가 예전에 그 용 용상이나 야생을 전문적으로 한 사람 역도를 했나보네 역도를 했다고 역도를 가루에 대해서 이렇게 쉽게 얘기하는 거 보니까 역도하기 전에 붙이는 그 밀가루 있잖아요 밀가루 아니야 송진가루 송진가루 무진가루 있잖아 이 가루를 왜 이렇게 하는 거야 송진우가 항상 투구하기 전에 뭐 미치겠다 가루를 만드는 게 더 쉽기는 무수 가루 목이 더 얼마 힘든데 그렇죠 그러니까 야구에서도 송진가루 활용해 가지고 좀 투구하는 분들이 있었어요 선수들이 아시죠 모르시나요 송진가루 너무 많이 묻혀가지고 그게 송진우 있잖아요 왜 렌라 있어 진짜 안 돼 렌라 있었지 답 오기 하지 마 송진우 아예 송진우 송진우 송진우 송진우 그리고 송진우 지루도 있어 배우 송진우 송진우 송진우 송진우 그리고 송진우 씨는 실나의 달팜 김해주시 주연한 포장마차 차승환 씨 친구 역할로 나왔었거든요 그렇게 아시면 될 거 같고 요정도를 정리하죠 송진우 대첩은 요정도를 정리하고 지금 계속자야 지금 한 명은 똥석 한 명은 닮고 있거든요 제일 중요한 거는 이제 다 이게 봐봐 우리가 잘 모르겠다 나와 봐야 한다고 하지만 단정이 많다걀 굉장히 좋다 하지만 국민적으로 관통하는 어떤 감정 같은 거는 다 똑같네요 사실 튼.. 좋뚠실튼 이 시스템은 도입해야 될 이게 맞는 것 같고 보상 문제는 굉장히 수준이야였고 그전에 어떤 노력 같은 게 보이지 않았으며 저는 지금 옛날에 메이터게 되량을 해본 적이 있긴 한데 온라인 카드 게임은 하세스탄의 처음이거든요 저는 뭐 그 배식 2개들은 그 막 오토쿠트라는 거 아니에요 막 안경 쓰고 막 그런 사람 아니 아니 그 그게 카드 게임 중에 제일 역사가 오래된 거에요 우리도 마이터는 이런 거 아니에요? 아니 아니 굉장히 이제 매너 있는 레스토랑이 갈 것 같은 사람들이 많이 합니다 그죠 그죠 아무튼 온라인 카드 게임 판마를 때 안 해 봐 가지고 하세스토랑 처음인데 왜 패치를 하는데 왜 이렇게 소극적인지 그게 제일 이해가 안 돼 그리고 하세스토랑은 그죠 하세스토랑을 만들었다면 다 해봤을 텐데 그러니까 막 안 만 100만 원 키드팩을 해봐야 계속 막 괜찮다 괜찮다 하다가 어느 순간 갑자기 흡주가 뭐래 장이산 뭐 독수리 워스옹 막 이런 거 그냥 가까이 어떤 오피기 나더라도 그 특성이 있는 건데 아예 막 못 쓸 정도로 만들어버리니까 그렇죠 그러니까 뭔가 말이 앞뒤가 안 맞는 거 같아요 자기들은 패치를 할 때 그 카드를 하얀 안에서 굉장히 신중하다 이런 말을 계속하면서 그 신중한 게 패치를 안 하는 게 신중한 거고 한 번 칼질을 할 때는 아니 그냥 주가버래 뭔가 뭔가 말이 앞뒤가 안 맞는 거야 그 시장자 제보중에 이런 것도 있었어요 블리자드는 정규와 야생을 거꾸로 했어요 SM 뭐 이런 말인데 이런 거는 어떻게 생각하세요 야생을 약간 메인으로 밀어주고 정규는 어떤 이벤트 전 비슷하게 만들어주고 이런 거 어떻게 생각했잖아요 말이 안 되죠 그거면 그냥 똑같은 거잖아 지금 왜냐하면 야생을 메인으로 한다면 이 시상을 만들려고 없죠 그렇죠 이게 지금 계속 거듭된 그 카드 오피를 낼 수밖에 없는 시스템이기 때문에 가라오픈 건데 이 부분은 좀 안 되고 내가 말하라고 싶은 거는 야생에 어느 정도 대회를 열 때 야생을 꼭 넣어야 된다 뭐 그런 걸 뭐 기준을 만들던가 그래야 지금 블리즈컴 포인트를 준다 뭐 배점은 뭐 한 정규 한 팔에 야생 이해 그러면 아무리 배점이 적어도 무신은 못하거든 그래서 그렇게 막 관심을 계속 순한 시키거나 뭐 그런 방법이 짜내면은 다 같이 머리를 맞때면 나올 수 있을 텐데 그리고 그 시간을 너무 촉박하게 이렇게 하는 거는 다음 확장팩이 있으세요 임박하지 않았나 이런 것도 생각해드리고요 콧 나오지 않을까요? 한 달 후에 패찬다고 나오면서 패찬하지 않을까 확장팩으로 그런 거 패 같은 거 정보 나오지 않을까 나오고 도망다 나올 것 같은데 그렇게죠 근데 좀 야생을 아예 버려드는 느낌 방치한다는 느낌이 아니고 같이 감고 가는 이런 느낌으로 좀 보여줬다면 어떨까? 이게 예전에 이제 스타를 봤을 때 프로리그 같은데서 개인전 팀표를 같이 했을 때가 있었잖아요 그런 느낌으로 할 수 있는데 잠시만요 죄송하지만 켜주세요 저 팀 꺼졌어요? 왜 꺼졌지? 케이 중요한가요? 이게 얼굴 보니까 훨씬 더 감정이 느껴져요 근데 왜 제 화면에는 얼굴이 안 보이죠 사진 밖에 안 보이는데 모르겠어, 저는 보여줄까 스타를 하실 때 그렇게 나눠져 있었어요 종목이 근데 이것도 야생전이랑 종규전을 이렇게 하나로 묶어가지고 같이 뭐 하는 거예요 오판이면은 두판은 뭐 세판은 뭐 이렇게 해서 근데 그렇게 하기에는 굉장히 무리가 있어요 혼자서는 절대 못 할 것 같고 아예 전담하는 선수가 나와야 될 것 같거든요 그니까 팀표를 알전담하듯이 원하게 다르기 때문에 두 개를 같이 연습하는 거는 정말 무리가 있고 야생맨이 나와야 된다 이제 야생맨 하나 아생전담은 그리고 팀표를 스타일때 팀표를 선수들은 결국 스포트라이트를 제대로 받을 수 없었거든요 아무리 잘한다 잘한다 잘한다 정말 우승급으로 잘해야지 하는 받을 수가 있었죠 그리고 우승급으로 잘해도 개인 리그 우승한 사람 보다는 아니었어 아무리 그래도 그렇죠 평가가 전화될 수밖에 없어요 선수한 게임이랑 제가 송호영이라는 친구를 아마추었대 알았는데 친구가 팀플에 이제 TV 나오다가 어느 순간 조용히 사라지더라고 기아는 근데 팀표를 못해 못하더라고 하하하 나 같은 팀이었거든 소만 빨랐어 아마추었대에도 깜짝 놀랐어 그렇게 공기적으로 망신 좀 되나요? 어 친하니까 그리고 원래 저는 친하니까 계속도 연전해야 되는 거 얘기해요 그리고 인격자인데 이게 그 분이 누군지 모르는 시는 분들도 인터넷에 검색해서 찾아볼 수 없었고 저렇게 못했구나 이럴 텐데 그는 저는 저보다 잘했습니다 팀플을 못하는 거지 개인전은 잘해요 개인전은 잘하고 수습 들어간다 개인 화면만 보면 이용호다 우리가 이런 얘기 많이 했었거든요 그럼 이용호는 개인 리그와 팀 리그에요? 팀전해요 개인전 나갔다가 이제 팀 리그에 나갈 사람이 좀 부족할 때 몇 번씩 껴사 나갔었죠 이용호인데 희생으로 해 하하하하하 이용호는 희생 안 해도 될 것 같은데 다른 좀 더 못하는 사람이 있어야 될 것 같은데 결국은 못한다는 얘기 아니에요 수습하는 사과하세요 그 못한다고 하세요 빨리 그냥 사람 이상하게 만들어왔죠 지금 지금 시투드리고 있는 거야 아마 지금 뭔데 가 있을 텐데 뭔데 가 있다고 이제 못한다고 지금 이러시는 겁니까? 대단하 열심히 잘 건강하게 잘 안 하세요 극딜러 어 그냥 수문 9살 텐데 지금 아휴 아 이 수문 사람 후반먹고 욕 먹으면 또 기분도 상당히 안 좋지 걔가 계속해서 그 수문 공부를 하다가 아 계속 떨어지고 있거든요 근데 갔을 거야 수습하는 거 이거 험납랩 계속 험신해지고 있어 험납라 더 끊었어 집이 잘 살아 금수조야 금수조 집이 잘 살아요 걔가 그럼 그 사람 찜찬 아니잖아요 집안 찜찬이지 포효고 아닌가 그 사람이 잘 난 게 아니잖아 아버지가 잘 난 거지 그 친구가 고등학교 자태하고 프로게이머된다길래 제가 말렸어요 근데 또 자태하고 프로게이머됐어요 그만큼 신지가 강한 사나야다 똥은 자꾸 누가 싸는데 수습은 다른들라면 느낌 아시죠 지금 왜? 아 저는 근데 진짜 사실 많은 얘기를 했으니까 네 건강하게 근생을 잘 했으면 좋겠고 사실 많아요 나쁜 의도는 부피지 않겠다 굽히지 않겠다 못 하게 되겠다 편안하게 어쩔 수가 없네요 아 그 친구가 제가 그 좋은 문 아마추어 대회 그 꿀 발려고 같이 꿀 발려고 알려줬더니 자기 프로게이머도 친구도 될 거나고 나 웃으면 못하게 하더라고 그 만큼 그 만큼 친구들을 소중하게 생각하는 그런 사람이다 그리고 제가 이제 좀 화제를 좀 환기시키자면 하스 얘기하자 네 돌겔 거주세요 하스스톤결를 드신 사이드 거기서 소위 말하는 돌겔이라는 곳에서 지금 이제 계속 그 도마에 오른 그 계속 주제가 있어요 구글에서 환불을 하는 그런 음 환불하는 방법 환불까지 된다고 그리고 둘이 싸워요 환불이 좋다 나쁘다 아니 뭐 우리의 어떤 저항 방법이다 아니면은 자 도위로 또 다 우려놓고 환불 할 거 뭐 조용히 하지 왜 뭐 여기까지 광고까지 하면서 몇 개 하냐 옛날 좀 약간 오토사 때 느낌 까지 받을 수 있는 물론 이제 도덕적으로 오토은 당연히 안 되는 거고 환불은 이제 가능한 부분이니까 근데 환불은 어디까지 가능해요 사고 몇 개월까지 지나가지 저는 아예 몰라요 저도 바다 군들기 없어서 그래요 100달러까지 가능하다는 얘기를 봤는데 근데 아까 말씀드렸던 치킨쿤님처럼 요번에 낚스 20만원 질러가지고 낚스랑 뭐 각종 모음을 지겨신 분은 착한 암불 가능합니까 근데 애를 각진정합니다 그러니까 애를 예를 들었을 때 챔피언이나 스킨 같은 거 할인을 굉장히 자주 하잖아요 항상 하잖아요 뭐 대학마트처럼 메리만 바꿔가 하면서 계속 할인을 하는데 내가 뭔가를 샀는데 막 일주일 뒤에 갑자기 그게 50% 할인을 들어갔어 그러면 그거를 주엠한테 말하면 50% 만큼 차액을 한 불을 해주거든요 근데 그게 주엠의 권한으로 그게 된다는 거는 이제 회사에서 이렇게 해라 이렇게 방침 딱 내려왔으니까 그럴 수 있는 건데 그런 식으로 뭔가 있어야 되겠죠 치킨쿤님 같은 그런 케이스에게는 그런 도덕한 케이스는 상담을 통해서 환불을 좀 할 수 있는 거를 좀 지원해 주던가 하고 솔직히 한 번 한 6개월 보통 한 1년 했는데 환불하는 건 좀 크루치 않나 그러니까 약간 그게 케이스마의 케이스마 케이스마 다르게 정렬할 게 아니라 뭔가 그런 환불에 대한 정책이 있어야 될 것 같아요 그래서 공지를 좀 해줬으면 좋겠어 이왕을 해줬을 거야 근데 환불이 1년이 됐든 6개월이 됐든 환불을 주장하는 사람들의 주장은 나는 이거를 평생 카드를 쓸 줄 알고 질렀다 질렀는데 얘네들이 말이 바뀌었다 그러니까 나는 처음에 약속하고 다르게 지금 치고를 받는 이 카드를 돈으로 바꿀 자격이 있다 이렇게 하는데 이거는 어떻게 생각하세요? 나 이게 좀 납득이 됩니까 이런 것들은 왜냐하면 처음에 블리셔드가 안 묵적으로 물론 그렇게 막 대놓고 말하지 않았어요 이거 사시면 이 카드팩을 사시면 죽은 딱까지 쓸 수 있도록 우리가 이 게임을 썩이 사는 동안은 무상이 아니고 계속 지원을 하겠습니다 이렇게 말은 하지 않았지만 그럼 이렇게 알고 있었어 다 그런 니 양수를 말을 해 봤죠 인자 대사 그러니까 그렇게 알고 있었는데 그거로에 대한 어떤 자기의 생각하고 달리 결과가 이렇게 됐으니까 돈으로 바꿀 수 있는 권리가 있다 이렇게 주장하는데 이거는 어떻게 생각하세요? 이거는 아 그 사람이 이름 뭐였지? 제가 어저께 봤거든요 검사회전인가? 황정민 나오잖아요 그분이 해결해 주실 겁니다 황정민 그리고 강동원? 강동원이 이제 행동대장이라서 황정민이 지시를 내리면 바로 밤브로드와 함께 학엽상을 할 거예요 그러면 이제 오상현 씨는 잘 들었습니다 오상현 씨 네 어떻게 생각하세요? 이런 거 다시 말씀 드릴까요? 이해 못하셨습니다 뭐라고? 못 들으셨을 수 있으니까 다시 설명해 못 들었어 미안해 못 들을 수 있어 너무 경청을 하다보니까 미안해 돌길에서 이런 얘기가 나왔어 한 6개월 막 지나고 1년 지났는데 6개월 지났나? 아무튼 그랬는데 구글 거기서 하스스톤이 폰도 되잖아 그러니까 결제한 거를 구글에서 한 번 처음 환불하는 사람들은 해줘 근데 카드팩을 구글 폰해서 샀으면 그 카드 산 거를 돈으로 환불해진다고 근데 그걸 이제 하기 시작하는 거예요 망했다고 이제 막 야생에서 밖에 못 쓴다고 내가 했던 카드를 음색이 어떤 좀 저항에 어떤 기선으로 다 환불을 막 하면서 갤러리에서 막 자랑해 그리고 막 서로 싸워 환불할 용기도 없는 막 이렇게 싸우고 이쪽에서는 환불한 게 자랑이냐 막 엄청 우릴 때로 우려놓고 써먹을 때로 써먹고 그리고 그런 것도 갤러들은 좀 나중에 치킨 인증한 많이 너희들은 구경만에 뭐 이런 식으로 해 싸워 근데 이거를 어떻게 보냐 이거지 그러니까 처음에 우리는 카드를 살 때 이 게임이 서비스 되는 한 계속 쓸 줄 알고 이제 지른 건데 갑자기 하스스턴 측에서 예상치 못하게 이거는 야생에서 밖에 못 쓴다 앞으로 이제 주 무대가 되는 정규선에서는 쓸 수 없다 이런 어떤 통보 아닌 통보를 받았는데 어떤 이런 거 환불을 하는 거에 대해서 어떻게 보는지 좋다 나쁘다 뭐 아니면 뭐 아 너무 유치한 거 아닌가 같은데 뭐 어차피 이게 뭐 진짜 말그러 게임인데 2년 즐기면은 솔직히 한 뭐 만원 2만원 쓰고 2년 즐기면은 잘 즐긴 거 아닌가 근데 영원히 진짜 알았대 아 영원히 진짜 알았대 이런 거에 대해서 어떻게 생각해 그런 게임 자체가 존재 하나 그 영원이 가는 게임 자체가 없잖아 그리고 이게 있지 마구마구라고 그런 거 없고 그냥 재미에 약간은 웃을게 쏘리로 약간 올린 사람도 그런 시간 아닌가는데 다 알면서 그러니까 이제 좀 그런 거야 그러니까 그런 사성과에서 항의를 하고 자기의 이제 또 어떤 기분 나쁜 점을 어필을 해야지 게임 사에서도 그거를 이제 그런 반대 의견이 많다는 걸 깨닫고 좀 어느 정도 막 이렇게 뭐 합의해주만한 그런 걸 계속 던진다 이거지 그렇지 뭔가 보기엔 없으니까 우리 호갱이 호갱이 될 수 있다는 거 흔히 말하는 그런 것들 그렇지 보상이 솔직히 좀 만족스럽진 않지 지금 상황에서 보상이는 게 없잖아 걸고 보상이라는 게 없으니까 야생이라는 어떤 골방에다가 딱 쳐버라 넣는 거 아니야 나는 보상이 줄 생각 없으니까 카드는 계속 쓸 수 있게 해줄게 골방에서 이런 느낌은 그것 때문에 좀 그것 때문에 사실 말이 많고 말이 많은 거지 다른 거 보상이 나 나도 근데 나는 그렇게 생각할게 뭐 이게 막 지른 줄 얼마 안 된 사람이 그런 통보를 받으면 당연히 황분이나 그런 절차를 받는 게 맞다고 생각하지만 6개월을 산 1년 정도 그 이상을 썼으면 그렇게 화가 날까 나는 화가 안 나는데 뭐 사람마다 느끼는 감정은 다르니까 나는 화가 안 될 것 같아 나는 물론 더 오래 되긴 했지만 우리 같은 입장에서는 그게 아닌데 뭐 진짜 마이크대로 아직도 그 모험 모드 살려고 돈 모으는 사람들도 있을 거고 그런 사람들이 이제는 그 모험 모드를 딱 샀는데 딱 샀는데 그런 통보를 받으면 그런 사람들은 여름 받겠지 그런 부분에 있어서 이제 그런 거겠고 아무래도 최근 사람이 우리처럼 해비하지 않으니까 응, 우리 팀청이 이렇게 5상연이 누구냐고 물어보시는 분들이 있어요 지금 5상연씨는 튜위치에서 방송을 하고 계시는 뭐죠? 링냉미 에어트랙스 에어트랙스 전직 네 댄서요 댄서 현재 어 스트리머입니다 지금 방송 하고 계신가요? 네 하고 있어요 그렇기 때문에 관심이 많으신 분들은 튜위치에서 에어트랙스 검색하신 다음에 팔로우 한 번씩 해주시고 뭐 괜찮으면 구독정도 아직도 괜찮을 것 같습니다 괜찮은 저도 가끔씩 가서 봅니다 몰래 네 다행이다 그래도 다른 걱정했던 게 그 얘기를 하지 않을까 걱정했었는데 그건 아니었구나 다행이 고마워 응 언급해졌으면 하는 것 같아서 또 언급해졌으면 하지 말까요? 할까요? 하지 마 여러 가지 이벤트도 보여주니까 가끔씩 가셔서 하면 좋은 것 같아요 구독 이벤트 되어있어요 뭐 20개 모이면 뭐 색다른 이벤트도 보여 드립니다 여기까지만 하죠 자세하게 말할 필요는 없는 것 같고 이미 끝났어 그거 하지 마 이제 아 근데 난 그런 거 좋다고 생각해 오히려 난 오히려 숙기가 없어가지고 아 그냥 말 자취라지 마 아 너의 의견을 중요하지 않아 아 근데 몰라 자 몰라 채팅창에 몰라 모르는데 아 그래 모르면 좋은 거지 됐지 뭐 그거를 뭐 캐나이려 그래 아니 확실히 더 방송 볼만한 요소가 있다 이렇게 좀 오피하기 위해서 좀 그런 거지 근데 개인적으로 한국의 이슈는 그냥 금방 사그라들 것 같아요 그냥 막