Video ID: UAcWQP-ksOY
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 여포전(극한) 제11화 서주전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 유비에게 부탁하다. 이거 쉬워요? 남은 게 7개인데 여기까지 한 번만 할까? 아 그럼 또 3시잖아요. 일단 합시다. 그게 소패의 그거죠. 80마리 잡는 거. 보드들 무산하죠? 이어폰님. 여기서 죽게는 오구는 사람들이야. 오구는다고 안 죽으면은... 그렇게 맘대로 안 죽을 수 있다면 이 세상이 이렇게 어... 옆에 온 그 사람이 듣살 수 없겠죠. 그대 때문에 내가 살아가는 것이라고 우원으로 갔을지도 모르는 일이 왜냐하면 사워야 할 목적을 잃어버렸기 때문이야. 그땅시나의 목적은 아보입에 복숲. 이거는 이제 정포의 목표. 동탈을 죽이고 목표를 달성하는 그대 대부분에 다시 사워야 할 목적이 새끼였어. 이건 옆호 그대를 지켜야 하기 때문에 좋은 곳에서 잘 살아 보기 위해 연주층공도 불사하고 우우가 탁살을 했어. 그거는 동포. 이 세 가지의 옆호 정포 동포가 하나가 돼서 이 옆호가 된 거야. 하지만 평상시에 뿔프를 흩어져있죠. 그래서 전시에는 이 삶호가 합쳐져서 진정한 무신이 되는 전설이 옆호 전설이 있어요. 어디로 가야 한단 말이야. 도겸에게 서주를 양도 받았다고 들었습니다만 반발한 호족들 있다고 들었습니다. 그래서 옆 위비 내로 가서 그 반발한 호족들을 제껴버리자. 이런 얘기죠. 자 갑시다. 여기 코에 의상계 아니고 한국. 연이 제작자가 해놨어요. 진거 순금? 진거예요. 이런 경우 많죠? 사생활에서? 좀 안 좋은 일이 있어서 말도 안 되게 좀 뭐지? 편들어주면은 아니요? 그냥 내가 못한 건데요. 제 수가 없었어. 온 거 같은데요? 아니요. 그냥 체크 못한 건데. 지금 그러죠. 이거는 제가 봤을 때 이게 막 정색하는 거 보니까 정원이 정색을 잘하잖아요. 그쵸? 동탁이 뭐라고 할 때 갑자기 정색했잖아요. 정포였던 거 같아요. 방금 대답한 거. 서주 백성을 구원한 것은 옆호가 아니고 동포겠죠? 왜냐하면 그 호족들을 다 학살해야 하니까 동탁처럼. 그렇게 볼 수도 있겠네요. 하기는 제가 연주를 공격하지 않으면 조준은 군사를 물리 생각에 없었겠죠. 이렇게 웃질되고 거만한 건 옆호. 안 되네. 무슨 짓 실내로 지지주는 거군요. 옆은 힘이라고 불러라. 근데 제가 지금 조준 좀 가상하고 있거든요. 근데 확실히 시나리오가 개쩐존에 진짜 그 전투할 때도 나아가죠. 연출 같은 거였죠. 나아가 지금 막 대사하고 대사 하나하나 너가지고 딱 하고 막 그런 거. 재밌어. 캐릭터도 되게 잘 잡고. 오나라 애들 특히. 조준 좀 진짜 재밌던 거 같아. 아무래도 독염림의 아들님 대신에 서주를 이어 받아서 말이죠. 시간이 있다면 죽을어지지 않을까 생각 중입니다만. 지가 가서 제압해버리겠습니다. 호족들이 큰 일라게 생겼고 많이 소폐성을 빌려주겠습니다. 오다? 탁시는? 아 스테이지 이래서 같이 상산에 도적들을 토벌했던 좋은 자룀을 여기서 만났어요. 안녕하세요, 오프닝. 유빈님 밑에 있었어. 유빈님은 박도만으신 분입니다. 과늘장은 비해 좋은 일하니. 스스로는 너무 낮추지 마시구려 유빈님. 제압하기 시작했어요. 동포죠? 이거는. 호족들을 탄압하고 무릎을 구경하고 한국보게 있으면 그의 바람을 이루고 호족들은 모두 이 호포의 창의 머리가 떨어졌다. 통탁한테 다 배운 거거든요. 동포 이제 걸리적거리는 호족이 없어요. 유빈님이 서주를 통차한 데 또 훨씬 수월해질 것이라고 봅니다. 무슨 소식인가? 장안에서 이각과 확사의 세력다툼을 뜸다. 혼자 탈출했대요. 그래서 그 헌제를 조조가 없려 했대요. 지금 같은 시대의 황제호 뭔 소용이야? 조조는 쓸덤인 짓을 했군. 그렇지 않다고 생각합니다. 황제에 권력이 없는 것과 다른 없던 현실이지만 왜 서로 안 나오냐? 그쵸? 자신의 명령, 자신의 그거를 황제의 명령처럼 만두셨어요. 근데 유명 부실하다. 이거죠? 안 들으면 그만하느냐? 하지만 이 세상은 그냥 희만으로는 할 수 있는 그런 게 있어요. 대의 명분이 필요하거든요. 핑계거리가 필요해. 핑계거리가. 나는 착한 놈이고 싶어야 돼. 그러니까 내 포지션을 착한 놈을 잡고 싶다면 대의 명분이 필요해요. 그냥 남들에게는 난 나쁜 놈이야. 이런 소리 들어도 상관없으면 황제는 필요 없지만 나는 끝까지 착한 놈이고 저 새끼는 끝까지 나쁜 놈이야. 그래서 착한 놈 주변에 착 능력 있는 애들이 보이죠? 왜냐하면은 딴데로 가서도 당당하기 때문에 그쵸? 어디 가서 막 나는 깡패야. 이러고 다니일 수는 없잖아요. 그러니까 착한 놈이기 위해서는 착한 놈이 홍보로 하면 착한 놈 주변에 보이는 능력 있는 애들도 있거든요. 그러니까 그거를 이용하고 항상 자기는 착한 포지션. 그거를 잘했던 사람이 조조, 조조가 그걸 잘했고 또 이제 옆, 원소도 잘했고 항상 자기는 착한 놈이야. 항상 자기는. 유비도 그걸 굉장히 잘했어. 항상 자기는 착한 놈. 그리고 이렇게 히만 믿고 대의 명분은 찾지 않으면 이로 기도제도 안 되다가 주변에 정만만 들고 옆, 동포, 정포처럼 맬망하고 말아요. 유비는 서주의 주인으로 어울리지 않습니다. 서주의 옆은 이겨운 일 땅이에요. 힘없는자는 땅을 가지를 자격이 없어요. 그쵸? 독염을 보십시오. 힘이 없는 독염은 조조에게 서주의 빡성들이 학살 때는 광경을 구경할 수 밖에 없었습니다. 근데 조조한테 똑같이 털 린 사람의 한망도 있죠? 옆을 하고 그러면 땅을 가지를 자격이 없죠. 이름 만들고 머리를 좋아했습니다. 원술이 서주 정보를 위해 군사를 느끼고 스팀을 드리게 되는데 스팀 여금세일이 방금 시작했습니다. VAULT B-5Y. 아, 전원, 응원감사입니다. 스팀 여름셀. 자, 한번 보겠습니다. 왜 저를 쓰지 않은거에요? 원술을 치러가을때는 저를 보내는 되잖아요. 근데 그런 말한 능력이 있다는걸 알고 있지만 옆은 이겨 지물드리고 싶지 않아서입니다. 원술은 독염님이 계실 때부터 호시 탐탐 서주를 돌고 있었어요. 주인인 제가 원술을 불리치지 않으나 원술은 정신을 못 차릴 것이다. 옆은 이겨 한가지 청을 드리고 싶은데 여기도 엄청나게 미워가듯이. 서주성의 무슨 일이 생기면서 서주성을 장악해달래. 장비가 무슨 일을 버리면 비상사태가 버려지면 서주를 무난점거에도 좋다는 얘기를 했어요. 근데 이게 알겠습니다. 장비를 이제 단소가는 재호장치로 딱 낙두고 갔는데 나중에 뺏기잖아. 옆은 안 돼. 그런데 이제 다시 돌려봤지 않고 주잖아. 근데 이거를 이렇게 포장을 합니다. 서주는 유비가 어차피 관리가 안된다고 생각해서 옆으로 준다고 표현을 해요. 여기서 말도 안 되는거죠. 그럼 처음부터 그냥 주둥가. 서주는 날을 떠났다. 이제 옆의 것이 되겠지. 그러니까 이게 왜 이런 시나리오가 되냐면 결과의 과정을 맞출려고 억어지로 맞출려다 보니까 이렇게 되는거죠. 처음부터는 옆을 주면 되는건데 억어지로 결과의 다른 재혜석을 붙일려다 보니까 이렇게 되는건데. 자, 이제 반응. 사람들 죽이고 병사들 맞아 죽고 조표도 죽고 자, 장비를 무난하고 서주를 참아간다. 흐흐흡 장비널 한 손으로 사람 먹으러 오면 문자 들어오고 nữa Blah. 한 번만 둘러 10대는 때려할지도 그러니까 결과가 갖고 포장하면 응거는 괜찮다고요 근데 어거지니까 문제죠 어거지니까 대충 그 인거 관계가 낙득이 대개해야 되는데 어거지 어거지 왜 이렇게 하지? 이런 생각이 들죠 옆으로 굳이 미어 했을 필요가 있었나 싶어요 조주자나구 굳이 연결이 안 되는 연이도 있었고 해서 굳이 조주자나구 연결할 필요가 있을까? 조주요전에 좀 미화를 했거든 로맨 디스트로 굳이 연결할 필요가 있을까 싶어요 다 연결되는 연이만 있는 건 아니거든 뭐라고? 술 끊으라고? 미친 놈죠 리얼 미친 놈죠 아기니 자기 술 줄여주십시오 이러다가 서주선은 무슨 님들? 닥쳐라 서주선으로 출발한다 10탄이네일 끝내야돼 장비태가 장비만 태극하면 돼? 쉬운데? 너무 쉬운 거 아니야? 분전 분전인데 이건 쉬운데? 10탄이네 치료가 필요하십니까? 이거는 네텀데 생양 생양 생생생 비켜 미친 놈 그리고? 잘못한 거 같은데? 이거 하고 인도공격 발동시켰어야 되는 거 같은데? 철가 지워놨지 쭉쭉쭉쭉 하나 더 먹을게요 치료가 필요하십니까? 이따가 이렇게 할까? 안돼 인도공격이 발동을 안 옆으로 오고 있습니다 이 친구 절대 굴복하지 않소 얻지 간툴 준비 와 이거 감정형의 제물이 될 자 누구냐 가리기 갈게 지저들다 장료가 때리자 아 추워 아 추워 옆으로 때려야 되는데 방격을 다 잡아라 아 전원태가 있구나 정비데도 또 먼저 잡고 온다 철가 지워놨지 뚝뚝뚝 깨에까지 되니까 위쪽 위쪽 오우 이틀해 아대 항상 방송 보기만 하고 처음 보내야 봐요 너무 늦게까지 방송하시면 몸상하니까 항상 건강 조심하시고 좋은 방송 많이 해주세요 고맙습니다 히엘스 신상맨 동네 중 네 그래 그래가지고 고정 방송이 안겨서 한쪽으로고 자 힘을 들이지 간툴 내고 간툴 방비를 나중에 잡아야죠 옆에 간툴 위쪽이다 간툴 아 어? 왜? 이렇게 쓰여 아 전원피 이렇게 쓰죠? 훈란서 거라겠는데 끝 붙으면 여기 돼요? 턱떡이 턱떡이 해야 되는데 가슴도 좀 턱떡이 턱떡이 해야 돼요 가슴도 좀 턱떡이 턱떡이 턱떡이EO 아중적 술을 모르나 왜 안 맘에겐 나야 치료가 필요하십니까? 아중적 술을 모르나야 아중적 술을 못 먹었다고 오 예 여고 와 적겠지? 개꿀 아오 개 개꿀 아중적 술을 모르나야 아중적 술을 모르나야 아중적 술을 모르나야 이게 까서가 여기까지 갈 시물된지 여기로 간다 잠깐 아니지 아니지 여기로 제기고 아 잠깐만 여기로 제기고 얘가 여기를 톡 때려주면 아 드릴 때려지지 아 됐어 여기로 와 이렇게 하면 딱딱이 딱딱 되고 되고 제기고 어 깨어났다 개질을 변한다 어 진짜 이게 타면 이거 이긴 나요? 이게 타면 이게 너 어떻게 들어 그냥 끝나버린다 도망가나 아 이겨버려요 아 이기타임 3인장은 못 해요 왜요? 다 죽였으면 그러니까 괜찮아 오 잠깐만 잠깐만 와 맞아요 이거 제 경기변이지 때리면 반격함수 분기 들어가겠지? 아 반격은 분기 아니죠? 치료가 필요하십니까 이거 펜 넘겨 모두 텀비해라 짠 짠 짠 짠 짠 치료적이야? 저 제 옆어 치료 안 죽잖아 개꿈짬물 커졌잖아 죽구만