Video ID: UbH-4blMyvQ
Title: 【하스스톤/투기장】 화염술사 제이나 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 수영이가 갔으니까 좀 올리고 좋습니다 좋아요 이 코가 없는데 내루비한 연자를 가져간다 욕심이죠 하지만 저는 가져갑니다 왜냐 이 코가 많으니까요 나쁘지 않은 상대방이 내는 거 받아 먹으면 돼요 상대방이 내준면 돼요 3 이 자리 내준면 얼른 받아 먹겠습니다 아 요전형도 있고요 봐도 쑬스야 멀록이 있을까요? 없습니다 요정용은 화장에 대상이 되지 않기 때문에 여기서 늑대우도 머리나 설마 아 다행이네 멀록 전투대적인 줄 알고 이렇게 나가고 다음에 이렇게 나갈까? 왜냐하면 이거 지나가려면 이것도 해야지 난 요거하고 요게 나가잖아 근데 요것도 괜찮은 것 같은데 요것도 좋은 것 같고 이건 도발은 좀 전략적으로 좀 완전 무거운 거를 한번 막아주는 용도로 쓰는 건 전략죠 요거는 얼리는 게 전략죠 근데 이게 얼리니까 이게 더 좋지 않을까? 그리고 나는 주문 공격력 올려주는 것도 있으니까 여기까지입니다 그럼 이거 내면 하신 분들자 그리고 은아하게 다음 요 아 근데 이거는 이거 이게 안 되네? 최대한 이걸 안내도록 해야겠다 이게 이 코에서 화작치는 거랑 3 코에서 화작치는 거랑 이 느낌은 따라가지고 근데 이게 문제가 봐봐요 요걸 이렇게 해서 잡죠 잡으면 어차피 화작을 칠 거란 말이에요 그럼 3코스트 밖에 못내서 얘가 나갈 확률이 별로 없어요 그래서 아 영능 이렇게 크게 낫겠다 아 근데 이런 건 이거 책보용이 안되잖아 그럼 책보용이 안되 다음에 책보용이 안되 이게 얼리 그리고 명치 치면은 근데 다음에 5코스트 때 안 무거운 게 나올 수도 있거든 그냥 치고 영능할게 3코스트가 딱 있었네 이거 너무 안 좋다 이걸 해서 잡으면 먹어야지 뭐 다음에 이거 이거 불 땅 잡으면 그래도 먹는다미게 중요한 거죠 책 제대로 봤죠 그래도 얘는 이거 칠 거 아니면 계속 숨어있을 거 같은데 이거 다 잡고 3코스트 줄여서 이렇게 이렇게 될까? 그게 낫겠죠 어 이거 될 뻔했어 어? 왜 안돼? 왜 안돼요? 3코스트 줄이면 3 3 아 이거 어려워서 할 수 있는구나 하하하하 이거는 까다로우니까 이거 칠게요 편의할게요 편의할게요 편의할게요 이거 칠게요 편의할게요 편의가 훨씬 난 것 같아요 편의를 하고 좋은 거 오 좋다 아니 늦대기 수고가 나가면은 얘를 잡잖아 그러면 이 뭐가 나갔을 이걸 잡으면은 이걸 화자가고 같이 잡히니까 그렇지 용이 근데 다음엔 이거 잡히고 잡히니까 이거 내긴 내야 돼 이것만 안 되면 되겠다 이게 잡히니까 이거 이거 이거 다음엔 묵직한 걸 때이면 이걸로 못하니까 이걸로 해서 이걸로 해야 돼 없어 없어 없어 영어낭만 절대 없어 결국에 넌 편했지 이거는 화영구에 맞춰서 칠 칠 칠 칠 14 이게 뭐야 할 수 있을까? 없을 것 같은데 잡아주고 있습니다 아.. 영원한 건 절대 없어 결국엔 한 왜 명치가야죠? 왜죠? 안 쳐서도 불기 두고 가기고 얘가 살잖아요 아니 잡아야지 불기동 생각해도 잡아야지 안그릇만 상대할 수 있는 남자네 그거 3d일 줄다고? 얘가 만약에 불기동으로 살잖아? 아까 343이 2가 돼서? 42가 되는 예를 맘대로 못 된다고요 이렇게 됐으니까 못 줄 수 없는데 아.. R5-2-G-H-D-E-N-E-N-1개욕도 감사합니다 고마워요 여기에서 뚝뻔해 이건 잡아야지 아.. 영원한 건 절대 없어 비닝 country 다음것에 불러요可以 아 칠숨 더 해야 되는데 괜찮냐구요 좀 버거 뭐야 지금 좀 숨을 덮어주는 거 아대요 이 폐에서 한 번 힘 닫는 데까지 한번 해보겠습니다 아 좋아요 3코스트 나갈 게 있다 왜 좋은데 이걸 내면은 다음 턴에 동전을 썼고 3코스트 얘가 뽑은 게 있을 거 아냐 그쵸 쩡맨 아니면은 3코스트 4짜리가 나오면은 얘랑 얘랑 잡을 수가 있네 그래서 얘를 됩니다 어 볼 주로 그 절 호댄스 신기하나서 피하세요 아 아 같다 화영포까지 욕땜 지룡 살았으면 죽을 때까지 기록 불쌤는데 한잔하 2개 내도 되는데 2개 내면은 일단 2개 되지 구박다고 이거 구박하나 좋아요 나쁜 않습니다 şu스引기nar 아 얘 명칭 않시면은 가지만은 이거랑 이거랑 잡을 수가 했잖아 가가야 되죠 감사합니다 영능 초등에는 어차피 얘가 이걸 잡아도 제가 손을 두 번 가야잖아요 얘가 이걸 쳐도 다른 걸로 믿고 그래서 이거는 일단 안 쳐놨어 이거 잡는 게 좋겠지? 정리하는 게 나갈래 아 이렇게 이렇게 했네 발드가 7,3인데 근데 이게 이걸로 못 치니까 어떻게 죽을냐 이거 잘 치고 아 이거Mayway NAел 거양 이bor ut 사막 бл compressor 도발 noch 돌진 너 좋아 RiotER Army 이게 이게 끝이야 무슨 노래야 그거 마시멜로 끈적 마시멜로 끈적 노래는 뭐야 내가 지어낸 노래야 그래? 마시멜로 끈적이라는 노래야? 응 성형 마시멜로 별로 안 좋아하잖아 마시멜로 끈적 물을 주기 위해서 서... 서 한 베틴이야 응 마시멜로 끈적 신기해, 신기해 마시멜로 끈적 그리고 꽃을 잘... 마시멜로 음... 마...말락말락 마시멜로 어? 죽였어 아빠 죽였어 성형 응원해줘서 멈춤 쎈해도 떼어서? 어 마시멜로 쿵척이 아니고요 끈적이 끈적 끈... 끈적 끈적 달라보는 버블검처럼 어, 버블검처럼 버블검 어떻게 달았어? 끈적 끈적 달라보는 거... 버블검 어, 그게 가사야? 응 진짜? 진짜? 성형들은... 마...말락... 가사가 아니고 응, 그거 내가... 그걸 하게 해 언니, 아빠 티냐? 응, 이게 다...내게 다 아빠 티냐 아... 왜 X만...X만 다 해? 음...이것만 가져가려고 스멀거리는 촉수만 음, 좋네 유장용도... 어? 다... 어떤 그리...어떤 위치가 아빠 티냐? 음... 아래 아빠 티냐? 여기가 아빠 티냐? 위에는 상대편 이거는... 맹도가 아니면... 되니까... 이게 나올 줄 알았으면 이렇게 하는 건데? 유장... 유장용? 응 그린 과자도 끊었으니 이 후에는 소형이 과자 값이 되겠죠? 아, 요청하고 감사합니다 어떻게 저래? 우리 다른 것도 글려보자 그래? 뭐지? 뭐지? 어? 유장용이 죽었어 그러면... 부서지 내가 알겠지? 응, 영 부서 그러면 여기 동작다녀 이거 부연이라고 써 있는 부서지 해야겠지? 맞아 오 어떻게... 과닥 쌀 줬어 오, 어떡하지? 살려줘! 살려줘 너무 열심히 했다 봐! 살려주세요! 아빠 너무 열심히 해 그런가? 너무 열심히 했나? 내가 무시가도 너무 열심히 했어 아빠가 생각해도 그런 거 같아 너무 나 힘이 쌀 줘서 여기 있는 앞에 있는 거에서 되게 이렇게 될 수 있나 봐! 맞아 뭐 이 게임을 만났어 이 게임은 못하겠어? 왜? 왜 못하겠어? 지니까 지니까? 즐거워, 다! 즐거워, 다? 나는 이길 수 있어 아니야! 왜 묻어? 아니야, 묻어 이건 할 수 있어 아니야, 묻해 할 수 있어 아니야 못해? 어떻게 할 거야? 이거 때리고? 할 수 있어 아빠! 나 이거 잘 돼! 오, 안녕 잘 쳐고 너무 아픈게 누구 게임이라서 하면 안 됩니다 수영이가 누굴 제일 좋아하는 줄 아느냐 1위가 수영감 2위가 특수 춤장매는 3위 앱을 과하다 감사합니다 이걸 명치에 칠 수가 없는 게 치면은 12-13뒤되어가지고 이걸 치고 이걸 올릴까요? 도발을? 글쎄요 그러면 다음에 다음에 못끝네 화작까지 쳐야 돼 지금 화작을 쳐야 돼 칠 뒤을 주고 그 다음에 이거랑 이거로 쳐야 되는데 이걸로 올릴까? 이렇게 할게요 안돼, 이거 안돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 이걸로 쳐야 돼 연구쌈에는 끝나요 아, 여기다 쳐야 돼 그치 명치에다는 일단 못하고 올리는 건 너무 도받이라서 내가 원하는 대로 못하잖아 그리고 화작도 태어나는데 이거 전전 마법 쓸 때마다 못 올리잖아 오, 그 글길 막아줬네 7, 10 칼까지 했잖아 그치 이걸로 쳐야 돼 이거 있었는데? 이거 잡았어야 됐나? 이게 4D였으면 오, 5, 7 계속 안 돼 이걸 올려도 안 되고 불당 차려야겠네 아, 그것 때문에 터졌어 이 쪽으로 근데 올리려면은 코스트가 하얀창하고 안 돼요 두 개를 못 써요 바법을 좋습니다 시간 많은 거 11성하고 12시간 많은 거고 정보했어요 그동안은 시간이 없어가지고 음, 자야 되기 때문에 하나 오승만 해야겠다고 한 건데 오늘은 시간이 좀 썼는데 좋겠네요 잠깐요