Video ID: uD1PW86B-UE
Title: 【침&펄 디아블로3 하드코어 대작전】 '야만진사갈비'의 최후
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 슈퍼 마드로 침각 그거다 자 제가 디아플로 여기까지 키워놨어요 57 엄청 많이 했죠 그래서 이것도 시즌 이것도 엄청 다 깨났어요 제가 1, 2, 3, 4자 방송 안 키고 재밌어가지고 이게 딱 아재형 게임 이더만 그냥 너의 비우고 그냥 클릭 클릭 하면 돼 그냥 너의 비우고 그리고 나 무슨 이상한 그 행복한 부름 있는 동산 가가지고 엄청 주원 돈하고 돈 미친듯이 주는데 아이템 마우 이것도 되게 좋은 거 나왔어요 2,000%만큼 화연 피해를 줌 그리고 나 이것도 주워가지고 이거 손 부개에요 근데 이 정도 하면은 더 이상 뭐 할 게 없을 것 같아 그러니까 이 뭐 태미 막 그 한든가 밀가 없잖아 그치? 그러니까 그래서 좀 지갈 것 같아 됐어? 됐다 그럼 이거 여기다 말 수 있어요 주입시키기? 적용이 됐다고? 아 아 아 그래서 내 주변에 오라가 있었구나 좀 올릴까? 레벨 좀? 신의 부름 아 아 긍농 와 너 나가 고향 더 올려 고향 몇 정도? 11 정도는 돼야 돼? 8? 아 이 정도? 7가 보고? 7시 할 것 같은데 아이 뭘 바로 죽어 쉽지 그냥 별 거 없어 해받네 별 거 없더라고 비수기 치고 뭐야 나 이거 왜 이거 뭐야? 나 해킹당한? 와 어깍씩 들어가 이거 전설 이럴 때 죽었어요 이거 이거 이거 이거 이거 거다 죽었어요 안 할래 재미없어 어 아 안죠? 자 갑니다 오 이거 7,8 이 정도 돼야지 2000%니까 국물 도약 사신강님 사신강님 사신강님 기절시키기 기절시켜서 위협 음질 이거 이거를 찌진 이거 이거를 찌진 그리고 이거를 이거를 호응이 됐다 소리지리기 소리지리기 점프세번 함성 위협 찌진 대지강탄법 쉽지 어 오 오 오 하하하 하하하 사실 여기였거든요 계지시죠? 이거죠? 이 정도 이거 바로 겸전해지고요 아 너무 쉽다 이건 너무 쉬워 이건 콩 콩 너무 쉬워 8정도 가야 돼 호호 너무 쉬지 않은데? 나가죠 너무 허사판해요 디아플로 다시 겸전해지지 못해지고 6으로는 절 막을 수 없죠 48 도전 두 단계는 올리자 아까가 8이었거든 나 이제 이거 이걸 알았어 어떤 그건지 갈까요? 저희가 하드코어에서 죽으면 끝이에요 쫄지마 맞쒸 싸워 맞쒸 싸운데 그동안 쓰는 볼을 몰랐어 이 캐릭을 맞쒸 싸워 아 뭐야 아 이 뒤옥불에 죽어버렸구나 뒤옥불에 녹아버렸어요 너무 이거 안 돼 시브로 가자 너무 쉽다 너무 이거 안 돼 시브로 가자 너무 쉽다 괜찮아 이거 타르티 아 전설 나올 때까지 전설이 나와요 자, 나 보면 안 나오잖아 바꿀 것도 없어 일단 갑시다 자 이게 지금 여기거든요 두 단계? 가볍게 두 단계만 올릴까요? 12 지금 12에요 아닌가? 12야 여기가 12야 여기가 12 아 이게 8이었나? 어? 8이네? 아 나 8이었나 10까지 갈게 아 나 로마쥐에 약해서 10 10 무난하죠? 10 무난해요 균호로 갈까요? 아니면 이거 한 바꾸 돌까요? 한 바꾸 돌기도 있어 균호로 가 오오오 그리고 나 이것도 있어 이거 학살자 보석 근데 다 깨려면은 얼마 안 남아서 시간이야 날개가 간진데 지금 시간은 며칠 안 남았다고 들어 안돼! 안돼! 안돼! 와 뒤졌어 난다 거기서 숨겨온다며 살았네 8은 좀 약하고 10도 지금 적응이 안 돼서 그래 갑니다 아 진짜 시킬게 너무 싫어 아 조심하면서 스킬에 피해야 되나 봐 당연히 피해야 되잖아 그 동안 안 피하면서 했거든요 지효글로 잡아야겠다 뭐 이거 꼭 먹고 이거 오게끔해 자 방망파! 방망파 작전! 네가 와 방망파 누가 버렸구요 기다려줬는데 좀 깨끗해서 뭐 이게 다야? 지금 만들어 오게끔 방망파 작전 좋고요 못 아가줬죠? 어리석은 놈들 거의 올들고 두고 안으로 들어가서 다 밀리나고 빠질 야 이 좁은 길로 다운다 다와 야 이 좁은 길로 다운다 다와 10레벨을 적응해 버렸다 오와 피해뽀 옮겹대로 피해뽀 오야 오야 이 잔무군 지금 꼭 깔아줄테니까 들어와 오야 이 잔무군 지금 꼭 깔아줄테니까 들어와 참다네 오구 거의 다 왔다 여기서 바퍼먹고 끝내자 안돼 살려줘 오 예 오 이거 안 먹고있네 자 돌아가볼까요? 너무 쉬웠죠? 너무 쉬웠어요 이거 몇가지 있어요? 3000까지 3천까지 못 했다는 분이 있던데 12단계 어때요? 방망파 작전하면 12에서도 상관없을 것 같은데? 그죠 아이 챌로 풍걸로 갈까? 고행 이거 다음면 막 더 계속 뚫리나? 탱이 좀 안 되지 이러러 가볼게요 12 16이 한지 최고라고? 말이 돼? 너무 쉽잖아 그러면 나중에 이거 레벨 스킬 다 올라가면 뭐 그냥 16 그냥 막 다 도는거 아니야? 이러러 12 12 도전 한번 맛을 보자 오 뭐라? 뭐라? 잠먹힌데? 메소잉스 퀴로즈 한세가 되나? 빨리 가끔 시간 없어 이거 언제 빠지겠어? 아아 막 다른 길이야 깍땜 빨리 가 시간 없어! 맞췄어! 어율 Bao 잠시만 와 sittinれない clothing...? 이거 이거 와 진짜 너무 잘한다 내리고 빨리 보스 잡으라고요? 이거 감지가 없잖아요 마치 기만전술이죠 3화일을 앞에다 두고 검은고루치는 제가 형처럼 적을 앞에다 두고 개장년을 못을 아플라고 좀 좁은 길, 방망파로 유인했는데도 좀 아프네 유인하다가 쭉 조주전이나 영광전잠탐쭈 좋은 죽죠? 유인 잘못하면 좋은이 죽어야 유인이 안 되고 만약에 동상이 없도떠라면 오지마 파우는 잠다할까 여기 방망파로 딱 좋다 사전 답사 왔죠? 여기 잘 쓰면 되겠다 지우개나 화발회랑 여기 딱 쓰는 거 와 너무 좋아 슈팅 게임 됐어요 안돼 못겼어 안돼 터지기 전에 도망가 안돼 내려온다 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 아니 기절했는지 포션이 안 먹어지더라고요 당신의 미대한 연기는 기력이 없다고 합니다 살았었다고?! 아 나 이거 너무 슬플 것 같은데 이거 보면 안돼 내려온다 여기죠 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 왜 이렇게 안 죽었어? 여기 없겠잖아 갑자기 차가 나 기사라는 살려준거에요? 안돼 잠깐만 저 이때 뭐하고 있는지 알아? 나야 이거 누웠었어? 그냥 아아악 하고 있었어 여기서 나 안 움직이면서 막 못뜨길래 난 죽은 줄 알았지 아씨 그 다음에 물량 먹고 살 수 있었잖아 무조건 사는 거잖아 슈팅 게임 됐어요 슈팅 게임 내가 봤을 때는 지도가 안돼 내려온다 지도가 뜨면서 죽은 줄 알았나? 내가 잘못 눌렀는데 지도가 나왔고 아 이 지도가 나온게 내가 죽은 줄 알았나 봐 피가 확 깎여서 아 죽는다 죽는다는데 지도 딱 되면서 죽었습니다 죽다가 딱 죽었습니다 죽었을 때 했지 처음 죽어버려서 뭐갖든지 모르니까 그래서 어두워지면서 끝난 줄 알았어 그런 거 같아 아씨 맞아 큐 물량 버튼을 눌려고 하다가 태비인가? 지도가? 아무튼 뭘 눌렀나봐 아 태블눌렀나 아 그래도 물량 버튼 물르르르르르 나고 큐럴 난사다가 옆에 있는 태블눌렀는데 피가 없을 때 눌렀을 거 아니야 막 눌렀는데 안 눌리고 피가 점점 줄어들면서 기절이 됐어 막 막 이렇게 되면서 여기서 기절이 됐어 그래가지고 내가 안 눌려서 꺼마켜들면서 내 태배에 내가 속았어 이런데 물량 쿨이 돌았어요 가봐 여기서 아 이래서 내가 죽은 줄 알았어 그쵸 피가 줄고 물량 먹으려고 태불 눌러가지고 까마켜드릴까 아 조졌다 하면서 쓰러지고 물량이 태바고 큐랑 같이 눌려서 물량 먹어지고 물량 먹어지고 태불 까마코 누워있고 포기하고 이렇게 된 거 같은데 그래서 피 팍 참게 물량으로 참 것 같은데 그러니까 태바고 큐로 같이 누른듯 무조건 사는 건데 상근님 후원 감사합니다 이육님 감사합니다 핵폭 재민님 감사합니다 침바이 감사합니다 그린 그림님 감사합니다 살아있었는데 죽었습니다 집에서 가만 시던 주폭을 음원의 침청맨 재칙이 선거 아니 물량으로 왜 추우게 다 만들어 놨지 이해가 안 되나 아 아이템은 아이템 돌려주나 야 만진 사갈비 70대 180 레벨 야 만용사 플레시간도 20시간 하트코어를 만들어서 죽으면 끝이에요 짧아 뜨면 15분 안에 복구가나 근데 이거 하트코어를 안 할 거면 뒤에 불러 하는 의미가 없잖아 너무 졸리잖아 맨날 있던 복실이 구랩 짤 하면 내가 한 거 15분 만에 복구가 돼요 10분도 된다고? 너무 호망한데? 난 20시간, 21시간 드려가지고 했는데 그러면 다들 오오오 이지라랑 거 그냥 한 거예요? 대단하게 생각해서 오오한 게 아니고 그런 거였어 나 또 나한테 태민 되게 좋은 줄 알고 오오한 줄 알아 그래도 야 만진 사갈비에 위대한 도전 고향 12 이건 인정해주실거죠 자 그럼 여기까지 하고 대합으로 3 바로 꺼 안에 1 2 3 4 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5