Video ID: UdtVAGB0RaQ
Title: 샌드박스에서 보내온, 정성 가득한 침투부 50만 구독 선물
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 축하합니다 축하합니다 짐투고 옷을 만해 축하합니다 축하합니다 축하합니다 짐투고 베만 구도 함께 갑시다 와우! 고도 50만이던데 굿진한 제작해서 수고 많을 생각 없나요? 대충 아니 나왔습니다 잘 들어보세요 무료 배포 티셔츠 한정 제작 여기까지 린정 여기까지 린정 그리고 제가 직접 나눠드리면 귀찮아요 그쵸? 여기까지 린정? 아 린정이라고요 린정 그럼 어떻게 하냐? 제가 특정한 달에 공지를 할 겁니다 어느 날 12시간 동안 이 장소에다가 녹겠습니다 그러면 한 장씩 빼가자 가시면 됩니다 근데 단 그동안 이벤트가 너무 많은 무수한 이벤트들이 서울에 밀집되어 있다는 그런 놀라운 사실을 제가 발견을 냈어요 그쵸? 너무 서울 사람들만 이벤트 참여해 혜택을 누렸어 옛날에 포스터난화 주기 이때도 그렇고 그쵸? 린정? 린정? 그렇기 때문에 우리나라의 충심 정보에서도 지정한 그 장소 세종시로 갑니다 세종시로 가서 세종시에다 녹겠습니다 짜증나? 나 안에 짜증나는 나 안에 처음부터 시작부터 이러면 나 할 수 없어 하지마 이렇게 하면 나 할 수 밖에 없어 취자치 제작 제 디자인 평가 좀 해주세요 방장님 평가 받고 싶어서 며칠 제형 기층 납니다 코리아 머스터드 서브 크라이브 서브 크라이브 킵카맨 서브 크라이브 킵투브 안돼 이렇게 되면 안돼 어떻게 해야 되냐? 제가 생각한 디저트 시안 돈을 좀 더 드려서 여기를 다 그려 제일 그림으로 상징적인 것들 다 여기다 조직 공력백의 이래진이 분신처럼 뭐 바깥은 못 입어 이쁘게 하면 되지 키스에어링 그림이라고 생각해봐 키스에어링이라고 생각하고 입으세요 걸래? 걸래한테 사과해 걸래로도 안 써 발 닫기 수가 이렇게 사랑을 나눠줬더니 그 돌아오는 데까가 이 정도야 사랑을 아무리 나눠줘도 이길해 사랑이 사람이 어떻게 그래? 그러면 이거 어때요? 부담스럽다는 의견이 좀 많았어요 린정? 부담스럽다 박계소도 입고 싶다 린정? 린정? 의견 만장이치 린정? 그래서 그림을 줄입니다 이 정도로 안 만 보여 드립니다 이 부분만 살려요 이 부분만 린정? 여기만 하는데 여기를 이제 막 그림으로 있는 거지 침착맨도 있고 추움이 작가님도 있고 김풍 작가님도 있고 아니면은 이 말년 시리즈 마낙 컷을 다 배치해 어차피 안 입고 구경만 할까? 진짜 40시로 해줘요 뭘 잘 닦게 아 습관이 많이 하세요 요슴 대세 오버핏 남친록 오버핏이라 하면 목 늘어나서 왜 이렇게 돼 있던데 이게 오버핏? 목도 막 늘어나 있던데 막 막 사정없이 오버핏 사이로 보이는 메리아스 치명적이죠 앞에다가 침착맨 쌓인 크게 그려주시고 뒤에다 예쁜 사랑하세요 침필로 적어주시면 이 고등학교 씁니다 아 부어마자 사이게 돼 앞에는 쌓인 맞는다 아 이걸 원하시는구나 앞에는 쌓인 맞는다 뒤에 이거 어때요 숨은 요소 섹스 뒷면 근데 이게 중요한 게 뒤에가 왜 중요하냐 앞에는 거울을 보기 때문에 자기가 계속 확인이래 그거는 계속 여기 섹스 가졌게 있으면 좀 약간 위축될 수 있는데 등이 있으면 안 보여서 쉽게 까먹어요 진짜로 좀 싫어 이거 싫어 1란 이거 1란 2란 주펀림 실사 프린트로 들어가요 이렇게 있고 뒤에는 1과 2분의 1대 그렸던 그 2중의 격 2중의 격퍼를 알죠 그 짤 뒤에는 웃는 그 주펄 작가님 앞에는 화난 주펀 작가님 주운 작가님을 집중하세요 어디 있지? 멀리서 못된다 아히케이 화난 거 앞에는 앞에 티셔츠 앞에 너 화난 거 뒤에 뒤에 내 옆을 지나갔지 유름이 서로 바뀌고 이 사랑 내 옆을 지나갔지 아 나 처음에 왜 한 줄 몰랐어 이거 왜 한 줄 몰랐어 왜 처음 왜 저러지? 이런데 알고보니까 알고보니까 이 가사를 해석하신 거더라고요 여기 또 이쪽이 또 이 옆에 손을 닮는다 그 노란 소란 화난 언니 얼굴 언니 소란 그 두 사람은 진한 질 아하하 아하 아하 아하 아하 화난 언니 얼굴은 위소로 바뀌고 이 사랑은 내 옆을 지나갔지 아하하하 배여 버린 날이 잠들어 아이치에 날이자 이때 보다 야 나머지 침펠너방 읽어 읽어 왜 새고 뭐 이어서 들으시고요 이걸 인정하십니까 이 옷을 하면 세종실 뿌리는 거 그대로 하고 1년 이상 구독자 영어로 서울시에도 배운 아 1년 이상 구독자 분들한테는 제가 진짜로 따로 더 해드려야 하지 않나 아 11개월 구독자는 억울하겠다고요 아 그러면은 2년 구독자로 하겠습니다 2년 이상 구독자로 사마는 침착맨 그림체로 이목구빌리는 건가요 침착맨 이목구빌로 이렇게 와 진짜 싫다 왜 맞은 가제트 극장판에 나오는 아무게 대장군 느낌으로 침착맨을 가슴에 세겨서 다닌다는 느낌으로 섹스가 좀 그러면 섹스를 좀 희석시켜 드릴게요 파워 섹스 섹스의 이목이 좀 덜 가겠죠 파워 섹스 자 찌그렁님 팔 부분과 목 밴딩 부분 검정색으로 칠해서 엠자 탈모를 상징하죠 아 여기를 여기랑 여기를 검색으로 칠해서 엠자 탈모를 형상화하라 뭘 우주타야 할 수 있는 오주타 자 자 됐어 됐어 그만 봐 한 이렇게 세안 정도 나왔는데 어떻게 생각하세요 다 싫어요 엠자는 꼭 넣어주세요 사마는 다 최악인데 불에 끓이면 섹스가 나오게 하죠 레몬즈부로 그려서 그리고 이거 사이즈가 어떻게 되는지 모르거든요 네 그럼 어쩔 수 없지 뭐 티셔츠가 내 맘다로 찍어야겠다 그냥 프리사이즈로 할게요 프리사이즈 있어요 티셔츠 그렇게 제작할게요 아셨죠 미디엄을 더는 없어요 그리고 시아는 제가 진짜 멋 침투부 소재님들하고 같이 머리를 쌓여서 한 번 짜보겠습니다 오늘 그 제도 희석이 엄청 많을 또 기념하러 오셨네요 아 여기 이렇게 되면 안 돼 아 안 자 갑자기 불씨에 찾아오신 거예요 어떻게 된 거예요 제가 또 오심만 믿고 구독자를 다 기념하기 위해서 사전에 말씀 드리면 조금 기대감이 떨어지잖아요 그래서 나도 안 하고 진짜 깜짝 놀랐는데 오늘 또 바로 일이니까 그렇죠 네 맞아요 그리고 퀴즈키니 파티시는 머리를 파악하고 스케줄 좀 딱 보고 어떤 걸로 하스스토나고 있었는데 자기 소개 한 번 해주세요 안녕하세요 저는 침철맨님 매니지마트 담당하고 있는 샌드박스 인 매니저라고 합니다 인 매니저님 다음 그 샌드박스 네 네 네 사랑이야 샌드박스 마케팅 팀에서 이라고 있는 서 매니저님 아 서 매니저님 인 매니저님 서 매니저님 아 포금 마사인다 어 퇴이익을 엄청 큰 것 같거든요 제가 살짝 봤어요 아까 파스토나 한 명 중에 저희 스티커도 나한테 네 퇴퀄 네 케이크예요 짠 따라다 바 바 바 바 그러니까 주문 제작이라고 해야죠 네 아 옆에 스티커도 있고 아 옆에 스티커도 있고 물엄으로 잘하는 스티커도 있고 아 퀴즈키한 스티커도 잘하는 게 좋고 야 잘기도 이거 밥으로 하자고 이걸 밥으로 하자고 요 오늘 어떻게 야 또 이제 또 한번 이거 해주시죠 한번 주파리미 또 와 까지 한번 보여주시죠 야 이거 진짜 이거 진짜 예쁘다 미쳤어 와 미쳤어 와 이거 어떻게 보여줘 와 보여 보여 보여 손을 써야지 와 와 침착 침착이라고 석혀 있어요 아 유튜브 아이콘이잖아요 이거 어떻게 맞이게 주문을 하신 거죠 전화로 주문하셨나요 네 전화로 주문 이거 먹을 수 있어요 침착만 안고요 다 해리면 뭔가 시경적이나 침착도 한 대에 사실은 찍어라야 될 것 같아요 아 z 주삼주삼 그래도 주문 미스타를 하면 또 하나 올라오고 있거든요 아 고맙습니다 인스타 그죠 제가 찍는 건 의미가 없어요 이분이 찍어야 될 스타일 올라가요 옆에 또 다른 상황에 아 예 아 또 선물을 또는 주움이 님을 위한 시작한 님 주사님 축하집집 그거 한번 까보시면 위에 주문이 이 있습니다 와 아 파츠춤입니다 어떻게 또 있어요 주빠붙스 주빠붙스 아 침그러파 그리고 안에 또 위치하여 아 고마워 뭐가 맞아서 꺼면 여기 놓고 어이강을 열어보세요 그거는 그거는 저희 부심문주집어서 오줌이 안 된다 그것은 저희 제가 사랑하는 제가 소용이 깎아진 않라서 아 소용이 선물 아 이거 보인다 살짝 보인다 킹카롱 아 킹카롱이야 진짜 주문 제작 야 소용 깎아줬다 게다가 커스터미야 그림이 깎아주실 것도 아니 스티커도 다 아 카우로운 자체도 그릴 수 있어요 와 진짜 예쁘다 이거 당소한 아시는 와 와 맞다다 맞다 이거 어떻게 먹어요 드실 수 있어요 전화와 질문을 이어 아 이걸 어떻게 아까워서 드이 먹어 네 이승민이 인스타그램을 이렇게 남겨주시면 실사도 있고 하나 시간 깎아진 아 샌드폰 쓰치도 와 와 축사하기 맛있게 먹으라고 저 두 명 가까이 누울게요 아까 못 보여주시네 아우 좀 좀 좀 조심 조심하세요 이거 아 아 아 또 누구야 네 영현진사 영현진사 생일이야 오늘 또 세팅해주신 문이 또 어 샘질치랑 아 꺼내주시고 식사는 영현진사 배비이네 이거 긴장이 없을 텐데 와 잠시 전에 좀에 있습니다 와 우리 뭐하는 새기 뭐하는 새기 근데 이거 진짜 뭐 그냥 노른게 아닌데 아 아 네 아 진짜 스팸 주도인데요 네 이거 한 번 해봐요 주팔입니다 좋은 먹방으로 침착맨님 안녕하세요 샌드박스입니다 샌드박스의 샌드박스의 오신 진짜 얼마나 됐다고 벌써 오신 만을 찍으셨습니까 아 치즈가 아 아 쉽지 않은 목표에도 빠르게 달성하신 것을 축하드리고 다시 한 번 샌박 가족이 되어있으셔서 감사합니다 오신 만을 1.670머를 위한 K-Crab께 보내드립니다 그리고 항상 옆에서 자리빗네주시는 동반자 주오민작가님께도 강사드립니다 스위트 한작가의 정상기신 주오민작가님께서는 특별히 주문제작한 주파축 주파축쌔을 받칩니다 그리고 항상 트수들과 샌박 직원들에게 사랑할 독차지 않은 귀엽고 사랑스러운 우리 쏘영아 딛도님을 대신에 아기작이한 막가로를 준비했으니 맛있게 먹어줬으면 좋겠어 침착맨님 오신 만 구독자 진심으로 축하드리고 언제나 샌박이 함께하겠습니다 샌드박스 드림 참창 침착맨님을 사칭하는 3년 만화가 2만 1년 님 역시 같이 보실 일을 생각합니다 그 분께는 그림 공부에 더 노력한 하라는 의미로 370부 채 아, 공부는 아기 소위기 아니었구나 카치이 하트 신키커가 또 있네요 카치이 고마워 고마워 수영아, 도와 들어가겠습니다 아니 무슨 전문 방천객이에요 너 상황만 나면 박수 빌런 빌런 박수 빌런 빌런 여러분, 여러분 야, 한번 열어줍니다 똑같은 편지인데 조그만한 제 편지가 하나 들어있습니다 아, 또 손 편지인가요? 네 여러분, 손 편지는 느낌이 나는데 와우 이거 입사할 때 교육인다 이 리액션 교육이 있습니다 딛도님 말씀하시면 뭐야? 마이크랩도 전문 박수 이 소무사라면은 딛도님, 소무사라면이 왔어 자체제작도 뭐가 있어요 와 아니, 왜 정성을 지겼어요? 아, 별건 아니고요 와, 붙였다, 붙였다 와, 킹스스톤에 쓰실 수 있게 바로만 하셨어요? 와, 또 와이카드를 또 만들어왔습니다 비가 호전할까 봐 또 이제 인메니저님의 인메니저님 기린적으로 네, 기린적으로 저 이거 해드릴게요 동이, 다들 지금 입어야 되는 거 아니에요? 이거 너무 공개 첨형하시면 돼요 제가 민망할 수도 있으니까 민망할 수 있는 부분 잘 알아서 잘 필터링 했잖아요 침투브 50만 구독자를 축하드립니다 따봉 목소리가 왜 이래 안녕하시니까 제가님 샌드박스 인메니저님입니다 침착맨님의 유튜브 침투브의 500K 축하드립니다 앞으로 밀려, 밀려 100만 100만 침착맨님 열심히 해주세요 항상 감사합니다 앞으로도 잘 필터링 했습니다 이거 곰란할 수 있는 거잖아요 감사합니다 글터링 했습니다 곰란할 수 있는 거잖아요 글터링 했습니다 글터링 했습니다 글터링 감사합니다 야, 이거는 여기 뒤에다가 명예전당 침착맨 명예전당 다 했다, 다 사와 이것도 방부철이에서 이거 또 방부철이에서 네, 맞아요 뒤에다가 이거 한번 해드려야 해 하나 더 보내게 보내드리겠습니다 마이크도 안 노래 한 거가 하시네요 축하드립니다 신청한 거 가세요 축하합니다 축하합니다 짐투브 옷을 만을 축하합니다 축하합니다 축하합니다 짐투브 뿐만 구도 함께 갑시다 하신맬스 먹었네요 축하드립니다 축하드립니다 축하드립니다 축하드립니다 축하합니다 짐투브 박스랑 오래 오래 가요 아, 짐투브 박스는 이렇게 성이 성이가 너무 많은 성이 오셔서 감사드립니다 이렇게 모잎도다고 제가 저도 성원의 힘이 벗어 투명한 그게 되도록 네 네, 노력을 하겠습니다 작가들에게 썰다가 반갑습니다 뭐 별건 없고 인증 많이 해주시고 유튜브도 하나 뽑아주시고 아, 감사합니다 요걸로 해가지고 딱, 그쵸? 네 주재민, 이것도 소개해 주세요 이거 빼먹으면 안 될 거 같아요 긴 요지사 같기 이것도 소개해 줘요 빼먹으면 빼먹으면 빼먹으면 뭐 하는 걸 해줄까요? 그치, 그치 그치, 그치 그치, 그치 긴대리 오장 인도는 인증사 이거 뭐에요? 삼성과 삼성게 삼성게 와, 대박 맛있게 드세요 연예인사가 이빈은 저렴한 가격에 초고를 맛을 보장하고 1인분 가격, 뭐 하는 리필 20만원 넣지 와, 감사합니다 선물입니다 하나씩 드세요 저희도 이제 한 번 더 먹어볼게요 아, 여기 다섯 명이 먹었죠? 네, 맞아요 감사합니다 바다? 아니, 아니요 아니에요 죽을 싶어서 그래요 감사합니다 감사합니다 자, 우리 오늘은 명릉지사 할게요 자, 이거 60일 내에 써야 돼요 60일 내에 써야 되고 60일 내에? 60일 내에 임금님이 드셔도 손사감는 할 비 혹시 레이집원 선생님들은 레이집원 선생님이요? 저희가 같이 먹어야 돼요 저희가 레이집원 선생님은 아, 진짜? 레이집원 선생님 하나 집여야 돼요 같이 먹겠습니다 저희는 임은을 충분합니다 좋다, 좋다 그러니까 레이집원 선생님 드려야지 김치, 김치 회사가 트수수 후라야 자, 그러면 오늘 50만 구독 축하 선물을 너무나 감사드리고 감사합니다 감사합니다 훅룡한 사람이 되겠습니다 평소에 임 매니저님한테 신세를 많이 지는거죠 많이 지는거죠 제가 왜 이렇게... 일이 많으세요 네 앞으로도 잘 부탁드리고 시청자 여러분들께도 아직도 아직은 50만 안 됐지만 몇 명 남았어요? 몇천나만 남았어요? 1000명 남았어요? 그럼 이벤트를 제가 또 준비해보도록 하겠습니다 이벤트 역시 센터 박성품 없이 준비하실 만에 치셨지 같은거 좀 부탁드려면 찍어주시나요? 저희가 막냄새 또 열심히 하겠습니다 배포도 좀 어떻게 되나요? 배포는까지 저희가 다 하고 네, 저희는... 그럼 뭘 하는거야? 뭐해? 에코, 하트, 하트, 하트 응원 제가 먹고 해야된다는 교정관이구나 저는 자체만으로 교정관이는 진짜로 알았어 내가 또 씻어야 돼 정말 별 꿀이야 알겠습니다 저희는 오셨으니까 소수님 오셨을까? 식사 한번 하고 대접 좀 하고 오는거 인정하시죠? 인정하시죠 여러분 딱 한시간 만에 지우겠습니다 감사합니다 센터 박수였습니다 감사합니다 감사합니다