Video ID: UH4doN2DIWg
Title: 와인에 토닉워터를 섞으면 무슨 맛이 날까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 인킹이형의 추천 위스키에다가 오리지널 턴이 모터를 출퇴근차가 몇 대면 신이라고 물어보시는 분이 되십니다 그거 안 그래도 제가 여기 온다고 하니까 용량 재능이 뭐 준비해야 되지 않겠냐 푸로는 그런 거 필요 없어요 아... 어머니가 뭐 이렇게 계량 컵 들고서 이거 하시는 거 분석 있네요? 없습니다 자신감 있게 착착 그래서 딱 와서 먹어요 네 아씨 좀 짜게 됐네 하이! 안녕하세요 침착매입니다 오늘은 배달음식과 함께 먹으면 좋은 홈술특강을 준비했는데요 와인전문가 인킹이형 보셨습니다 안녕하세요 안녕하세요 반갑습니다 홈술이 아니고 이제 홈술이죠 그렇죠 집에서 그냥 먹을 수 있는 그렇죠 저희가 모여가지고 술 먹방이 굉장히 좋았단 말이죠 그래서 와인에 들서도 아 계시 좀 어렵게 생각했었는데 인킹이형 특강을 보고는 와인이 굉장히 친숙하게 느껴졌고 다행입니다 혹시 혹시 혹시 혹시 혹시 와인 말고도 다른 술특강 같은 것도 가능할까요? 이런 요청이 좀 많았어요 예 다습니다 아 그래가지고 오늘 반곽도 들어왔습니다 트립이 토니곱에서 들어왔는데요 토니곱터를 술에 또 섞어 먹는 것도 좋은 방법이라고 하더라고요 그렇죠 와인이랑 토니곱터랑 섞어 먹는 하시기도 하나요? 네 그렇게 실제로 많이 섞어 먹고요 유럽에 좀 많이 발달이 돼 있어요 많이 그렇게 먹나요? 그게 막 줄요예요? 줄요라고 하실 수 있을 정도예요 아 굉장히 많이 섞어서 맞아요 토니곱터가 뭔가요? 이게 토니곱터를 중에 상산 음료인데 여기에다가 약간의 단맛과 싹쌀을만 성분을 조금 그 감이를 해서 술과 섞어서 마시면은 싹쌀을만 그 맛이 사실은 또 식욕과 뭔가를 마시고 싶은 그 욕구를 자극하거든요 그럼 이거 그 자체로도 좀 마셔봤거든요? 네 맛있어요 그냥 음료수로 마시게도 그렇죠 그냥 따로도 마시나요? 사람이래요? 저 같은 경우는 솔직히 말씀을 드려서 토니곱터를 좀 마시는 게 약간 싹쌀을만 또 기분이 좋고 그리고 단맛이 좀 적어요 저도 이제 한번 봤는데 퀸인 향이라고 지금 집어넣더라고요 그리고 지금 또 행사주민이니까 또 원플러스원 하면 편의점 같은 데서 상대적으로 부담 없이 드실 수 있다고 합니다 그러니까 이렇게 잔뜩 진열해 놓으실 수 있는 거 아닐까요? 그렇죠 저는 이제 주셔서 진열한 거 아니에요? 제가 뭐 구입한 건 아니지만 포인트는 토니곱터랑 타먹으면 좋은 술 그리고 어울리는 안주 뭐 이렇게 가지고 실제 홈술 드실 때 도움이 되겠고 준비를 해주셨다고 합니다 오리지너라고 얼그레이가 있다고 하더라고요 그래서 이 오리지널 같은 경우에는 정말 전통적인 토니곱터의 맛을 살린 제품이고요 얼그레이가 같은 경우는 우리가 보통 홍차라고 하죠 홍차에다가 삽사르만 오렌지라고 해서 얼강우시라고 있거든요 그리고 이제 맛과 향을 조금 참가해서 산뜻하면서도 삽사르만 홍차의 향 그런 게 이제 조금 더 잘 살아있게 만든 거더라고요 그럼 맛이 다른데 각자 조금 더 어울리는 술이 있을 수 있겠네 이 오리지널에 어울리는 술이 있고 그렇죠 또 얼굴에 어울리는 그럼 이거 그냥 째로 한번 먹어볼 수 있을까요? 자 그러면 여기 일단 조금만 따라 드릴게요 이게 기분이 좋잖아요 일단 탄산이 이렇게 올라오면은 기과로 가요 술인데요 그렇죠 저는 어름도 이렇게 먼저 따로 나오면 위에서 이렇게 찰란거리게 집어넣는 게 기분 좋더라고요 가볼때는 탄산에도 올라오를까요? 예 배글도 반갑습니다 응 단면서 또 시면서 예 또 상큼하면서 예 고개 이제 다 있네요 그렇죠 오히려 좀 너무 단거보다는 지금 식용기 좀 자극되는 그렇죠 그런 부분이 있어요 예 꼴만하게 술 잘 못하는 사람은 톤이거타를 좀 많이 넣고 술을 조금 넣고 이런 식으로 비율 조정하고서 마셔도 그렇죠 아, 그렇죠 예 이 킹이형 같은 경우는 톤이거터 조금 저는 톤이거터 이만큼 단고로 예를 들면 담아가 다 다르잖아요 그렇죠 담아가 다 다른데 같이 칠 수 있는 거는 이제 각자의 담아가 다르게 놓으니까 술도 같은 자리에다 깨에선 마실 수 있는데 톤이거터 조절하면 그렇게 가능하다 예, 맞죠 맞습니다 저는 그래서 갖고 있는 술이랑 음료수를 책상 위에 다 까놓고 마시는 걸 좋아해요 죄송해요 아, 예 아, 그렇게 같이 마시자는 게 아니라 술을 놀랐어요 오늘 또 아, 차기도 먹나요 예 적당히 술은 이제 술을 조절을 하셔야 되기 때문에 그렇기 때문에 오히려 쫙 까놓고 본인의 용량이 맞춰서 본인의 기호에 맞춰서 알아서 적당히 섞어서 드시는 게 제일 좋죠 이거 한번 예, 얼굴에 이거는 색깔이 좀 형처 색깔에요 이거 한번 좀 설명을 한번 보실까요? 기본적으로 이렇게 오리지널 맛과 향에다가 홍차의 느낌을 감히 했다고 생각을 하시면 돼요 아, 복잡하게 들어가면 그거보다 조금 더 복잡한 요소가 있겠지만 그냥 우리한테 가장 친숙한 것 중에 하나가 홍차기 때문에 그렇게 이해하시는 게 편합니다 아, 이거 근데 어울릴 거에요 이 얼굴에를 집어넣은 거 방금 먹었는데 굉장히 음료수잖아요 근데 벌써 드셨어요? 아, 안 맞았어요 아까 맞았던 오리지너를 그냥 딱 전형적인 음료수 맛이 딸다르면 또 조금 들어가 있는 그런 느낌인데 여기에 향을 즐기는 홍차가 들어간다 이게 어울릴까? 쉽거든요 그래서 마셔 보기 전엔 알 수가 없는 거예요 한번 먹어보겠습니다 자, 홍배에 넣어볼까요? 오, 저는 이거 좋은데요? 오, 저 이거 좋아요 저는 오리지널하고 얼굴에를 하면 얼굴에가 조금 더 솔직히 그냥 마시기에는 얼굴에가 더 맛있지 않아요 네, 홍차가 들어가 있으니까 홍차향도 그렇고요 그리고 약간 새콤한 맛이 절대적인 기준에서 보면 조금 더 있는 느낌이에요 아, 아마 홍차에 약간 섭서를 마시 좀 더 감이가 되니까 거기에 밸런스리를 이루기 때문에 그걸 잘 못 느끼시는 거지 네, 고급이 엄청 맛있는 것 같아요 특히 더 좋은 이유는요 색깔이 양주 같아요 위스키 같아요 그래가지고 위스키 마시는 것 같아요 술 못 먹는 데 술 먹는 느낌 들어가지고 다 술이 아프네요 아, 그 정도면 그래서 술 잘 못 드시는 분들을 위해서도 여러 가지 소개해드릴 그런 컨텐츠를 좀 준비를 했으면 미성년자 술 마시는 놀이 하얗게 딱 좋네요 네, 술 마세요 두 수가 딱 적당하죠? 아, 적당해요 제 스타일이에요, 제 스타일 괜히 제 템포에 너무 맞추지 마세요 네 오, 오늘 지낸 부분도 더 잘 드시네 어제 특별한 배를 하나 샀어요 이거를 치면은 무슨 일이 벌어지나요? 네 오 눈가 옵니다 오 오, 네 안주 좀 네, 준비해주세요 안주 갖고 오시면은 잠시 소개를 해드리겠습니다 오, 혹시 안주킹? 안주킹 아, 파티 또 준비해야 될 게 있어서 안주킹을 데려오셨네요 뭔가 마시면은 조금 먹어야 되잖아요 아 그거 푸실 거 아니에요, 그리고 오늘은 이걸 활용해가지고 안주를 이제 그렇죠 어? 안주킹님이 오셨습니다 오, 굉장히 빠르네요 네 오, 뭐야 이게 어디가, 어디가, 앉아 아, 안주킹님 네, 저랑 이제 가장 오래 같이 한 직원이고요 그리고 오늘 개인 전문 버틀러입니다 아, 버틀러가 뭔가요? 버틀러 집사죠? 아, 집사 지난번에 이렇게 설명드렸을 때 심창맨님하고 같이 예를 들어 아, 안주시오 물어봐요 안주시고 왔어요 자, 여기저기 좋겠습니다 유럽에 같이 여행갈 기회가 있으면 좋겠다 뭐라고 딱 말씀을 드렸었는데 그게 바로 이루어지긴 어려우니까 오늘 약간 그런 분위기를 내는 거죠 아, 네 그럼 오늘 약간 이렇게 계속 해주시나요? 그렇죠 아, 풀커스러워 아, 잘 부탁드립니다 네, 잘 부탁드립니다 안주를 또 이렇게 해서 지금 저희 회사 앞에 있는 아, 거기서 하고 싶거든요 네, 제가 그렇게 아, 알겠습니다 딱 봐도 맛있어 보이는 녹갔어요 그렇죠 이거는 떡볶이입니다 아, 떡볶입니다 이 정도 안주면 보통 몇 병 드십니까? 몇 병 마시는지 말씀드리면 같이 해주실 건가요? 아, 저는 이제 톤이 많다고 많이 섞어서 네 밤 새대로 이제 즐겁게 시간을 볼 수 있죠 그리고 또 트랩이 톤이 뭐다는 또 재료라서 방법정이 없다고요? 스윽 네 걱정을 덜어주죠 그런데 와인을 같이 갖다 달려 있는데 이 자습니당 아, 그래서 이런게 또 유럽에 가서 식당에서 많이 발생하고 오, 근데 독재도 동작은 아, 이게 손이 많이 가기 때문에 바로 못 갖다 주셨군요 고맙아요. 그래서 그 정도 빠르게 설명을 드리면요. 그럼 이걸 넣어볼까요? 기본적으로 소주. 소주랑 톤이 버터 넣어보려요? 저는 기본적으로 도수가 센 소주를 선으로 해요. 같은 돈을 줬는데 같은 병에 같은 용량이 담겨 있는데 더 취하는 걸 먹고 싶어요. 이것도 맛볼까요? 근데 짐작하실 수 있는 맛이에요. 그리고 술을 잘 못 드시는 분들 같은 경우에는 소주를 섞어드시는 건 그렇게 권하지 않아요. 그래서 이거는 제가 개인적으로 집에 가서 맛있기 때문에 이런 방법이 있다면 알려주시는 거고. 그렇죠. 소주를 섞어서 드시면 장점 뭐냐면 톤이고 버터 고유의 맛과 향이 그대로 살아 있어요. 청년감이 올라오면서 굉장히 신선하면서 술 좋아하시는 분들 특히 같은 경우에는 약간 술 기운도 좀 느끼실 수 있는 장점이거든요. 그리고 술을 별로 안 좋아하시는 분들 같은 경우에는 어차피 색깔이 추명하잖아요. 조금만 섞어도 시도 안나요. 톤이고 버터도 저 오리지널 기준으로 했을 때는 투명하기 때문에 그럼 나중에 그냥 소주를 안 섞고 그냥 톤이고 버터를 잘 안 섞고. 그러니까. 그래서 술자리가 괴로운 분들한테도 이제 좋죠. 일단 톤이고 버터 깔아놓으면 언제든지 기회 봐서 톤이고 버터를 잔특 집어놓을 수 있습니다. 그리고 위스키. 보통 우리나라에는 하이보리라고 해서 굉장히 인기가 좋죠. 아 그래 하이보리 위스키에 대해 톤이고 버터를 섞은 거지? 좋은 위스키를 섞을수록 더 좋은 맛이 납니다. 근데 우리가 또 알긴. 톤이고 버터에다 섞을까 하는 가성비 있는. 그렇지. 그 시스킬에다 성능이 좋다고 하는데 그러함에도 불구하고 더 좋은 위스키에다가 섞으면 더 맛있어지는 거는 기회가 된다면 예를 들어 누가 위스키를 사줬어요. 근데 저는 술을 잘 못 마셔요. 그럼 톤이고 버터를 갖고 가서 섞어서 드시는 게 좋죠. 그럼 톤이고 버터에다 좀 섞어서 마시으면 좋은 위스키가 뭐가 있을까요? 제가 그래서 이렇게 같이 또 합방을 해주시겠다는 은총훈이 이제 내리셔서 무슨 말이야. 무슨 말이야. 마침 그때가 프랑스에 가서 출장을 할 때였거든요. 이번 강기 매우 스코틀랜드까지 가서 양조장에 가서 가져왔어요. 콧물 비싼. 그렇죠. 비싸고 좋고 제 삽이 들여서. 기대가 되는데. 네. 그래서 첫 번째 위스키는 여기 나와 있는 위스키입니다. 아 저거예요. 그쵸. 10년 속상이에요. 10년. 끝지도 않았어요. 이렇게 살짝. 아. 알았어요. 오늘도 잘 드십니다. 오늘 달리네요. 독이 없는지 제가 확인해볼게요. 네. 독이 없는 것 같아요. 없나요? 맞히 있는 것 같아요. 아. 아. 아. 오. 좋은 독 같습니다. 오 형 형 미쳤는데요. 자 근데 술을 지금 드시니까 제가 오리지날로. 아 이건 오리지날려 올린다. 네. 이게 오리지날려옵니다. 인킹형의 추천 위스키에다가 오리지날던이 뭐하더라. 그러면 이제 위스키의 분연의 향 그런 거를 즐기실 수가 있어요. 첫인자로 몇 대 몇이냐고 물어보시는 분 계십니다. 그거 안 그래도 제가 여기 온다 그러니까 용량 재능을 준비해야 되지 않겠냐. 푸른은 그런 거 필요 없어요. 어머니가 이렇게 계량 컵 들고서 이거 하시는 거 본 적 있네요. 없습니다. 자신감 있게. 착착. 그래서 딱 와서 먹어야 보면. 아. 좀 짜게 됐네. 인생이라는 게 원래 실수와 교정과 성형을 계요. 왔다 갔다는 거 아니겠어요. 아. 그렇죠. 또 그게 또 맛있으니까 또 갈게 되면 짜게 됐대로. 또 그게 맛있으니까 적당하게 하면 된다 이거죠. 네. 선배. 여러분들도 같이. 감사합니다. 어떻게 하세요. 위스키 평상시에 먹던 것보다 좀 부드러운 것 같아요. 이게 만약에 독하게 느껴지시면은 분이 고태를 좀 더 섞으시는 거예요. 쓰게 됐네. 그렇죠. 조미러드지. 짭짤짤짤 이렇게 넣고. 그러면 같은 양의 위스키를 넣었는데 많이 넣었으니까 다들 실리면 시간이 더 걸릴 거 아니에요. 그렇죠. 제가 인기 있죠. 또 맛있을 수 있어요. 인킹이 형은 술 쪽을 더 많이 소비하고 저는 토니거트 쪽을 더 많이 했어요. 그렇죠. 아 그러니까 토니거트 하다. 아니. 아니. 여기서 이제 돈까스를 좀 먹어주는 거죠. 아 여기서. 네. 오늘 또 호강하네요 또 호강 시작했습니다. 아 그리고 위스키가 하나 더 있어요. 어 나무여요. 네. 나무도 그냥 나무 케이스가 아닙니다. 아 비싼 거다. 비싼 거다. 네. 네. 네. 비싼 거다. 와. 됐을 땐 열어서. Glenn Goin 25년 산 위스키. 위스키 사랑하시는 분들이 보시면은. 아 100만 원대. 그냥 던고 보고 싶어요. 그냥요. 아 이거 너무 도수가 상에서. 조금씩만. 네. 네. 다시 맛을 보겠습니다. 컴베. 컴베. 한 방울에 걸을 마요. 와 이거 신기하네요. 쑥. 따라가네요. 그래서 맛있는 술도 있을 땐 더 조심하셔야 돼요. 그냥 꼭 딱 딱 넣어먹어요. 네. 맛이가 쉬우니까. 수익이 뜨끈뜨끈하지 않으세요? 네. 좀 좀 좀 좀 좀. 오는 것 같아 지금. 요걸 설거 섞어 먹는다. 토니거트라 살짝. 약간 사람이 좀 간산 것 같기도 해요. 왜냐하면 이거 비싼 술이니까. 그냥 그냥 좋네. 이렇게 넘어갔을 것 같기도 해요. 정말 조금만 해드렸어요. 왜냐하면. 다음이 또. 엄청 준비가 되어있으니까. 네. 이렇게 하겠습니다. 이렇게 해서. 토니크하고 와인 너무 기대되는데 이미 지나갔나요? 아직 안 지나갔어요. 거의까지 못 갈 수도 있어요. 제가 최대한 노력해보겠습니다. 토니크 와인까지 갈 수 있게끔 제가 최대한 노력해서 여러분들에게. 많은 사랑을 하고 있습니다. 제가 최대한 노력해서 여러분들에게 맞는 페어링, 맞는 조합 찾아 드리겠습니다. 못 찾으실 것 같아요. 아 진짜. 제가 대표 시청자 대표. 오 이것도 좋다. 당연히 저 친구가 얼마 짜리인데요. 아 이게 부드럽고 좋네. 저는 좀 성능해 좀 취향일지도. 상능해 좀 취향일지도. 바로 집 왔어요. 약간 술만 노리는 거 많다는 좀 주기 아까운 술인가? 얼굴에 색깔이 바뀌기 시작해서 제가 진짜 좀 만들었는데. 진짜 조금 먹었어요. 아 그치? 안에 이 샷으로 드셨잖아요. 아 또 조금만 넣었는데 살짝. 제가 이렇습니다. 떡볶이도 어디에 어울리는? 아 떡볶이가 있었죠. 떡볶이가 먹으면 됩니까? 네 떡볶이가 해야 되요. 이번에는. 백만원 때 위스키. 토니고터 해서 말아서 먹고 안주는 떡볶이. 단무지도 있어요. 미쳤다. 미쳤네. 단무지도 김치. 그런 30년에 집에 당하실 필요가 없어요. 근데 어울려. 응. 잘못 생각한 게 순서를 마인을 먼저 잡을 거 그랬어요. 이거 이거 드릴까요? 아이스 와인? 네. 아이스 와인이라는 거는 얇은 병에. 야 기인 병에 등 와인을 선물로 많이 받으세요. 이게 맛이 달고 진하고 가격대가 높지 않아서 선물로 줘봐요. 네. 그럼 이제 얇쌍한. 이게 이 제품이죠. 아니 다른 제품인데. 어차피 뭐. 비싸게 생겼는데? 그쵸. 어? 비싸고 아니야? 거의 안 쏘다. 뒤에서봤을 때는 비슷한. 그쵸. 이런 거 들 선물 받으시면 이게 워낙 달아가지고 맛이가 좀 불편할 수가 있어요. 아이스 와인이라는 거. 그런 경우에는 이제 토니고터에 섞어서. 그렇게 즐겨 드시면 되고. 네. 어 맥주. 맥주랑은 좀 어울릴 것 같아요. 죄송해요. 어? 왜요? 제가 오늘 순서름 완전 잘 못 잡았네요. 아 원래 맥주부터 했었어야 되나요? 이게 술 드실 때 절대적으로 조심하셔야 될게 낮은 도수에서 높은 도수로 가셔야 돼요. 지금 제일 생걸로 갔나요? 지금 앞에 지금 보면 저기 여기. 겁나 고급이 스키. 여기 있네. 아까 안 봤네요. 겁나 고급이 스키. 이거부터 시작해버렸네. 이렇게 당황스러울 때는. 네. 아. 버튼 집사님. 집사도 벌써 치이긴 나 근데. 집사님 박... 왜 지루시는 거 아니에요? 하하하하. 집사님 박에서 한잔 하시대. 얼굴 빨갔네. 하하하하하. 하하하하. 슈판이요 그냥 여기 스튜디어도 스튜디어 박도. 아... 아... 이 떨리는 손길. 맥주. 거품이 거품 젊은이 없는데요? 어 근데 딱 좋아요 딱 좋아요. 저는 이거 딱 좋아요. 아니 이걸 여기다 섞어야 되거든요. 아니 이게 서서히 없어지니까. 하하하하. 이 맥주 같은 경우는. 얼굴에 이랑. 다치. 아 진짜 맛있어. 그동안 이제 오리지날로 했는데. 네. 이 맥주 자체가 맛이 좀 약하고 부드러워서 오린지. 살짝 강한 걸 섞어준 적 있더라고요. 아... 향이 아무래도 오리지날보다는 좀 더 있으니까. 네. 그럼 또 볼까요? 궁금한데요? 궁금하시죠. 아 좀 걱정 되셨는데. 아 괜찮습니다 괜찮습니다. 괜찮습니다. 저번에도 그냥 뭐 그냥 강방하니겠습니까 그냥. 네. 도수다. 진거부터 마셔야 됩니다. 운동할 때 준비 운동한 다음에 격하는 운동하잖아요. 술 마시는 것도 똑같아요. 부드럽게 약하게 시작해서 점점 강하게 가는 거는. 몸에 무리도 없고 좀 괜찮은데. 제가 그래서 제일 못하는 게 술을 막 마시다가 마지막에 맥주로 마무리하는 걸 잘 못해요. 그러면 거의 항상 취하더라고요. 드시겠어요? 근데 진짜 지금까지 먹은 거. 운명한 거. 사실은. 저 미스키도 운명한 거 먹어서 사실. 아 진짜요? 그렇죠. 제가 원래 조금만 들어가도 될 게 얼굴 빨개지니까. 아예. 아 왜 그래 왜 그래. 왜 그래? 아예. 아예. 인킹이요. 아 또. 인킹이요. 호방한 기계가 있으시네요. 공평하게 조금 따라서요. 색깔이 좀 찐내줬서. 미스키보다 맥주 보니까 색깔이 영어난 느낌을 하실 텐데. 그렇죠. 그냥 이정만 봤으면 몰랐을 텐데. 그렇죠. 한번 마셔보겠습니다. 오, 좋은데. 아, 건배. 아 이거 좋은데요? 생각해보세요. 맥주도스가 한 5족도 되는데 지금 제가 맥주 40%에다가 60% 섞었거든요. 틴이 와서, 맛있게 좀 강하구나. 다음 거가 들어왔습니다. 좋을래. 좋을래이라는 게 주로 와이트 와인을 많이 쓰고요. 거기다 탄산순아 사이다. 그리고 폰이 곧터. 탄산감이 있는 음료수를 섞어서 맛있는 게 좋을래에요. 그래서 와이트 와인에다가 과정 대표적인 방식으로 마셔볼게요. 아, 투자해 주신다. 오! 화이트 와인의 향은 있으면서 더 부드러워졌어. 맞아. 토닝 워터를 넣으면 다 부드러워지네. 너 한 잘 못 드시는 분들이 이렇게 시작하셔서 좋게. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 아, 이거. 그래, 이렇게 시작하셔서 좋아요. 레드 와인하고도 또 그게. 어, 이거. 레드 와인하고도 어울려요. 레드 와인하고 토닝 워터 얼그레인. 얼그레이란 거거든요. 오크 향이 낮이 않는 저렴한 와인이랑 같이 섞어서 드시면 돼요. 다음 페이지로 넘어가보면. 다음 페이지로. 오, 바로 읽으시네요. 아, 이거 있습니다. 아, 이거. 아, 그런. 인킹이 형. 인킹이 형도 조금. 집였나봐요. 예, 예. 분위기 취하신 것 같은데요. 뭐 스카페드가 한국말로. 아, 그러게요. 근데 지금 술을 더 안 매기 실력을 속성을 넘어가는데 하나는 먹어봐야죠. 다음 페이지로 한번 볼까요? 뭘 준비한지 기억이 안 나서. 청포도 줬어. 청포도 줬어. 나 토닝 워터 섞어 마시면 진짜 끝마. 아, 끝마시렸는데 저 이거지? 끝내 주거든요. 아, 그거 말 거야. 레드 와인 한 번. 아, 왜냐하면 얼그레이에 한번 한번 하고. 청포도는 청포도 내려가고. 그거 하나 좀. 알았어요. 하나, 하나. 뭐 저기 원하시면은. 제가 부탁 많이 안 드리잖아요. 그러게요. 모탈 이유가 없죠 사실은. 자, 자, 노략형. 어, 아니, 이 잘못 실수. 들어오지 말아요. 근데 이걸로 다 될 거면 안 들러서. 아, 사람이 이게 기분이잖아요. 아, 눈 있어빌레티. 예, 있어빌레티. 아, 시면서. 아, 시면서. 예. 아, 아, 아, 아, 아, 아. 색깔이 사기다 이거. 아, 그러게. 아, 아, 아, 아, 아. 레드 와인은 여기가 여기에 사긴 것 같아. 아, 아, 이 얼음을 따라서 흐르는. 아, 아, 아, 아, 아. 아, 아, 아, 아, 아. 얼굴의 톤이 버터를 사. 자. 아, 아, 아. 먹죠가 안 했으면은 클럽가 됐습니다. 오, 복근자만 나는데요? 맞아요. 맞아요? 이거는 해보자. 가면 절대 몰라요. 이 단맛이 감히가 되서 뭔가. 아, 이게 확실히 레드 와인하고 얼굴랑 매칭하는 거 좋고. 와인하고 오리지널 톤이 버터랑 매칭하는 거 좋고. 그렇죠. 손포도 주소가 또 올려요? 톤이 버터가 맛있어요. 근데 그냥 주소가 그냥 주소처럼 되는 건데 이게 크게 버라이어티에 박힐까? 이런 생각은 좀 들거든요? 배가 너무 부르니까 저기 다음에 알려드릴게요. 아, 이거는 그냥 저만, 저만. 저만. 저만 하나. 아, 궁금해, 저만. 알겠습니다. 저거는 일요? 아, 이걸 미리 따라서 주시는군요. 네. 과육이 있는 청포도 주소예요. 이거 아니면 뭐 보이는 게 있으면 좋죠. 참피도 주소. 그리고 톤이 버터를. 저는 탄산에다가 탄산이 들어가면 그렇게 바뀔 게 있을까? 이런 생각은 좀 드는데. 청포도 주소는 일반적으로 탄산역죠? 없어요? 네. 지하실 거 아니게. 자, 이걸로 속을 푸세요. 오! 이게 또 좋은 게 어른들이 술 마시고 있을 때 애들이 심심해왔 수 있잖아요. 포도 주소에다가 손이 부터 섞어가지고 음료수 만들어줄면은 같이 즐길 수 있죠. 그리고 애들도 먹을 수 있는 위스키에서 이것만 해놓은 것도 저는 아까 뭐라고? 애들도 먹을 수 있는 위스키라고요? 이것만. 위스키 색깔이거든요. 우리가 술 마실 때 가장 문제점이 뭐냐면 술을 잘 마시는 사람들과 못 마시는 사람들이 나네요. 톤이 버터랑 술을 자유롭게 섞어 마시는 문화가 생기면은 그런 염려가 없죠. 그런 부분에 있어서 톤이 버터를 섞으면 또 좋은 부분 있다. 그렇죠. 알겠습니다. 오늘 트렌비 톤이 버터 광고 방송인데요. 오늘 너무 재밌었습니다. 지금까지 침착맨 주류 전문가 와인킹님, 인킹니엄한고 함께했습니다. 감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 저는 그 숙성된 효과가 나요. 저한테 말 지키는 옷은 혼자 다 드시는데?