Video ID: UJENL-pE_lM
Title: 【하스스톤/투기장】 7승조건 반성문내기 도적 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아ㅏㅏㅎㅎㅎㅎㅎ 화살ura analys 타인 간가ㅋㅋㅋ 확함 아하ica.. 하하하ㄹ史 hayalle 안되요 0주것 제거리 2 Lotus 도적aceràn안 1 무조건 그 스태스로 복덩이? 안덩이 복덩이 안덩이 배사공 연계 하나를 가져갑니다 가져오기 싫는데 그래도 이 코니까 똥칼 똥칼 있으면 복덩이 땅속이에요 아씨 다 하기 싫은데 이걸 땅속에 이어 놀여봅니다 땅 안돼 땅속이에요 어 이거 좋아 종자 무모증에는 효과가 없어요 아씨 아 아 이건 아니야 사냥기는 아니야 아 사냥기는 아니야 진짜 사냥기는 아니야 이건 더 아니야 아 너무 무거워 나 이 무거운 거 많이 뽑았던 말이야 아 진짜 진짜 진짜 진짜 아 진짜 아 진짜 아 말로 아 네 세 말리는데 그쵸 그쵸 더워요 이거는 호래기 수사관? 껍스 타락자 용 하나 둘 근데 갚아나니 너무 좋은데 타락자도 좋고 근데 타락자 너무 밀리는 거 아니야 오코가 벌써 포하 오코한 4개 다섯 개면 포한데 아 아 그리고 이거는 3코 이거는 2코 아 빛이 소리가 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 요 요 음영파 기수 용이 안 나오네 다행히 기수 붕마지 붕마지 붕마지 붕마지 으음 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일고요 아오 열 열 열 붕마지 붕마지 이 이 대장장애 굉장히 좋죠 3코가 그렇게 빛냐 4코가 이렇게 빚지 4코가 이렇게 빚지 부박당 너 부박당 너 그게 근데 동전 괜찮을 것 같아 무거운게 좀 있으니까 뱅도 어 무기 아 이거 2개 할 걸 복덩이 찾을 걸 4코 스메치기 스메치기 이 코가 1코 하나 둘 셋 아 이거 멀록되면 2 4가 나와서 살기만 하면은 오죠 그럼 바로 4코는 남아가 5코는 5코는 남아가고 하긴 해 그럼 좀 약간 5코 라인이 좀 길고 4코 라인이 좀 짧아서 이걸 하면은 4코에 되게 이상하게 남아갈 것 같아 미역은 아닌 것 같고 스메치기 할게 아 근데 너무 피가 또 빠르네 이게 진짜 이상적으로 앞에는 짧은 거 뒤에는 라진 거 이렇게 나와야 돼 그래서 길제도 가야 돼 아 이거 너무 딱딱한데 이거 너무 늘린 늘릴 때 사기를 보죠 아 이대기 너무 딱딱해 사기를 출수는 그 두억의 카드가 있어야 되는데 너무 정지케 카드들이 다 반일라 그냥 그리고 들어오가 없다고 코코를 너무 많이 넣었어 나 처음에 아 좋아요 이렇게만 나오면 이길 수 있을지 동전을 아깨다가 사코 때 넘어간 일노들었지 이거 아주 귀여워 아 핫필 왜 다 물 멈추지 사은틀 지가 정말 많아 아 껍 쓰는데는데 아 이건 나왔따 바보가 없으면 이 것까지 되면 좋은데 좋아 좋아요 다음에 이거 나가야 돼서 나가 아 아 아 어쩌죠? 어떻게 한다 빨리 별로 없어요 아니 이제 오코가 많아가지고 괜찮아요 흐려가 없잖아 흐려가 없잖아 흐려가 없잖아 없어 언진가 당신처럼 되고 싶어요 비주얼 expelled Nate 신발 닥쳐 어차피 묵글라이의 용사하고 요거 해도 킹스바구 뒤집을까요? 3-8인정 이따 나중에 나가자 왜 나가고 명치 치고 싶은데 누가 내고 이거는 뒤집어 아 이거 장소다 있다 버그걸스 왜ut 그다음 favourite 이걸 쓰고 이걸 덧고 오면 어차피 못 내고 지금 쓰는데 이걸 덧고 올까? 이걸 덧고 자 공격력으로 해가지고 뒤집을 수 있잖아 얘를 뒤집고 이걸로 할 수 있어 강한해도 탁 스스북 나와 춤출 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 쇼다 염둥 유도하네? 이거 살고 얘는 뒤집으면 안돼 쇼다 쇼다 쇼다 쇼다 쇼다 쇼다 쇼다 쇼다 뒤집으면 여기까지 오니까 이거 하고 이거 하고 얘는胡 벗는 뒤 내가 여기 갑신다 대단히 좋은데? 사인을 해 나! 그 정도면 필요하지 삼코 이거 생각했는데 있네 있어 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이게 나가서 해봤잖아 이건 어떨까? 그걸 알아요 달려? 그냥? 그러면은 이거 하고 이거 하고 이거 하고 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이걸로 해서 이렇게 쳐봤잖아 이거 이거 이걸로 해서 이렇게 쳐봤자 이거 이걸로 해서 이거 정리하면은 이걸로 먹고 이걸로 먹고 이걸로 먹고 흐읣 훌륭하고 훌륭한 너무 맞어 아 얘가 더 이득 중이죠 이거 해서 용 있어가지고 용이 된 게 이弓이 더 이득 중이지 이게 더 이득 중이지 내가 이弓이 더 중이야 이렇게 더럽게 하는 얘가 이동치고 있지 진짜 합시다 진짜 합시다 아, 한 번만 팀 이려 한 번만 TV 비롱 정도면 뭐... 교환해줄 용이가 있죠 이거는 아니야 개옥시 아, 좋아 아, 좋아 아, 폭등 보내구 나 용이 뭐 있지? 없죠? 나 용으로 할 거 어? 나 운명파! 아, 나 운명파 운명파 운명파 운명인데 이거 괜찮아요? 다음에는 안 돼 엎드려 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 엎드려 구원 때리면 고맙네 어? 그럼 이거 때려? 이걸로 하자니 하나 가지고 아씨 때리면 그러면 잡아야 되잖아 어? 때렸네 어? 때렸네 아씨 왜 여기다 지추고 가야지? 안 때리면 되는데? 다 보네 어? 고급 됐으면은 클래쁘였잖아 벽둑 한 번 가볼까? 힘이 날 집어 섞ender 야, 벽둑이 찾아 한 번 가볼까? 자 음영판은 뭐 사규리 쳐요? 사규리 뭐 맞는건데 이거 음영판은 1코스트 밖에 더 빨리 안 나가는건 효과고 이거는 이거 이렇게 해서 이렇게 하는건데 이거 한 장 밖에 없는데 어떻게 사규리 쳐요? 제가 말해 말해 야 이거 안 잡았으면 클래쁘였네 건네 벽둑이 아 이렇게 하려고 했어? 하신 많이 낼라고 하신 많이 낼라고 아 이렇게 하려고 했어? 하신 많이 낼라고 하신 많이 낼라고 했다니까 이기면 되는거 아니야 이기면 이기면 되는거 아니야 아니 이기면 되는거 아니야 이렇게 하려고 했다니까? 여러가지 수가 있는거야 아스튼도 여러가지 A랑 길이 있고 B롱이 있고 A쇼시 있고 이러면은 B롱으로도 갈수있고 A롱으로도 갈수있고 폭타만 설참이 되는거 아니야? 네? 폭타만 설참이 되는거 아니야구요 B롱으로 좀 길게 돌아가더라도 폭타만 설참이 되는거 아니야? 이 시티쇼 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 히힛 거짓말다 봐줘요 잠깐 집중하자 내가 할수 있는거 아.. 이건 뭐... 뭐... 또 맞네 아 나 절계라도 있으면 아.. 저 쥬여 지금 경기에 너무 무리패서 까먹었지만 이 양반 방송 끓여고 시작 부리는거다 계집거리 하지마세요 블러즈 브레이 여기에요 정기에 심판을 내려야겠군 정기에 심판을 내려야겠군 정말... 저슴... 대력하준 고맙네 오..sound 아... 할 수 있다 할 수 있다 지나간 거는 계속 생각했자 의미가 없어요 엉정하시죠? 아... 아까 근기가 자꾸 생각나요 어떡하면 좋죠? 아... 아까 근기가 자꾸 생각나요 악몽처럼 떠올라요 아... 불쌍온 맥 연기이냐고 산달... 양조사, 젊은 양조사는 그냥인데 여기... 위험해 보여 뭐야 이거 다 이제 천천히 읽어보여다 죽음의 매알이 내 손에 있는 무조기 하수인 하나에게 공격력 2 방어력 2를 부여합니다 굉장히 좋은 아수인이네 그러면은 자꾸 이거는 붉은 10자군 성정사의 성전사입니다 천상의 보호막 한 번의 공격을 무효로 돌리는 그런 효과가 있죠 그대신 체력이 코스트 대비 낫다는 것이 특징입니다 쉬워 뭔데 쉬울까? 톡 하나 내줍니다 더 이상하네 어? 버프가 된 거 못 내줘? 왜냐? 제가 있으니까요 은신과 독성 아하하하하하 화살표가 갔는데 하하하하하하하하하하하 안돼요 은신이라서 왜냐면 은신이랑 특성은 어... 어디 보자 공격하기 전에는 공격 밖어나 대상이 되지 않습니다 이런 특징이죠 그리고 독성 있어요 저한테는 니카드에게 피해를 입은 하수인은 무조건 죽는 특성 있단 말이죠 그렇기 때문에 어? 음? 자 이렇게 해서 아 이렇게 해서 새끼 밖에요 공격해 공격해 번지하자 좀 좀 더 때려 아 맞아 독성 나오면 맹동 나오면 이거 좀 이를 그리칠 수도 있겠는데 마법인가 봐요 기원 바로 기원 때리고 폭발 사격이 있을 수도 있으니까 이렇게 됩니다 이렇게 되면은 폭발 사격이 있어도 때리고 저 은신 맨만 죽고 살겠죠 때려줍니다 아... 여기 붙었군요 11 12 13 14 15 끝났죠? 11 12 13 14 15 그쵸? 톡치고 또 또 이 멀로글 꾸준히 때려줬기 때문에 된 거죠 애기머로 붙이게 놔면 애기머로 붙이게 놔면 놓으면 폭사로 그 랭이 랭이와 아 그 어떤 그 침착맨이 같이 죽습니다 같이 죽어요 그렇기 때문에 오른쪽에 놓지 않은 거죠 맨 왼쪽에 놔도 그래요 호랭이와 애기가 붙어있기 때문에 침착맨과 같이 죽을 수 있어요 그렇기 때문에 뛰어놀려고 가운데다가 집어든 거예요 아셨죠 이렇게 하시면 됩니다