Video ID: UjHTPJQ0Tfg
Title: ⟪메타녀(メタ女)⟫ 제15화 재진격
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 같은 날 6시간 전 전문 부분부 챈장 순챈처럼 즐거운 것은 없어 당신 오해상의 오해상의 오해상 얘는 귀엽서하야? 오해상 아니 동료 전성으로 해서 그래요 정말 진작이 한다면 그런 일을 없을 거예요 예? 난 건조을 하지 않았어 정말 질렸어요 흑파람이나 물고 팔짱이나 끼고 있고 대체 뭘 하려고 그런 게 궁금하다고요 어이 그렇게까지 말할 건 없잖아 여기 길지? 이 스테이지 이거? 일단 갑시다 가던 길 갑시다 오해상 오해상이 아 없어요 엄청 슬 얘는 전사 띄용 해야지 느끼치지 띄용이야 띄용이 왜 그래 오해선 공간 이상이 일그러졌어요 토포로지파인가? 왜? 토포로지파 검출했습니다 그런데 전송입니다 아 검출했대 전송이라고? 싱 너희들 뭐하는 자들이지? 정체를 밝혀라 찐! 전송 위치가 나빠건? 철아! 네! 일러스트가 하나니까 혼자 말하고 혼자 대답하는 것 같아 비례먹을 신호타는 어디에 있는 거야? 뭐할까 당신 되냐? 신호타는 어디 있는 거야? 나 신호타는 찾고 있어 신호타는 찾으라고 해야 포기하라고 해 아 이거라고? 뭐하냐고? 쥐! 신호타는 찾고 있잖아? 다 뚜까뚜까뚜까베볼까? 바베어브로 다 죽일 수 있을 것 같은데 한번 해볼까? 해볼게 기회사용 폭용용 아 이렇게 밖에 안되네 헐이 진짜 헐이 뛰용 죽어도 후회 없다 이젠 거의 헐 레벨 업 아 여기 다음턴에서 천매를 할 수 없지 비례물 지겨워 녀석들을 천매를 시키겠어 누리! 저게 수가 너무 많다고 했잖아요 하하하하 난 이 시식이 빨리 누리! 저게 수가 너무 많다고 했잖아요 게다가 저게 속속도 불명이에요 몇 명은 포기벌에서 정치를 밝혀요 승리조건 갑자기 적을 한 2명 한 명에서 3명 남기고 없음 보니까 그냥 도망가면 도망갈 수도 있는데 때리고 나서는 죽이고 나서는 이렇게 생기나 봐 승리조건 죽 저게 전멸을 해도 패배야 한 거름도 했듯 한 거름도 천천히 간다 해도 그리는 것은 아냐 이 순간도 아시죠 오 진짜 세다 노위리버 혼자 다 죽이네 아니요 지첩으로 이번뿐 어때 이거 왜 중간에다 우리 편에다 못해요? 저건 하는 것 같은데 빈 공간에다도 내가 이빨을 뛰어놨는데 또 하던데 어떻게 하는거야 자ан아 Et가 최애가 말했던 거 now JAre 이 정도는.. 폭력력까지 쓸 필요 없을 것 같은데.. 자격을 내면 될 것 같은데.. 됐다.. 만화할게 뛰어! 만화트 꽉 찬내야 다시 사회를 거드는 자없고 죽는 것은.. 죽.. 이내길 역시 죽는 것은 싫어 있어 신호탄이야! 발견했어요 응? 뭐야? 화요미다 여기 있었어 저기 침입이 됐다는 롤쇠오 룰이리? 마음이 부장된 순찰 부대에서 저기 침입했다는 슬플료룰이리? 뭐라고? 5분은 아니겠지? 적을 확인할 순 없지만 5분 아닙니다 부장된 롤이와 오에서는 무대가 교전 상태에 들어가 있습니다만 아마 그녀만으로는 역구족일 것입니다 조속한 침언 허가를 알았어 화요미, 미리 주력 이 무대를 이끌고 순찰 무대를 원화하라고 적을 겪아해 네 저기 소속이 마음에 걸려 화요미! 저게 소속을 밝히는 것도 있지 않도록 알겠습니다 몇 명 정도 포획하겠습니다 하지 마요네이 지금 아 이게 스테이지가 아까 거기서 끝난 건가? 진수지 잡고 끝난 건가? 그냥 같은 시각 이러면서 이 시각 이러면서 오 오 살아내네 여기 다시 갔어? 알았어 다시 부르면 와 오 오 오 수상방방할게요 그만 불러 오 오 수상한 적 죽여버렸다 괜찮아 한 명 정도 수상방은 그 수양 스킬을 익히고 있어서 생긴 거예요 칠 칠 칠 칠 우리는 이길 수 없어 미미 미미 갑니다 다리에서 느려져요 미미 저는 그만 정키를 읽고 말았습니다 구하 전화감사입니다 아씨 살았네 전문거 멀리어아면 오해선으로 구워버리겠습니다 초기합대탄 어! 두 명 걸렸다 어이긴 살려야네 이해도 살려야네 이 쪽가서게 때리면 안 되겠지 뭐.. 못하려나? 와! 쓰다 회사노 죽기 전에 밥이 먹고 싶어 죽기 전에 못 막은 밥이 생각나겠나 못 일으면 꿈이 생각나겠나 밥이 생각나 뭐 밥이 생각나 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 밥이 생각납니다 오티지 아 여기있어 여기 엄청 떨어졌네 먼저 가서 도와줘 오티지 노율이랑 오해선이 다 썰겠다 이걸로 끄신건 어? 마법이다 안돼이 뭐하고 야차가 나타났어 와! 이거 진짜 세 보인다 이거 진짜 세 보인다 와 노율이 노율이 이렇게 시비 달았어 음? 오르골 소리가 들려 시라오! 왜 이렇게 죽어야지? 와 마술 부 진짜 무섭다 와! 와! 또 노율이 노율이 잘했다 시간을 버는 이 모양인데 직원 클래스의 천문 부원까지 죽였으니 살아나자 예 게임 오고 아니 위로 빠지면서 함겨가지고 하면 될 것 같은데 위로 빠지자 저 경험치 2개 욕신내지 말고 3년에 저 싸움을 되지 이거 저 누구요 고양이 제 부터 죽이면 되거든 아니면은 대신감 아니면은 그거 해도 돼 막 그 휴식회 가지고 했는데 아! 제도 세네 왜 이렇게 죽어야지? 여기 죽여 죽여라 아 뭐 죽여 마법이 너무 세 여그로 그냥 딱? 한단단 아유 살 수가 없잖아 다시 부르지 아우 이련 그거 해가지고 턴 그거 해가지고 더 안 됐네 그쵸 아 턴 그거래가지고 오히려 안 됐다 아까 했어야 하는 시스템에서 저장 해놓고 해야 했어야 되는데 가자 마지막 턴 다시 아 여기서 안 돼 망했다 안 되겠다 마법 써야겠다 유력 초 초의 초 초로 죽여버릴 거 아니야? 예 얘만 죽이면 마법 없어서 누율이 체력 횜복하면 될 것 같은데 와 살았어 여기까지 쫄쳐오고 가네 근데 아주 쳐올 것 같아 앰방이 마방이 의미가 없어요 다 공방 마방 공격 방어 통일이야 어? 신다 아 진짜 체력 없어서 제 시겠다 안 신어? 아 풀래지마타 아 마법 먹으러 가봐봐 망했다 망했다 수맛을 배웠으면 좋았는데 아 진짜 감사합니다 아 좀 때리다가 뒤로 빠질 거야 청투야 되는데 오 이제 틀렸어 오해 선 잘했다 시간은 버는 인무었는데 스테이지 청투야 할 수 없어 안 됩니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 춤 가는 저창을 안 해가지고 쭈쭈쭈 수 아 채나도 이리 갑니다 뭐하고 있어요 하면은 신호탈을 찾나 보다 뭐야 초기 합대탕? 오 이어서 안 해? 아닌가? 이거 죽이고 빠질까? 왜 배운상태로 나오지? 아 스테이지 청부터 여섯들이 전묠시키겠어 아니 이거 보 당황하면서 하면은 할만한 것 같애고 나 아까 거기서 안해서 그래 쭈쭈쭈 쨈는 오기 전에 빨리 하고 이거 경험치 먹으려고 안 하고 그냥 동수 다 2킨짜로 되고 있네 중수야 이런 거 되게 잘 찾네 이건 또 무슨 게임이라고 하는데 저번에 본 거야 저번에 봤던 그 킹이야 아 나질로 롤 했는데 아 팟어! 그 롤개님하고 한 거 오 거야에 steal剩 플룼트 이 봄이 basting 아, 나 안 된다는게 아예 그런게 어디 있어 아, 저는 롤 사랑합니다 다만! 롤은 좋아요 다만 오버워치가 시를 뿐이에요 시도탄이야 자, 시도탄 쏴 그나들 오비지않을 끝내줄게 아, 저 앞에 얘네 있죠 얘네 빨리 제거하고 얘네한테 얘네로 그 뭐라고 할지? 그... 벽을 만들어서 얘네 천문 부엄 벽을 만들어서 그렇게 들어가면 될 것 같은데 랩을 십, 십, 십, 십, 십, 십, 십, 십 마법이 안 돼? 얘네는? 아, 나 안 돼 아, 나 안 돼 마법이 안 돼? 얘네한테 쓰게 하고 하면 될 것 같은데 잔매리를 할 수 없지 여기 여기서 저장합니다 아, 쓰게 치... 오 야, 15, 왜 이렇게 기냐 이거 스태프지 오버워치의 신켜가 나와요 키우스의 신켜가 나와요 오버워치는 동업자가 왔습니다 아... 오, 죽었다 왜 이렇게 죽어야지 아... 아... 천문건이 잡았어요 천수래 승리가 전략의 승리와 이어진다고는 할 수 없지, 봐보들 아, 둘이 먹고 빠진다 여기, 여기, 여기, 여기, 여기, 여기 오해선이 방... 방원 녹아 놓고 방원 40네 오해선이 먹고 이거 먹고 경험지도 안 올라가 이제 애교를 너무너무 봐가지고 오해선이 오해선이 좋다, 이 정도 경험지가 딱 좋아요 그래서 방원하고 잡고 다시 비차고 한 명 한 명 온 거, 가기 발 하나 잡아 먹고 허르골 소리 같은 경우 그러면 잡으면 또 올라갈 텐데 아, 공수도 배웠어요 아하 아, 공수도 배웠어요 아하! 아, 이제 제일 마술을 하겠다, 이제 제제 방이 다 방이 다, 이거 방이 다리 방이 다리다, 이거 방이 다리다 방이 다리다 스프러스마? 스프러스마 스프러, 뭐 스마요? 수비동을 안 배웠어요 아, 원래 도망가는 맵 미션인데 다 폐 죽으려고 해가지고 아, 얘는 사냥 배웠는데 아, 이거 다시 해야겠다 아가, 중간에 안 되부터 제 마법이 넘었어요 네, 합류에서 싸워야겠어요 여기서 중간에 했으니까 욕심 안 부리고 제 내려고기 전에 빠져야겠어 그리고 제 내때리는 동안에 빠질 수 있을까 여기가 메타폴러지에 장폰파입니까 제 내때리는 조정해 줄 수 있으면 좋은데 안 되니까 마법사는 아직 느리니까 버틸 수 있어요 이거 다음 다음이 어렵다고요? 아, 붙었다 천문부는 괜찮은데 저 마법 쓰는데 천문부가 아니라 일반부는 괜찮은데 마법 쓰는 수상은죠 오, 천문부가 좋아 근데 합류하면 끝날 것 같아 그냥, 제 내면 뭔가 아쉽지 않나요? 스마스로 하나 배워놔야 될 것 같아 미미가 없으니까 되게 괴롭네 다리 zijn 내가 안 진하게 숨았을땐 하나 다 안 본다 내가 안 진하게 숨았을땐 하나 다 안 본다 아 오 여기다 썼다 mp mp 낭비 여기는 mp가 넉넉하지가 않아서 저런거 큰거 마법 한두 번 쓰면 거달라요 12 남죠 이제 이거 못써 22드는데 뭐 1렬로 오는데 딱 그냥 1분이다 1분이다 2분이다 1분이다 1분이다 1분이다 하윤이 살았다 오에서는 저기 정체는 뭐 확실히는 모르겠지만 혹시 생몰부의 비밀공작 부대인지도 모르겠어요 두 번 다시 부실을 돌아필 수 없다 저걸 무슨 일을 있어서도 막아야 한다 저걸 한두 명, 한두 명 한명, 한명, 두 명, 세 명 정도 남기 저게 전면은 안돼 경험치가 91이라 어차피 참다 경험치가 91이라 안 되네 개체에 대고 안 되네 상국지 뭐해줘 참은 감사합니다 여튼 첫 보이벨은 이 게임이 못해보인 것 같다 랑그리사랑 좀 다르지 이런 류의 게임은 엄청 많아요 랑그리사를 말한 게 이런 류의 SRPG JRPG 이런 거 말씀하신 거면 이런 거는 엄청 많아요 랑그리사는 근데 좀 시스템이 좀 다르잖아 부대가 있잖아 이런 거 보고 말씀하신 건가? 이런 얘들 랑그리사는 얘네까지 조종해야잖아 손 엄청 많이 가잖아 그때가 좀 그라질 좀 하기가 좀 두려워 귀에 사용 광역회복 MP 경험치 97 슈프로 슈프로 3명 올라갔어 무셯다 슈프로 들어간다 하여민은 슈프로 간다 와 한 대 다 안 들어 맛을 보원이 그 광역을 쓰게 만든 게 컷죠 아까 그 청문 보원 하고 여기서 조정할 필요 없겠지 마지막 텐 있으니까 대기 대기 청문 보이들이 막을 수 있게 대기 아 그래요? 쫄병도 옵션에서 자동으로 움직이할 수 있어요 마요미는 위에 있어요 범벌스 지기 오자 마요미는 위에 있어요 범벌스 지기 오자 마요미는 위에 있어요 범벌스 지기 오자 오예선님 MP가 없어가지고 좋아요 오예선님 기회사형 훅룡 훅룡함 오오 오오 잡았어 와 오 이렇게 해서 훅룡함 되겠다 얘가 이쪽으로 가서 기회사형 광역 해보 하고 레벨업 하고 이 그리고 얘가 공격 오 11에 아 좋다 천술의 승리가 전략의 승리와 이어진다고 날 수 없지 바보들 그리고 여기 있잖아 레벨 9에 오! MP 찾았어 저게끼도 동등한 갓게임 메탄이요 광역치기 잡았는데 오오 펜다 천움변이 펜다 아니 제만 죽이면 돼 괜찮을 것 같은데 여기서 저장 한번 하고 하면 될 것 같은데 주헌터 주헌터 이동 광역 여보 아 그러네 2명만 정리하고 끝이네 11 11 아니다 11 8 9 7 11 레벨이 높은 애주기고 싶은데 얘 저 패면 그거 할 것 같은데요 쉬기 할 것 같은데 쉬는 거 할 것 같은데 회복하는 거 오, 잡았다 메의 획득 아, 못 잡았어 11 11 11 11 11 레벨어 12다 이제 12다 제작자 12다 11 하임이가 레벨이 떨려서 그래 오, 이 자옥으로다 그럼 끝내잖아 이제 너희들이게 승산 없어 단여멸아 너희들은 대체 누구냐 우리들, 우리들은 믿기 부대야 아, 믿기 상품 같은 거죠 우리들은 믿기 부대야 믿기 부대라고? 헛소리 하지 마라 정말이다 우리들의 본대는 지금 지금 첫 문부의 북동부집으로 손에 넣고 있을 것이다 뭐라고? 야, 들려? 우리들은 너희들이 첫 문부의 본대를 여기에 못 빠가듯 기의 시간을 벌고 있었던 거야 뭐, 지금 달려가듯 이미 늦었을 거야 이미 북동부집은 하하하하 그러면은 6시간 전이라고잖아 서둘러서 해가지고 도착 만나겠네요 진서 진수지와 리사리 사람 그래서 합류하겠네 크, 왜지? 왜냐고? 아무것도 모르는군 아무것도 모르는군 해 이게 아니고 아무것도 모르는군 해 우리들은 단지 명령대로 움직일 뿐 그런건 몰라 많이 알고 있는 것 같은데 갑자기 또 선을 금네요 모른다고 일반 부원 이녀석들 가먹으러 호호, 잡혀줄 수 없는 놀이지 놀으시지 병 잡폭 이처네 이렇게 있을 수만은 없어 북동부집으로 향해 전원 출격 준비를 북동부집은 하하하 간달프도 블랙님 감사합니다 학원에 학교에 가목도 있냐? 크, 크 길에도 있습니다 지금부터 서두를 주면 늦지 않을지도 몰라 속도가 늦은 부원은 1분 남겨둬러 간다 너야 너, 속도가 늦은 부원 대사봐 지금부터 서두르면 늦지 않을지도 몰라 음, 속도가 늦은 부원은 남겨둔다 북동부집은은 친구인 이도형이 있어 서두로여 대체 어떤 부가 이런 바보 같은 짓을 아, 3트라이만 있겠어요 여름데 한 판만 더 갈까? 벌써 16스테이지네 미미 미미 요가는 배웠고 행동, 방어, 기회없어요 네 전술 하나 배워드자 네 전술이 아, 사녀 네 전술 한번 요가 배웠으니까 네 전술 요가 배웠으니까 네 전술 요는 스마스를 표현 좀 스마스를 표현 좀 내가 마법을 쓰는게 별로 없거든 기합술 하나 배워놓을까 느리니까 기합술 추천 희피보단 일단 놈아 놈에서 우선이 없다고 희피보 얘는 아껴놨다가 스마스로 인하여 이런 거 아랫게놈 네 성직했던 마연이가지고 이거 얘도 공격도 좋아요 공격은 배웠어요 행동, 행동 찍었어 이거 특수공격 해피 이거 마법 피할 수 있는거 아니야? 그거 완전 몸바오를 쓸 수 있는거 아니야? 이거 배웠죠 네