Video ID: UNSQUdkjpVk
Title: 물닭볶음면
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘의 메뉴는 물닭볶음면입니다. 물이 많아요. 물을 보이죠 아래? 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 캠이 여기서먹을 하여판인데 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 참풍기에 시켜서 이엔쯔이지만 시켜서 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 물닭볶음면 음! 맛있네 좀 약간 순해서 더 맛있네 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 음 솔직히 내일 멤버 나는 가만 안되지 생틱에 파괴지 음 음 음 음 음 음 음 음 음 아, 라면은 기가 막혀있습니다 음 이번 먹방 김현몬은 사모님 요리를 주실 때 드러나면 아, 내일 서균님 만나면 인사하겠습니다 음 아, 알겠습니다 아, 건지 벤존료는 이분 먹방 진몬룩은 진몬룩은 사모님 요리를 주실 때 드러나갑니다 정슉크님 10장결국도 감사합니다 고맙습니다 아, 고맙습니다 아, 국물도 마셔야 된다고 음 여러분 국물도 원래 치는 겁니까? 아, 국물도 마셔야 된다고 음 여러분 국물도 원래 치는 겁니까? 아, 자 국물도 원래 치는거니까? 물닭볶음면 노래세요? 아 더워 립스틱 빠른거 마냥 빨갔네 땀봐 미쳤다 밥을 준비했습니다 말 안 먹을려고 맛있게 먹는 것도 중요하지만 조미료는 안 좋다고 안지는 중요한 식리를 가진 사람은 그 이유가 뭘까요 조미료 맛있어요 맛있게 먹는 것도 중요하지만 많이 먹는 것도 중요하죠 완벽하게 준비해 가겠습니다 엄청 많거든요 밥? 한 공개에요 다 넣습니다 왜냐 이럴려고 물닭볶음면을 만들었기 때문입니다 내가 우승인데 이거 음 썩 넣고 썩 넣고 밥 한툴도 싹싹을거죠 넣어서 아까 면을 좀 남겨놨어요 그래서 면과 함께 탄수화물을 탄수화물과 같이 말아서 먹으면 더 큰 탄수화물이 되고 이 탄수화물은 음 제가 섭취했을 때 운동을 하여서 소모하는 게 아니면 다 지방으로 변한 데서 축적되겠죠 탄태면 이거 봐 개박 누룽이봐 음 이래서 물닭이다 먹방하실 거면 우왕이면 휘어스의 출시제에 겪봤어요 내일 아마 치킨 먹을 수도 있고 음 불닭볶음면도 있어요 불닭볶음면도 있어요 불닭볶음면도 있어요 누룽이봐 맛있는데 안 씻고 넘긴다고요 먹보드는 원래 이렇게 먹어요 뭐요? 좀 먹을 줄 아는 녀석들은 이렇게 먹어요 아 나저씨 가루씨가 휘어스 나오면 트랄림 WQ 맞고 직사하나요 다 먹었다 음 맛있다 음 맛있다 아 이져도 엄청 맛있게 먹는 거지 수영이 닭갈대단에 기부하겠습니다 충성 충성치 그리고 새로 과정은 차가운 물을 컵에 따라서 아 아 아 아 근데 짠사먹는 겸장같아요 음 음 음 음 음 음 아 맛있다 아 하나 천리 구경구독 감사합니다 구독시팬다고 하시네 반찬사부 당연히 하냐 어우 땀 난 거 봐 야 이거 세상 나건이 없다 어 세상 나건이 없어 물다 볶음면 딱 먹고 땀 말리면서 내 인수한 사발 아 맛있다 아 맛있다 사실 생수고 나발이고 그냥 평자에 있어서 나갑니다 말 딴 댄스 라고 계세요 아 아 배부르고 아 배부르고 노래가 나오는데 시원하고 반바라 갑니다 아 방송 끄고 참여자까 낮잠이나 피 참여는 야 이게 지상 나건이지만 어? 반짝이는 바지님 구독감사입니다 고맙습니다 야 여러분들도 음 선풍기 켜놓고 아 제가 만든 물닭볶음면 물 좀 많이 넣어가지고 드신 후에 밥 말아서 먹고 냉수에다가 물 딱 마시면서 의자에 기대여 어 잠념에 빠져보시는 건 어떨까요 물론 제방송에 들어가 놓고 안 보고 냅도야겠죠 나가면 안돼요 들어가는 있어야 돼요 음 야 야 이길 선글면 남자의 멋진 주말 여가 생활인다 그렇죠 이 정도 저 정도 성공해야지 아기란 여유 부를 수 있는 거예요 이럴에도 토요일에도 굉장히 열심히 막 사라야되지만 저는 성공했기 때문에 이 정도 여유는 부를 수 있다 나저씨 잔반 기억해요 똥망님 이겨를구도 감사합니다 아 잔방 가자고 좋지? 잔방 가면 이 태두리 머리 넘겨야 되는데 어떡하지 옛날 그 일본 사람처럼 이게 남아 버렸네 어떡하죠 넘겨야 되는데 히히히스는 맨날 느리죠 넘기고 말아서 열기를 싸우 넘겨야 되는데 이렇게 이렇게 해서 싸우 넘겨서 앞에를 이렇게 살짝 여정도 많이 주면 이 태두리 머리에 이렇게 왜 본인찜에다 강나라 드셨어요 뭐지? 침메이예요 무슨 소리에요 아eteroulpt아뜰