Video ID: UPXlEtbY_iM
Title: 성우 서유리 님의 선물 증정
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 너무 해봐다 잠깐만.. 유.. 유.. 유 회님이 뭐 잠깐 뭐 예.. 예.. 오세요? 가고 있습니다 아 그래요? 네 어.. 언제쯤 오세요? 아 7분 남았어요 아 7분? 네 아 그럼 돌리면 안 되겠다 아 좀 멘탈이 터진 것 같은데요? 터졌어요? 하하하하하하하 터진? 네 터진 일단 알겠습니다 네 그럼 어디 가시게요? 예? 어디 가시게요? 한판 돌릴까 말까 하다가 아 돌리세요? 괜찮아요 아 돌려야 돼요? 네 네 그.. 로울 캐릭터 뭐하세요? 저요? 왜? 하.. 뭐? 뭐여? 왜? 아 왜? 아 왜? 아 왜? 아 왜? 아 왜? 아.. 알겠습니다 네 네 혀대석이시군요 오늘 아니 아니 아니 그 잠깐 불씨에 뭐 죽어 가시나 걸어가지고 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 네 안녕하세요 아 이거 뭐 뭐 이런 걸 다 여기 온데 너무 혼나했어 아.. 왜 왜 아니 건설사놈들이 비슷해 비슷해 이름을 다 똑같이 지어놨어 아.. 아 저기 좀 의자에요? 아 네 저 한번 앉으세요 오.. 야.. 온데 몰릴 것 같다 야 좋다 어.. 어 땀다다 어때요? 어때요? 즐감이.. 이게요? 나쁘지 않죠 즐감이 있네 이게 나쁘지 않죠 소리가가 있네 여기 700 700? 원래 1000만원짜리.. 아니 원래 1000만원짜리인데 700에 드리면 아니 굿즈가 700이면 싸다 의향이 있으세요 굿즘데 그니까 의향이 있으세요 무슨 의향이요 700에 제가 어.. 가져가세요 원래 1000만원 주고 샀는데 700에 가져가세요 싫어 지금 우리 집에도 응 우리 집에도 저런 거 좋아하는 양반이 하나 있거든요 아 그.. 뭐라고요 저 제가? 호칭을 호칭을 최감도 최감도 형님이 굉장히 아깐한 조회가 깊으십니다 그런 쪽에 고급품이 어떻게 다른지를 잘하세요 그래서 이제 안평분한테 1000만원짜리인데 700만원까지 왜 후회하고 계세요? 아니면은 소맘림한테 구박 아니 왜 그런 왜 침칩창분 정도 버리면 저 정도 하나 갖고 있으면 하지 아니 저는 좋은데 울고 있어요 왜냐하면 자기의 가치를 몰라요 몰라주니까 최간동님 같은 분한테 가야 돼 이거는 그쵸 여러분이 생각랬던 저는 6500 6500 더 이상은 안 돼 6500 6500 아 맞다 차 못하셨어요 차 못하셨어요 못하셨어요 제네시스 왜 그거 사셨어요 왜? 아니 침칩님처럼 귀찮은 이쯤을 추가하는 사람은 테슬라가 짱이네 운전을 자기가 해줘 아 저 이런 모습을 안 좋아해요 나도 안 좋아해 장난질쳐서 내가 코인에 물릴게 얼만데 장난질 하도 쳐서 별로 안 좋아하는데 옛날에는 나도 일로모스크 내 이상형이었는데 지금 별로 안 좋아해요 이 이상형이 이머리똥떡이 별로 안 좋아는데 아 그거랑 그게 이상형이었잖아 중단없어 중단없어 대말에 똥떡이 별로 안 좋아는데 근데 운전은 되게 편해요 아 혼자 이렇게 운전을 해줘 이게 어떤 느낌이냐면 우리가 투제 폰을 썼잖아요 그러다 갑자기 스마트폰으로 넘어갔잖아요 그 느낌이에요 근데 그래서 결국 저는 너무 이렇게 풀어져 있다가 사실 오늘 접촉 사고 한 번 냈어요 오늘 그래서 오늘 아까 전화했을 때 멘탈이 터졌구나 왜 멘탈이 터졌냐면 왜냐면 주차장에서 벽에 꺼움 아 박았어요 아 주차주연아 퇴줄져 근데 제가 마음이 급해가지고 왜냐면 여기가 아니라는 걸 알았거든요 사실 여기 오기 전에 아니 무슨 똑같은 아파트 이름이 여러 개야 여기 근처에 5개 있어요 권선사들이 아파트가 몰리려고 또 같은 이름을 여러 개를 너무 붙였어 맞아요 이것도 못 써요 다시 보게 위험해요 아 그래요 나 권선사관곤 못 따는거야 이러면 아니야 아니야 많이 따세요 딸 수 있습니다 이렇게 괜찮습니다 일단 일단 굉장히 저는 뭐 디페스하는 느낌이고 재밌는거 권선사관곤 못 따는거에요 아니 왜 이름이 똑같냐고 나 지금 나 지금 몇 개를 네 알겠습니다 내가 한번 볼까요 기대가 됩니다 아마 제 생각에는 오시지 않을까 네 네 조공입니다 너무 많은데 이거 그냥 옷걸이 다 바꿔야 되는데 하나 하나 아 두 개 아홉벌 네 아 아 열 벌 딱 아 못 쳤네 열 벌 채울걸 대실났다고 당장 사람은 다르네 대단하네 야 어 많이 도와주셔서 나 좀 자능이 있습니까? 어 사실 매출보다 많은 이미지가 이렇게 딱 바뀌었어요 야 진행이 떨어져 보이는 이러면 일로 많이 알려졌어요 이름이 딱 알려지는게 중요하니까 매추른 사실은 이래 왜 여러분들이 왜 그래서 왜 내 입을 둥롱을 안 하냐 그래서 그러시잖아요 사실 둥롱이 돼 있는데 그 도링크라고 이렇게 있거든요 네 그걸 클릭을 하면 돈이 다가요 그러겠죠 그 돈이 다가지 않아요 그 돈이 너무 많은 분들이 몇만 명이 들어 오셔서 그걸 클릭하셔가지고 아 돈이 그거네 몇 백만원이 나왔어 아 오이려 오이려 근데 왜 이렇게 좋아해 드디어 미친거에요? 드디어 미친거지 왜 좋아요 그게 몇백만 원이 나간 거예요 그래서 갑자기 막 이렇게 연락이 막 오는 거지 야 왜 또 등록을 안 한 거야 이거야 등록을 해 이렇게 물 들어갈 때 너를 줘야지 왜 등록한 소리가 등록해놨는데 안 돼 없어요 돈이 있었을까? 좋은 거 같아 좋은 거 이거는 그 진행이 떨어지는 쇼핑몰에서 제가 팔고 있는 옷이고 어때? 델 옷들도 있고요 최대한 좀 편하게 입으실 수 있는 옷이랑 또 방송에서 또 이제 어울릴 만한 그런 것들로 또 룩을 구성해 봤는데 사실은 짓얼 코를 가지고 올라갈 거니까 짓얼 코를 가지고 근데 그게 매진이 돼가지고 하나 입어보고 싶은데 개인적으로 좀 코디 해주실 만한 게 있어요 요거 되게 좋아요 이거 되게 굉장히 시원하고 이쁩니다 요거하고 바지는 바지는 약간 이리 벗지 느끼는 날인데 이거 시원 슈퍼대 요거하겠습니다 이거 되게 좋아하실 것 같아 딱히 지는 게 발려온 건 아닌 것 같은데 이거 좀 약간 고맙습니다 또 챙겨주셨네요 이거 한번 입어보고 오겠습니다 아 그런데 노랄 때 많이 떨어졌는데 어 이쁘다 지는 오 이쁘다 오 이쁘다 시원해 보인다고죠 기술 사람 선생님 기술 사람 선생님 아 그러네 복덕방 복덕방 하라고도 하고 자주 입어야겠다 시원하죠 할 말 없죠 분의 풀 가동 어 지는이 떨어진 것 같은데 많이 생각해 안 나지 이거 리브니까 안돼 그것을 입으면 아 좋다 다른 것도 있고 요거는 여기 뒤가 뻥 뚫려 있어요 아 뒤의가 여기를 풀면 뒤로도 입을 수가 있어요 뒤가 뻥 뚫려 있어요 왜요 이렇게 입고 원래 이렇게 생겼는데 뒤를 보면 반전 여자만 반전 뒤에 있을한 법 남자도 있을 것 같은데 아니 이런 옷은 살면서 처음 봤습니다 어떻게 이런 시도를 하실 줄이야 빨리 입어보라고 대장네시킹이냐고 근데 이거 입은 체라메 입어볼까요 아 저게? 아 지는이 잠깐 지는이 추가 어 이렇게 어 이거 좋다 아니 근데 왜 이렇게 잘 받아 옷이 아 이거 옷이 좋네 아니 옷이 그렇게 잘 받아 아 좋다 뒤에 들어 침대가 평상시에 침대가 잘 안보이다가 잘 안보이다가 살짝 살짝 와 그런 느낌이구나 네 식용도 이거는 이거는 되게 밑 같은데 얘도 되게 포인트 있거든요 커요 그리고 아 이렇게 커요 편하게 입으시라고 호민혁아 같이 입어야 되는데 초가루이신데 종수랑 집백이랑 같이 입어야 돼 아 이거 디지피노다 아니냐고 하시는 분들 정말 패션의 일도 관심이 없구나 원래 패션이에요 요즘 이게 요즘 꾸안꾸룩이라고 남자분들은 사실은 이게 패션이 약간 좀 단절러운 경우가 많잖아요 네 그렇죠 그래서 이런 데가 포인트를 주는 거예요 근데 잘 모르는 사람은 아니 모르는 사람 없어요 제가 옷이 앞면 뒷면을 구분을 못하냐? 아니에요 그거는 모르는 사람 없어요 특히나 침착면이 솔직히 머리 지금 이렇게 딱 파맣까지 딱 했는데 이렇게 입으면 누가 봐도 패션을 신경 쓰는 사람 바지도 있고 이것도 바지인가? 이거 되게 시원해요 이거는 진짜 이게 되게 화려한 프린트가 잘 어울려가지고 이것도 좀 쌍베님 느낌인데 이것도 한번 입어보고 패완홀이다 패완홀 진짜 패완홀이다 진짜 아니 이게 넘넛하네 이게 시원하죠 너무 시원하고 이제 여름이 왔구나 여름이입니다 여름이 왔구나 되게 뭐라고 해야 되지? 4개 하는 사람가 됐다 4개 되게 좋아하는 사람으로 보이겠다 휴가 갈 때 휴가 갈 때 포인트로로 좋아요 딱 휴가 느낌 누가 봐도 나 휴가 간다 여기에다가 선글라스 하는만 껴주세요 선글라스 또 있습니다 그럼 말고요 진짜 미치겠네 그런 거 말고 그런 거 말고요 일시라 다른 것도 있어요 그냥 까만 거예요 그냥 까만 거 그냥 묻어난 거 아주 묻어난 거 까만 거 있지 아 그런 거 말고 집에 집에 있을 거예요 선글라스 아 있어요 몇 개 있어요 네 그 도대체 저런 거 어디서 도대체 저런 거 어디서 나오는 거 어디? 제가 당황한 하나도 없습니다 어디서는 거 좋습니다 그래요 그래도 인복이 있으시네요 이렇게 자꾸 다른 분들 챙겨주셔가지고 제가 사실 이런 거 잘 안 챙기고 사는데 그냥 이쁜 옷 입고 이쁜 남겨서 이쁜 곳에서 육기맹이래 육기맹 아무튼 이렇게 먼 걸음 하셔서 차 박살려면서 아 깜짝이다 입고 있었는데 입고 있었는데 그 외곽순환대로 나가는 길에 아 이거 표준호가 있어요 아 그거고요 그리고 열을 가해 가지고 하면은 감쪽 같거든요 왜냐하면 그 째로 새로 닮아서 좀 비싸니까 그런 거 아니고 금방 하니까 이거 혹시 감독님 차 감독님은 따로 차가 있어요 나 있어요 아 그럼 이거 이거는 유리 회원님 전용원 제거 되게 잘 사네요 네 되게 잘 사네요 잘 사는 게 아니죠 좋구나 살만 하구나 리본도 비싼 거 있을게 뭐래 갑자기 아니 갑자기 차로 이거랑 무슨 설권이야 그거랑 차 비싼 거 산타니까 좋다 뭐 재밌으신가요 잘 사시네요 네 맞아 잘 사요 잘생기 쉬운 건 아니죠 그러니까 그러니까 잘 사는 거 안타깝게도 제가 이제 탁근이 안 좋아요 왜냐하면 침창맨에 뿌리를 찾아서 오늘 유리 녹음하러 아 네 네 네 저도 가야 돼요 오늘 좀 하얀 만족했는데 아니요 멍기로 샀기 때문 아니요 저 이제 갈 거예요 일진이 안 좋아가지고 아까 여기서 파리가 한 마리가 여기 들어와서 옷에 들어와서 막 이래 오디를 안 돼 없었어 아 그래요 네 여기 이상해 나 일진이 안 좋아 파리를 한번 좋아해 보세요 파리도 긍정적이시네요 네 소영이의 정신이거든요 소영이가 남이 좀 뭐 하는 것도 한번 좋아해 봐 어머 되게 좋은 아빠다 아 제가 한 게 아니고 소영이가 한 마리 응 네 그냥 제가 배웠죠 그러니까 이제 파리가 돌아다니기는 것도 한번 좋아해 보세요 갈게요 오늘 진짜 이거 너무 감사드리고요 네 남주지 말고 다 침창맨님 이거 남줄라 그랬죠 아니 호민님하고 좀 아니 호민님은 제가 드린다니까 또 다시 드린다니까 아 제가 다 이붙겠습니다 네 네 네 전에도 신호님을 봤다고 해서 뭐 주셨어요 그것도 이제 자주 있거든요 뻥 그 접근 한번 보고 싶어요 우리 접근 안 입어요 내가 친구가 근데 자주 입어요 근데 그게 아래랑 맞춰야겠다 얘가 너무 화려했어 아 그럼 화려한 거 어디서 못 찾아야 편지해서 잘하자 반죽을 반죽을 아래를 드리고 마무리 안녕