Video ID: uqNAYYTNJq8
Title: 궤도가 그리워지는 데블스 플랜 2 중간 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 괴도는 그냥 약간 그런 대불이 아니고 서바이벌 게임을 이상하게 만드는 악마였어 그냥 들어와서 서바이벌 게임 창반 이유가 과학을 전파하기 위해서야 말도 안 되는 플랜을 짜고 남는 시간 또 광리기로 가죽체역근데 얘를 제재할 방법이 없어 빨리 떨어뜨리는가 뭔가 어떻게 해야 광리기로 안 듣는데 또 기가 막히게 게임을 자려서 안 죽어 유능한 성기훈 로디리아 신메뉴 크랩을 라이브 버거 이거 라이브 라이브 버거 전에 기한팔서 작가님 했던 거 아니에요? 오징어을 라이브야 아 맞네 크랩을 라이브 걔가 통으로 그때도 오징어가 통으로였죠 크랩을 라이브 버거 바다를 통채러수 있는다 로디리아 크랩을 라이브 버거 이게 뭐가 다른 거야? 소프트셜 크랩이 통채로 걔가 이렇게 다 들어가 있는 거야? 아 이게 개구나 나는 패틴 잘하는데 개이네 개모양으로 튀겨진 게 아니고 개야 소프트셜 소프트셜 비슷한데 이거 어떻게 넣었지? 밑에 오징어 패티도 있어? 하하하 바다를 통채로 넣었네 진짜로 한 마리씩 들어있습니다 그럼 맛은? 아음 아 아 음 개의 맛은 쉽지 않았습니다 개쪽을 많이 먹고 집중해야지 이 기가 느껴집니다 개의 길을 느끼려면 개를 좀 많이 먹고 집중을 해야 된다 약간 기의 온 오프를 배운 지구인이라고 볼 수 있죠 그냥 자연스럽게 계속 패기가 방출되는 게 아니고 집중에서 그 길을 탐책해야지만 느낄 수 있는 크랩을 라이브 버거 아 이러도 되는 거야? 어? 미쳤네 나는 이런 상상을 하지 못했지? 하하하하하하하하하하하 아 이게 바다를 통채로 넣었기 때문에 복장도 해군복장 아 하하하 이덕한님이 모델을 했어요 근데 이게 할 수가 있나? 이거 어디서 해 오는 거지? 크랩을 라이브 버거 근데 이미 저는 밥을 시켜가지고 다음에 먹도록 하겠습니다 아 군만두 안지만두 안절매한 먹어야 됩니다 개랑 버거를 교집합을 만들기가 쉽지 않은데 그쵸? 보통 가라선을 넣을려고 하는데 통계를? 개를 연상할 때 어떻게? 이렇게 된 개를 연상하잖아 그쵸? 이렇게 된 개를 연상한단 말이야 근데 버건 어떻게 생겼어? 우리가 똥그라잖아 근데 개를? 똥그란 이미지로 떠올린 거야 그게 대박인 거지 그러니까 우리가 이럭 이거랑? 버거랑? 이걸 어떻게 모양을 맞추지라는 생각이 이제 걸릴 수밖에 없는데 롯데리하는 개를 소프트 쉐로 해서 이렇게 하면 아 똥그라니까 이걸 버거로 만들 수도 있지 않을까라는 생각인 거지 사실은 오징어 온라이브 버거 봤을 때는 생각해보면 똥그란 건 애초에 신경도 안 썼을지도 몰라 오징어 온라이브 버거는 애초에 똥그란 거 생각도 안 했기 때문에 그냥 오징어 나를 모아가요 뭐 개 하면 되지 않아? 그래 개 를 했는데 형장님 대답할 게 아니라 개가 똥그래요 소프트 쉐돈 그렛 습니다 그래? 야 온라이보랑 연결시켜서 들어가 이렇게 되지 않았을까 좀 이런 생각이 들어요 후발견 아닐까 소프트 쉐를 크래비 똥그란 쉐이비라는 걸 나중에 발견하지 않았을까라는 생각이 듭니다 오징어 온라이브는 다 삐져나왔었거든 자 이거 쫄면 맨드 근데 맨드인데 군맨드 찐 맨드를 섞었어요 그 두 개 시켜가지고 자, 맛있게 먹겠습니다 자, 쫄면 굉장히 싫어하는데 맛있네 맛있네, 제가 쫄면을 별로 안 좋아해 나는 쫄면을 싫어할까? 비빔면을 좋아하는데 쫄면을 싫어할까? 어렸을 때부터 학습이 됐던 것 같아 어렸을 때마다 쫄면을 되게 마덕게 먹은 에피소드 했는데 그 이후로 그냥 쫄면은 마덕다 공식이 좀 바뀐 것 같아 나 대구스플레인 지금 거기까지 많은데 내가 대구스플레인 지금 거기까지 많은데 내가 대구스플레인 지금 거기까지 많은데 내가 대구스플레인 내가 대구스플레인 내가 대구스플레인 내가 대구스플레인 나 대구스플레인 지금 거기까지 많은데 주사의로 하는 감옥동 탈락게임 거기까지가 제일 구점이라고? 아니 나도 보는데 내가 요즘 대구스플레인 본다고 하면 옆에서 알려주는 거야 자꾸 나 보면서 일본 만화 같은 그 느낌을 받았어 뭐 했냐면 처음에 감옥동에 가면 졸라 분리해 감옥동에서 나오기가 쉽지가 않아 그러면 어떻게 되면 결국 사는 곳에 따라서 인간관계가 매저직이 마련이거든 그러면 이제 감옥동 감옥동길이 친해지고 생활동은 생활동길이 친해지는 거야 그럼 자연스럽게 인적 네트워크 그렇게 형상이 되버려 그냥 좀 그렇게 연압을 하게 되고 생활동은 집이 많은 사람들이 모여있었기 때문에 그 집으로 또 뭔가를 할 수 있어 그럼 감옥동은 계속 고근분초하는 그림이 나오고 생활동을 약간 찍어놓은 상황이 나오는단 말이야 그러면서 결국은 생활동에서도 한 명씩 보냈단 말이야 그러니까 이게 감옥동이 생활동 가기가 쉽지가 않아 메인 메체에서 진짜 슈퍼플레이를 하지 않으면 그래서 그거 보면서 그런 거 좀 많이 느꼈고 여기까지 밖에 할 말이 없어 나는 대글 슈플레에서 대부를 담당했던 괴두보다 더 강하다고? 아니야 그럴 순 없어 사실 대글 슈플레인 투가 아니에요 괴두가 안 나왔기 때문에 슈플레인이야 그거 괴두는 그냥 약간 그런 대부리 아니고 서바이벌 게임을 이상하게 만드는 악마였어 그냥 들어와서 서바이벌 게임창관 이유가 과학을 전파하기 위해서요 나 이거 게임창관 이유 사람들하고 같이 지내면서 과학을 전파하려고 아무도 그런 생각하지 못했으니까 괴두 입골 로댓이야 괴두는 로댓이야다 누구도 그 통계를 버거에 끼워낼 생각을 하는데 서바이벌 게임 하면 당연히 다 묻지르고 혼자 살아남는 게임에 참가한다는 목표를 가지고 하잖아 그쵸 지금까지 여태껏 그 목표가 아니었던 유일한 사람이었어요 포교하려고 간 거야 그러니까 미친 거지 그게 사실 당연하게 서바이벌 게임 참가해요 1등하려고인데 1등이 아니라니까 근데 사실 괴두는 괴두가 마지막에 딱 우승을 했어야 그게 완성이 되는 거야 그래야 대부리 완성 되는데 우리 모두가 살아남을 수 있는 방법을 생각하고 본인만 살아남는 게 진짜 완벽한 진화의 완성인데 딱 그것까지 안 하는 딱 그 전까지만 하고 가는 게 스토리를 차라리 그쪽으로 만들려고 하니까 거기까지만 해 차라리 우승을 했어야 되는데 근데 괴두가 확실히 잘하는 게 왜냐하면 막지 못하잖아 이상하잖아 다 같이 살아남는 방법을 생각하자고 하는데 이상하잖아 근데 괴두 못 막아 괴두가 괴두는 잘하니까 못 막아요 어떻게 할 수도 없어 할 수도 없는데 말도 안 된 소리하고 있어 근데 이걸 눈 뜨고 봐야 하는 거야 이게 괴봤지 이게 그러니까 최악인가 앞에서 말도 안 된 소리가 하고 있는데 괴를 내가 이길 수가 없는 거 그래 눈 앞에서 보고 있어야 되는 거 광준비의 괴받아서 광준비의 준민 씨의 개박쳤는데 어쩔 수 없이 연합해 왜냐하면 잘해서 계속 잘했어 어쩔 수 없이 괴받았는데 어쩔 수 없이 한 범이 계속 타 거의 그냥 방제를 자력에 의해서 그냥 딱 붙은 느낌으로 변신하려고 했는데 능력이 안 돼 왜 미친 거야 그게 포인트야 비정상위기가 막 싫었는데 어떻게 할 수 없는 무력감 이게 화를 도끔 시청자나 참여잖아 말도 안 되는 플랜을 짜고 남는 시간 또 광력으로 과적체역근데 얘가 제재의 방법이 없어 너무 추억적이고 무력감이 느껴지는 그 대비스 플랜 보면 시간 끝나면 각자 생활하면서 그냥 있잖아요 대화를 하잖아요 거기서 광력이를 멈추지 않아 다 잘려나갔어 다 잘리고 남은 자유시간은 계속 광역이야 최악이야 빨리 떨어뜨리든가 뭐 어떻게 해야 광력이 안 듣는데 또 기가 막히게 게임을 자려서 안 죽어 유능한 성기운 광력이 99% 더 편집되면 PD 일장에서는 진진도 안 흘리기 계속 하고 있고 그리고 사람들이 긴장을 해야 되는데 다 연합해가지고 다 알려주고 한 방법도 알려주고 날아다다다 다 와봐 그래서 다 알려줘 그래서 끝나고 과학시간, 과학 얘기 1시간 들어야 돼 아 진짜 웃기다 이게 말로 만들으면 개 웃기네 시즌 1 말로 만들으면 개 웃겨 이런 캐릭터가 없었어 끝나질 거 웃긴 거에요 그 집자는 과학적으로 또 설명해서 무한 동력이야 계속 얘기해 자기 과학 얘기를 자기 했던 그 소재로 또 과학 얘기하고 깨도 가지고 있어 아 이거 진짜 그래서 그 PD님이 아마 그런 얘기 하셨을 텐데 서바이벌 게임에 다시는 나와서는 안 되는 캐릭터 라는 평을 내리셨어요 굉장히 독특하지만 서바이벌 게임에는 두 번 있으면 안 되는 캐릭터 이번 참가자들 면접볼 때 다들 개 도가 되지 않겠다고 선언하고 들어갔다고 선서를 하고 들어간 거야? 근데 데뷔 플랜 2 일반 참가자 있죠 다 잘해 일반 참가자 다 잘해요 은윤님도 엄청 잘하고 상한님도 되게 막 딱딱딱 뭔가 플랜데를 이렇게 막 하시잖아 일반 참가자들 다 되게 잘해가지고 이 엔딩이 뭘까 뭔가 사람들이 막 민심이 사나온 거면 뭔가 배신 같은 거란 건가? 오케이 오케이 저희 상 의견이 아세요 제가 직접 보고 판단하겠습니다 마지막 스테이지 그거 아니야 개 도를 이겨라 개 도가 옆에서 계속 과학리기하고 그래서 민심 곱창난 거 아니에요? 아니 딱 정확해요 시즌 1 우승자 하석진을 이겨라 딱 등장 하석진이 등장 하석진이 막 막 싸워야 되는데 갑자기 중간부터 이 페이지 개 도도 등장 이제 개 도가 깨오했을 게 계속 과학리기 중증산할게 근데 하석진님은 이미 익숙해 그래서 데뷔 플랜 2 참가자만 불리한 거지 개 도가 막 뛰쳐다냐 막 방문 열고는 아오 언니처럼 방문 열고 다니면서 계속 찾아다냐고 옷장을 숨어야 돼 계속 개 도가 개 도가 자꾸 찾아다면서 과학리기하고 야 이거 결승전 나왔는데 이게 서바이벌 게임이야 걸리면 죽는 거야 서바이벌이야 근데 시간 안에 막 문제도 풀어야 돼 개 도를 피해서 서바이벌도 하면서 정해진 데 있죠 문제를 제출해야 되는데 그치 어떻게 해서 도착을 해야 돼 예를 들면 그거야 오 모 아오 언니 오 모 오 모 서로 돌아가면서 써야 되는데 두고 개 도가 나타나 도망가야 돼 잡히고 광리기 10분 들어야 돼 그래서 어떻게든 피해 가지고 다음 자기 오 모 술을 주고 또 이제 그 다음 사람 다시 와야 되고 시간 안에 못하면은 계속 깎이고 초일 끼 들어가고 아오 언니 오 모 딱 하면 되겠네 그리고 막 정신 없으니까 막 잘못 놓을 수도 있고 재미있죠 재미있죠 이제 도리반도 질듯 근데 이 공개 맨들 보면 모든 걸 이론적으로 설명하려는 괴돈님 같은 사람 문근이 많던데 이런 사람들만 모아서 괴돈스 플랜 같은 거 만들면 어떨까요 왜냐하면 기본적으로 똑똑하신 분들이 자기 얘기를 좀 많이 하고 싶어요 안 끝나 똑똑하신 분이 좀 그런 게 있어 물론 이제 조건이 맞아야 하지만 이제 뭐 얘기를 하시긴 하지만 다 보통 똑똑하시고 학자 분들은 지식에 대한 탐구 하시는 분이기 때문에 이런 거 이제 말씀하시는 걸 좋아해 자기가 아는 거를 전달하고 듣고 뭐 이런 거 근데 보통 말하는 걸 더 좋아하는 편이에요 듣는 것도 좋아하시는 것 같은데 말하는 걸 더 좋아하시는 느낌 민수스 플랜 딱 해 자유롭게 토크를 해 딱 끝나면 생활동으로 가 생활동으로 가면 우리가 건강 검진할 때 들어가는 빛 소리 나면 누르고 빛 소리 누르잖아 그거 해 테스트를 해 그래서 귀가 고장라면은 이걸 못 누르는 거지 빛 이거 못 누르면 귀가 아 이게 내가 이거 기획을 또 해야겠네 서바이벌 프로그램 기획해야겠네 개오온이 오메가 꼭 해야 된다 이런 의견이 있어요 그 노래만 깔아줘면 돼 그래도 등장할 때 그 아오온이 노래를 이 소리 있잖아 그걸 해야 돼 그리고 아오온이 그거를 확실하게 컨셉을 살려면 옷장 화장실 이렇게 캡이넷 여기서만 숨을 수 있어 PPL 그치? PPL도 딱 들어가고 스트레스를 딱 들어가고 깨저도 인간인지라 말을 하면 지시잖아 근데 깨도 오메가 딱 주고 자기가 착수하고 이제 다음 도와야 되는 사람인지 도망갈 차례인데 그때 아이템을 쓸 수 있어 상대방이 스트레스가 같은 거 깨도한테 먹을 수가 있어 그분 깨도가 먹고 목소리가 좋아져서 쫓아다니면서 더 이제 강하게 특강을 해주는 거지 그 아오온이 연출할 줄 알죠 뭔지 알죠 그 옷장에서 숙소가 다 확 여는 거 다퀴소로 하면 유다이 나오는 것처럼 아오온이도 그거 나와야 돼 옷장에서 특장에서 옷장에서 싹 여는 거 깨도 그거 한번 딱 찍고 그 트레이로 딱 하면 끝났네 깨도 약간 쫄쫄히 입을 수 있나? 보라색 쫄쫄히 입고 계속 쫓아다니는 진배 씨는 그거 보고도 놀라게 돼 참 가자 준비하자 준비 어때? 진배 하하하 하하하 강제 출전 진배 진배 무조건 참전 이거가 최고면서 똑같고 하단의 스트릿파이터처럼 HP 조묄법 만들어서 토크 장악력 실시 난 보이게 하고 토크 멜망전했어 근데 그거는 HP를 어떻게 이미로 측정할 수 없잖아요 직관적으로 가야 돼 귀여워, 언니로 가야 돼 귀여워 왜냐하면 시간만 끌기로 하면 아니 그 시간을 많이 찾아야 하는 거라면 동시에 바라는 걸 먹을 수 없어 그럼 결국 마음 약한 사람이 듣는 수밖에 없어 그럼 페리니