Video ID: ur3w5dXIRW4
Title: 흑백요리사 승우아빠 생존 방법 알려주기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 일단 오늘은 그 에QUA질소를 하는 거잖아요? 시작하기 전에 앞서가지고 이제 둘 다 트라이디스의 톰 맛있는데? 이거 봐야 돼? 이거 내지! 줄 줄 알았어 야! 들깨 말고 이렇게 어 나이게 더 맛있죠? 다음은 나랑 상의 신투 나갈 거지? 우리 팀으로 나가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 오늘 초대적 끝나고 그냥 갈까 하다가 승화관님이 3일에 20만 원 멘티를 갖추는 고가의 장비기 때문에 아예 에QUA질수가 좀 아깝다 아깝다 제안을 해줬습니다 이걸 다 얼려먹을 수가 있다 유튜브 각이 나오자 하나가? 에QUA질수의 영국수 세상에서 얼려먹는 거 제일 좋아하는 인정 이렇게 해서 한번 얼려먹어보려고 합니다 얼려먹는 거 좋아하세요? 오늘 만큼 그렇게 해야 돼요 세상에서 얼려먹은 거 가장 좋아하는 사람 그 이렇게 가장 좋은 사람 비니 얼려먹은 거 더 맛있다 근데? 그 얼려먹는 거를 세상에서 가장 좋아하는 사람이 입장에서 맛보다는 뭐 온도가 주는 즐거움 아 맛은 그렇게 벌어오야 할 척에 델라시지는 맛은 뭐 크게 변하지는 않죠 맞는데 일단 뭐 처음에 약간 그 에피타이저로 먹을 만한 얼려먹을 만한 게 있을까요? 일단 오늘은 그 에QUA질수를 하는 거잖아요 시작하기 전에 앞서 가지고 이제 둘하 트라이디스의 톰 이건 이제 따라하지 말아를 봐 해본 사람은 다르네 그 정도면 둘하 트라이디스의 톰 집에서 철 때렸다라지 마세요 우리들은 얼려먹는 거 세상에서 제일 좋아하는 사람들이고 그럼요 그럼요 먹을 수 있는 에카여질수가 따로 있는데 식용의 칼수 그거를 주문했기 때문에 가능한 거고 어설픈게 했다가는 못 먹는 에카질수를 할 수도 있고 또 손에 다운은 위험할 수도 있고 하기 때문에 심지어 승발도 죽을 수도 있어요 그러면요 제가 위험합니다 위험합니다 10년을 다르신 분도 상호가 날 수도 있는 지우를 목숨 걸고 하는 거거든요 그럼요 오늘 굉장히 목숨 걸고 하는 거죠 왜냐하면 세상에서 얼려먹을 걸 가장 좋아하는 사람들이기 때문에 가장 에QUA질수를 얼려먹을 때 지주월적으로 쉽게 보여줄 수 있는 것 중에 하나가 있는 것입니다 감귤주 중에서도 아리 좀 크기로 유명한 자몽 자몽 깝니다 껍질째로 안 올려요 껍질은 못 먹기 때문에 얼려먹을 수 있잖아 얼려볼까요 이것도 한번 얼려보자 껍질을 한번 넣은게 있나? 넣으면 어떻게 있죠 일단 일단 우리가 먹을 것만 두고 까노도 같이 치우겠습니다 껍질을 먹는다고 하실 줄은 상상도 못 했는데요 자몽입니다 자몽 속살짝, 숨살 자몽 그래서 얘는 먹으려고 하기 보다는 속화시키기 위해서 만드는 거야 자몽 폭탄 터져야 이게 에QUA질수를 쓰이는? 얼린 다음에 집어 던지면 합편이 튀죠 얘기하면서 좀 자, 앞에 같은데 네, 그래 왜 집어 던져요 아직은 말을 쓰면 들이지만 집에서 따라하지 마시면 안 되겠다 누나 드라이디스에 더 한 번 해주시고 말합니다 이거 발을 끼워 놓으면 어떻게 돼요 발을 한번 올려볼까요? 아니, 아홉키지 발처럼 딱 깨지나? 아니, 얼려 먹는 것 같은 좋아하니까 원하시면 못 먹는게 아니잖아요, 발을 그래? 안에 아래 가봐 연기가 발을 먹는게 아니, 우져나 먹던 데 발 이게 사실 발을 끼워 줘도 위험하지 않아요 개도님이 좋아할 만한 라이덴 프로그램 나이덴 프로스였기 때문에 아, 절대로 따라하시면 안 됩니다 뭐 나 꺾다 눌렀어 이대로 그냥 작별할까봐 여기다 집어 넣어버려, 에QUA질수야 올려버리자 바로 이 아는 엄청나게 차가운 거잖아요 마이너스 197도죠 이게 지나가는 거 상관한데 닦으면 조지는거죠 닦으면 좋지죠 아, 절대 따라하시면 안 됩니다 절대 이렇게 위험하기 때문에 닦으면 조져요 와, 이렇게 되는구나 네 좁쌀같이 이게 그 궁금하지 않네 알아요 섹세게 오렌지 여기 안에 이제 이런 거 들어있잖아요 이렇게 생겼습니다 이렇게 다 그 흡쳐져 버리네? 맞아, 이걸 올려가지고 집어 넣으면 약간 이렇게 팥향에다가 터지는데 이거를 그 쉐이브들이 예전에 많이 썼어요 괴롭히는데? 네 괴롭히 디저트 플레이팅하는데 이걸 그 끼얀져서 하는 형태로 많이 썼습니다 괴롭히는 건 뭐죠? 누나 드라이디스의 도움이거든요 자기가 그릇을 좀 드릴까? 네, 자기가 그릇 하나씩 드릴게요 누나 드라이디스의 도움이다 아시는 좋게 하지 먹어봅시다 네 올려 보니까 더 색 달래요? 장공맛이에요 아! 붙는데? 그래서 누나 드라이디스의 도움이라고 한 걸 형이 달라보기 때문에 조금씩 드셔야 돼요 하나 먹었는데 하나 이것보다 더 덜 먹어요 하나 먹으면 돼 이게 왜냐면 고기도 처음 나았을 때 뜨고 오면은 못 먹잖아요 이거 엄청 차가우니까 입에 달라붙어요 온도 차이가 많이 날이 근데 어떻게 그 평소에 많이 드셔보셨나 엘트롤이 이렇게 수분이 많은 경우가 이런 거고요 감자치 같은 건 벌 하겠죠 좀 마신내고 이거 바로 이거 물고 해야 돼? 이건에지 희스 알았어 이런데 이건에지 이거 재밌는데? 식감이 되게 재밌어 이거 그냥 얼리도 마야 더 재밌다 재밌쭉 재밌쭉 재밌는 맛이다 재밌는 맛이다 이게 뭔가 잠옹리 아니고 아이스크림이 된 거 같아 구슬아이스크림이 됐어 실제로 구슬아이스크림이 이렇게 만들듯이 이 아이스크림 용량이 이렇게 뚝뚝뚝뚝뚝 떨려요 왜냐하면 식감이 너무 똑같애 그러니까 봐봐 이게 잠옹이 아이스크림이 되버린 거예요 그러니까 이거 아이스크림 그러면 올라갔을 텐데 그쵸? 근데 들깨에 올라가시.. 어! 들깨에 밟고 이렇게 그러면 이렇게 뚝뚝뚝 따라해서 방홀로 해가지고 구슬 들깨에 밟으라이스크림 어? 진해? 야 들깨에 밉해 해보자 여기 where I am 오, 있어 있어 왜 있는데 들깨에 및 왜 있겠어 있어 아니 왜 들깨에 및 왜 있겠어? 왜 있겠어? 내 풀립스스포는 늦었어 아니 왜 나야 들깨에 및 아니 왜 소아 바이벌을 진짜 사랑하시나 아니 싫어하시는 칭찬면이 팔럴 라운드도 기대해주세요 내가 평가줄게 내가 아까 그거 먹었잖아요 그거를 그 난리를 치고 만든 건데 이거 그냥 또 또 올려가지고 그것보다 더 나면은 근데 나의 평가와 심사위원님들의 평가랑은 또 다르니까 정답이 될 수는 없지만 정답이 될 수 없으니 마음껏 얘기하겠다 우리가 박서스 트레인지가 잠깐 될 수 있잖아 이게 올까요? 이거 방울 때 방울 됐다 이게 워낙? 오 방울 방울 저 들기름 구스라이스크림 속으로 지금 이 생각은 거 아니야? 괜찮은 일지도? 지금 약간 설득되고 있다 지금 사실 그쵸? 약간 그거 봤을 때 했다 그 뭐지? 튀김 국고 나무거처럼 됐는데 그냥 일단 이걸 먹어볼까? 이걸 먹어볼까? 야 이거 오고 불어서 드셔야 돼요? 안 그러면 뭐가 들기름이 또 딱 치어야 할 거 같은데 이게 맛있다 이 형이랑 들기름이 있더라? 왜냐하면 이게 녹아버려요 지금 벌써 녹아버려 나야 들기름 긴먹고 싶다 그냥 아까 그 용액이 좀 남았는데 이걸 굳이 그 비계에다 안 돌리고 그냥 여기에다 하면 되는거 같나? 어? 아이고 그냥 여기에다 하면 되는거 같나? 어? 알바 안 되었냐 이거 빨간약인데 지금 후회하면 되는데 어? 팍콘가 썼어? 어? 팍콘이다 들기름 팍콘 구스라이스크림 아니야 팍콘아이스크림 뭐 지금 한 바울씩 한 바울씩 나 왜 이렇게 멍기를 돌았죠? 나한테 상의하지 아유 물음이 꼴고 그랬다 그러니까 아니 그 2000만원 쩔기 비계 필요 없는데요 그냥 이것만 있으면 되는건데 맞아 그리고 이게 아까 그거보다 식감이 좋으면 저는 되게 우울할 것 같아요 자 팍콘아이스크림 먹어보겠습니다 팍콘아이스크림 팍콘아이스크림 팍콘아이스크림 팍콘아이스크림 어 나 이게 더 맛있죠? 하하하 식감이 더 좋아 어때요? 깜짝하게 이거 가지고 부스라이스크림 먹는거 같애 근데 여기 들기름 딱 들어가면 되겠다 아니면 들기름을 찍어 먹어도 약간 그러면 꼭 그냥 먹어도 맛있고 들기름 찍어도 맛있고 아하 아니 아니 나 개인적인거고 승합받은 이거 말고 딴게 더 맛있었다고 생각했어 아 반방울 못해서 이고 싶어 식감이 재밌잖아 식감이 그서라이스크림 식감 아아아아아아아아아아아앗 다음부터 나란 상향하라고 아 그냥 이거 이거 이거 똑똑했으면 되는거 같네 아 이거 훨씬 맛있어요 훨씬까지는 모르겠고 호불어온거 같고 근데 그걸만 사라졌어요 아까 그 입에서 버터 굴린다는 그런 느낌 전혀 없어 그냥 빨리 녹아없어 줘 이거 한가득 팍콘아이스크림 들기름도 똥뚬어 긴장서 섞어 두가지볼로 오레오 원칙을 보면은 하얀색도 있잖아요 그러니까 그런 식으로 똥뚬어 하면서 너무 좋은데? 핵콘 보면 버터 그 뭐지? 캐랩을 퍼코니그 그냥 퍼코니그 그러니까 약간 그렇게 섞여있는 믹스에 대해 왜 이제 알려주시는 거예요? 다음은 나랑 상의 시즌 2 나갈 거지? 아니 우리 팀으로 나가자 스우치물어야 가지 아 왜 안 나갔지? 육병요리죠? 초대주에다가 좀 너무 아까운데? 인젠데? 상상력은 아드키 뛰어넘어 진하 씨 네 저 맨사예요 맨사 진? 나 그거 궁금하다 그거 아까 똥글똥 파콘에다가 이걸 섞여줬을 때 어떤 맛이냐는지 근데 그게 없네? 재료를 다 써버렸네 아 슈프님들이 들지 말까봐 근데 이거 아니지 이거 어떻게 봤어야 되는데? 아 아까 만드신 아이스크림 안 버렸대요 아니지 이거 다시 가까워서 얼릴까? 근데 그거는 아이스크림 한 번 그거 한 건데 그 1600만 원짜리 한 건데? 어 1600만 원짜리 하고 누르면 또 다를 수도 있어 너도 좀 마실게요 괜찮을게 괜찮아요? 아 네 갖다 주시고 아직도 안 녹았어 아직도 안 녹았어 그게 이제 아이스크림이다 이거 새로 버리고 다시 만들까? 새로? 진심으로? 이 흑백류리사 나갔다고 생각하고 아직 다시 일하운드라고 생각하고 이거 다 버리고 아니지 진짜 우리 팀으로 해서 출전한 거야 이제 여기 뺀다 여기 여기 어 그거 연습하고 있어 트리플시타님 연락 줄 알아? 알죠 이거 좀 정확하게 좀 따로 틀려놀려고 이거 지금 연구하는 게 정확하게 좀 따로 틀려놀라고 우리 역사 바꿀 수 있어 약간 그런 거 있잖아요 이쁘에요 대체 역사 타임없이 개발해서 돌아가는 거야 경헤났나 롯 제출을 이걸로 해 그러면 어떻게 입고 있는 거죠? 세계 손이 올라가고 올라가면서 그럼 어떻게 돼? 재료에 방 어떻게 해서 떨어져 떨어진다 편의점 주중목이잖아 주중목 편의점에서 또 올라가 다시 유튜버 유튜번도 속성 달잖아 그럼 또 거기서 올라가 레스톤에서 올라가 그럼 이제 두부지역 두부지역 전혀 가자 그냥 말하면 그 전에 인생 요리할 때 인생 있잖아요 인생 요리할 때 가 인생 있잖아 혼란하잖아 인생 얘기하고 혼란 운동 출신이잖아 초당왕 근데 두부 전혀 가는 게 좋아 두부 전혀 인생 들긴 했어 인생 요리로 가서 먼저 가자 혼란하게 하고 나도 비빌 민간입니다 나도 믿두 하고 이제 결승전 가서 인생 요리자리에 그러니까 마피아님 자리에 들어가는 거죠 그리고 그 상대는 누가 될지 모르겠네 왜냐하면 마피아님이 두부지역으로 가십니까 그러면 이제 몰랐다 몰랐네 왜냐하면 중간중간에 승업바를 적격한 듯이 승업받을 게 좋은 것들 있어 희밤님 재료가 다 떨어졌어요 그 느낌 이미 알고 있다고 거기 먹방 유튜브 나온 사람이 절반은 이미 뭘 같이 찍어본 사람 그쵸 이미 너는 답을 알고 있어 거기다가 그 전에 편의점 재료로 한다고 이미 알고 있어 중간중간에 니 구제책이 있단 말이야 거기에 너는 이 드릴기름만 넘으면 됐어 사실 난 드릴기름만 넘었으면 결승이야 이걸 못 넘어서 그럼 넘자 그럼 넘자 자 할 수 있다 진화야 할 수 있다 지금 넘자 떨쳐버리자 야, 기 같은 드릴기름만 이제 떨쳐버리자 이길 수 있어 어, 깨스타를 쓰려 오케이, 오케이 오, 티림플스타인 같은데 이 정확도가 균일에 등저히 균일에 그니까 뭐 내 두 명을 올리네 오, 떨쳐버리기 야 이거 봐 되잖아 내 말했잖아 스포이드로 하면 된대니까 이거 탈펜이 알고 가시됐잖아 이 스포이드는 제가 3천원 주고 산 거거든요 근데 기계는 2천만 원인데 일단 한번 먹어봅시다 먹으면 자극방이 될 거 같은데요 아 이게 또 한 입으로 먹기 좋네 그 잠옷 잠옷 한번 그 에카질소를 해가지고 잠옷 잠옷 하나 넣어도 되잖아 사실 그저 저도 딸기를 넣었으니까 그러니까 잠옷 이거 에카질소를 해가지고 새콤달콤하게 바퀴 그러니까 색깔이 여러 가지 식감이 미쳤어 옛날에 소세가 부살라이스크림을 먹거든 이걸 왜 몰랐지? 시즌2타임 껍질 한번 뒤가볼까? 이거 등은 맛있을 것 같지 않나요? 껍데기? 잠깐만 이제 심사연이 뭐야 이거 당근의유? 잠옷입니다 잠옷이 뭐 이래요? 이런 브이로뿐조가 없는데? 껍데기입니다 잠옷 껍데기를 썼어요? 자신감인가? 자신감인가? 슈퍼패스의유 이걸 다시 심사해달라고 전화드려야 돼요 들기름 파우더까지 해서 이걸 드셔보세요 아 잠깐만 에이 뭐 이게 오오오 오오 뭐야 하는 거 한번 쭉 영화네 이거 Witness데기 침정부 침정부 아 너무 어여요 판맛이에요 아 한 숟갈 더 있어요? 아 이제 그 자몽향이 확 나면서 이 뒷맛이 습스러움 하면서 아 이거 오케이 전했어요 야 심사 최강롱 눈 가리고 먹은 거 별로다 이게 뭐 구슬아이스크림 생긴 게 재밌는 건데 아 과거로 돌아가는데 약살을 바꿀 수 없었어 아 치컴 덕졌어 도와주려고 한다는 조림 뭐해 치고 조리놀림 뭐해 이게 눈을 가리니까 구슬아이스크림에 그게 사라져 메리트가 좀 왜냐하면 보면서 내가 기대하는 맛이란 게 생기니까 음 거기에 맞춰가면서 먹는 그 재미가 있는 것 같아 뭐 가리고 가리고 아 내가 가리고 먹어봤어야 됐네 냉동실 냄새가 나는데 그거예요 그렇게 세요 야 다 다라붙었지 눈 터치다 다르지 오솔 많이 먹어본 맛있디 말투가 다 저염됐나요? 자몽 자몽 그러면 이제 내 옆인사를 빨리 더 줘봐요 어때요? 이게 어때요? 드셔보세요 깍데이도 드셔보세요 어 탈락유 아 이거 쉽지 않네요 가리고 한다는 게 사실 이걸 하는 게 여러 가지를 튀겨 먹을 얼른 먹으려고 한 건데 갑자기 응답하라 일하헌트가 됐어요 아 근데 이게 아이디어가 좋다고 다음에는 꼭 그 상의 하세요 밴돌아주라고 상의 하세요 아 면유리 같은 거 할 때 종수형한테 상의했어야 돼 국밥 같은 거 이제 당구량하고 상량 튀김율이 직가기룸이랑 하면 되고 전문가가 다 있네 나 이거 폭카치버거려 볼까 이런 요리만 하니까 일반 요리를 지금 못 붙이는 거 아니냐고 저 팬찬네 맞는 것 같아요 도파민 요리만 그러니까 파민 요리만 해가지고 이제 그냥 당연한 자동이 벌쌍하면 싫어하는 거 아니야 대장찌개는 하면은 약간 시장과 그러니까 맛이 시시한 게 아니고 요리도 과정이 시시한 거야 매듀 사용 티스트 같지 않고 든지 얼려 우와 봉쫄러 오 저는 소고라들어 봉쫄도 먹어? 아니 봉쫄나 안 먹어요 와 물었어 우와 그 상에서 얼려 먹는 걸 가장 좋아져 저희 두 명이 먹어보겠습니다 음 음 얇게 슬라이스에서 튀겨서 똑같이 만들자 근데 그걸 다시 감자로 되돌린 맛이야 튀김에 공정을 제거한 거예요 그런가? 그런 느낌이야 네가 튀김 같지 않고 생각보다 맛은 짠맛이 좀 좋아져 아 너무 맛있나 짠맛하고 기름 맛이 사라졌어요 자유트 효과에요 그러면 자유트 효과 아니고 최악의 효과지 사는 살들을 찍고 맛은 맛들어 할로님은 그대로인데 맛은 없어졌어 아이고 아이고 할로님은 그대로인데 맛은 없어졌어 예전에 그 치킨 중에 나이스 치킨 있었던 거 아시죠 그런 느낌 이거 같애 나 그거 안 먹어봤어 아시칵을 먹고 싶었는데 단종 대가리 다시 나올 수도 있죠 우리가 아시칵이네 아이스 뼈 치킨? 음료수 더 얼려 먹자 이거 가져왔어요 오 빅재로 생 생콜라 호구동화 가지고 한 병이 6000원이에요 아이고 호구 아이고 있어 배영박 돈 다고 뭐지 뭐지 아이고 직구의 그 파워 광고에 있는 거 그냥 아무 생각 없이 사버려가지고 아아 아무 생각 없이 사버려 아이고 아이고 돈 많아 아이고 아이고 아이고 아이고 오 콜구나 콜구나 근데 굳이 이거 생 콜하를 아이고 그냥 억울해 생콜라 그냥 먹어봐야죠 오 오 그러거나 이거 뭐 맛있다는 거 그러거나 이거 그 차이를 한번 얘기해 보세요 이거 그 맛인데 콜라마 젤리의 콜라마과 그냥 콜라마 시도 다르잖아요 콜라마 젤리의 콜라마샤 자 저거 이제 콜라맛떡이 콜라맛떡이 와 와 묵진하시 3라운드 편의점 음식 대전 콜라맛떡이 이거 맛있습니다 예 맛있습니다 예 맛있습니다 저는 질수입니다 두 갈래 다 달라붙었어 홀라가 이거 그리고 안에 들기름이 다 맛있어가지고 다 들기름 맛이 됐어 지금 누나 드라이디스에 도움만 으음 냉동 먹어본 네 먹어본 보통 냉동실이 있지 않나요 이거 그 상원에 상원에 도움만 해도요 이거 이 상태로 냉동실에 도움만 마트에 맞춰서 상원에 넣었잖아 근데 저희 집에서는 항상 냉동실에 들어가 있거든 근데 그렇게 치면 담배도 냉장고에 보관한 사람들 있어 그래 보셨어요 저 집방에서 다 냉장고에 듣는 사람들 있어 왜요? 담배 맛있어 보다구 아 뭐 그 초하임 같은 거예요? 그런 느낌으로 냉장고에 맨술가 터지면 더 시원해 아 오 오 아이스크림 같아 멸치만 빼는 아이스크림은 아까 드셔보신 거 아니에요 이거까? 이거 그래? 먹으면 얘기한다 닭감먹은 아이스크림 심사위원입니다 이제 송아 아빠님은 자 이라운드 주제 땅콤 심청맨 물을 몇 번 떨어지는 거지 모르겠어 영원히 태어너로 남을 거 같아 그건 좋은 트라우마예요 착한 트라우마 땅콤을 주제로 하는 음식인데 아 이다니 주제가 땅콤 아니었어요? 어? 뭐지? 이거 아이스크림 맛이 아 나 속였구나 아 너무 딱딱해요 이게 뭐야? 왜 작가품 맛이 나는데 작가품 맛이 그건 여기잖아요 아니 자식으로 작 작평 작 아 나 왜 작가 있다고 하는지 알겠다 이 GTS 고소한 맛이 너무 강해져 저 별로다 할머니는 그냥 먹는 게 맞다 마지막으로 카치를 해야 돼 제가 얼마 전에 빵티어리스트하는 데 이거 S-T-O로 했거든요 분식티어베이커 S-E 뭐예요 상식이 뽑이 어 그건 나도 똑같아요 응 그거 하나예요 아니요 뭐 이렇게 있는데 나 락볶이 올라갔어요 락볶인 A 아 미친 거 아니야 떡볶이 B 뭐예요? 그 메스가 뭐가 올라가 참치 김밥 그러니까 참치 김밥 말고 사실 저도 할 때마다 방심주를 놓고 해가지고 정말 기억은 안 나요 본 가스 어디로 가셨어요? 제가 여기다가 그 해야맨 2014 청균효설 분식티어베이커 락볶이 참치 김밥 떡볶이 떡만두국이 더블했어요? 음식이 하므데이는 과정한 폭력성 메뉴에 보이는 즉시 주문 않았는 거 저는 S가 두기 가스 오뎅 미친 거 아니에요 참치 김밥 아니 분식집에서 만든다는 걸 생각해야 돼요 합도그 고코넷 동가선 아니에요 튀김 스즈 동가스 이게 저는 그 음식 자체의 그걸 둔 게 아니에요 저는 추억 고정을 많이 했어요 이거는 추억 튀어매이커 때 하세요 이거는 솔직히 모두가 만족할 수 있는 티어리스트는 없어요 왜냐하면 누군가 하는 피카츄 를 SS로 할 수도 있거든요 그건 말이 안 돼요 그런 사람은 없어요 피카츄는 저는 무조건 뒤에 이래 피카츄 SS 정말 아무도 없나요 이 순수가 없어요 그런 거 하고 남는 게요 그러시지는 없는 게요 하나도 없네 에이까지는 해줄 수 있다는 이야기가 있는데 피카츄는 S가 나올 수 없는 게요 사실 피카츄 동가스 안 먹어본 그 날이 아닙니까 저의 피도은 세대가 아닌 나도 있었는데 보다 왔겠대 그럼 사라는데 그러면 피형마다 잘라 놔라 피도는 수도권 문화이라서 강릉이 늦게 내려온 거 아니에요 안상을 맥돈할 때 있었나요 혹시 있었지 강릉은 맥돈할 때가 2002년대 이후에 들어왔어요 맥돈할 때 2005년인가요 들어옵니다 지금 채팅전이 저 정도쯤에 들어왔어요 진짜로 그럼 그 전에 뭐 먹었어요 로댓이야 밖에 없었어요 그 다음에 맥돈할 때 들어오고 버거키에 들어왔어요 버거키 제일 늦게 들어왔어요 그럼 로댓이야 리 좋아한 시겠네요 어렸을 때 한국이 보고 엄청 먹었죠 강원도 전체인구가 150만 이래는데 강원도 전체가요 말이 안 되는지 안산이 100만 가까이 되는데 아 근데 강원도 전체가 그럴 수도 있어요 왜냐하면 제가 살 때는 강릉이 그런 법은 없는 게요 그래요 강릉 홈플러스가 2009년에 들어왔어요 그 시몸물이 조금 늦게 들어와서 키도는 키도는 못 먹어봤는데 카스타라는 엄청 재미있는 맛이에요 딱딱하니까 뭔가 그 식빵 뭐라고요 뭐 원스크 들어갔는데 원스크 이걸 맛있다 카스타리가 제일 낯떨어요 오늘 한거죠 그러니까 그 부드러운 게 살았은 게 아까워 지금 저렇게 부드럽게 만든 건데 바랄게 이게 약간 그런 것 같은 거죠 크롭프 그 꼼망감 같다는 힘들게 만들어놓은 공기를 다 달려온 거지 그거를 하기 위해서 진짜 가면 노력과 그걸 해가지고 그게 제일 만든 프라상인이 아니냐를 가르는데 기공을 만들어 놨는데 이제 그걸 넵다 이제 아프 그러면 그 프라상 막 열심히 만든 산을 보면 정확하네 그러니까 약간 프랑스 사람들이 보면 이건 뭔가 싶겠죠 이거 완전 제거하고 드셔야 돼요 그러면 안 됩니다 위험해요 누나 트라이디스의 도마 이 에코아 질소가 몸에 들어가면 안 돼 너무 과도하기가 다가 알리고 먹어야 돼요 와 이거 봐 나는 개똥벌레 친구가 없네 이 저 이거 또 슈퍼주네 이거 좋은 것 같아 마지막 캔브 파이어 그 노래 잘할 것 같아 그 노래 잘할 것 같아 상탑을 했어야 되는 한 번만 노래를 해 주려 병가님과 30번 따라뜻히 엘너미의 떡에이트처럼 계속 부활시켜서 돌자시켜 할 수 있다고 목크러주 부르라 내가 그 심사를 당하면서도 뭔가 떨어져서 되게 슬프다 이런 느낌 없었거든요 오늘이 제일 슬퍼 팔게 오리지라는 왜냐하면 상처바를 깔이 상탑하게 덮은 거야 맹각을 시켜는 거야 수월시켜서 배설한 게 아니고 이 감정을 올려놓고 밀어든 거지 차리를 결제를 근데 지금 내가 해 준 거지 30번 보시고 싶어가지고 오늘 방송을 하고 나서 깨들었어요 뭔데요? 안 나오게 될 것 같아요 저? 네 마음이 확고해졌어 그렇지 마세요 나가야 돼요 지어로 나가야 돼요 진짜 벙냈겠어요 저기 상상력에 한계가 있다면 그걸 입겼어요 하늘이 다른 셰프님들이 원할 잘 만드는 게 슈퍼님이 아니잖아요 저 때문에요 저한테 느낀 안 돼요 김풍이라는 사람이 있어요 제단계에서 느낀 안 되는 거예요 뭐든지 잘 모르는 사람이 어차피 하는 소리가 아는 사람한테 힌트가 되는 거예요 모르는 사람은 잘 모르는 거고 아는 사람이기 때문에 그게 자그만 어떤 그런 게 힌트가 되는 거지 자꾸 이런 식으로 해서 시즌2 안 나가려고 하지 마시고요 시즌2 나갔어요 내가 칼질 연습부터 할 테니까 나는 그 김부은 셰프 좀 나갔으면 좋겠어요 저도 궁금하긴 해요 근데 이번에 뭐야 안 나오시죠 그러면 요리 안 하고 싶어요 근데 이게 안 명권대에서 많아요 말년이 이제 많아 그리기 싫어하는 거랑 똑같은 거 아니냐고 똑같을 순 없는데 내가 많아 안 그리는 이유는 많아로 하고 싶은 얘기가 없어서 그리고 하고 싶은 얘기를 전달할 자신이 없어서 두 가지 나갔다면 아마 이르지 않을까라고 이제 생각하는 건데 만약에 내가 진짜 할 게 없어 그러면 이제 막 뭔가 이런 점은 시도를 하기 때문에 할 수도는 있겠죠 근데 지금 다른 것도 잘 하시는 부분이 있기 때문에 우선수니가 안 될 것이다 라고 감히 추측해 보는 것이에요 자 오늘 뭐 이제 다 에카줄스 해봤는데 이제 그만 내려 놓셔도 돼요 네 세상에서 얼려먹는 거 제일 좋아하는 사람 오늘 부러워 끝났어요 저는 그 에카줄스 졸업 이제 두 번 다시 쓰지 않을 것이다 이걸로 영상을 만들 때는 되게 좋았거든요 오늘은 네 이게 무슨 말인데 오늘은 좋지 않네요