Video ID: urt2_tjG73I
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 미션 4배 성공... 이제 파멸뿐이다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 괜찮겠어? 중국을 파산할 수도 있는데 그러면 침착한 침착매님 돈 다 빨아 먹으시는데 한 명 스루트이고 한 명 이대로 접해기 야 더블 더블 원한 날 부라 있어 노릇에 먹겠네요 왜 노릇에 안 먹지? 노릇에 먹고 풍선 노릇에 해야죠 갈 줄 모르네 갈 줄 노릇 랩 맛없는데 미국은 왜가 화가 났죠? 침착한 침착매님 자, 침착히 먹는 걸 기본으로 자, 호텔 3개, 좋죠? 호텔 3개 지어주고 2, 3 지은? 아유 못 지었어요 못 지었어요 자, 노릇에 먹어줘요 노릇에 먹고 어, 피치 개 박쳤어요 이거? 다시 이거 풍선 타면서 황금, 그거 뜨면은 황금 빼고요 좋아요, 레드신 블루 옷으로 그리고 나는 이 상으로 대막으로 갈게요 아 나쁘지 않아요, 나쁘지 않아요 나쁘지 않다 괜찮아요, 일단은 뺏겨 놓고 뺏겨 놓고만이야 자, 점촌이 갈게요 자, 3 좋아요 2대1에서는 뭐가 제일 중요하다고 했죠? 허리를 끊어주는 게 좋다 대막 그 빌라를 지어줌으로써 허리를 끊어줬죠 자, 12일 지나갔어요 엥퍼리야 그리고 다시 이거 아, 총촌이 먹어요, 총촌이 아, 좋아 좋아 이렇게 먹는 거 있었어요 릴딘 한국 먹고 배틀 한 번만 먹으면 되겠네요 자, 우리 이상한다고 사오려고 한다고 7, 8, 7, 8으로 갈게요 강함을 손해해요? 아, 이거 릴드마크 짓는 게 그, 그 떨어져가지고 근데 나 S등급 미국 밖에 없어요 어, 푼선 탁을 했네? 알겠습니다 주사에만 강하게 했습니다 한국 먹으면, 이국 먹는 것들 어? 그리고 한국에서 배틀 한 번만 먹으면 되잖아 미국을 먹어주는 게 더 좋을 것 같은데 알겠습니다 이따 할래요? 아, 미국 빼고 싶은데? 미국 빼셔야 되는데 지금 좋아 내 배 만들고 일단 우 우인 징징부터 보내 들어가죠 자, 은행 2, 3, 4, 5, 7, 8고 다져 좋았어 좋았어 조금만 꺾어주세요 2, 3, 4, 5, 6 2, 3, 4, 5 사후, 사후, 사후, 사후, 사후, 사후 아라비나, 터키 좋았어, 배틀 나 미리 밟아놨죠 그렇지 내 땅, 내 땅 터키에다가 20트롱 붙여가지고 길라 세체에 무시 못하죠 20트롱가 굉장히 가야 되요 화발한데 자, 이 집트 밟으면 돼요 터키 안 밟고 이 집트 밟으면 충분히 역할한 거예요 하지만 터키를 받죠 그래도 괜찮아요 왜냐 터키는 제가 20% 이상 더 비싼 그 특화 지역이고 이 집트를 한 부쳤기 때문에 비싼 값을 바라서 쌍 값의 상대방이 시드패스는 거죠 자, 그래서 터키지였고 봐봐요 지은거가 별 차이 안 나죠 골드를 어렵고 살이 지었는데 이 골드는 다른 데 다 지었으면 큰일 날 뻔했는데 여기서 골드를 빼버렸어요 좋죠 그러면 시폭하고 그러면 제가 이사물을 하답하겠습니다 이사발고 솔직히 부셔 보셨나 온 거 같아 아, 인수 인수, 노루회 인수 하겠네요 이사물 이사물 더블, 좋아 더블, 자, 퀄딩 채워주고 이사물, 사우려 사우려 옥쳐주고 자, 빼고 아, 우리 꺼져 자, 보소해주고 보소공사해주고 허리치켜주고 좋았어 자, 우윙이만 보냐면 우윙, 진징, 진당이 내게 나있어요 이거 보내기만 하면 이거 안 되겠구만 이사물, 사우려 칠팔고 10시빌, 10시빌 10시빌으로 넘어가야겠다 좋아, 좋아, 좋아 영국 먹는 거 보무적이에요 영국 먹는 거 보무적이에요 자, 저도 넘어갈게요 우윙, 진징, 진 대막, 좋아요 25호 토하고 또 여기다가 행운은 좋아요 여기 디디 디디 디디 디디 디디 아, 삼촌 삼촌 드릴 해 300만 있으니까 다시 할게요 이어, 성공적 자, 10시빌 시리 따라다 먹으면 터진다 진짜 자, 3 10호 한 걸음 딱 하면서 제 시야에 들어왔죠 제 시야에 들어왔어요 9, 캐나다, 그쵸 그쵸 그쵸 4개 나쁘지 않아요 자, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10 와, 미국 좋다 야, 이거 미국 좋다 잘 밟았다 미국도 지켰어요 미국도 지켰게 미국도 미국도 지켰게 아, 건설 괜찮아요, 건설 괜찮아요 그럴 수 있어 그럴 수 있어 2, 3, 2, 3 아, 좋아, 좋아, 좋아, 좋아 아, 텐마크 내가 지웠잖아 텐마크 텐마크 내가 지웠잖아 텐마크 지워, 꽃 10시빌 시빌으로 넘어가서 자, 이렇게 9 9, 8, 9 한고에 비하면은 적어요 그리고 이렇게 하는 거는 한고에 비하면은 인도 밟고 2, 3, 4, 5, 6 4, 5, 6 2, 3, 4, 5, 6 4, 5, 6, 괜찮다 영국 프랑스 괜찮다 기부 도와고 아, 우윙징징만 어떻게 잡으면 되는데 우윙징징만 좀 어떻게 놀여보세요 우윙징징만 우윙징징만 탑틀만한 그게 땅이 안 생긴 애 사워요 그쵸? 볼드키 투브에서 그쵸? 까나나? 아, 노로에 부셔야겠다 디린 허스 바이밤 자, 할 때네요 할 때납니다 자, 떡이 허질거리 자, 떡이 공급해야 된다고? 혜연하다, 부셔? 몇 멈추어 이럴라, 줄어라 바이밤은 그때는 정답이 달라집니다 자, 빌라지어 주고 노로에 딱 채워준 좋겠는데 자, 좋아요 안그랬으면 스웨이 된 터졌어요 지금 약간 시벅이았는데 20억 3... 30억까지도 같죠 근데 훠션이 그렇게 잘했죠 그렇지, 봐봐 성격이 좀 며 자, 허리 끊어주고 랩마라 하나도 붙이던데요 뱉은 놈이 죽고 뱉은 놈이 죽고 풀어질 아, 오유 질팔고 10시빌집으로 갈게요 2배로 만들어서 100억 만들고 호주 밟았으면 좋죠 그리고 영국 이... 2배로 2배로 했어 2배로 만들어서 2배로 만들어서 4억 6, 다 4억 6, 다 자, 4억 6, 다 됐다, 맞네요 2배로 그래, 나 그쵸 그쵸 그쵸 그리고 2, 3, 4억 6 4억 6, 딱 너무 예쁘죠 프랑스, 골드키, 미국 잘? 좋아요, 베트나 제가 1등이죠? 아, 아니네 아, 시그, 밟아가지고 자, 지어, 미국지어, 미국지어 미국지어, 미국지어 미국지어 미국지어, 미국 그렇지, 시그 자, 겁나 비싸집니다 후빙 잘 안 해 그거는 와... 겁나 겁나? 괜찮아, 미국지어, 미국지어 한 번에 터질 수 있어 아, 한 번에 안 터지네 사울 교환할 날지요 쨍구 그리고 가져나야지요 까나하다 아, 근데 이거 상턴 안 해 이거 할 수 있을까? 앞에다 지어 주는 게 낫지 않았을까? 이를 줄 알고 제가 빌라리 자는 거예요 주려고 드래곰을 보셨죠? 기녀가 자기몸을 해친 다음에 체인지를 하잖아요 제 몸을 중국으로 빌라를 해치죠 제 몸을 해친 다음에 체인지 기부 기부 이 사람이 우리 땅을 밟거나 침창한 칩창매님이 돈을 이루어야 되는데 맥집 고정도 밟으면 안 돼 더 밟아야 돼 덴마크 노루회의 정도만 밟아야 돼 어? 어? 조금 걸어가가지고 시아에 들어왔어요 걸어가가지고 시아에 다 왔어 뭐가 좋아 지금 시아에 들어왔더니 당신 이 인수야 되나? 데마크 걸려 아니요 밟을 것 같은데 복숭아가 여기 갔다는 거는 이 게임 알고리즘 특성상 밟을 수밖에 없어요 노루회의 등 모든 밟을 수밖에 없어 아는데 노루회의 밟으면 안 되고 난 돈 벌어가지고 괜찮아 나쁘지 않다 밟을 것 같은데 스웨덴이네 어? 아씨 이 친구가 밟으면 안 되는 디디 디디 디디 됐어 아 나 많이 벌어갔어 어, 칠숨 이거 괜찮다