Video ID: USGEmQikqJY
Title: 백상예술대상 맨 앞자리에 앉은 침착맨의 후기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 처음에 저처럼 이게 빤듯하게 다 있어 여기 있는 거 이렇게 앞에 자 60회 백상 예술 대상 특별한 선물을 준비했습니다 초보랄게 겹겹이 많은 거 허섭등 나 이제보니까 약간 리뷰 겹울 한 명 초대한 거 같은데 이거 피해 망상인가요? 어저께 백상 갔다 왔거든요 시상식 안 그래도 되는데 내가 후보로 선정이 돼가지고 아, 잘 썹시 갔다 왔습니다 수상 소감은 어저께 백상 TV 부문, 남자, 예능상 부문이었어요 거기에 후보로 유재석, 탁재운, 나영석, 기한팔사, 침창맨을 이렇게 다섯 명이 이제 후보로 올라가가지고 찬통하게 됐거든요 그래서 갔다 왔는데 수상 소감에 대해서 물어보신 분들이 많더라고요 수상 소감을 준비했냐 그랬냐 진짜 진짜로 준비를 안 했어요 왜냐면은 안 받을 거를 당연히 알고 있었기 때문에 제가 머릿속에 시뮬레이션을 돌려봤어요 자, 백상, 개취미, 대상 TV 부문, 남자, 예능상 침창맨 갚은 사 근데 여기서 유재석 길이 박수 유재석님은 당연히 레고시 비디오에서도 활동 너무 잘 하시고 탁재운님도 미우세나 이런 데서 활동하시고 높았고 탁재운에서도 주가 굉장히 잘 나오고 있고 기한팔사도 뭐 테세계랑 자기 유튜브도 잘 나오고 있고 저는 당연히 이제 레고시 비디에서 활동 없고 유튜브에서는 주는 잘 나오지만 딱 대표작 이런 것도 없잖아요 전세대를 아우를 수 있는 플랫폰도 아니고 그래서 유튜브에 한 채널이 잘 되고 있다고 해서 모두가 납뚱할 수 있는 수상자가 될 수 있을까 저한테 질문을 던져보면 그것은 아니다 근데 이제 제가 늦혀 말씀드렸다시피 백상은 콩먹병이 좀 있다 좋게 말하면 참신한 인물을 새로운 인물을 항상 갈구하고 있다 그렇기 때문에 나영석 PD님이 나는 못 받을 줄 알았어 처음에 어느 생각부터 그 후보 올라가고 한 중간부터는 어? 받을 수도 있겠다라는 생각을 했거든요 백상의 어떤 상주는 취지랑 좀 마무릴린다고 해야 될까 제작자인데 유튜브 세계에서 실현자로서 완벽하게 적응을 하고 특이 케이스잖아 솔직히 말하면 정배는 아니잖아요 역배로 가면 나영석 PD님 좋지 않을까 그리고 인지도가 워낙 잘 쌓여서 그 하나의 브랜드가 됐잖아요 예능 제작은 나영석인데 완전 새로운 폼의식 만들어진거야 유튜브 생태계에 백상 취지와 좀 맞는 인물이지 않을까 침착매하는 겨울동하지만 나영석 하면은 어? 모두가 하여튼 낙적할 수 있는 그런 인물이다 저는 좀 내 심지어 눈치고 했던 것도 있었습니다 사실 나영석 PD님 제 방송 스타일 일정 부분은 좀 전목을 시키셨잖아요 그 후로 채널이 조금 옛날에 15야 채널에 어떤 특색이 있었는데 그게 좀 없어지고 다른 게 또 생겼잖아요 이게 기존 팬들 싫어할 수도 있지 않을까 이런 생각을 했거든요 내가 괜한 말을 했나 인터넷 방송에서 뭐 이렇게 해야 된다 저렇게 해야 된다 당연히 걸러서 들으셨겠지만 그게 영향을 줘서 굉장히 잘 되고 있는 채널 15야를 나쁜 영향을 끼친 건 아닐까 월클병 월클병에 걸렸었어요 상을 받으니까 어 비로서 해봐 한결 마음이 편안해졌다 제작 아닙니까 배성재 제작 침착매 침착매 제작 나영석 이 개보가 있지 않습니까? 개보에서 나영석 PD님이 받으셨기 때문에 제가 받은 거랑 갔고요 제가 받았기 때문에 위인님이 받은 거랑 갔습니다 그렇게 한번 연결 한번 해보고요 연락이 왔었는데 처음에는 안 가려고 했어요 나는 그때 당시 이제 백상을 잘 몰랐어 나중에 알았다고 했잖아요 백상 후보가 되고 백성을 찾아보고 했다고 자유롭게 갈래요 그러면 가고 안 갈래요만 안 가고 근데 내가 백상 백상으로는 안 어울리는데 나는 그래서 그냥 되게 단순한 이유로 안 간다고 말씀을 드렸는데 왜요? 흐흑흑흑흑흑흑흑흑 백상인데 왜 하나? 주변에 물어봤어요 야 그건 당연히 가야 되는 거야 그래서 아 그러면 예 가겠습니다 그렇게 된 거였어 어떻게 보면 그쪽 그 백상 준비치게도 제가 좀 무례를 저질러 쓸 수도 있을 것 같다는 생각은 했습니다 왜냐면 내가 잘 모르니까 제가 항상 모른다 모른다 하지만 진짜 몰랐는데 어떻게 영화 잘 안 보는 거 알잖아요 그러니까 이제 잘 몰라 시상식도 잘 안 보고 초대해주신 건 영광이지만 그냥 가고 안 가고는 그냥 자유 아닌가 그래서 난 그 때가 가볍게 생각했던 거야 그렇게 해서 나가게 됐고 그 후보를 들으니까 깜짝 놀란 거야 제가 나중에 말씀드리겠지만 제가 이제 1년에 앉았어요 모든 스테이지에 등장하신 분들을 그나마 가까이서 볼 수 있었거든요 와 어디를 돌려도 그냥 다현해 영화에서 어떤 영화 배우 영화 감독 탕혜이님 실제로 가까이서 봤는데 아무나가 달라 아무나가 약간 나 그 먹말인지 알겠어 스타라는 말 매스타라고 하자 그러니까 거기 백상 가면 다 그 주변에 본적 본적이렇게 약간 헌터헌터 시험장 같이 다 냉사용자들이야 공기가 심상치 않아 딱 들어가면 본적 본적 다 조명 때문이잖아 아니 진짜로요 내가 제가 그 말씀 나 이따가 또 드릴게요 거 그것도 이따가 알려드릴게요 지금 알려드릴까요? 처음에는 불이 꺼지고 공연이 시작되잖아요 처음에 이승제님 딱 오셔가지고 오디션 보러 왔습니다 하시더라고요 오늘 진짜 오디션인 줄 알았어 계속 막 뭐라고 설명을 하시는데 아 두 번째는 누굴까 진짜 속으로 해서 신군님 나오시나 계속 여러분 기다리고 있었는데 끝났어 공연이었구나 명극이었구나 너무 리얼하게 하신 거지 진짜 무슨 오디션 하는 것 같아 난 너무 당연하게 오디션인 줄 알았어 연기었는데 그래서 아무튼 제가 이제 초대를 받았어요 받아야 되는데 이제 고민이 생긴 거야 왜냐면 저는 정장도 없고 레드카페도 어떻게 해야 되는지도 모르고 누구 있는지도 모르고 너무 콜란스러운데 나영석 PD님이 이제 같은 부문 후보로 가지고 어떻게 연락을 했었어요 어떻게 할 거야 어떻게 할 거야 그래서 나영석 PD님도 좀 담아오랐었더라고요 왜냐면은 PD로서 참석한 적은 있지만 예능상 후보로 참석하신 적은 없잖아요 그러니까 나 어떻게 해야 되지 약간 이루시더라고요 그래서 저는 PD님 가실 때 철사 붙어가지고 준비나 이런 거 할 때 붙겠다 그래서 브이로그 촬영해도 괜찮아요 그래서 시길래 모든 걸 제가 다 적극 협조할 테니까 붙어만 다니게 달라 그래가지고 그렇게 조약이 만들어졌죠 이제 옷을 어떻게 할 거이냐니까 아 그 애그이스크밍 사옥 근처에 에스코티지라고 맞춤복이 있는데 거기서 맞춤면 될 것 같아 에스코티지 닦았어 엄청 킹스맨 컨셉으로 돼 있었는데 그 안에 있는 테일러분들이 얼굴도 잘 생긴 거 몸도 좋고 옷도 잘 입고 그런 모델 같은 사람들 자아 다 서있어 그리고 막 진짜 여기 목에 줄자 같은 거 했죠 이렇게 걸려있어요 옷 맞추는데 판떡에다가 안 알록으로 적어 엄청 세상에 적어 소재랑 막 알아보는데 뭐 벨벳이 어떠냐 실크는 어떠냐 뭐 다 입어보고 턱시도로 입을 거냐 멀로 입을 거냐 그래서 제가 시상식을 끝나고도 입을 수 있는 그런 옷이었으면 좋겠다 라고 나머지는 상관없다 여기는 옷 다 입으니까 다 좋은데 시상식이 끝나고도 청바지에 입을 수 있는 그렇게 어울리는 자켓이었으면 좋겠다 라는 욕을 하니까 맞춰주셨는데 그중에서 벨벳이 다른 거랑 매차이가 좋았다 다른 거랑 너무 화려해 본적 본적한 것도 있었고 거기서 신발까지 신발이 또 없어서 구두 맞추고 양말도 없어서 양팔도 아무튼 굉장히 좋은 체험했어요 그리고 맞추고 가봉이라고 대충 만드는 거 그 입어보고 세세하게 좀 더 맞추더라고요 굉장히 그 영화 같이 하거든요 음료 드시겠습니까? 약간 그 가루 삼겹살이야 진짜 가루양복점이야 다 그렇게 말아 옷 이거 괜찮으십니까? 옷 갈아입으시겠습니까? 커피는 멀로 아이스로 들을까 그러면 이제 그냥 안 만들어 빠같은 대로 가가지고 거기서 제저로 하셔 소위 말하는 멋을 부르면서 만들어 그러니까 멋으로 가득 찾아서 거위가 그냥 가루양복점 그래서 가봉게 하는데 막 맞추는데 혹시 글래 다이어트 계획 있으십니까? 아니요 없는데 그러니까 음... 하... 왜냐하면 허리를 좀 늦고 싶은데 불편하니까 살이 빠질 계획이 있다면 딱 맞춰서 만들고 살을 빼 계획이 없으면 이거 이 기준으로 좀 너무넣하게 만들고 이럴려고 이제 물어보시던 거 계획은 없지만 맞춰서 해주십시오 혹시 제 운동에서 8도 커지면 이거 꽉 참을 이거 어떡하죠? 그러니까 아 그거는 수정이 가능합니다 더 넓힐 수 있습니다 그럼 맘 놓고 8원도 해도 될까요? 아, 얼마든지 하셔도 좋습니다 그래서 하루 종일 입었거든 그날 시성시 하는 날 12시 모였거든요 나영석 PD님 라이브까지 끝나고 한 11시 반에 끝났죠 안 불편해 정장인데 안 불편하더라고 이게 맞춤복이 확실히 좋아 정장 맞추고 그리고 입장 어떻게 할 거야? 그래서 아, PD님이 하시는 거 칸이 말 같은 거 있으면 같이 딸려서 가고 싶다 따로 차 안 가고 무조건 따라가가지고 같이 들어가야겠다 아, 그러면은 알았다 차장도 우리가 알아서 준비하겠다 딱 해결 시상식 준비를 완전히 최소의 공수로 준비를 끝났지 이제 당일이 됐어 당일날 12시에 에그이스크밍에서 집합 간단하게 좀 얘기 좀 하고 밥 먹고 메이크업 장소를 출발 아구정에 있는 데에서 며칭 쓰는 데 있어 다 여기 몇 몇 분은 여기 그 이거 들어 무전기 어디 뭐 있고 어디 뭐 있고 뭐 이렇게 다 틀려 됐는데 나영석 PD님 자주 가는 곳이라고 하더라고 PD님 여기 연예인들 가는데 연예인들 가는데 쨘쨘쨘 가르쳐구 왜 PD님이 가세요? 그러니까 PD님이 어, 나 촬영을 하면은 종종 가? 머리가 그렇게 돼서 가고 그러니까 나는 여기 이런 데는 연예인들만 가는 된 줄 알았거든 그래서 여기 여쭤봤어 직원분한테도 그냥 원래 하시는 분들도 많대 연예인 안이더라도 방송용 메이크업 해주는 데로 잘못 생각하고 있었던 거야 어 그렇구나 그래서 이제 메이크업 하고 머리 자르는데 머리가 이제 막 이렇게 됐었어 그냥 이렇게 여기까지 내려왔어 머리가 안좋으시려고 하길래 아 저 좀 머리 정장에 맞춰서 바삭 잘라라라고 해가지고 바삭 잘라주시고 드라이 좀 팁도 알려주시고 뭐 하다가 정장을 이제 에스쿠티지에서 다 만들어서 보내주셨어 이렇게 맞추고 얼굴 메이크업하고 헤어하고 끝났어 이제 감은데 현장 감은데 그런 상황에서 차를 타라 건데 리무진이 온 거야 또 거기 입장한다고 리무진을 또 준비를 한 거 아닙니까 리무진 타면서 무화역홀 샴페인 마시면서 바로 이제 코엑스 백상으로 이제 들어갔죠 미어 터져 연예인들 차들이 그냥 계속 대기 대기 대기 막 이렇게 해서 막 들어갔는데 좀 걸어보니까 딱 알겠더라고 아 우리가 조금 오버했구나 잘 안 가다 보니까 어느 정도 힘 조절을 해야 되는인지 몰라서 아주 뭐가 있구나 벨벳 정도로 멈춘 게 다행이다 너무 기분도 돼 가지고 아 시상식 간다고 막 본적 본적한 거 있고 막 아메 반문이 완전 파티로 구를 입었으면 아 조금 부담스러울 뻔했다 그렇게 입으신 분들도 계신데 그냥 집에 있는 정장 입고 오신 분들도 꽤 계셨고 수수하게 입고 오신 분들도 계셨고 그러니까 아 벨벳으로 한 거는 타고란 선택이었다 그래서 이제 들어갔어요 안에 들어가니까 이제 스티커 사진기도 있고 각각 얘기를 하시던데 PD님은 아시는 분들 많잖아 같이 풀고려면 많이 했으니까 그래서 서로 인사를 하셔도 나는 모르잖아 그러니까 옆에서 깨워가지고 인사할 때 같이 인사하고 유튜브 침착맨입니다 인사하고 또 가면 또 유튜브 침착맨입니다 그중에서 아시는 분들은 아 알아요 뭐 잘 봐요 모르면 아예 뭐 반갑습니다 뭘 계속 넘어가고 이렇게 하다가 이제 겨우게 막 넘어갔어 그리고 있었는데 형서양 만났어요 형서양 요즘 바쁘냐고 벅담 좀 나누다가 우언바가서 뭐해를다가 공간이 너무 전 어색해가지고 보통 이렇게 또 어떻게 해야 돼 구석으로 짱밖해야 돼 뭐 어떻게 해야 되니까 몰라? 그냥 나더광 돌아다니는 게 너무 가요 그래서 아우 스티커 사진 얘기하면서 어? 우리도 찍을까? 그래가지고 이제 우언바가고 저랑 PD님하고 이제 찍으러 갔지 이거 찍었고 이게 제대로 포즈가 안 된 거야 왜냐면은 바깥 넘어가지고 준비 시간을 많이 안 줘요 그래서 오 준비가 됐나 안 됐나를 확인하려다가 위에 보고 여기 보고 막 하다보니는 노차 여기 다 노친 거야 그래서 그거 찍고 나오니까 기아나 왔어 뭐 어떻게 갔어 뭐 이런 얘기하다가 뭐 아니면 뭐 뭐 뭐 뭐 이런 얘기하다가 들어가자 해서 들어갔어 그때는 내가 강풀 형님이 계신지 몰랐어 그 나중에 알았어요 상 받으시고 내가 나중에 찾아가보려고 했는데 어디 앉으신지 모르는 거야 끝나고 지나가다가 우연히 만나가지고 얘기 좀 나누고 축하드리고 그거 진짜 대단한 거거든 만화로써 굉장히 히트작이 많지만 각본을 쓰는 거는 또 다른 일이기 때문에 그래서 아무튼 그 인사도 드리고 해서 이제 들어갔어 근데 우리가 1년인가 그때는 몰랐어 1년인지 이제 어떻게 되냐면 이거 어젯게도 그렸는데 그림을 무대가 있어 신동혜님 수신님 바쁘거면 후보존 여기서 입장 근데 이제 후보존이 두 개로 나누셨습니다 이렇게 그 중에 1년이 우리였어 여기가 재석이 형님 여기가 탁재훈 여기 내 이 사이 낀 거야 고트들 사이 낀 거지 나영석이님 여기 기안 유부로라는 또 월클병인가 좀 약간 자주 만나는 사람이 한 달이 걸쳐서 니들봐봐 떠들까봐 그런가 김수현님 요쪽 블록에 두 번째 여기에 2병원님 계셨던 것 같고 제 뒤에가 엄정한님 계셨던 걸로게요 우원박이 한 여기 앉았던 것 같고 우원박 그 고개를 돌리면 뭐 르숭룡님도 계시고 최민식님도 계시고 이 공간이 그냥 아우라가 있어 확실히 특히지 뭐 2병원님 같은 경우는 그 특이한 분위기가 있잖아요 근데 실제 처음 했잖아 아우라라고 하는 표현으로 오밖에 설명이 안 돼 그러니까 이제 각자의 아우라를 본 적 본 적 빛내고 있는 게 여기가 헌터헌터 시험장 같았다 더 정확하게 말하면 여기 들어가기 전에 이렇게 서 있는 테이브를 이렇게 있어요 각자 서서 막 얘기해 그리고 이제 들어가는 거야 여기가 진짜 찐 헌터헌터 시험장 느낌 중금인자 시험장 아무튼 딱 들어갔는데 도착하면 어떻게 되냐면요 처음에 도착하면 이게 반드타게 다 있어 침착맨 해가지고 이게 박스가 있어 여기 있는 거 이렇게 앞에 다 하나씩 올려져 있어 자 60팩 백상 예술 대상 올해로 60패를 맞이하는 백상 예술 대상 참석을 진심으로 축하드립니다 한국 대중 문화의 발전을 위해 다양한 분야에서 활약해주신 여러분들께 백상 예술 대상 리테일 미디어 플랫폼 프리즘 그리고 Ruiz Pulse-N 이 맛나 특별한 선물을 준비했습니다 조명과 함께 항상 밝게 빛나는 암날이 펼쳐지길 기운 드립니다 나 이제 보니까 약간 리뷰학격으로 한 명 초대한 거 같은데 어? 재는 초대하면은 알아서 리뷰할 테니까 백상 리뷰학격으로 초대를 해야겠다 약간 이런 느낌 이거 피해 망상인가요? 원래는 그지 현장에서 깔려다가 뭐 겹겹이 계속 많아가지고 포기를 했었어 왜 이렇게 겹겹이 많아? 아... 버섯 등! 버섯 등이네 어? 이거는 천이 달린 버섯 등이네? 이게 천이거든요? 호대기로 쌍건가? 뱃기는 건가? 뭔지도 모르겠다 아 이거 소모함이 사고 싶다고 했는데 비싸가지고 딱 시도한 거를 주셨네 조명 한국 정발과 64만 원 직국과 30만 원 비싼 거네 그걸 각 후보안트 다중과요 김수현은 얼마나 줬을까? 똑같아요 후보들 다 똑같에 김수현 씨랑 나랑 같은 후보야 김수현 씨 받은 거는 뭐 버섯 등이 금치를 해도 되겠다 그냥 버섯 등이지? 이걸 보여드릴게요 다시 여기 앉아있잖아요 근데 다섯 시장이란 거야 내일 시 59분 해도 시작을 안 해 다섯 시장 그래 시작하려고 했는데 49분에 5준미 마려운 거야 왜냐하면 여기 물 있죠 물 물이 있는데 이게 보면 빨대 갖고 찾아있죠 이걸 다 뚫어가지고 빨대를 꽂아놨더라고 먹기 좋게 배를 상하게 해보는 거 이거를 다 뚫어가지고 빨대를 꽂아놨더라고 먹기 좋게 배를 사유 궁전을 겨납한 거 같았어 물을 이렇게 넣는 거 처음 봤습니다 생수회도 빨대를 이거 하나 하나 꽂아놨고 그래서 이게 있어서 할 게 없잖아 기다리는 동안 계속 쪼쪼쪼쪼 빠른 다 먹었어 화장실을 갖고 싶은 거야 재석이 형님한테 아 저 화장실 지금 좀 갖다 놔도 될까요? 급해? 그래서 아 급하지는 않은데 그럼 가만히 시작한다 시작한다니까 그냥 앉아있는 게 좋겠어 아 예, 그래서 이렇게 앉아있었지 그 동안에 탁재우님은 안 왔어 안 왔시고 우리 이제 7명만 앉아 있었지 이제 참고 있었는데 내가 얼핏들 그리고 시상식 4시간이라는 얘기를 들었거든 그리고 2시간 있고 쉬는 시간이 주어진다고 들었어 이제부터는 2시간을 기다려야 되는 거야 그때는 괜찮았지 처음에는 그렇게까지 막 엄청 화장실 갖고 싶다는 생각은 아니었으니까 그래서 이제 하고 있었는데 6시쯤에 너무 하고 싶은 거야 와 나 진짜 참을 수가 없어가지고 나 이렇게 화장실 갖고 싶어 이제 있지 만사 재초로 그냥 화장실 가버리거든 내 인생에서 참는다는 건 없어 근데 이제 나갈 수가 없는 거야 그러가지고 어떡하지 어떡하지 그리고 보면서 이제 얘기도 되게 많이 했어요 특히 나 이제 재석이 형님이 여기저기 이렇게 말을 딱 걸면서 투크운 배를 또 막 하시더라고요 직업병 직업병 얘기하면서 보니까 또 재밌더라고 그래서 내가 시상식 가기 전에 약간 두려움이 있었어 아 시상식 되게 박수치고 표정 밖에 유지해야 하고 하는게 좀 힘들 수 있다는 얘기를 주어들었거든 그래서 겁 먹고 들어갔는데 주변선하고 얘기하면서 보니까 재밌더라고요 재훈이 형님 안 왔으니까 옆에 그 귀한 팔사랑도 얘기하고 보고 있었는데 야선씨의 이제 탁재훈님이 딱 오시더라고요 재석이 형님, 뭔부러 봐 왜 이렇게 늦었느냐고 뭐 하다가 늦느냐고 어? 요소시 아니었어? 하하하하하하하 아 다섯시에요, 그러니까 어? 나 요소신 줄 알았는데 두 가 요소시라고 한 거야 누나님, 그냥 앉으시더라고 재훈이 형님하고도 좀 얘기를 좀 하면서 봤어 그래서 내가 화장실 지금 가면 어떻게 되냐 재훈이 형님 왜? 급해? 이러면서 아 지금 좀 약간 급해 참는 게 좋겠어 근데 너무 설득력 있는게 옆에 이제 재석이 형님이 아 참는 게 좋겠어 하면은 좀 약간 가도 되고 안 가도 되는데 안 가는 걸 권장 약간 이런 느낌이라면 탁재훈님이 안 가는 게 좋겠어니까 이건 진짜 안 되는 것 같다 왜냐면 여섯시 형님이 안 가야 된다고 하니까 이거는 진짜 아닌 것 같은 거야 왜냐면 여기를 지나가려면은 어떻게 됐냐면 의자가 이렇게 있잖아요 여덟 개쉬 공간이 꽤 있단 말이야 카메라를 들고 다니는 카메라 감독님이 계세요 여기 이제 찍으면 호조가 이렇게 와가지고 선이랑 이렇게 정리를 하면서 연결을 해 리액션 필요하면은 카메라 감독님 좋아 아, 이거 뭐 리액션 필요하면은 카메라 감독님 좋아가지고 이렇게 찍으신단 말이야 여기 다 찍었으면 이제 빠지고 이제 이런 데로 또 오시고 예를 들어 밀수 팀이야 밀수 팀 뭐 누구 얘기 중에 약간 뭐 일수랑 관련된 인물적으로 이미 포진을 해서 이렇게 딱 찍고 계신거야 그러면 이제 컨트롤 타워해서 화면 밖으로는 거지 여기를 지나서 이 입구로 화장실을 가야 되는 거야 시상식 중간에 여기 카메라 되게 군대건데 포진대 있는데 이거 쉽지가 않아 와, 나 조졌다고 저 어떻게 하지? 뭐 이러고 있었는데 여섯시 20분쯤에 광고가 나오고 나은 거 올려는 거 같지 가도 되나? 가도 되나? 저쪽에 막 움직이고 있는 거 밖에 나가는 거야 나 같은 사람들이 좀 있었던 거지 올려는 거 같지 나도 한 진짜 오리터는 배출하는 듯 참 더 참다 그래서 겨우 막 시원해서 했다고 하는데 시상식이 진행 중인 거야 그래서 속속들이 들어와 여기를 들어보니까 제석이 형님이 야 내 앞에서 컷을 했어 이렇게 뭐가 컷을 되었을까 아, 그 화장실 아까 광고 나올 때 가면 안 됐대 근데 우리는 이제 안 내려면 못 받았잖아 그러니까 다 나간 건데 나중에 아, 가시면 안 됩니다 나는 나가고 제석이 형님하고 나영서 피지님은 막혔어 그래서 이 이이 형님하고 내가 마지막 그 결승선이였던 거야 거기서 갈린 거야, 거기서 근데 왜 제석이 형님은 발로가 되고 나는 왜 potatoes 냠냠 왜 나는 내려갈 때 지금 너무 급해서 어? 다 나가는? 지금 아니면 끝이 다 그래서 축집밥 선생님처럼 이러면서 내려가가지고 이러면서 갔으면 진짜 곧 Karl하게 갔어 나는 통과한 거지 그래서 내가 여거로 아, 좀 급하세요 잘 막봐야지 ㅇ説 시들하고 거기 계신 분들은 다 좀 약간 힘들었을 거야 그 물이 함정이야 거기 있는 물을 마시면 안 돼 제가 여러분 중에 시상식 가시는 분들한테 알려드립니다 혹시라도 가실 분들 계시잖아요? 거기 있는 물을 조심하세요 그 함정이야 그거 마시면 화장실 2시간 뒤에 갈 수 있어가지고 제가 조절하기 힘들다 하면 안 되시는 게 맞아 어제 침청민님 보려고 인천에서 달려갔는데 사진 찍어주셔서 아 그리고 여기 끝나고 여기로 막 하고서 김수현 막 뭐 김선호 막 외치시는 팬분들에게 막 모이시더라고 끝나고 태장할 때 여기 침착맨 내 침은 두 분 계시더라고요 그래서 사진 찍었는데 그거 침하여 올라간 거야 여기 있을 찍으신 거예요 여기서 근데 아 역시 풀었다 대재석 웃음을 일치 않고 멘트 분배도 다 하면서 박수도 치고 일어나야 할 때 일어나고 다 맞춰서 하면서 비로서 2시간이 끝나서 화장실 가도 된다 보니까 의견하게 가시더라고요 방광도 진행을 굉장히 원하라기 그리고 지금 보는데 이제 막 허리도 아프고 막 하잖아 그 재훈이 형님은 또 왼편에 있잖아요 그래서 뭐 하시나 딱 보니까 뭐 전화하고 가서 그냥 전화하고 있어가지고 시상기 위해서 완전 깽서야 그러니까 길게 하지 않는데 뭐 전화 온 거 그냥 한 번 한 3초는 봤더라고요 보통 이제 안 봤잖아 그래서 이런 점을 배워야 되는데 옆에 기아는 거의 한 2시간 지나오면서 입이 계속 나와 더 이상 이제 버티가 힘드니까 그러니까 이 안에 있는 것만으로도 재밌다 수상할 때 옆에 아래 TV 모니터가 이렇게 아래 있어요 그래서 저는 이제 볼 수 있잖아요 이렇게 수상하면 60초가 돌아가 카운트 다음 60, 59, 58 이렇게 들어 수상 소감이 짧았던 이유가 앞에 돌아가고 있어서 근데 그게 오히려 수상자를 배려하는 거 같기도 했어 왜냐하면 다 미쳐 말을 못 하더라도 아 앞에 시간이 가가지고 못했어 라는 말을 할 수 있잖아 60초가 너무 길지 않아서 시간이 부족했어야 되는데 기계가 없으면은 같이 허벅한 사람들이 너무 많을 거 아니야 다 챙겨일라다보면 너무 길어지지 어떻게 보면 진행 측에 어떤 필요에 대해서 60초 룰을 넣은 거기도 하지만 수상자를 위해서도 농거 같기도 하겠다 근데 지금 아쉬웠다고 평을 하시는 부분들은 시간에 쭉겨가지고 뭔가 감동적인 수상소감이 덜 나온 것 같다 라는 평은 있더라고요 그래도 뭐 되게 감성을 자극하는 수상소간부 같은 것도 많았고요 저는 1년에서 봤기 때문에 아주 좋았습니다 UV 공연도 재밌게 보고 2병원님이 여기서 중간에 뭐 2부 시작할 때인가 뭐 하셨는데 대기하는 거랑 끝나고도 바로 앞이니까 그것도 구경하고 대상쯤에 펌펌 터트려 펌펌 터져서 앞에 있어서 주소 왔어 이렇게 돼 있단 말에 펌펌 터져가지고 주소 왔지 왜 체크할 필요 없으려고요? 2번 터지더라? 그래서 거의 이거 안 치워도 되나? 왜냐하면 계단이 엄청 깔렸거든 그래서 이거 미끄러시는 거 아니야? 아 그리고 그 가기단에 이것도 줬어요 백상에서 초대해줬을 때 이거 하나씩 보내줐드라고요 침착맨님 중경하는 대중 문화 예술인 여러분 축하의 순간을 빠질 수 없는 돈 훈리오 19 사이가 제 60회 백상 예술 대상과 함께합니다 뭐야? 이것도 비싼 건가? 대길라 대길라네요 참가만 하면 다 공짜로 줍니다 게이디기였잖아 안 갔으면 못 받을 뻔? 25만 원 30만 원 선? 귀족의 세계는 다르고만 그래서 끝나고 애프터 파티가 있대 이제 식사를 안 하셨을 거 아니야 그래서 이제 넘어가 식사에 시작하면 이런 공간으로 가요 이런 게 있어 아 근데 음식이 맛있어 특히 궁중 떡갈비랑 라지아니야 두부특이 맛있었습니다 여기 앞에서 선생님 이거 스테이크 썰어주는데 이거 맛있습니다 이거 한 8번 먹었어요 이거 내가 받은 거 아 퀄리티 좋아요 확실히 좋아 마달 머시 먹어도 오 이거 좀 음식이 신경쓰는 음식이다 아이고 이거 유부에 공연할 때 이 밴드는 이 트레이 그대로 밀고 들어가서 밀고 나가 이 세팅이 어렵잖아 밴드 세팅이 컨턴터 시험장 그래서 서 있는 테이블 있다고 자요 그래서 우원박 또 이제 증관중간에 만났는데 이거 어디로 들어가야 되냐 비비님도 만나고 기... 기한다고 만나고 여기에서 좀 얘기하다가 들어갔고 옆에 스티커 사진장 있었고 이거 우리 계속 고프로 갖고 다니는 이제 잘나가지고 머리 깜기고 이게 뭐들어? 열 내리는 게 있대 뭐 이거 붙이고 하고 그래서 백상 예술 대상 굉장히 징기한 체험이었고 재밌었고 신기한 경험이었다 뭐 공연 보러 간 느낌 그래서 다음에 우리 시청자분들 중에 백상 예가실 분이 계시다면 이 자료가 참고 자료를 시작했으면 좋겠다