Video ID: UUkDfdOaiHo
Title: 【하스스톤/투기장】 정령떡칠에 파이로스, 죽기제이나까지? #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제이다 그 상대는 우선은 어떻게 보면 좀 쉬워요? 어떻게 보면 마법사가 옛날에 강했던 이유가 고뇌율에 마법이 많아서는 데 지금 많이 잡혔죠 좀 가져가야 될 것 같은데 근데 가져가면 피도 말릴 것 같은데 근데 안 가져갔다가 이렇게 나오시겠는데 안 가져가면 가져가면 안 가져갈게요 난 선턴이니까 3코 너무 무거워요 하여튼 이 면로 가져갈만한데 어차피 대체가 아깝게 힘 변 그 할 거 생겼네요 작아주고 작고 생겨서 아 이거 초반부터 왕추 이런 걸로 해오면 좀 짜증나는데 일단 3,4,5는 됐으니까 아 이거 2,4,5는 됐어 문안하게 됐어요 저는 이번 달에 좀 막 해서 최대한 끝내는 걸로 11월달에 이제 하는 걸로 그렇게 생각하고 있습니다 이코에 봤자 이코에 봤자 뭐 없거든 근데 3코 나오면 좀 짜증나겠다 얘로 바로 교환이 안 돼서 차라 2콘 해고 4콘 해 주는 게 좋아 나는 1단 이거 하나 바꿔주니까 3 2짜리 하나 놔야 되라 2,3 말고 2턴 플레이가 없으면 오히려 이렇게 생각 안 하죠 2턴 플레이가 있고 동전 3코 플레이가 있고 동전이니까 동전하는 거죠 1,2,3 맘에 안 되는지만 몰라 가네 분명히 100방금 칼에다가 이거인데 또 이거 나오면 또 이거야 칼인데 아아 시키지 바닥지마 본에이터 3만은 곧 녹화해요 나 왜 이렇게 벗기냐 아아 그래도 공격력 낮은 거라서 다행이다 그래도 이거 빠지는 게 나 3코에 막 이거 때리고 1 남았는데 이거 하는 것 보다 왜냐 어차피 나 이거 나가야 돼서 화작을 또 못 치고 어차피 못 치지만 생각 좀 해야겠다 아무튼 이게 나 차례다 본에이터 메뉴들이 계신다 근데 나도 바추를 많이 태워가지고 할말도 없어요 중례는 차라리 좀 애매할 때가 좀 있거든 꽤 있어 근데 해골만은 애매할 때가 거의 없어 그냥 바르면 무조건 최소 본전이야 근데 지금 동전도 안 썼잖아 다가가 없죠? 원래는 동전 썼으면 이거에다가 이거에다가 이거에다가 이거 잡어도 되거든요 이거 하나 잡히게 이거 하고 어떻게 하는? 그러면 얘네 2일 1일이니까 이거 잡은다 또 화작 플레이 되니까 괜찮을 것 같기도 한데 동전을 안 썼고 이거 내가 죽을 거야 이거는 화작으로 죽을까 이거로 바꿔겠네요 근데 이거 됐어도 이게 나갈게요 아, 시원축 174 아, 나 어떡해 근데 여기에 가득 타야 되는거지 와우, 좋다 어디서 이러는데 이거 못 잡으면 이거 이거 그 다음에 이거 이거으로 넘어가시죠 근데 이거 가득 타야 할 거 같은데 이거 이거 왜 동제도 안 썼다 다음에 7코 나아가야 돼서 이거를 내놓는게 좋지 않을까요? 이거 가기 나오니까 이거를 내서 근데 이걸 내면 잡히지 도발이라고 착하겠어 도발이면 좀 생각해볼거 파거든요 동간이 도볼만 개꿀 오, 좋아요 가도 탈이 있어도 이거 좀 이거 이렇게 한다고? 근데 너는 오뎅 맞고 나는 이거인데 별로 이득교환 아닌 것 같아요 이거 이렇게 하는거 이득교환 아니죠? 이거 하는게 됐죠 뭐가 나오지 모르겠지만 근데 동제도 쓰고 이거 나갔다는거는 내가 나갔다는거는 해골만은 없다는 뜻이잖아요 깨도 아, 쿨도를 내가 언제까지 했잖아 내가 언제까지 했잖아 이거 붙이고 그러면은 9구 그리고 요거까지 되잖아 그쵸 이렇게는 여는어떨을까 아니면 이렇게 이렇게 이렇게인데 이건 별로는거 없고 동제도 나갔다 썼어 사장기에 내려버려 사장기에 내려버려 아, 건반떠네 진짜 이거 하고 이거 치고 이거 잡고 화장치고 이거 치고 사, 이거 내가 알겠죠 아, 치고 그거 있는거 같은데? 하나, 공몸인거 같은데 공몸이야 그 공몸 하나 공몸 생각하면 공몸 생각하면 요건데 그러면 요거 이거 잡고 나 올리고 갑자기 반감네 싸아져 오는 정리적이네 이거 써야 되는데 코스트가 안 됐어 오, 씨, 안 됐어 괜찮아, 이거를 더 좋은 곳에 쓸 수 있어요 다음에 이거랑 이거랑 때려야 되니까 도발? 아, 싫어 도발 싫어 은신 어, 멘상치겠는데? 멘상에 이거 칼 좀 딱 좀 딱 이거랑 해 감타 감타 감타 인물을 내려주십시오 모를 수도 있죠 모를 수도 있어요 모를 수도 있어요 근데, 아, 정리 안하겠다 아, 씨 씹슨 윗패 두 번이 봅시다, 카드 봅시다 근데 이거를 너무 하잖아 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 그걸 또 기다리면은 조공을 기다리는 것처럼 보일 수 있어요 그래서 얼른 나갔어요 당연히 치고 볼테죠 아, 나 조금만 버텼으면 됐는데 아, 그 뭐야 묘습병 걸려가지고 조공해주기 전에 가갔다며 제이라 구성되는 말리라 좀 주기카드를 가져가려면은 주기카드를 가져가려면은 1,2코가 좀 있어야지 가져가면 되셔도 되죠 이거는 퇴즈 좀 미숙했던 것 같아요 공몸 하나 때문에 한다고 내가 만약에 도발이 나올 흥길이 없었으면 달려가리면 내가 답이 없는건데 그쵸 누가 봐도 그거였는데 이거는 이거 있으니까 이거 되는게 날 것 같은데 동전을 빨리 해가지고 쭉을 울렸거든요 그리고 이거 하면은 칼이니까 요거하면은 칼이니까 어느 누가 리치원을 컷 역할수냐 여기서 칼 차는거 좀 달라요 예가 칼 차는거 오늘은 왜 이럴면 다 맞다고 하시냐구요 이기만큼 이겨서 제이라는 점심을 얼마나 트다이요 이기만큼이 기분이 좋아 사실 그것보다 칙천맨님이 어떤 점심이 드셨는지 한다고 궁금합니다 다음엔 코스트가 밀리니까 이거를 해놓으면 힐을 한다 지나가고 다음에 요거에다가 화자 이거랑 그 다음에 요거에다가 화자 너무 들어가는거 같은데 그냥 바꾸면은 안심 근데 이렇게 하면은 누군가 한가와 다음템은 센지일부터 칼 차고 얘가 이 코가 없으면은 쌩으로 놀거든 너무 안 좋다 생각보다 칼 차는 얘가 또 바로 접시잖아 아구 없어 이거에서 내가 좋았을려면 얘가 이 코가 없어야 돼 근데 이 코가 있었어 어? 이거 좋아 화수인 개호수인데 오? 칼 차? 개꿀 아암살에 암살에서 이거 슉 어? 최악인데? 암살이? 아니면은 그거 그림자 쓸게요 최악인데 일단 이번 텐션은 내가 놀았어 내가 막 뭐 오코가 오른쪽이 됐으면은 스미 제발 아암암암 아 조졌다 괜찮아지겠죠 아씨 내가 자체적으로 텐포르pt 당겨졌던 것 같아 나 앞에 버티면 이긴 했는데 그쵸 화작심퍼? 아암살에서 아암살에서 아암살에서 아암살에서 아암살에서 아암살에서 아암살에서 화작심퍼? 화작심퍼 가면은 화작심퍼 요건 내라고? 그러니까 이게 남은 것 같은데 이거는 다음에 또 쓸 수 있겠죠 붙여봤자 이상 붙이고 이상 만들고 그거? 미친 새끼? 아니면 여기다 바르고 할까? 지금 고민 주인 것 같은데? 행복한 고민 아 제발 화살표 아 이쪽에 쎄죠 아 이렇게 이거 못해서? 좀 해 누구 죽을 것 같아요? 이거 이게 5대의 흡사는게 참 좋은 거예요 아 흡사 안 해주죠 아 아구대 흡사 좋아 좋아 좋아 다음은 14 13대 이거 이거? 4 이거 이거? 어차피 이거 내봤자? 달리네? 다가가 없어 어쩌죠? 어떻게 한다? 요거하고 화작 치고 들어오는들 최소화하고 요거 내는게 좋았거든요 속에서 물정 하나 튀어나와서 요거 한 번 버티면 될 것 같은데 때려주면 좋죠 때려주면 감사 때려주면 이거 이겼는데? 이겼는데? 슬리시드 약해 약해 슬리시드로 난데 하이 차? 약해 전비 금방 떨어졌는데? 금방 떨어졌어 변신 아 던지가네 이거 안 잡고 넘어가면은 아 대고시 감살 감살꽃 감살꽃이 제일 싫다 이거 안 때리고 있어 안 때리고 있어 안 때리고 있어 때로는 때로는 실수도 할 수도 있고 안 할 수도 있고 할 수도 있고 안 때리면 이거 못 때려 안 때리면 못 때려 여기 다 때리네 아 아파 어떡하지? 어쩌면 있지? 아 놓고 맞춰 7...11 일단 이거 힐이 되잖아 그쵸? 여기 혹시 저거는 비류해? 나도 비류네 모사? 일단 맞춰가 제일 필요할 것 같고 이거 하고? 가자 그리고 7에서 남은게? 일단 이거 얘, 내야 될 것 같아 둥둥? 둥둥 잘 발렸죠? 둘 다 둥둥 안 때리면 이거 못 때렸는데? 아 아니구나 때릴 수 있네 나도 모르게 화누서 개꿀 때려 때리면 육수 나 어떡하냐 나와주세요 육성 육성 나와주세요 아악 줬는데? 줬는데요? 얘가 너무 아픈데요 일을 아까 올렸어야 된다 봐 아 근데 그래도 2D 차이라서 맞춰 맞차렸어 맞차렸어야 됐나? 아 맞차렸어야 됐네 그쵸 아니야, 메디벌리는 건 아닌데 맞차를 했어야 됐어, 맞차를 안돼, 맞차했으면 그 동전 썼을거야 동전 썼을거야, 안 되네, 안 되네 이거 실수를 여기 때릴 수도 있어요 갑자기 정리 한답시고 정리 한답시고 정리 한답시고 할 수 있어요 아, 감사합니다 너무 추... 여기서까지 더 버티면 너무 추... 아, 이걸로 12승을 못해 아, 나 그 성기사랑할 때 요수병 걸린 거 거기서 진개 좀 컸던 것 같아 그러면 11승 1페였는데 그러면 11승 2페고 지금 그쵸 아, 너무 됐다 쟤나 2번 나갔어 전부 이 말년 시리즈에서 트럭을 산 사람은 귀차에 치워 죽었다 귀찮았지? 보상은 좋아요 그런 것 같다 아까 관전을 한 거 같이 묶어서 가면 너무 즐겁게 했죠 아, 아까 그, 요수병이 좀 애발했던 것 같아 너무 못해 이 카드로 좀 대신해 말이 되냐고 간달프다, 블랙님 천빛 아, 응원, 고맙습니다 감사합니다 감사합니다 아, 근데 맨날 제가 알거든요 아니, 알어 이거를 후반 뒤심이 너무 좋으니까 그냥 교환교안에서 하면 된다 아는데 꼭 그 상황이 되면 꼭 이득볼라고 해 굳이 그렇게 할 필요가 없었어 그리고 성기사랑할 때는 끝날 때 그, 명치 위험할 때 공몸 하나 때문에 그렇게 하는 거는 말야는데 왜냐 공몸이 아니면 나머지 상황에서 다 안 좋거든 하수인을 깔아줘야 되거든 그게 좀 안 좋았어 하수인을 깔은 게 얼화를 싸줘야 되거든 아, 요수병을 내가 하시고 방송 아니었잖아요 그냥 아무 생각 없이 됐어