Video ID: uuugCRR9BUg
Title: SKT와 함께하는 What a wonderFlip 이벤트
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 월덜풀, MC, 청춘을 위한 토크 콘서트 이야기하면서 나의 평소에 고민 아, 자꾸 배에 깨스가 차요 이런 거 요즘에 제 고민이거든요 배에 자꾸 깨스가.. 안녕하세요, 침착맨입니다 이번엔 삼성에서 새로운 폴더블 본인 출시가 됐잖아요 그래서 거기에 맞춰서 SK 텔렛 코미 많은 혜택을 준비를 했다고 합니다 SK 텔렛 보면서 준비한 프로모션을 집어가면서 확인해볼 시간 가져 보도록 하겠습니다 SK에 다양한 혜택과 제도 플립이 만난다는 거 그것은 즐겁고, 새롭고, 신기한 순간들을 만난다는 거 워드, 워드, 플립이에요 자, let's go SKT 고객들에게 네버랜드에서 워드, 프란, 하루를 제공하는 워드, 랜드 프로모션이 준비를 되어있는데요 이게 뭐냐면요 SK 텔렛 코므로 통해해 가지고 폴더블폰을 개통을 하게 되면 이런 혜택을 드린다는 건데 추천입니다 모두 드리진 않아요 근데 왜 추천이겠어요? 왜 60명 추천이겠어요? 혜택이 좋기 때문에 추천이겠죠 그래서 어떤 혜택이냐 월드, 랜드, VIP, 투어인데 가려가기 말해서 뭐냐면 에버랜드의 굉장히 특별한 VIP 패키지를 이용할 수 있게 된다는 거예요 여기서 원래 그냥 에버랜드에서 파는 건데 파는 거에다가 덧붙여서 호텔 1박 1박을 하고 여기에는 워드, 플립, 기념품도 제공을 한다는 거예요 조금 더 디테일하게 설명을 해드리자면 에버랜드의 우리가 가면 어때요? 주차부터가 힘들어, 그치? 주차가 엄청 빼곡하게 돼 있어 그래가지고 주차 자리 찾는 것도 1일 한 말이야 근데 어때? VIP 투어를 사용하게 되면 전용 주차 공간에 퀴조하게 주차하고 바로 에버랜드로 들어갑니다 입장하면서 어떻게 되냐 전담 가이드가 붙어요 가이드 분이 안녕하세요? 저는 에버랜드 전담 가이드입니다 하면서 가이드가 데리고 다니면서 이거는 여럿코 이건 절었습니다 그래서 이걸 타보시면 이런 켜감 여기서는 이런 켜감 그리고 줄도 안 써요 우선 탑승권이 주워집니다 그리고 그 안에서 에버랜드가 또 유명하게 보여 싸파리잖아 싸파리 싸파리 저도 가이드 분이 설명해주시는 원량의 형 닮은 사육사님이 알려주시는 거 타고 가봤거든 근데 진짜 재밌어 그것도 포함이 돼 있습니다 그래서 싸파리도 한번 체험을 해보실 수가 있고요 전용 라운지가 있어요 휴식도 전용 공간에서 퀴조하게 쉴 수가 있다 그렇게 이제 좀 즐길 수가 있고 차이나 문이 나오는데 거기서 레스토랑 식사도 하실 수가 있습니다 여기까지가 드림 투언대요 여기에 SKT가 근처 호텍 1박에다가 원더플립 기념품까지 제공하는 건데 추천해서 당첨 대신 분에 한에서 4명까지 가족이 있을 거 아니야 혼자 가면 좀 얘롭잖아 대신 분은 4명까지 데려갈 수 있어요 자기 포함에서 4명까지 그걸 60개를 드린다는 거예요 오른쪽에 뭐냐면 축제한께 즐기는 와로 원더플립 이벤트인데 원더그라운드 팝업이에요 통신사 상관없이 즐길 수 있는데 9월 23일부터 25일이에요 브랜드 처음인데 약간 왼쪽에 비해서 무게가 조금 떨어지죠 뭐냐면 그냥 팝업 이벤트다 에버랜드 간 김에 이거 있으니까 한번 들려서 체험해볼 수도 있다 이렇게 느끼시면 좋을 것 같아요 왜 플립은 아닌 게 폴더 브리모니어는 플립하고 폴드랑 합친 거예요 그러니까 접히기만 하면 돼 접히 있는 거 접어폰은 다 되는 거야 헷갈릴 수 있어요 이렇게 있는데 한번 이걸 어떻게 신청을 할 수 있는 얘를 한번 보도록 하겠습니다 T, 디렉트 샤 이렇게 딱 쳐요 그러면 나오죠 그러면 이제 딱 들어가요 딱 들어가면은 기획전 기획전으로 들어가요 저 여기 막 많죠 두 번째로 갑니다 두 번째로 가면은 혜택이 쭉 있는데 우리가 알아볼 거는 원더랜드 요거다 폴더 볼 폰을 구입하시고 응모하실 수 있다 응모하면은 여기서 뭐 혜택이 있죠 뭐 인기 어스텐 무선 타는 거야 이거 카바나 요거는 나온지 전용라운진 것 같고 프라이비탄 사파리트 원래는 이제 큰 버스에서 같이 타오면서 이제 먹이도 돌아가면 한 번씩 먹여줄 수 있거든요 근데 이 프라이비의 사파리트원은 한 4-5명만 딱 설명을 딱 들을 수 있고 먹이도 열 번 이상 먹여줄 수 있어 신나게 먹을 수 있어 가이든 선생님한테 매겨드하냐고요 그거는 생국입니다 가이든 선생님이 화내십니다 그러지 마세요 바로 되면은 요건데 안 되는 분들도 살짝 떨어지신 분들 350분에 한에서 종일 이용권 드린다 종일 이용권은 혼자 가면 또 쓸쓸하니까 2매 제공하니까 2명까지는 갈 수 있다 이 정도로 보실 수 있는데 요거는 이제 왜 한 번 더 설명을 해드리냐면 이 홈페이지에 가셔 가지고 응모를 하셔야 돼요 이게 조금 아쉬워 나는 사면은 자동으로 하면 좋은데 응모를 하기를 꼭 눌러 가지고 해야 돼요 이따가 내가 오늘 3가지의 그 프라이머전을 설명을 해드릴 텐데 하나하나 사실 때 입력은 하시긴 해야 돼요 응모를 하셔야 된다 조금 수동이다 더 자세하게 있죠 제가 아까 설명 해드렸던 거예요 SKT 추가에 되게 두 개 있는데 요거는 SKT에서 드림투어에다 붙인 거다 2등도 350분에 한에서 종일 이용권 2매씩 제공을 한다 요거는 이제 팝업 이벤트 뭐 이런 장면에서 진행합니다 3일간 요거 이렇게 보시면 될 것 같고 다음은 뭐냐면은 웬더뿔, MC, 청춘을 위한 따뜻한 조언과 음악 공연이 함께하는 토크 콘서트에 여러분들 초대하는 거죠 근데 아무나 초대하지 않아요 누굴 초대하냐 Z 플립포 사전 예약하거나 개통 고객한테만 초대를 해요 그래서 안 사면은 초대를 못 받아요 안타깝게로 근데 이게 이번엔 요거 약간 달라 아까는 폴더블 폰 플립도 되고 폴리드도 됐는데 이거는 플립 고객만 돼요 요거거든요 제가 오늘 하나 받았는데 이게 플립이에요 이게 플립이고 이렇게 되는 거죠 요게 폴드예요 플립으로 사야지 SKT에서 개통을 해야지 이게 해당이 되는 것입니다 근데 이제 개통을 했다고 하더라도 모두 다 모자 다 초대하지 않아요 왜냐하면 개통을 막 1000명이 개통을 해버리면 1000명을 다 수용해야 되는데 안 되잖아요 현실적으로 그러니까 어쩔 수 없이 어쩔 수 없이 음모 기간은 8월 16일부터 9월 14일까지 개통은 9월 8일까지 하시고 요거 이제 당첨 다의 발표가 9월 10고일라 이벤트페이지 공지가 되는데 40분만 초대를 드립니다 9월 30일날 10월 1일 날 시간 빼주셔야 되 이틀간 하니까 그래서 이제 장소는 홍대팩토리에서 진행하는 토크 콘서트인데 요거 역시도 포탈에서 T Directed Shop 하면 나오고 여기서 기획전 위에 기획전 누르고 두 번째 있어요 쭉 내리면은 아까 설명한 원더랜드가 있고 토크 콘서트가 있어요 토크 콘서트 이제 음모하기 이것도 사신다며 음모를 해야 돼 이거는 플림만 해당된다는 거 누르면 이제 나오죠 토크 콘서트 제일 궁금한 건 뭐예요 누가 토크를 하냐가 중요하잖아 그렇지 우리 옆집 아저씨가 토크하는 거는 굳이 토크 콘서트 안 가도 엘리베이터에서 토크할 수 있거든 우리 아파트 엘리베이터가 토크 콘서트 장애야 홍대팩토리에서 하고요 홍대에 좀 알러지 있으신 분들 있습니다 갔는데 아 부담스러운데 뭔가 좀 내 스타일 아닌데 좀 이러시는 분들 있어 내가 그래 좀 너무 시끄러운 거 아니야 지들길이면 너무 신난 거 아니야 이런 느낌 근데 당첨 되시면서 가긴 가야 돼 그렇지 아깝잖아 고민 같은 거 얘기도 하고 같이 이야기하는 시간일 것 같아요 근데 40분만 초대를 드리니까 좀 약간 오브탄 느낌이 들지 않을까 이런 생각이 좀 듭니다 자 세 번째가 있습니다 세 번째는 바로 SK 텔렷 구매했고 배달에 민족이 더블쿠폰 이벤트를 진행하는 건데요 8월 16일부터 8월 30일까지 폴더블 포 개통 고객에 한에서 더블쿠폰 이벤트 있어요 이렇게 등록하면 되는 겁니다 이게 쓸만하대 여러분들은 홍대까지 잘 안 나가시려고 하니까 이제 그런 건데 홍대도 충분히 쓸만 하다는 거 1등은 300만원 상당에 쿠폰을 주죠 문제는 더블쿠폰 이벤트잖아요 한 명 당첨된 사람한테 2명의 혜택을 줘요 그럼 어떻게 인당 300만원이니까 600만원에 해당되는 혜택을 주는 거예요 그럼 한 명이 제 세곤 거거든요 아 그거까지 제가 못 따라 봤어 미안해요 이거는 당첨 되시면 저한테 한번 물어보세요 그럼 제가 따로 알아볼게요 요거까지는 제가 생각해보셨네요 자 2등은 10명 50만원 하지만 이제 뭐 2명씩 되죠 하나씩 추가가 되니까 10명이지만 20명 제공이 되는 거 100명이게는 5만원 대지 좀 약간 안타까운 게 만원 거는 두 달 안에 써야 됩니다 한 번 배달 음식 시키면 쓸 수 있는 거기 때문에 두 달 안에 써야 근데 이제 여기 300만원은 좀 쓴 데 오래 걸리지 발송 한 다음부터 1년 정도는 써야 요런 혜택들이 준비되어 있다는 거예요 제일 중요한 게 뭐야 여기서 딱 느껴지는 게 있잖아 그 SK Telecom에서 딱 미는 게 있잖아 SKT에서 뭐 같아 배민을 미는 거 같아요 아 배민도 밀지 아 배민도 밀어 아 근데 여러분들 나가보로 돼야 돼 어? 나가야지 비타민 뒤도 생성이 되고 밖에도 좀 나가고 드림투어도 한번 해보고 이렇게 할 한 말이에요 그래서 이거 내가 봤을 때는 제일 미는 거는 여기서 제일 미는 거는 1박 1 드림투어 체험 패키지가 왔습니다 그 싸파른 체험에 봐서 말씀드릴 수 있을 것 같은데 만족도가 굉장히 높습니다 동물들 반맥이는 게 그렇게 재밌거든 근데 그 반맥이는 걸 10번 이상할 수 있다 고기통에 고기가 수북하게 쌓여있다 먼저 갔다 온 사람으로서 팁을 들이잖은 처음에 이제 사자고랑이는 그렇게 재롱을 안 부려 그냥 어슬러워, 어슬러워 아니면 막 이렇게 막 좀 막 이렇게 탁 탁 탁 여유 이런 느낌으로 따라와서 냉큼 바다 먹고 이렇게 하는데 곰이 재밌어, 곰이 아, 아, 빨로 이렇게 막 하고 막 앞도 막 가로막고 막 얘가 막 재롱을 떨어져 1박 1 드림투어 체험 패키 60분 4명씩 사용할 수 있고 에버랜드 종류를 연건 350분 이렇게 드릴 수 있고 토크 콘서트는 아까 말씀 주셨죠 이야기하면서 아, 나의 평소 이제 고민 아, 막 자꾸 배에 깨스가 차요 이런 거 요즘엔 제 고민이거든요 배에 자꾸 깨스가 배가 더불을게요 지금 40대에 고민인 거 같지만 아무튼 그런 거 토크 토크 로 아, 그러면 이제 뭐 여기 나오신 분들이 아, 나도 좀 차는 감 있다 뭐, 그럴 때는 뭐, 어디 병원을 추천한다 모르겠어 토크를 하는 거야 그러니까 사람인 사실은 뭐, 해결책을 그 분들이라고 뭐 정확하게 알진 않죠 그래 봤자 인간이잖아 그치 인간이 해결책 말면 얼마나 알겠어 그래 봤자 인간인데 인간들이 뭘 아냐 이거야 근데 이제 다만 이야기하면서 풀리는 게 있다 기분전환이 되는 게 있고 이야기하면서 좀 내가 흰 틀어 얻는 부분이 있고 이렇단 말에 각자 깨달아야 되지만 그 뭐 아, 깨스가 차요 아, 나도 깨스가 찬측 있는데 어디 병원 같더니 어땠다들 뭐, 아, 그렇구나 뭐, 사과를 뭐 많이 먹어야겠다 이렇게 하면 이렇게 풀리는 게 있단 말이야 유산균을 챙기거나 그런 거 얘기하는 거예요 근데 이제 이것도 40분 한정해가지고 가실 수 있다는 거 세 번째는 베미나고 이제 더블코폰 이벤트 해가지고 300만 원 50만 원 50만 원 만 원 이거를 두 배 이런 해택이 있습니다 이게 진짜 해택이라고 세 번째 나는 사실 이거 좀 준비하면서 이야, 첫 번째가 대박인데 여기 재밌겠다 했는데 제일 생각하고 완전 달라요 이거 근데 세 번째도 좋긴 하죠 해택은 이제 설명을 충분히 드렸죠 흐마 이제 뭘 사야 돼? 사실은 폴더블 4 플립 폴드 두 가지가 폴더블이잖아요 이걸 한번 알아보는 시간을 한 번 가실 거예요 자, 여기 보면 사전 예약을 8월 16일 오늘부터죠 오늘부터 23일까지 사전 예약을 받고 개통은 23일 유으로 있는데 티 다이리티샵 가시면 그 사전 예약하게 있어요 자, 여기 보면 제가 이제 갖고 왔어요 요건데 이게 플립이에요 요거 이렇게 얻은 게 폴드예요 은저면 내가 좀 커져야겠죠 우쥬 그러면은 빠르게 충전하고 오래 사용하는 대용량 배터리 배터리가 커졌어요 그럼 어떻게 돼 용량이 커지면 오래 쓰죠 제가 옛날에 길을 잃어가지고 구골며볼 보면서 가다가 툭 끊어졌거든요 오? 도착해야 되는데 가야 되는데 어떡하지? 근데 번지만 알아 그래서 동네 주민한테 몇 번지 어떻게 가냐고 계속 물으면서 갔거든요 가긴 갔는데 고생했죠 근데 이게 만약에 배터리가 좀 용량이 많았더라면 고생 고생 안 했겠죠 근데 고생 고생 했다니 좀 그게 좀 추억이 됐어요 재밌었어요 은근히 물어보면서 가는 걸 요즘이 잘 안 하는데 동네 주민들한테 하라보임을 대고 물어보고 가는 게 나름 재밌더라고요 하지만 이게 편하다 배터리가 대용장해야지 편해요 추억도 있는데 대부분의 상황에는 급하게 죽겠는데 그런 경우가 있거든요 배터리가 좀 발목장난 경우가 있어요 근데 이거는 3A에서 소원은 늘어났다 두 번째 뭐야 나만의 각으로 자유롭게 수차려가는 플렉스캠 플렉스캠 뭐예요 접히잖아 이게 그럼 뭐야 이렇게 하면은 바로 이렇게 된단 말이야 근데 이걸 접잖아 어떻게 하는 줄 알아요? 이 아래가 안 나와 여기까지 만나와 그리고 이거를 아래로 내리면 이 화면이 아래로 내려가 여기가 비어 그런 식으로 이걸 활용해가지고 세우는 거지 여기다 이렇게 세워서 각도를 이렇게 맞춰가지고 거치대가 되는 거야 그래서 거치해 놓고 날 찍는 거야 이게 된다는 거야 다른 건 이제 세우기가 힘들잖아 그리톡 있어도 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 좀 각도가 고정되지 이렇게 그리톡을 붙여도 근데 이거는 이렇게 세워놓고 이렇게 된다는 거야 노트북처럼 그래서 플렉스캠 이렇게 줄여서 할 수도 있고 이게 여기는 안 나왔는데 지금 여기 보면은 여기 위에 이거 누르면은 여기 나오죠 이게 원래 안 나왔잖아 근데 후명카메라가 원래 더 좋잖아 전면카메라 보다 후명카메라를 내가 셀카를 찍을 수가 있어 큐키스하슴 뭐냐면은 이거를 따닥 두 번 누르면은 저분 상태에서 나를 찍을 수 있어 바로 그래서 여기서 이런 식으로 이렇게 이게 이제 큐키스하셔요 안 열어도 찍을 수 있다 저 찍은 거 보여드릴까요? 나도 모르게 치명적인 척했네요 치명적인 척 그리고 나이터 그라피는 뭐냐면은 어두울 때 안 보이잖아 근데 이게 그 기술인데 야간샷이 되게 잘 나와요 확실히 티 날 정도로 잘 나와요 그래서 나이터 그라피는 야간 촬영할 때 뭐 좋은 거예요 슬림인지 여기가 이제 슬림해졌어요 여기 슬림에 비해서 여기가 슬림해졌어 그럼 슬림해주면 아 불안한데 라고 하실 수 있는데 여기는 뭐 안정성을 뭐 20만 번인가 테스트 해가지고 괜찮다고 하더라고요 이제 이거 이거 배젤리 여기가 공간이 이제 많이 줄어가지고 꽉 차 그리고 이제 투톤 매트 디자인이라고 되었잖아요 여기 이거는 뭐냐면은 슬리가 보였냐면은 요색이 있죠 요색이 옆에도 이게 똑같았거든 근데 이제 여기는 이제 뭐 메탈 느낌이 나잖아 투톤을 다 들어갔다는 거지 디자인은 사실 뭐 호불호인데 이렇게 바뀌었다고 보시면 될 것 같아요 그리고 이제 뭐 커버 디스플레이는 요 앞에 보이는 이 쪽만 거 있죠 여기서 삼성페이드 바로 쓸 수 있어요 여기서 편안 거죠 굳이 안 열어도 여기서 삼성페이를 불러가지고 쓰는 거 하이라트로 여기서 전화를 걸 수도 있고 간편하게 여기서 뭐 이모즈 같은 거로 답장을 또 할 수 있어요 커버 디스플레이모드 영상 찍어서 나오게 할 수도 있고 스타마치 같은 것도 가능하고 달력도 볼 수 있고 간단한 건 여기서 안티고도 볼 수 있다는 거 고정도가 이제 제트플리 포에 이제 갤럭시 폴드 포 도 제가 설명을 드리고 싶은데 폴드는 이렇게 되는 거 이렇게 그래서 이렇게 쫙 열면 얘가 미친 게 그 맵을 찾잖아 진짜 꽉 차 그리고 굳이 되게 일기가 쉬워 확실히 개방감 있어 그래서 이게 누가 쓰느냐 근데 어르신들이 좋아해 어르신들이 글자 최대한 학계에도 많이 들어간지 그러니까 어르신들이 좋아해요 좀 효도폰이라고도 좀 불려요 되게 럭셔리한 효도폰이라고 불려요 그렇다고 해서 젊은 사람들이 못 쓰는 건 아니에요 젊은 사람이 쓰게도 되게 좋아요 왜냐하면은 인터넷 사용을 많이 하잖아요 그러면은 확실히 좋아 이제 말도 안 되겠고 그래서 이렇게 하는 건데 한선은 가볍게 들어오는 디자인 팔그렴이 무려 전착 대비 폴드 3앱에서 무려 팔그렴이 줄어들었습니다 팔그렴 미쳤죠 팔그렴이면 섬세한 분들을 아마 체크할 수 있는 정도의 양이에요 그러면은 4 팔그렴이 감수 됐다는 거 봐 팔그렴 만큼 더 무거운 케이스를 장착할 수 있다는 거예요 그렇죠 이것도 역시 슬림한 흰지와 배젤리 만들어졌고 저버스도 넓고 편리하게 서는데 이게 지금 그리고 내가 듣기로는 그 폴드가 이번에 4는 옆에가 좀 더 넓어져가지고 기존 스마트폰 비슷하게까지 따라왔다고 들었거든요 옆에 포기 그래서 안 펴고도 굉장히 화면 비가 좋다 어둠 밤에도 뭐 30배 주매도 밝고 3명 카메라멜 기 있는데 스페이스 중 30배 30배 잘 해봤거든요 실질을 잘 안 보여가지고 망원경 받지 써 내가 그때 얼마 전에 거기 갔다 갔다고 했잖아 위에서 이렇게 되게 많이 보이는데 와 저 이거 어디 있더라 그래서 쫙쫙쫙 확대해서 봤거든요 진짜 보여 진짜로 과장하는 게 아니고 확대한 만큼 뭉개지겠지 라고 근데 안 뭉개죠 괜찮더라고 이거는 확실히 좀 실용성이 있는 거 같고요 저 써봤더니 나이터 그라피도 뭐 실용성이 있고 그리고 멀티테스키 이거는 뭐냐면은 열지 열면은 크잖아 그러니까 이 아래 바가도 있어 바가 그걸로 이제 눌러서 보는 거야 근데 이제 최대 3개까지 띄울 수 있어요 멀티를 창을 그래서 이렇게 좀 말씀드리고요 관심 있으신 분들은 SK텔레콘 통해가지고 개통을 하시면 이런 혜택들이 있다는 거 창고를 주시면 감사하겠습니다 지금까지 심창맨이었고요 이만 물러가도록 하겠습니다 좋은 하루 보내십시오 활용성이 커진 갤럭시 플립 포커버 디스플레이로 할 수 없는 게 있어요 맞춰 보세요 4D 영화보기 4D는 사실 제모 좁은 식견으로는 지금 휴대폰이 문제가 아니고 극장에서도 좀 되는 데가 적지 않나 이런 생각하고 좀 해보기도 하고 이걸로 4D가 된다는 거는 이렇게 해야 되나 로봇 가처럼 이거 열어야 돼 이것도 이것조차도 열어야 돼 커버 디스플레이를 하려면 이렇게 해야 돼 이렇게