Video ID: uvfG-DkNXaI
Title: 제13차 트위치 섯다 | 5부 따효니, 단군, 고공싱, 킹정민, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 따위니님! 진짜 추악에 왜 이래요? 아이고 하나! 하나 좀 장면 됩니다! 나를 믿어봐! 나를 믿어 보여줄게! 나의 가치를 너가 찍으세요? 뭐가 찍으세요? 가만 가면 영 한번 찍죠? 가치하고! 갑니다! 어디 가요? 카프로 가요 아 들어오시죠? 아프 갑니다 진짜! 아프! 그러면 저는 죽습니다 어 뭐야 아이! 너 무서워가지고 아! 너 무서워가지고 아! 아! 아! 그 뒤에 왔다 야 또 이러면 카프로 가야죠 이거는 한계시때도 아프에요 이건 어쩔 수 없어요 한계시디도 아프입니다 아프! 따위니님! 아프에요! 아! 아... 아까비 아깝소 아 여기에서 한 1억씩 따위니님 1%에서 한 33개 아까비 아깝소 예주 여기 생겼네 아까비 아깝소 아까비 아깝소 아 따위니님 또 한번 보내실수 없나깝다 아프! 아프! 아프에요! 아프! 코엘 아깝시다 코엘 음바다소 음바다소 그냥 지를 나다가 그리로 끝내고 왔다 제가 계속 뒤지고 있어요 제가 언제나 달릴 때는 여러분들 몸살이셔야 할거에요 코! 아우 여기 사주 삼자 삼자 삼자 아깝다 삼자 아 매워서 아 진짜 추회요 추회 하지마요 그거 하지마요 뭐 뽑말해 진짜 추와드니까 리얼 추회요 하지마세요 그거 다시 한번 엄주의 경고드립니다 국제 보건기구 WH5에서 이거 아명화사로 달리지 말라고 법이 있어요 아프! 아프! 또 칠자리는 외가셨어 또 숨겨야 되는 패를 아프! 저는 말하다가 놓쳐서 이게 자동으로 깔아줬어요 아프! 내가 뭐 가고 난죠 아 이번 판들 죽어버려는다 아프! 아프! 보세요! 아프! 아프! 오! 오! 크다! 희비역! 와! 오! 딸인 이거 먹었다 6등 딱 보내는 순간을 안 느껴져 5등 딱 보내는 순간 오! 오! 재밌어졌어요 재밌어졌습니다 재밌.. 오늘 재밌네요 오늘 재밌어 이거 내가 한 번도 10이정 한건데 안 됐어 음.. 아 재밌다 땡잡이를 예상했는데 설마 설마 설마 설마 세류기 쇼거든요 세류! 긴장이 세다 나야? 나도 나야 나야? 나도 나야 에잇 오와cents 땡 institute infinity 펼치 ghetto 모리오 멋있어 놀라 아아... 아프... 아프요? 아프... 아프... 아프요? 아프... 원래 약간... 욕심을... 부릴 수밖에 없어. 음... 이게 한 번씩 오거든요? 위기가 와. 그때 잘 참아야 되는 거 같아. 공식님이 붙을 때가 됐어야 되 보니까 너무 안 붙으셨어요, 진짜로. 말도 안 되게 안 붙으셨어, 오늘. 아... 컷! 아프... 뭐야? 또 아프, 그럼 난 또 좀 볼 수밖에 없어. 아... 이거는... 아주고요, 아캠... 죽어요... 이거 봐. 아프... 아프요? 어? 아, 다... 잘 못 쳤는데, 이거는. 하하하... 아... 느낌이... 느낌이 8 땡인데... 다졌어요? 아, 이거는... 이거 확인해야 돼. 아니, 이거 4억 방이야. 7 땡인가? 어, 다행이다. 아... 678, 608. 비밀번호 678. 아, 확인했어요. 강호동 씨가 그... 그 여신 프렌치아이즈죠, 678. 너 확인했어요. 됐어, 없었어. 너무 진한다. 아, 아프... 뭐야, 저 탐, 뭐야? 아프예요. 한 번에 한 번. 유중 씨, 굉장히 추워요. 여사 타고 한 번 더 꼬놀어 먹으려는 느낌이 굉장히 많이 나요. 제가 만약에 2개 들고 있잖아? 저는 까고 죽어요, 그냥. 까고 죽는다고? 까고 그냥 죽어버린다. 네. 핫... 핫... 여기서 핫플 지리네? 핫플, 핫플하고? 핫자고! 야, 이거 이거 떴다. 유중이 떴다, 이거. 저 떴어, 떴어. 돈 다 잃어버렸어. 저 떴어. 그럼 안 닫자. 어, 뭐야? 뭐야? 3팔이에요, 이거? 3팔, 5팔! 오우! 하핫! 아니, 4팔 나오고 몇몇 다 팡팡을 드리냐? 축하는 말투는 아니었는데? 아, 아니야, 아니야. 아쉬워하는 말투였는데? 아, 이제 이제는 코를 넘어 새키야. 만원 제대로 즐겼습니다. 팡팡은 다 죽지. A가 아니라. 팡팡! 팡팡! 핫플! 핫플! 핫플 한번 더 얘기할까요? 팡팡! 팡팡! 팡팡! 아, 나 한번 돈을 들고 있어도 안 돼요. 진짜 써야지. 넌. 팡팡! 팡팡! 뭐? 파도? 파도? 나, 나, 나, 파도? 나 이번엔 안지, 나 못 참어. 나 탈려? 나 이거 왜 안 돼? 팡팡! 못 참어? 못 참어? 못 참어? 저 분명히 말했어요. 저 시작할 때는 호호! 호호! 나도 콜. 하하하하하! 간다! 상우다! 뭐야! 그렇죠! 그렇죠. 구사. 많구사. 딱 구사. 행운의 딱 구사. 두 땡 하나 나와. 땡 나오고, 땡잡이 나한테 3팔라고 막 이래. 땡! 이건 뭐야. 이건데. 오, 나 이거. 지금 나가 그냥. 잠깐만, 가잖아! 뒤져버려. 아, 나 속상해. 나 이거 내 거야? 내 거야, 이거? 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자, 이 정도로 뭐... 아, 오자... 아, 오자... 더욱띵이 뭔지 알아? 세명이 패를 딱 받았는데 세명다, 조용히. 숨검, 숨이 턱 막혀. 아, 숨이 턱 막혀서 패보고 진짜. 아, 오, 오, 오, 오, 오! 아, 오, 오, 오, 오, 오. 아프야? 아프야? 부끄만 했어! 아 이불 한 죽네! 아프야? 다섯가지시라 갔다 내 끝이었으면 죽었다 아 이불 죽어놨니? 저 이번에는 진짜 달릴거에요 저 이번엔 진짜 달립니다 자 게임속 죽었어요 진짜 경고 드렸어요 저 경고 드렸어 한 번 더 가무실거 같은데? 한 번 더 가머? 한 번 더 가머 머리 단번더 안 들어요 따당이 따당이 이거 따당 따당 가머? 따당 더 가머? 한 번 더 가머 저 분명히 말했어요 저 뜰 때만 간다고? 굳을 깔아놨어요 아프야? 아 이거 족제 들어와! 부터 단대 왜 안 들어와! 내가 좋은 덜 리듬에서 밤에 자신이 없다 아우 세기네 이건 솔직히 제가 먹는거죠? 따라오셨어도 못하는거죠? 저 일부러 경고 드린거에요 진짜로 그니지야 승부를 볼 때가 온거 같습니다 보세요 한 번 보시죠 네 달리겠습니다 달려줘 나한테 달리 형 들어오세요 시원하게 밀어드리겠습니다 아하 계시기야 누르고 있는거 보이죠? 바로 하프에요 따당 맞자고 어? 야 에에에에에 아잇 닉네 밖에서 여기 킹적화 아 추회요 추회 진짜 추회 진짜 추합니다 색을 쉬었어요 어떡합니까 이걸로 아 몰라 이름은 얼마나 있는다고? 이름은 얼마나 있는다고? 이름은 얼마나 있는다고? 이름은 얼마나 있는다고? 다 땡 굽이 장땡! 좀 많이 이렇게 했네요 아 나의 이름이 조용해졌네 아 근데 3천만원? 아까 내가 그 3파이홍땡에 땡깟 7억 준기 너무 컸다 그것만 아니었어도 이치경이나 하진 않았을텐데 형 불꽃도 없네요 불꽃도 없어요 어 열받네 왜 열받으셨지 갑자기 뭐 어쩐지? 아 왜 열받으셨지? 그런가요? 정보 감사합니다 왜 열받으셨을까? 장사 장사 싸도 싸도게 먹었네 8광이 안 내려와서 열받으셨구나 이게 무조건 아이스미니까 재미없는 것 같아요 3파이도 멀로 잡혀야지 재미있는데 왜요? 아멘아서 하지 말라면서요 3팔 3팔 아 이거 너무 내 족보가 뭐냐고 웃지 말한데 어렵다 어? 굉장히 빨리눈로 왔는데? 뭐야? 연기? 연기 들어갔나? 어? 연기 들어간 것 같은데? 뭐야? 뭐야 아씨? 제가 옷 땜으로는 달리일이가 없죠 저는 옷 땡으로는 안 갑니다 코리나와? 고공식님은 땡재비네 고공식님 땡재비야 죽어야겠네 고공간 땡이 아 5분에서 맞는데? 어? 가보? 아 따윈이님 저 추억에 왜 이래요? 아 저 나! 저 나 숨착맨습니다 아 저는 솔직히 할 말했잖아요 같은 일길이 그러지 마시다 내 보니까 고공식님은 3 땡을 잡아둬 죽으면 죽는다 3 땡이랑 땡잡이가 같이 있어서 고민했고 몰래깍 땡재비까지 따윈이님이 죽었으면 땡적인 했다고 그럴 수도 있어요 진짜 큰일 났다 내 계획을 자꾸 억울했던 툴 룰룰룰부다 깨랑까랑 잘 됐네요 속상에 죽겠을 수 진짜 뭐야 이건 니 똥패는 기분 나빠 땀아 모으자 모가 깔았네 이말이 난다 아 이거 콜 비싼데 의중이 떴구만 의중이 떴어요 뭐야 1파리야 갑시다 아 너무 내 족보가 뭐냐고 붙이게 말한다 이거 잘 못 갔다 잘 못 갔다 잘 못 갔다 와 이건 진짜 잘 못 갔어 나도 망했다 진짜 진짜 와 아리가 먹었어 이거 아리가 먹었어 동킨거는 굽빅이 먹을 수도 있었어 제수수 왔으면 아리가 쪼래서 죽었으면 굽빅이 먹을 뻔했어 뭐 하지 마세요 아 이거 인정합니다 굽빅 인정합니다 이거는 굽빅이 먹었을 수도 있었다 땅지않네 어이가 없네 아매워서 이거는 인정합니다 아 이건 진짜 빙이면은 하프로 가야고 이번 판에 담치기가 바퀴벌레예요 아 이거 잘했다 아 또 칠자리를 저렇게 닮으니까 또 근데 이게 하프 처만 하프 처만 근데 이게 하프 처만 잡고 코란만 그만이라 어? 어? 붙는다 코랄 안 하시네 여기서 코랄 시겠네 그치 아 고통이 끝까지 안 가셔 저 분이 그릴게요 광땡이 있어봐 네 그렇습니다 광땡인데 이거는 이거는 아 어쩔 수가 알면은 가지마 들어간 돈이 너무 많이 안 돼 아니 근데 칠 때는 알몬셔도 넣어야 돼 안그릇 이걸 못 먹으면 다음에 타격이 너무 커 멘탈이 나 아까 그걸로 아까 굿대인 아 뭐지? 칠 때머면 못 먹는 거 있었어요 아깝에 빼다가 돌아가시고 아프야 돼 아프야 말하실거지 좀 벗는 부르도세요 아프 아프 아프 아프야 왜 끌었어요 아프 허허 이거 참 진짜 이거 아프야 아프 일단 치면 아프 8 땡여 누가요 효닛다요 어 코 효닛다님은 기어만 더 좀 더 달리고 싶어하는 것 같은데 지금 보니까 그럼 내가 끈습니다 여기서 더 못 달리게 내가 콧록 끈어버립니다 아 이런 고민되지 못해야 돼 아 제비텍도 추가자와 아 이거 그구만 구사 구사구만 어 아닌데 아이고 아 추웨어 진짜 추웨 아 놀았잖아 지금 물티추웨 아 도움베라 당모형 조용할 때 좀 조심해야겠다 무슨 말하는 거예요 아 추웨어가지고 진짜 아프 아프 뭐 8번 까면 안 돼요 룰 어기는 거요? 되죠 아 좋아 본 거 어 아프 아프 아프 아 진짜 뭐야 살살 오라고 야걸리는 거지 따다 아 너 진짜 아니? 아니 근데 하나가 좀 당권리 굿댕이면 광댕이고 아니면 아니에요 아 당권리 굿댕이면 광댕이라고 너 아멩이세요? 아멩이십니까 띠기면 진짜? 싫어요? 아 이거 봐 아 잘했어 굿댕이면 상대가 굿댕이면 상대가 아니다 이거 맞았어요 잘 들었습니다 이게 광댕이 붙으면 2번 붙더라고 여러분들 아실 거예요 그렇죠 광댕 띠 때 2번 연속으로 붙어요 그러니까 한 게임이 조작한 거랑 어쩔 수 없어요 그냥 제가 먹겠습니다 미안합니다 미안해요 호기심청구 찍을끝고 싶으신 분들은 좀 따라오시고요 지금 약간 호기심청구 하고 싶다 긴경.. 내가 긴경민이 되고 싶다 손 거수 내가 긴경민이 되고 싶다 거수 내가 이거 구르라고 보시는 것 같은데 알겠습니다 콜 하고 따라가겠습니다 소리면 안돼 너 사업 넓다 따라오이잖아 무슨 소리에요 따라오이잖아 너 아 의중씨 좀 서운여요 야 야 네가 방금 가져간 거 왜 만났어 아 내가 차려 하프 래스는 죽었을까요 의중씨 의중씨 제가 하프 래스는 그냥 콧만 있겠죠 죽진 않았겠지 못 말려 정말 이거는 요거는 제가 잘 뜯지 않았는데 할 만해요 할 만해요 할 만해요 제가 아 아 근데 고공식님 드리겠습니다 안 되더라도 드릴게요 어떻게 이거 뭐 드릴게요 장사 제수가 좋네 못먹어 땡자빠드 기승이구만 자 한번 좋은 걸 아고자 아 의중아 8번이 너 광이라도 있지 나 뭐야 의중이 이번 판을 쉬어야겠다 어? 진심으로 흰트 주는 거냐? 아니 8광이 없잖아 아니 그게 안 되잖아 8등이 안 되잖아 이걸로는 좋았어 하는 버리는 폐다 죽어야지 너 좋다 앞에 좋다 죽고 다 죽겠네 왜 다 죽어 너는 미석권 죽지 8인데 어차피 죽을 거면서 제가 해 따라갈게요 의리가 있어 그래도 이 친구가 맞아 아 진짜 다 버렸어 그래도 가는 길 적절하지 않게 또 주머니에 또 아 나는 한 번에 한 번 이상하다 어설프션도 어떻게 가 이제 해문의 여신이 좋아할 말한 짓을 해요 제가 해문의 여신이 좋아할 말한 아 뭐? 대기란 죽을냐 이번에 느낀 온다 됐다 와 됐어 진짜 오케이 저요 이번엔 여러분들이 재능을 마음껏 펼치세요 아 이대로 어? 다우야 아니 아씨 아 떨떨 뭐? 여기서 훅 훅만 하신다고? 왜 아프지? 이들고 이들고 이때는 아니고 돈이 많은데 다시 해 살면이 됐어요 여러분들이 준공입니다 오늘 만큼은 여러분들이 준공입니다 아 준공이십니다 따뜻한 청년 준공이세요 오늘 준공 땡크가 진짜 있어 나는 국대기자고 국대기구나 저기요 해선하지 마시고요 하하 하하 하하 하하 하하 하하 약속한 시간 5분 남았거든요 5분이요? 네 또 질지 끌려고 하시는 것 같은데 저 진짜 잘해야 돼요 아시죠 자 시간 합시다 네? 추가 시간이요 합시다 하하 광평가쳤습니다 일상광대 일상에 죽었어 하하 킹정민 님 방금 회사 찍은 건가요? 방금 회사라신 거 같은데요? 네 네 벌었다 이거입니까? 아 부회사고사 같다 아 부회사고사 아이고 아 이제 아쉬워해가지고 아 시장에 여러분들이 요즘 우리가 캠이가 좀 잘 맞네요 고공식님 따윈님 김당구님 김정민 침창매 요오게 딱 그 포지션이 있네 서로 좀 약간 마트님 무가 있네 아이고 오들고 합프치는 건 약간 위험한 건 맞는데 또 해서라시네 또 해서라셔 또 또 또 고공식님 고공식님 네? 짜리가 더 쓰기는데 고공식님 장댕의 한편원집이다 장댕 나오신 거 같은데 아 난 차라리 그냥 이렇게 나오는 게 낫더라 나는 그냥 아예 그냥 못 먹을 거면 그냥 그냥 똥푸다 나와서 죽어버릴게 그냥 차라리 바로 앞에 킹이 녀석프게만 장빙 이런 거 막 동네가 가짜 진짜 밴 놀이 하자 자 장댕 아맹 저 어? 아앗 아앗 야 뭔가 이 세계가 다 약간씩 어끈났다 이 세계가 고공식님은 진짜 재수 없다 진짜 진짜 재수 없다 진짜 어떻게 해볼 수가 없다 저건 그 와중에 정민님 추운 거 아시죠 인정하시죠 예 정민이 좀 자제 해주시고요 이번 판에 담글하셨습니다 좀 그랬어요 보기 좀 그랬습니다 그 와중에 또 또 또 니우치지 않고 또 18성도만 나와보려고 또 니우치아서 바로 죽었습니다 하프질입니다 아 이거는 다구예요 오늘 아며가사가 하나를 못 먹네 마헌님은 한 번에 먹던데 뭐지? 왜 다 죽어 아 받으세요? 담글님? 확인해야죠 술권가요? 술권가요? 술권가요? 아 그걸로 안 돼요 아아 포수 아니면 저 못 잡습니다 새거든요 저 한 번에 덧트리고 싶다 한 40억 짠 40억 짤 8억 한 번 찾죠 대경기 나와면 돼 일단은 5대가 없었습니다 내가 포수는 이제 영문자로 피라고 표기하죠 안 짰어 조인성 선수가 좀 유명하고요 자 가자 그 뒤에 나와면 돼 저요 깔끔하게 선잡고 다야겠습니다 어? 고공식님 이번엔 땄실 수 있어요 이렇게 하면 최대가 이곳고 계신데요 아 씹니까 아시네요 미안합니다 피쳐가 피죠 미안합니다 야구를 마구마구를 배우죠 땡 아오 아오 아 아 아 아 아 아 또 이제 깊알 꽂았죠 깊알 꽂았습니다 하프 시원하게 앞으로 시작하고요 아 질 수 없다 제가 보호하스 땡 이제 가보 이상 뜬 것 같은데 아 아 아 우와 아 아 아 아 정민님 이겼다 추했어요 진짜 이번 것도 추했습니다 아 헬만원자하고 흐못하고 있었는데 아 아 헬만했어요 추하기는 했는데 헬만을 했습니다 아 아 헬스면 진짜 완전 코미디 빅록은 했는데 그렇죠 아 아 아 아 이게 마지막 판이 될 것 같은데 어떤가요 아 아 괜찮으시죠 여러분들 마지막 판이 될 것 아 아 헐 땡 땡으로 아 아 이거다 아 아 아 아 아 마지막 판이니까 뭐 따라가겠습니다 장사 어 이기셨다 싸도 싸도 싸도구로 드시네 1억 200만원 아 왜 안 나가요 아 왜 안 나가요 에 아 추샵 씨를 깨 왜 안 나가요 제가 나 가기 예약합니다 아 세판만 세판만 세판만 세판만 세판만 세판만 세판만 세판만 세판만 세판만 다섯판 다섯판 오케이 진짜로 다섯판 하면 바로 나갑니다 다섯판 세판만 아 아 풀고 나하지 마세요 제가 추악해 아 아 아 반짝옷 아 아 아 아 아 아 아 아 혁준상 혁준상은 조만간 빨리 하죠 아 미안합니다 여기 있잖아요 아 어 장사 장사 아 혁준상 아 한판 두판째입니다 두판째 돌아갑니다 혁준상 아시죠 제밤 아시죠 저도 미안해요 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 반짝옷 이번 판은 패가 당겹쳐가지고 크게 붙을 것 같아요 네 리얼 크게 붙을 것 같아요 왜냐하면 오 이 7,1 군데 센패도 1,2,7도 있고 어? 핫프 어? 어? 3,2,3 3,2,3 핫프하실게요 저는 따당으로 하하하하하 하하하하하 하하하하하 따당을 차단을 좀 해 아가 급해 이 7,1,2 아하 아 이 냄새를 잘 맡으시네 따당을 하자라고 차단을 따당을 야 핫프로를 질려야 되겠구만 아프로 이번엔 제가 너무 휘휘 저어서 내 초찬네 오다 이거 지텔이 켰다 야 너무 익혔다 아이저 긴장이 있어요 광대기 아 이제 세판째입니다 이번에 너무 추했다 아우 아우 광대타요 그럼 이번엔 내가 따당을 하면 다 따라오겠지? 아야 다 죽겠지 자 죽는구나 따당을 하면 그러면은 대꼬라면은 대꼬라면은 이거 안 대꼬라면은 따당 안 대꼬라면은 잘 나오네요 처음에 따당이 없다 처음에 따당이 없어 아플류 어? 아플류? 이 4 아프.. 4가 아맹호사 4가 아닌데 이거 1,2,1 이렇게 가라앉으시오 이거 가라앉으시오 가라앉으시오 오지 말라앉으시오 아플라 나다 알린 것 같은데 알릴론 안돼요 지금 말씀드린데 알릴론 안돼요 아니 왜 4천을 지은거야 그러면 아구 3팔이 안지죠 진짜 제발 알리는 안돼요 아야 너가 왜 코를 해 내가 도질려야 되는데 아.. 아아 아앗 아앗 잘 먹을게요 의중아 이 중아 합이 안 맞자 너 죽으면 내가 먹잖아 제가 피하자 내가 왜 죽어 어때? 죽어야지 너가 나도 먹을라고 치는 거지 아앗 아앗 아앗 아앗 아앗 미안하다 너무 내 생각만 했다 미안하다 그러니까 아앗 너무 다 나쁘고 다 조연으로 생각했다 미안하다 비 아앗 아앗 아앗 아앗 뭘 비겨요 여러분들 나도 따다 뭐야 아니 근데 이 따당이 나도 모르게 나온다 야 털고 가자 장댕이에요 아니 뭐 오시든다 장댕이에요 아앗 장댕 어디 보자 죽었어 아 나 이거 모르겠네 아 진짜 추하지 않습니다 이거 아 이거세요? 아 4억짜리야 장댕 어 뭐야 나이스 아 이제 취해질 뻔했다 진짜 나 진짜 취해질 뻔했어 방자른 제가 들고 있었죠 아 진짜 취해질 뻔했다 이건 절대 안 떠 먹을게 없어 나도 추억이 만들려고 또 인간들이 아 깜네 이따 이렸으면 몰랐는데 아 김카진 구독 감사합니다 고맙습니다 존경보다 감염 환청길 다가오고만 아앗 아 이거는 아 이거는 좀 이건 못한다 나도 이건 못해 아 오케이 한팔이에요 쌈팔 다 있는데 와 그래도 기분은 좋잖아요 그래도 1년거부는 따는거니까 막판 하고 나가게 약 한 번씩 하죠 아 예 지금 나게 합시다 또 이거 또 결과 나하고 추억에 또 풀지 마세요 진짜 취해예요 진짜로 진짜 말씀드리는데 여러분 있었어 이런 상황이 나가게 약해 먹고 다시 응급실적 푸는 사람들이 보였었어요 감사합니다 진짜 취해질니까 풀지 마세요 나가게 아 거리는게 컷 아 근데 달리고 싶은데 지금 달리가 힘들다 아 아 아 이거는 보태기만 할게요 보태기만 할게요 보태해도 아 그렇게는 못 보태 아 나 그렇게는 못 보태 나에 조금만 하면 좀 보텔라고 하는데 축하드려요 아 아 어 어 이거 이거 안 되겠다 킹정미에 가자 어차피 끝인데 언제 할지도 모르는데 좀 추억에 가자 추억에 어 좋았다 아 좀 땡 같은데 흥빛 빨리 도와줘 빨리 도와줘 아 흥 흥 와 굿백으로 가네 아 다 도전했습니다 아 아 감사합니다 킹정미씨 굿백으로 뭐하고 오네요 굿백으로 뭐하고 오나시는 거예요 흥 정말 정말 추겠어요 정말 욕심이었어요 정말 욕심이 욕심 넘셔봐 그냥 보내버렸어요 근데 신정미님이 그렇게 하셔가지고 좀 고공식님이 좀 약간 우사셨는데 완전 한 방에 날아갔어요 우호감이 너무 재밌네요 네 너무 재밌어 하시네요 신정미 때문에 좋았다 깔 끄겠죠 아 딱 이거 진짜 얼핏 좀 약간 몸살이면서 재미없을 뻔했는데 신정미님 때문에 살았네요 신정미님 가해졌어 아 또 확실히 또 이게 프로게이머 출신이다 보니까 승부수 띄울 때 분위기 띄울 때는 기가 막히게 하세요 하하하 하하하 하하하 아무튼 많이 배웠습니다 많이 배우고 갑니다 뽀찌 너무너무 뽀찌 같은 건? 뽀찌는 이제 많이 딴 저 아름다운 청년한테 좀 받으시고요 아 네 저는 이 말은 너무 너무 많이 해가지고 헬멍구가지고 네 재밌으세요? 섰다 재밌죠 재밌어요 아 좋아하나 재밌네요 그래서 오늘 언제 뭐예요? 오늘은 제가 이제 워킹데드 예약을 해가지고 워킹데드 3 아마 한 시간 정도 할 것 같고 아 지금 말하고 섰다 안 지고 나요 신정미님은 제가 감히 좋아하는 아 아 건데 지금 충전을 해 놓으시는게 좋아요 왜냐하면 그 광택이 뜬 날은 좀 더 얹어서 충전을 해 드리거든요 그래서 원래 다 오리니 되고 끌 때는 만원이나 2만원 정도 넣어가지고 끕니다 이게 이쪽색의 그 습성이에요 감사합니다 응 지금도 보시면 아시겠지만 뭐 메인화면의 대박 찬스 예약 중 오 노칠 수 없는 대박 찬스 만원의 섰다의 달인 헉 10% 더 붙여가지고 6억 6천만 명 지급해드립니다 6천만원이 그냥 꼭짜로 들어가는 거에요 아니 노칠 수 없죠? 이런 기회 뭐요? 그래서 언제 언제 의중 씨는 좀 오랜만에 끌으시나봐요 좀 응 식금도 하시더니 좀 약간 끌으시나봐 아 본전 생각은 좀 깔끔히 스타일인 것 같아 좀 아니다 아이면서도 좀 암전한 고양이 좀 먼저 올라가 언제 하냐고요 어? 언제 하냐고요 모르겠어요? 사람들이 뭐 보여야 지금 끌을 만큼 끌어야 밥이 되지 내가 됐네 제가 언제 합니까 이거 뭐 뭐 있는 거래 제가 뭐 점쟁이도 아니고 주말에 강원해 된다고 합시다 네 뭐 그만은 뭐 생각해보겠습니다 응 잘 수고하셨습니다 아무튼 수고하셨습니다 너무 재밌었어요 다음에 뵙죠 네 다음에 또 소집량 내려오면 언제 된지 도움버 다시 보이는 걸로 하고 수고하셨습니다 고공식님도 너무 재밌었어요 아 네 고생 많으셨습니다 아 좋습니다 네 잘하셨습니다 아 네 들어가세요 네