Video ID: UvIoA3LUQ4M
Title: 【하스스톤】 스랄 vs 가로쉬 승자는?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 뭐야? 살려줘! 영발 영발 차 놓쳐 바람이 언제? 추천 받았는 건데 나 원래 안 넣었는데 이 코스트 뭐 무기야? 뭐야? 여기서 나오면 동전이 아닌데 물에서 근데 다음에 이거에다가 강타까지 쓰면 그냥 넘어가 버리네 그쵸 근데 구울에다가 근데 다음에 사코스트에 이걸 쓰면 예가를 예가 못 나가 사코스트에 이걸 쓰면 예가 못 나가서 강타 쓰면 너무 깔끔하게 잡히긴 하는데 뭐 바다가 자꾸 존스랑 수액한테끼지니까 존나 박친 시나들이 아라키를 넣는 것이 유행이야 저는 불러도 안 넣었는데 따내려면 다 넣더라고 그래서 제가 한 턴 차이를 쳤어요 최강 무기 전사 이거하고 이거하면 딱 좋은데 어머 이걸 터템을 뽑아보고 터템을 또 뽑아보는 게 의미가 없죠 활대 종년 활대 정료할게 아니까 그러니까 터템을 뽑아도 의미가 없다는게 천토가 나와도 어차피 내일게 이걸 안 내고 안 내고에 차이밖에 없기 때문이죠 또 이걸로 개질 거래 한 번 해주고 말창에서 너 렌바인 그리고 이로 된걸로 까빡까빡 까딱까딱 이지라 오늘 밤 강력하고 재미있는 뇌가를 보여드리겠습니다 저 리꾸로 세상이 오 감사합니다 여기서 쓰이고 마격 그래서 개질 거래 한 번 해야 되는데 여기다 여기다 하고 여기다 하고 찍하고 여기다 하면은 바꾸 바꾸 찍 센터 도발 가려운데 이까지 내면 안 죽겠지 얘 더 하셔도 빨리 하셔도 돼 아 형탭 난 또 없어요? 아 형탭 함께 뭐 험을 따가워 실지 대문은 다 썼어? 여기 야 바보가 안 썼어가지고 쟤가 격들 꿀 다 썼는데? 꿀 다 썼어 개질 거래 개구리가 살 수도 있으니까 여기 있을까? 안 썼어 안 썼어 아 형탭 아 형탭 자석아 이건 어떨까? 다음 거를 막을 수가 없거든? 근데 이거를 무기를 찍고 얘를 3대면 놓고 이걸 해가지고 하려고 했었는데 그리고 네네 그치? 이거뭐야? 3대면 줄어 괜찮아, 칭착해요, 칭착해요 도발토템을 계속 찾으면 돼요 사수를 아껴야 되는 것 같아 피치 승패는 무의미에요 이런거 무의미합니다 랜겜이 그 어떤 승률이 반영되잖아요 대회에서