Video ID: UXeCo3cHdIk
Title: 시청자 취미 구경하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 메이플스틱에서 침착맨을 키우는 것 시침이 가창자, 개창자, 고려창자입니다. 초무자로 278 찍은 것도 나름 잡으신데 초무자로 278을 찍은 게 엄청 많이 찍은 거야? 싸이버코 문의를 아 평터로운... 하하하하 아 기술 안 쓰고 평터로만 이 춤의 장점 나만 한다 하하하하 춤의 단점 쓸데가 없다 하하하하하하 하하하하 하하하하 자 오늘 요거하도록 하겠습니다 시청자의 취미사랑 짠 안녕하세요? 침투부를 사랑해주시는 여러분 전문시차 이벤트팀입니다 평소 여러분은 어떤 취미를 즐기시나요? 자 여러분의 취미를 소개해주세요 그래서 취미를 이제 많이 모집을 했는데요 굉장히 많은 취미들이 올라와 있었습니다 인기로 가서 보겠습니다 가죽공에 팔려는 이 정도면 글성이다 저가요? 가죽공에를 취미를 즐기고 있고 권락려? 17년 1월부터 했으니 팔려니 넘었습니다 이 정도면 글성이다 말 그대로 가죽으로 이것저것 필요한 걸 만드는 취미인데요 가죽공의 장점은 아 이런 게 있었으면 좋겠다는 걸 직접 만들어 볼 수도 있고요 스스로 만든 가방이나 지갑을 사용한다는 것도 참 좋고 주변 사람들에게 간단한 선물로도 좋더라고요 그런데 단점은 가죽값이 비싸고요 하다 보면 어깨가 너무 아픈다 일찍 매님도 주변에 배프는 제가 누워보는 거 어떨까 하고 추천하면입니다 아... 이집트예요 이집트 호루스에는 아, 애군민수님께 조공을 했대요 이거를 만들어서 여권 커버 허리티 어 허리티도 만들어 아 이게 너무 가벼우니까 더 때 가지고 좀 두껍게 만들었구나 군형을 그죠 군형이 이 정도 얇기라면 자꾸 군형이 늘어나지질까봐 두껍게 세의 군형 부분은 오? 가방도? 가방 멋있는데? 이거 산적 있거든요? 비싸 비싸요 이거 수재로 만든 거 알고 있는데 비싸 어? 필통? 어 잘 만드시네 시기 좋다한 좋다 이렇게 말하는 건 실례겠죠? 제가 여기서 제가 허부로를 말하는 건 실례겠죠 되게 돌아예멍 빵 같네 벽시게 오오오 이게 가죽으로 가능해? 이게 어떻게 가죽으로 가능해? 오케 가능함? 이거 흥무롬해지는 거 아냐? 플레스틱에 씌우는 건가? 어... 근데 이렇게 얇게 돼? 얇잖아 지금 가죽이 얇은 건가? 오케이 이거 내가 별로 씌우는 걸 별로 안 좋아하는데 제네시스 살 때 이거를 꼼짜로 줬어요 제네시스에서 안 쓰지 않으니 쓸 때가 없고 쓰지 않니 고추장스럽고 계속 있다가 오늘 내가 한번 씌웠어요 와... 씌우니까 그 부피를 너무 많이 찾아야 해서 확실히 촬영용에는 이거 그렇게까지 좋은지 모르겠어 시계쬬 다 만들시네? 오오오 이거 아거 가져가 아니겠죠? 아거 문의를 냉거겠죠? 눌러서? 미친 거 아냐? 멋있다 근데 이 정성인데 이 말하면 안 되겠죠? 이 두 개는 조금 내 스타일은 아닌 것 같아 벽시계랑 이거 키링 이거는 어차피 아이언매를 좋아하는 건 아닌데 카드지갑이고 카드지갑이다 이렇게 쓰다가 여기 장식인데 이거 온리 장식 나 이런 걸 별로 안 좋아해 뭔가 기능이 있어야 돼 이거는 기능이 있지만 다르게 말하면 기능이 있으면도 불구하고 아 근데 이게 너무 이뻤어요 서류 가방 나는 가죽은 서류 가방일 때 가장 빛나는 것 같아 이게 진짜... 이게 난 진짜 멋있어 자 잘 봤습니다 봐만을 본다 천체 관측 안녕하스 합사리 와요 진창맨님 천체 관측이에요 야 천체 관측이라는 취미 도를 찍었네요 어? 다리를 달표 매니티탄유움과 산하철 랙 색을 각각 여러 장 찍어 살려보았어요 이게 갈색 부분이 파란색 부분 해서 합성한 거야? 아닌가? 여러 장 찍은 거 중에 잘 나온 거란 건가? 다리를 이렇게 생겼어 이렇게 이렇게 보니까 되게 되게 딱딱해 보인다 저는 닮았을 때는 되게 진흙떡이처럼 생기는데 어 이런 거 사진을 어떻게 찍는 거예요? 구글 사이트 들어가서 이렇게 살펴보다 찍는 거인가? 그럼 어떻게 찍어? 와 이런 거 막 누래도 돼 내가 안 진짜리 해서 이렇게 달해 크레이터도 볼 수 있고요 와 그 짓 말하지 마 이거 갖고 온 거지 이거 인터넷에서 이렇게 명확하다고 이렇게 깔끔하게 깔끔하게 이렇게 명확해 에이 이건 아니지 그죠? 너무 깔끔하다 그지? 무슨 이모지 같다 이거 화성에 표면 에이 이거 진짜 노인정 이거는 오 잠깐만 돌아가 이게 잠깐만 뭐야 내가 지금 하는 거 아닙니다 지금 CIF로 늦은 거예요? 아 이거 이거 구글에서 뭐 있을 거예요 구글에서 회사 옥상에서 야근하면서 개기월식 볼 수 있었고요 흐으 와 진짜 이렇게 됐어 이제 노란색이 점점 점점 점점 달감오햐 여기서 빨간색이 이렇게 해서 덮어 와 여기 지금 덮였잖아 지금 덮이 고기 점점 좀 더 벗어나 합성이지 오오오? 근데 남산타 왔냐? 날만 잘 맞으면 한강은 밴에서 월출을 감상할 수 있죠? 아니 여기다 이렇게 걸쳐가지고 찍는다고? 멋있게? 결 받네 오오 말 머리 성원 에이 이거 이거 이 사람아 제이집스 왜 거기서 그 한 것 같았네 취미에 빠져들어 작년에 잘 다니던 회사를 뛰쳐나가 개기월식 보려고 텍사스에 탄이 왔습니다 인생 최대한 감독 오오오오 카메라가 이렇게 생겼구나 이처럼 흘러가는 밤에 아쉬울 때 다양한 대상들을 보고 즐길 수 있는 취미입니다 사진자랑 가능하고요 저는 밤하늘의 별과 달 행성 은하 등을 관측하고 종종 직접 촬영도 합니다 와 진짜로 찍었다고? 아 맞지 대답하는 것 같아 내가 하는 말을 진짜로 찍었다고 하니까 이게 나와 그니까 저 군영어를 이렇게 찍은 거지 저 군영어를 찍었을 때 딱 뺀 거지 그죠 근데 이것도 이 영상도 나는 이 GIF도 사실 못 믿겠어 더 그거 됐네 더 강화됐네 취미에 깊게 빠져들면 전문적인 장비들을 바리버리사들고 도시에 불핏취비해서 어두운 곳으로 원정도 다녀요 렛츠고 강원도 장점 광활한 우주를 마주하면 마음이 차분해지고 현실의 고민이 작게 느껴집니다 개길씩 최고 하늘을 자주 보게 되고 사진을 남기면 그날의 하늘을 오래 기억할 수 있어요 운이 좀 해석이나 비행기에 월면 통과도 봄 근데 기본적으로 근데 미감이 엄청 좋으시다 이 구도가 너무 좋잖아 아 최창의 계세요? 더분야? 정관하다야 뒤진다 진짜 윙관을 지금 랩이 오사한다 진짜 너 내가 말 많은데 저 어떤 것으로 만들어놔 진짜 내가 침착맨이 혼자 조용히 시간을 보내는 걸 좋아한다고 꼭 해보세요 야생동물하고 귀신하고 함께합니다 사실 조용히 혼자 있는 건 아니에요 감동시로 커심도 보셨다보네 주의 괴드님의 관심을 끌 수 있습니다 상환경이나 망환경 없이도 시작할 수 있고 별 하나 하나 찾아가는 재미가 쏠 쏠합니다 낭만 자 다음 침입니다 침하와 속 작은 미니 게임 침투부를 꽤 오랜 시간 시청 중인 개청자입니다 저에게는 침깍배때부터 이어 오던 소소한 침이 하나가 있는데요 버거 이름은 아이스버거로 바꿔서요 생각대로 해주지 않는 게임 지진은 영화쇼쇼 등등등 바로 침투부 찾아야 계시판 찾아주기입니다 침투부 찾아야 계시판은 단편적으로 내용만 기억나고 영상이 먼지는 기억 안 날 때 도움을 청할 수 있는 계시판인데요 침타페시절 찾아야 계시판을 존재를 알게 되고 몇 번 도움을 봤다고 하니 자연스럽게 저도 질문구리 올라올 때마다 제가 아는 게 있으면 알려주게 되었습니다 자 오랜 시간 영상을 찾아주다 보니 노하우가 생겨나게 됐는데요 저의 영상을 찾는 프로세스는 다운 것 같습니다 1. 설명 듣고 뭔가 내가 아는 것 같으면 정신을 집중해 영상을 떠올려 본다 2. 생각해서 답이 나온 경우 영상 링크를 댓글로 달아준다 끝 2. 생각해도 답이 안 나오면 일단 포기 다른 사람이 찾아주겠지 마인드로 2. 마닐 시간이 지나도 아무도 못 찾아주거나 생각하다가 저도 궁금해지면 다운 것 같은 방법들로 넘어갑니다 침카페 침화 검색 침카페 운영은 종료되었지만 긴 시간 사온 데이터는 남아있게 시우드가 명확한 경우에는 도움을 받을 수 있습니다 한 가창전일 만들어주신 침첨의 대사 찾기 이용 이런 게 있어요? 침첨 맨 대사 찾기? 이게 뭔데? 아 이게 있어? 나 왜 몰랐지? 침첨 맨 대사 찾기 침첨 맨 유튜브 영상에서 원하는 자막을 쉽게 찾아보세요 아, 체크도 있어 야 이거 체크도 있다 미친 거 아니야? 기간정하는 거 있고 미쳤나봐 OK대 약간 침첨 맨이 더 많이 쓰는다라는 피지플러 가기 미쳤나봐이고 안에 컨텐츠도 있어 아저씨 마찬가지 아저씨시죠? 아저씨 아저씨 훨씬 맞네 왜냐면 오히려 왜냐면 나 진짜 많이 했어 왜냐면 왜냐면 얘 이거 진짜 그쵸 왜냐면 나 진짜 많이 했어 포켓몬 상국지 상국지를 더 많이 한 것 같아 상국지 아우! 나 예시될 때 상국지를 하는데 아 나 상국지를 언급을 안 하고 그냥 하는 건가? 예를도 뭐 있으면 이를테면 조주랑 원서요 관도 대전이라고 볼 수 있죠 이런 식으로 상국지를 아예 언급하는 시청자 유튜브 유튜브 유튜브인 것 같은데 유튜브 채팅차 언급할 때도 유튜브 얘기 나오고 그쵸? 유튜브 여기 거기 진짜 그건 거기야 거기 같아 나 거기 같아 거기 같아 아 여기야 루피 환호 루피지? 루피 루피 어? 미쳤나봐 13번 문젠데 8점 무조건? 무조건 이건 무조건은 무조건이야 아 일단도 많이 하는데 일단도 많이 하는데 아 일단은 훨씬 많이 하네 비러먹을 종수대 단건 종수죠 이건 종수예요 어쩔 수 없어요 그렇게 많이 차는 안 나네 진짜 아 나 진짜 한 말 진짜 많이 써 사실도 많이 쓰긴 해 아 사실도 많이 쓰잖아 진짜는 근데 진짜 많이 써 마지막 문제 아이디어 이말련 이말련이랑 말 잘하네 아이디어 이런 아이디어 저런 아이디어 아이디어 제공해드릴게요 아이디어 그쵸? 아이디어 난 이말련 별로 언급 안 해요 오케이 그럼 다 12점 웬팅 없어 끝이에요? 끝 나는 이렇게 미친 칭창맨 대사 찾기 뭐 해볼까요 나 만약에 뭐 찾고 싶어 음 불알 이거 폭숨 소림사에서 나온 말이거든요 이게 폭숨 소림사가 나오나 보려고 뒷통수에 불알 달려있다고 하지 마세요 뭐 이런 말 했어야 돼요 불알 있는 점쯤 봅시다 검색 중 폭숨 소림사 나와야 돼 불알이면 그냥 어 쌍둥이 왜 불알 근데 진짜 저 마지막 마지막 판은 스튜디오 필요한 쇼핑 물품 피식대학 초대에서 통닭참사 특제 칼의 국방 아 제생하면 그 단어 언급한 부분부터 나오는데 미친 거 아니야? 그냥 어 쌍둥이 왜 불알 와 골텔인데 이 사이트 걸려있어야 되고 시계 불알 깨서 갔다 아! 와! 미쳤나봐 마지막 방이 설명했대 2번 말해 왜 불알 왜 불알 소유자라서 못 간 거였어 와! 미친 거 아니야 이거 어떻게 이걸 다 찾지? 근데 없어 정작 중요한 폭숨 소림차는 없어 옛날에 그런가? 근데 속도가 빨라 이거 어떻게 다 찾는 거야? 속도 유튜브 자동자막 생성에서 나온 텍스텔 기반을 찾는 것 같은 스크립트로 싹 다 크롤링에서 빼든 듯 진짜 찾을 거야 불알 폭숨 소림차 불알 이렇게 쭉쭉쭉 나와야지 안 찾아줄 거야 그러면 안 나오네? 불알은 유력을 제야 찾을 수 있음 통수 뒷통수니까 통수 다시 통수 아니 이때 당시에는 게임 풀령상도 올렸거든요 본 채널에 계속 나와요? 아 근데 없어 폭숨 소림사 없어 직접 찾아가서 볼까? 폭숨 소림사 댓글창 나가되죠 사태를 추억하며 2년 전 게임에 대한 최소한의 전중을 부탁드립니다 지금 이게 그거든요 뒷통수의 불알인가요? 사람들이 맨날 들어와서 게임하고 있는데 계속 와가지고 이거 캐릭터 뒷통수 불알인가요? 아니면 줄라 해볼게요? 뒷통수의 불알이 달려있어요 갑자기 나한테 제보를 폭숨 소림사 11화 30분에 나와요 11화 30분 14초 아주씨 아주씨 크리링목 뒤에 목살질핑건가요 아니면 승목은 인가요? 불알이에요 불알이에요 Done 저번엔 내가 산 Called 나는 이 których 대사체키사이트까지 상위인데 안 나오면 약간 정신적 데뷔가 있을 수 있습니다. 침착맨님이나 다른 해완님들에게 추천해드리기 뭐한 침이어서 추천은 좀 그렇고요. 안 해주셔도 됩니다. 대신 침투부 찾아올 게 싶한 하나만 기억해주십시오. 점점 점. 감사 댓글 드릴고요. 김풍이 전문가 된 이유 찾아주세요. 김풍이 전문가 된 이유. 전문님이 왜 전문인지 아시는 분? 전문을 왜 전문님인가요? 전문님으로 왜 전문으로 부르시죠? 침 언박보보다가 궁금해졌습니다. 그럼 아래 댓글에 따라가면 돼요. 전문님은 왜 전문님은? 포탈 여실분? 무한 포탈 타다가 짜증나는 데가 직접 찾아보면. 예전에 오깝게 해서 밥 먹으면서 지금 영상 보면 김풍을 해산한 일 때 얘기하면서 꼰대지라는 전문에이긴 나았는데 그거 보고 김풍이도 오깝게 해서 하는 게 똑같은 거 같다고 침투부인이 프레임 시험. 구글 검색. 그래서 계속 타고 타고 가다보면 결국 도착해요. 포탈 타고 타고 가다보면 시간이 없어지는 취미 지우개 도장 만들기 취미입니다. 저 노란 건 홀로납이라는 조강룡 지우개예요? 아 여기예요. 여기예요. 어떻게 하는 거냐면요. 자 침착만 이렇게 쓰고요. 이거 이제 투명하니까 트레이싱지 이제 뒤에다가 돌려가지고 한 다음에 올려놓고요. 그걸 조각하러 파주세요. 아 저기 붙이고 나머지 부분을 파는 거야. 그럼 찍으면 이렇게 침착매도 돼. 빵이에요. 이렇게 침착맨 로고 도장 만들 수 있습니다. 이건 제가 판 도장들입니다. 이 있어도 있다. 북자만 선도 표현했다는 거야. 이게 이렇게 되려면 어떻게 해야 돼. 나머지 선 말고 나머지 다 긁어내야 되잖아. 이것도 중리별로 다 판 거 아니야. 그죠. 장점 초기 비용이 적다. 저도 처음엔 다이소 지우개랑 스탬프로 시작했는데요. 욕심 생겨서 비싼 거 산 거지 다이소 제품으로도 충분히 가능합니다. 침착맨 로고 도장은 준식이라고 중국에서 만든 건데 싸게 살 수 있어요. 시간이 빨리 간다. 침식할 때 완전 추천. 좋아하는 그림을 특별하게 간지갈 수 있다. 선물로 강추 만들거나 엄청 뿌듯해요. 만들어서 선물로 주면 엄청 특별하죠. 단점. 피 볼 수 있다 다칠 수가 있고요. 목커리가 아프다. 근데 그래 하며도 불구하고 추천하네요. 마음이 차분해집니다. 정말 일칙 태어났으면 8만 대자의 경제 자기가 힘쓰셨을 것 같은데 아쉽네. 정말 일칙 태어나시지. 세미라 그리깁니다. 능력자 왜 이렇게 많은? 이게 위에서 본 게 아니야. 지금 보면 지금 이렇게 내 면으로 시작해가지고 이렇게 만난 거야 사실. 와. 와. 7년차 전문 시청 팀 1인입니다. 제 취미는 세미라 그리깁니다. 장점은요. 뭐라도 실물로 다 기나고요. 이 하는 동안 잠잼이 없으신다. 취미스토리 특징. 잠잼이 없어진 단점. 자꾸 어디가 아퍼. 추천을 안 드립니다. 감사합니다. 메이플 스토리 신직업 침착면 육성하기. 징그러. 아 징그러. 침착면 징그러. 메이플 스토리에서 침착면을 키워놓은 것 시취미 가창자 개창자 고려창자입니다. 모든 서브 초보자들 중에 44등입니다. 초보자로 278 찍은 것도 나름 잡으신데 제 위로 43명이 나 있다는 게 놀랍습니다. 참 나 할 게 그렇게 없나. 본인은 이게 어느 정도요? 초보자로 278 찍은 게 엄청 많이 찍은 거야? 싸이버코 문의를. 아 평타로만. 아 기술 안 쓰고 평타로만. 아 스킬 안 줘. 무거움과 스킬이 있는데 뭐 달팩이 던지는 거 있잖아요. 40등임. 아 그냥 평타나 더 세. 메이플 잘 모르시는 분이나 오래전에 해본 분들도 최대한 이해할 수 있게 설명했습니다. 링냄 침착맨 발. 길드 침착면. 혼자 만들고 혼자 키우. 훈장 턱수형 카레스마. 열심히 패벳에 잡아서 받은. 초보자들은 공용 아이템만 끼울 수 있기 때문에 다른 사람 닦이는 200레벨 250레벨 장비 그런 거 못 깁니다. 두 개 부위 정도는 전직하지 않으면 아예 비온을 수밖에 없고요. 포켓 슬롯 개방 불가. 앰블러브 슬롯 열려있어도 템을 보다. 초보자들 끼울 수 있는 가장 높은 레벨의 무기는 90레벨 보조 무기 방패는 20레벨입니다. 열심히 큐브 돌려서 레전더리 뛰움. 자 스페어 권붙은도 없습니다. 이에 단점들로 초보자분들은 아예 템 안 맞추는 경우가 많은데 저는 오기가 생겨서 개동 장비에다 열심히 매소 갈겨가지고 전투력 660만 5천까지 끌어올렸습니다. 전직해버린 비겁쟁이들에비에. 전직을 한 게 비겁쟁이래. 베신이지 일종의 초보자를 시작했는데 초보자를 안 하면 비겁쟁이들에 비해 훨씬 낮은 수치인데 적어도 초보자들 중에서 높은 편이라고 생각합니다. 힘 개방 안 한 최중형태 프리자 전투력이 424만이니까 나름 우주에서 놀자에 대한 되는 거죠. 사냥민 레벨업. 초보자들과 출입 가능한 지역 중 가장... 이것도 계열 받네. 왜냐하면 되게 낮은 레벨로만 잡아야잖아. 가장 고레벨의 몬스터가 219레벨입니다. 다른 사람들은 샌드뮤랑 매드모비 찍을 때 초보자들 왜 노몰드 집바랑 중입병 환자 같은 애들을 좁혀야 합니다. 그리고 평타로 사냥하면 약하고 한 마리씩 밖에 못 때려서 인여석이 힘을 빌기입니다. 고급 자연 드비야. 1분간 거인으로 변하는 약인데 평균 하나의 60만 매소라서 30분 사냥하면 1,800만 매소를 빠져나갑니다. 밝고 다니는거야. 밝고 다니는거야. 이렇게 밟을 수 있는거야. 이걸로 사냥을 계해야 하지 않구만. 한 대한대 때려야 하니까. 하지만 브레이인지 다행인지 225주부터 경험지도 안 들어가고 더 레벨 높은 몸도 없고 그래서 사냥을 자체를 안 합니다. 사실 못함. 여기서부터 이벤트 보상으로 받는 경험... 아, 이벤트 보상으로 받는 경험치료만 레벨업하고 260부터 몸도파크 익스트림이라는 컨텐츠로 일주일에 한번 경험치 수급합니다. 아, 연금 받아서 올려. 침착맨 길드. 매이플색의 금병경세우기. 원래 다른 이름이한데 어느 날 운영증인 측에서 오랫동안 활동 없는 길드 들을 삭제해서 선정되어 있던 침착맨이라는 이름이 풀렸고 59,000 매이플 포인트 약 28억 매소를 사용해서 길드 이름을 변경했습니다. 침착맨즈는 제 다른 침착맨 캐릭터들이며 침수자는 보스. 사냥으로 매소를 수급하고 길드 경험치 올려주는 제 붓개드립니다. 아, 딴 캐로 돈 벌고 그걸로 자연이 비약 사가지고 돈 쓰면서 사냥하다가 더 이상 안 돼서 이제 접속에서 경험치 수급. 연금 타서. 이 춤의 장점. 나만한다. 이 춤의 장점 1. 나만한다. 2. 가끔 혜네시 지나가다 와 침착맨이라고 인사받은. 3. 침착맨즈 하나씩 늘어나할 때마다 뭔가 메타버스 보정 피규어 보는 느낌. 춤의 단점. 쓸데가 없다. 춤이 추천 여부. 본인이 시간이 나만 둔다. 비생산적인 거 좋아한다. 또는 불합리한 대호 받는 거 좋아한다. 그러면 추천합니다. 앞으로의 목표. 레벨 287 달성. 침착맨 시리즈 더 만들기. 게임회사에서 경험치 나눠줄 때 접속해서 받는 거. 다른 사람들만 레벨업. 비친 사람이네. 이게 진짜 춤이지. 안녕하십니까. 제 춤인은 의자 부수기입니다. 뭐 이때 받으신 건가? 23년도에 진행된 시리즈 광고 방송. 그렇게 게임어가 된다 이벤트에서 방장님의 선정으로 시리즈 게임의 의자를 선물 받았던 한 애기 악밤입니다. 당시 애기 엄마를 만난 서를 풀고 제도는 죽은 절대 사지 못했을 갚비싼 고급 의자를 선물 받게 됐는데요. 제 춤위를 말씀드릴 것 같으면 의자 부수기라는 갚비싼 춤위를 설명드리고자 이렇게 그를 쓰게 됐습니다. 의자가 어떻게 이렇게 되지? 이 제봉지를 요 라인으로 어떻게 이렇게 되지? 긴 설명은 필요 없으시죠? 제가 이렇게 해먹은 의자만 연병장 1년 정도에는 세웠을 것입니다. C.D.G도 교육절한 강인한 남자의 육체를 버텨내질 못하더군요. 방귀를 귀신한? 방귀가 쌍가? 아비? 코팡에서 대충 산 게임인 의자는 6개월 1년이면 깍하고 되지테버리지만 2년을 용게 버텼어. C.D.G. 가죽은 찢어져 속살이 비춰지고 팔거리도 아장나 중간중간 고정이 안 돼서 삐그덕거렸지만 그래도 대충 버텼습니다. 그런데 얼마 전 폭삭 수가 쓰다 보면서 등바지를 뒤로 젖히면서 뿌려둔. 이야 이게 부서져. 의자부수는 취미의 장단점, 장점, 스릴만점, 단점, 돈만에 들고 스트레스 받고 치열 생각이 혈아버리고 부피 커서 버리는 것도 1이고 폐기무스틱업 하는 것도 없어서 스틱업 고하는 것도 1이고 밖에 내놄면 어느 순간 뼈가 항상 한 게 나면 지도 뭔가 가죽만 벗겨내고 의자를 새로 주문해야 되고 여러 가지들이 있다는 점. 이 그런 C.D.G의 협체를 받고 제작되었으면 좋겠습니다. 혹시 마술사견 칩과해 사신가요? 제 침미는 입심의수릅니다. 미대 진학을 희망하는 고삼 개청자입니다. 침미는 입심의수릅니다. 침미의 장점, 그림이 완성되면 기분이 좋습니다. 근데 19살이지만 허리지스크로 물리치로 받으러 병원 다니고 있습니다. 단점은 별로 없습니다. 침착 못 받고 울적한 날이 있더라도 저는 3년째 이걸 하고 있어요. 침착맨이 꽤 추천한 다음에 그 이유는? 나는 안 하고 싶은데. 나는 안 하고 싶은데. 침미를 잘 모르는 것 같은데. 침미가 뭔지 잘 모르는 것 같은데. 침미가 아니에요. 잘 그리죠. 잘 그리죠. 이거 그거잖아요. 목이 안 갈라지는 느낌. 디스크 걸리게 그리네. 보니까 디스크 걸리게 그려. 이거 이렇게 그리면 안 돼요. 제가 먼저 선배로서 말씀드리면 이렇게 하면 디스크 걸리고요. 묘사를 훨씬 대충 하세요. 그럼 디스크 안 걸려요. 딱 이거 보니까 디스크 걸리게 그려. 잘 감상했습니다. 입시 그 준비 잘 하시고요. 제 침이는 아직 계급가 절대로 아닙니다. 저는 아직 계급가 약간 사이코패스적에서 특성을 띈다고 생각하기 때문에 3대방과 3대방과 3대방의 마이페이스 인정. 예시 당구님의 사면서도 평수님 무시. 자, 아직 계급하는 사람이 좋아지지 않고 평소에도 사람 앞에서 아직 계급을 한 적이 단 한 번도 없습니다. 그런데 심하의 아직 계급 기습한 일길래 여기는 상대왕 면전은 아니니까 하는 마음으로 그냥 생각나 말장난을 올렸다. 침착맨님이 무려 6.5%는 바람에 첫 글부터 도폼이 터지면서 그렇게 240여 개 이래는 장작이 시작되고 말았습니다. 또 나 때문에 빌런이 탄생했어. 침착맨이 직접 다는 댓글을 받을 수가 있다는 점, 장점. 근데 요즘에 나 안 다는데? 최근 댓글은 오줌계식을 진짜 실탄해요. 이게 아마 이분이 쓰신 또 아직 계급을 거예요. 침착맨이 방송에서 제글을 언급하기도 합니다. 모탈 컴백스를 진짜 습놈어 가듯이 웃어서 정말 사람 취향을 다양하고나 싶었던 경험이 있네요. 백업은 대머리다를 헛고로 하면? 네 글자로 헛고로 하면? 백업은 대머리다. 네 글자로 헛고로 하면? 네 글자인데 16.1걸로 해야 돼? 백업은 대머리다. 컴백. 머리. 뭐야. 머리. 아유 웃기네 이거. 탈모 컴백 뭐야? 못할 컴백. 아 맞추면 안겨 웃겨. 맞추면. 한 장 많이 올릴 때는 도폼 배달하고 있어서 코리 없으면 벤치 않자 계속 생각했습니다. 요즘은 다른 일을 해서 계심으로 가끔 막 올리고 있으니까 제 눈들 취미라고 할 수 없지만 아무튼 취합해보니 그래도 케이하이 많아. 잘 한 끌로 올려 봅니다. 아 본인이 한참 많이 올릴 때는 보도배라 할 때 중간주가 코러슬도 벤치 않아서 이거 치마 아재기그 계시판에 올리려고 구상을 하고 있었던 거야. 작가님 작가. 이분이 작품 한번 보도록 하겠습니다. 오줌을 다른 말로 하면 눈물 진짜 싫다. 이게 제가 했던 거 진짜 싫다. 킥크 나이가 아프면 기네식 왜 기네식이야. 아 기네. 기네가. 씩. 성식형이 신당을 창담하면 발라땅 이건 별로인데요. 이건 좀 먹자. 눈물은 잘 만들었어 솔직히 말하면. 잘 만들었는데 열받고 이건 조금 연상이 바라는데고. 공이 코를 골면 공차 농장을 열면 파면 이거를 도보배달 중에 코리 없으면 벤치 앉아서 고심고심한다는 거죠. 결혼 첫날 밤에 하는 일을 내 글자로 하면 메리 야스. 세상에서 가장 아름다운 기름은 장카설유. 노래 음원이 받는 무료고 그디는 돈을 내고 들여야 한다면 반가 사유상 약한 게 좀 있네 약한 게. 약한 게 있고 좀 잘 만든 게 있는. 이거 괜찮네. 메리 야스 이거 괜찮고 눈물 괜찮고. 계속 있어. 계속 있어. 지옥이야. 그리고 본인이 자신 있는 거 굵은 표시나 했어. 계열 받아. 떡국에서 계란이랑 소고기만 건조 먹으면 아이딸 살 때 저번에 봤던 거 아니야 이거. 밥을 안 먹으면 한 가위 윗가 한 가니까. 악성 민원인이 하는 일은 구급차. 이거 뭐야 구급차가. 아 구급. 구급 공머를 차니까 구급차 딸러로 브라이터를 사면 불로 불사. 아 이거 재밌다. 구급은 표시한 그거 있네. 이유 있네. 불로 불사. 차들이 가 피자를 주문하면 피자가 가는 곳은 둘이 안. 둘이 안 들어간대. 둘이 안 들어간대. 둘이. 차들이님 몸속으로 간다는 거죠. 둘이 안 최수종이 치킨을 남기면 하이라이트. 이런 거 보면서 내가 느끼는 게 있어. 부족한 많이 해야 되는구나. 많이 하면 명작이 하나씩 나와. 이게 못 할까봐 안 하는 것보다. 못 하든 잘하든 계속 하다보면 잘하는 게 하나씩 나와. 그 좀 억지도 좀 있거든. 근데 뭐 기가 막힌 것들 있단 말이죠. 이게 창작을 관통하는 모습이 아닌가. 꾸준함이 최고의 재능이다. 여러분 보면서 약간 감동까지도 왔습니다. 자, 돌을 보옵니다. 재밌는 춤이거든요. 돌이에요. 이게 돌이라고? 너무 인위적인데? 따끈 건가? 예쁜 돌을 주어서 따끈 건가? 우리가 보석이라는 게 사실 반짝반짝 빛나는 돌이잖아. 광석. 일단 보겠습니다. 설명. 그냥 보석 보고 저는 공부까지 합니다. 그걸 생성 과정. 급 좋은 보석 구분하는 법 등. 직업인가? 특이한 보석들을 가지고 들기도 합니다. 잘서를 맞으면. 이렇게 대걸랑요? 이걸 구경합니다. 자, 잘서를 쏘는 것 다 있어서 구입했습니다. 자, 장점과 단점. 장점 기분이 좋아집니다. 다 까져도 재밌음. 특이한 보석을 더 보고 싶어진. 직후의 신비함을 느낌. 단점. 아, 깔쌍한 보석이 너무 비싸서 자린고비 배타 가능. 쌍거 사면 되잖아요? 보석이 약간 큐리 같은 거 사면 되잖아? 그것도 비싼가? 나는 요즘엔 풀고경 하는 게 재미예요. 풀고경 하는 거. 다른데 정원 같은 거? 하천 근처에 나라가 꾸면 오는 정원? 아파트 정원? 저도 화분 몇 개 있으니까. 애들 지금 잘 안 나은 줄었나? 키우는 건 잘 못해. 근데 구경해. 잡초도 좀 뽑고. 그래서 저 건물에 사칭이 있어요. 사칭에다가 그런 거 올려서 하나씩 하나씩 추가하고 싶은 재미. 심창매는 이런 거 말고 짱돌 모으세요. 이런 돌. 생각보다 크지 않지만 이런 거 모으는 게 개방장님한테 어울려요? 황금성도 나쁘지 않습니다. 어, 그래요? 이건 무슨 돌이지? 왜 얘만 세치를 해 드렸지? 궁금하네? 와, 이거 이쁘다. 이거 이쁘네. 오시는데? 근데 집이 좋은 거 같다? 집 좀 산하봐. 아, 루페우스. 아, 이런 것도 바라? 화석? 레반은 해서 갖고 왔나봐. 근데 생각보다 싸는데? 그리고 이쁘다. 희귀 광물. 이런 거는 뭐 하는 거 이쁘을 것 같아. 이렇게. 이렇게. 나중에 이거 한번 구경해야겠다. 나중에 이거 돌 구매 컨텐츠 한 번 하자. 돌 구매. 엄마 도시락 싸주기. 이거 이쁘게 쌀 나고 그래. 자꾸 여기 이거. 이거 뭔지 알죠? 김에다 이거 꾹 눌러가지고 이렇게 만드는 거 있어. 이것도 그 통 안에 다 가던호 고하는 거. 자꾸 이쁘게 쌀 나고 그래. 일본식으로. 어, 이런 먹고 이런 거. 하트. 그림 그리고. 안녕하세요. 저 취준생 침숫이에요. 알바도 저녁에 주로 하다 보니까 오, 늦게 일어나는 게 습관대 가지고요. 어느 날 부터 도시락 싸다니는 집장이 엄마 도시락 싸 드리고 있습니다. 원래 요리 좋아하기도 하고 유튜브를 해보고 싶은 마음도 있어서 촬영하면서 아침마다. 아, 이거 촬영하면서 만드는 거구나. 유튜브 하면서. 그러니까 이게 약간 침이 면에서 유튜브로 돈도 볼 수도 있네. 저 절대요리 아닙니다. 저 절대로 요리 아니에요. 자, 유튜브 올려야 해서 만드는 거야. 저 절대로 요리 아니에요. 자, 돈 낚겨보고자 시작했지만 돈 먹는 하마가 된 침이. 한 때 생활 한 보게 매료돼서 직접 만들어 보는 것이 어떨까 하는 생각에 기본적인 작업 도구들을 사서 시작해 보았는데요. 생각보다 살게 많아서 점차 도구를 늘리다 보니 방 하나를 다 채우는 정도까지 오게 됐습니다. 자, 옷 만들기보다는 처음으로 할 수 있는 모든 것. 수백 개의 실이 다른 곳에 숨겨져 있다는 이야기일 수도 있습니다. 왜냐하면 여기 이것만 다 자주 쓰는 실을만 벽에 걸어놓으니까요. 오른쪽 책장에는 부자제도 잡다기 뭐 붙이는 거 뭐 이런 것도 있겠죠. 다른 질 스테이션. 물은 3.5 리터로 자리로 다른 질 도중에 물이 떨어질 일은 없습니다. 뭔가 본격적이죠. 딱 봐도 디자인 제도하고 커팅하는 테이블. 패턴지와 디자인된 패턴 걸어놓은 곳. 책상이나 바닥에 등록 고용이들이 신나스타 찢어 밝음이다. 고용이를. 한국에 있는 친언니가 마음에 든 압침화 가격 물어보니 50만 원이어서 기절할 뻔하다고 해서 선물로 주려고 집에 남는 처음 골라서 만들었습니다. 압침화야 이게? 압침화는 되게 치마처럼 만들었다. 고개는 스카프는 엄마 주려고 만든 고급실크 스카프입니다. 마니킹이 이름은 올리비야 합니다. 원래는 50만 원 준다고 절대 안하는데 가족이니까 사랑으로 만들었습니다. 원래는 절대 안 합니다. 이런 거 그거 많더라고. 그 뭐지? 그 누구지? 일본의 그 아트 하는 분이 있는데 일본 미니어처 작가. 타나까 탓이야. 뭐 이런 거 있어요? 미니어처데 단추잖아요. 바꾸 7년 주란 거죠. 계란인데 여기 사람들 미니어처로 이렇게 해가지고 온천 계란을 표현한 거고 목걸이 여러 개 쭉 놓고 파도 타기. 서핑 아이스크림에다가 여기 위에 올려놔서 드레스. 수박에다가 이거 나와서 노하의 방주. 생크림을 이렇게 뭐 칠하는 것처럼 투명 테이프 아내를 건물 내부로 묘사한 거 노트북에 여기 파란색 부분을 바다로 묘사한 거 그리고 여기 이제 있는 거는 링은 사다리로 묘사를 했죠. 그래서 여기에 한국에도 전시 많이 하고요. 저도 보러 갔고 기바란 아이디어가 많고 그리고 비슷한 아이디어도 좀 다른 식으로 묘사한 것들도 있어요. 그래서 기본적인 미니어처를 쓰기도 하고 없는 거 뭐 예를 들어 뭐 이런 거 없는 거 이런 미니어처는 3D 프린터로 뽑아가지고 직접 채색해가지고 쓰기도 한다고 하시더라고요. 근데 그 작가님이 이런 식으로 이렇게 다 나눠져 있어. 인간 뭐 남자, 노인 뭐 뭐 하는 거 뭐 무슨 색 다 종류별로 이렇게 착하게 있더라고. 근데 이분에 대단한 점이 뭐냐 이 결과음을 매일 올려. 매일 인스타에 매일 이런 걸 하루도 안 쉬고 양이 미쳤어. 드레곤볼 토리아 막히라 작가님 돌아가셨을 때 이 미니어처 작가님이 만든 게 있었거든요. 추모 그 작품이 있는데 밀로 피콜러가 대신 맞았을 때 이런 걸 이렇게 묘사를 하고 초사이언됐을 때 이게 뒤에 양파를 넣어서 이 기가 올라가는 거 에네르기파를 묘사하려고 했던 건가? 아무튼 이 기, 드리기, 베지터의 갤리크포랑 수노공의 계완권 에네르기파를 붙었을 때 그거 묘사한 거죠. 이게 튀어나오고 가운데에 읽게 돼 있다는 걸 묘사해서 젊혀야게 표현을 한 거예요. 근데 이런 것들이 아이디어가 너무 달련이 돼 있어서 매일 이걸 작품을 올리면서 달련이 됐기 때문에 갑자기 이제 토리아 막 작가님이 돌아가셨을 때도 이런 게 나올 수 있는 거 저런 컵 찾는 게 일이겠다? 그게 다 있어. 그걸 엄청 체계적으로 분류를 해 놔서 필요할 때 딱딱 쓸 수 있어요. 엄청 희스템하에 나서 요거 마스크거든요. 마스크인데 이걸 수영장 레인처럼 쓴 거야. 이런 거의 기가 나잖아. 이런 거. 자, 아무튼 요거 보니까 갑자기 생각났습니다. 그리고 진짜 치미는 노는그램이에요. 그중에 깃깃깃한 퍼즐 몇 개 소개해보겠습니다. 기와집 부실발한 비오일 비오일 기와집 부실발한 이거 어려운데. 이거 되게 어려운데. 60코팔이 50이면 되게 어려워. 이게 또 컴퓨터를 안 하면 더 어려워요. 사실. 왜냐하면 컴퓨터가 좀 정리해 주는 게 있거든. 좀 녹화 다루어야 돼가지고. 한쪽 눈을 숟가락으로 8번을 했던 시작 검사 B33. 얘는 몇 번 지웠다 풀었다 해도 막해서 그냥 강제로 눈으로 그릇이 휴식기를 가지게 만든 B6일. 아, 다 못했어. 다 못했어 하다가. 치미 제봉의 장점 원단으로 만들 수 있는 모든 것을 스스로 만들 수 있다. 하나부터 여기까지 모든 디테일 내 마음대로 단점 2왕 만들 거 고급 원단으로 만들어야 나름 금전적 이득을 볼 수 있는 계산이 나오기 때문에 돈이 훨씬 많이 된다. 고급 원단으로 만들게 된다는 거지. 고급 브랜드들이 더 많이 받으니까. 근데 이건 본인이 안 하면 되는 거잖아. 욕심을 버리세요. 눈으로 그래면 장점. 즐겁다. 단점 손이 시커매진다. 어깨가 뭉친다. 여러분 시대에도 안 풀리면 찢어버리고 싶다. 자, 그래서 이 치미를 저한테도 추천하고 싶은데요. 그렇죠. 상주 모자 같은 거 제단부터 완성까지 5분 컷이면 만들 수 있습니다. 이야. 이때 트위치 한국 철수에서 모자 썼죠. 제가. 이 모자 선물 받은 거 아니에요. 선물 받은 거 다른 거요. 제관량 모자. 이거는 만들었을 거예요. 이 안에서. 누구덕분에 퍼질팀이 3년 차. 안녕하세요. 침투브 2022년 유입 뉴비입니다. 노노그램 사태. 노노그램을 하게 됐는데요. 노노그램을 하던 중. 파면 오른쪽 아래 엄청난 것들이 차침 시야에 들어오는 게 아니겠습니까. 퍼질을 켜봐나 여기 천국인가. 그래서 하나씩 선녀패 나가기 시작했습니다. 이야, 아까 노노그램이 나왔는데 공격을 이렇게 바로 노노그램이 나오네요. 파이프. 이거 파이프 재미 있는데 파이프도 했어. 다 연결하게 만들어야 되거든요. 파이프. 시작하샤카. 마쥬. 지절끼. 수도쿠. 이처럼 월간 특제 퍼즐 위주로 처음에는 한 달래 모든 퍼즐을 클리어 해보자는 목표를 되었지만 신규 퍼즐이 계속 업데이트 되었는 데다가 너무 어려운 퍼즐도 있어 지금 적당히 시간 날 때 하는 편입니다. 아, 그래도 올렸었어. 정산으로 1월 정산 2월 정산 벌겠죠. 한동안 퍼즐 정산 글을 올리기도 했는데요. 사진 저장 기능에 오류가에서 제 폴드에만 따로 저장하고 있습니다. 그때는 그랬는데 22년부터 계속한 거야. 이 옛날 노노그램 사탭대 이유로 2022년 유입 뉴비인데 2022년 가을에 내가 한 걸 보고 그다음부터 나는 안 했는데 이분은 계속 하고 있었던 거죠. 아무튼 저는 침착맨이 덕분에 좋은 지미로 3년째 즐기고 있습니다. 침착맨이도 노노그램에 다른 퍼즐에도 흥미를 붙여보는 건 어떨까요? 자, 장점은 새로운 퍼즐이 계속 업데이트 돼서 계속할 수 있다. 단점은 눈깔이 빠진다. 평범한 달리기는 가라. 재미없다. 트레일럿이라는 취미고요. 원래 정돈에 있지 않은 자연을 띄는 스포츠지만 그냥 설명하기 귀찮아서 산틴다고 많이 합니다. 장단점 2개씩 말하자면요. 장점은 지루하기에만 한 도심을 벗어나 자연 속에서 색다른 도파미를 즐길 수 있고요. 나를 극복할 수 있습니다. 단점 힘듭니다. 그리고 대회 나가려면 필수 장비가 필요합니다. 왜냐하면 마라톤하고 달리 고립, 날씨 영향 등 변수 때문에 안전을 위한 필수 장비가 필요합니다. 이쯤에서 많이 듣는 질문은 너의 무릎 관절 어떠냐? 중공분인이 왜 사서 고생하니 뭐 이런 얘기들을 많이 듣는데요. 아직은 건강하고 행복하다고 하시고요. 제주도에 있는 100키로 대회 완줍니다. 이거 뭐야? 100키로 뭐야? 자고 일어나고 하는 건가? 100키로는 말이 안 되잖아. 왜냐하면 40키로짜리 마라톤을 평지해서 하는 건데 그리고 기회가 된다면 매년 4, 5월에 열리는 국제 트레일러닝 10키로 정도는 초심자도 할 만한이 저 평지도 못 돼요. 무슨 초심자가 트레일러닝 10키로를 초심자도 할 만에 평지 10키로도 못하는데. 전 치밀어 태권들어 얼릴 때부터 현재까지 해하고 있는데요. 본인이 인가봐요. 본인이 이렇게 됐나봐요. 대회에 나가서 상도 타고 다녔고요. 수원시에서. 태권도 장점 유연성을 요구하기 때문에 유연성이 엄청나게 들어요. 팝살 때 유연성 30cm 이상 간요. 그리고 기술 하나 성공시켰을 때 도파면 미칩니다. 발을 많이 써서 발을 활용성을 찾을 수 있습니다. 발로 문 닫고 사람 열고 다 합니다. 단점 힘들어 죽습니다. 다이어트에 도움될 수 있을지도 다리는 근육통 일상이에요. 발에 관한 질병 얻을 수 있습니다. 아킬건염, 족적금마겸, 단위 올라갈수록 사람들이 발차기를 엄청나게 시켜요. 귀찮습니다. 식사실 때도 혹시 발을 사용하시나요? 혹시 밥도 발로 드시나요? 사크리프트 할 때도 발로 하나요? 제 치미는 미아입니다. 우연한 산보라는 말아채기선 산보를 할 때 자신은 태평한 미아 라고 표현합니다. 이 책의 주인공은 길도 모르는 곳에서 무조건 산책을 하고 있는데요. 저도 그의 영감을 받아 치미로 모르는 곳 산책을 시작했습니다. 산책을 시작했을 때는 지조 같은 거 절대 확인해서는 안 되고 이거 재밌겠다 이거. 이거 재밌어보는데? 지도 보면 안 되고요. 목적지도 있으면 안 됩니다. 그냥 걸어가야 돼요. 폰드 최대한 안 보는 게 좋겠죠? 내가 모르는 생소한 곳을 내가 끌린 대로 걸어가다 보면 평소에 볼 수 없는 새로운 공간들이 나오기 시작합니다. 이 거리만의 분위기 새로운 건물과 풍경들이 나를 새로운 감정에 빠지게 만들어줍니다. 매일 돌아다녀 익숙해져 버린 길을 벗어나 새로운 길을 돌아다녀 보는 것은 어떨까요? 어떻게 새로운 곳에 가느냐? 자, 정하는 방법이 있는데요. 추천하는 방법은 두 가지 정도 있습니다. 지하철을 타고 한 번 더 가본 적 없는 뭔가 이름이 끌리는 곳에 내려서 산책한다. 자주 타지 않는 호선을 주죠. 오 이거. 이거 좋네요. 나도 한 번 해봐야겠다. 한 번도 타 본 적 없는 벗을 타고 그냥 뭔가 끌리는 풍경이 보이고 나면 내려서 그 주변을 산책한다. 아, 이거 재밌어보인다. 장점, 미지 공간에 대한 설렘을 느낄 수 있고요. 단점 돌아갈 때 아쉬움이 남는다. 돌아가는 게 좀 귀찮아. 이 부분은 근데 사지를 잘 찍어서 돌아다니면서 기록 남기는 맛있겠네. 어, 이런 거. 서울을 살 수 있는 침인 것 같기도 하고요. 서울은 워낙 대중교통이 춤춘이 되 있으니까 아니지, 돌아다니면서 뭐 좀 먹어야죠. 그러니까 정보를 차단해야지. 왜 돈을 차단해 지갑은 가벼워지고 가는 무거워지는 침인. 수린 가보다. 술 아니야? 지갑은 비어 가지만 간이 차오르는 침인은 술입니다. 자, 술의 종류는 딱히 가리지 않는 보편적인 술을 에어 가지만 맥주나 와인 같은 바르지는 보관하기도 까따랐고 마시다 보면 뭔가 혼탁하게 친하는 데다가 마신 다음 날 머리가 깨질 것 같죠. 그래서 여러 가지 조건을 만족하는 술인 중료주 그 중에서도 위스키에 빠지게 되었습니다. 자, 그렇게 술 모으다 보니까 보관하는 진열창이 필요해서 5단 진열창을 들여다 넣었고요. LED 간접주명도 셀프 시공해 봤습니다. 자, 셀프로 장도 짜고 조명도 짜고. 자, 이렇게. 그래서 방장 방송에서 한국 위스키게 상징적인 분인 조승원 기자님 나오셨을 때도 반가워서 생방으로 보고 언박오로 보고 편집뿐으로 보고 또 보고 또 보고 또 봤습니다. 그래서 다른 행사에서 조승원 기자님 만나서 사진도 찍고 사인도 받았습니다. 얼마 전에 쌍배 중달림이 방문하셨을 때 무려 옥토머를 사오신 걸 보고 경악했는데요. 옥토머나 위스키 중에서도 매냐카 피트 위스키 중에서도 향이 지독하기로 유명해서 위스키 매냐들 또 큰만 먹고 도전할 정도로 특이해 피트 양 너무 진합니다. 음식으로 치면 마치 삭힌 홍호 같은 존재 이거는 호불호가 엄청 갈린다는 거죠. 자, 쌍배님 침착맨이 안 사르려고 가지고 온 것 싶었습니다. 그런데 난 좋던데? 애초에 내가 술을 못 먹어서 그렇지. 여러 가지 있기도 하고 요 요 요 요 이따 얘기다 뭔지 알아요. 글랜 피디 점을 마셔 본 적 있어요. 글랜 피디. 요 요 요 요. 우지 씨가 선물로 준 거 있어요. 요 엄청 비싼 거던데? 비싼 글랜 피디기원. 준유호가 이런 거였고요. 야 이제 뭐 잘하고 없다 이제. 그래서 새로 샐듀들의 밀려나 자리를 비켜줘야 하는 예전술들은 부모님 본가에 갔다 놨습니다. 맨날 부모님 술장에서 술 뼈 오다 나들이 다시 부모님 술장을 든든하게 채어들이니 이게 바로 효도 아닐까요? 부모님 술장 특 이렇게 생김. 자 이렇게 술을 사시기지만 술 마시는 건 한 달에 두세번입니다. 이게 왜 뭐하게 되냐면 술 병이 또 예뻐요. 그래서 뭐 하는 것도 있을 거야. 누구나 즐길 수 있는 지상 최고의 취미 치마의 종종 사진 올리고 나는 사진 아저씨 만 25세 학식이 오시다. 뭐야 사진 청년이잖아 오면 사진 아저씨가 아니고 어 이렇게 이건 뭐지 어떻게 이렇게 찍지? 지원해 놓은 건가요? 포트샵으로. 이건 그림 같네 막 효과도 주네 막 흔든건가 응? 어떻게 찍으셨지? 이거 좋네요 이거 눈 오는 거 이거 좋네요. 구독아 좋아. 너무 화가 난다 만 25세 아저씨 그래도 잘하네 선도 블러프 차돌 짬뽕 진동토 땜 잘참 내 참기 쉽지 않은데 잘참아 성의까지 쥐입니다. 소의 독서는 해박한 인간을 만들고 필기는 정확한 인간을 만들며 대화는 민첩한 인간을 만든다. 소유를 처음 시할 때 사망년이었습니다. 나 6학년이 됐고요 중 1이 됐습니다. 그리고 최근 쓴 중딩 2학년 작품입니다. 뭐야 중딩이야? 가장 최근 중 2회는 데 딩중이에요. 야 대단하네 대단하죠. 수영이 한사로 오빠네. 얻일 수도 있고 딩중 닍네임 한번 볼까요? 진리언이 진리언. 야 잠깐 닍네임한 바서는 나이를 절대 파갈 수 없어. 선도 블러프 차돌 짬뽕 진동토템이랑 진리언이 진리언 이거 어떻게 맞춰 나이를 한 명은 등중 한 명은 아저씨. 레고 예전은 창작되는데 그만 돋습니다. 레고에도 범위가 있거든요. 요즘에는 최대한 건물하고 미니 피규어 위주로 수집하고 있습니다. 이 책장은 책으로 가득했었지만 지금은 분석 개인이 하고 레고를 한가득 채웠습니다. 부모님 오열. 책 읽으라고 책장사였다니 장난감으로 다 채워 놨어. 레고에서 아직까지도 아이피가 살아있는 헬이포터입니다. 끝없이 리뉴로 재탕되고 있는 징글 징글한 시리즈로 압명이 높지만 팬층이 많기 때문에 매년 이 앵물고 복가기선에 넣었습니다. 던드 던져는 드려고 50주년 아 레드드려고 내 이야기를 이게 아홀 배운 것 같죠. 일반인들이 디자인해서 출품한 것 중에 1등으로 뽑힌 작품이래. 아 근데 1등으로 뽑힌 작품이 이렇게 안 나왔다 보다. 왜냐하면 네프가 심해졌다. 원작 대비. 또 비싼 가격 이런 것도 있고요. 산속에 요새 레고에서 가장 인기 있는 시리즈는 캐시리라고 해도 무방한데요. 블랙팔코인한 세력의 메인성으로 디자인되어 나름 하트던 작품입니다. 리셀러들이 두 세배 넘는 시서로 팔고 있습니다. 옛날에 그 사자성이 대박인데 이 세 개관이 이어지나? 사자성하고. 진짜 옛날에 어렸을 때 진짜 갖고 싶었는데 사자성 성이 두 개 있었거든요. 이거 기억나는다. 별로라고요. 이때 당시 이게 왜냐면 요즘에 좋은 게 너무 많이 나와서 그러는데 이때 당시는 이렇게 욱장한 게 몇 개 없었어요. 이 말에다가 이 긴 방패, 짧은 방패이고 긴 방패 있었는데 그 압박. 병사들이 쭉쭉 있을 때 이 압박. 천천관칙이 추미입니다. 자 이분도 천천관칙이 추미려. 고등학교 때 아버지를 졸러 스카이 간다는 목표를 담보로 잡고 천천관한 경험을 선물받은 이유. 쭉 천천관칙을 하고 있습니다. 스카이 가지는 못했어요. 하지만 망원경을 도로 빼앗아가시지는 않았습니다. 현재 대학원에서 천문학 정공하고 있고요. 차진 몇 가지가 있어서 수직게 올려봅니다. 오. 진짜 이렇게 생긴 거야? 그냥 집에 있는 망원경으로 찍어도 이런 사진이 나와? 뭐 올려봐요. 뭐 칠하는 거 아니에요? 그냥 막 나오네. 왜 둘 사성원? 오 이거 보실되고 장미성원이고 도시에서는 안 될 거예요? 응. 맞아 도시에서는 안 될 것 같아. 일단 이렇게 빛이 없지 않고 그리고 이 빛을 또 켤려면 뭔가 후 보정도 해야 될 걸 이 약한 빛을 더 강하게 대비되게 돈까스 탄 거 아니에요? 돈까스 타고 그만 말해. 돈만 말해 이거 별이 폭발한 순간 이 질알. 우주는 사실 돈까스임. 이거 제 치명은 치마아입니다. 포인트 곧 사심한 찍을듯 설명 방장님 사이티가 방장이 설명하세요. 장점 침착맨은 이미 하고 있습니다. 단점 시간 살살 녹음 이건 침투버 통이랑 농담이고 치마아의 소개할 말한 치미 링피트가 아닐까 싶습니다. 링피트도 엔딩이 되는 사실을 안 하요? 엔딩 있었어. 클리오시 올라오는 엔딩 크레디 남두영이 보인 아 여기 있네. 아 그러네. 코렴 보이스 자 이래차 게임에 이 외차가 맨됩니다. 이 외차가 1회차 보다 못 들여 더 빡세져서 등장합니다. 이 외차까지 다음면 뭐하냐고요? 3회차 하시면 됩니다. 3회차 하면 어드맨처 모드가 모두 끝이 납니다. 근데 3회차까지 다하면 자 그럼 업적자가면 됩니다. 모든 친구로 다 획득하면 어둘 수 있는 친구 링피트 그랜드마스터로 없게 됩니다. 사실 링피트는 근육 부족한 스트리머가 처음 괴로워하는 거 보는 게 콘텐츠긴 한데 계속 꾸준히 하다 보면 생각보다 운동이 많이 됩니다. 링피트라면 우제쿤이 귀상한 자세로 뛰는 것만 생각하시는 분들이 많은데 이게 한번 도전해 보시는 게 좋겠네요. 2월에 인바디젠데 체지방류 20주 전상발라들아 링피트 그랜드마스터�인데 2월에 인바디젠인데 체지방류 70주 전상 풀어놨습니다. 여러분 살펴놓은 건 식단이 90%입니다. 그렇다더라도 일단 기초 처리기 확실히 늘어난 게 느껴지더라고요. 지금은 그냥 얌전히 PT 받고 혈수장 못 갈 때 하는 홈트 느낌으로 꾸준히 하고 있습니다. 사실 훨씬 더 딥한 침인의 영화 감상인데 1년 동안 본 영화에 65편 넘은 적 있습니다. 관람기록 정리한 엑세파일이 날아가서 승량하기로 했습니다. 체정을 링피트 죽어도 안 할 테니까 재미있어 봐주세요. 열기구 누려받냐고요. 열기구 광강지에서 한번 타보고 끝내는 거 아니야? 아니요. 저는 이걸 매달 탑니다. 어? 열기구를 타고 다닌데요. 근데 침이야. 직업 때문에 타는 게 아니야. 가장 많이 묻는 말. 방향 조절 안 되는 거 아니야? 이거 되지 않아? 20번 들었습니다. 아니요. 조정합니다. 하늘에서는 하나의 바람만 불지 않습니다. 그래서 파일러시 2 바람 별로인데 고도 올림. 위로 올라가면 동풍 밑으로 내려가면 안풍. 뭐 이런 식으로 맞는 바람 높이로 찾아가서 그 바람 타고 가는 거였어. 수동적인 거 같지만 은근히 주도적인 조정입니다. 그럼 도대체 어디서 하냐? 사람 없는 들판, 공터, 논밭, 자연 둘인데. 이거 혼자 살 수는 없지. 그치? 왜냐하면 이거 떨어지면 이거 공다리랑 이런 거 그쵸? 다 해야 하잖아. 안 그러면 이거 다시 또 하려면 날아서 또 다시 가야 되는데 그게 안 되지 않아? 동아리 활동으로 하고 있습니다. 친구가 필요한 짐이고요. 재미있고 미쳤고 세상이 조용해지고 자동차 소리 안 들리고 새 소리 바람 소리 불 수는 소리. 땅 했을 땐 세상에 왜 이렇게 다 크냐 싶다 가도 하늘 위에서는 다 콩알만에 해줘서 내 고민도 작아 보입니다. 고속공포증이 있나요? 고속공포증이 있는데 열기의 군은 이상하게 괜찮듯. 그럼 고속공포증 아닌 거 아니야? 단점이 많습니다. 새벽 1찌기를 하나. 장비 무거움. 기상 안 좋으면 못듬. 혼자서는 그냥 못한다고 봐야 된 침착맨님께 추천하냐고요? 나도 날아가고 싶다 이런 생각에 봤으면 추천합니다. 강력하게. 근데 그게 아니면 영상만 봐도 됩니다. 이거 신기하네요. 영상이 때 영상. 영상을 볼까요? 이렇게. 출발했던 거 봐. 아 하나. 뭐 뭐. 왜 이렇게 많아? 나 이거 볼래. 위에서 어떤지. 아 불 수는 소리 익은 거 봐. 재밌어보인다. 나 이거 실제로 타본 적 있는데. 그냥 끊 묻고 놓고 여기까지만 올라갔다 내려오는 거. 근데 열기구는 맞아. 불로 쉬 하는데 올라갔다 내려. 일본에서 해봤어. 지점토로 미미 캐릭터 만드는 거. 지점토로 뭔가 만드는 게 춤입니다. 이게 언제 했냐면 5일 전. 5일 전에 올린 거예요. 드라내라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라라. 얘 뭐였지? 나 얘 이제 이름도 까먹었어요. 이거 뭐지? 7가이. 피크 및 5마리도 만들었는데 선물로 줘서 사진이 없음. 빨리 안 만들면 미미시 가서 틈을 대버림. 만드느라 시간이 빨리 가서 좋은데 단점 빨리 안 만들면 미미 퇴물땜. 이게 전라고를 때렸어. 지금 보면 이게 전라고를 때렸어요. 이거. 메이플. 이게 미쳤어. 메이플. 이 광기가 미쳤어. 여기서 미치는 줄 알았어. 나 이거를 손에 보면서 사냥을 안 해. 여기까지는 그래 진짜 카드 도케이랜드. 그래서 내가 말했잖아. 몬스터 최고 레벨이 120% 나서 야 그럼 레벨이 없지. 진짜 못할 텐데. 좀 엄청 조금 들어갈 거 아니어도. 아예 안 들어오는 거였어. 225층부터 아예 안 들어. 그래서 이벤트 보상으로 받는 경험치만 받아야 돼. 이거 겨울 겨울.