Video ID: uxwDl5eowj4
Title: 【히오스】 스랄은 제 주캐는 아니죠
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 왜 이렇게 되면은 뭐 젤리야 뭐 이렇게 가면은 뭐 100% 오래죠 뭐 여기서 애기들이 있기 때문에 확장 그 연세 요게 번길레터가 거의 확장이에요 전투 시작 10초 남았습니다 저 플레틴 1라고 살았어요 플레티넘이라고 살았어 이거 끝나고 써줄게요 바꿔놓게요 내가 맞춰가지고 전쟁립 내가 킷이 맞춰가지고 전쟁립나서 나 이 킷이 맞춰져 전쟁립나서 난 요즘 4명 다 죽었다 야 이거 이것도 타고 다 탄다 망했다 리밍이 다 툭 들었어 점프여가지고 다 내가 툭 모으세요 경영이 날인도 하소있어 이거 첫번째 십라이 배송하던데 준비하십시오 영홍들이 한 번INE青 Japon 칼이 여러분 wohl 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 자 냠냠나나flight 중간흔 правильно 또 좋아졌는데 맞菜 이건 Kayoning 네? 어? 빨리 때면 희망을 치마세요 이렇게 세 개나 맞지마 나 바痛 가야 돼 아, 물 왜 마시냐구요? 실실해요 제맛 눌렀어요 잘 죽어 아, 개혁 안 되죠 여기 주고 애들 한번 보입니다 아, 이미 조진판입니다 빠른 탐여로 제품로 젤만해 나만처럼 내가 준비했던거에요 신단이 준비됐습니다 가서 전어쁜 전상을 위해 응진자의 힘을 자지하십시오 신단이 힘을 자지하십시오 그치 어디갔어요? 디에이블로 갔네? 가지 마세요 디에이블로 아, 지금 우리 해야 될게 많다고 아니 왜 가는거야 파턴 녹아야 되는데 이거 파턴 녹아야 되는데 왜? 아, 지금 근데, 포기한거 같은데? 어떻게 보자? 포기한거같은데 어떻게 하죠? 어쩔 수 없어요 어쩔 수 없어요 이렇게 되면은 어, 다운드를 냈습니다 이런지 다운드를 냈습니다 이렇게 되면 그것이 올걸 그랬네 세계에 보기 이번엔 자내가 이겨꾼 승조 아이고 안 나갔으면 할만한데 왜냐면 레벨게 쭉 차가고 막 따라가고 막 히염리 피자 싹을 쭉 히염리 파도 아, 지금 뭐야? 이 완지 위염리에 감신단이고 발송화됩니다 적들이 차지하게 두지 마십시오 지 아잇 어핰 걱정도 와 apples 내가 이쪽으로 꺾어놨다고 안 한다봐 내가 아래로 안 가고 어떻게 알았지? 이렇게 갔다가 이렇게 꺾었는데? 엔헤헷 헤헤 헤헤 저 옆쪽pers進anki? 다 없어지지 않았어 마스터티어? 있습니다 마스터티어 다음이 그랜드 마스터야 아 쥐라기 쥐라기님이 쥐라기님 틀어라고 했는데 잤네요 내가 틀어린가 진구하겠습니다 초반에 쥐라기님 틀어라고 했는데 쥐라기님 초반에 불겨다고 나가 부를게요 나가 부를게요 사실 쥐라는 제 쥐캐는 아니죠 아시죠? 또 나왔네요 여기에서 지면은 굉장히 이득이죠 어차피 승률 맞출 거면 여기지 칠까요? 한 판 더 칠게요 알겠습니다 다음은 한 판 더 칠고 그 다음에 이길게요 일단 세탁 한 번 해놓고 할게요