Video ID: UzIzfUr7QqA
Title: 화제의 CU 모찌롤 2종 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아무거 어떻게 해야 되는지 우리나라 사회에서 아무거 이거 형님한테 먼저 아무거 말하잖아요 오늘 저녁에 뭐 먹었냐면 튀김을 너무 먹었어요 갑자기 편의점 정식이 땡겨서 튀김을 너무 먹었고 지작한 냄새는 거 드셨더라 백종원 소시라인가? 백종원 도시라 아무튼 그거 드셨습니다 그리고 저는 튀김을 못먹으려고 먹을 때 먹으려고 산 매룸 빵을 못먹었어요 왜냐 물 올려는 동안 전주 비빔밥 삼각김밥을 먹고 있어서 떡갈비가 안에 들어있습니다 그래서 그거 먹고 먹으려고 샀던 크림가득 매룸 빵 크림가득 매룸 빵 하나 먹겠습니다 저번에 먹었는데 진짜 크림가득이야 진짜 맛있어 근데 주작가님은 별로래 전주 비빔밥인데 떡갈비가 왜 들었냐? 떡갈비가 들어간 버전이 있어요 뒤에 진차가게 뒤에서 뜯어서 다 먹어야지 팔 힘으로만 하면 잘 안되어 어깨에 힘까지 써야 돼요 어깨 힘까지 방부제 많이 쓸 것 같아 방부제 많이 들어있을 것 같은 이 윤기 설탕 잔뜩 넣을 것 같은 윤기 음 이거 뭐하나 뒤에 있는 기름 잘 잘 도나스요? 그거 말씀하시는 거요? 찹살 도나스? 그냥 보나스 아니요 구멍 안 뚫려있는 찹살 도나스요? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 이거 뭐지? 여기 있는 찹살 도나스요? 크림 가득해 이거 크림이 이상하다 크림 어디 갔지? 아 여기 있다 여기 있다 옆구리가 터져서 여기 있네 이쪽에 몰아갔네 저번에 먹었지? 크림 진짜 많았는데 크림을 먹을게요 너무 잘다 크림 진짜 진짜 많아 아 오메 보시 오메 보시 너무 따라가 좀 매일 실 없이 못 먹겠네요 아 커피랑 같이 아 맞죠? 커피도 딱히 따라 드릴게요 따라 드릴게요 아이고 아이고 인간지사 정일하는게 이로 와서 이로 와서 하다 말 형님 형님을 어떻게 형님 드셔야지 아 레몬에이도 있어 아우된 돌이로 나 맛 먹을 수 없다 이말이야 레몬에이도 있고 언제 그렇게 콜라감 다 마셨어요? 약간 양파, 링, 안하나 여기다가 이거 하면은 맛있을 것 같은데 레몬 맛으로 나와서 여기 좀 넣어줄까? 아니 여기다 여기다 넣어줄까? 여기다 넣어줄까? 어때요? 동생된 돌이로 이게 바로 삼강오르임이고 삼강오른만의 그 뭐예요? 장유유서다 이말이야 장유유서 말고 그 있잖아요 그 뭐야 정제길이 친하게 지내다고? 부모유신 뭐 이런 거 있잖아요 그래 그래 삼강이 뭐하시냐? 알리해 삼강 아이스크림이다 이말이야 아이스크림 아이스크림다 이말이야 로대 삼강 알아들었어요? 뭐 알아들었어요? 로대 삼강 뭐예요? 아이스크림이다 이말이야 빡빛 콧 빡빡빡빡빡 요니 해찌됐어? 고르받초프가 해찌시켰다고 지금은 로시하다 이 말이야 한번 먹어볼래? 안녕하세요 저주 이 알고맨님 많은 오 감사합니다 버져야겠다 괜찮은데? 긴게 괜찮다고? 너 다 마시고 너 다 마셔 예! 어디 형이 동생한테 먹을걸 자꾸 양보하려고 해요 장유수키가 피백체러 거기다 치우지 마시고 이거 못먹을거에요 원상볶이 실수 이거 어떻게 먹게 예? 너무 마셔 없어 마시쌰요 그거 그거라고 생각하고 드세요 실론티 그만 남아 실론티 마시는데 실론티 라고 생각하고 드세요 홍차가 전혀 안 들었는데 어떻게 실론티 마셔야되지? 작석 작석하세요 잠깐만 아니 이것도 좀 드릴게 아 나 그거 너무 다뤄 동생이 원하면 형님은 딱 반아주는 거예요 원래 형이라는 그 포지션 자체가 근데 아주 싫어 나는 넌 세안이야 이 말이야 할거야 오 너무 다뤄 오 너무 다뤄 너무 과해 이 매룸방은 1분이 제일 많더라구요 넘침은 모자람만 못하다 이거 물고기다 모자람부분을 먹겠다 이 말해 거기도 거기에 더 잘 것 같은데 이 소부로 이 컵대 발라지니 이 설탕 보세요 이거 설탕 설탕 이 곰보사위로 흐르는 이 누가 봐도 이 설탕 구두인가 아 크림만 먹었더니 이거 따뜻한 커피 이를 뱃티정도 사이즈로 내줘서 이 크림은 휘핑크림처럼 먼저 먹으면 맛있을 것 같은데 따뜻한 커피 그렇게 할까? 잡살도 넣어 스타이 말이야 가랫방맨이다 이 말이야 경단 아니에요? 가랫방 가랫방만의 입이 이렇게 됐다 이 말이야 나도 치아 교정하기 전에는 그런 입 모양이었어요 이렇게 됐었어요? 네 네 그 정도에 하셨어요 그러면 카레빵이 안 닮았잖아요 닭미도 너무 심해서 왔어요 카레빵 카레빵처럼 생겼는데 그걸 아깝게 근데 교정을 32살 시작했어 그래서 35살이 끝났죠 그냥 성장기 때는 교정이 또 장단이 있다고 합니다 입이 막정기 변해서 아닙니다 아니 뭐 좀 잘생겨줘요 하면 한 개 이 정도예요 한 개 이 정도 성상해야되네요 안 할 수 있을 때는 그때누로 다른 거 아시죠? 그때누로 다른 거 아시라고 다른 거 할 게 없어요 아우 너무 달다 오늘 카톡으로 친구가 저 머리 있을 때 사진을 보내줬어요 이상하더라고요 몇 개 공개 해보자 사근분 초대폰 가져오자 저도 아까 봤어도 사실 나죠 완전 먹네 아주 신경을 다 먹으려구요 얼굴이 혼내려야 되요 그녀물호다가 칭투부 구독 10번 눌렀습니다 잘했죠 아유 감자야 신종플루니 18개라고도 가능 10번 눌렀죠 당연히 왜냐 신종플루니님과 18개라고도 가시는 분들은 원래 구독이 눌렀죠 있기 때문에 딱 수련 눌렀 구독 유지가 되겠죠 사장님 약간 부었대 나 어떻게 했는데 잠깐만요 편집 좀 하고 편집 좀 하고 아까 괜히 많이 드렸네 저거 많이 드시라고 많이 드렸었거든요 보이드릴까요 저 가까이 보여주세요 이때도 많이 파이기는 했네 그러네요 이때가 아마 10년 전 10년보다 더전에는 저 이렇게까지 많이 파이지나 뭐 야야 길었을 때 사실 보여드릴까요 얼굴 형이 달라요 옛날에 옛날에 미소년이었지 옛날에 미소년이었지 미소라씨 아니에요 아 이거 미쳤다 이거 약간 우익 우익 청년들이 있죠 우익 청년대 약간 약간 전혀 있다 전혀 있다 전혀 있다 전혀 있다 전혀 있다 그 느낌인데 약간 눈이 저 돈에 내려가면 지금은 머리가 없고 돈이 이때 머리가 이상해 없는 게 날 것 같은 머리에요 그것도 스마트에 들어줘 스마트야? 차? 그거 보여줘요 긍을 뭐 하는 뭐 하는 뭐 하는 뭐 하는 뭐 하는 뭐 하는 뭐 하는 뭐 하는 머리가 머리가 있는 사진이 없어 머리가 있는 사진이 없어 어떻게 된게 오 이거 뭐 이래니까요 오 다클략이 김종일 저희 형이에요 저희 형이에요 야 야 수영길러스트 수영길러스트 수영길러스트 수영길러스트 수영길러스트 수영길러스트 여기 카레빵에 머리카락 들어갈게요 이거 뭐 사람 같아요 그렇죠 아 저도 이 말려님 아니 침창맨님 저는 수영길러 봤는데 이거 뭐 사람 같아요 이거 뭐 사람 길을까요? 저도 아 길을까요 여러분 사람은 뭐인데 그거 같네 뭐야 침을 좀 하셨습니다 이거 몸에 보시죠 아주 몸에 보시 너무 지신 몸에 보시죠 주배 누구야 아 이 뮤지컬 배우에요 아 아주 옆에 있는 분이 멜론 빵이냐고 잡살 떠났어 저보고 지금 멜론 빵이냐고 한 거예요 아니 재틴 창에 올라왔어 읍서없어 음해보시 이마가상 어? 같이 여행 가서 찍을 사진이네요 그 옆치면 돼 너무 교태부리고 있어 교태를 울었다 아 이거 너무 교태부리고 있는 거 아니에요 옛날에 교태를 한 교태를 따임을 해 그러니까 엉덩이버 이때가 부산이였죠 부산 아 이교는 일과 견이 있었지 둘이 왜 같이 교태를 왜 갔지? 생각해보니까 어? 차였다 이거 이거 공개해도 될까요 아 잠깐만요 저 저 10 5년 전 군대 가기 집전 22살 때 사진을 보여드리겠습니다 자 충격 받으실 수 있습니다 무슨 생각 아닌데 자 이거 일단 문제부터 되죠 자 다음 이제 정보가 나올 겁니다 이 사진에 등장하는 인물을 맞추시면 됩니다 대관식입니다 1번 주문 2번 주문 공중부 공중부 공중부 공중부 옛날 프로게이머 주라기원 시즌 프로게이머도 하시고 여러 프로게이머 하신 맞춰서 현재의 얼굴을 하고 이쪽으로 가셔야 돼 이쪽으로 이쪽으로 가셔야 돼 이쪽으로 가셔야 돼 이쪽으로 가셔야 돼 내가 좀 지워가야 돼 자 아 꺼졌다 베이스 타임을 보고스 라고 하는데 보고스요 그 사람이 이제 이렇게 된 것 같아 이 사람이 이제 이게 인생이에요 맞뒀습니까 야 이거 한껏 꾸민 것도 있냐 한껏 꾸민 것 같아 크고 방송할 때 예전에 한껏 꾸린 것 이야 이게 일라빈형 같다 일라빈형 이거 주문 차이스 자비에 주문이 되냐 주요한 건 오늘의 주문 주요민 작가님 박재로 만든 것 왜 이렇게 호요번뜡해 몰라요 저도 실제 살 색깔은 튀긴 돈 왔는데 튀긴 돈 왔으라니오 사람한테 이건 뭐예요 이거 이거 머리 마사지하는 거 야 마사지 제대로 하시는데요 네? 와 탈모라는 건 엄청 이거 아니에요 대 싸는 거 그 무슨 달걀 위에 그 초코시럽 아 초코시럽 갈게 뿌리고 있는 거 같은데 왜 이렇게 넣을 거야 아 이길 해봤어요 이거 어디 있어 이건 왜 크게 나온 건 뭐야 이게 크게 중간으로 모르겠어요 와 호민 호민 호민 호민 어디 어디 그.. 붙여있는 감독들에 있어 미쳤네 그 7호 전에 3산 채우권 여 3산 채우권 여길 가면 거기 많아 이제 센터 있잖아요 거기 이렇게 돼 이렇게 돼 이런 거 이런 거 있다고 저도 하여 보여요 이 정도 있어야죠 그냥 봐도 봐도 봐도 있어야죠 볼 거 없어요 더 이제 와 이거 봐 뭐 어떻게 생각하세요 이런 거 뭐 여기 이 잔털들이 서서히 잘자잘자잘하다가 빠지고 있어요 진짜 앞에 밖에 안 남았네 앞에서 아플 빌리니몬이죠 아 얼마 전에 면엇중은이 걝진했는데 사진이 그 사진 위에 무슨 가긴 같은 게 들어가요 이렇게 태극문이랑 무궁한 문이 같은 게 아세요 프리즘으로 근데 그게 무슨 아 빙이 된 거같이 아우 느낌이 돼가지고 느낌이 있다 이게 뭐지? 약간 무슨 이야 느낌이다 이게 이게 끝이 아닌데 약간 분각한 거 같다 분각한 거 어떻게 이렇게 찍어줘 분각한 거 좋겠네 형 주작가님은 뭐가요? 머래도 웃겨서 웃긴 거 막 올리니까 웃긴 거 나는 이렇게 머리 쓰고 해가지고 웃기려고 맨트 생각하는데 주작가님은 그냥 웃길 수 있잖아요 그런 부분인데요 일본에서 아 일본에서 어때? 편의점에서 한 거에요 일본 머킷리스트 버킷리스트의 먹을 거거든요 봐봐 머킷리스트 편의점 뭐지? 쫀득 쫀득 오리지널 뭐지 뭐지 롤 플랜 너무 말이 많아요 이거는 초코렛 맛 오리지널 뭐지 롤 초코 근데 문자가 브랜드가 뭐냐 띵작입니다 이거 대놓고 띵작이라고 했어 내가 장난치고 명작을 띵작이라고 하는 거 띵작이라고 써있어요 표정에 띵작을 봅니다 세상에 이거 궁금한 상태 이거 하나의 3,000원이야 가격은 뭐 막 담았는데 편의점에 무슨 도시락 먹고 뭐야 라면, 컵라면 먹고 삼각김밥 하나 넣고 음료수도 안 샀어 2만원 나왔죠 2만원 나왔어요 보니까 이게 3,000원에서 6,000원이고 아니 네가 산 거 온롱머를 그 온롱머리 큰 거 4,500원이더라고요 제가 먹은 도시락이 4,000원인데 4,500원짜리 호롱머를 사고 엄청 큰 거 하나 집었는데 이거 개사는 숙작가님이야 그리고 담배도 안 피는데 담배도 하나 사줬어 담배도 하나 사줬어 아셨죠 호롱머면 자신감 호롱머멀 먹은래스트 먹겠습니다 담배 제가 피우려고 산게 아니에요 자린곱이 아시죠? 딱 보고 마음을 다 잡으려고 산거야 어디 오르냐는거야 이러라 저러라 근데 아까 바람 부러워서 부리자랑 붙으니까 저 더 보다이터 사야겠다 이러면 내 보고 보이자가 있어 왜 자꾸 싫어하십니까 잊지다는 사실을 아까 됐잖아 언제으로 숨겨져가 바람 부러가지고 라이터에 자꾸 안 켜지니까 이래서 더블아이터를 사는구나 자꾸 그 근거 없는 비방 바람 이런거 저 참조 못합니다 더 이상 아셨습니까? 명예회손째로 고소합니다 주작가님 사실 적시도 명예회손을 될 수 있으니까 그것이 중요하겠습니다 그 뜻이에요 적시하지 말라 드세요 적시하면 어떻게 된다? 고소당합니다 네 적시하지 말라 드세요 적시하면 어떻게 된다? 명예회손이 적시하면 어떻게 된다? 네 그것을 법정에서 제가 이기면 스마트는 저한테 넘어가는거에요 조건히 항상 저 뒤에 이렇게 뜯어서 뭐지? 김호지 아니 모르시는 분들 많는데 그면 실패했는거 이래서 초보는 저 말씀 드렸잖아요 그쵸 주작가님이 말씀하셔서 저분이 말했어요 급연으로 세출을 맞았어요 세출을 말했다고 말씀 드렸을 텐데 그게 수긴 것 같아요 군복이 감사합니다 빨리 좀 뜯어봐요 궁금해 죽겠네 뜯었어요 안에 크림이 이것도 크림 많이 들었죠 미쳤다 오징어 순데가 오징어 순데 미얼로 크림이 들어가겠다 이게 진짜 크림이 아트게다 이게 진짜 크림이 아트게다 지금 이 작업실 침창맨 수중에 넘어갔습니다 이 작업실 침창맨에만 넘기고 저는 이제 세 작업실로 아 근데 지워주는건 아니죠 그거 나 그거 나 제가 돈 내고 쓰는거잖아요 신하고 제가 기악해서 쓰는건데 무슨 말씀해 주는거에요 여기를 내가 어깃까지 얼마나 많은 고문 들었는데 형님 먼저 아우에 도리해요 여러분들 보세요 배우세요 아우가 어떻게 해야 되는지 우리나라 사회에서 아우가 형님한테 먼저 아우가 말하잖아요 왜 이렇게 아우 말하는 데 있겨요 자 보세요 이렇게 아우가 형님 챙기고 먼저 이렇게 딱 하는 양보하고 이런 부분이 우리 동방게이지국이라 불리는 우리나라의 좋은 모습입니다 저 이소만 풍 미풍 양속 따라서 미풍 양속 자 이제 말씀하세요 뭐지? 뭐지? 또 주작가님 닮았네요 한 입에 먹겠습니다 녹아보요 녹아보요? 어? 나도 아 좀 촉촉하다 너무 촉촉하다 일단 와 너무 맛있어요 아 이거 너무 촉촉한데 아니 편의점에서 파는 퀄리티가 아니에요 그냥? 진짜? 이게 지금 5초가 있는데 3,000원은 월국에 3초 하나에 600원 꺼려예요 그정도 이 한 입에 600원을 찾는다고요? 눈이 감기인데니까 집에서 애드랜드 이거 굳이 나오냐고요 아 이거 이거 아 이거 이거 아 이거 아 이거 집에서 애드랜드 이거 굳이 나오냐고요? 아 이거 뭐지? 밖에서 일을 해야 돼요 그걸 모르시네요 소원 감사합니다 먹방맨님 방탕으로 아닌 빙탕으로 잘 보고 있습니다 타입현이 좀 퀄리티죠 아 이거 딱 이 느낌이다 슈크림 제가 좀 스파이지어 그거 가방에 모르고 넣어가지고 오일 동안 하하여가지고 밖에 반죽이 된 거 그 슈랑 같이 안에는 크림이랑 그 느낌의 맛이 난다 바삭한 맛이 없어지는 슈크림이 있네요 아 이거 맛있다 그렇게 설명해 놓고 마지막에 맛있다 진짜 사상 퀴카리스룩인데 자 오리지널 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 먹힌 리스트의 무려 먹힌 리스트의 오르는 제품이에요 이거 어렵살이 구했습니다 진짜 이 편의점 우리가 가져가서 없었거든요 이 메뉴 우리가 타러간 거에요 오늘 치 진짜 어렵살이 구했어요 두 번째는 초코 초코 한번 먹어보고 나뭇건은 작업하다 하나씩 초코 초코 초코 초코 따고 따고 어디 편의점에서 하냐고 시u 시u 자 어깨에 힘을 이용해야 돼요 팔림으로만 안쓰는 안 뜨거져 어깨를 열면서 괜찮아 살렸어 오 이게 없었으면 떨어질 뻔했는데 여기 보고 붙지이 가기 있어가지고 받쳐졌어 붙지이 아직 사이로 떨어질 뻔했는데 붙지이 가다 이 말이야 어 이건 사람이야 붙지이 한 사람 누군가 여기 붙지이 어 이거는 거터기가 이렇게 발라져 있는 거 이게 초코라서 묻어나서 온 거다 이건 안 묻는데 그렇게 했어요 아저씨 우리 건강도 생길검포한 금 일장 금액 걸고 금액 달성하면 다시 금연해보는 건 어때요 어 그거 괜찮은데 안 좋아요 왜냐 돈을 내가 돼 아니 여러분들에게 의도적으로 돈을 좀 약간 오반내려는 엄청 달팔해요 여자분들이 많이 싸셔서 공급이 수요를 못 따라갑니다 수전포 제외하고 주일 회편의점에 발주되며 저 때문에 다른 여자분들이 못 사셨네요 그걸 치마저씨가 털어갔네요 나 때문에 다른 여자분들이 못 사셨는데 어? 내가 살살 살살 그 뭐야 다이어트에 도대가 도움을 드리고 어? 가기 경제도 다 도움을 드리고 이거 보신 그 원래 평소에 사시던 분은 저한테 연락을 해주셔서 사례 사례할 생각에 있으면 연락을 좀 해주세요 여염이 아니게 여염이 아니게 지금 너네는 인엄이야 인엄 인간여보 인엄 인간여보 어? 자 아까도 여기 하스스톤 안 나와가지고 어? 안 걸릴 것 같더니 인간여무야 당신들은 야 이건 안에 들은게 이제 초코? 초코 초코 초코 초코 먹어볼게요 오징어슨 데뷔줄이야 너무 너무 내용물이 너무 부담스러워 자 오징어슨 데뷔 넌 응 와 이거는 느껴져요 아 이거는 이거는 천상에만 몸이 너무 너무 힘들고 기분도 안 좋고 기분도 안 좋고 그래서 이거 하나 딱 넣어주면 딱 넣어주면 기분이 좋아지이고 기분이 좋아지고 기분도 좀 나고 아까도 아까도 먹어봐요 아까도 저 도전 그럼 이것만 말해줘요 이것만 이것 중 뭐가 더 맛있었어요 값은 같아요 지금 우리가 제대로 된 삼선으로 먹었어요 노란거에 먹고 이걸 먹으면 괜찮은데 이걸 먹고 노란거에 먹으면 이거에겐 약할 수 있나 그럼 이거 먹고 이거 먹고 이거 먹고 이걸 먹어야 하면 이걸 살아 아니 신론티로 입을 해보고 또 먹는다 티로 굳이마 구워감사입니다 저도 한번 먹어보겠습니다 삼선은인데 다섯조각 있으니까 하나에 600억 원골이에요 누차 말씀드리면 굉장히 비싼 쉽게 드실 수 없는 제품이에요 여러분들 이거 저희 먹방 보시는게 진짜 운이라고 생각하시고 행운이라고 생각하시고 봐주세요 오징어즈데 이게 초콜레도 오징어즈데라고 이렇게 버튼 초초 안은 질퍽 하나 주적한이 또는거 산 아까 햄버거 깜짝아 내석그래요 아까 나 이제 수제 햄버거 사주셨어요 한 3만원 나오지 않았어요? 2만 벌 전 나왔어요 아이고 아이고 정글팀은님 이 계열고도 감사한다고 합니다 자 먹습니다 빨리 좀 먹으라고요? 아 아 아 사룩자님 고가우고도 감사한다고 합니다 삼선과가 쪼보기면 보자 보자 아 아 한조가 깼쇼고기면 보자 비싼 애용 디그 디그 아 맛있는데 왜 미친 당떡어리 새끼들이 쳐들어 온 것 같아요 하하하 그렇게 맛있다는 얘기 아니야 좋나 정혜로 훈련 제대로 받을래 앞축 당떡어리들이 막 쳐들어 온 것이죠 너무 다뤄라 근데 아까 외론 빵은불더니 이거 하시네 아 근데 이거 너무 다뤄네 그 투스턴 플레이스는 그런 데 가면은 졸랐지는 초코케익 있죠 티라미수 초콜라 초콜라 저거보다 맛있게 먹겠다 뭔 얘기인지 아시겠죠 마침 여기 녹용이 있는다면 드셔보세요 녹용을 녹용을 먹어도 저거보다 맛있게 먹겠다 그래서 녹용을 먹었을 때 표정단 분 보여주시면 어때 아 너무 좋은 거고 깨끗적으로 고수 초콜라 고수 진짜 빵을 찍고 말씀드리면 좋겠다 고수 초콜라 고수 초콜라 그게 더 맛있었던 것 같아요 초콜라 보정 합쳐서 그때는 이제 자 실험입니다 입이 그렇게 고급스러워지지 녹용을 먹어도 저거보다 맛있게 먹겠다 아 이거 잘 먹었으면 잘 먹었어 어 아 그냥 봐 굿지 가게 묻었네 아 이거 녹용을 이 아저씨들은 초콜렛 말고 녹용을 입으로 먹어야지 왜 고기로 먹고 죄송합니다 아 다퀴즈는 세퀴부터 나왔잖아요 녹음 먹겠습니다 아 아 아 주스님 스님이 어디에 스필 있어서 더 힘찬 녹용이 있는 건가요? 아 이경재 원장님이 저기 신감께 재밌게 보셨다고 보내주셨어요 아 아 아 아 왠지 지금 녹용보단 탁히스터 이게 더 있어도 한 걸 드시니까 형새는 이거 맛없게 먹는데 이건 먹고 나니까 누구 하나 더 죽어요 아 녹용을 먹어도 저거 보다 맛있게 먹겠다 아에 대한 식감이었습니다 다 맛없게 먹는다 긍정히 구워하기도 하시네요 오 뭐지 뭐죠 이거 뭐지 놀 띵자 제가 그냥 말씀드리냐고 진짜 띵자게요 다시 또 말씀드릴게요 띵자깁니다 제품명이 띵자깁이에요 김성태가 사준 프리미엄 순수 생노래집의 집은 다 드셨나요 밥 먹은도 어디 갔지? 생노래집 깨고버는요 띵자깁니다 띵자깁니다 한 번씩 이렇게 따가워 싫어요 녹용을 더 맛있게 먹는데 물결퓨 이마리냐 너무 많이 뭐가 묻어 있다 들어오 이건 누가 그거야 안에 있던 거가 묻은 거 이런 걸로 웃기는 거 진짜 저지린 거에요 안 웃긴 거에요 띵자깍을 먹고 있다는 거 알겠는데 어릴들에게 궁금한 게 있습니다 야관 문주 VS 복분 제주 먹어야 되요 아, 또 맛있게 무슨 분해 붙여 야관 문주 야관 문이라고 난 술 안 먹어서 모르겠다 야생초인데 그리고 정력이 좋다고 뭐 정력이 안 좋은 음식을 추천해주세요 저희는 그런 걸 좀 먹어야 되거든요 왜요 흐흐 보이지 정력의 좋은 음식을 먹으면 작업을 더 의욕적으로 할 수 있고 이렇게 되는 거에요 정력질하는 게 그 어떤 원기 이런 거 그런 게 딱 나타 이렇게 하기 때문에 정력질은 정력질 필요하다 이게 뭐야 약하다, 이 말이야 야, 깨지는 걸 따라하기 말이야 잘 잘 필요가 있다 그렇지 그 행간은 설명이 준 거예요 머리로 말씀을 하시잖아요 하하하하 나는 나는 저녁텔을 먹을 필요가 없다 다 보세요, 몸을 보면 알 수 있어요 아 시사회에 붙어서 가드리겠다 아, 형 맛집네 어떨까요 아, 뭘 또 자꾸 보이니까 제가 오전에 뒤를 했어요, 아까 저 신가가게 뭐고요 신가가게 정력이 세다라는 속설에 시사회도 가고 집 위조가고 저기 쫌파티도 가고 DVD 코멘터리 녹음도 가게 했어요 언제요 대신 차를 싸게 파는 줬거든 대머린 정력이 세다한 속설에 대해 어떻게 된 거 아니야 세어, 이거는 이건 정력이 세신 분이야 왜냐하면 대머리기 때문에 그리고 그 뭔데기 하려고 했더라 상체를 좀 조지라고요 뭐 조져자고 맨날 같은 매뉴아 같은 어깨 좀 조질까요 이두 조지고 사이드 레기즈 좀 할까요 헬사랑 사람들, 맨날 그래 뭐 어디 조지고 오늘은 등이랑 조졌다 뭐 어디 어디 조지는 날 시컴 조졌다고 하잖아요 보통 근데 헬사랑 사람들 그렇게 말해 어디 조지고 이두 조지고 삼두 조지고 민주 조지고 이두 삼두 민주 이두 삼두 민주 이두 삼두 조지고 자 이제 먹방 끝났죠 이게 다 먹는 거는 먹방이 아니에요 좀 더 적붙어줘요 촉촉한 건 올라가니까 맛을 알려드리는 게 급성북이기 때문에 주문을 얼마나 조지면 대머리가 읍욱 아닙니다 또는 진짜 다 봤다 이건 먹방 제가 준비한 먹방 잠시만 좀 모르겠습니다 요즘 최대한 맛있게 먹을려고 노력했고 그 띵작 여기 띵정부분해야 된다는데 고맙습니다 띵작 저 뭐야 모질롤 모질롤은 진짜 모질롤 어? 지롤을 못한다 이 말입니다 그러나 아 모질롤 사루텐네 맛있게 먹었냐고 이렇게 물어보셨는데 맛있게 먹었고 자 그럼 전에 이제 시간이 얼마 없어요 지금 막 놀 시간이 없어 지금 막 시급해 모어야 된다 우리 막아매야 된다 알았습니까? 개봉하는 지금 기본적으로 냉장고가니 간식을 먹었으면 식빵을 땡겨 왜 참은 개봉하더라고요 그건 익투변재단의 기부합니다 아 4,000원 간식을 넣었습니다 신종풀린님 고맙습니다 감사합니다 담백값은 내가 내고 후원은 왜 네가 봤냐 방송을 하라니까 감사합니다 굽신고 지나면 돈을 돈 나가려 그 알죠 그 그 고양이 영상 계속 이러면 막 사료주잖아 고양이깎고 이러면 그런거야 방금 담백값 제가 4,500원 내고 돈에도 4,500원 20시간에 9,000원 벌어보셨죠 이렇게 하면 돈이 나오는게 학습이 됐어요 제가 감사합니다 뭐 했습니다 봐봐 또 나오잖아 아저씨 옆에 있는 사렌방맨은 누군가요 칼알방맨이야 여기 옆에 있는 분 옆에 있는 분 그 그 뭐야 뭐죠 이름 뭐였죠 아까 칼알방맨 아니 그 일본 이름 칼알방맨 아니 일본 이름이잖아요 뭐요 아까 지워준 거 있었는데 아 못나고 있어 못나고 있어 못나고 있어 아 못나고 있어 아 못나고 있어 감사합니다 준비한 아저씨 준비한 아저씨 분배해드리고 싶은데 형금으로 누르면 이분이 또 싫어하시니까 아니 좋아요 그래서 채널을 팔아버렸어요 아니 좋아요 채널을 팔지 않으셨고 어쩔 수 없는 안타까운 일이죠 고가 안타까운 감사합니다 주보민님 면도날때단의 기부합니다 감사합니다 자 주보민님 면도날때단의 기부한다고 한다 그래서 제단은 저한테 직접 저요 제단은 이제 자 그 제단 만들고 있다는 거 다 저기 아시죠? 제가 다 관리해서 그 후원하도록 하겠습니다 녹용 먹당이 힘이 넘으세요 감사합니다 또 천원원원 감사합니다 자 이제 찢어지죠 자 태영권 하시고 태영권 하실까 하시고 아 왜 정남았어요 자 주장님이 안녕하세요 지작이 반이라는 말이 있으니까 벌써 반했네 아 네 반일이 197레베 인간 그 자체 저도 그럼 반절 타이밍을 이제 시작했는데 인템 좀 기억해주세요 아 알겠습니다 아르타인스 197레벨 신광 그 자체 영문학소년 알겠습니다 인템 기다리고 기억하겠습니다 영문학소년님 알겠습니다 고맙습니다 오늘도 난 자 제가 준비한 먹방 어떠시는지 모르겠네요 메롱봄 하고 자 뭐야 모질롱 2개 조그마다고 자 크림만 그러면 이제 갈게요 인간쯤 하면 기억한다고 아 다 기억해 웃기려고 기억 안 하는 거예요 웃기려고 다 기억하지 영문학소년 아르타인스 197레벨 또 그거야 천원준 사람 딱 이렇게 기억하지 자 그럼 데일도 가지고 먹을 것 같은데 네 저 오늘도 주차장 가는데 차 어떠는 좀 몰라가지고 지하주차장 2층 가서 이제 헤메서요 지상해다 됐는데 그런 사람이야 내가 어? 내가 누군 줄 알아? 어?