Video ID: V-LHFJlxv44
Title: 말로 업보 쌓다가 천적 만난 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잠깐만 우리 그 조금 한번 개벌하면 괜찮을 것 같아. 저번에 닭봉. 아, 뼈치킨이야? 뼈치킨. 마음에 드셨어요? 마음에 들었어요. 아 나 뼈치킨 보고 이야, 이런 아이디어를 정말 대단하다. 뼈치킨 이거는 상품을 해야 된다. 오늘 TMI가 너무 많을 것 같애 내가. TMI가 사실상 중요한 거죠. 그렇죠. 있을 뭐 쓸데없는 얘기는 뭐, 지금 지금 한식 있습니까? 그렇죠? 뭐 골라서 잘 들으시면 괜찮겠어. 본격적으로 좀 시작을 해보도록 하겠습니다. 아 예예예. 안녕하세요. 춤청만입니다. 아, 요즘에 많은 분들이 주식에 관심이 많잖아요. 그렇죠. 그래서 오늘의 직장인 주식 투자자. 샌드타이고 샥크 박민수님을 보시고 네. 전혀 몰라도 알 수 있는 주식 강의가 있을 거예요. 그렇죠. 네. 오늘 그리고 실제로 그 증권가에서 일을 하시는데 일을 오늘 추측을 내쉬고 오신 거예요. 네. 연차유가 반일차 내고 왔습니다. 그래서 이제 좀 짧아하게. 아, 이 소대를 좀 부탁드리겠습니다. 아 예, 저 주식계의 찬 오바. 최고 민수입니다. 최고 민수. 제가 그 주식공부 오일한성 책을 쓴 저자이기도 하고요. 네. 주권 유광기관에 산 22년차 직장인이고 주식 투자로 연백으로 수익 이런 걸로 많이 알려져 있고 저도 주식광이 될 수 있겠죠. 아, 아니 이미 엠드로웨터 녹화할 때 보니까 기분이 돼 있어. 나 피의할 설명하는데 눈빛이 발짝반짝이고 보통 이렇게 얘기하면 모른다는 눈빛이 있거든요. 근데 이렇게 초롱초롱하시더라고요. 저는 몰라도 초롱초롱합니다. 사실은. 아, 그래요. 일단 초롱초롱 한 번 반은 먹고 들어가요. 그래서 나는. 그래서 그 주식을 언제 시작하셨는지 좀 궁금합니다. 저는 28살의 직장 처음 취직을 했는데 이제 저는 고양이 전주예요. 전주 한옥마을. 저 전주 출신입니다. 네. 알고 있어요. 어떻게 하세요? 네이버 보니까 나 보더라고요. 그래서 내가 특별하게 생각했죠. 우리 고양사람이야. 그런데 이제 서울에 딱 올라와서 첫 직장을 잡았는데 제가 이제 공동력 근처에서 다시에 대해 전제를 살았어요. 널이 길어지네? 아니요, 아니요. 좋습니다. 근데 뒤에 시간 오늘 다 비어났습니다. 그런데 2박 3일에 1일에. 나 16시간 강의할 수 있어. 그렇죠. 그래서 이제 다 세대의 주택을 우리 아버지가 구해줬어요. 그 당시에 5,500만 원. 5,500만 원. 여동생 둘이랑 살라고 해서. 그래서 딱 살았는데 그 해 겨울에 보일러가 7번 고장났어요. 기억을 하시네요. 네. 내가 왜냐면 보일러가 고장됨을 집주인이 다음날 고쳐줘야 되는데. 3,4일 후에 고쳐줘. 왜냐하면 거기가 제개발 지역이라 이렇게 안 고쳐줘요. 최대한 시간 끌어야죠. 왜냐하면 고쳐 봤자 바로 고장나니까 고장나 있는 시간을 최대한 길게 유지하고 싶은 게 주인. 그러다 보니까 너무 그의 추운 겨울을 보내고 내가 돈 없이 사는 게 이렇게 좀 힘든 거구나 라는 걸 처음 겪어봤죠. 그전에는 이제 제가 고시원 살았어요. 고시원. 그러니까 한 명은 저기 대학교 기숙사에 있었고. 한 명은 기숙사. 두 분이 고시원. 세심 만난 거죠. 만났어요. 너무 행복했는데 내가 그래서 오랜 디즈스 마트에서 파는 거 매일 밥마다 이렇게 먹는 게 너무 기분 좋은 거예요. 재즈 음악을 틀어놓고 우리 집에서 이렇게 오랜 디즈스를 아이스 해가지고 먹는 게 유스키 많아요. 나도 이제 내 집에서 이렇게 한 달하는 그런 즐거움이 너무 큰 거예요. 그때 겨울에 7번 보일러가 나면서 나이가 좀 이 돈이 필요하고 나라는 생각 그때 조금 들면서 그때 주식 투자를 했죠. 3000만 원. 아 이제 킹에 2만 지속. 그래서 그렇게 해서 돈의 필요성을 느끼고 주식 투자를 3000만 원으로 시작을 하셨다. 그때가 그 때는 8인가요. 그때는 3000만 원이 아니었던 것과 2000만 원 내가 돈이 없으니까 직장인 것과 마이너스 통장 꺼내가지고 2000만 원 했는데 직장이 취지가면 월급 외에도 마이너스 통장이라는 걸 계속을 해 주잖아요. 그렇죠. 마이너스 통장을 꺼내서 2000만 원을 이제 과감하게 아무 생각 없이 투자했죠. 그렇게 해서. 그렇게 해서 성과 좀 나왔나요. 한 5년 후에 없어졌죠. 5년 후에 없어졌어요. 28에 시작하셔서 선은 세 살에 다 없어졌죠. 상장 폐지 됐죠. 아 그러니까 흔히들 시작하는 주식 하시는 사람들의 어떤 절차를 밟으신 거네요. 절차를 밟으신 거네요. 이상한 동전지도 해보고 뭐 도 해보고. 밟을 거 다 했죠. 그리고 이제 결정적인 계기가 하나 있었는데 제 아는 그 대학원 동기가 너만 날라고 고급소스를 줬어요. 많이 듣는 이제 진짜 그런 상황이죠. 그래서 오늘 한 10%로 올릴 거래. 그런데 정말 10%가 오른 거야. 그러니까 실례가 너무 가는 거지. 그래서 야 이거 뭐지. 다음에 시킨 대로 해야겠다. 이러면서 이제 투자를 세게 했죠. 7천만 원을. 이제 믿음이 간다. 그때가 언제죠? 네 이제 2천만 원 말아 먹고. 2천만 원 말아 먹고 또 또 시작을 하셨어요. 7천만 원으로 이번에 천만이 부족했다. 7천만 원으로 이제 소스도 있고. 네. 마이너스 통장 꺼내가지고 소스도 있겠다. 전날 10% 올랐고. 네. 그런데 사장하자 계속 빠지는 거예요. 그거 계속 얘기를 했더니 좀 안 맞는 거야. 그랬더니 내 그 친한 친구가 또 얘기하더라고. 이렇게 호원증 있다고. 그러면. 그런데 그게 한 번 맞은 거네요. 처음에 5년차 한 개. 그래서 결국 한 10% 손해보고 팔려고 했는데 왠지 그래도 좀 아쉬워요. 약간 천만 원인가는 남겨뒀어요. 혹시 뭐 몰라서. 그래서 그거. 제 2차 상자 패지. 네. 그건 상장 패지 됐어요. 그래서 그 두 번에 이렇게 실패를 맞보면서 이제 어이가 없는 거죠. 거기에 이제 제가 저 2006년인가 집을 샀어요. 집을 샀는데 집이 반통없는 났네. 집이 반통없나면서 환심하더라고요. 한 35살인데 주식 투자에서 계속 까먹기만 하고. 그런데 나는 심지어 대학원에서 선물옵션을 공부했어. 그리고 대학교를 경유학과 나와서 재묵관리 됐어. 그런데 또 증권 관련 일을 해. 그런데 내가 왜 이러지? 라는 생각을 하면서 보니까 내가 너무 바빠 회사일해. 회사의 에이스야. 그다 보니까 이것까지 생각할 틈이 없는 거예요. 그래서 그런 부분들이 좀 이렇게 마이너스인 상황에서 이제 추석의 명절에 이제 우리 집을 가게 된 거예요. 그래서 이제 우리 어머니가 나한테 갑자기 명절에 뜬금없이 물어본 거죠. 야 너무 뭘 잘하냐. 뭘 잘하냐. 근데 갑자기 할 말이 없는 거예요. 내가 뭘 잘하지? 그래서 이제 결국 어머니의 말이 저한테 너무 충격으로 다가왔고 또 저희 아버지도 저를 믿고 주식 투자를 3000만원 하셨는데 1000만원 남은 거예요. 2000만원 날린 거지. 전주에서 이제 저희 집으로 올라오는데 서경이 이렇게 지는데 사람이 이렇게 서경이 그때 약간 좀 센키멘탈해요. 내가 하신까지 뭐였지. 나는 생각이 들면서 한심스럽기도 하고 회사일은 열심히 했는데 내 노는 안 보이는 거야. 그래서 내가 본과 문제가 있구나. 내 문제가 뭐지? 라는 생각을 해봤어요. 난 뭘 잘하지? 그때 이 내 문제는 뭐냐면 내가 한 번도 생각을 안 해봤어. 제 택회에 대해서 내가 한 번도 생각을 안 해보고 두 번째는 한 번도 공부를 안 해봤어. 그래서 그냥 이렇게 소위 말해서 감으로 하고 그냥 운으로 하지. 이 기업이 뭔지 자체도 공부도 안 하고 맨날 부실 기업만 산 거야. 대박을 놀이고. 그냥 뭐 어디에서 뭐 투태도랑 함께 따라하고 뭐 하고. 그래서 내가 그동안 내 생각 없이 살았구나. 라는 한심감이 처음 들면서. 그러면 내 생각을 한번 길로 보자. 그래서 결국은 그냥 서점에 한번 무작해 조금 가봤죠. 그래서 1년에 그 당시에 그 해안 백권은 읽은 것 같아. 그래서 이제 2천 제가 이제 36살에 그래 내가 한번 이제 마지막으로 인생 뭐 있어? 인생 뭐 있어? 안 된 말고 흘러나지. 그래서 이제 3,000만 원을 마이네스톤 대개에서 꺼냈죠. 이번이 마지막이다. 그리고 우리 아버지한테 이제 가서 뒤를 했죠. 아버지 3,000만 원이 1,000만 원이 됐는데 1,000만 원만 더 합시다. 없는 돈쯤 칩시다. 아버지 안 받을게. 실제로 그랬었다고요? 아버지 안 받을게. 아버지 3,000 칩시다. 없는 칩시다. 아버지 아니지. 내 눈은 아니지만. 그 센터같이 아버지한테. 없는 셈 치고. 한 번 더 합시다. 아버지 그냥 1,000만 원만 더 넣어봐요. 아예 뭐 나한테 안 물려도 돼. 그리고 어디서 아버지한테 막 그랬죠. 그랬더니 아버지가 어휘 없어야 하더라고. 그러니까 왜냐면 그걸 왜 박민수 선생님이 결정해요. 없는 셈 치는 거는 본인 돈값 본인 사람이 정해야지. 아버지 나 한 번만 믿어줘. 이러면서. 설득을 한 2출간 했어요. 아버지 2,000만 원을 탁 드시고. 지금 아버지가 한 1억 6,000 됐어요. 8배. 8배 부렸죠. 8배. 중요한 건 아버지는 아버지고 내가 이제 성공을 해야 되잖아요. 3,000만 원. 내가 이제 그때 아파트 상관 반토 막났다고 그랬고. 그래서 이제 마지막으로 내가 3,000만 원을 한 번 인생을 한 번 바꿔보자. 인생의 판을 뒤집어보자. 근데 내가 그때까지 나의 습관을 한 번 바라보니까 좀 생일 것 같아요. 좀 생일 것 같아요. 뭐냐면 그렇게 포인트의 목매. 이렇게 싼 사이트 비교였고. 이론이라도 더 싸는데 너무 많은 에너지를 쏙고 있는 거예요 내가. 긁어리부러 안 끓이고. 큰 그림이 안 되는 거예요. 그래서 내가 그때 뭐랬냐면 포인트를 안 쌌어. 포인트 안 쌌고. 두 번째로는. 어려운 일요일. 저같이 네 시켰어요. 저같이 양념 동너를 시켰어요. 쿠폰이 오잖아요. 버려. 찢어버려. 버려. 이게 어렵거든요. 안 쓰더라도. 스터라며 다 넣는 게 인간인데. 버려. 필요 없어. 필요 없어. 그리고 두 번째는 월급 통장을 안 봤어. 돈 들어오는 걸 안 봤어. 어차피 마이너스 통장 이거든. 막가자는 거네요. 몰라. 얼마 쓰는 게. 저같이 양념 동넛 버려 찢어. 월급 통장을 안 봐. 세 번째는. 아빠 돈 줘. 카드 결제 저략만 하다 보니까 너무 피곤한 거야. 저략하는 삶이 나쁜 건 아닌데. 좋은 거죠. 주식 투자하는데 이게 너무 방해가 되는 거야. 그러니까 다른 거 하면서 저략하면 좋죠. 그런데 먼저 해야 되는 우선순위 안 하고 저략에만 집중을 하면은 효율이 떨어진다는 얘기죠. 그래서 나는 뭐 만원 2만원 더 쓰는 게 중요한 게 아니고 주식으로 1만원 2천만원 보는 되는 거 아니냐. 그런 생각으로 이제 주식 투자를 접근했고 두 번째는 나는 이렇게 딱 손을 들고 망 떨어지에 내가 이거 나무를 들고 있다. 라고 생각을 했어요. 이걸 놓으면 나는 떨어져 죽는다. 나는 이 종목 샀는데 손에 보고 만약에 손 절매를 하는 순간 나는 이 정도 죽는다. 나는 생각을 했어요. 나는 주식으로 손해를 보는 순간 여기서 떨어질 거야. 나는 생각을 가지고 내가 이렇게 매달려 있는데 나 이 사라야잖아. 그러다 보니까 종목을 잘 골라야 되겠다라는 생각이 확 드는 거예요. 그래서 종목 꼬르는 그 고민들을 일주일씩 하기 시작했어요. 일주일. 한 종목을 살려면 일주일. 한 달 고민해 본 적도 있어요. 한 종목 살려고. 한 종목 살려. 내가 혹시 얘한테 못 본 게 있을까? 잘못된 게 있을까? 얘 사도 될까? 그러니까 수익이 얼만큼 나는냐는 나는 중요하지 않다. 중요하지 않아. 일치 않는다는 거에 포커스를 주는 거예요. 난 일치 않고 싶어. 그런데 이제 중요한 거는 종목을 좋은 걸 고르면 만사 형통이잖아요. 사실상 그죠. 이거 필승법이라는 거잖아요. 그런데 종목을 어떻게 고른 야가 핵심인 거죠. 그렇죠. 그걸 오늘 두고 두고 이제 그 종목을 드디어 고르는 방법에 대해서 우리 엠드로매도에서 열심히 내가 한 시간 설명했는데 편집이 너무 멋지게 해주셔서 그게 아마 추가적으로 따로 강의 부분을 아는 거예요. 그래서 어떻게 종목볼은 쉽다는 게를 할까요? 아니면 좀 더 우리 재밌는 투머치 토크를 해야 되나 어떻게 해야 되죠. 저는 둘 다 재밌는데 일단 좀 이 식당계 종목군석법을 먼저 이하기라까요? 이 종목을 고르려면 식당계 분석을 통해서 해야 된다는 말씀이신 거죠. 그런데 이거를 책을 사셔도 사실은 뭐 좋지만 이 지금부터 하시는 말씀에 열당계가 들을기 때문에 책을 읽은 것 같은 효과가 된다. 그렇죠. 구결로 전수해준다. 무거운 것. 이거 판소리 완창과 똑같은 거죠. 반창을 할려면 10여수 시간 뭐 이렇게 하듯이 많이 필요하지만 조금 더 주저본다면 오늘 저녁까지는 가능하다. 주식계의 심청과다. 주식계의 심청과다. 그런 말씀을 해주셨습니다. 네. 종목소르는 쉽다는 게 일단 저는 시작하기 전에 이거를 주식판 복면가왕이다 이렇게 얘기를 하고 싶어요. 네. 복면가왕 시스템이 특징이 뭐냐면 계속 팔락시켜. 나는 게 첫 번째 특징이고요. 두 번째는 아이어메이으. 그리고 세 번째는 영롱한 투자 버그. 태우면 좀 이 이 이 이. 뭐라고 해라구요. 이렇게 이야기 드리고요. 그래서 일단 게부터 이제 설명을 좀 드릴게요. 첫 번째 주식. 네. 이제 일단 개네. 그래서 첫 번째 단계부터 십단계까지 주간보 읽어드릴게요. 무슨 무슨 단계가 있는지 일단계는 당기순이 이 단계는 식가총에 3단계는 P.R. 4단계는 제모비율. 5단계는 뉴스와 공시. 6단계는 배담. 십단계는 지붕률. 8단계는 회전률. 9단계는 P.R. 10단계는 내 생각을 해보자. 아 머리 아픈가요? 어 예. 첫 번째는 당기순이기예요. 네. 당기순이기 볼까요? 당기순이. 당기에 있었던 순 이익입니다. 그걸 당기순이기라고 하죠. 이야 이 내가 원하지 않는 대답이 나왔어. 맞췄어요. 오늘 맞췄어요. 당기순이기. 그래서 당기순이기 반응 몇 만 원수록 좋겠죠. 근데 반대로 당기순 손실이면 안 좋아요. 적자는 기업이잖아. 오늘 방송에서 다른 건 다이제보리더라도 이것만은 기억하자. 적자 기업은 사지 말자. 적자 기업은 사지 말자. 웬만하면. 예를 들어 제약해서 해요. 회사에 돈이 많아요. 유부금 있어요. 많아요. 근데 적자가 깨서 나요. 근데 뉴스는 코로나 뭐 몇 단계 개발 뭐 목전에 둔 그것도 안 하는 게 좋을까요? 그거는 이제 투자 판단을 해야 되는데요. 첫 번째는 내가 개발할지 안 할지를 명확하게 아느냐 라는 거예요. 잠깐만 우리 그 쪼거 한번 개발하면 괜찮을 것 같아요. 저번에 닭봉. 아 같이 기냐? 뼈치킨. 마음에 드셨어요? 마음에 들었어요. 아 나 뼈치킨 보고 이런 아이디어를 정말 대단하다. 뼈치킨 이거는 상품 봐야 된다. 아니 그래서 이거 과자로 만들면 괜찮을 것 같아. 뼈 부분을 과자로 해가지고 이렇게 하면 굉장히 이 로디리아에서 연락을 것 같은데 뼈치킨? 그러니까 뼈를 과자로 만들고 그 윗부분만 고기로 해서 하면 굉장히 나는 사업 아이템이 너무 좋다고 생각했거든. 사장님 들 것 같아요. 로디리아에서 연락 한번 주셔야 될 것 같은데. 맥도 날들아도? 네. 저도 여기 그 뼈 부분을 왜 과자로 할 생각을 왜 못했을까. 그러면 우리 이제 동화받은 건가? 아니 나는 그거를 주험인 그 분이 이렇게 유튜브에서 이렇게 막 너무 맛있게 이렇게 드시는데 화적을 과자로 만들었으면 엄청 잘 먹었겠다. 생각이 들든. 아 여기 여기 먹을 걸 달라 하시는 분이 계시네. 먹을 걸. 먹을 걸. 콜라맨. 콜라맨 드실래요? 아니 저 말고 여기 이 댓글에 먹을 걸 달라 이렇게 배고파이러 시끄러우면 사장님 모셨는데 제가 어떻게 또 그렇게 합니까 그죠. 아니 뭐 저는 괜찮은데 뭐 먹는 거예요 우리. 아니 여기 계신 분들이 배고프다고 그랬는데 아니에요 선생님 계속 말씀하셨는데 우리 먹방으로 아 나 먹방 해보고 싶었어. 네. 제가 한식 조리기능사자 자격증 과정을 우수한 성적으로 수려했잖아요. 아주 마들 사이에서 진짜로 못 할 수 있는 게 없으시네요. 아 못 하는 건 만화를 먹구려. 저도요. 아니 나 옛날에 삼국지 재밌게 먹습니다 저도. 이렇게 하면 되나? 네 흔들고. 저희도요. 야 이거 짤로 뵙겠습니다. 잘 먹겠습니다. 덕분에. 네 덕분에 이거 짜나마 하고. 짜나마 안 되나? 네. 그 군대에서 짜나는 드시고 있어요? 네 군대 짜나면. 군대 짜나면 저도 저는 신병교육 때 제가 교관했거든요. 네. 그 일싸다. 아롯지 주신다. 네 신병교육 때 교관 주신인데 군대에서 짜댕면 주 때문에 그 짜댕면 냄새가 우리 이렇게 사무실로 이렇게 넘어 오는 그 그 맛이 정말 좋더라고요. 네. 채통 있으시니까 아니요. 요관으로써요 채통. 없었는데 제가 저기 저기도 겁나 했었어요. JSA 뭐죠? JSA가 조인트 에어리어 JSA 조인트 시큐레티스 에어리어 오랜만에 영어하니까 어렵네 그래서 공동 경비고요 그래서 저 옛날에 그 이병원 영어 나올 때 아니 그 이병원 JSA 영화 너무 그 사실과 다른 거야 막 북한이랑 뭐 교구하고 나는 저구를 해보셨으니까 JSA 근무하는데 어 그래서 주셔야 되는데 내가 아 말 걸어가지고 아니 그게 재밌는지 말서 말해 그래서 자 JSA가 저 근데 북한 권도 한번 봤어요 실제 응 네 어 그래 그리고 저는 그때 그 JSA 있을 때 아웃 리드 이후 다 그러더라고요 그래서 아 가시덕 가시덕 그분이 발보실 그 190 90 90 한 2080 80 80 어차피 한 번 본다고 그러네 제가 아까 반대게 녹고 계시더라고요 그래 네 두 손에 제가 원래 투머지게 별로 안 좋아서 아니 투머지 토크랑 그래서 항상 제가 많이 먹는 이유가 혼자 말을 많이 해서 나중에 이렇게 따라갈 수가 없어서 그냥 나오는 거예요 이렇게 이렇게 이렇게 아 나 저기 연차 30인래고 네 여기서 맨날 짜장면 먹을게 아 우리 이런 거 해보면 어때요 여기 동네의 짜장문집을 다 이렇게 해서 네 그 군만들을 다 시켜보는 거지 아 그래서 최고의 군만두집을 찾는 거지 아 기획이 예사로 보시죠 아 그럼요 준비된 유튜브 같은데 네 그래서 최고의 이 군만두집을 찾아 그래서 그 최고의 군만두집에게는 제 책을 한 번 드리는 거지 사인회 가지고 최고의 군만두집 해서 이렇게 걸어놓고 아 너무 너무 좋을 것 같아요 어 괜찮아요 네 일단 말씀해 보세요 그 휴가 내실 수 있는지 아 예 예 예 사실은 내일 제가 오전에 유튜브를 하나 찍어야 돼서 아 괜찮으신 거 아니 저는 근데 뭐 휴가는 언제든지 낼 수 있으니까 뭐 자주 불러주시면 자주 와서 참 아니면 다 다 먹어야 되네 아냐 아냐 다 배고러시면은 아니 그게 아니고 아 먹다보니까 말을 많이 못 하겠어 하하하하 보통은 먹어야 되니까 말을 줄이는 식으로 가긴 하죠 근데 뭐 이거 개인적인 선택이니까요 아 저기서 안 드셨잖아요 감사해요 많이 먼저다 저 뭐 이런 말 할게든 아니지만 드셔야 음식이 준다는 거 너무 많은 게 아니고 드셔야 지금 그러네 여러분은 저는 좀 정리할게 왜냐하면 같이 하시죠 이거를 그 수거를 할 수가 있어서 제가 다른 그릇에서 아 이게 제거 이거는 어떻게 하죠 이거는 다 추세해서 저쪽에 다 네 아 이거 제가 도와드려야 되는 거 아냐 아냐 아냐 어차피 하셔도 방송이 지금 비어있으면 그러네요 그러네요 아 그래서 아까 말한 433점법 그리고 이제 좀 부담스럽다 그러면 뭐 2.5 이 점법 또 이고요 그러니까 뭐 형금으로 50% 가져가고 공격을 20% 미드핏 회사인계 미드핏도를 끈적을 할 수 없지만 그리고 네 저도 오늘 4시 49분인데 네 어떻게 하죠 일단 1단계라도 첫입 했으면 좋겠다고 1단계 하고 다가가고 말씀드릴까 좀 이상한데 이거를 그 달성하기 달성하기 그것만 해도 전에 1단계 마해도 많이 배웠다고 생각되면 일단 게 왜적으로 선생님 너무 말씀 좋은 말씀을 해주셨겠다 네