Video ID: v08YdawuXKg
Title: 【침착맨】 '히어로즈 오브 더 트위치' 팀원 공채 면접영상 1/2 (갓보기/옥냥이/매직박/프렌지/반짝이는바지)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 저, 저랑 할 때 딱이 도시했어요 불경을 한 몇 번을 외원해 줄 몰라요 하, 화를 내지 말자 아, 여러분들 어, 여러분들 음, 좋은 소식과 나쁜 소식이 있어요 음, 뭐 부터 들어보실래요? 나쁜 거부터 들으실래요? 오케이 나쁜 거는 저... 아, 이제 3만 원은 언제 그리질거에요? 몰라요 제가 이제 요즘에 계속 기침을 많이 하고 그런 거를 방송을 계속 꾸준히 보신 분들은 아실 거예요 기침을 계속하다가 이번에 추가된 게 있어요 두통이 너무 심해요 지금 여기가 너무 아파 죽어버릴 것 같아 그래서 오늘 방송은 못합니다 미안합니다 이게 나쁜 소식이에요 그리고 좋은 소식은 음, 그래도 어, 방송을 바로 끄지는 않는 거 김나성님이 여는 히오스 대회 팀 멤버를 고르고 끈다는 거 그것이 좋은 소식입니다 아, 또 아프시겠네 이것만 고르고 가야하려고 해요 음, 일단 이제 대회에 대해서 말씀드리자면 음, 글로우 장황하겠어야겠죠 나와, 라라! 메모장 디영영영영영 물론 메모장에는 이런 효과음은 없습니다 나와, 메모장 렉영영영영영영영 맞아요 감사합니다 걱정해주셔서 감사합니다 고맙습니다 열심히 살겠습니다 그리고 캠을 좀 이쪽으로 옮겨 놓는 게 맞겠죠 제 대가리는 이 정도만 나와도 좋하니까요 일단 깨고도 울컥 켜서 그 정보를 불러드리도록 하겠습니다 아, 깨고 다 음, 대회가 요거래요 히오스 지오브 더 요, 요, 요, 요, 요 정도 요 정도는 되겠죠 대회 이름, 대회 명 히오스 지오브 더 트위치 H-O-T-T Just like TT 개요 개요 개요 트위치 스트리머 히오스 대회 시공개 왕자의 안질 스트리머는 누구인가 개최자 김 나 성 그리고 해설 땡백 가로치고 비건적인 baby 캐스터 멀럭 킹 김나성님이 옵저버까지 아, 일교고도 감사합니다 아빠에게 이 히어드르니 고맙습니다 굉장히 초호와 멤버죠 사실상 네인백에 멀럭킹에 그, 옵저버 김나성 이 삼두 마차 요 좋아 굉장히 대단하죠 어, 그리고 참여 스트리머 참여 스트리머 참여 스트리머는 놀라지 마세요 침창매 그리고 키더님 그리고 분빡님 아, 성태님 안 해요 성태님 안 억지로 안 시켜야지 인간 젤리님 홍찬님 후주님 그 외다수 지금 서배중이에요 나머지 분들은 지금 아, 아, 고개시고 그 외다수인데 어, 어, 어, 어떻게 어, 어떻게 스트리머와 어, 시청자 안무 나 안무 나 안무 나 내면 참여감 감사합니다 안무 나 내면 시청자나 다른 스트리머를 될 거 와서 한 번 되는 거에요 하지만 안무 나 대꾸면 어떻게 하겠어요 저 같은 사람 유리하죠 왜냐 잘한 사람을 많이 알고 있으니까 그쵸 그렇기 때문에 전화 안 하겠다고 했어요 물어보지도 않았어요 대답하지 마세요 갚보기님 연구 강태드립니다 자꾸 깜치시면 폭스TV 국장님이 참여하시는데 녹쌤은 참가 안하나요 가서 물어보세요 아셨죠 스트리머와 안무 나 네 명인데 어, 이제 제가 이제 버스 운전스 분들을 굉장히 많이 알고 있기 때문에 저한테 유리하잖아요 그래서 여기서 주칙을 3세한 주칙을 하나 두었습니다 실버 둘 골드 하나 플레티놈 하나 나이야 하나 이렇게 해서 5명을 어, 그래서 이제 인간 젤리님은 그 자기에 맞는 티어가 있으면 거기 들어가고 나머지 분들을 찾는 거고 아, 김두영님 같은 경우는 여기 부론진 없지만 실버로 해가지고 하시고 하는 건데 저는 이제 골드니까 실버 두 분을 구하는 거죠 근데 일단 어떻게 이렇게 녹아고 상금! 중요하죠? 상금 상금 무려! 놀라지 마세요 아, 머리 아파 아, 머리 아파 죽겠네 실버 자리 꺼져요! 갚보기님 어, 열심히 하지 마요 이제 시공자리에는 아셨어요? 또 괜히 한다고 해서 또 궁신홍 궁신을 될 거면서 아예! 원천 차단하겠어 이러면 당신도 욕먹고 나도 욕 먹는 거야 아시죠? 우리는 함께하면 안돼 인정? 인정합니다 1등 30만원 그래, 이거 뿅! 뭐? 노랄 때는 뭐 재밌었는데 휴스 할 때는 뭐고 왜 하는지 모르겠다는게 궁신홍 궁신홍 되면서 10만원 이렇게 되겠습니다 근데 5명이서 나누는 거기 때문에 어... 그렇게 큰건 아닙니다 MVP MVP와 최다 죽음상 1명 초상이라는게 어, 죽어주고 MVP와 초상이 따로 죽어집니다 그래서! 여기서 저희 팀에 이미 어... 한 분이 섭외가 됐어요 어떤 분이냐면은 그럼 우리 팀은 골드 자리는? 저죠 실버 실버 1 실버 2 골드 1 플레티놈 값뽁이라고? 다이아일 아, 이제 아시겠죠 얼마나 지독한지 아시겠죠, 저분이 네 제가 하라고 했으면 안 했을걸요 근데 하지 말라고 하니까 이르죠 철수님은 여행을 가서 좀 힘들 것 같고 저정도를 지독하신 분입니다 아무튼 골드는 침창맨 어젯게 좀 섭외가 되신 분이 우리 엄마 히오스 왕 가르치고 옥량이 옥량이님이 하고 싶다고 하셔서 실버 2 이제 실버 2는 갚뽁이 들어오고 싶어요? 아무튼 안되겠네 값뽁이 디스코드를 들어와 봐요 면적 좀 보게 얼마나 의지가 불타고 있는지 들어 보고 제가 머리가 아프니까 오랫동안 방송을 못 해요 지금 들어 보고 결정하겠습니다 짐 동으로 들어오세요 후즈님은 여기로 참가하세요 이미 여기를 참가해주고 어디 갔어? 또 들어오고 있는거야 또 어디 간거야 뭐 이렇게 하나 껴준 데 이렇게 복잡하냐고? 일단 들어와 봐 일단 들어와 봐요 짐 동으로 후장 실버야 실버 후장은 따로 팀 부끄러워야죠 아 들어왔네 김치전에 덩트나 아 감사합니다 안녕하세요 나 들리십니까? 모르시는 분들이 있을 수도 있으니까 자기소개가 저는 히어스 히어스 이렇게 사랑하는 주 캐릭터 모스는 캐릭어지고요 가장 자신 있는 맵은 불쭈욱신단 그리고 뭐 다른 포지션도 팬코나 힐로 모두 가리지 않고 소화할 수 있는 다리지 않고 네 히어스 스트리밍 두 달간 했었던 가볍이 두 달간 했었던 김 김다성님이 오셔서 저분퇴 안 나가신 남선던데 아 그 팀장으로 나오라고요? 팀장은 귀찮은데요? 네 그 굉장히 귀찮거든요 뭐고 입정 연습 일정 짜고 그죠 그죠 저 조용히 깨서 네 하라운데로 하고 싶습니다 하라운데로 하고 싶다 네 하지만 하라운데로 하는데 제각제각은 안 한다 제각녀하라고 하면 두 타이밍 귀에 온다 제각제각하도록 하겠습니다 심치어 그 대학을 잡고도 한 라인을 더 먹겠다고 먹다가 이렇게 압력하는 기적이 있었다 아 근데 그게 제가 롤 때도 저희 마스터일을 많이 했는데 그게 그 팀원들이 좀 맞춰줘야 돼요 하라운데로 먹는 동안 싸우지 말고 아 맞아요 그건 맞는데 진짜 그렇게 해줬어요 시작됐는데도 전투가 부련들 시작이 날 때가 있잖아요 될 때가 그때는 함유로 해주셔야 하는 거 아닙니까? 무조건 인위시를 당한 우리 팀이 잘 모십니까? 그럴까 하면 대학화를 왜하니까? 아무튼 잠깐 멈추시고요 구독이 터졌기 때문에 인사를 드려야 돼요 한정판 인프님 일결고도 감사합니다 고맙습니다 한정판 인프님 감사합니다 어떻게 생각하시나요? 대학화의 플레이 대학화를 안 하겠습니다 안하겠다 항상 팀원들과 같이 있는 그런 챔피언을 하겠습니다 맞아요 대학화가 그게 좀 저도 해봤는데 양날의 거미들하고요 언제든지 함유를 수 있다는게 언제든지 함유를 못할 수 있게 만든다 아니라게 만든다 사람을 그렇다 그렇지? 학교 다닐 때 빼날눈는 애들이 있어 근데 걔네가 멀리 사냐? 가까이 살아 버스도 안 타고 걸어서 한 10분 거리에 사는 애들이 드죠 왜 그러겠어요? 대학화 같은 놈들이다 안이라다 언제든지 갈 수 있으니까 언제든지 자기가 마음 먹으면 갈 수 있다고 생각해서 늦는거에요 그런 애들은 차라리 버스터관 30분 걸린다 떨어지는 거잖아요 제각 제각 온다 그렇기 때문에 개뽕이 같은 스타일은 대학화나 폴스나 각종 날의 빗이나 이런 것들은 시키지 않는다 캐릭언을 시킨다 캐릭언 아주 좋죠 캐릭언으로 이렇게 하고 그리고 짱맨고힘이 인정한 캐릭언입니다 맞아요 이게 언제 시작하는지는 아세요? 대회를 아니요? 2월 9일이에요 2월 9일 저 괜찮습니다 시간 2월 11일 날 2월 9일인데 2월 10일까지 안 이기면은 그냥 되고 2월 아닌가 2월 9일 자꾸 담배 빡빡 필래요 그러면 한 사람 앞에서 죄송합니다 배려가 없네요 감점 1점 옆에서 피고 있으면 피고 싶고 아니야 그냥 야골라 같이 피하면은 야골라 야골라 2월 9일 7시인데 6일 나갔잖아요 밖으로 힘이 좀 폼이 떨어졌죠 방송도 11시시고 하셨는데 1월 10일 원래 연습 안 한 신정민 모드라는게 있어요 맞아요 맞아요 스타일때 연습을 오히려 계속 이렇게 하다 보면은 자꾸 오히려 잘 안 되면은 이렇게 짜증나고 그러면 다 안 될 수 있는데 좀 쉬다 보면은 머리도 좀 침착해지고 머리가 침착해지면은 나는 그 손은 마우스와 키보드를 마우스와 키보드 마우스와 키보드 마우스와 키보드 마우스와 키보드를 다루는 손이 굉장히 컨트롤이 차분해지기 때문에 더 잘 될 수도 있습니다 아니요 마우스를 잡은 손에 담배가 끼워져있어요 그러면 컨트롤을 할 수 없다 티레할 때 몇 번 봤어요 제가 담배를 끼우고 있다는 의심이 되는 브레이를 몇 번이나 포착했었어요 굉장히 갑자기 티레이를 움직이다가 멈춰있어 갑자기 막고리면서 꿈툼 꿈툼하더니 갑자기 로봇 정서의같이 로봇 정서의같이 이상한 들면 이같아 근데 나이 형파락파락 되면서 또 가만있어 보이스에서는 신정민이 아까보기님 아 그거 그때 해명할게 있는데 그때 역지민과 위집인가부터 와서서 베를루루 아 아래집이다 아래집 아래집에서 초인종 누르고 조용히 해달라고 그래가지고 근데 창문 열고 마이크를 좀 썼다니 새벽에 끝까지 담배를 피우겠다 그래서 담배는 저는 효사할 때 담배를 절대 피우지 않습니다 아 그래요 그리고 그거를 좀 약속을 해주셔야 할 것 같아요 말을 많이 할 것 빨리 과제하면 또 궁시랑 된다는 것도 뭐라고 할 것 같아요 1개월구단감사입니다 아니 궁시랑 궁시랑 대기네요 아 보기님 궁시랑 대기나 게임할 때는 너무 말을 말은데도 자기가 뭐 있으며 뭐 했다고 해주는게 좋은데 일곱에 자제하는건데 제가 책을 읽었는데 거짓말이 있었어요 말을 하는 것보다 들어주는게 중요하다고 아 맞죠 굉장히 잘 들어주는 역할이 저 팀에서 그렇죠 들어주는 것도 중요한데 히우스는 일종의 전시 상황이에요 전쟁을 하고 있는거죠 분대대 분대도 분대로 근데 전시 상황에서 한 명이 그.. 창문에서 맡은 구역을 지키고 있는데 전보를 그 보고를 안 해 그러면 어떻게 하겠어요 빡이 돌아요 안 돌아요 지유가는 지유가는 말을 하는 사람이고 저는 병사입니다 근데 지유가는 뭐라고 하는거지 그쪽 상황이 어떤다 근데 대답이 없다 수치인 불명이다 일종의 함응차사다 돌겠죠 돌겠죠 그러니까 말을 많이 하고 정보를 공연하는게 자세가 돼있으면 뽑겠습니다 저랑 할 때 빡이 도셨어요 빡이 도렸냐구요 솔직히 말할까요 좀 거짓말 못해서 포장할까요 그냥 진짜 솔직히 솔직히 그냥 솔직히 불경을 한 몇번을 외원해 줄 몰라요 화를 내지 말자 화를 내지 말자 아주 잘했는데 그때 아니 대회할 때는 그랬지 연습할 때 말도 많이 하고 좋았어요 연습할 때 많은 과정들 심지어 저는 이런 말에 괜하 싶은데 신정민씨가 저한테 따로 한 말이 있었어요 뭐라고 했죠 저 형은 원래 저런 스타일이냐고 그래서 원래 저런 일이야 말하지 말라고 자기도 대충 눈치채고 말 안 했대요 지적하기 시작하면 한 두께도 없을 것 같대 여기까지구요 보냈는데 신정민님의 어떤 그 곤란하게 해드릴 것 같은 점은 이해해주세요 아 일단 뭐 저번에 대회할 때 아래집에서 네 조용히 해달라고 해서 어떤 의자 소통이 원활하지 못했던 부분에 대해서는 지금에도 사과를 드리겠습니다 알겠습니다 그거 따로 신정민씨한테 전화를 해서 사과를 하세요 짱맨님한테 사과드리시고 굳이 다시 연락을 해서 그때 죄송했다고 맞아요 기억도 못할 텐데 아마 기억도 안 하시고 하시구요 그리고 녹취록은 저한테 전달하시구요 왜요 엄청난 거니까 알겠습니다 가짜는 뜻한 그거인데요 아니 아니 아니 제가 느낀게 맞나요 아니죠 아니 아니 아무튼 갚고객님의 그 어떤 지독스러운 점 정보 구이줄 지명식 김나혁님 안녕하세요 아 예 저는 지독군이 안 하요 네 저희 굉장히 두부 같은 사람입니다 지독스러운 점을 높이 평가합니다 사실은 제가 롱맨 방송할 때도 너무 재밌게 맞고 그 엔나부터 느꼈어요 그 히오스 할 때도 재밌게 방송하시는게 좀 모립을 잘하세요 나쁘게 말하면 좀 과모립인데 모립을 굉장히 잘해가지고 보는 사람들이 이 사람의 감정에 쉽게 그 어떤 느낄 수 있으면 좀 어떤 모립하게 돼 보는 사람도 방송에 인정하십니까 집중력이 좋다 집중력이 좋다고 하되죠 그쵸 지독하죠 네 지독하진 않습니다 그렇기 때문에 제 생각에는 남은 6일 동안 연습을 하셔야 돼요. 따로라도. 요즘에 위험하는 영웅이나 그런 것까지 파악을 좀 해야기 때문에 그런 점은 말해준다고 되는 게 아니거든요. 자, 하나 좀 업그레이드도 되겠습니다. 네. 드리겠습니다. 오늘 지금 HGC 그 히어스 글로벌 대회가 지금 하고 있죠. 네. 신정민님이 해석하고 계시고 네. 제가 그 방송을 생방송으로 챙겨봤습니다. 아까 L5와 슈프림 노체님 팀이죠. 그 경기까지 제가 지켜 볼 정도로 챙겨볼 정도로 굉장히 열심히 준비하고 있습니다. 안 한다고? 한다고 안 한다고? 한다고? 한다고? 하고 있습니다. 한다고? 저의 열정을 좀 업그레이드도 하고 싶었어요. 그 정도로 평소에 그 노체 안 왔다. 관심을 갖고 싶다. 그렇죠. 한다고 하면 얼마나 한다고? 캐릭언 말고 잘하는 것도 많고요. 얼마나 얼마나 하실 거예요 하루에. 하루에 연습을 좀 하셔야 돼요. 제가 내일부터 스타트 오캠페인 한 4일 정도 해야 되거든요. 4일. 거기에 나오는 캐릭언을 조작하겠다. 뭐 이런 공이야. 듣기 싫어. 거기 나오는 자가를 조작하겠다. 누가 누가 그렇게 생각해요. 그게 게임이 다른데. 아무튼 그렇지 않고 한 이틀 정도의 시간이 나올 텐데 정말 마음에서 울어 나와서 열심히 준비하도록 하겠습니다. 그러면 또 한다고 한다고 한다고? 한다고 한다고? 네. 어필 해주세요. 네. 이게 대략의 그치 지금 알았는데 팀마다 티워를 이렇게 나눠봤잖아요. 맞아요. 다른 어떤 팀의 10억으로도 가장 좋은 볼의 10억의 펜소가 지금 나와 있다. 그게 바로 가폭이다. 사실상 네까지입니다. 그 연애 시상식 할 때 신인상 뽑을 때 있잖아요. 그때 중고신인이라는 단어가 있어요. 아시죠? 중고실버예요. 사실상 가폭이님은 골드를 찍고 오랫동안 찍고신분이라 중고실버죠. 사실은 그렇죠. 사실 사기예요. 가폭이를 실버해야 된다는 것은 이 실력으로 실버해야 집어는다는 것은 굉장히 다른 팀에게는 제향이고 우리 팀에 있어서는 거의 든든한 어떤 그런 플레이 메이커 역할을 해줄 수 있는 그런 사람이지 않나? 아, 굉장히 통찰력 있으십니다. 네. 그러면 제가 한 가지 더 업그레이드 될까요? 아, 업그레이드 굉장히 좋아하시네요. 오늘 따라. 아, 면접이니까요. 네. 면접에서는 짧은 시간 안에 자세를 초대한 업그레이드가 되거든요. 제가 플레티드업돈 실력인데 실버 있는 이유는 일단 팀원의 운이 좋지 않았다. 팀원의 운이 좋지 않았고. 네. 약간 팀원과의 소통이 있어서 제가 좀 약해요. 아, 소통이 약하다. 네. 팀원에 이렇게 답답하면 이렇게 같이 끌어주고 이래야 되는데 그런 부분이 약해서 제가 좀 실버 와 있는데 어떤 이런 의사 소통? 그런 저를 어떤 위치에 어떻게 적제적수에 배치하느냐에 따라서 실버 팀원이지만 플레티넘 팀원이 2명 있는 것과 진배 없다. 저를 가장 잘 활용해 주실 수 있는 것은 수장입니다. 그래서 강력하게 저를 팀원에 껴주실 것을 한 번 더 부탁드리겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 여기까지입니다. 마지막 발언이었습니다. 나 할 수 있는 줄 알았다. 나은 잘했다. 팀원 팀이 아닌 것 같아요. 제가 실버 같은 플레이로 하게 되면 다른 사람이 못한 것이다. 그렇다고. 나은의 상국지의 장순대 군주가 나를 제대로 활용하지 못했다. 알겠습니다. 어떤 느낌인지 알겠습니다. 옵티머스어 032님 3개월구도 고맙습니다. 아, 옵티머스어님 3개월구도 감사합니다. 왜냐하면 마지막으로 요건만 약속을 해주세요. 살 동안 스타트 하시겠지만 불시에 물론 방송 안 할 때죠. 면접 지원 가능합니까 각오 기원 등에 보고 싶습니다. 응. 뭐지? 누구지? 입찰이 들어왔는데. 매직 방님. 아무튼 이거 지금 한 분 또 면접 해야 되니까 이거 좀 약속해 주세요. 음 사유통화. 저 3시 3시 1라요. 잠시만요. 면접 보는 게 한 명이 아닌가요? 한 명 추가 될 것 같아요. 그러면 포기하실래요? 꼭문이 말고 가실려면 지금 드릴게요. 가실까만 가세요. 지금 경쟁률이 몇든가 진짜 그러면? 지금은 이제 경쟁률이 이제 2대 1이라고 해야 되나요? 이거 어떻게 말해야죠? 2대 1 아닌가요? 1대 1인가? 그러면은 제가 한 가지 제안하고 싶습니다. 네. 운명이 있는데도 단단한 절신을 하라고 합니다. 네. 공정한 정대형을 통해서 선보이 제야도 잡겠습니다. 그러면은 옹량이님이 지금 아마 방송을 하실 텐데 초대랑 한번 해볼까요? 알겠습니다. 그러면은 매직 방님하고 3분이서 한번 해보죠. 한번 실버 2자리 두고 3분이서 한번 해봅시다. 아무튼 그거 한 해 주세요. 약속을 해 주세요. 무시하방송 마실 때 살 동안 연습을 요청하면은 팀 연습을 요청하면은 해주실 수 있나? 개인 연습은 하스타를 이지만 미리 그러면은 시간 약속만 잘아주신다면은 방송 중에서 제가 편안으로 하기로 했거든요. 스타를 편안을 하고 나면 굉장히 피곤하고 쉬고 싶고 그럴 텐데 그런데 또 불구하고 팀 연습을 참여하겠습니다. 앞으로 가고 알겠습니다. 그런데 불구하고 의지가 느껴집니다. 그러면은 이 의지 그대로 전화를 하겠습니다. 맞게 주십시오. 좀 대기해주시고요. 여기까지입니다. 마직 방님도 들어와 주시고요. 이래서 힘들어. 대장은 힘들어. 대장은 외로운 법이야. 받지 않네요. 홍량이 님은 방송을 몰려보시나 얼른 끝인 것 같은데 대화를 이미 한 자리 찾아오기셔서 대화를 단절하고 싶으신 것 같은데요. 지금 방송 중이신가? 홍량이 님은 지금 원래 이 시간에 방송하시잖아요. 아, 매직 방님도 디스코드 모르시거든요. 넣어드리겠습니다. 잠깐만 기다리시면 이거 왜 안 되지? 안 되네요. 안 되네요. 왜 안 될까요? 아, 여기 있네요. 네, 일트로시면 됩니다. 홍량이 님은 방송하시거나 가서 방송을 방해할 순 없어요. 제가. 어른이 부르시면 장류유설하고 아시죠? 지금 방송하시잖아요. 지금 어른이 부르시면 응당 아우되는 사람은 양이 방송을 마시는데 죄송합니다. 히오스 대회 관련해서 불시 경쟁 면접이 있어요? 좀 해주실 수 있을까요? 방송 켜고 내 목소리를 방송을 마시는데 죄송합니다. 히오스 대회 관련해서 불시 경쟁 면접이 아, 방송 켜고 하겠습니다. 그러면 아, 그러면은 제 덕질은 멈추고 그러면 히리스의 아틀리의 덕질을 멈추고 저도 침착민이방에 들어왔는데 죄송합니다. 이게 지금 제목소리가 겹쳐자 드리네. 굉장히 무례하는 이거든요. 남이 방송하고 있는데 그걸 끊고 면접을 들어오라고 하는 거? 이게 목소리가 아, 들리는 아예? 아, 들리는 아예? 아, 들리는 아예? 아, 들리는 아예? 제 덕질은 멈추고 그러면 히리스의 아틀리의 덕질을 멈추고 저거 침착민이방에 들어왔는데 이 스카이프를 해야 될 것 같은데 면접을 들어오라고 하는 거? 어떻게 해야 되지? 아, 들리는 아예? 아, 들리는 아예? 아, 들스, 맥식방님 계시고요. 스코트로 제가 들어가겠습니다. 네, 대기중입니다. 네, 저... 아, 알겠습니다. 저, 알겠습니다. 아, 이거 방송으로 구입이 안 되는데? 해주시고 스코트로 실버! 실버! 자리는 두 자리 지원자는 세분 후보 1 공량 2 공량 2 공량 2 후보 2 가뽁이 2 후보 3 매식... 매식방님 웃기세요? 이게 뭐라고? 그죠? 그니까 자... 공량님 오시는데 저 면접 시작할게요 아, 노량진 가자미님 일교육을 고도 감사합니다. 가뽁이 형이 좀 노량진을 좀 잘 아시죠? 노량진 수사형 시장은 알려진 것처럼 그렇게 저렴하지 않습니다. 처음 제가 가뽁이님 처음 만나서 노량진 놀러갔을 때도 그 말씀을 친신당부하시면서 말씀하시더라고요. 노량진에서 해먹지 말라고. 경험상 한 번 정도 가보는 건 나쁘지 않습니다. 크게 한 번 뒤신 것 같아요. 아, 3개월고도 가셨다고요? 끊으신 거 아니야? 노량진 가자미님? 모르겠네. 시스템 몰라서 아무튼 감사합니다. 노량진에서 뒤시지 말라고. 노량진 가자미님은 노량진 사시나봐요. 운량이님 옆에 왼쪽에 여기를 클릭을 클릭하세요. 음성 음성 채팅 방입니다. 여기 노량진에서 사람은 저기 없어요? 아, 2수 사세요? 뭐하시는 거예요 그러면? 운량이님이 좀 디스코드 안 익숙하신가봐요. 제가 가서 알려드려요. 아, 들어 오셨나요? 아, 들어 오셨나요? 깜짝 놀랐어요. 음질이 굉장히 좋죠? 상당히 좋습니다. 요즘에는 스카이팡을 받습니다. 90대 유물이에요. 진짜로. 거의 옆에 카카오톡 요즘 다 쓰는데 혼자 네이터운 쓰는 거랑 비슷한 거예요. 아, 아셨죠? 여태까지 혼자 MBS를 쓰고 있었는데 아, 방송... 방송하시는데 죄송하지만 네. 어, 염치 불구하고 좀 오시라고 좀 부탁을 드렸습니다. 죄송합니다. 아, 형님이 물어보시면 다 때려지고 가야죠. 네, 원래는 이제 그 아시죠? 그 그, 그 이번 대회에서 실버 두 자리가 있다는 거. 아, 하고 있습니다. 그래서 운량이님이 한 자리 들어가시기로 했고 나머지 한 자리를 찾는데 갚보기님이 그 신청을 했어요. 하고 싶다고 근데 매직방님도 하고 싶다고 하셨고요. 그렇죠. 그, 그 상황이 돼서 한 자리를 두고 두 분이 싸워야 되는데 갑자기 그 독지하신 분이 아니, 저기 운량이님도 껴소, 가치해야 되는 거 아니야. 공정성 있게 그냥 여기 보기 때 네. 그런 거죠. 그래서 두 자리를 두고 세 분이 여기서 경쟁을 좀 해야 될 것 같습니다. 그래가지고 좀 급하게 소환을 해 드렸고 요거를 방송으로 보내도 뭐 나름 재미의 요소가 있을 것 같아서 그렇죠. 네, 운량이님 시청자분들도 너무 노하시지 마시고 알려주시겠도록 하겠습니다. 여러분은 이제 면접에 들어갈 거예요. 네. 어, 일단 그 운량이님부터 일단 자기소개를 좀 해 주시고요. 여기서 좀 어필해도 되나요? 어필할 수 있어요. 어필하는 시간이야 지금이. 네. 사실 이 대회에서의 승패는 네. 지금 가야 골드 하나 플레아 하나 실버 둘이잖아요. 맞아요. 가야 골드 플려팅이 여러분들은 전부 다 잘할 거라는 말이죠. 그렇죠. 결국 어느 팀이 이기나에 다른 거는 지금 실버 2명에 달렸다는 건데 네. 실버 중에서 또 네. 1,500판 이상 1,500판 이상? 1,200, 20자 찾기 되게 어렵거든요 지금. 강점 1,500판에 어... 열린 그렇죠. 강점이죠. 네. 그리고요. 실버 생활을 굉장히 오래했고 실버 중에서도 실버라는 거. 아... 실중실 네. 실버 중에서도 실버라 네. 희의 승리를 이끌 수 있다. 결국엔 실버 2명이 어떻게 하느냐에 따라 이 팀이 승리를 하냐 만약에 결정되기 때문에 네. 오늘 뽑으시면은 편안킹 타이밍의 황금. 황금. 네. 그. 아울이의 궁이름이 뭐였죠? 아울이의 궁이름은 부활. 얼음, 것이기... 아수정 방패. 아... 개념공 아시네요. 네. 아울이의 궁이름은 떴봤는데... 아... 수정 방패. 그렇죠. 아울이의 궁이름은 수정 방패가 좀 효율이 좀 좋죠. 네. 실버 중실이라는 거. 음... 실버 말아... 좋겠습니다. 그... 그... 이로 35살을 아제보다 할 게 없는 낫지 마녀. 나이 들어서 그래요. 옥량이님 호원인가 봐요. 아... 이게 스태레오미익스로 어떻게 봐. 후원 감사합니다. 후원 감사합니다. 그리고 한 가지 더. 네. 한 가지 더. 제가 그... 그렌드마스터인 이꽃님 호흡시대 아시나요? 네 알아요. 이꽃님 하고 이제 그... 프로게... 전 프로셨던 럿보이님과 그리고 복한기 선수 아시죠? 네. 그 분들을 저를 초대해 가고 같이 팀을 이론적이었는데 네. 그 팀에 민폐를 끼치지 않고 무난하게 말 필요한 렉사를 골라갔고 자연스럽게 묻어놨어요. 음... 저는 경력이 있다는 것. 함께 게임을... 하였고 어... 그리고... 짐떡어리가 되지 않았다. 볼때로 짐떡어리가 되지 않고 오히려 칭찬을 들었다. 칭찬 들었다. 몇 마를 들었어요. 아... 뿌리 묶이 하나는 기가 막히네 이런 말을 들었습니다. 옥량이는 에이어우와 1대1 1위 던전에서 이렇게 하겠습니다. 알겠습니다. 여기까지고 그... 또 뒤에 그 어필을 하셔야할 때 좀 델 뿐이 좀 기다리고 계시니까 바로 매직방님으로 넘어가 보겠습니다. 오래 기다리셨습니다. 죄송합니다. 네. 네 안녕하세요. 네. 좀 소개 한번 해 주시죠. 그 시정자 여러분한테. 네 안녕하세요. 저는 그 가짜 TV의 매직방입니다. 아 매직방님. 네. 마술사 출신이고요. 마술사 출신이고요. 네. 현재 집과 이사를 하고 있습니다. 집과 이사를 하고요. 네. 그 전포가 전포라고 하면 안 되죠. 뭐라고요? 전포가. 전포가 앞구정과 성남이 있습니다. 성남점. 앞구정점과 성남점. 네. 그렇게 두 군데. 아예는 40입니다. 올해 40만 냅 찍었죠. 아, 마은. 배성재캐스터님하고 동갑이시네요. 네. 올해 히오스 랩으로 만납 40 찍었습니다. 아 40 찍으시고. 네. 그러면 이제 어떤 강점이죠? 아, 용량인님. 이를 잘 붙이지. 이를 잘 붙이고. 이를 잘 붙이지. 이를 잘 붙이지. 네. 승패는 실버 두 자리가 짓는다. 네. 확실한 얘기입니다. 아, 네. 하지만 저랑 후보에 오르신 두 분. 오양인님과 갑보기님. 전문 스트리, 스트리 머입니다. 맞아요. 시간이 많이 없으세요. 자기 게임을 해야 되고 방송을 진행하셔야 됩니다. 하지만 저는 가짜 TV에서 6만입니다. 6만입니다. 시간만타. 시간에 많습니다. 아예. 앞으로 나면 6일을 히오스에 때려받을 수 있는다. 때려받을 수 있다. 가라 넣을 수 있다. 가라 넣을 수 있다. 하루 10월 시간. 근무 시간 왜? 히오스만 생각하고 히오스만 할 수 있다. 근데 직관사라는 직업이 시간이 좀 많이 필요하지 않습니다. 직관은 예약제로 운영됩니다. 아, 예약제로. 환자를 다 빼면 됩니다. 잘 빼면다. 예약이 기회 시간은 불가능하다 하면서. 그렇죠. 이벅수 원장님 해외 학회 일정으로 준비하고. 준비하면 됩니다. 혹은 세미나. 혹은 세미나죠. 아무튼 후원 감사합니다. 셋 중에 하나 탈락한다는게 잔인하다. 셋 딱 껴 가고 기르른바이킹을 봤으면 좋겠다. 아무튼 시간이 많으시다. 이 좀 아이런이 아닌데. 굉장히 그 인텔리신대 시간이 많다. 이 스튜림어분들은 제가 방송도 진행하셔야 되 잤습니까? 예. 하지만 저는 때려받을 수 있다. 그리고 어찌 보면은 이 강점 제가 또 생각이 났는데 정보가 유출이 되지 않았다. 갚보이 같은 경우는 캐릭원. 전혀 없죠. 온량이님은 말 필요 이런게 있는데. 하... 배일에 사야 할 수 있을까요? 제가 할 수 있는 캐릭을. 예. 그러니까요. 오, 이런 점. 비밀이... 네. 잘 모릅니다. 비밀이 있는 아즈 애님. 예. 요 정도가 한 점이니까요? 맞아요. 맞을수록 이 폭소클럽에 출연하게 된 적이 있었는데. 맞아요. 폭소클럽이죠. 폭소클럽 아니에요? 폭소클럽. 폭소클럽? 2회 출연했는데 그때도 2윤결이랑 저랑 두고 PD님께서 은결이는 바쁘지만 매직박은 시간을 여기 때려받을 수 있으니까 너로 하겠다. 이렇게 선택을 하셨었습니다. 그... 좀 집중력 있게 오린을 잘 하시는 성격이신가 봐요. 그렇습니다. 그 PD님이 서수민 PD님이셨고요. 굉장히 유명한 PD님이죠. 개콘 하시대. 삼종기를 입기셔보죠. 그렇죠. 네. 그리고 또 한 가지 말씀을 드리면 요 이제 히오스텔의 요거를 사실 저랑 김기월시랑 벌써 한 6개월 전부터 준비를 했습니다. 다 맞아요. 요 스페리로 준비를 했는데 요 김기월 씨가 이제 개그 콘서트에 다시 들어가게 되면서 수요일날 로카었든요. 네 맞아요. 그래서 대회 일정과 수요일 예선 일정이 겹치는 겁니다. 아... 그래서 김기월 씨가 출전하지 못하게 되면서 제가 뜬거죠. 아... 어디라도 비벼야겠다. 만약에 오늘 심창맨님께서 이 면접에 제가 떨어지면 네. 내일 홍찬님 면접 보러 갑니다. 아 알겠습니다. 아 알겠습니다. 히오스텔 그 리그에서 붕 떠서 상실감 상실감사합니다. 저는 히오스텔을 사랑하는데 히오스텔 할 곳이 없습니다. 알겠습니다. 마치 슬램덩크의 그 누구를 하고 싶어요. 근데 황태선처럼요. 더 환호해라. 그렇죠. 아 그리고 이거 먼저 볼 잠깐 신청을 드렸는데 네. 이 긴 말로 쪼치로 굉장히 많은 이 값보기님이 사주하신 건지 모르겠는데 질때 껴라 뭐 이런 쪼치로 굉장히 많이 오고 있어요 지금. 아 그래요? 값보기 팬이니까 차단을 누르고 있습니다. 네. 그 값보기 팬이니까 값보기님한테 묶어가지고 고소를 하시면 돼요. 값보기님 네 이거 이제 값보기님한테 생기라고 보내드릴 거고요. 네. 일일이 지금 차단을 누르고 있습니다. 식거사를 건드리면 어떻게 되는 건지 한번 보여주세요. 한번. 가면 아무래도 없는데. 아무튼 이 사회의 인텔리를 건드리면 어떻게 되는지 한번 보여주시고요. 레몬 크림님이 일교요구도 감사합니다. 고맙습니다. 그리고 감사합니다. 더 이상 어필하실 거 없나요? 아... 더 이상 없습니다. 네. 나중에 또 생각나시면 또 말씀하셔야 되니까 너무 불안한 것만 가시셔도 될 것 같아요. 네. 그러면 이제 후보받은 값보기님 만나볼께요. 계신가요? 네. 으... 그 장ajo사다가 이빨을 다 뽑습니다. 그래. 잡을 수 있으니까 네. 조심하시고 인플란드 하기 싫으면 지금 당장 멈췄세요. 말씀하세요. 가반엔담형 상대팀에게는 마이너스 2점 우리 빛나게 플러스 2점 그쵸? 갚뽁이라는 공을 2초에 그쵸 2초에 대열을 무료로 에에 애프에 연봉협장도 해져한 공이 정도 되어져 않고 무료로 잡으실 수 있는 기회가 유일하게 지름입니다 아, 지름입니다 그리고 아까 제가 말씀드렸다시피 중고실 거다 사실상 그렇다 사실상 골드에 실력가 사실상 플레틴입니다 할 사인상 플레틴입니다 알겠습니다 아, 저 매직박이 네 네 갑자기 생각나요 계속 있나요? 갚뽁이님은 히오스 몇 판 정도 하셨죠? 이분들 깨하셨는데 옛날에 좀 하시다 마셔 가지고 몇 판을 하셨죠 내가 온라인님께서 처음에 몇 판 하셨다고 하셨어요 네 제가 개인적인 제 오피라인이 위한 게 아니라 개인적인 생각으로는 펜수가 많은데 실버는 장점이 아닙니다 저도 그 말씀을 드리고 싶은 거 거거든요 아, 그님은 몇 판 정도 하셨죠? 정확한 파수는 저도 지금 학교는 해받을 것 같은데 대답한 200판 정도 했거든요 네 분명히 저는 CS를 영리를 처음 도움이어질 때 본드가 나었습니다 근데 지금 실버다 쓸데없는 말은 안 하시는 게 날 것 같은데 저, 저, 저, 저 왜 실버야 바로 이벤트는 안 하기 위해서 실버자리 들어가기 위해서 골든 하나니까 아, 실버 죄송한데 지금 한 마디 해도 될까요? 아, 네 하세요 지금 내가 팁을 전략으로 두 분 다 가신 거 내가 팁을 또 이런 말씀 안 드리려고 했는데 네 가폭이님부터 좀 보면 실버 F.A. 최대하다 자기는 사술상 플레티넘의 실력 가다 네 이렇게 말씀하셨잖아요 네 요즘 정치인들 네 이 뭔가 그 증세 없는 복지를 하겠다 음 그런 결 자기가 그거에 대한 증명을 못 내놓고 있잖아요 맞아요 일자리 창풀하겠다 네 증명 못하고 있지 않습니까 음 그 지면은 저 같은 경우에는 이쫐, 러스트님, 복학균님과 게임을 하였고 짐동어리가 되지 않았다라는 결과가 있거든요 복학균님 맞나요? 네 맞습니다 그 요즘에 롤 안 하세요 이분? 이분은 지금 호치인님으로 계신데 저기 지금 키우스 자주 하셨거든요 아 그래요 짐동어리가 되지 않았다 근데 가폭이님은 그게 있어요 솔량에서 최대 등급이 골드였어요 그럼 인정하겠습니다 여기까지입니다 골드 그리고 목량이님은 어떤 팀 플레이에서 보수들에게 인정을 받았다 그리고 매직방님은 치아를 잘 보냈어요 저는 브론조 3입니다 아 브론조 3이세요? 네 하지만 저는 올라갈 일만 남았다 약점으로 써놓겠습니다 브론조 3 아 이 얘기 좀 쓸데없는 정보 쓸데없는 정보 안 주셔도 돼요 아 그런가요 네 일단 면전만 치용되면 개급을 안 보기 때문에 처음 500판을 하고 실버해 계시고 가폭이님도 실버해 계시잖아요 네 근데 저는 이제 이제 세한 좋아하지처럼 당황하신 거 아니죠 저는 뱉어 네 어떤 움직일 수 있다 아무런 어떤 손입견이나 이런 게 없기 때문에 모든 기술을 습득하는데 있어서도 유연하다 아 유연하다 이런 말씀을 드리고 싶었던 건데 이 얘기는 괜히 한 것 같네요 맞지 스펀지같이 잔뜩 흡살 수 있다 뭐 그런 것 같습니다 뭐 그런 것 같습니다 그리고 무빙 같은 게 정석적으로 하는 무빙이 아니기 때문에 상대방의 스킬 타이밍을 흡트러놓을 수도 있어 굉장히 변칙적이죠 변칙적이다 운영이며 멈여 이 사람이 여기 여기 있을 시간이 아닌데 상상을 초월하는 분명히 바텀에서 보였는데 갑자기 타배 개구로 아이사요 자기 그 라인을 버리고 그렇죠 그럴 수 있죠 그리고 그 라인을 다른 사람이 봐주면서 한 입 알처럼 절대 예침부터 한 그 타이밍에 뒤를 돌려서 갱을 갈 수 있다 이 성과 다 아깝게 바텀 했었는데 알겠습니다 맞지 강백코처럼 생각하지 못한 곳에서 나타나물로써 상대에게 올라갈 수 있습니다 그거는 이제 피지컬이 좋은 거잖아요 나에게 그 타일 부론지 피지컬이다 그 말씀 그렇습니다 저는 올라갈 일만 남았고 상승세를 가지고 있다 두 분은 정체대야 이따 저는 그렇게 말씀드리겠습니다 이상입니다 알겠습니다 그러면 저도 이제 좀 선택을 해야 될 시간이 온 것 같아요 일단 바로 콘텐츠는 하나? 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 면접 잘해도 그렇죠 대학에서 한번 걸우잖아요 대학 대기업에서 예 아무리 면접 잘 보고 하고 특기가 많고 그러도 대기업에서 서류전형에서 일차 서류전형에서 아니 지금 서류전형 하여 타이밍인가요 지금 이제 집을 완성시켜 그러면 저 매직 박은 사타하겠습니다 아이고 그건 아니지만 저는 한번 그 기량을 한번 혹시 그런 일이 생길 수 있지 않나요? 혹시 갚보기님이 혹시 그런 일이 생기면 안 되겠지만 오른손을 좀 빛다든지 약간 그 6맨이 필요한 상황이 있을 수 있지 않습니까? 맞아요 그런 제도가 있어요 그 당일 날 사람이 딱 빛을 빛면은 그 같은 등급대로 하나 바꿔서 들 수 있는 그게 있어요 아 그러면 저거는 준비는 하고 있겠습니다 근데 너무 갑자기 약한 모습 보여주시는 거 아닌가요? 아 그런 거 아니고 그 얼마 전에 반기문씨도 대선에 불출마선을 하지 않았으니까 저도 일단은 불출마선을 하겠습니다 계속 경쟁해서 브론즈의 순ark한 모습을 계속 보이면 오히려 본인이 손해가 될 수도 있다 뭐 이런 지지에서 하시는 건가요? 뭐 그런 것도 있구요 이 히오스판이 이럴 줄 몰랐는데 쪼치도 굉장히 많이 오고 아 상처를 받으셨군요 네 한 명을 히오스의 세대 교체 히오스 교체를 유지하면서 저는 그 공약으로 나오고 싶었는데 새로운 히오스 하지만 이 쪽색의 화면을 느끼시거든요 스프에 연하는 아주 저저 있다 저저 있다 히오이반 히오이반 히오이반 히오이반님은 일단 말씀하시기 전에 네 제가 말할 게 있어요 7호 395일 6사님 7개월 제 구독 감사합니다 아 7개월 구독 감사합니다 히오이반 말씀하세요 아 저 5만 3m는 쉽습니다 네 그럼 FHV가로써 6CE가로 이 이 스프에 방송 보이듯이 다른 팀의 수장님이 계시다면 저에게 만약 영입 저희가 왔을 때 그 조건이 마음에 든다면 예 수락하겠습니다 여기까지입니다 아 그래요? 그럼 값뽕이님을 뺐게요 갑자기 사람 사람이 없어지면 안 되니까 값뽕이님을 뺐고 옥냥이님과 매직주방님으로 해서 진행하도록 하겠습니다 잠시만요 네 저의 애플레이기 때문에 가장 조건이 좋은 쪽으로 저의 가치를 알아주는 그 팀의 팀청을 낸 분의 팀이 되길 바랍니다 네 알겠습니다 그러면 이제 후보 이제 두 분 선정 되셨고요 그 가고 한마디 들어보고 마무리지 들어가겠습니다