Video ID: v0tFD94bRNo
Title: ⟪뱉은 말은 지킨다⟫ 제3화 맵크나이트
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 오늘 먹을 거 킹 뚜껑입니다 굉장히 매운 구나미로 하고 맵크 나이트 맵크 나이트 들어가죠 이런 거 내가 봤을 땐 다섯배는 더 맵게 해도 돼요 아 목필! 나는 맵크 나이트야 여러분들이 원하는 거 하겠습니다 버지점프 한 번 아 좋아요 맵단당이기 때문에 내가 봤을 땐 다섯배는 더 맵게 해주세요 조금만 더 해주세요 어깨! [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] 왜 이렇게까지 해요 네? 조금은장 대충 하라고 했잖아 내가 [(땡땡)] 누가 이렇게 하지? 어 본격적으로 하렸냐고 대충 하라고 말은 제가 못 들었는데요? 아아 비는 됐네 조컬이 비기됐어 아아 이게 어떻게 하냐 이거 [(땡땡)] 오늘 뭐 하는지는 아시죠? 아 예 잘 알고 있습니다 평상시에 좀 뿌려놓은 말들이 있죠 매운 거 잘 먹는다 맵크 나이트로써 진짜 그 한 가지 매운 거 먹어보는 시간 맞죠? 매운맛 도장 깨기 그래 뭐 사식 뭐 각오는 하고 왔어요 뭐 그래 맞자 뭐 시원한 음식이지만 지금 뭐 그죠? 뭐 돼? 그죠? 그러면 맵크 나이트리니까 가면 쓰시죠 아니 뭐 이렇게까지 해야 돼? 전 이렇게까지 했는데요 아아 시즈 [(땡땡)] [(땡땡)] [(땡땡)] 시작하기 전에 [(땡땡)] 좀 걱정은 됐거든요 이제 현은 견딜지 올라가도 좀 위장한 것들도 어떻게 몰라서 골포스에 뭐 뭐 피필인가? 아닙니다 아 네 피필 아니야 다 한 번 써봤어 [(땡땡)] 조컬은 먹었어요? 저는 매운 거 안 먹는데 에? 저는 매운 거 안 먹는데 냄새에만으로도 맵질이잖아 네 맵질입니다 맵질은 이거 먹은о야 지금 쭉 봐라 [(땡땡)] 안전하게 쇼는겠다면서 아 안전하게 이게 진짜 뭐 그냥 면치용 면치용이잖아요 면치용 어? 이미 담겼습니다 이야.. 신경이 담겼대 옆에 준비된 거는 심상맨이 도저히 못 참겠다 포기한다 나는 맵질이다 라고 인정하실 때 드시면 됩니다 그때 먹어요? 그 손에는 손도 되지 마세요 [(땡땡)] [(땡땡)] 이게 뭐라고요? 오이고추 매워요? 안 먹었어요 나 이거 처음 보는데? 너무 큰데? 나 고추 싫어해서 먹습니다 [(땡땡)] 아 왜 불러 포기? 왜? 포기? 근데 뭐 이거 고추를 누가 맛있다고 이거 생으로만 먹은 요리를 해서 먹었지 이거는 이렇게 먹는 고추에요 아 그래요? 오이고추는 그냥 먹는 고추 아 진짜로? 그럼 이거 어느 정도 먹어야 인정해요 이거 하나 정도는? 하나 여다가 [(땡땡)] 나 잘 먹었다 자 일단 게 성공 한 번 이렇게 보여주세요 [(땡땡)] 반대로 반대로 잡으셔야죠 반대로? [(땡땡)] 뒤집어? 뭐 왜? 왜? 왜 이렇게 복잡해? 면봉 안 보고 하면 되지 어차피 일단 게는 매운 게 아니기 때문에 아 그러네 얘는 매운 게 아닙니다 아 그러네 격이 안 맞는 음식이 나왔어 매운 거 주세요 매운 거 그럼 바로 이당기 갈까요? 네 기분 상해버렸네 오케이 한 10당개까지 있어요? 총 6당개까지 준비했습니다 6당개? 나 내일 광고 있는데 나 아픔은 어떡하지? 겁나시는 거예요? 겁나시는 거예요? 아니야 아니야 아 일단 베텐이 있는데 [(땡땡)] 이당기 불닭볶음면입니다 매운 음식이 아 이게? 드셔보신 여기 있어요 불닭볶음면 이거 뭐 하루 하나씩 먹죠? 저한테 아리얼로 아 진짜요? 응 그거 먼저 먹는 거 아닐 텐데? 어! 하루에 하나씩 드신다면서 나는 이렇게 먹어요 나는 먼저 넣어서 이거 좀 김을 뿌려서 먹어요 알겠습니다 오늘 포기하시면 네 뭐 하실 거예요? 포기하면 뭐 안타까운 거죠 뭐 아니 벌칙을 하나 정해야죠 본인이 베튼 말을 지키지 못했기 때문에 뭐 옛날에 그거 있었거든요 대형이스트 투해서 아군 공격하면 이기스타일으로 이름이 바뀌어요 트위치 제 닉네임이 지금 침착매이잖아요 맵지리 침착매이 어때요? 맵지리 침착맨으로 바꾸기 얼마 동안 바꾸실 거예요? 하루 [(뭐래)] 한 달 네? 알겠습니다 형체가 다 먹으면 모두가 축하해줍니다 아 뭐야 개명 신청하세요 한 동기의 조커로 서로 걸어야지 이게 쫄깃하지 하라고 어? 다 먹으면 약간 미션 양 그러면 이렇게 하시죠 네 드실 만큼만 여기 한번 덜어서 아 아 지금 양심에 맡기겠습니다 어느 정도 드실지 아니 무슨 다 넣는 느낌 이거다 이거다 굴력보고 며소스 누습니다 자 더 넣으셔야 돼요 아니 [(뭐래)] [(뭐래)] 아 뭐 본인으로 왜 나한테 시켜 놓고 왜 만족이 안 됐는 면 본인이야 한 마리야 야 아이 뭐해 장갑에 묻잖아 이렇게까지 할 거예요 장갑에 묻잖아 안 묻었습니다 자 먹겠습니다 자 이 정도 이 정도 먹으면 인정이죠? 네 인정하겠습니다 너무 많이 넣었다 이거 먹고 빼 아 아까웠다고죠 제작진 맛있게 먹겠습니다 저 먹도록 하겠습니다 아 안 배우냄새 [(뭐래)] 왜 왜 내려놓으세요 이것도 불닭 볶음면이요 아 내려놓으세요 매우세요 안 매워 너무 좋다 천국이다 천국 이거는 까치밥 고정도는 인정하겠습니다 이 단계부터 안 매우시죠? 전혀 안 매워 통과 통과 이거 뭐 옆덕이네요 옆덕 매운맛이거든요 근데 이거는 괜찮아요 치즈를 뿌렸네 네 매우실까봐 이거 먹어요? 먹습니다 뭐하세요? 네? 이거 탱켰어 아 나는 부석풀한 거 안 먹어요 먹겠습니다 옆덕 매운 거 뭐야 되게 시신하네 근데 바로 치즈를 드시는데요 땅 먹고 치즈 먹고 이게 번갈아 하면서 긍락이다 긍락 아 긍락이다 몸은 솔직하신 거 같은데요 아니야 초코님 드셔야 되는데 저는 매운 걸 못 먹어요 하나도 안 매웠지 하나도 안 매워 제거 안 털어주시네요 아 맞아 털어주게 털어드릴게요 털어드릴게요 세 개만 먹으면 세 개만 세 개만 먹으면 세 개만 안 매워서 그래 내가 매우면은 매운 거 못 드시죠 아예 못 먹습니다 아예 못 먹죠 내가 매운 거 못 먹어서 내가 원래 안 줘 괜찮죠 매워? 말르네 왜 왜 왜 물 봐 아니 아니요 물 한 번 아니 아니 괜찮아요 물 아니고 저는 콜피스 아 콜피스 진짜 콜피스 하나 먹어봐 아니 지금 선배님 안 되죠 지금 선배님 안 돼요 왜 그럼 본인만 먹어 저는 맵질이라고 인정을 했고 끝 쓰니까 먹는 건데 아 맵크 나이트는 우리의 영웅이잖아요 아 맞네 했던 질머 져야지 남들은 이제 누려도 나는 밥 내야지 아 맞추네 그러면 3단계도 통가로 야 벌써 반절았어? 그 통사음소 갈 때 같이 가줄게요 자 다음 3단계가 4단계가 지금 4단계인가 옆덩 한 번 먹때 정신 못 찾는 것 같아요 4단계잖아요 쭉 배트맨이 지내 그래 4단계 4단계는 그 지금 버퍼린거리고 진짜 좋고자 계속 말게 치킨 플러스란 업체 개매운 치킨이라는 아 제가 먹도록 하겠습니다 먹을만큼만 일단 요정라면 되겠다 뒤에가 있으니까 배부르니까 잘 먹습니다 자 잘 먹겠습니다 이게 너무 안 말렸다 그냥 후라이드 치킨인데 그거 진짜 안 매운데 입이 마비가 됐나 아 근데 안 매운 거 아니야 하나 먹어 자 조커 시키면 하나만 아 소개 너무 소개 있는 소스 잔뜩 묻은 걸 아 뭔소리 안 매웠죠 안 매웠죠 안 매웠죠 말을 해 한 공마르라 한 공마르라 조커 한 동규 조커시 왜 뱉어서 뱉어서 아 그래 어? 왜 그래 아 그래 아 스쿼이 왜 이거 저게 아 아 아 스쿼이 왜 이거 저 혼자 이거 먹다니 왜 꺼냐고 재미를 위해서 뭘 재미를 위해서야 나 가려 어제 어제 뭐고 하는거지 아 칙다 이거 아 아 안 매운데 괜찮으세요 네 그럼 차단계도 통과 사단계 통과 사단계 사단계 현우 왜 둘리 생각나서 이게 그렇게 맵때면서요 그렇다고 하는데 그정까지 침착만을 만나지 않았기 때문에 얘가 그렇게 이제 위세등등할 수 있었던 거예요 오늘 딱 먹고 그 기강 바로 잡겠습니다 자 이거 어떻게 뭐 이거 눈문대요 네 조커님다 줘요 조커님 내가 내가 누르면은 자꾸 못 믿는 것 같아 너무 많이 넣었어 아 뭐해 아 뭐해 야 한번 인정사정 없이 부려운데 어 장을 냄새가 올라와 올라와 아 덧불어야 되나 뭘 덧불어야 돼 지금 범목인데 와 이거는 아 이거는 딱 느낌으로 왔어 얘는 달라 그 번지 점프 할 때 그 알죠 딱 올라갔을 때 갈등 그 갈등이 생겨 지금 딱 어 냄새가 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 포기 어? 포기하시나요? 요즘에 생각할 게 많았어 자 그리다 나만 저희래 그리다 나만 저희래 어떠하 어떠하 어떠하시려고 아니 저 봐요 아니지 조그만 느껴져 이게 맞을놈? 뭘 맞을놈? 너노그램을 넌 사람이 너노그램을 풀 줄 알아야지 문제를 될 수 있지 원래 콘텐츠가 이런 콘텐츠가 아니었어요 나도 두세가 심심해님 아니 보고 보고 아니 안 먹으려고는 것 같아서 이게 메인이 아닙니다 이것도 메인이야 내가 보니까 내가 먹으면 내려놀라고 지금 하니까 내가 눈을 못 되잖아요 아 아 아 아 조커는 진짜 치사하게 이런 거 다 먹네? 조커는 조커답게 그만 그만 괴로우 그만 그만이요 같이 같이 먹죠 됐어 아 전 이만큼 나도 나 이만큼 아 아 먹으라고 왜 왜 이래 추잡스럽게 아 지금 먹고 먹고 먹고 먹고 아 한입씩 돌아가면서 왜냐하면 지켜봐야지 먹지 아무거나 먹음 한입씩 다 먹었어요? 포기 왜 아니 왜요 이거는 이건 아니잖아요 포기할 수 있다며 우유 먹어야겠다 아니 지켜봐 그러면 저는 이렇게 돼서 트위치 닉네임을 맵질이 침착맨으로 바꿔도록 하겠습니다 시청해주셔서 감사합니다 감사합니다 고맙습니다 아우 야 이거 맛있다 내가 덜어먹어야겠다 그래도 제가 유당기 준비한 게 있으니까 이거 그림이라도 좀 따는 게 이거는 더신 매우시면 바로 그냥 우유랑 매우는 거 다 알겠습니다 트위치 시즈니까들기 준비한 거니까 준비한 거니까 준비한 6단계는요 짬뽕갑이라는 가게에 짬뽕인데요 두 개가 준비되어 있잖아요 하나는 1단계 하나는 9단계입니다 이게 1단계 같은데 그것 드실래요? 난 맥크 나이트니까 9단계 먹어야지 내가 이거 먹을게요 어디까지 그럼 오케이 알았어요 제가 뒤돌아서 고를 테니까 네 제가 안 고른 거는 조커가 먹어요 이게 근데 콘텐츠가 맥크 나이트의 매운 맛 도장게이거든요 조커는 사실 어디에도 없어요 이거 분장도 침착맨님이 하락을 해서 한 거거든요 내가 죽으라고 하면 죽을 거야? 본인이 하고 싶어서 한 거잖아 왜 유지하스 나한테 그래 내가 죽으라고 하면 죽을 거냐고 어? 질증이 하나를 복불복으로 내가 고르고 나문거를 조커가 먹는다 추천해요 나쁘지 않잖아요 그러면 뒷 돌아주시겠어요? 이건 공정하게 카메라도 돌아오기 있기 때문에 이게 뭐 주작하면 안 됩니다 네 저는 그런 거 모르는 사람입니다 자 골라주시죠 고르면 되죠? 다 정해졌죠 여기 네 돌아주세요 깨치울 실려서 너무 추애 진짜 그리고 이 밑이도 급하게 바꿔잖아요 이거 이렇게 그리고 이 밑이도 급하게 바꿔잖아요 진짜 추를 해 진짜 빌렁 같아 할 거면 끝까지 뻔뻔해 가대가 웃으면 어떡해 그러면 누군가 도둑해서 저 꼭 하늘이 이렇게 오래 가볼까 아 그래요 그래 아 추애 진짜 추짤수라고 조커가 이래 조커니까 이러죠 조커니까 이러죠 조커니까 이래 원래 꽃댄트가 이게 아니었는데 눈이 마시고 여기에다가 올라가도 돼요 어떤 거 알려? 저요? 저도 여기 아 저 여기 여기? 왼쪽 그럼 이렇게 가라 이렇게 가라 이렇게 딱 돌아서 거기에 바로 가서 앉아서 먹는 거에요 가주세요 아 내가 오늘 악을 뿌리 뽑는다다가 자 섞어주세요 안녕하십니까 맵풍당당 맵크닉트 침첨맨입니다 아니 이거는 집구 가야 되는데 포기하셨기 때문에 침첨맨인도 맵진입니다 오늘 이렇게 도기 바짝 올랐어요 알겠습니다 오늘 으로 맵질이 가된 맵크닉트 침첨맨입니다 빌론들이 많은 맵담에서 맵질이 조커 붙잡았습니다 여러분들 시원하게 맵크닉트 먹방 봐주시면 좋을 것 같습니다 그럼 들어갈까요 조커님 근데 이게 그거에요 그거에요 이건 그게 아니에요 짬뽕이 이건 사람 먹는게 아닙니다 도기심해 이걸 나한테 맵길라고 했잖아요 포기한 사람한테 이걸 맵길려고 했잖아요 그것은 이유는 하나 그냥 따놓으려고 이거를 출연자 입장에서는 피디도 한 번 당해야 된다 이렇게 생각합니다 쓸지 말지 모르겠는데 한 번 따놓는 거 오늘 부러워 정신계조 들어가겠습니다 네 히대박점 음식인데 뭐 서로가 서로 완성시키네요 자, 잘먹겠습니다 나도 한가나 먹을까 한가나 한가나 아니 이게 송주 블랙년부터 내가 보기를 했냐면 음식 냄새가 아니야 무슨 황약품 냄새 저 거 신어왔다 저 거 신어왔다 냄새가 달라 냄새가 캡사이신 냄새나 황약품 냄새 난다고 일단 게 완전히 애기맛이네 보게하세요 그만 드세요 열받는다고 계속 먹지 말고 생각보다 이미 그 언어 체계가 파괴됐어요 그만 드세요 앞수 포기 전원인데 네 한가량만 더 열받았어 제가 열받았어 아 나 원래 먹는 거 아닌데 먹어서 분해서 먹는 거 침착맨님이 저리 이렇게 만들었어요 아 진짜 내가 조커 만들었나 한 명 부둘, 부둘, 부둘 야 여기 빨취워 이거 있으면 깨서 먹겠다 야 그리고 나는 트장하는 게 딱 이쁜 거 같은데 이러면서 끝나면 딱이잖아요