Video ID: V0XT2stTtkU
Title: 【하스스톤/투기장】 절개는 없고 멀록은 있다 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 포장은 소임배들이 고르는 특성이에요 어떻게든 쭉 보내는 이득볼라고 아이씨 역시 충전은 포장이죠 도적하면 최소 오승 도적하면 아무거나 골라도 최소 오승이에요 도적하면 최소 오승 이거 좋은데 이것도 좋고 아이씨 도적하면 최소 오승 도적하면 최소 오승 도적하면 최소 오승 도적하면 최소 오승 도적하면 최소 오승 도적하면 최소 오승 좋습니다 절개가 한 두 장 있으면 딱 좋은데 나쁘지 않아요 무기가 일단 잡혔고 초반에 미친색기 대피하지단과 요원 전통에 초반 필드 잡는데 강력한 카드들이 꽤 있기 때문에 멀럭과의 시너지 멀럭이 한 장 있다고요? 무슨 소리세요? 멀럭이 굉장히 많은데 멀럭이 세 장이나 했는데 지들하고 싶은 말만에 하고 싶은 말 모레시아도 지들하고 싶은 아 나 비룡 뽑았었는데 있었는데 안 뽑았네 멀럭이 세 장이 되니까 멀럭 세 장 있어요 약탈권이잖아요 멀럭이 탈권 멀럭이 세 장이 되니까 멀럭 세 장 있어요 약탈권이잖아요 멀럭이 탈권 아 이거 때리면 왠지 이거 내면은 그걸 거 같아 시즌핑 이거 시즌핑이 네 이거 시즌핑이야 이거 내면은 무조건 시즌핑이야 시즌핑 가져왔어 보니까 맞죠 100%에요 왜냐하면 느낌적인 느낌이야 이건 어떨까 시즌핑핑하면 이쪽을 넘어가니까 이쪽으로 해서 이거 다음 요거 각도 봐야죠 멀럭도 좀 맞죠 봐봐 그렇테니까 내가 봐대니까 시즌핑핑래 이거 사코야 이거 썼다는게 굉장히 고무적이죠 너나 Go 왜냐하면 그걸 갖다 박을 일이 없어 이... 왜 이 사메다 갖다 박아놔요 그렇죠 시즌핑핑이 아 그것만 아니면 좋겠는데 광기에 계색이 해가지고 바꿔 놓고 없죠? 없죠? 광기에 계색이 없죠 좋아 이걸로 해가지고 딱 깔끔하게 막아주고 이걸로 열 밖에 바로 할 것 같은데 나왔다는 뜻이게 주면서 멸치 트위크 대가리 트위크 광역으로 쓰기 때문에 안 오르게 참고 어떻게 해야 될지 모르겠네 머리가 참 아프죠 안 둥이 대가리가 둥이 푸가는 거죠 여기서 이거래? 무안 동료? 시간 만나 봐요 이름은 어쩔 수 없어요 눈빛이 터트려야 돼요 이렇게 열릴 게 아니라 눈빛이 터트려야죠 뭔가 흥이로운 거 잘 생각해야 돼 이거 잘 생각해야 돼요 왜냐 이걸 틀게 된다? 이렇게 이렇게 하고 틀는다? 안 되죠? 왜냐 왜냐 누구랑 하나 깔아 놔야 돼요 왜냐 왜이냐 왜이냐 누구랑 하나 깔아 놔야 돼요 왜냐 다음 거 도발을 제거하면서 안정적으로 뒤를 넣기 위해서 필드들은 충분하기 때문에 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 용숭겸 물려 아까부터 계속 기억하고 있다 있어서 두개 냈죠 이거 저보다 8000, 저거다 2를 반개 났다고요? 개소리 하지 마세요 여기 보세요 이거 보세요 뭐 같아요 쏘영이가 진짜 진짜 좋아하는 조기 닮았죠 제가 개인적으로는 조기 멀로리라고 하는데 그래서 이거는 애정캡 소위 덕후들한테 그 있는 용어로 애정캡이라고 해 애정캡 애정캡을 살려도 해야죠 진짜 이거는 이거는 이거까지 말 안 하려고 했는데 최애캡 최애캡 아 나왔네 최애캡 나왔네 최애캡 최애캡 빨리 라 상대는 빨리 라 띵 띵 띵 야 아주 그냥 한 것 좀 할 때가 한 것 좀 할 때가 일코나만 딱 붙으면 좋겠는데 이거 두개 가져가는 건 너무 배장 아니에요 그쵸 저 배장이죠 두개 가져가는 건 그쵸 그럼 이걸 뺄게요 이거는 언제든지 내도 열받기 때문에 그래? 그럼 이걸 라면 이것도 좋은데 배장 아니에요? 3,4 가져가는 건? 배장이죠 근데 요원도 있고 하니까 답답니다 대피하지만 요원까지 다 있으니까 그거 생각해서 아 그쵸? 대피하지만 막판에 뽑혔죠 몇 개 없죠? 개석은 물 게임 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 아 그쵸? 칼을 간요 하고 나는 칼 차고 하수인 되면 교환 3, 3 체력까지 요걸로 교환 해주고 때려 닥스가 빈필 대에 나간다 요거시 저의 플랫입니다 기습은 생각 못했어요 이러면 칼 하나씩 하나씩 좋아 그리고 나는 칼을 차기 때문에 굉장히 소네 자 3턴에서는 나갈 하수인 있기 때문에 붙이 이걸로 쳐준다 안 쳐줘도 돼요 아 아 아 이거 정말 싫다 아 이거 정말 싫어 그렇다고 해서 요걸랜다? 계질을 병이죠 무조건 이거 내야 돼요 아셨죠? 이걸 냈는데 봐봐요 냈어요 근데 이거를 요걸로 안 잡고 마법으로 통해서 잡아 만약에 꽃잎이나 이런걸로 잡아야 기습이나 뭐 어떤 그 어떤 독할이나 그런걸로 잡으면 요걸로 쳐주는 것도 나쁘진 않아 근데 내가 사코에 어차피 할게 있어 그러면은 이걸 쳐주냐 마느냐 요수병 걸렸다고요? 잘하겠습니다 요수병 걸렸다고 할게 한다고 하겠습니까 아 요수병 걸리봐있네 아 이 최진지야 난리 날 봐야 돼 쳐난다 아 아 허접한 것 됐죠 칼쳤다는건 사코가 없다는건 사코가 없다는건 굉장히 그 쓰레기라는건 오콘에 있을 수 있죠 근데 필드는 그 대구 아 바깥으로 제가 조금 우위에 쓰기 시작했죠 필드 이 새화가 보내줬어요 아 진짜 저거 개꼬리 배기시는 카드 진짜 개석 참카드 아 내 밀리네서 나가 요거 요거가 있고 요거 요거가 있는데 요거의 장점은 요거를 하면서 약간 딱히 본건 없어 보여 그래서 얘를 살릴 수가 있어요 인정? 그러니까 요거부터 볼게요 환상부터 아깝긴 한데 역시 오이씨龍이 뭐니? 거ael 개국 정리 못했죠? 2디 개였죠? 아, 다음 사일로 아, 다섯번째 아, 다섯번째 아, 다섯번째 아, 다섯장이에요 미안합니다 다섯장이 됐네 미안하네 자, 어디 보자 요거보다는 요거, 요거 내주고 퉁퉁 퉁 명치명치대발이 도발이란 걸 활용해야죠 아, 다섯번째 잡어? 강해지는데? 아, 다섯번째 아, 귀여워 요거를 지켜줍니다 심심한 날 친구가 필요한 날 아하 인석 깔끔하게 명치로 아깝게 아르거스라 끼지 않고 누워프에 대해 발라서 2대 정도 명치를 쳐준게 주요했죠 아 꿀잠져있어요 굽지 않어요 어저게 일찍 자가지고 컨디션이 아주 좋아요 아침인데 와이레라 그동안 내가 너무 좀 아마추어소스럽게 방송하지 않았나 그런 생각을 하셨습니다 아침에 비몬사문과 4시간 자가지고 막 이러니까 방송을 재밌게 할 턱이 있나 턱이 있어 턱이 없죠 제발쇼라 잃고 제발쇼라 잃고 제발시고 내가 잃고 되고 잃고 따라 내면 정리하고 따라 낚스 못 맞고 끝 혹은 2번째 요거 내고 고통 잡고 따라다X 하신 내고 따라다X 좋아 오케이 주환하고 따라다X 너 이제 지우야 고통을 써도 문제가 1호가 나와요 아하하하하하하 아이 세일길이야 운이 안 좋구만 사코에 뭐가 나올 수도 있어 도발이 도성이 낫겠죠 요거보다 여기 나 도성 포자는 소임배들이 고르는 특성이야 어떻게 들을 쭉고 나를 이 덕볼라고 아이씨 아 안 내걸 아이씨 아 나 이 생글 못했다 광기 울려 아 생글 못했다 광기 울려 아이씨 상택지가 정말 많아 요건 오는데 콘트에 맞춰서 이렇게 냈느냐 음? 요렇게 내면 나쁜 점이 보여 심폭 요렇게 내면 나쁜 점이 뭐 했냐 심폭 그렇게 때문에 아 광기 울려 항상 생각해야 된다고 내가 생각을 안 했어요 광기 울려 또 있어 포자했으면 이득 바뀌었지 근데 더 중요한 건 광기의 물려고 아저씨 새우디 있고 머리 넘기고 있으니 중국 사극에 나오는 부유한 내시 양아들 같아요 가 감사합니다 내시 양아들이라고 해 주셔서 정말 감사합니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 용숨 깨끗이야 없죠? 그거 그냥 잘 안 나와요 없죠? 바뀌었죠? 괜찮아 어제? 야 이거 쓰려고 했는데 칼라이브채다 딱 좋죠? 투기장에서 칼라이브채는 너무 좋아요 너무 좋은 칼라이브 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 왜냐하면 드레샤도님 안전하게 나가기 위해서는 칼을 주고 있는게 필드정리에 굉장히 쉽겠죠? 아 아 한입 이걸로 한입했냐? 아까는 다겠니? 턱홍올 도발 서어야겠네요 뭐 안하자오 도적이 사기야 탈리하는 존재가 너무 세게 그리고 그 고효율의 그 어떤 매직들 스파드 이런 것들의 사기라는 거죠 파슬리에는 이런 것들 열심히 연습으로 계획 같은 것들 사기라는 거죠 절개 한 장만 했었어도 다 탁 틀었어 그리고 그 어떤 제가 어떤 여기 보이시는 요거 요거 이제 뽑아줬던 게 좀 약간 윤활 류 역할을 해주세요 너도 일코했다면 나도 일코 근데 얘를 끊이기는 힘들어 왜냐? 나의 어떤 칼의 존재 때문에 그리고 안 꺼내도 멀로기 나가기 때문에 두담스럽죠 사재 입장에서 사재는 체력이 높은게 좋은데 코르르르르르르르르르 요거는 쌀이리니아 요거니한테 쌀이리죠 당연히 계사게 차리니까 아 뭐야 그레이메이냐? 뭐야 야 뒤튤리고 그냥이고 일단 요거대서 요거랑 교환을 할게 해줘야겠네요 요거라면 요거랑 교환하니까 깨속 숨어있는다 계약 겹게 요거랑 일단 요거라서 요거랑 교환하기 하고 삼코는 요거라서 요거랑 교환 못하게 할게요 오케이 인정하시죠 여러분 아 또 나지 말지 요거로 될게요 그래서 요거랑 교환 안 바뀌니까 아 네 번째 여기에 나온다는 건 여기 있다는 건 여기 있다는 건 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이 코가 나온다는 것은 아 아 아 아 아 이렇게 짜증나는 것만 내지? 저 새끼 어? 왜죠? 왜 이렇게 짜증나는 것만 내지요? 저 새끼는 저 새끼 뭐 하는 새끼죠? 아 자신다른 방법이 있죠 저도 방법이 다 있어요 기다려보자 아 이걸 때려도 안 되니까 자릴로 독을 가져와서 요거로 춤추기는 독을 갖고 온다 이데물랩을 갖고 오면 좋지만 안일 수 있죠 요거 두 개를 내는 건 어떨까요? 요거 두 개 그러면은 사삼 삼미 사삼 삼미 사삼 이게 나을 것 같은데? 왜냐면 확정이잖아 근데 안 좋은 게 뭐냐면 이게 안 좋은 게 뭐냐면 삼미 삼미 삼미 미친 놈 아무 결과는 없기관 문제야 삼미 마법을 하나 가져갔고 근데 요거 칼차서 이걸 때려는 것을 어 또 생각을 해봐야 돼 칼차서 때려는 건 그래서 계속 유도를 하는 거지 두 개 내면 그냥 두 개, 두 개, 두 개 하는 거야 그러니까 그게 원래 원하던 플랜 요거 내면은 이걸로 바꾸고 도가 안 나오면 이거 계속 남고 그럼 다 무거운 거 또 묻내고 그럼 또 밀리고 부르잖아요 요거 버리자 손에 같애도 어떻게 어떻게 맨날 내가 유리한 교환만 합니까 상황이 안좋은 어쩔 수 없죠 최소화하는 손으로 이게 수습을 하려고 해야죠 또 있어? 아쉽 어떻게 이렇게 아, 알차겠지? 올리까? 올리면 얘가 살고 오, 이가 되긴 하는데 요거를 복사해서 그냥 이걸 잡아 잡으면은 오, 오가 되고 때리고 오, 오리기도 안고 요거 할게요 여기 날 것 같아 아, 개턴 아, 개턴 나와 아, 개턱 질라 아우스 어, 여기 와 아, 귀여워 귀여워 아, 근데 이거 뽑았을때 이거를 생각을 했었어야 했어요 생각을 보면 이거 난이란 나의 잘못이야 아이, 어 friend 아이, 어 friend 좋아 아우스 아, 끝인데한테沒有 칼 제면 안돼 하수인을 붙이고 2개가 남아야 되 II 그렇을까? 그건 저 오르게다 발랐어. 저 은신이.