Video ID: v8_30Wz3n0Y
Title: 【하스스톤/투기장】 마법 뽑아쓰는 자락서스 흑마 #5
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아씨 체력이 6개 말이 되냐고 이게 말이 돼? 아 말이 되냐고 이게 체력이 아우 중인 안녕하세요 미스트 당황하십니다 몰라요? 한국 방송 통신 대학교 노래 몰라 라디오 트론베널로 나오는데 와우 미쳤다 여기 있으니까 돌리브 인사 받아주라고요? 진짜 세상에서 제일 의미없죠? 나는 이걸로 맛있게 볼게요 어두워 한 번 등적? 아저씨 간만의 인사식에 박습니다 고마워 바리스테즈 님 많은 응원감사입니다 고맙습니다 또 그 똘란 똘란 똘란 또렷놀라 아씨 체력이 6개 말이 되냐고 이게 말이 돼? 어? 아 말이 되냐고 이게 이게 체력이 나는 왜 고리가 없는 거야 이걸 뽑을까? 어? 이걸 뽑으면 딱인데 아 칠할게요 아아 아아 아아 잡아가야 돼 한번 적기 보면 오 핸립 핸립 하하하 가만히 있는 거니까 핸립이네 핸립 오 괜찮은 거 지금 쓰네 오 나쁘지 않아 괜찮은 거 나왔어 어 띠어 띠어 띠어 띠어 띠어 이거 내면 안돼 이거 가져가고기에서 때릴 거거든요 이거 내면 안돼 요즘 가져오기 카드가 항상 있어요 사재는 온끼 어 봐 이렇게 넘어가 어 봐 나는 좀 다채롭게 되고 싶은데 이렇게 해서 페보 중도 하는 사람 약간 다채롭게 도발이 있으니까 이것도 딱 내주면서 오 Virus 주문 다 꽤 있잖아 이것도 나쁘지 않고 Virus도 좋고 이거 근데 다 좋은데 만사도 좋아 Virus 태풍져 가자 가져오기에서 때리죠 오 원이 좋을 거 같아 오 원 오 아 이거 내 썰어야 되는데 아 지금 렸대가? 굳구 샀대 아 지금 렸대 굳구럽지만 지금 굳구럽지만 이거 내가 내가 무조건 내가 아니 밀려가지고 내가 내가 이것도 있고 해가지고 무조건 내가 굳구럽지만 아 아 괜찮죠? 괜찮죠? 세트죠? 이런 거 쭉 쭉 호개 뭐 소고스 아 쟤 하나子 뭐 뭐 그 팩 도발이 나온다고? 아 안 되죠? 저보다 할게 가면 도워라온 지껄을 많이 하셨지만 제가 이거 오늘도 구승 입 구승 1패 구승 1패 사이님 구독감사님 덕분에 고맙습니다 급품 영상이래 8.5%는 1.5% 1.5% 1.5% 1.5% 2.5% 2.5% 6각천 살인사크 없는 전적이 1회 추가가 됐죠 기업 붙여가지고 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 아 지랄마요 이게 제일 최고한 좋은데 어쩌면 좋죠? 이것도 내기도 뭐한데 내가 좀 저 지금 이거 한번 어떨까 이거 한번 어떨까 좀 범해 오 맘박 내가 기본 자 내 근데 얘가 이사하라 팍들 필요 나는데 텐포를 위비해서? 그렇죠 이름 골치àn과 인정 요거니야 요거니야 요게 있으니까 요게 나겠죠 세 리브 가져와서 바꾸 감사합니다 아니면은 고통 죽이고 고통 죽이고 야 이걸로 수정으로 옹치기 이득 보네 트위치 참을 해보는데 당장님 성중기 닮으셨어요 지금 체력 여유가 있을 때 요거 2개 나가는 게 낫지 않을까 감사합니다 여의도 벚꽃 죽지님 저는 근데 성중기 보다는 박키 어때요 체력이 3일어서 좀 까다롭죠 사제가 가져오기가 없다는 걸 알았고 아니다 가져오기는 있으니 있는데 안 쓸 수 있다 왜냐하면 이게 더 좋으니까 고통이 더 깔끔하니까 카카오지 말고 베키 한 번 베키 아 수사하게 카채 잘 살 살 살 하면서 이득 보네 유성쓰까 쓰면 딱 깔끔한데 안 쓰면 안 깔끔하고 얘가 이렇게 잡아 먹힌 게 싫어 난 이렇게 해서 오공을 만드고 싶어 아 이 수사 했지 야 이거 구름 이상하다 경신 방역이 없다는 걸 파악했죠 왜냐하면 힐을 해줄 이유가 없어요 그쵸 방역이 있으면 급해졌죠 어 이거 신의한 수였는데 이거 얘를 한 판 이겼고 두 번째 침무차 그만 꽃가루 큰 광고 잘 보고 있어요 일부 사람이에요 뭐야 감사합니다 relaxed OK 또 잊지라 뭐가 좋을까 일단 들어오 일을 잡아내는거 같지 않습니까? 힐 한 번 또 하겠지 아니면 이거 하고 힐을 하던가 힐을 했었다 힐에서 잡겼죠 회사의 힐하는 거 보다 3,3,2,3 하면은 3,4니까 3,4하면 때리고 힐하고 때리고 뭐야 이건 또 왜 이렇게 이거는 3,3인데 왜 이렇게 하지 또 이거 뭐야 그거 있나? 가져오기 정신집에 어 그거다 나도 용폭탄인줄 생음 아니 지금 나온 거 같은데 이거 잡아서 나온 거라 힐값 빼죠 한 큰 자라 하나 나왔어요 아 나 이거 수정 예언자가 만든거야 2개 남았어요 여기 대개 있는 거 체라퍼 체라퍼 체라퍼 이거 그거고만 불꽃 아 또 체라퍼 하나 썼고 체라퍼 근데 대니야 많이 한 거 내가겠죠 광기 피 1로 살았다고 뭐 봐 뭐 봐 되죠 내가 돼 1꽃 뽑아서 광기 물량 가져갔다고 아 사째마법이지 아 맞네 빼면 아 그러네 1꽃 사째마법이지 나는 왜 내 그건 줄 알았지 고르 고르고리구나 뭐가 뭔지 모르겠지 탁한거야 이거는 마음에는 하나는 생각은 치고 생각은 치고 한 건 다 끝났어 또로 하고 하는 게 낫겠죠 아니면 여기 때려놓고 도발 괜찮은 술 자랑 나오면 조실해 아ер numbers 아 이거 자랑을 적皿~! Nin~~ 좋아 그리고 잘하겠지? 오 잘ression 하네 희 희 희, 추가 희 추가 희 찾아야 돼. 차락 빨리 찾아야 돼. 잘하고 있는거 같은데. 다른 애는? 사사로 내면 잡혀 그쵸? 꺾고 오, 화면은 괜히 그거잖아 오, 화면은 잘 없을때 끝났는데? 힐, 힐하지? 오, 화면은 죽을수있잖아 얘를 이렇게 그냥 며칠 줄거야 그냥 며칠 줄거야 나도 패배? 이거 패배, 체크 될거에요 아, 나 한 번 더 할수있어 드로 못보게 하고싶어서 그랬던거 같은데 드로 못보게 하고싶어서 그랬던거 같은데 드로 못보게 하고 그런 화면은 그런거잖아 멍크사 아, 나 한 번 더 할수있어 드로 못보게 하고싶어 이걸로 내렸는데ей 이름을 좋죠 동전 썼고 치우는게 있나? 그냥 이걸로 나가도 되긴 해요 이걸로 찾으면서 템포플레이에게 되는데or 또 다른 거 꼴 elections 3폭할 집asp GPU를 콘셉트 그럼 또 핸드가 많으면 그 상황에 필요한 카드가 항상 잡혀있고 뒤집기값 또 손에 잡히는 줄 수도 있고 그렇잖아요 비명을 겠죠? 1위 안 내고 지금 핸드 1위 있어요 오른쪽에서 내는 거 보니 비밀 2위 안 내고 2위 안 내고 수액을 하기 쉬는 거 보면은 일단 잡아야 돼요 9원이 된 탈코 등 탈코 2위 안 내고 그리고 얘가 또 20나곤 잡을 수 있게 얘가 나가면 얘가 나왔나? 얘 나갈 걸 얘 하면 되는데 20나곤 잡을 못 내면 되는데 지는데 좋죠? 좋았지 1위를 1코를 확고해서 비누 포스트에 띄어내 줄 수 있어 근데 새끼리 좀 내주고 싶거든요 신성함없으면 새끼리 내주면은 두 업무가 해주니까 해볼까요? 한 장 먹사에서 마버사 주문이 더 바뀌었죠? 이 동카드도 있을 거니까 어? 지렸마요 자락소스 있을 때 좋죠? 좋죠? 자락소스 있을 때 자락소스 있을 때 좋아요 아, 맛있다 신상한 없는 아, 맛있다 이게 참 아까워, 이게 근데 어떡해 좋아요? 잘 나와 The Collector 타이밍 1 3 4 사과 너무 많아서 공연까지 있으니까 생각은 어렵죠 이 지략검 같은게 야 너 이거 아니야 사쿠라에서 신상할 수도 있어요 나 없어 내 일기 없어 분신수 말건데도 없어 무한인 것 같은데? 근데 잡아야 돼 잘 못끼려 어 탈코? 탈코는 괜찮아? 탈코니까 이거 내가 죽으면 되겠다 이거 내가 할까? 폐 확 보여주는 것도 좋은데 이거 되잖아 이게 가들어 감탄 나와도 때리고 고리도 하고 이걸 뽑았나? 칼자락 칼자락? 칼자락 같다 칼자락 괜찮은 것 같은데 칼자락 괜찮은 것 같아 도발이 있으니까 때리고 이거는 작립이 다 지냈다면 좋은데 신상하고 비싸던 것 같은데 계속 야 이미키 할까 야 이미키 가자 신상 아까부터 계속 안 나왔어 아까 신상하고 가난 하나 있었거든 안 썼어 잡아야죠? 아까부터 돌리고 7 8 8 신상하고 가난 하나 이건 안 낼게요 신상하고 같이 쓸 수 있으니까 아 이거 위치 잘못됐다 아니다 그거 썼지? 이 3자리 썼지? 생각 좀 해야겠어 요걸로 7-10-10 맘이수리야 여름 냄새 와 나와랑 꼭 활래 아까랑 꼭 활래 나와랑 꼭 활래 끝나네 이렇게 해서 19-14-17 오! 끝난다 끝난다 지금 10승 10승 10승 10승 10승 2패 아니죠? 10승 2패