Video ID: V8HIVhI4hY0
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #2 역병 없는 드루이드 공략
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어디를 공격할까? 뭐야? 왜 이렇게 됐죠? 뭐야! 어... 깨를... 깨를 씨는 그... 뭐랄까? 기가 추가가 됐을 때 크롬이 막 추가됐을 때 그때는 무서웠는데 이제는 별로 무섭지 않아요 안산 향후엔일 3개월구 도검사입니다 고맙습니다 그... 근데 그건 조심해야 돼요 피울 피울 나오면서 조금 인상해지기 시작해요 그렇기 때문에 그전에 면상을 많이 쳐놔야 돼요 아셨죠? 이거 피울과 그... 골랜덜 나오는 거 그거 좀 조심해져야 됩니다 피울에 피울이랑 그 골랜덜 막 쏟아지는 거 그거... 그거 세긴 새 무기 초반에 막 내 주고 하면 막 핑핑핑, 시즌핑 막 하고 그래서 많이 페나야 돼 초반에 많이 페나야 돼요 가로씨 한번 운크리야 볼래요? 가로씨 운크리기? 운크리야 깔까? C C C 고맙습니다 이거 뭐 하시면 나가면서 하면 예쁠 것 같은데 음 이렇게 해서 야, 휴하니 예쁘다 그쵸? 자, 천원 넣은 것 같습니다 다음에 사코스트, 오코스트, 유코스트 다 나오는데 난 투 정도 그럼 걱정하면 될 것 같아요 아, 짜증난다 이거 이거 싫다, 나 얘 싫어 다음에 시즌핑... 그게 있어요 시즌핑칼이 있어요 시즌핑칼 때문에 이거는 네드에 네드에 요건이 박수 다 박수? 어차피, 이거는 이거? 다가 놓으려고요 시즌핑칼 사코스트의 주위해야 될 거 시즌핑칼 쌀어나이트 반산대다 있고 어, 이 두거 이 두거는 나한테 난 좋으니까 어디를 공격할 거야 도친놀로 딱딱? 도친놀 따면 따고 따고 다, 다, 다 버리기 다 닫아 버리기? 아니면 도발하면은 따고 다음 여쭤별 할 거 없었는데 어흥을 같이 연기하면서 해버리기 도발로 할게요 그리고 다음 이거 벨동별 각도 있으니까 그쵸 이거 밟는 거 안 되고 좀 생책이가 나면 생책이가 나면 벨동별 할 수 있다는 거 상대방은 그 미친 그 광대리기 광대리가 있어요 격돌 그리고 생책이 생책이 어 하신 하나 더 깔아주면 좋겠는데 나는 개인적으로 무기나 뭐 이런 거 안 찾으면 좋겠고 광대리기 몰라요 아케이나이트 도끼 광대리기 아 동전까지 싸워주면서 아 꼬로꼬로 야 이거 벨동별 각이네요 넘모 이쁘다 아 이게 얘가 먼저 쏙 때리면 얼마나 좋아 자 때리고 때리고 때리고 벨동별 근데 벨동별 각이 너무 별로다 그쵸 오히려 이렇게 대박하게 이거 어차피 이게 5D인지도 되니까 대박하게 이거 어때요 대박 또 푸는 것부터 팍팍 싸워주리게 대박하게 뭐요 이렇게 하는 거예요 어차피 5D인지 있잖아요 똑같이 5D인지 벨섬이나 이거나 5D인지 명치만 붙이는 건데 그쵸 그쵸 아쉽다 아 5d 얘 너무 싫다 5d인지 말지 음 때리고 때리고 후드둑 때리고 때리고 후드둑 때리고 때리고 후드둑 아니면은 때리고 때리고 이 두거 때리고 때리고 이 두거 괜찮다 그쵸 때리고 때리고 이 두거 하고 싸우고 그러면은 얘는 이거를 받아야 되니까 그쵸 이거 강화하는 게 낫다고요 음 아니 이 두거는 아 박스 넷 동밸 동밸 그다음에 아니면 요거 왜냐면 이게 이거 받아야 되니까 아까네 어차피 1일 나오면 이거 받아야 되거든 그쵸 나쁘지 않죠 좋습니다 수도사 받아야 되고 그쵸 예쁘죠 방어드 증가 싸도가 얘네드는 싸도가 해줄 수 있고 아 이렇게 비교적 갈 수 이렇게 탁탁 잡아줌 도전 답답하죠 가로시 아까 피우를 안 나온 거 보면은 핑핑핑 아 박여 박여 아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아이아 야생이 보여 또로 음 또로 이거는 핑핑핑 이거 내면은 요거랑 요거랑 핑핑핑을 해야 된단 말이야 그쵸 그럼 요거 내주는게 좋죠 얘가 죽어버리니까 핑핑 이거 가시내라고요 가시 하나 선택해야 되서 안 돼요 가시 선택해야 되서 요걸로 가시 빨리 빼고 아 가지 빼고 가지 빼고 두 쪽으로 쪼개 줌다 아 때리고 요거 잡아주는게 아기 때문에 어떻게 될지 모르니까 얘다 뭐 붙일 수도 있고 하니까 이걸로 죽긴 하지만 해놓게요 그리고 얘는 이거 빨리 쓰고 얘를 쓰고 싶어 할까요 쓰고 핑핑핑 때리고 이렇게 이렇게 그러면은 이렇게 하고 이렇게 한 다음에 떨어뜨리고 용 안 쓰고 용은 나온거 잡고 이거 보골보과로 하면 안 죽잖아 그쵸 아 하고 보골보과로 해줘 그쵸 얘는 이걸로 뭐 이렇게 되겠다 싶어가지고 안 한거 같은데 잡을 수 있을 때 잡아야 된다는거 여러분들한테 좀 말씀드리고 싶어요 잡을 수 있을 때 잡아야 된다는거 출정의 길 결국 출정의 길 쓰잖아요 그쵸 출정의 길 출정의 길 출정의 길 그리고 다섯번 이거 다 쓰고 다음에 이제 재판이 되는거 출정의 길 출정의 길 출정의 길 보골보과로 사코에요 불곰소우 병 나갈까? 아니 빈필 대야 이거 1010 1010 나갔습니다 아까 하나 썼죠 못하고 여기 용 한 말 있어요 나가고 그리고 이게 때리고 때리고 난툰가 난툰 나올 수 있어요 잘하면 잘하면 나올 수 있어요 난툰 하지만 괜찮다는거 따스윙 나오면 따스윙 나오면 좀 짜증 나겠죠 치고 쳤다는거는 여기에서 그 잡는게 나왔을 수도 있어요 아 잘 나왔는데 친 이유가 있겠죠 난툰 난툰까지는 괜찮아 따스윙이 짜증 나는거지 난툰 괜찮을거 좋아요 방구 말하다 이런 뜻은 아니었는데 물기 야포 이거 그러면 이게 4때미지 14때미지 15때미지 19때미지 좀 부족하죠 요거 올려주고 이거는 안내도 될 것 같아요 굳이 안내도 될 것 같아요 이거는 나중에 용이 막 도발용 잠자기용, 꿀어기용 이런거 나오면 요거 또 쓸 수도 있으니까 꿀어기용 나오면 야포로 때리고 내주는게 나왔겠다 꿀어기용 나와도 이게 20이 되니까 내주는게 나왔겠다 근데 또 난툰가 또 한 장 나온다고 생각하면 또 아깝는 것도 나쁘지 않고 꿀어기용 있잖아요 되게 많이 잤느네 없죠? 황부업죠? 잤죠? 잤죠? 황어도 올리고 봐봐, 따스윙이라니까 이거 따스윙 봐봐 이거 안내도 되겠잖아요 이거봐봐 요거 깔고 깔면은 이게 어떻게 되는거야? 7로 깔아지나? 7로 깔아지나? 그럼 3만원 남는거야? 용산양군요 깔아 놓고 해야지 좋겠네 그 다음에 어떻게 5만원 쓰고 5만원 남상태준 써도 7개 써준다고 내 큰일 좀 모르겠어ин것이 10초 ר 헷갈비용에서 낯승이 나왔다는 거 진짜 상대방은 천재의 이루에 그 어떤 기회였는데 또한몇? 덥석 상자 아까 가로시는 좀 약간 약했던 게 초반에 무기가 막 나와줬어야 되는데 좀 안 나와줬어요 3코스트 부터 무기가 조금씩 석궁도끼라든지 2코스트 석궁도끼리 3코스트 그 전통도끼리 뭐죠? 도끼들이 좀 나와줬어야 되는데 좀 안 나와져가지고 하승규 아니 좀 안 좋았고 제가 이제 덥석 상자로 이용한 막 그런 것들로 막 해가지고 해가지고 막 짜증이 나서 그리고 싸나온 두도 지나오면서 그 핑허의 정령 아까워서 뭐 쓰고 이런 것들이 좀 컸죠 자 2코스트 깔끔하게 잡아주고 3코스트 안 내주면은 덥석 상자 나가면 참 이쁘겠다 그쵸? 참 이쁘겠다 동전 쓰고 나갔다는 거 거죠 다음 코스트의 2코스트가 나간다는 거예요 그쵸? 나간다는 거 하승규 바로 잡힌다는 거 2,2,3 전력으로 가자야될까 싶어요 2,3 전력으로 가자야될까 동전 썼다 2코스트에 내가 할 게 있다 혹은 상대방에 하승규 4수도 모르니까 2코스트에 도끼려지겠다 뭐 이런 뜻일 수도 있고 야 이거 너무 좋다 이거 너무 좋다 상상 너무 좋다 속공.. 속공 피해 안 받으면 되죠? 너무 좋다 너무 좋다 속공 속공 속공 속공속공이었구나 속공속공 버섯 물려건 나쁘지 않다 이제 슬슬 저쪽 복기 나올 때인데 복을 복을 복을 복을 복을 맛있게 하고 나쁘지 않다 나쁘지 않다 나쁘지 않아요 강화 강화 이렇게 지켜준다 강화 강화 아 아 아 아 아 아 아 그리고 이거 돌려야 가능성이 좀 없죠 그래도 한숨 났어요 한숨 났어 강화가 강화로 빠졌고 한숨 났어 이거 하면은 이게 나오긴 하는데 강벅이 없잖아요 그쵸? 잔뜩 얘기들 잔뜩 내고 때리고 때리고 때리고 한탄 이거 돌린 거 컸어요 저 친구 나한테 숨통을 좀 튀게 해줬어요 막.. 막.. 껍데기들이 막 홀얼롤롤롤만 막 나라 올라 껍데기가 막 이렇게 자.. 휴일 좀 떨어지죠? 헐 헐 헐 헐 막 나라 올라 자 이제 슬슬 이거 바꿔 이거 바꿔 이거 바꿔 벽봽 오늘도 이 칼강사님의 강의를 들으며 실력이 좋아진 느낌이다 이런 분이 왜 그 수님이 아닌지 의문이네요 오코스트의 확 잡고 들어갔었는데 못 잡고 들어갔어요 친구가 그럼 이렇게 되는 거야 천원원 고맙습니다 감사합니다 아, 속공 다 빠지고 나서 야 다 교환하고 나서 죽음의 연자 다 때리고 나서 다 하고 나서 한번 어떻게 된다? 박살 낼 수밖에 없겠죠? 자 이러면은 피우로 가랗기는거 충분히 생각해볼 수 있어요 냉독전사 또 법은 못 봤죠 지금 계속 하수.. 그 카드께요 아, 나한테 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 하수.. 그 카드길이 시너지가 없어요 지금 시너지가 어, 없고 있어요 주작가님 왜 머리만 내 밀고 있죠 주작가님 주작가님은 그 방송이 참여하고 싶다고 하셔서 하나 딱 잡아주고 어흥 강화되나? 아 되네? 영능으로도 되네? 이렇게 잡아주고 계속 시너지 못옵게 시너지 못옵게 주작가님 2분 말을 쓰나신거 2분 말 쓰나신거 이렇게 흠 일찍맨 본능적으로 머리 후릴려는 손치 이거 나가줄까? 이거 나가주고 아니면 이거 돌진해서 잡는거 방법이지만 이거 이거 7 7 7 해서 잡아주는거 방법이준 방버 비즈 어, 방범들진도 나쁘지 않은데 이거에서 나문걸로 해도 되긴 해서 근데 이게 또 체력을 회복하거나 면역을 줄 수가 있기 때문에 잡아주는게 낫겠다 그쵸? 제깍, 제깍 잡아주는게 좋아 또 회복하고 피회복하고 어, 계질하라고마 잡아줘야 돼요 될 수 있으면 잡아주는 쪽을 썼어요 될 수 있으면 잡아주는 쪽을 생각하고 그 다음에 정 안 되면 나중에 정리한다 이런 생각으로 가는게 좋겠죠 윈드세아님 1개월구도 고맙습니다 감사합니다 아, 이거 폭폭치기 폭폭치기 시작하네요 아, 이거 폭폭치기로 이거 잡긴 아, 봐봐 이거 있었네 있었네 있었어 이침이 뭐 있었네 가면은 자, 이거는 껍데기 껍데기 나가야 되겠네요 야, 무거운 것부터 툭툭 껍데기 좀 감아 되겠는데 좀 더는 껍데기 잡을 수 있을 때 잡아야 된다는거 툭이 장어 뭐가 나올지 모르는다는거 랜게 막어 다르게 쓰는 카드만 쓴다? 아니에요 안 쓰는 카드 다 쓰고 남들이 다 안 쓰는 구린 카드 다 쓰고 그리고 그 카드들이 특정 타이밍에는 또 선방을 할 때도 있고 그게 툭이 장을 매력이 줘 때리고 때리고 그래도 몸은 아플 것이야 몸은 솔직을 것이야 아, 피우로 가랬겠네요 이 친구 피우라는 뭐다? 피우라는 뭐다? 정말 자식 나는 이 친구 피우로 정리가 다 들려는데 안 된다는거 이 친구 그리고 이거는 피해를 사주네 왠지 쓰기 싫네 근데 안 쓰면은 지나가면서 얘가 잡힌다 그래서 잡는게 낫다 이제 카드교환이 또 이쁘게 되기 때문에 얘를 얘를 해서 얘를 해서 얘를 이렇게 하면 돼요 카드교환이 이쁘게 됐어 이 친구는 깨서 카드간에 신어지로 못 반았죠? 그러면 지는거에요 근데 얘 잘 못이냐? 아니에요 그냥 툭이 장에 그렇게 만들어져서 있는거에요 난툰가? 난툰가? 아, 출정 얘기 출정하고 아, 짜증나 하하하하하 하하하하하 지가 이거는 대구 눈이 손을 타라 속공또 뽑았네 하하하하하 그런거에요 아셨죠? 자, 젠몽을 겸을 젠몽을 겸을 아, 이렇게 같이 낼 수 있는게 있으면 좋은데 같이 낼 수 있는거 이거 내거 이거 내거 내거 그냥? 이거 내거 이거 두 개? 두 개 내 버리기? 두 개 내 버릴까? 어차피 더 이상 많이 안 깔려요 그쵸? 그래서 하나라도 살린 다음에 이 뼈조까지 지가 해야 될 것 같아요 그쵸? 가지는 바로 안 돼요 복사를 해서 내 폐 마름을 좀 허덕이는데 갈증을 좀 해줘야 돼요 폐 마름 때리고 때리고 어떻게 하지? 때리고 때리고 이거 내거 이거 내거 이거 하는 것도 나쁘지 않은데 이게 잡혀버리면 또 지지부진한 싸움이 또 들어간다면 분리하기 때문에 잡아주고 갈림길 붙이고 붙이고 그러면은 하수인이 공격력이 3이 되고 그쵸? 3이 되면 이거 4,7 8 1 2 3 2 3 2 3 2 3 2 3 2 3 2 3 2 3 2 8 1dm이도 부족하네 1dm이지 아닌가? 1dm이도 부족하죠 그쵸 4 5 6 7 8 1dm이도 부족하잖아요 1dm이 넘친다고요? 잡아요 이거 쓰죠 이거 4dm이죠 5dm 6dm 7dm 8dm 이거는 7 아 그러네요 나 이거 굵어봤네 왜 그러죠? 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 이 친구 죽음을 시험해 본 거예요 여러분들 제대로 보고 있나 시험해 본 거예요 여기서 아 그러네 아 그러면은 이 뷰조까지로 돌아가야 될까요? 이렇게 말한 학생들 집어 집어 날려고 수강치수할게요 여러분들 이 수업을 잘 따라오고 있네요 좀 믿음직 같이 못한 구석이 좀 있는 분들도 계셨는데 잘 따라오고 있어요 좋아요 감사합니다 후원 감사합니다 음 강의평가 욕스러 간다고요? 왜죠? 아니 수업 내용이 이렇게 알차는데 사승했어요 사승 이럴 것도 12승만 가면 된다는 말 아시잖아요 지금 모루가고 있죠? 지금 모루가고 있죠? 12승으로 가고 있죠 과감하게 카드들 가라주고요 관계의 환영술사 아 연금술사 뭐가 좋다? 그 역겨운 그 북력골 바꿔줄 수 있다 힘 못하게 해줄 수 있다 그리고 명치가 아플 수 있다 감사합니다 자 원래는 아플카 시절에는 이 타이밍에 할 말 없을 때는 이런 말을 항상 했습니다 지금 3,448분이 보고 계신데요 어 추천 한 번씩 눌러주세요 돈 드는 거 아닙니다 감사합니다 자 추천 부르세요 누르세요 슬픈 소라계님 누르셨나요? 이런 식으로 한 5분 떼옵니다 아 이건 했어야 됐나? 이건 봤어야 됐다 이건 사람마다 따라... 바르다 할 수스톤 한 번도 안 해봤는데 오늘 이거 보면 저도 돌크리트 할 수 있나요? 그럼 이거 나가던 게 많았나? 어 1000원원 감사합니다 고맙습니다 어 돌크리트요? 음... 돌크리트 할 수 있어요 제 강이 보시면은요 바꿔주고 용 사냥권 내줄게요 용 사냥권 내줄고 여기서 이 친구가 계절한 길을 넣어주고 일을 해주고 우돌머리 내줄고 우돌머리 내줄고 흔들받기 전에 우돌머리 내주고 길해주고 해 주고 해 주고 해 주고 때려주고 때려주고 때려주고 안 때려주고 안 때려주고 때려주고 그러면 때려주고 때려주고 여기서 사고 반간 방송들을 길해주고 정부에서 이번에 JLPT에 대한 자격증 땄어요 반간 방송 유튜브에 더 올려주세요 고마워요 JLPTN1 자격증 이거 그... 10덕 그... 그... 있어요 10덕 그... 자격증 있습니다 일본어 굉장히 잘할 수 있다는 거 이거 때면 1급... N1은 뭐지? 모르겠는데 아무튼... 굉장히 대단하지 그... 통작천사도 2급 땄어요 이거... 저는 어하하게 재능이 없어가지고 이거 잘하시는 분들이 상상 부럽더라고요 축하드립니다 제약하리 컸죠 마간방송 유튜브에 힘으로 하셨기 때문에 제약하리 컸고 아... 지나가보려면 이거... 히라는 게 있다는 거 여러분들 기억해주시고 이거 깔아주시고 어... 심폭이 있을 수 있어요 어... 이거를 앉아있는 것도 방법입니다 앉아있는 것도 방법입니다 이 윗발 반김 중에서 가장 음발심한 콘텐츠인 투기장의 감사가 있다고요 지금 강남경찰서로 신고하겠습니다 음발 안에서 항상 말씀드리는 거 뭐죠? 음발 안에서 인간이 할 수 있는 게 있고 하늘이 할 수 있는 게 있다 체갈량이 말씀 말했죠 이를 꾸미는 건 인간이지만 해내는 것은 사람입니다 아 같은 거구나 잡아줬어야 되는구나 아 이거 하는 건데 왜 말 안 줬어요? 나 다 예측했는데 아 이거 짜증나네? 아니 이거 언제까지도 할 수 있었는데 자, 신감 투기장은 역시 곰란 넓 어? 아이... 피로먹을 아니, 그렇잖아요 좀 아 여기서 이거 이렇게 가느냐 이거 바꿔주는 년인데 제 생각에는 좀 지켜주면서 얘 가져가시면은 가져와서 강아버리술 나 가져와서 강아버리술 나 가져와서 강아버리술 나 가정에서 박아버리술 나 가버리기 스케쌈 음발을 한 것도 안고, 안고, 안고 안고, 안고, 안고, 안고 이렇게 슥한다 하고 싶은 것도 좀 안고, 안고 이 사료, 사료, 사료 이거 그냥 이렇게 내주는 게 낫지 않을까? 어, 그냥 이거 내주는 게 낫지 않을 것 같아요 그래서 이거는 안 됐었고 그리고 이거는 이걸로 바꿀 수가 있기 때문에 이거 나쁘지 않은 것 같습니다 그냥 아깝지만 사일짜리 아깝지만 관짝 아패개자 관짝 아패개자 관짝 파괴자 관짝 파괴자 파괴했는데 없네요 관짝에 파괴한 게 없어요 자, 뭐 흙여석에 뭐 다 흙여석에 없어요 흙여석 없다는 거 정보 입수했고 그리고 힐 하는 거 힐 하는 거 있으니까 책각 책각 잡아줘야 된다는 거 여러분들 아시았으면 좋겠어요 때리고 뭐 하는 거지? 이 친구 아, 보글 보글 하고 싶다 야, 오늘다가 보글 보글 하고 싶다 이런 느낌으로 자 2년 마다 직장을 옮겨야 하는 계약찍의 서룸이라는 이유 그리고 이거 나가면은 이혼자로 갈까? 어, 예언자 나쁘지 않은 것 같은데 어, 예언자 좋다 예언자 좋다 예언자 나가고 예언자 할 수 있을 때 나가고 목소리 톤 그렇게 잡으시니까 되게... 이거 복성이 좋겠지만 충분히 가져가주거나 바꿀 수가 있기 때문에 보알로 올려줄게요 그리고 나중에 이거 핫할 때 바꿔줄 수 있으니까 이렇게 하고 멘상치고 또 카드교환 카드교환, 이쁘죠? 감사합니다 11주, 어떠하냐고요? 저 천주교에요, 천주교 천주교 잘 나가진 않지만, 천주교 비가을 정명 비가을 정명 또로이드 뒤집게 이거 지나가게 하면은 아직 상태 괜찮죠? 아, 뭐 지나가게, 이걸 할까? 뭐 지나가게, 이걸 하자 급하게, 뭐 이렇게 할 필요가 있나? 뭐 지나가게 한다고 가져올려나? 짜증날 것 같긴 해, 가져오면 하하하, 없겠지요? 세 장인데 교수님, 시공간전은 여석이 없었는데 펼간된 이유가 수상생을 내수했다는 소리 있는데 싫어해, 네가 아, 싫어 싫어? 이거 싫어하냐? 아, 천원원, 감사합니다, 고맙습니다 아, 아파, 아파 아파 음... 깔아야겠죠? 깔아야고 광역이 나와야 될 것 같은데 얘가 깨속시킬한단 말이야 얘를 뒤집어주는 것보다는 얘를 3... 그걸로 바꿔주는 것 같고 괜찮을 것 같아 또 이렇게 바로바로 못둘게 여기, 여기 나가서 그래서, 야포무섭게 야포무섭게, 증상 야포무섭게, 증상 이거 공포증 야, 야포롱포증 불러일으키 네 방패의 아르거스 증상 때려주기 증상 아파기 증상 멍소스 하기 증상 별똥별 증상 여기다 히락기 증상 히락이라죠? 아, 여기다 일하는 증상 잘하네요, 할 줄 안 해요, 이 친구 이 친구? 하하하하 자 이거 돌진으로 잡아주는 거 방법이죠 돌진으로 잡아주는 거 방법인데 아, 돌진으로 잡아주는 거 보다 만약 이걸 했을 경우에는 이거 못 잡아야 그러면 지금 잡아주는 게 낫지 않을까 지금 잡아주고 뭐야 왜 이렇게 됐죠? 뭐야 피우 피우 피우 이상하고 다른데? 피우 사나운으로 하지 않나가는 게 낫을 것 같은데요 없어요? 국사는 사나운으로 도대체 뭐 수간 치수 안 되면 그냥 잡혀야 할게요 보여 아, 이길 수 있어요, 오 아 아 아파이 아파 아, 저 더 세움을 잘못해 가지래요? 어, 안 해도 될 줄 알았어 아, 이거 가져오는 거면 안이면 내가 어떻게 무난하게 할 수 있을 것 같은데 이상하다 음 아, 배고파, 시스석을 아, 짜증나 진짜 몇 개를 뽑는 거야 어? 몇 개를 뽑냐고요 적당히 해요 어, 지랄편 걸렸네 또 치가 이기니까? 치가 이기려고 하니까 또 지랄편 시작했네 미친 새끼 저거 위상자 새끼 저거 아, 이거 어떡하냐 이거 아, 나 고민이 많네 저잖아 전내 줬어 줬어 때리면 이것만 10대 미진대 내 체력을 옷지않고 전내 줬어 아, 나 이거 딱 때리면 되자 안 줬잖아 끝날 때까지 끝난 거 아니에요 끝날 때까지 끝난 거 아니야 끝날 때까지 끝난 거 아니고 여러분들 불곰수호병 뭐 이런 거 나와주거나 해골 맛 야, 해골 맛 좋다 야, 해골 맛 좋다 해골 맛 야 오늘 밤 오늘 밤 해골 맛 아, 제맥을 제맥을 느낌 있다 제맥을 느낌 있어 근데 못 잡네? 어떡하지? 제맥을 느낌 있었는데 아, 아씨 야, 사라운드도 진짜 사나게 생겼다 아, 저 새끼 저 새끼 저 새끼 저 새끼 저 새끼 싸도 보고 가라고 밥, 보긴 적어내죠 내 곧 턴정리하죠 어떤 골 보일 수 있는지 알죠? 이지랄 또 이지랄 시작합니다 직구에다가 막 뭐 두도지에다가 했다가 막 넣었다거나 쭉쭉쭉쭉 돌리다가 두도지에다 힐 한번 쭉 하고 또 쭉쭉쭉 카드 넣었다 뺐다 넣었다 뺐다 그 골 보기 싫은 거에 나가는 게 나요