Video ID: V_y3b_9ReU0
Title: 함께 먹으면 더 맛있는 부대찌개 쿡방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 또 위생 그 사이에 또 위생 아... 사이에 짭친 것들 국방의 위생이 생명이라는 거 아시죠? 여쭤하면 안보입니다 아 여쭤 오늘 더 받은데? 뭐 되냈는 게 어떻게 된 게? 어이구... 전형 내가 시키게 수자님들도 드셔? 형아씨만 세환씨만 그러면 남자 세시라 네 알아서 시킵니다 그냥 드세요 아까 전에 국수 밀가루 먹었으니까 밥 먹어야지 밥 어? 부대찌개 좋다 부대찌개 한번 검색해볼게요 햄 가득 부대찌개 어? 근데 비조리? 오 비조리으로 시켜서 여기서 바로 끄냐 먹기? 브로스타를 있으니까 비조리 룩 파는 데 여기 질색하는 거 아니야? 냄비가 있나? 라면 살이까지 해가지고 미쳤네 무조건 시켜야지 아 기본 햄 살이가 추가될 수 있어 미쳤다 이거는 추가해야 돼 우리 부대찌개의 비조리으로 시켜서 여기서 끄냐 먹자 어때? 어 깜통 햄 부대찌개에다가 기본 햄 살이 추가 주문했어 너무 괜찮은데 가격이? 심장이 너무 뛰어 야 그게 진짜 옛날 아들 많더라고 야 부대찌개 먹고 싶어서 이 뒤가 무슨 옛날에 옛날에 주명 지쇄에서 바다에서 아 추워 추워 나도 아 너 사요 바다 사요 아 귀엽다 아 지금 이거 아 바로 놀고 이게 3대달에 주명 지쇄에서 그거랑 이것도 있었잖아 내가 이 뒤에서 이거 안 해봄 이게 뭐인? 이게 진짜 재밌음 이게 뭐인지 아 꼬마 꼬마 꼬마 꼬마 안녕하세요 여기 바지에서 이쁘게 해야 되는데 아니 바지를 입고 이렇게 해야 되는데 안녕하세요 연기의 연기 안녕하세요 미짜 가자 아 참타오네 한 통 아야 어젯밖이 많이 했는데 그 저번에 그 좀 비위생적인 조리 방법을 인해서 논란이 좀 있었죠 아 예 논란이 손을 좀 깨끗이 씻고 합시다 야 손 씻어도 의미 없어요 난 맛 좀 봐 손이 씻고 와서 아무도 못 만져 이거라도 키잖아 아휴 그거까지는 그거까지만 쪄서 합시다 한 번 맛 좀 봐 형도 야 햄버 미쳤다 미쳤어 미쳤다 미쳤어 야 야 야 야 야 턱 스케줄 면은 중순줄 나온다고 뭐야 국물을 좀 남겨서 나중에 추가하려구요 그거는 상남자가 아닌데 상남자특 다 때려는 어묵 순서 상관없어 맛있게 하는 법 나왔나요? 맛있게 하는 법이요 맛있게 하는 법이요 맛있게 먹고 싶으면 이틀 굴머 그런 더 맛있어 다 때려 넣어때려 넣어 해마나 먹어볼래 맨으로 여기 또 맛있지 야 이거 맛있다 형 오 좋은 것이네 끄지면 더 맛있겠다 그지? 근데 아무튼 나트료면 많은 것 같아요 괜찮아요 나트료봐주시라고 하여서 김차주 씻어 이건 추가 의미야 의미 이만 괜찮겠어 그래? 해미 둘에 먹을 수 있지 응 먹을 수 있지 아 이거 봐 네 이 냄비 똑같은 거로 덥는 거 아 느낌 있어 어 이렇게 안 하면 흘러가지고 이렇게 하면 이렇게 하면 이런 거 이런 가만 안 흘릴 수 있어 있어 보이는 거 나도 기억하고 있어요 근데 침수전을 들어오셔서 드시겠는데 이거 어떻게 나눠줘 다 같이 먹읍시다 여기서 아 여기다 박수라고? 아니 그릇에다 아 그릇에다 아 그릇에다 이것도 맛이 났던 이거 이렇게 준다고? 이렇게 먹던 아니 내가 구멍뚜려서 안 되겠다 아 이게 맛이 나니까? 아 그럼 형은 여기다 아 근데 왜 구멍뚜려서 안 되? 다른 건 모르겠는데 라면 만큼은 이게 맛이 나 진짜 이게 살이 건져서 이게 맛이 아 그럼 형은 여기다 아 근데 구멍뚜려서 안 되겠다 이거 또 위생 그 사이에 또 위생 아 자야 이 짭친 것도 국방은 위생이 생명이라는 거 아시죠? 네 역겨우면 안 봅니다 아 역겨우면 더 고는데? 역겨우... 아 잘못 알고 있겠어? 아 이렇게 그렇게 나죠 이렇게 나는데 너무 역겨우면 안 됐대 역치가 있어 또 아 그렇게 나 근데 이게 이미 이렇게 돼가지고 안 역겨우면 심하게 네 이거 뭐야 유명하다고 해서 아가 왔는데 역겨운 것도 유명하다고 해서 아는 거 욕쟁이 할머니지 마가지고 욕 안 해주면 너무 심하게 수고한 것처럼 나는 이제 게임할 때 지랄 안 할려고 게임할 때 지랄 안 하던데요? 게임은수보다 더 심한 게 있어서 무슨 지랄이 있어요 요리운수야 요리운수야 진짜 미쳐 이게 진이야 게임은 좀 약간 본인도 아차한다는 느낌이 있거든요 아 보다 보니까 과모립에서 아 이를 가라버렸네 이를 안 물어버렸네 이런 느낌인데 요리 쪽은 정의를 수화한다고 생각해요 아... 절대 적혀면 안 된다 뭐 너는 순서라도인지 이런 거 그게 시작점이 다르니까 애초에 그 강도가 달라 애초에 그런 컨셉을 그렇게 잡으세요 그냥 무조건 상남자 특이라고 하고 다 따가던 의식 다 손으로 하시고 아시겠지만 캐릭터라는 게 있어요 그래서 내가 만든 캐릭터 내가 감수해야 된다 내가 이제 감 내야 될 때다 회색기멘이라는 캐릭터가 돼 자 그 있기 때문에 이제 감 내야 될 차례다 이걸로 누린 혜택 이제 내가 감 내야 될 차례 아 맞다 소임배도 캐릭터야 맞아 줄이나 감았죠 아... 식전귀를 안 돼 안 돼 안 돼 귀를 한 번 넣을 거야 넣기만 해 진짜 넣기만 해 얘 원래 너도 되는데 내가 캐릭터가 이렇게 잡혀서 그래 안돼 너희만 안돼 아니 원래 너도 돼 샤브샤브 넣으세요 그냥 본인... 본인 저기다가 너도 되는데 샤브샤브 넣으세요 이렇게 잡아서 이르니까 난리 가나 희민이도 맥이고 싶다 희민이 재평가 됐어 내가 가버렸어 희민이는 걔는 편의점 도시락 복가 먹잖아요 전체 단어서 그거 진짜 맛있는 거야 근데 희민이는 캐릭터 그렇게 잡혀서 그렇게 돼 그걸 만약에 부주 부님이 그렇게 높다 야 맛있겠는데요 야 이런 방법이 그리고 부주 부님이 야 이거 한 번만 알려드립니다 꿀팁 이거 다 때려봐 보세요 집이 없어요? 집이 없어요? 없어야되요 하는데 이제 여기서는 없으면 못 만드는 줄 알아요 큰일날나 아... 저거는 이제 제대로 만든 게 아니다 저렇게 먹는 게 안 먹는다 아 대완 씨 그릇이 편의점이 없네 이거 대완 씨 그러면 너무 큰 거 아니야 이건 이거 밖에 없어 계량을 볼게요 아니 이거는 설거지 통에 있는 그거 아니에요? 대완 씨 여기다 준다고? 아니 이거는 그 대형견들 시곤에서 프로키우는 아 이건 좀 아니 저 사람이 가져가라 아... 아... 프로다 욕망되니까 이르니까 왜 원해 또 원해 그걸 원해 그걸 원해 그걸 원해 하 씨는 집창문 욕망을 참 좋아해 저 분이 잘 안 웃어요 무슨 사람이에요 원래 잘 안 웃는데 저거 다 더 무서운 사람이 진짜 웃을 때는 이때야 집창문이 그리고 이상하게 만들 때 자기가 웃기 위해 회사에 다녀 자기 행복을 위해서 근데 그 행복이 내가 욕망을 눈앞에서 지켜보기 위해서 진짜 변태 아니야 빨리 꺼내고 있어 빨리 꺼내고 소디네속 웃고 있어 정복을 찔러거든 회사에 다니는 이유 내가 싫어하는 누군가가 앞에서 욕망는 걸 눈앞에서 관전하려고 끝! 아 좋아 일단 태환식거부터 한식거부터 한식거부터 사실 저가면 저가면 라면은 조금 오우 야 나 여기다 먹고 싶다 이게 더 맛있겠다 이 마라탕 닦는 거래시잖아 솔직히 먹으면 죽던 얘기 아니 뭘 누랑해요 뭐 누랑이한테 이런 걸 줘 형 그만큼아 아 나 진짜 고물만 줘 근데 햄이 어느정도 남아 있어야 돼요 그래야지 계속 울어놔 그럼 다 펌 해면 안돼 그것도 맞죠 그것도 맞죠 그것도 맞는 맛입니다 이 정도면 퇴중 아니 이제 느낌이 이상해 어 무슨 아니 이것만 한 2인분이다 축하는 밥 같아 어? 형이 하지 말려놓고 아니 너무 너무 영향만쯤에 앉아있지 비난한데 아 이게 왜 비난이에요 그러면 칭찬이에요? 2개나 2개나 이건 진짜 많은 자리야 아 진짜 올 때마다 얼마 됐어? 그거야? 지애잔 어? 아 이게 뭐 거예요? 이거 내 그 투덜 투덜 됐다 아 나 이게 더 맛있어 보여 아 이거 훨씬 맛있지 이게 진짜 리얼로 그러면 우리 다 여기 랍친 다음에 다 같이 퍼먹어 각설이 쟤 리얼로 안 돼 안 돼 이 시국이라는데 침묵을 먹어야 맛있어 우리 양이 쏘는 겁니다 감사합니다 잘 먹겠습니다 어? 저거가 없어? 축하라고 아 왜 브라스틱쪄 간식 일부러 일부러 아니 있어 있는데 아 숟가락 없어질자 숟가락 없어질자 숟가락 없어질, 남은 척 거랑 있는데 이게 양반이야 사실 손으로 터먹어야 되는데 아 뜨거워 뜨거워 아 이거로는 아니고 감사해져야 사실 이미 나 어이크림을 잘 나왔어 나를 끓인다 나와서 야 이거 맛있는데 아 맛있어 그 사이 라면이 풀었네 강남자 트 바로 밥 투하함 여기도 밥 투하해먹기 죽그랬데 아 빨리 투하하세요 울면 맛있는데 아니 부대찌개 누가 밥을 말아먹어 찌개다 투하지 마세요 투하 지금 그림 때문에 투하을 낳는 거지 아 싫어 아 근데 응 맛있네 맛있다 햄에 등북도가 훨씬 맛있네 이거 원래 엠티 같은 애가면 이렇게 먹었어 아 맛있다 진짜 햄에 그냥 때려 봐가지고 추가임이 있어가지고 밥 알갱이 열 개에 하나 먹어야 돼 햄 그리고 여기도 먹는게 여기도 먹는게 여기도 먹는게 참 맛있지? 맛있죠? 저 그릇은 돈 더 받아야 돼 잠깐만 밥을 좀 더 드세요 아 나 배 부르네 아 햄을 이렇게 드실게 나 장난 좀 좋아하는데 아니었네 햄을 이렇게 드실게 햄을 이렇게 드실게 이게 플러스 사이즈인가? 210개 남자리네 이게 기본인거 작은 바전 있는거지 그런가? 이거는 그래 210이 딱인 것 같습니다 저한테 식욕물을 당겨주지 마 응? 식욕물을 당겨주지 마 다시 끓이자고 아니 무슨 종가집이에요 왜 자꾸 말한 줄 알아? 종가집이야 네 입으로 말하기 해가지고 용목게 한 다음에 편집할 때 웃으려고 두고 두고 웃으라고 콘텐츠 말고 나는 먹을 때 식욕물을 끓이게 식욕물은 하루에 두 번 아침 저녁으로 계속 끓여줘야 돼 안 그러면 상해 지금 겨울이라서 식욕물 유자기가 참 좋은 계절이야 그렇죠 그냥 냈던게 되잖아 아니지 바깨를 못 안 되죠 고기 동에서는 바깨를 못한건데 상하지 아니지 아니 식욕물 원래 맨땐 지들어지 딱히 파물던 상황이냐 맨땐 혀출기지 맨땐 지도 안 먹어 이거는 후원감 감사합니다 수절 중교와디야 숟가락 잡는 것부터 식구문 같애 왜 왜 짧아? 어린이 형을 줬어 그것은 거인이 형을 주고 숟가락은 어린이 형을 주고 그렇때문에 어린이 형은 같이 보이는거야 국자로 쓰세요 여기 얼린 건 국자다 근데 또 한다 세상에 이런 식구문이 어디 있어? 이렇게 맛있는 식구문이 짜다 아래 있는 국물이 짜다 그래야 미국물 만져세요 아래 국물은 숟가락은 그냥 먹는거 아니야 원행 먹는거 똑같애 음료수로 치면은 엄마뿌라 원해 락수도 원래 희석해져 먹는거야 아 희석이 아니구 희석해져 쓰는거 어느? 희석해져 쓰는거 어린이 형이 옛날에 밥 먹을 때 이렇게 담았다 할 수 있는게 아니야 엄마가 밥 먹다가 아씨 밥을 깜짝이야 아 너무 passport ㅋㅋㅋ 그럼요. 체력색, 파란색, 둥색. 이런거지. 밀가루 반죽하는 모우리야. 물고식 끄도시네. 이상한거죠. 아, 씹어먹어. 커피 여기서 따뜻한 커피 마시면 아주 좋죠. 아, 좋죠. 씹어빛. 씹어빛가 있어? 에스프레스 가, 씹어빛이. 그치, 그 씹어빛이. 거기 위에 우리 말 쓰라고 권정하면서 쓰면 뭐라고 그래요. 그쵸? 제가 커피를 좀 살테니까. 네. 뭐하시는 물을 물어보세요. 코너를 하세요. 뭘 물어보니까 이제 궁금한 것도 하덕실 텐데. 아! 물어보세요. 코너를 하세요. 아, 여기 코트라베이스나 마십시다. 뭐 굳이 또. 따뜻한 거 먹도록 하죠. 그렇게 했네. 땡겨, 안 땡겨. 땡겨. 땡겨, 나. 방어. 쇼니덤 언니 잘 보고 있냐고요? 나 쇼니덤 언니도 보고 리뷰도 보고 다 챙겨 봅니다. 근데 이번 쇼니덤 언니는. 랩이 없어. 해정 오면 이렇게. Monate 여기서 음식 해먹으니까 되게生活되나ки야 하고 여기ydi. Help. 따뜻하고. 그동안 약간 차가운 불안이었다는데. 상상 냄새를 내고 간 거에요. 아니 음식이 어떤 음식을 해먹는다는 거 이게 참. 사람 시냄새가 나요? 아 시냄새. 시냄새요? 시냄새는 잠깐만요. 사람 냄새가 나요. 정말 맞고 싶지 않네.