Video ID: vaK8J-N7Dmo
Title: 토핑만 2만 원 정도 넣은 요아정 아이스크림 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 골드키위 파인애플 꿀 원애! 골드키위 일 4천원 꿀 원애! 되게 많네? 우리 아빠 갔다. 그만. 못 찾겠어요 꿀 원애. 아 이거 진짜 키우스카 앞에서 자가지는 우리 내 어머니 아버지의 느낌인 것 같다. 세루담키. 아! 아! 아 나 못 고르겠어. 아! 오늘은 요아 속이 빨라져 한번 먹어보겠습니다. 궁금해졌어요. 이거 마셔 어떻게 할래 요즘에 인기인지. 이거 재밌겠다. 쿨쿨 이거 재밌겠다 이거. 쿨쿨 뭐야? 복북 알아보지 나오는 건가? 이거 처음 본다. 처음 본다고? 아니 나이크 없으라 안에. 너는 좋아해야 되는다 이거. 쿨쿨 몰라? 몰라. 쿨 빅봉 밖에 몰라 나는. 옹치 알아 옹치? 옹치 몰라? 이게 아닌 게 뭐니 넌? 옹치는 뭐지? 이름도 개특이 안 해. 옹치가 뭔데? 옹치 몰라? 옹치키는 아닌데? 옹치키는 뭐야? 옹치는 누린내야 누린내야. 그래가지고 맨때 지고기 막 그런 거 군부대에서 맨날에 막 해왔서 뭐 옹치가 이제 심해서 잘 먹기 힘들 때. 근데 옹치 전문가들은 옹치 있는 고기만 찾을 수도 있겠네. 그 맞아 약간 중독대 가지고. 아니 너는 식운청 냄새 중독대에서 식운청 냄새만 찾아야 하는 사람 봤어? 옹치는 그냥 다 싫어하는 거야. 옹치는 그냥. 옹치 고기집 있을 거야. 그만 먹어봐 이거. 먹어. 아니 나는 이거 먹기 힘들게. 옹치. 옹치. 옹치. 옹치. 아 맞다. 승화 아빠가 또 요화점 그거 먹어보라고 추천을 또. 요화점은 뭐야? 요화점 몰라? 요화점 몰라. 요화소비 바다정. 아니 누가 비정당 그 일반 사람들이 이걸 안 다가 요화소비 바다정을? 요화소비 바다정은 뭐야? 아니 그냥 요화정이야. 그러니까 그게 요화소비이랑 바다정이랑 모은 차인데. 그냥 요화정이라고. 그러니까 요화소비이랑 바다정 합쳐서 요화정이라고. 아니야. 숙여 받을 친구임? 아씨. 아니 KT 감독님 몰라. 몰라. 바다정 뭐. 바다정 리얼 처음 들어보는데. 어 있네? 요화점? 오케이 인기 검색어. 어 이거 2000호 쿠포 있다. 빵이점. 빵이예요. 아싸 적용해야지. 요화정 아니야? 요거풀.. 아 뭐야? 와 귀신 같다. 똑같은 게 있잖아. 요핑핑. 요화 진짜 위하는 요핑핑이었네? 둘 다 요화장이 아니었어. 두 개 중에 고민했는데 둘 다 정답이 아니었어. 아니 요화정을 검색하면 당연히 요화정이 맨 위해 있겠 거냐고 골룩 거냐. 광고라서 그래. 광고를 어떻게 이렇게 두 개를 이렇게 아니 그러니까 수직 좀 넘어간 거 아니야? 요거트 아이스크림이 정서여 있다. 요걸로 갈게요. 추천 메뉴를 한 번 들어갈까요? 골드 귀의 파인애플 꿀로 원해. 몇 그릇 먹지? 150이면 되겠죠? 삼겹살도 아니고 600g. 딸기는 그냥 갈게요. 망고도 좀 먹고 싶다 망고도. 근데 골드 키우가 이미 들어있으니까 아 나 알겠다 이거 세트 다 세트 그죠. 나 그냥 처음부터 할래. 아 여기 있네. 이거는. 근데 이거 세트로 하면은 더 할인데요. 그렇지 요거트 마라탕이네. 계산해봐요. 자 봐봐요. 요거트 아이스크림 4500원인데 이거 6000원 만큼 더 늦는 거야. 골드 귀이랑 파인애플이랑 꿀로 원해. 이거 6000원 만큼 더 되는 거라고요. 그럼 6000원 만큼이면 봐봐. 골드 귀의 1,4000원 꿀로 원해. 되게 많네? 우리 아빠 갔다. 그만. 못 찾겠어요 꿀로 원해. 아 이거 진짜 키우스크 앞에서 자가지는 우리네 어머니 아버지의 느낌인 것 같다. 파인애플이랑 골드 키우만 너도 6000원 500원 자 그럼 이득이야. 세트로 되서 이건 이득인 거야. 아 나 못 고르겠어. 나 이것만 알려줘요. 그냥 기본으로 할 거 하나만 알려줘요. 나 기본으로 할 거야 하고 싶어. 벌집 필수임? 벌집 있으니까 셀파파파 가요? 나만해 줘야 셀파파. 아 그냥 이거 먹을래. 이거. 근데 벌집이 안 들어간다. 벌집을 사진을 넣었지? 그래 이거 참. 아니까 그래 이거 하는데 벌집구리 없다고는데 왜 있냐고. 채팅을 그라고. 벌집이 뒤포트인데 바뀌었나? 보통은 거의 매지님. 왜 우리에게 물어보세요. 아 씨.. 니 그래 왜 일그러니까 물어보는 거 아니야. 다른 지점 보죠. 다른 지점 본다고 달라져? 아 벌집 꿀 풍기한 상황으로 가격 폭등 벌집 꿀 대신 꿀 시럽으로 대체했습니다. 아 최벌집 꿀이 없네. 근데 벌집 꿀 안 먹을 거면 이거 먹는 의미가 사라지는 거 아니야? 마라탕집인데 건드부 매진 광고를 한 번 눈으로 돌려? 요빙빙? 여기 있네. 호니콘. 여기서 먹으면 좋겠는데. 아 근데 요하소비 바다 정리 먹어야 되는데? 이거부터 생각해야 돼. 내가 그냥 아이스크림 먹고 싶어서 먹는 거야? 아니지. 요하소비 바다 정리 왜 인기인지 알고 싶어서 먹는 거지. 귀찮아. 그냥 아이스크림 먹고 편집에서 그냥 먹었어. 그죠. 요하소비 지난달에 시켜는데 아직도 냉장실에 있음. 요하소비는 사람인데요. 무슨 소리 하는 거야. 요하소비 바다 정리 아이스크림인데 벌집만 나가 사오면 되는 거 아니야? 아 근데 벌집이 있냐고 이 쉽게 구할 수 있냐고. 진지하게 벌집 꿀 안 먹을 거면 요하정은 그냥 조스받고다 보다. 간격이 왜 이렇게 심해? 벌집 꿀만 방방에서 시키고 나머지는 요하정에서 시키고 그건 빌기지도 그렇게 안 먹어. 그럼 말도 안 되잖아. 걔 호사스럽잖아. 그거 안 되나? 전화에서 LMS 앰버스더나 막 그런 VVIP처럼 벌집 꿀 따로 뺏으신 거 없냐고. 자주 사먹을 테니까 10만 원 어찌 구매하면 약간 VVIP를 해가지고 계신 사이는 내 계신 사이는 요빙빙 요방방이 아니네? 요빙빙 요빙빙이네? 근데 요빙빙도 맛있게 생겼어 요빙빙도 요거트 월드가 요하정 다음으로 유명한데 요거트 월드는 어때요? 근데 너무 많다 요거트 아이스크림 전문점이 되게 많네 얼굴에 벌 붙이고 있는 아저씨 사진 걸린 꿀집에 전화에서 힙 사달라고 아주 궁합방보다는 사이게 전붕도 노래자랑 선생님이야? 네 네 그 다음 참까지 노래 못 부르는 거 아니야 그러면? 아 진짜 쉽지 않다 아 나 이런 거 못 고르겠어 일단 이거 먹자 요하정을 먹자 이게 왜 열풍인지 알아야 되니까 이거 먹고 벌집 과감하게 포기해 그리고 1인 요거트 요거가 아 여기서도 고민이야 버벌에 하나 있고 네 이거 봐봐 이거 봐봐 부루베리 부루베리 치우나오잖아요 버벌이가 부루베리야 탕맨님 저 요하정이 지구인데 맛있게 먹는 거 알려드릴까요? 어 출연됐다 알려주세요 일단 시그니처 메뉴로 고르고요 어 여기다 이거 벌집구리 없지만 아쉬운 대로 갈게요 잠깐 그리고 이거 여쭤볼게요 벌집구 그동네 있어요? 참치기름 햄 동네 기름이 햄 동네 어디예요? 청주요 뭐 시키겠네 그냥 알아서 먹을게요 죄송해요 자 그리고요 과일 좋아하는 걸 추구하세요 과일도 추천을 좀 해주시고요 그걸 못 고르겠어요 딸기를 많이 넣는데 딸기를 넣자 봐봐 남들이 먹는 거 먹자 버벌에도 추가해 탕맨이들도 많이 들듯 함유 왜냐면 빨간과 파란게 좋아하고 싶어서 난 일단 두 개 할게요 하남 가밀점에는 벌집구리 있는 듯합니다 나 하남에서 여기로 시킬 수는 없잖아 3.9kg 잡히긴 한데 하남이 아 그건 아닌 것 같아 나 진짜 그건 아닌 것 같아 나는 테러리스트와 타협하지 않습니다 왜 테러리스트인데 아무튼 아닌 건 아닌 거라고 내 안에 있는 용망의 테러리스트와 협상하지 않는다는 뜻입니다 벌집구리는 진짜 필요한데 아씨 그냥 오늘 그냥 테러리스트 해 내가 딴 사람이 하면 내가 그냥 일축하거든 다른 사람이 만약에 뭐 벌집구를 필요해요 이러면 질할 마시고요 모르게 할 텐데 기름이의 미니 먹으라고 하니까 아 알았어 기름이에요 아 질할인데 이거 하남에서 하는 거니까 진짜 아닌데 아 근데 그것도 맞는 말이야 사실은 진짜 그니까 시점을 어디로보느냐 그거 한 거야 테러리스트는 그냥 개충 먹으려고 하는 나약한 나 자신일지도 1000우점에 있어요 아 그래요? 안 먹어 안 먹고 말어 가격 많이 나오면 가까운 데서 드세요 아 근데 기름이의 미니 또 그렇게 하면은 기름이의 미니 잠깐만요 1000우점에 있대 아 근데 나 진짜 비였드랑 별 차이 없을 것 같아서 나 너무 두려워 자 시그니처 메뉴 갑니다 이 시그니처가 없어졌어 꿀그래로 가 이거 꿀그래로 가요 딴 사람 말하지 마 기름이의 맘을 만들을 거야 기름이 여기서부터 알바하기 때문에 손님 오셨어요 기름이의 손님이 중에 내가 중에 나야 손님이야 기름이의 한 번 자기가 추천해줬으면 매듭을 줘야죠 난 손님 아니야 질투나 기름이 형 질투나네 나한테 살짝 관심 보여주다가 실적 빠지네 이게 밀당인가 저희 손님은 아니잖아요 기름이 형 미쳤어 기름이의 완전 보란네 프랜차이즈 관리를 그렇게 합니까 제가 여기서 요화정 좋아하면 청주 지나가는 길에 또 들릴 수도 있습니다 잠재적 고객이에요 앙그레가 시그니처 아 같은데 고구하시죠 근데 이미 또 매장을 바꿔가지고 다시 해야 돼요 자 1인 2인은 또 품절이네 왜 2인은 품절일까 그냥 양을 더 아이스크림 눈문대는 건데 왜 품절일까 좀 잘 모르겠는데 컵이 없나보다 컵이 오 여기는 그것도 있어요 프리미엄 금실 딸기 야 여기 미쳤다 체리도 탱글탱글 체리 포도도 달 디딴 시험는 블랙포도 달달란 바나나나 뭐 이렇게 했네 귀엽게 똑같은 건데 사실 잠깐만 내 화면은 왜 여기 누렇게 여기 떴지 여기 아래가 구분이 되지 손이 노워야 되서 온 거야 본인 야식들이 내가 기름이 애만만 말했지 니들이 아무리 본인이라고도 나압니다 기름이 애매 본인이라고 해야지만 난 믿음 갤럭시 이슈 제 것도 그럼 그러면 인정 이제 여기 넘어왔어요 기름이 애매 이것도 해줘요 여기서 팝팝할까요? 입에서 나 독독 터지고 싶어 초코셀 왠지 이거 30g, 50g 있는 거 보니까 이거 하는 게 맞는 거 같은데 기름이 채팅 빨리 안 하네 체리쇼는 뭐지? 아 체리 맛 뿌리는 거 오케이 그래놀라 다 뿌렸고 해시는까요? 기름이 애만만 봐 아이스크림 제조하면서 뭐지 말고 기름을 원하는 것 드세요 점점 대충 설명하시네 추천을 해주시라고요 딱 그 기름이 햄이 맛있게 드시는 그 조합을 해달라고요 블루베리 붙어주세요 그냥 나 블루베리 다 빨래 블루베리 추가 초코셀 추가 나머진 취향 아니 분명히 딸기를 아까 처음에 추천했는데 그냥 블루베리 맞춘 거 같은데 본인 먹는 거다 보고 싶은데 초코셀 추가라고 안 했어 그리고 초코셀 축하라고 썼어 나머진 추가라고 했는데 페이크났어 그래서 초코셀 넣어서 맛없으면 저는 초코셀 축하라고 했는데요 그러면은 초코파파 이거 뭐 하는 거니까 새로 담긴 아 아 자, 뱉 블루베리의 초코파배 이거 하고 체치 초코드 코코넷 청크 이거 같은데 치즈 넣어야 되지 않을까 브라운 치즈 브라운 치즈 하나 넣자 연유 넣어야겠지 뭘 연유까지 넣어요 당뇨 걸려요 알았어 그럼 이 정도 로또스 크럼 브로봐봐 로또스 크럼 물 알지 알지 나 알지 브라운 치즈 빼고 치즈 큐브 넣자 그리고 아몬드 슬라이스 또 해야죠 카라멜과 파콘 됐다 자 이렇게 하겠습니다 자, 자 1인 국내산 버벌이 초코파파 초코셀 30g 해시 초코 치즈 큐브 아몬드 슬라이스 코코넷 청크 카라멜 파콘 끝 간소하죠 민이님이 디저트 사오셔서 좀 넣어드릴까요 네 민이님 잠깐 오셨거든요 민이님 가신 아 가셨어요 왜 이렇게 빨리 가신 슈카님이 불러서 가만히 보면은 민이님 행동의 공통점이 있어요 바로 슈카님 말을 계속 듣는다는 공통적인 행동의 특징이 있어 가스라이팅 당하슈카님 왜 복귀하라고 하면 다 듣고 어디 파견 가면 다 가고 아 생각보다 밥 먹을 때 됐네 그냥 밥 먹을까 요화점 2차 시간 6시 38분인데 맞아 이거 나 원래 3시 x 출력을 했어요 요화소비 빼따정 먹고 싶어가지고 근데 직원 회의 있다고 내일시에 방송키라고 하셔가지고 기다리다가 포켓몬 로그를 하게 됐고 내가 자래 가지고 오래 걸린 걸 어떻게 해 왜 이렇게 직원말 잘 들음 직원이 가스 자이팅을 하는 것 같아요 저한테 밥을 어떻게 하자 배고픈데 민이님이 선물로 사오신 옷뿍뿍 메이크업을 먹어야지 와 이거 뭐야 이 안에 엄청 크림 꽉 차있네요 와 야 이거 너무하다 이거 개피 향에 설탕 등북에 슈크림이 또 엄청 달아가지고 미친 듯한 단맛이야 요화소비 빼따정 이거 이길 수 있겠어요 예상치무침 강정에 나타나는데 와 맛있다 맛있다 야 이거 맛있다 미쳤다 죽음으로 맛있는 건 말이 없는 뭐 두 개 먹으면 죽음 것 같아 잘 나는 거는 옷뿍뿍 메이크업이랑 요화전 같은 걸 계속 먹을 수 있다는 엄청난 장점이 있는 거예요 30대 후반에 40세이 되어 있면은 미묘한 그 설탕 수치가 조금씩 올라갑니다 오 야 이거 습스란 냉커피와 설탕 과감하게 그냥 번벙을 해버린 빵을 그냥 먹어버리니까 돌아버리는 거 그냥 요화전까지 먹어면 되니까 요화전까지 먹어면 되니까 오늘 기지는 거 아니야 야 드디어 먹어봅시다 요화전 하남 가밀점에서 왔습니다 왜냐 벌집구를 먹으려고 자 24,000원가량의 요화전토핑을 보여드리겠습니다 캐나멜 팩콘 들어갈 거예요 버벨이 들어갈 거예요 초코슛 들어갔습니다 해시 초코 들어갔고요 치즈큐브 들어갔습니다 이거 어떻게 먹는 거예요 나 이거 먹는 법을 모르네 딱 먹어요 오 우와 깨졌어 아 안에서 톡톡 터져요 양이 많은데 왜 누가 양이 없다고 했어 이거 2인분 아니야 아 벌집 블루벨이도 넣어서 대달아 너무 더러워 벌집 이거 안 넣었으면 큰일 날 뻔 근데 난 요거타 아이스크림 이제 와서 고백하는 것도 나 별로 안 좋아해 근데 왜 시켰냐 요화소비가 인기래길래 뭐가 다를까 아니 요거트 아이스크림에 이제 시크만 게 싫어 근데 먹어봤는데 요거타 아이스크림으로서에 한계가 있다 가격이 좀 쎄네 내가 토핑 연병을 떨어긴 했는데 아 아 나 건강한 게 안 좋게 나오겠는데 이거 오구구 베이컬이랑 이거 2개 동시에 먹어보려하죠 이렇게 후대가 떨리냐고 먹어봐 땅과 아니고 이게 미쳤어 이 벌집이 진짜 너무 더러 간장처럼 조금씩 아이스크림에 타서 먹으면 진짜 게달하죠 조금씩 타먹어야 이렇게 그리고 내가 과일 아이스크림 별로 안 좋아해 그래서 이 버벨이가 들어갔는데 그렇게 어필하는 요소가 아니었어 신선하긴 하는데 또 시켜먹을 생각이 있다 없다 요만때 먹는 걸로 딱 주머니에 솔러 왔어 지갑이 딱 나왔어 지갑의 5만 원짜리가 넉장있다 그럼 먹어 근데 석장부터는 좀 쉽지 않아 시켜보니까 느끼는 건데 토핑은 한 2개 정도로 먹으세요 2개 정도만 먹으면 적절한 가격으로 먹을 수 있다 이건 뭐 아이스크림이 아니고 무슨 과자 버키 새 아이스크림 뿌려놓은 거 같아 아이스크림 이제가 아이스크림 거의 없네 근데 이렇게 하니까 좋은 점 있어 빨리 안 먹어도 돼 아이스크림이 별로 없어서 녹을까 봐 허팝 죽은 먹을 필요 없고 이거 내일 먹어도 될 것 같아 그냥 상원에다도 오늘 깨달았습니다 요화 정도 그냥 요거자 아이스크림이라는 점 세계 최고의 마법사 안톤니 자스도 투밀자의 욕심을 가지고 있는 이상 인간의 한계를 이겨낼 수 없는 법 이것도 그냥 요거트 아이스크림이었을 뿐 요만때랑 비교하시면 어때요 자꾸 요만때 떠오르게 하지 마세요 배불로 내일 먹으니까 세계 최초 드라마의 형 먹방 다음 회 계속 오늘 뭐하고가 이제 끝인데요 이만이 설탕 나라가 된 것 같아 설탕 커피가 됐어요 입술에 묻어 있는 이 당분으로 이 와전에서 광고 드라야도 안 하실 건가요 광고를 즐겨가 있으니까 광고를 안 해도 좀 붙이는게 팔릴 줄은 자 오늘은 갈랫한 갤럴라 방송이었고요 저는 이만 물러가 들어가 있습니다 여러분들 내일 왜 이렇게 많이 계십쇼