Video ID: VbtPfu9T9pc
Title: 【침착맨】 시청자분이 보내준 관우 피규어 개봉식
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이것도 된대 이것도 이것도 어 뭐야 아 맞다 그거 좀 소개해드릴게요 자 시청자 전군님이 선물해주신 택배가 왔어요 받았는데 한번 열어보도록 하겠습니다 뭐 약공투요 뭐요? 뭐 빡습니다 일단 수영이가 뼈기 좋아하는데 맨날 나 못하게 하잖아 자기만 하려고 아니 자기가 재밌으면 남도 재밌다는 그런 생각을 하면서 아버지에게 보내야 되는 게 돌이 아닙니까? 뭐야 이거 유비카드 휴대폰 노트북, PC 등, 전자 제품 전자 바로부터 자유 그렇게 많이 보냈어요 셋, 넷, 다섯, 여섯 유비카드니까 믿음직스럽네요 확실히 조조가 되었으면은 바로 쓰레기통용이었죠 와! 피치! 유비 다 안에 관해였어 와 요거와 마니치다로 와 멋있는데? 저 사실 피규어 안 좋아하거든요 근데 이거는 컬이 되게 좋은데? 보통 덕후들은 케이스 안 뜯잖아요? 그렇게 해서 보호는 사람들 있잖아요 그래서 노출용, 케이스 노는용, 갖고 노는용 뭐 해서 세 개 막 이렇게 하던데 그 아이돌 앨범 마냥 뭔가 같이 가 있는 것 같아 표정도 바꿀 수 있나 봐요 감사합니다, 청룡원을 또 랑 칼이랑 다 쓸 수 있어 아 액션도 돼요 달아다 하는 것도 돼 제 뒤에 저걸로 적투만은 따로 구입해야 되는 것 같은데 아 이게 참스도 되나? 뜯어볼까? 궁금한데 뜯어보고 싶은데 목도 떼질 것 같아 뜯으면 하나 더 주시겠지 오오 적은 뜯었으니까 버려야 되죠? 박스나 와 여기 위에 하나 있고 수염 겹치는데 또 하나 있고 관을 냉동인간 지켜가지고 푸는 거 같다 다 따로 따로 돼 있어 포장해 야 이거 칼도 따로 있고 그냥 다 뜯었다니 위험실 그거 마냥 위험실 파마를 따는 거만요 NRGi 유격대 Gi 유격대가 지고 되고 이 천도 이 천도 이게 이게 돼요 이것도 된대 이것도 오 뭐야 제 옛날에 이거 보니까 Gi 유격대의 추억이 떠오르네요 Gi 조라는 거 있죠 그때 저 어렸을 때는 Gi 유격대라고 했는데 인형이 허리 돌아가는 인형이 있었어요 그래서 막 너무 갖고 놀 막 허리 끊어져가지고 막 따로 놀고 막 장난감 있었는데 미국산이라서 그때 당시 하나에 6천원 정도 했어 그때 돈으로 6천원이면 진짜 비싼 거거든 이 말한가 2년 하나가 그래서 크리스마스 때 너무 갖고 싶어가지고 엄마 아빠한테 은근히 힌트를 줬지 아 이거 너무 갖고 싶다 산타 글로스 선물 받고 싶어서 아 이거 너무 갖고 싶다 그래서 은근슬쩍 풀렸는데 딱 자고 일어났지 그래서 양말에 주아의 유격대가 있을 게 있지 하고 막 열어봤었는데 가벼운 거야 일단 느낌이 세 해 딱 펼쳐봤는데 아무것도 없는 거야 양말에 이럴리고 없어 손을 넣어서 막 뒤적거리니까 천원 나오더라고요 천원 한잔 울었잖아 나 아니 성이 없어서 울었잖아 천원 상당에 조립식 장난감 넣었어도 안 울었는데 성이 없어서 울었어 어린 마음에 그래서 그때 들었던 데 어렸을 때 느낌은 이랬어 아 이거 너무 한 거 아니야 아 이거 너무 한 거 아닌가 그래도 나 자식인데 너무 신경 안 쓰는 거 아닌가 1년에 한 번 있는 날인데 좀 이런 느낌이었어 그래도 나 자식인데 근데 이제 여러분들이 좀 그런 것도 좀 생각을 해주셔야 돼요 제가 어렸으니까 그런 좀 철닭선이 없는 생각했을 수도 있겠다 아무튼 그거 생각나네 그래서 근데 그게 내 충격이 컨나봐 내가 원래 기억력이 안 좋은데 그거는 기억이 계속 나더라고 한 매찬 나봐 그거는 기억이나 계속 기억이나 이거 허리 나간대 그러면 왜 이렇게 만들어라 허리 나갈 거 같아 그러면 왜 이렇게 만들어라 허리 나갈 거면 아 깜짝이야 그리고 통찬님은 너 선물 받았나요 통찬님은 몰라 관심 없어 이게 관오버가리 2 참수된 관오버가리 2 초점을 그때 이후로 마음을 이미 크게 다쳐서 물리적인 고통으로만 울게 됐다 이렇게 말습니다 그때 마음으로 흘릴 눈물 다 쏟아낼기 때문에 관오버가리 3 초점을 이렇게 앉아 피지 내 얼굴을 잡아주셨고 내 얼굴을 가려야겠다 내 얼굴을 인식해서 나를 잡는 자꾸 아 이거는 관오바리보 관오바리보 관오뽀이 그리고 이것은 관오병장기 장대가 이렇게 했고요 관오방장량원을 끼 수 있었어요 이렇게 청룡원을 끼 수 있었어요 끼 수 있을 수 있었어요 이렇게 청룡원을 끌 수 있었어요 청룡원을 끌 수 있었어요 청룡원을 끌 수 있었어요 여기다 끌 수 있었어요 이건 아니에요 평관 후 적구마 인터넷에서 7만원의 판단 지하의 조각 몇 개야 비싼다 이건 뭐지 아 이건 여기다 끄는거가 봐 여기다 칼집 칼 뽑은 형태랑 칼 차고 있는 형태를 만들려고 칼을 차고 있는 거면 이렇게 연출해야 되고 칼을 뽑았으면 이걸 빼야지 그래서 있는 것 같아 장대의 머리 끼워시려구요 해볼게요 야 나 비교 한 번도 안 써봤는데 이런게 있구나 나 어떻게 하는지 모르겠어 이건가 머리통을 뽑힐 것 같은데 머리통이 이렇게 돼서 그럼 이건 뭐야 나 다시 조력을 못하겠는데 정부님에 와서 조립 좀 해주세요 이거 나 똥손이란 말이야 나 순서로 모르겠어 망했다 어떡하지 아 진짜 수영이가 다 잘할 수도 있어 아무튼 간을 머리 3개 만들었으니까 원하시는 걸로 해서 수염이 잠깐만 아니 말이 안 되잖아 이거를 못한다는게 말이 돼 나 성인인데 부품이 4개 밖에 없는데 이거를 못해 됐어요 머리통 이거 떼볼까요? 관우 꼬리도 해볼까요 관우 아르노야 없어 관우 알도 넣어줘야 되는거 아니야 관우 손 꽃인데 원하시는 분 있으면 쓰세요 관우 꽃을 잡는 꽃이랄까? 잡는 꽃이랄까 칼집을 씹을 수 있게 이렇게 해서 칼 같은 거 총룡 원월도가 왜 장때가 없지? 여기 있다 왜? 또 뽑아셔야 돼? 아 이렇게 아 아니야 아리서부터 올려야 되나? 아 이렇게 해야 되네 그래서 이걸 이렇게 덮어야 되네 그래서 이게 나누어져 있구나 아 이렇게 이렇게 해야 되네요 아 깜짝이야 머리 어디 있어 늘어졌네 아 이런 느낌으로 아 나 괜히 이거 포장 해체가 좀 망가트리는 것 같아 당겨줘 내가 뭐 이상하잖아 뭔가 좀 부장스럽죠 포즈가 꼬리를 그냥 다음에 칭수장님 모셔서 하라고 하세요 자 조립 완성했습니다 이거는 이렇게 보관한 것 같애야다 아 나는 모기 뽑혀있어야 자연스럽지 고맙습니다 야 나도 덮뿌네 피겨도 생기고 감사합니다 김두영네 집 김두영네 집 가서 보니까 엄청 많지만 나도 저런 게 생겼네 드디어 아니 마리온에 쓰이지 않나 이거 안 쓰는 건 버려야 되죠 응? 왜 어차피 안 바꿀 건데 나 저 창만 쓸 건데 자 그럼 고르세요 이거 버리고 본체 남기기 이번 본체 버리고 손 남기기 손 남겨 그래서 저 멋있잖아 저 뒤에 딱 보면 응? 내부 인테리어으로 알았어 어? 나 머리통 하나 잃어버렸다 가면 관호 가면 두 개 그쵸? 야 이렇게 하니까 중국 동작 같다 머리가 관호 손 어 나 관호 손 하나 잃어버렸다 나 원래 지우는 손 말고 원래 손 관호 손 찾습니다 어 그러네 공기해도 되겠네 관호 손 범죄 도시에서 독사파 2목 신체 찾을 때 마동석이 이런 느낌이었을까? 저기 있나? 같이 아 나 손이 없어졌어요 아 여기 있다 여기 있다 여기 있다 아 차 잖네 손 손은 저한테 끼어놔야지 원래 저 군대에서는 상병마리 그 비풍 관리하잖아 자 관호 그 물자파악해 이러면 이제 자 관호 완전품 하나 있고요 손 6개 대가리 2개 표혜가 체크