Video ID: Vc8ruKUnnak
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제1화 푸른 늑대의 전설
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 영웅담 이런 거 말하는 거 싫어해요 문화에 대해서 교양 상식 나는 여러 나라를 돌아다니면서 영웅담을 말하네 21세계 몽골 고원에는 여러 종족의 유목민이 살고 있었다 하나의 부족은 몇 몇 부족이 보여 추락을 이루고 살아가고 있었다 각 부족은 서로 싸움을 대풀이 하고 있었다 약탈과 사료 그야말로 무정 부상부였다 이것은 무가풀을 찾아 이동하는 유목민족의 피할 수 없는 숙명과도 같은 곳이었다 그들은 다른 조억을 습격하여 남자는 모두 죽이고 여자와 가죽을 빼앗았다 당시 몽골에는 문자가 없어서 그 투쟁의 역사는 아버지에게서 아들에게로 다시 그 다음 제대로 구존되었다 구조는 하늘을 명을 받아 태어난 풀른 늦대가 있었고 그 안에 가들 흰 암사스미있어 이것이 성장한 큰 호수를 건넀다 로 시작되었다 이거 원조비사 그곳 갖고 왔네 이미지 이것이 바로 풀른 늦대와 흰 암사스미의 흰 전설이었다 줄아라니야? 여기 줄아린 줄 푸른 늦대의 탄생 늦대 부자 울풀이치 에스가이 바토루 오는강 근처수 칠해도가 말한다 빨리 오시워보인 이곳은 몽골 두 개 영역이요 알고 있습니다 한 분 책 걱정은 마시고 어서 키를 채초가시지요 코애른 보았겠지 저들의 행렬을 에스가이 와 에스 와 씻고 메르키트 두 개 젊은인 것 같군요 저 젊은인 겪에 미인이 있구나 그 여자를 내 안해로 삼아야겠다 평사 평사 중간 보스 같은데요 하하 수령님께서는 참 농담도 잘 하시지 저 몽골생님 여자도 보이십니까 몽골 사람들은 시력이 5.0 5.0이라고 합니다 왜냐 드널분 평가에 멍곱만 봐서 와 와 피거가티스트 아무려 우리가 좋은 전사들은 멀리 있는 것도 얼마는 뮤직비디오 가능하지 않느냐 보니까 중학권 사람인 것 같고 에스가이 하고 아까 중간 보스는 몽골 사람인 것 같아요 그렇습니다 수영님 좋다 그때 봐서 돌려 가자 딱 당근이 저기 오구 저기 나왔어요 아 아 아 시릴도도 몽골 사람인 것 보다 몽골 대 몽골인 것 보다 몽골 대 몽골 몽대 몽 붙잡히면 남들은 사업지 못해요 하지만 당신을 두고 갈 수 없어 싸우겠어 3대 1로는 이기지 못해요 목소문 하나 뿐이에요 별 차이는 많아요 어석 피가스요 어 하지만 당신이 죽으면 내 운명이 바뀌나요 목을 허르고 있으면 타 죽어 어석 어석 어떻게 망치세요 난구님 오 오이름 으으 아 아 두고 보자 이 피열한 몽골 롱들 난구님 부티 부티 부사하시게 소녀는 아 나는 몽골 저게 수령 10코 에스 가이다 그대 이름은 무엇인가 호회른이에요 겪에 있던 산에는 도망쳤나 보군요 하하하하하 꼬래 산에가 죽기 싫다고 도망치다니 오늘부터 그대를 내 안으로 삼겼다 불만 없지 난구님 조원의 세계는 냉업한 법 그대는 그 법칙을 잘 알고 있겠지 너무 상심춘 말거라 다시 만난다면 우리는 저기겠지 호회른 너무 쉽게 간 거 아니에요 아 호회른이 아니오 아까 남자 까먹었다 호회른은 에스 가이에 안 해봐대요 사실 에스게입니다 에스 에스 아 맞아 에스게 에스게 맞아 에스게 나 거기서 본 것 같아요 원조 비사에서 본 것 같아요 에스게 그대 에스 가이는 이미 소치게 일이라는 여인과 돈 거에요 백끝대를 하는 아들을 두고 있었으나 아 시어렵다 에스 가이는 그녀를 제쳐두고 호회른을 에깨를 삼고 있는 또 다른 미국에 시작이 되었다 그러니까 이제 그 처음을 정실로 두고 정실를 내추차다는 거죠 아니면 처음으로 위치가 바뀌었다고는 아니면 정실부인이 두 명이 됐다거나 정실부인이 근데 두 명이 될 수 있나 그러던 너는 알 에스게 에스게 가이가 가이에게 중국의 금나라에서 사신이 당도했다 이때만 아들에도 금나라가 더 강했어요 우리의 적인 따따를 조국을 후원하는 금나라에서 사신을 보내다니 웃지된 일이요 말씀드리겠습니다 따따를 조국은 최근에 나날이 새력이 강대해져 금나라로서도 무시할 수 없게 되었습니다 몽골과 따따르는 국경을 접하고 있으므로 언제 침력을 당한 줄 모르는 위험에 저어있습니다 그러므로 금나라와 몽골적이 따따를 조국을 협동하여 그들을 멜방시키 도록 한다면 수련님께서도 이 고원에서 주도권을 잡을 수 있을 것입니다 금나라 사신이 몽골적 에스게에한테 힘을 합쳐서 그 따따를 조국을 물리치자고 하네요 금나라 입장에서도 따따르는 골칫덩어리다 이렇게 할 수 있겠죠 흠 이의 관계가 성립한다는 말이로군 나도 여기서 따따를 조국을 물리치면 새력이 강해지고 다른 몽골적 부족들한테 인정을 맡게 된다 그리고 영향력을 더 강력하게 행사할 수 있다 알겠습니다 일단 물러 가서 쉬시오 우리들이 상의해 뭐하겠어 에스가의 수련님 알 것입니다 흠 딸리다이 딸리다이 형님 이는 더욱 좋은 기회용 그렇습니다 수련님 알탄 숙적 따따를 멜방시킬 절여야 기회입니다 아 따따르가 몽골 다른 부족인가 아 아 아 또 금나라가 이런 식으로 우리를 이용해 먹으려고 하는데 몽립크 왜 이렇게 많죠 사람이 수련님 이를 받아들이십니까 따따르 소스를 만든 부족이었어요 아 그래서 따르타르 소스구나 따르타르 따르타르 쪽에 만들어서 따르타르 소스구나 몽립크 무슨 소리를 지꼬리는거야 타이크 타이 진창임으로 이렇게 많죠 우리가 이용당하기 몽립용당에 우리는 초원의 자유인이라는 말이야 하지만 구속되죠 에스가의한테 구속되죠 여러 장수들의 말도 맞고 몽립크의 말도 맞다 우리는 이용당하고 있을지도 모르죠 하지만 우리가 이번 기회를 통해 대대로 내려오던 숙적 따따르에게 동렬한 타겨로가 한단어 이 초원에서 우리 구속에 비추는 더 없이 단단해질거야 에스가 있는 단단해지기를 시전했다 몽립크 진님 5개월구 도 관찰이다 고맙습니다 체랜 금나라의 사신에게 전화라 제의를 수락하겠다 공동으로 따르 따르치겠너라고 따르 따르 녀석들 다 소스로 만들어 버릴거야 알겠습니다 수령님 장춘진 장춘진 무협제 나온 일은 아니야? 허허 잠시 게임 진행 중에 실려하겠습니다 에스가의 수령님 제 소개를 드리지요 저는 금나라 전진파에도사 장춘진이라고 합니다 지금부터 수령님께서는 오르도라는 시스템을 경험하게 될 것입니다 일본 코에 이사의 진기스 간 게임을 해보셨다면 잘 알고 계시겠지만 아무래도 진기스 간의 곳은 후군과의 말리장성사 키가 아니겠습니까 흐허 기능한 3227년 8월에 죽은 키킥컥 키킥컥 스포충님의 앰천원과 감사합니다 오르도 시스템이랑 기존 진기스 간의 후군 시스템을 계속만여 제연한 건시인데 오르도에서는 장수 들려 역시 함께 참여합니다 하지만 이번엔 금지가 특별히 배려와요 호여론의 기와 두 분만의 시간을 보내고 자작자가 수의 조절을 어떻게 해 놓는지는 모르지만 낙히 부적절하여 지내하는 것입니다 옛날엔 장수들하고 같이 술을 마시고 한 번 충성도를 올리는 그게 있었어요 그리고 다치부로 하고 흠 그.. 말리장성사 키 허나청 마음에 걸리신다면 다음 질문지가 뜨면 하지 않는다를 결정하십시오 어차피 게임 진행하는 데 문제가 없을 것입니다 헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤험 그럼 즐거운 시간 되십시오 에스카의 수령님 출진 전 후군에게 들리겠습니까? 뭔지 모르겠니까 일단 해보겠습니다 차리카 차라카 하하 오늘 너는 처음 시군요 그렇다면 순서대로 말을 걸어보십시오 아마도 호애를 낼케 역시 수령니계 순서대로였자 봐 죽일 원하실테니까요 그렇다면 좋은 반대십시오 수령니 하하하핳 어서 오시오에요 바토르님 오늘 소녀는 바토르님을 기다리고 있었습니다 바토르.. 에스.. 전 에스 가인데요 누구나 바토르는 물 한 밭 들어요? 그... 그... 누구야? 악동 뮤지션! 잠깐 살 때... 악동 뮤지션 멤버들이 잠깐 살 때... 도시 아니에요? 물 한 밭 들을? 수노? 어... 일단... 바로 사람을 속상이면 안 되겠죠? 어... 제가 그... 분위기를 한번 잡아보겠습니다. 영웅담! 이런 거 말하는 거 싫어해요. 문화에 대해서... 교양, 상식, 와... 지적인 남자. 와... 내 생남! 나는 여러 나라를 돌아다니면서 영웅담을 말하네? 아, 그치? 이건 또 완전 탄제게임이 미친 놈이 영웅담을 말하잖아. 라벤이 슬슬한 얘, 13개월고도 감사합니다. 이거 진기스칸전이야. 진기스칸 얘기. 많이 이거 영웅담을 말하네? 문화, 영웅담을 합니다. 역시 에스가이 바토루님이십니다. 하지만 소년은 그거보다... 미안하오... 개난소리를 댓글여. 부인, 일이오시오. 부인! 아... 잘 한 초 가지고 갈걸. 아... 잘 한 초 가지고 갈걸. 아... 아... 한 초 가지고 갈걸. 최우회 싸움을 될 것이라는 것이죠. 아... 아... 이리와, 손새들로 아는 사항. 언급자들, 기현이 큐빛. 흥미네. 흥미네. 형님, 이곳이... 어, 따따르 조개 전조기지입니다. 달리따르. 어, 따따르 논들은 몽고조개 측면을 누리고 있습니다. 반드시 처부셔야를 보셨다. 따따르. 알탄. 알탄은 진짜 알갖을 느꼈네요. 금나라 놈들이 보이지 않아요. 혹시 몽고조골 속인 곳이 아닐거죠. 구자를... 하하하하... 전아의 금나라가 우리 같은 초원의 늑대들을 속일리가 있겠냐. 초원의 늑대들이니까 속이겠죠. 중요한 것은 바로 저, 따르타르족들이다. 우리 선조들은 전어메이에 소스가 됐어. 이번엔 우리가 소스로 만들 차례야. 자, 몽고라의 푸른 늑대들이요. 원수 따르 따르 논들을 돌용나라. 빵나라는 놈들에 도움분, 뒤로 없다. 자, 알겠습니다 형님. 자, 형님의 뒤를 따라자. 태무진. 오는가 에스카이. 호나. 이곳은 절대 내 주셨다. 와, 태무진. 와... 꼬리북가. 이게 무슨 소리야? 저곳은? 완한호 소흥. 그... 김용... 작가님의... 사주산부작을 보신 분들은 아실 거예요. 일부에서 완한 홍렬이 나옵니다. 완한 홍렬. 와, 와... 완한 홍렬. 자, 이곳인가. 자, 금 제국은 들으라. 저, 야, 만족들을 갖춰없이 쳐보스라. 어, 이거. 이거 잘 표현했네. 맨날 위기에 처하는... 이거 뿅뿅. 꼬리북가. 꼬리북가가 텐부친 아빤가? 그리고... 저원의 신이시여. 정영우리 타르타르를 버리신 게까? 이곳에 적전과 한번 만나 보고 싶고요. 보면은 금나라 병사예요. 금나라 병사. 금나라 정의 병사. 와, S-A, 이번별지? 오디오 복잡하고 있어. 와, 폼이봐. S-Guy. 굴대열참. 장수열참. 텐부진의 아버지. 속징 S-Guy 바토를. 욕명하고 위험이 있어. 몽볼구원 핵권의 한축을 담당했다. 암심을 품은 따르따르 쪽에 단 잔당들의 비위내 독사를 담안다. 스포츠... 스포을 당해버렸네. 알탄. S-Guy 사후에 나이가 어린 징기스카는 미래가 없다고 여겨. 자달한 쪽에 가담했다. 몽볼로 돌아온 뒤에 전리품대 분의 불만. 다시금 배... 알고 싶지 않은데. 얘 배신하네, 너네. 안 볼래. 구차를 한 달리타이에 운명까지 알고 싶진 않아. 이거 개네? 맹회걸골 붙인거네? 일단 S-Guy 갑니다. 얘는 수력병. 수력병은 식자공격만 되고요. 얘네도 식자공격. 때무진 수력병. 수력병. 수력병. 차판이니까 뭐 쉬울거야. 아, 우군이야? S-Guy 밖에 못하나? 아, 누구나? 아, 아닌데? S-Guy 밖에 없네. 아, 저요? 이게 저도 진기스칸 내용은 잘 모르는데. 여기서 제 추측한 스포를 당한걸로 추측을 해보자면. 얘는 타르타르조을 물리치고 양자로 들어가는 것 같아요. 테무치님은 뭔가 비법한 모습을 보였겠죠? 그래서 양자로 들여서 키우다가 독사를 당한다고 합니다. 그래서 독사를 당해서 테무치님 홀로석이에. 이번 누르면 사본. 사본 누르면 빨라지면. 너무 빠르다. 이번 점은 들어간다. 이번에는 사본을 공격. 난리 난리 뒤지겠는데? 일단 얘. 어, 잠깐만. 협꽃을 할 수 있네. 도조전처럼. 틱냐? 풀린될 때? 와, 풀린될 때 봐. 와, 풀린될 때. 바람으로 이렇게 풀린될 때로 풀릴 때. 다 풍게 만들어버리기. 와, 안 주워 안 주워. 이거는 이제 코에이 조조전을 그거 한 거예요. 그 뭐라고죠? 모드로 유저가 만든 택시로 한 거예요. 커달치. 커달치 좀 약간 너덜거리는데? 너덜치됐는데? 몽고기병 클래스. 몽고기병. 몽. 기댈치. 기댈, 커달치는? 그 클래스 이름이에요. 몽글려서 끌고 안 되겠어. 따로 따로 따로. 아, 완한이 왜 이렇게 무서워? 완한이? 잠깐만. 전멸이죠? 우리의 주거도 선거 넣고. 자, 갑니다. 막탁 안 되네? 아, 살려놓을걸. 풀린될 때 살려놓을걸. 치명도 되잖아. 와, 두 번 때리게. 그의 두 번 때리게 뭐지? 두 번 때리게도 이런 곳에서 죽을 수 없지. 그러니까 두 번 때리게도 있나? 낭설도. 아, 주동이 있구나. S가이가 즐겨서는 칼. S가이 사고, 징기스칸이 영화요. 연습 본격이 간다. 이게 조조전 온라인을 해 봐가지고 익숙하다. 주동이 두 번이고. 반격까지 두 번 때리는 게 또 있어. 반격까지 두 번 때리는 건 뭐더라? 아이템까지 스포야. 아이템까지 죽는 걸 스포에 걸었어. 수호 용룩팔림 1개월구 도감차입니다. 고맙습니다. 아, 연한 공격. 맞아. 꼬리북가. 꼬리북감부터려? 꼬리북가. 야, 이 타타른 온 들어. 그냥 앞서 무릎을 끌어. 무슨 소리 하는 거야. 타타리가 굴복할 것 같냐? 수치기만 했는데. 아이, 빨라지는 게 좋다. 금날 해야 한짝이는데. 얘도 아이템 있나? 반공. 뭐야. 할 수다에? 그걸 화려가고 있지? 나만 공물이 있네? 공물도 가면 한 번 볼까요? 아이템 스포다 보니까. 식자가도 있어요. 예수님. 예수님 아이템 아니야? 토요일 칸은 유럽의 교황으로부터 프레스터드 전이라고 불렀 선사받았다. 물리공격의 60%로 그대로 돌려주는 물리 반사를 가는 게 한다. 이야, 물리공격은 또 돌려주면. 깨씨가 아고. 그리고 붙자른. 아예, 예, 아직 안 죽으니까. 아, 근데 이게 조준신의 리는. 그 레벨로가 다 할 필요가 없어요. 작공을 합시다. 니는 여기 수령이더냐? 나는 몽그레 S.I. 니 목숨을 거둘여주면. 그냥 썰어버려고요. 근데. 유기토까지 너무 빨르면 싫은데. 느려지게 하는 거 어떻게요? 유기토 느려지게 하는 거? 인식표라. 지금은 필요. 영방. 후 날 굳애든급에 꼭 필요한 거. 전장에서 마어둘 수 있고 상점에서는 구할 수 없으면. 잘 모아드는 게 좋겠지. 인식표? 아, 이거 쓰리지시키는 거. 상점에서 안판대요. 그래서 선택해서 올려야 되는 거. 대대 생각에는. 왜냐하면 귀하니까. 누군 키울지 정해서 올려야 된다. 다음 클래스로 올라갈 수 있고. H.P.R.M.P를 모두 해준다. 조건 다 챙기면. 근데 조건은 몰라요. 난리다이. 난리다이 내 동생이었어? 대단해, 내 동생이었니? 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 이 동생은. 좋다. 아, 아, 콩 안 챙겼다. 훌륭한 솜씨였어, 다 S.K.I.G.O. 과찬해 말씀이시고, 안 한 정상. 왠지 안 한... 왠지 안 한... 왠지 안 한... 왠지 살리면은 그거 했을 텐데. 뭐 인식표 더 줄 수 있을 것 같은데. 느낌은. 완한 소음. 아니에요? 배학계사는 만일 이번 싸움에서 S.K.I.G.O. 이 큰 동문을 세우면 너 어치을 다 사라질 수 없어. 제공계사는 소키 배아의 어치을 받을도록 하시오. 배아의 어치을 삼가 받을겠나이다. 대금 제국의 황제인짐은 S.K.I의 화략을 높이 평가하는 바인이라. 아니 근데 이거. 식설을 이 상황이 성공할지 안 성공할지 모르는데 어떻게 미리 받아와. 성공하는 용, 실패하는 용, 2개 받아왔나? 그래서 자기 마음대로 열어보는 건가? 그러면 결국은 황제의 명령연용 얘가 선택해서 하는 거냐. 실패해도 실패... 아 성공해도 실패용! 막 얘가 국가와서 실패용 열어가지고 일부러 어떻게 되요? 몰라요? S.K.I의 화략을 높이 평가하는 바인이라. 이번 싸움에서도 금 제국을 위해 공문을 세웠으니 그에 합당한 자기를 하사하더라. S.K.I에게는 영웅이라는 친구를 하사하는 앞으로도 충성을 맹세하도록 하라. 무려 영웅 친구를 죽여놓으라. 딴 건 안 주고. 뭐 쌀 이런 건 안 주고. 영웅이라는 친구를 내리겠더라. 그때는 이제 영웅입니다. 정말 경수할수록 날이죠. 영웅 S.K.I.님. 전화하신 금 제국의 황제 폐하로부터 영웅이라고 공인을 받으셨으니 축하드립니다. 영웅이라고 공인한다고 말하라. 몽골말로 봤돌인가. 난 이미 봤돌인데. 그럼 난 봤돌 봤돌해 S.K.I인가. 듣기 싫은 친구는 아니라건 봤돌 봤돌을. 멍청하냐고는 좋겠지. 이거 그거는 거과 속이 다른녀석이네요. 그래, 그렇게 너희 고원의 유목님들을 우리 제국에게 이용당하는 것이냐. 근데 그 날아도 유목민하네요. 지금 그 날아는 좀 유목민이었지만 농경인들하고 합쳐지면서 정복하면서 좀 많이 그쪽으로 좀 많이 됐죠. 아 그래요? 연구에 따르면 여지는 엄밀이 유목민이 아니었어요? 그렇다고 합니다. 제가 몰랐네요. 그리고 너희는 그렇게 이 공원 위에서 넓게리 싸우자 죽어나가겠지. 우리 금날의 충성을 맹쇄하면 서로 왜 죽이는지도 모르겠지. 되게 속으로 생각하는 게 되게 많네. 생각하는 말 풍선이 아니고 말은 말 풍선이. 말 풍선이. 알림이 왔어요. 이 알림은 무엇이다? 포스파이트 하는 그거다.