Video ID: vDFAzGoyka4
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제11화 메르키트 방어전
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 메르기트의 습격 그때도 마저 단을 방멸할 수 있었다. 정말 고맙다. 나는 몽골의 태무진 탕신들 이름을 듣고 싶은데 짤춧 타이야들 타이가 맞네요. 이 민족은 타이들이 많아요. 우리 민족은 김위박이 많잖아요. 여기는 타이들이 많네. 타이야들 타이야들 잘추타이치 수부타이치 탁끝타이치 바투를 태무진 시종으로 바치려고 했습니다. 타이안이 되어서 총원을 달리겠습니다. 그래서 사구차서 사중이구나. 도적단을 방멸하고 두 용사까지 얻었으니 파우로 간다. 근데 제가 스포당했잖아요. 카사를 죽잖아. 키울 필요가 있을까요? 칠을 등장 에스가이 가문에 에스웅이 태무진이라 20년간 기대로 했던 복수의 시간이 뭐지 않았어? 그쯤 초원의 팩과는 그게 다섯 개의 세력이 나누어 가지고 있었다. 와 개세 보인다. 깨레이트조 산만 병사에 끌고 있던 깨레이트조 에스가이에 안다 또릴 간 또릴 간 또릴 간 은지 큰 적으로 느껴집니다. 싸우게 될 것 같아요. 캐레이트조 또릴 간 막강한 군사력을 바탕으로 또릴 가는 고원의 집에서 내려는 야심을 굽고 있었다. 그리고 에스가위가 금나라 군데에 타격을 받던 따르 따르죠. 따르 따르죠. 굉장히 강력한 부족이에요. 따르 따르죠. 에스가이에 의해 호혜론을 약탈당했던 칠해도 호혜론이 원래 이쪽 종족이었나 봐요. 에스가위의 부인 칠해도가 속한 메르키트조 이 태무진에 안다 자목하는 자달한 조개수료 아 자목하가 이렇게 변했네 지지기반이 없던 자목화에게 나무 것은 곰모, 술수 배신과 음모이었다 지난달 말 도적당과 교유했던 것 역시 그러한 비참했던 청년 시절에 오줄 수 없는 선택이었다고 할 수 있겠다 왜냐하면 기반이 없기 때문에 태무진과의 사망량에서 느꼈던 감정들은 온데간도도 없이 사라진 채 그의 눈에는 사이기로 가득 차 있었다 유일한 혈조 타이차 르는 그 따르다리는 동생 스포당했죠 중간다고 자목하여기 그 나만 인간적인 정을 안겨진 존재였다 자달한 조각 안에서 세력을 귀엽한 자목하는 이유고 출중한 능력을 바탕으로 부족 전체를 통찍에 이르렀다 수많의 병력을 양성한 자목하는 뭐 눈을 돌려 가지고 초원을 바라보기 시작했다 비와 카레이안 초원 태첼패 이것이 자목화가 꿈꾸는 이상이었다 이를 위해 자목하는 계레이트 쪽 도올랩한과 안다의 명세를 이쪽은 안다가 왜 이렇게 명세를 쉽게 하죠 그는 족보가 어떻게 되는거야 자 도올랩하는 바토르랑 안다에요 근데 그 아래 항렬인 자목화 그 아래 세대의 자목화랑 또 안다야 지금 도올랩한이 다 개조뿐만 들어왔어 그 몸 보세요 바토르랑 에스가이랑 또올랩한이 안다야 근데 에스가 이 아들 태무진이 자목화랑 안다야 근데 자목하는 도올랩한하고 안다야 그 뭐 안다야 아들이 안다야 친구야 안다야 내 안다야 아들과 내 안다가 또 친구야 도올랩한이 다 개판 만들어왔어 지금 개조금 만들어왔어 야 도올랩 말로 하도 되지 이 자식의 문제는 도올랩한 꼭 이런 애들 때니까 개조금 만들냐들 포르토 정보 오랫키는 상관없다야 뭐 오랫키에요 모드들 잘 들어라 우리가 좋은 시각해 줄수록 딸치트조금 우리를 돌리다 그래서 나는 힘 있는 자와 손을 잡는 것이 좋다고 생각해 타이트조, 타이트조 그걸 잡아야 되는데 아까 다섯 종족 중에 없었죠 딸치트조기 그쵸 힘 있는 자라니 딸치트조금 탁끝 타이에 조기기 때문에 개네를 빨리 잡아가지고 나도 하나의 어엿한 부족을 이제 좀 그쵸 자리 잡아야겠죠 또 오랫칸 그는 산만의 세력을 가진 대족장이야 그가 이런 작은 주력을 상대할까 또 오랫칸하고 동명을 몇고 싶은데 S가이바토로와 또 오랫칸은 안다의 맹세를 한 사이야 그 옛날 또 오리를 자신의 형제들을 죽이고 칸에 올랐을 때 반대팔 반격으로 위기에 처했었는데 마토록께서는 그 또 오리를 두아서 그를 깨레이트에 간으로 한 척고 두 사람은 안다의 맹세를 매졌어 그거네 왕자의 그 뭐죠? 왕자의 게임에서 그게 누구야? 윈터이스 커밍, 아빠 걔가 이렇게 왕으로 만들어준 거랑 비슷한 거네 초창 초반에 시즌 1 때 뭔지 알죠 복잡해 그게 막 다른 종료 다른 종료가 다른 종료가 아직 안 봤어요 봐야죠 안 보면 말이 됩니까 주변 너 동료자가 동료자가님이 그리고 아는 형이 좋은 일이 있는데 그거 안 보는 거 말이 되냐고요 꼭 봐야겠죠 그렇죠? 그런 일이 있다면 그리고 안다라면 손을 잡을 수 있겠구만 또 오랫가니 그 사실을 잊지 않았다면 가능할게야 문제는 첫 대면이라는 거야 계단은 담역스러운 인물이라 그를 방문하기 위해서는 가빛산 선물이 필요하다고 들었어 그런데 우리는 그런 재물을 가지고 있지 않잖아 어찌 안다 침착 멘트 지 안다인 주작가지는 않진게 배납니다 안다 아니에요 모르는 사람이에요 그래요? 감사합니다 태무진 그 문제에 대해서는 아 이거 아니구나 여자 목소리지 태무진 그 문제에 대해서는 나에게 맡겨주세요 버르트? 왜 갑자기 존댓말이야 나 예절 계곡 받은 여자야 내가 시집 왔을 때 어머니께서는 나에게 검은 단비모필을 주셨지요 검은 단비모필 그...그거슨 온 걸고원에서 최고로가 비싼 규중품 아닌가 만약 그렇다면 그것은 선물로서 전혀 부끄럽지 않은 것이야 현재 우리 칠하게 모든 재산을 합쳐도 그 모핀을 살 수 없어 이거 최고의 선물인데 좋아 내가 직접 또 오랫칸을 찾아가겠어 가사를 백끝타이는 나와 함께 간다 이 정도로 가능한 부족일 줄이야 아니 이 옷 같은 거 보면 되게 잘 사는 부족 같은데 올해간만에 여행이구만 음... 깨레이트 바워 깨레이트 중에 본 거지는 또 올라간 변해 검은 숲이었다 때문인 일행은 며칠간에 여정을 거쳐 검은습에 도착했는데요 여태껏 누구에게도 볼 수 없었던 번이와 저 사람이 또 오랫칸이로구나 이게 뭐야 딱 봐도 그건데 간신밴대 이 촌떡이냐 속들은 어디 서쿨러 먹은 놈들인가 코에 안 놈 같은 일하고 얘는 착한 사람이네요 에스거이 파토리의 자식들인가 에스거 아예 감아주들이 놀이 인 드리돌냐 여기서 칭기습한에서 흰수염 역할을 맡겠네요 그리고 그는 세대 교체 당하겠죠 왜냐 새로운 세계는 다음 세대에게 남겨주고 구세대는 퇴장을 해야 되는 그런 이야기적 구조 때문에 어쩔 수 없이 늙은 사람은 주역을 맡을 수 없다 는 어떤 이야기의 법칙에 의해서 흰수염 역할을 맡게 되겠네요 또 오랫칸 적당히 세면서 적당히 퇴장하는 벤스가 이 파토리의 아들 태무진이라 합니다 예전 간께서는 저희 아버지와 안다의 잔을 나눠 놓다고 들었습니다 그럼으로 간께서는 저희 아버지와 같은 분이라 생각하여 인사드리려고 왔습니다 흠 이것은 제 안의가 결혼할 때 가져온 곳입니다마는 간께 헌상코자 왔습니다 이 간 음 터를 간께서 우리를 돌보신다 1위다니 고맙습니다 천원호 고맙습니다 아니 이것은 고문답니 목피가 아닌가 오오 이렇게 귀한 봄을 한상할 줄이야 내가 한 방 맞았구만 그냥 읽으면 안 될까요 뭐가 같은데 이 목피를 받은 담대로 물꼬리 흐터진 몽골 쪽을 하나가 되게 해주겠네 자 아 하 아 감사합니다, 아칸이시여 아 아 아 부르셨습니까? 아 아 알겠습니다, 아칸 이것으로 최대의 매물을 얻었는가 고문답니 목피 하나로 이 부족을 동명을 이 부족 강력한 몽골 이 초원에서 다섯 손가락 안해드는 부족과 동명을 매쳤습니다 고문답니 목피 하나로 그것도 그냥 그 누구냐 데이세챗네의 부족 부역을 많이 해서 부자인 부족에서 그냥 딸 결혼한다고 해서 그냥 둘러줬던 고문답니 목피 하나로 동명을 매져버렸어요 고문답니 목피 고문답니 목피 하나로 최대의 매물을 얻었는다 여간 내기가 아니군 그래 태무지는 말도 안 했는데 지들키 동명을 매정한 건데 그러나 태무지니 파우로 돌아왔을 때 그를 기다리고 있던 것은 뜻밖의 소식이 없다 뭐라고? 정체를 할 수 없는 수많은 기마드가 우리 파우를 놀고 있다고? 미안해 원하게 다수여서 접근하지도 못했지 정체를 파악하지 못했어 정답은 지목하다 나이 주트 놈들이 틀림 없어 지금의 군사력으로는 놈들을 상대할 수 없어 모르주 멀크다의 가사를 누구 어떤 군사인지 알아보도록 해 일단 피시네요 어떤 군대인지 모르는데 일단 도망가 자, 짐채기요 도망갈 준비 태묵의 재료매 수부타이티라운 추력의 사람들 다 챙겨가지고 도망가 일단 튀어 검은 담비 모피가 없는 우리 부족은 아무것도 아니야 치락의 사람들을 안장하게 피신시킬게 적들은 내가 붙잡아돈다 시간을 끌고 있테니 다 대피하도록 해 적은 절대 다수야 나에게 책임이 있어 아이를 빼고 있단 말이야 이 파워야 만약 네가 죽기라도 한다면 죽여버릴거야 죽기라도 하면 죽여버릴거야 꼭 살아서 돌아와야 해 죽지마 정체라마 죽고 꼭 타러 올게 천신은 푸른 늑대 후선에게 매번 어려운 문제를 제시하는군 오는강의 귀신이예 힘을 내라 나도 싸고고 싶지만 다 돕고 싶지만 못 돕겠대 저는 당신의 개입니다 아니 다 적었자 소임을 마치고 당신을 지켜 드리겠습니다 저는 당신의 개에요 재름에 수부탈이라고 하죠 당신의 개 저희는 바르캔 칼 등을 경유한 뒤 바로 전장 서북조구에서 오겠습니다 부딪을 무사해 주십시오 이 사람들이 다 각자 조금씩 더 던지나면 버티고 있으면 와서 도와주나 보다 그렇죠? 그런 전장인 것 같아요 이거는 어? 메르키트의 습격 스포가 이미 됐네요 얘네들은 모르지만 습격한 사람은 메르키트 조개에요 메르키트 조개 그거 아냐? 데이세체네의 부족 아냐? 자꾸 스포야 이게 인물 설명에도 막 스포 있고 전장은 산이 많아 전장 중앙에는 평의하지대가 있는데 내 갈레로는 아니지 자 창고 개방 콩 주머니 끼울까? 콩 주머니 끼울까요? 네? 콩 주머니 끼우자 코애론 백백백 코애론 우리가 약탈해 가서 원숭가 보다 콩 주머니는 맞을 때마다 콩을 써야 여기서는 콩을 좀 쓰자 그리고 질품만은 멀리서 달려오는 그 누구야 티라운이 좋아 티라운이 얘가 직원 공격이 되기 때문에 멀리 가서 자리를 딱 잡아 놓으면 직원 공격을 많이 받을 수가 있어요 그쵸? 천신이시여 몽그랩 푸른 늑대요 저를 지켰십시오 혼자 버텨야 돼요 그래서 콩 주머니를 쳐왔죠 대체 오늘 부족의 병사들이 다이찌들 아닌 것 같은데 태무진 알아냈어 메르키트의 병사들이야 메르키트? 왜 우리를 공격하는 것이지? 어머니께 이 이야기를 들은 적이 있어 어머니는 볼래 메르키트의 칠해두에 안해였어 하지만 아버지 때문에 칠해두는 자신의 안해를 이뤘지 아마 그 복수를 위해서 칠해두가 쳐들어 온 걸거야 칠해두 아까 그래서 20년 동안 어? 이를 가렸다고 한게 그거군요 초원에 못 찍은 내 목회 가야이자들 아니야 이 부족 뭘 눈에는 눈이야 칠해두는 메르키트 족장인 독탑에 키의 둘째 아우야 독탑에 키 독탑에 키의 아들 아니 동생 칠해두 부륵한 칼해두 내 지제가 어험해서 메르키트 족도 추격할 수가 없어 어서 피하자 왜 이것을 피하자 유모 저는 더 이상 꺾임 될 것 같아요 그게 무슨 말씀이세요? 소치게? 얘가 유명한거 조금만 더 하면 돼요 타리만 더 치지 않았더라도 아니 이게 누구신가 이번에 태무지는 애길 시집 같다는 대기 세체에 귀여운다라는 신가 이 놈 뭐해 거라 에스가 이에 본처가 아닌가 내 안에 어떤 호해를 내게 밀려난 에스가 이에 차예요 메르키트 족의 칠해두다 20년 전 나는 에스가이기 때문에 내 안에 호해를 이뤘어 이제 태무지 내 안에와 에스가의 본체를 잡게 되었으니 이거 복수에 절반을 하게 되겠구만 말도 못할 치우고를 선사해 주겠다 도망갔어요 아 잡힌거군요 잡힌거야 자 에스가 이에 아들로움 잘다 이제 도망갈 수가 없게 됐네요 도망가려고 했는데 도망을 못가게 됐어요 에스가 이에 주식기 태무지나 이 에스가 이에 시발로무 스키 나는 니압이 진짜 아기 지를 드린다 뭐라고? 내 아버지를 능멸하는 드르냐 결혼한지 얼마 안됐기 때문에 밤 낮으로 아이를 성장하는 작업에 작업을 했었느냐 이게 무슨 마침 드라마 같은 소리야 너는 내자 시킬거야 개발이 내가 뭔가 니 안에 버르트와 니 의군 어머니 소치결은 이미 내게 보러 잡혔느냐 여러분 채팅 좀 조심조해 주세요 아셨죠 내가 느꼈던 구륙감보다 100배 1000배는 구륙감를 선사할 것이다 이 멈출해도 이 자식이 시발로무 스키 내 어머지도 잡혔다고? 원래 역사에서 원래 그렇게 나지만 뭔가 채팅으로 거들면 당신들은 요즘 시대의 사람들기 때문에 이 몽골 사람들을 그거랑 다릅니다 적응되는 그 기준이 달라요 안돼 상태방이 도발은 너무 쉽게 넘어가고 말았어 이대로는 죽은 것 같다 일단은 태무진을 내리고 여길 빠져나가야 돼 자 죽고 죽고 뭐야? 다있으니? 다있으니 몽골 제품이졌어요? 다있으니 나단했습니다 에스가 이에 주세기가 여기 숨어있었구만 7개를 와 봤어요? 무터가 신나가지로 이루어있는 거? 무터가 봤어요? 얘네, 얘네, 얘네 봤어? 얘네, 왜 이래? 얘네, 얘네, 청나라, 청나라 사람들 아니야? 아무튼 완전 둘러싸였습니다 태무진을 피신시키던가, 적을 전멸시키던가 적을 전멸시키는 게 낫겠죠? 왜냐 나는 푸른 넣댕이기 때문에 그리고 이쪽에서 찌를 두고 오면 내가 봤을 때는 이쪽으로 가서 아래로 가서 아래로 가서 얘네들을 잡고 여기서 등을 여기를 그거 해서 뭐라고 그러지? 등을 안전하게 딱 지지고 앞으로 해서 딱 잡을 것 같아요 20턴 안에 다 쳐부시키도록 하겠습니다 지금 여기 여기인데 배수진은 좀 다르죠? 배수진 이제 물러설 수 없는 거고 이거는 공격을 안 받는 구석탱이로 가서 이렇게 가서 등냐? 배기 오늘은 우승기복지 대작전인가요? 여보 생방향 우수시네요 감사합니다 태무진 대학동 프로트수님 천원호감사입니다 아직도 사기가 아래 있어요 가사를 얘네가 뒤로 올 수도 있단 말이야 때문에 보러주가 가서 챙냐? 기아 그러면은 얘네가 여기로 하면은 여기 괜찮은까? 여기로 가서 챙냐? 예병 얘는 돌아오나? 그러면 얘가 여기로 가야 되고 예병이 뭐지? 아 이거 쉽지 않아요? 그러면은 얘는 대각선은 되니까 아 아 그냥 이렇게 하겠다 이렇게 하고 이렇게 하고 예병을 예병을 1도 걸어야겠다 나는 안 걸고 얘네만 때무진 상상 왜 예를 한데 때무진 상상하지 이상하니 오기 전에 빨리 처리 전장지도도 보여드릴까요? 나의 형치를 왜 원수인 몽골 적속들아, 어서 한 번 가도록 하여라 때리면 맞고 왜냐 왜 맞았냐 숨 발력이 좋기 때문에 맞았어요 맞고 개세게 때리고요 왜? 왜 이렇게 허약해 오늘 적속 쫄게 드시는데요 오늘 쫄게 드는데 다 회심 터지는데요 행운 상상 드디어 애이가 됐나? 아 이건 생각 못했다 신난 만큼 잘 싸웠는데 반격을 못해요 오, 왜 콩 안 먹지? 콩 깍기 정도만 대면 먹나? 옛날에는 이렇게 해도 먹지 않았나? 오기 전에 왔어요 짤매 짤매 왔어요 탱신님이 포기 당했어 전속력으로 달려오는데 얘는 엄청 빠르겠다 얘 이거 질풍막까지 달아가지고 티라우나 이렇게 해서 빙빙빙 돌아서 이렇게 와야 돼요 여기로 치면은 빙빙빙 돌아서 이렇게 이제 뒷통수록 해기 지금 쓰지 마 짤매 강행 어? 강행 그게 나중에 태묵해 근데 강행 이미 걸려있잖아 강행 걸린 거 아니야? 지금? 안 걸렸네 왜 안 걸렸죠? 기아 분 계속 써도 되죠? 커 덜치 강행 이미 걸려있었구나 괜히 이렇게 했네 오가 이미 걸렸네 그리고 여자식도 두 번 때리니까 어차피 죽고 이제 여기 얼추 됐죠? 그러니까 행우는 빼고 공격력에 올라가겠습니다 그리고 얘는 요 라인을 부셔보려야겠다 그쵸? 여자식들아 어? 나 그거 안 했네? 협궁? 비정균지님 12개월 구독 고맙습니다 감사합니다 얘는 물개 있고 그래서 이쪽으로 가서 얘도 이쪽으로 갈 수 있는 왜 이렇게 애들이 조기 왜이래? 조기? 조금부담 없이 가는 데 너무? 죽겠네 7개를 아, 신나가지고 이동이 많아서 자, 이렇게 퍽퍽 치고 두 번씩 퍽퍽 치고 오, 또 왔어, 또 왔어 똑따베키 왔어요, 똑따베키 꽃s가 이 강아지들을 잡을 수 있겠어 똑따베키 안 한 자, 다이슨 공격력에 오, 막았어 아, 백라이, 로켓타이 좋았어 아, 좋았어, 느낌이셔스 아, 이도린이 오고 싶습니다 감사합니다 오고 싶습니다 똑따베키 오고 싶습니다 아, 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 내려와서 내려와서 여기저씨 아, 아파이 똑따베키 도봇기 도봇기 도봇기 아파이 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 이거는 아시죠? 어떻게 해야 되는 건지 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 이렇게 가서 공격 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 치명타 터졌고 도봇기 도봇기 도봇기 도봇기 그리고 얘는 뒤로 돌아서 질계를랑 잡은 데 도봇기 질계를 잡고 질계를 잡고 질계를 질계를 질계를 펴고 지졌네 두번째고 질계를 아 질계를 살았네 무력상승 한 번 터치고 아 좋아요 벨끗다임 벨끗다임 위에가 또 예때리겠지? 위에는 못 가고 다이슨 다이슨 예때리야 되고 좋아, 위치 좋아 위치 잘 잡았고 질음에 죽네게 되미리 여기에도 슬슬 뒤통수 해야 되니까 칭냥 칭냥 칭냥 펴기? 쓸까? 써 아, 값밥 반사 걔가 반사였나봐 다이슨도 있나? 아 다이슨도 반격구 제박력이야 범위공격 이격 두번 때리기 흑회공격 다있네? 뭔가? 하나씩 그럼 얘들겠지? 찌르도도 당연히 나녈창 인도공격 나녈혼 반적공격방어 반적공격방어 사기다 늑대의 심장을 품은 가보 귀여워 이격은 저 어 찔러 공격 인도공격은 죽이고 또 죽이고 똑따베키 저 친구 제법이구만 태무진을 사로잡는 자에게 그의 부인을 전륙품으로 날이겠다 와아아아 페기 가만만 공격대로 더 올라갔어요 공격며 사기 민첩 아 이동속도 날리났네 다 다 다있어 어린 놈이 제법이구만 빠져나갈 수 있을까 저기 으으음 너넬치 됐죠 으으음 너넬치 됐죠 얘도 세 얘도 세 얘도 세요 얘도 그거라 썼어요 캐식돌아 세다 세다 보르주 세다 보르주 뭐 애들 안 하도 맞겠는데 너무 반경 못하고 여기를 족을 보르주가 붙어야겠어 그래서 이렇게 때려야지 우회가 이쪽으로 가서 칭냥 기아 기아부 걸고 얘가 이렇게 때릴 수 있으니까 얘가 일로 가서 얘를 잡아야 되는구나 일단 잡고 기아 일로 가서 안 되고 있네 호덜치네 일단 일로 가서 도구 새고기가 있네요 새고기 경험에 열매 먹으면 이거 되지 않나? 밀빌들 밀 잡소 일단 숨어 지형 안 좋지 않냐구요? 지형 80이에요 캐식돌 그럼 굉장히 안 좋은거에요 근데 어쩔 수가 없어요 왜냐 아 여기 살걸 난 얘가 막아줄 줄지 몰랐네 얘 여기 살걸 그랬다 그럼 여기 얘네도 못 지나가서 걸리는데 저기 이 지형 왜이래? 다 통거같아 아 좋아 얘 안 때리고 얘 때려 좋아 아 고맙고 오히려 때려줘가지고 더 찾고 잡아주고 얘가 안 맞게 됐네 좋다 잘 됐다 후주멘이가 있기 때문에 건비면 육석이 갈리고 빠르게 하죠 보르줄 보르줄 보르줄 보르줄 아파한다 보르줄 아파야 뭐 어쩔 수가 없다 이렇게 해서 협꽃 이렇게 하고 이를 끊어와야 돼 끊어와서 지형을 좋게 해서 도구를 미를 밀로 안되냈네요 섹고기 섹고기 먹고 얘는 산지 90 얘네든 산지 100시 수렷병 개사기네 근데 얘를 지켜주려면 여기서 도구믹 밀 잡서 그리고 얘는 다이슨 옆으로 피해서 척꽃만 당하기 위해서 피하고 두번 때려서 잡고 아 준에게 달려오기 준달라게 달려오기 가면서 기합 코딸치 코딸치 됐어요 이제 AR에 따라서 또 달라가지고 얘가 안 움직이고 협꽃을 해버리면 얘가 그냥 써버려서 또 괜찮고 왜냐하면 얘 얘가 안 움직이면 얘가 이 활쟁이로 공격할 수 있는데 둘러싸야지 안아서 좋고 유저시기 내가 푸근육대 우선이야 유저시기 내가 푸근육대 우선이야 그럼 또 와서 또 공격권이 계속 생기죠 됐고요 얘 얘 얘 전용 그거다 그죠 뭐 뭐라고 이제 전용 그 뭐라고 이제 그거 미친 놈구 고유 조형이라고 하나? 유저시기 유저시기 태무진이야 유저시기 다 갈리기 시작하죠 왜 안 때리지? 왜 안 때리지? 빠르게 해야겠네요 울아차차차 됐어요 일단 여기로 숨어요 그래서 공격 혹시 못 자고 있을 수 있으니까 눈에 가시죠 그리고 얘가 무터가한테 공격 막았고 도구 밀 그리고 얘는 저태고 오 봐 아 얘 그거지 찔러 공격이지 몰랐지 몰랐지 몰랐지 코딸치 몰랐지 티라운 야식도에 멈춰있네 그리고 씹어자 느린 씹어장 빠른 씹어자 회기 하나 걸어주고 원래 지영 부정 많이 걸려요 조조정 올라인 한 분이 80% 되면 거의 너덜치 코딸치에요 진짜 아 아파 반격하고 또 하나 오겠구만 때리면 어 얘 왔다 오 밀려놨어요 왜 밀려놨지 돌파 공격이야 자꾸 아티리제 미치지 못해 돌파 공격이 좋은게 반격은 안 받아요 조금씩 한가지 한가지 구타오면서 하면 되겠다 그죠 때리고 문화할지요 그리고 이거 협궁으로 하면 얘가 다시 그 켜지나? 아니겠지 협궁 분명이네 태묵에 그리고 협궁하면 괜찮나? 협조했을때 아 꺼지네 꺼진 상태에서도 해준다는거지 안 꺼지는건 아니구나 안 꺼지는건 아니에요 그리고 여기를 조글을 잘 써야 되는데 똑딱에 끼 똑딱에 끼가 반격 제방격이고 돌파 공격이 있어요 밀어버려요 그래서 벽궁까지 하면 30% 피해 더 주고 풍심방패 야 미쳤네 MP방어까지 있어 MP방어는 저 MP도 체력이라는거에요 조글부터 체력하자 조글부터 체력하자 뭐 움직이죠? 그리고 이렇게 만들고 푸른 넣 때 한 번 쓸까요? 일단 얘는 이걸로 공격해 협궁으로 됐죠? 그리고 얘는 쉽자만 되니까 얘는 일단 이렇게 가서 못 움직이니까 체력 이렇게 아파이상 아파이상 대 만들고 나름 메르키트의 수령 똑딱에 끼 S가 이 강아지 솜씨가 들던대로 대단하고 많아 그리고 얘는 이쪽으로 가서 여깄어요 좋았죠? 다이슨? 아 30% 대비지 양 먹고 MP, MP 잡고 아 개쇠가 진짜 똑딱에 끼 얘는 얘는 이걸로 잡아야겠구만 협궁으로 그럼 얘네들 반격 안당할거 아니야? 그렇죠 아까맞는거 봐 푸신 방패로 막는거 봐 기억해요 그래 반격 안당하고 얘가 좋네 협궁으로 했을 때 이쪽에 피해서 아니야 얘네 있네 티라오니 공격, 협궁 얘를 잡고 다이슨 잡고 그리고 얘가 또 가면 얘가 그게 다 되기 때문에 칠해두를 이거를 협궁 협궁 안에도 공격해줘 이거 공격하면 얘가 또 옆에서 공격하고 협궁이 터널 소비하지만 얘네 지옹 공격이라 해주고 그리고 얘가 안 밀려나게 안 밀려나게 이렇게 해서 개세게 때리고 옆에 또 지옹 공격 해주고 아 지옹 공격은 그렇게 반격을 당하네 그대신 그러네 얘는 반격선에서 당할거 같고 가들지 협궁 밀려나면서 안 밀려나게 이번엔 또 안 밀려나게 밀려났으면 협궁 안 당하는데 됐어 대단하구나 밀려나 다 맞고 밀려나네 몇 개 올게 그러면은 음... 일단 10 포장이와 옆에 반대에 반격당에서 죽겠다 반격 안 당할게끔 얘는 이걸 때리고요 이게 맞죠? 이게 맞고 또 패들이 이상해 자꾸 나한테 안 들려 그래 그리고 옆으로 가서 때리고 공격력 저화시키고 10 포장이 또 때리고 올랐지 때리고 같이 꽤 때려주죠 이것은 저에게 맡기고 피하십쇼 쩔어 매 갑자기 올라갔어요 해기 효과가 됐어요 그리고 얘는 캐시터는 이쪽으로 가서 공격 협궁으로 할까 협궁 경험치가 더 오른대니까 그리고 얘는 일단 때려 붙여나 반격으로도 밀려나는 아니죠 아 밀려나는 반격으로도 밀려나는 아 밀려나는 반격으로도 밀려나는 아 또 밀려나는 또 밀려나는 자 이거 이거 신났죠 일단 얘가 먼저 때려야 돼요 그렇죠 그래서 협궁으로 해야 돼요 왜냐 협궁으로 해야 얘가 붙은 상태에서 공격하면 또 지원 공격을 해 주기 때문이죠 이 상태에서 또 공격하면은 그렇죠? 협궁 얘게 꾸리죠? 얘게 꾸리죠? 티라운게 꾸리죠? 또 공격하면 또 옆에서 또 지원 공격하죠 게꾸리죠? 게꾸리에요 경험치도 계속 없고 커다를 치 커다를 치는 반격 받아야 되는 얘네주 옆으로 해서 할걸 아무튼 이것도 공격하면은 또 지원 공격 게꾸리죠? 그리고 공격 뒤져버리네 70% 확률 내가 때리면 71% 확률 적 필살기야 뭐지? 없는데? 얘는 공격력상선 부동공격 1%가 더 높으니까 필살기 쓸 수 있어요? 어 그러네? 필살기 100부터 쓰는게 아니었어? 1자식아 아 나 100호였어? 17 되면서 간단하게 깼죠? 근데 이게 술술 이제 먹 시작인데도 애들이 세다 그러나 메르키트조근 제빨리 제방격에 나섰고 대무지는 부록한 칼톤으로 황급히 피할 수밖에 없었다 나 한 명도 안 죽었죠? 반명각 이거 무지럽기 때문에 받은 것 같은데? 반명각?