Video ID: Vg1VsoNk1iA
Title: 【하스스톤/투기장】 정령떡칠에 파이로스, 죽기제이나까지? #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와우 와우 아이씨 아이씨 대기 카드가 너무 좋아 못하시고 후회하게 해드리죠 야 정렁까지 야 정렁까지 애둥 여까지 후회하게 후회하게 후회하게 어 하신을 안 내일 수도 있어요 바로 3코로 넘어가고 2코를 아길 수도 있어요 이게 있는지 알았으면 이거를 내겠지 비를 뭐 했으면 아니거든 동전을 앞기면 이게 돼서 차라리 이걸 해서 죽이고 이걸로 된다? 건 더 별로 가지고 역능다 우리 이렇게 아니 그냥 이것만 될까 어쩌지 동전을 안 쓴거 좋아요 때려는다 이 시력 가지고 역능을 치면 너무 소는 것 같아 아저씨 6회 7승 멋지십니다 쭉쭉쭉 10회 승기현할게요 저는 오늘 이만 자러 가보려고요 좋은 밤 되세요 잘자요 네 감사합니다 들어가세요 아 이거 하면은 어차피 지나갈거라 얘를 못해 아 이거 받고 있는 아 이거 받고 있는 아 이거 그 그 그 그 그 그 신상어 다음 6코 나올 수 있거든요 6으로 빠라는 게 신상어 신상어 빨리 달러 없어요 근데 이걸 할 수만 있으면 깔끔하네 다음 6코를 해야 되니까 다 털고 신상어 쓰면 그냥 이렇게 하고 그럼 이거 하고 요거 될게요 이상 조금 더 볼까요 조금 더 볼까요 조금 더 봐야 될 것 같은데 용인야 요거니야 했는데 요건 체력이 더 높아 신상어 없으신건 신상어 보컬 없으신까 아 비밀 비밀 근데 비밀은 신해요 아 비밀하고 요거 이쪽에 저기 오글래신 맞이다 잘 가는데 요거 너무 안 좋고 이거 되는게 날 것 같은데 요거 바꿔 요거 그 그 그 그 예쁘게 간다 어? 해주고 요거는 안다 요걸로 이렇게 잡는다 요거는 육대임 잡을 수 있고 음 하수인 템포가 빌리네요 다음 요거 요거 되긴데요 그럼 일단 요거 되죠 멈추는 좀 약간 남았습니다 아까 해골은 요거는 되지 말고 이건 했으면 하나 더 교환 됐는데 그리고 다음 요거 하나 없으면서 유성이 되니까 아마 이렇게 이렇게 바꿔 10가지 쳤는데 이거 지키고 아 이렇게 이렇게 바꿔 요거 밖에 안 돼 음 이거 하면 또 애기 요거 요거 요거 요거 하고 요거 쓰는게 날 것 같아 가기 안 나와야지 지금 친구 빠진거는거지 아 이거 거슬린다 불당차 치정 어차피 이거 1을 없애야지 이거 진발이 좋으니까 나우긴 잘 나왔어요 두 발음이 되지마 지나봐고 육대임 육고 남을 때 요거 요거 하고 이리 와 육대임 위험 위험 육대임 위험 위험 위험 위험 위험 위험 차례가 요거 요거 하고 요거 내고 다음 요거 내고 요거 내거 나는게 날 것 같은데 안녕하세어 근데 이거 해도 안 되잖아. 그쵸? 하나 둘. 이걸로 하네? 어차피 안 되고. 안영하세요. 안영하세요. 모를 수도 있잖아. 모를 수도 있게 잡자. 퇴골마 비밀에 하산다고요? 어차피 두 개 바꿔야 되고. 근데 이거 퇴골마 하면은 살아요? 그럼 말도 어차피 또 퇴골도 할 건데? 잘 보고 왔습니다. 그거에 비교해졌어. 불당처. 상대방 가져오는 거랑 이질할. 이거 없었으면은 버텼어요? 근데 그대신 올밤이니까 도발이 안 나요. 퇴골마 비밀에 하산을 안녕하세요. 가창맨님. 탄탄 대로 인생이었다가 우연히 유튜브에서 침창맨님 영상 보고 너무 웃겨서 퇴청자가 된지 연한 달입니다. 일생 존바고 일시간까지 룰도 모르는 침들캐보고 있네요. 다시 성실을 접을까 합니다. 그동안 감사했습니다. 성실을 지십시오. N-O-N-O-G. 꼭 잊지러야 들어. 너 안 되면 너도 손에야. 자스가. 다음엔 붙여서 잡을 수 있다고. 이번엔 다르다고. 어, 루가. 시작이 좋아요. 너도 이걸로 4듬. 이걸로 잡어야겠네요. 이걸로 잡고. 이걸로 잡고. 이걸로 잡고. 이걸로 잡고. 이걸로 잡고. 이걸로 잡고. 근데 어차피 이거 써야 돼. 얘를 어으니까. 그러니까 화작이 아니고. 어, 이걸로. 어차피 이거 할 거네. 회복하는 게 있을까? 어, 그치? 다음엔 이걸로 하고 넘어가고. 아, 가짓수가 많아서 그래요. 카드가 좋아서. 어, 어? 어, 어, 여기. 애 등려한테 쓴 주제. 아, 제일 싫어. 이거 죽긴 하고 나만 말해. 이거 죽기 뽑아줘서 정말 싫어요. 이걸로 잡고. 이걸로는. 이걸로 하고. 이걸로 잡고. 음, 뭐였지? 회복을 막 발라도 나쁘지 않을 것 같은데. 이거 회복을 막. 발라두고. 오오잖아. 그러면 이거 어차피 맞차니까. 육력이잖아. 육력이니까. 어차피 안 돌려. 불담처나 유성이나 뭐 다 안 되죠? 근데 1코스고 유성하면. 되겠다. 그러면 그거 생각해서 여기다 나왔어야겠다. 그 다음에 이거. 아, 이거. 이거. 새끼. 이거, 이거, 이거. 하지마. 좀더 화끈하게. 시차벨대였다. 이거. 이거는 불기도 왜 난 죽어. 그리고. 여기 붙으랑 위로. 이거 한번 봐서. 눈 딱 깎고. 이거 한번 봐. 아, 근데 미리 맞차 빼 놓은 게 너무. 난 이게 너무 집집하거든? 개통 나간다고죠? 모사, 모사. 모사. 모사. 모사. 모사. 모사. 모사. 모사. 모사, 모사. 좋습니다. 불과사이한 무슨 비밀 그 팔코, 비밀이 다 거는 거. 그지라요? 비밀걸려는데 꽂정려 그냥 했다고? 그거는 뭐 줄 수 없는 경우가 있잖아. 다른 돌아가는 방법이 없어서 아니, 아니어라 하면서 때려 될 수 있지. 적대? 적대? 적대. 그지 나간 이유가 없거든? 근데 저거 제 오사음을 잡을 게 없었나 봐. 하수임만 깨속 있었나 봐. 그러면은. 그러면 나갈 수 있어요. 자기가 마법이 없고. 하수임만 깨속 있어. 그러면 깨속 교환다가 하는 거. 깨속. 못 이겨봐. 그래서 나갈 수 있을 거야. 희우사 안 할 건데. 아, 좋아요. 에도몇까지. 유코에 이거 내 링으로 유코에 그냥 놀잖아. 그럼 나 못하잖아. 그러니까 차라리 이걸 내서. 유도하고 하수를 비교하고. 얘는 상황 봐서 끼어 넣기. 근데 이것 때문에? 팔참을 할까? 그러니까 이게 템포에 사는 건데. 이걸 내자나? 그럼 얘가 그냥 넘어가죠? 그럼 나는 어차피 화작쳐야 돼. 그럼 템포가 오히려 밀려. 그래서. 근데 이거는 위협적이지 않으니까. 그냥 넘어가고. 아, 이거. 삼쿠가. 나 먹어야 되는데. 빨리 로스 좋아요. 빨리 로스. 그러면서. 껴소 될 수 있죠? 잡히 사쿠 없었고. 너무 좋죠? 너무 좋죠? 너무 좋죠? 애둥려 나오면 너무 좋죠? 지압기에 관여기. 침묵. 뱀이. 자꾸. 이 말년 시리즈 반행분이랑 네이버의 분에 올라와 있는 거랑 내용이 다른 건가요? 그럼 잡으면 되네. 야수. 네이버. 왜 올라와 있는 거랑. 야우 것도 좀 섞여있고. 조금 다녀요, 조금. 컷 구상도 바꿨어요. 책이 바뀌고. 그래서 다. 하나하나 다 바꿨어. 야수 잡아준 거 좋았죠? 응. 야우 오랫지. 이건 한 번 찍끌이고. 나오면 그때 이제 유코부터 맞춰주는 게 좋을 것 같아요. 사운드 핫지까지. 세종. 야 이거 비필 때 세종에게 좋은 것이죠. 근데 어차피 칼이 있잖아. 칼이 있어서 그. 그 겨우기나 이렇게 나오면은 근데 이거는 두 오프 붙이면은 살고 근데 어차피 그 있죠? 근데 육땀을 줄 수 있어. 됐어. 물약은 아까 세 개 있을 때 왜 안 썼냐면 차이가 그렇게 많이 안 나서 더 좋은 상황이 될 수 있을 것 같아서 그냥 그냥 교환으로 했어요. 그리고 아까 조금 밖에 없었는데 물약을 쓴 이유는 할 게 없으니까 아까는 할 게 한 개 두 가지 종류가 있을 수 있으니까 내가 선택해서 했는데 방금 거는 안 그러면 템포 뺏겨가지고 감사합니다. 와 미쳤다 이거는 뭐 질 수가 없냐 다음 이거 나하고 이거 하면은 뭐 끝난 것 같은데 도발걸리고 이건 야 마 이렇게 잡을 거 아니야 아니 이렇게 이렇게 이거 육땜 줘서 와 이상한데 70억은 도발까지는 없지 제일 좋은 거죠 도발 왜냐 이게 너무 너무 질다고 질이 다가있어 죄송합니다 죄송합니다 아니 들어오 그 패부충일주는 카드들이 다 너무 좋아 변이 화산물려 비룡 황원의 그 팔코 도발 비룡 그리고 오른쪽에서는 죽기 한 번 했어요 빨으로스 또 나왔죠 죽기 한 번 세서 야 이거 너무 많이 요거를 내면은 멜로 그리고 뭐 들어오를 할 수도 있고 근데 요거를 내면은 요거에다 요거 요거에다 요거 괜찮은 것 같은데 그리고 어차피 어음 너로 되니까 이때 지금 금덴에 묶고 놓고 대작인 아깝고 요거에 나한테 좋을까 이제 사코가 나오는데 어쩌죠 아니면 많이 깔은 많이 깔은 2 2 요걸로 자꾸 이거 내는게 낫 것 같은데 착착해도 Kdb죠 착착을 여기다 빼면 아 얘가 나가면 다음이 얘를 못해 요거 이렇게 이렇게 나가면 너무 그 벨동벨려 다음이 이거 나가려고 하고 요거 지금 빨리 나가기 힘드니까 요거 다가 놓고 요거 어디를 공격할까 이거 요거에서 올려야 하는 것도 되나 근데 굳이 그렇게 할 필요 없을 것 같애 이거 나가면 될 것 같아 다음이 이제 할 골맛 이게 너무 예뻐서 아니 이건 이거 아 해 주고 싶을 거예요 이걸 해 주고 싶어도 이걸 못 정리하고 그냥 지나가기엔 좀 뭐하니까 이거 잡으면서 해 주고 싶어도 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 해도 까다롭고 이게 좋은 것 같은데 그냥 갖다 받고 질알뼈 또 괜찮은 것 같은데 그냥 갖다 먹고 질알뼈 그럼 다녀오고 누구도 기다리지 않는다 여기 하나 없어 요거에서 두개될게요 카드 두개 썼고 퓨구먹었는데 이거 그럼 여기다 마법을 또 써야 되고 최소 1000벌인데 그럼 오프스트 맛 나오고 1000벌 이 있을 경우가 제일 좋은데 없으면은 엄청 센 무기를 많이 아 이거 커져가는 거 같기는 거 아니야 비료는 이렇게는다 근데 이거 아까웠잖아 맞아 얘가 있으면 얻을 수 있는 게 아까 개보다 훨씬 좋으니까 얘가 살면 너무 까다로우니까 우리 죽을 거 얘한테 발리는 거고 얘한테 발리는 거고 진짜 티슈는 아 하나 깨는 그 카드 이제 흘러가는 거 같은데 그 뭐야 계절할까 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 화역 나 한 번 쭉 근데 화역 가기 아까 있었는데 집의 눔치 보여서 취직하면 꼭 다시 테스로 돌아오겠다고 쓰고 있었는데 화 나신 거 같아서 졸아서 마저 못 표현했습니다 자리에다가 생각나서 기분 나쁘셨다면 아 정말 죄송합니다 기분 나쁘 기분 나쁘 르지 전혀 4,5화 나죠 이러고 싶지? 한 판 때도 인생이었다가 우리 유튜브에서 침상맹 영상 보고 웃겨서 시청자가 된 적은 한 달인데 인생 경벌을 위시간에 하여서 물고루는 침둘게만 보고 있네요 다시 성실해줘 볼 거 같아 이게 왜 기분 나쁘야 기분 나쁘지 않아요 끝났어도 야 이거 계속 내가 가기 나갔다니까 좋습니다