Video ID: VGR5p8JYlok
Title: 가장 맛있는 김밥 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 자두의 김밥은 기본적으로 부르는 거예요. 자두의 김밥이기 때문에 더 자두의 김밥이 아니야. 그럼 강두가 없어. 강두 부분은 못 불러. 자 가장 맛있는 김밥 이상형 월드커피. 김밥은 어렸을 때부터 되게 친숙한 음식이에요. 소품때 항상 싸가고 하면서 하는데 이게 다이어트의 치명적으로 안 줬습니다. 탄수화물 덩어리라서 칼리리가 굉장히 높아. 소풍갈 때는 좋아. 산으로 오르고 돌아다니긴 에너지 부추니까 칼리로 높으니까. 평상시에 김밥을 즐겨 먹으면 이 밥 자체가 짱짱해요. 칼리리가. 그런 거를 좀 주의해서 아껴선 먹어야 된다. 이렇게 말씀을 드릴 수 있을 것 같고. 김밥 깨스대 소시지 김밥 김밥 깨스는 저는 처음 봅니다. 돈까스 김밥은 봤어. 봐봐. 내용물 밥 김. 이게 기본 구조잖아. 내용물 김 밥. 아예. 내용물 밥 김. 근데 누드 김밥은 내용물 김 밥. 돈까스가 바깥으로 나가면 누드까스 김밥인데 누드까스 김밥이고 깜짝 놀랍은 돈까스 김을 안에 똘똘 뭉치고 중간에 밥을 넣으면은 깜짝 놀랍은 돈까스 김밥. 하하하하하하. 누드가 왜 들어가는 내용물이 튀어나와자 누드잖아. 그래서 이게 서순히 있는데 김밥가 쓰는 건 처음 본다는 거죠. 둘 중에 하나 먹으라고 하면 저는 저같으면 김밥 깨스를 먹을 것 같아. 김밥가 쓰는 소시지 김밥에 없는 다른 강점이 있어요. 통에다가 김밥가스를 싸가지고 포장해가지고 와요. 와가지고 먹는데 혹은 김간에나 김밥 청국에서 친구랑 만나서 김밥 가스를 시켜서 먹어요. 다 먹고 아, 입이 좀 심심해. 근질근질해. 토크는 계속하는데. 그랬더니 어떻게 하냐? 부시내기를 주어먹을 수가 있어. 김밥 가스. 유흥거리. 이 차 유흥거리가 있어. 김밥 가스. 대왕 김밥 때? 21단 내 김밥은 자비가 없지 김밥. 이거 그거잖아. 대왕 김밥은 이걸 어떻게 먹어 막 하는데 애초에 그냥 간단하게 먹는 느낌이 아니에요. 토크랑 카레이어가지고 썰어서 접시 위에 이렇게 이렇게 해가지고 스테이크처럼 넓게 하나 딱 한 판 피자가 썰어서 썰어 먹는 거예요. 그건 김밥이 아니잖아? 수제 햄버거 찍으면 두꺼워서 썰어 먹어. 그럼 햄버거가 아니야? 우리 김밥 한테만 엄격해? 그건 김밥이 아니라고? 원리주유자처럼? 김하고 바바고 대충 내용물 해가지고 이렇게 말려 있으면 김밥이라고 볼 수 있잖아. 김밥도 너답지 않아? 어? 나다 온 게 뭔데? 이렇게 하지 말자고요. 나 이게 궁금했어. 마약 김밥은 뭐야? 이게 왜 마약 김밥인지? 재미없어 마약 들어간다는 얘기. 저 겨자 소스가 다른 거예요? 차별화 된 거예요? 근데 왜 꼭 이렇게 조그마키되어 있어? 그냥 일반적인 김밥처럼 썰으면 찍어 먹어도 되는 건데 왜 꼭 마약 김밥은 이렇게 돼 있어? 그냥 어떻게 하다볼까? 그렇게 됐어? 마약 김밥 정확히 정인에 내려줄 수 있는데 자꾸 먹어서 마약 김밥이라고 하는 건데 실상은 겁나 자가서 배 채우려고 먹으려면 많이 먹게 돼서 그럼 뭐 말이에요? 수소가 없잖아요. 정확히 말해줄 수 있다고 했는데 말을 못하시잖아요 지금. 말씀하시고 싶은 뜻은 이거 같아. 자가서 깨에 송 먹게 되는데 그게 그냥 자가서 많이 먹게 되는 건데 또 불구하고 맛있어서 많이 먹게 되는 것처럼 느껴서 마약 김밥이다. 상수리다. 그냥 그 뜻이지 그치? 나도 처음에 못 알아들었는데 곱시 먹으니까 애초에 맛있어서가 아니야. 크기가 자가서 많이 집어 먹다보니까 어? 평소 김밥보다 많이 집어 먹었는데 많이 먹었네. 왜 많이 먹었을까? 아 이게 맛있어서 그런 거 아닐까? 착각을 해서. 안 줬네요. 저는 대왕 김밥 풍이 이렇게 썰어먹을 수 있는. 또 채팅창이도 알려주시네요. 맛있어서 마약 김밥이 아니고 자가서 많이 먹게 돼서 맛있어서 많이 먹게 된 줄 알고 마약이라는 수식을 붙었어요. 아 뭐 돌려. 자 세 번째 경기. 계란 말이 김밥 때 메밀 김밥. 자 어차피 같은 탄수화물이기 때문에 김밥 그거 맛있습니까? 이거 칼로리가 장난이 아니에요. 이거 대신 메밀로 넣어서 김밥에다가 면을 같이 먹고 싶은 사람의 심리가 있어. 김밥에다가 막 라면을 먹는다거나 김간에 가면 몸일국수. 그죠. 아 몸일국수는 올바른 말이 아니야. 메밀국수가 한국인 거야. 몸일은 외국어. 그래서 메밀이라고 해야 돼. 미소에 안가 거기서 있어서. 메밀이라고 하라고. 그래서 메밀 김밥인데 면하고 김밥을 한꺼번에 충족시켰다. 그래서 나는 이거를 어떻게 하냐. 분명히 여기 찍어 먹는 거에다 찍어 먹겠죠. 무게 가라가지고 만든 그죠? 일본 그거에. 이렇게 찍어 먹으면 면도 간단하게 후로가 안 해도 되고 딱 간단하게 딱 먹으셨다. 아 괜히 좋아요. 계란 마리 김밥은 정확히 말하면 이제 계란이 뽀놄스로 덧둬어 있는 게. 치즈 크러스트 같은 거야. 피자로 치면. 다른 게 재료가 빠지고 대신 들어간 게 아니고 더 추가가 된 거잖아. 옆에 붙은 거잖아. 치즈 크러스트 같은. 근데 계란 마리 김밥은 괴시한 게 있어요. 치즈 크러스트가 옆에 사이드에 붙었다고 해서 안에 내용물을 좀 약간 호수라게 하려는 경향이 있어. 겉에 화려한 계란에 노란색 눈이 시선이 갈 때 자세해 봐. 내용물은 좀 호수라 할 수 있다. 근데 비싸게 봐도 이게 비싸야 되는 이유는 뭐야. 내용물은 다른 거랑 비슷하게 늘면서 계란이 입혀져야 비싸지. 비싸야지. 내용물을 실적배놓고 계란으로 입히면은 이것백에서 여기서 눈 건데. 그죠. 계란을 안 해나는 거랑 똑같은 거야. 사실상. 뭐랄까. 기술적으로 더 힘들 수 있겠지. 근데 이게 보통 김밥 줄가면 이게 좀 비싼 편이야. 그래서 저는 안 해를 좀 더 채워놔야지 않나. 계란 마리 김밥이 좀 발전을 흥행을 하려면 소비자는 안입니다. 근데 추워서 매밀 차가운 거 먹기 싫어. 계란 마리 김밥을 하겠습니다. 치즈 김밥 때 단무지 김밥. 저 옛날에 편식 심할 때 중학생 때 단무지를 빼고 먹었어. 엄마 뭐 먹어? 나 단무지 뺏고 먹었는데 근데 단무지 뺏잖아. 오히려 좋아. 나 옛날에 밥을 하도 안 먹어서 밥에다가 김칸에 다 말아가지고 이렇게 딱딱딱딱딱 밥 공개 다 다 너나 다 이렇게 말아가지고. 그래서 그것만 계속 집어 먹거든. 오히려 좋아. 편식한 애들이 이상하게 김하고는 먹어. 김도 어떻게 보면 참기름 발라져 있고 해가지고 좀 호불호가 있을 수도 있는데 김은 이상하게 다 먹어. 김이 진짜 치트 키야. 그래서 김에다 밥을 해놓으면은 웬만한 편식한 애들도 먹는다. 그리고 옛날에 저는 어떻게 했냐. 밥을 안 먹어. 그럼 어떻게 밥 자체에다가 보통 그때 당시에는 물을 생수를 안 먹었어. 보리차를 끓여 먹었어. 옥수수차, 보리차 이런 거 끓여 먹었어. 결명 자차. 끓여. 끓인 게 이제 델몬트 유리병이 담겨져 있거든요. 은은하게 오렌지향이 나다가 물을 하도 남아가지고 날 나갔어. 근데 그래도 은은하게 남아있어. 은은하게. 그 보리차가 들어있는 차갑게 엔어 델몬트 있는 걸 공개 다 바꾼 게 다 부어. 그럼 차밥이 돼. 차밥이. 보리차 밥이 돼. 그럼 그걸 굳고 먹어. 반찬은 안 먹자. 편식하게 되나. 그래서 뻥김밥. 아, 내용물 없는 뻥김밥에다가 뻥김밥 먹기 혹은 보리차 밥 굳고루. 두 개. 두 개로 제가 유년시절을 떼웠어요. 초등학시절은 그걸로 떼웠어. 그래서 키가 어떻게 컸냐. 작았어. 원래는 작았어. 중학교 2학년 때부터 커졌어. 중학교 2학년 때는 반해서 6번이었어. 키순으로 했을 때. 그때 당시 이제 남녀공항기여서 남자가 앞번이었고 여자가 뒷번이었거든. 그러니까 반항 50명 있으면 25명 중에 6 6번째였어. 근데 중학교 2학년 때부터 10cm씩 붙었어. 그래서 커버렸다. 근데 내 반에 3번이 내가 했어. 3번. 난 6번. 걔는 3번. 같은 반. 나보다 더 작았지. 걔는 나보다 지금 더 컵. 기웅이 있어. 너무 급하게 커가지고 뼈 잘하는 속도를 근육이 못 조차가와가지고 찢어졌어. 그게 반기 대장 신현규예요. 그래서 걔가 공익을 갔어. 신현규가. 근데 슈가 때문에 맨날 만나면은 이런 말을 했어. 아 공익 젓갈다며 간다. 그래서 공익이 힘들어? 이러면은 아 말도 마. 걔가 이제 고속도로 공익이었거든. 아 말도 마 넌 공익하지 마라. 오늘도 과장이요. 괴롭혔대. 근데 난 이해가 됐어. 이게 군대든 어디든 특전사부대 같은 거 아니면은 훈련이나 이제 일은 그냥 버틸 수 있을 정도로 해. 어떻게 어떻게 일어넣게. 근데 인간이 문제. 인간이. 인간이 괴롭힌 사람이 많아있으면은 힘들어. 근데 그거는 과장님에게도 들어봐야 돼요. 그냥 힘든 척하느라 이유 되는 걸 수도 있으니까 과장님에게도 들어봐야 돼요. 자 그래서 이거는 제 옛날 기억이 떠오릅니다. 단무지긴밥. 여기서 단무지긴밥에 단무지긴밥을 빼면 옛날에 뻥긴밥. 이거는 뭐 단무지긴밥으로 고르는 미친놈은 없겠죠. 치즈긴밥. 오이긴밥 때 불고기긴밥인데 오이긴밥은 오이를 이렇게 안 냈지 않나? 오이긴밥이라도? 이거는 오이긴밥이 아니고 바보이야 바보이. 오이에다가 밥을 붙여놓은 거잖아. 그러니까 이거야. 산 행을 해. 산 행을 하는데 아 목타. 아 그럴 줄 알고 그 오이 챙겨갔습니다. 그래서 오이를 하나씩 먹어. 그러면 이제 갈증에서도 되고 좋다는 말이야. 먹는데 배가 고파. 탄수화물까지 보충할 수 있는 방법은 없을까? 오이에다가 김을 붙이면 되잖아요. 아 근데 밥만 붙이면 손에 막 붙을러부터 그러니까 김으로 코팅을 하자고요. 이게 만들어진 이유라면. 그치? 근데 그 이유라면 이걸 썰 필요는 없어. 오이는 그냥 들고 먹는 거거든. 이거는 빠르게 수분을 흡수해 주는 개토레이나 포카레스 웨트 같은 수분 흡수 거기에다가 에너지 봐 초코바 같이 갑자기 칼로리 확 집어넣는. 그걸 합친 거라고 보면 돼요. 스포츠 김밥 이혼 음료에다가 에너지 밟을 합친 그 친환경적이고 그죠. 뭐 합성으로 막 이렇게 내용물을 이렇게 막 해가지고 화학적으로 만든 게 아니잖아. 자연에서 있는 거 얘 선조들이 먹던 에너지 밟 이혼 음료일 수도 있다. 옆에 불고김밥 잘 봐봐요. 불고김밥 오이 김밥은 개념을 바꿨어. 김밥에 대한 개념 패러다임을 제시했어. 불고김밥은 기존 개념에 꾸멨 슬 뿐이야 이 김밥계를 결국 바꾸는 건 이런 패러다임을 제시하는 김밥들이요. 또 다른 개념을 계속 제시하고 그거에다 살을 붙이고 그러니까 살을 붙이는 불고김밥 같은 경우도 김밥계 꼭 필요한 김밥은 분명하지만 결국은 남들이 생각하지 않았던 이건 어때 가 1번이 되고 2번이 돼야 된다는 거지. 그런데 2번만 가지고는 대지가 않는다. 오이 김밥에 좀 무거운 점수를 주고 싶고 오이 김밥이 하말로 김밥계 이런 데 어차피 잘 이끌어갈 수 있는 차세대 리더연 김밥이 아닌가 하지만 맛있는 김밥이기 때문에 불고김밥 올리도록 하겠습니다. 그리고 꽃다리가 개빡치지와 가 자 과일 김밥 탄수화물을 만 섭찾에는 부족한 피테미를 담아봤다 패러다임을 제시하는 거야 패러다임 야 김밥 또 배 불러온 건 당연하지만 영양소가 골고루 분베되어 있어 아니올시다 야 이 왼쪽에 과일 초밥도 있죠 키위 초밥 파일에 불 초밥 딸기 초밥 이렇게 했구나 처음에 깜짝 놀랐어요 과일 김밥 글실 있기 전에 딱 보니까 이거 생선 같은 거야 이게 생선을 집어넀네 맛있겠다 여기도 흰색도 이게 좀 생선 살 같잖아 맛있겠다 계란 김밥은 자세히 보세요 탄수화물 쌀을 뺐어요 계란이 뭐죠 계란은 담백질이잖아 그렇지 담백질의 지방에다가 다 들어가 있어 완전 식품이라고 그러잖아 그래서 헬스하는 사람들이 노른자 빼고 먹어 그치 노른자만 먹나 노른자 빼고 먹어 그게 완벽한 담백질을 거야 흰색이 노른자가 탄수화물이고 일반적인 살보다 담백질 함양이 더 높다 그치 완전 식품 김밥 무척 건강해져 그래서 건강을 둘다 신경 쓴 새로운 패러다임을 제시했어 왼쪽이 좀 더 열받는다 왜냐 이 초밥을 만들고 옆에 같이 먹으라고 무슨을 같이 놨어 이게 너무 열받아 이거 이 대코를 한게 오른쪽은 꽉 꽉 채워는 느낌 왼쪽은 대코에 좀 신경 쓰는 느낌 그래서 저는 딱 뭐 먹고 싶냐 이거는 과일을 김밥이다 왜 넣어 맛있는 김밥 이상형이기 때문에 패러다임을 제시한 패러다임 김밥이 아니기 때문에 충무 김밥 때 야채 김밥 야채 김밥은 멀렀죠 쒼고추 피망 이 아스파러가 쓰네 여기 이 단면도 아스파러가 쓰네 아스파러가서 맛있지 않나 누가 봐도 고추라고 고추가 어떻게 이렇게 단면이래 고추나 안에 돈이 들어있잖아 그 중요한 건 고추냐 아스파러가 쓰냐가 아니야 야채로만 가득 채워져 있다는 거고 충무 김밥은 진짜 저는 깐점을 넣었어 옛날에 편시켰다고 그러자 이렇게 뻥김밥을 먹었다고 그러자 이거 안 먹는다고 했죠 나한테는 집에서 먹는 그냥 그 뻥김밥 그냥 그 자체야 근데 되게 비싸 그래서 어렸을 때부터 이해가 안 됐어 사실 제가 제일 싫어하는 거 여러분들도 많이 공감할 거야 양품두먹밥이라고 했어 내가 만들어 먹는 거야 이거 빈일봉지 해가지고 이 양품네다가 이게 가지고 이렇게 해가지고게 뭐 제주를 왜 내가 제주를 제주를 왜 내가 하냐고 귀찮은 거를 그러면 좀 싸든가 이게 비싼 건가? 이 재료가 비싼가봐 이 속 재료가 그거 같지? 보쌈 그 김치같이 충무 김밥 살면서 한 번도 안 먹어봐가지고 진짜 모르겠어 근데 뭐 맛있으니까 뭐 비싸겠지 안 먹어요 저는 그냥 야채 김밥 근데 김치 김밥은 나 사건 현장에 있는 김밥 같아 좀 그쵸 김치를 꼭 이렇게 놔야 돼? 과학수사대 뭐 보관중인 김밥 같아 무서워 아 못하겠다 김치가 스며들잖아 밥에 그지 깔끔하게 되게 힘들 것 같긴 해 떡갈빛 김밥 어 이거 이게 더 맛있겠네요 떡갈빛 김밥 먹겠습니다 김밥 붙임대 이거는 김밥이 좀 시간이 지나가지고 한 번 또 제 가공을 해야 되기 때문에 한 거 느낌이 있죠 남은 김밥 국룰이래 나 이런 데 먹어본 적 없어요 김밥 붙인게 맛있어요? 살윽 오지게 지겠다고지 탄수화물에다가 기름 넣어서 튀겨 버려가지고 꼼치 김밥 이 꼼치한테는 슬픈 전설이 있어 누명을 써서 마을 꼼치들한테 멍성마리를 당했어 근데 안 풀어줬어 마을 사람들이 그래서 금을 잡혀서 이대로 잡혀서 썰겼어 이걸 어떻게 먹어 김밥 붙이면지 삼겸살 김밥인데 삼겸살 여기 괴로 먹죠 깨리포니아 롤 이런 거 계속 보다가 캘리포니아 롤 나오니까 안 신선해 보이죠 이것도 뭐 원래 되게 획기적인 시도잖아 캘리포니아 롤 자체가 뭐야 초밥에 재료를 속 재료를 미국인들이 먹을 수 있는 뭐 압호카도나 뭐 이런 신숙한 이걸로 누군가 위주로 누군가 미국 현지와 한 거잖아 근데 그게 맛있어가지고 이게 대중화가 된 거지 일단 서양 저 서공 저건 신숙하지가 않아 날 생선을 잡혀 본 적이 별로 없어 다 구웠고 그래가지고 이런 식으로 좀 미국이한테 상대적으로 더 신숙한 거 위주로 된 거지 그래서 캘리포니아 롤입니다 이거 맛있어요 근데 이것도 처음에는 패러다임을 제시하는 어떤 신선한 요리한데 이제는 익숙해져 버렸어 캘리포니아 롤에는 박 어? 와 신기하다 이런 느낌야 하죠 뭐 캘리포니아 롤 이렇게 되어버렸지 진짜 삼겹살 김밥을 보세요 머리가 잘린 사람의 시체 모양이에요 이 정도는 제시할 수 있어야 된다 삼겹살을 왜 꼭 이런 느낌으로 넣어 굳이 왜 이렇게 접어 패러다임을 제시하려면 기존의 캘리포니아 롤에서 보여준 파격적인 부분 이상을 제시해야 된다는 거지 그렇기 때문에 새로운 패러다임 김밥은 삼겹살 김밥 하지만 맛있는 건 캘리포니아 롤이겠죠 자 신전치즈 김밥 때 자두의 김밥 잘 말하죠 자 신전치즈 김밥은 신전 떡볶이에서 파는 치즈 김밥이라는 거예요 맵게 근데 자두의 김밥은 기본적으로 부르는 거예요 신전치즈 김밥 먹을래 자두의 김밥 한국 부르래 이거 치즈 들어가 있어서 두 끼 먹어도 버틸 수 있어 닭전이죠 그리고 자두의 김밥이기 때문에 더 자두의 김밥이 아니야 자두의 김밥이잖아 그럼 강두가 없어 강두 부분은 못 불러 뭐 이런 거 있어 돈까스 김밥 너무 식상하죠 간장 김밥 식상해 간장게장은 먹고 싶은데 그 비슷한 느낌을 내고 싶을 때 간장 김밥이 아닌가 싶어 뭔 소리야 간장 맛 아니야 게장 간장 맛은 먹잖아 여기 지금 간장을 잔뜩 저려놨는데 그렇고 그럼 간기에 밥 먹지 간기에 먹어야 봐 간장게란 봐 아 나는 이거 그 간장 그 팍 해가지고 한 건 자라는데 참기를 막 이렇게 하게 해가지고 하는 그거는 너무 무난하죠 또 억지로 특이한 거 말하려고 내조란해 아 진짜 몰랐어요 몰랐어 그래서 이거 그냥 먹으면 이거 간장 김밥 먹을봐에는 간장게란 봐 먹겠다 돈까스 김밥 굳이 이렇게 말아서 먹을 이유는 없다 자 13번째 연어 김밥 때 후통밖에 제가 후통밖에 먹어봤잖아요 냉부 나가면 좀 먹어봤어요 진짜 커 개맛이겠다 여러분들 많이 먹어야 돼 냉부에서 먹은 거 말고 한 번 다 먹었어 후통밖에가 엄청 큰 왕 김밥이야 근데 여러분 자가 대왕 김밥 볼 때는 팍 비난했죠 근데 후통밖에 보니까 어때 구성이 다르잖아 우리 대왕 김밥도 많이 좋아해주자구요 우리 좋아하잖아 우리 김밥 먹으면서 추억 많이 쌓고 좋았잖아 대왕 김밥도 많이 사랑해달라고요 후통밖에만 좋아하지 말고 근데 연어 김밥 강화판이 후통밖에 아니에요 포켓몬으로 치면 지나간 거 아니야 연어 많이 쌓는데 매치업이 어떻게 이렇게 되냐 또 맡기죠 여기서 뭐 먹으려면 다 후통밖에지 뭐지 그쵸 하지만 대왕 김밥도 많이 좋아해달라고요 날차 김밥 때 스페인 김밥 무스 비 스페인 통해 나가 만든 거야 하완이 음식이라 하완식으로 이렇게 한 현지와 한 뭐 그런 건가 봐 그럼 이것도 우리나라 기반이야 일본 그 롤 기반이야 일본 하완이가 사실상 일본 사람들 엄청 많이 살거든 거기에 일본어도 같이 적혀있어 가지고 나 직박영 통해가지고 하완이 간적 있었잖아요 배돌하지 옛날에 한 몇 년 전에 그때도 일본 사람들이 되게 많았어 그러니까 호텔 같은 거에 그 뭐지 회원권 이런 거 일본 사람들 되게 많이 갖고 있고 거기 사는 사람들도 많고 여행가는 사람들도 많고 일식집들도 많아요 일본으로 말거냐고 배돌하지 멤버 직박영 나 종수 뭐 이렇게 다 옹량이 해가지고 이렇게 쭉으로 가잖아 수영장 쪽으로 수영장에 지나가서 쭉 가려고 이제 일자로 막 하고 있는데 일본인 모녀가 이렇게 막 어리둥절 하면서 막 이렇게 있어 근데 종수랑 막 직박영 막 옹량이 막 지나가는데 막 이렇게 이렇게 있다가 내가 지나가니까 말을 거는 거야 일본 말로 뭐 물어보려고 했나 봐 종수, 걸르고 옹량이 걸르고 말 이렇게 해가지고 동족인 줄 알았나 봐 그래서 물어봤는데 그 일본인 그 특이해 그 제스처였어 아 아 이렇게 이렇게 해 그 오지명 씨처럼 아 나도 일본어 모르니까 뭐 아임코리안 아임코리안 이랬을 거야 하하하하하하하하하 나 몰라요 나 아임코리안 말을 이랬을 거야 기억은 안 나 대중마음 이렇게 막 해가지고 빨리 그 배돌아지는데도 그만가지고 자 또 이렇게 하와의 음식이라고 하니까 또 하와에 있었던 또 에피소드 같은 게 또 떠오르네요 그쵸 무스 비하면 먹어보고 싶습니다 날찰 김밥은 옛날에 먹어봤고 무스 비하면 먹어보고 싶어 맛있게 쓸 것 같애 기본 뭐 스펜 들어가고 이거 뭐 계란 들어가는데 맛이 없을 수가 없죠 그쵸 새우튀김 김밥 때 이거는 되게 많이 파는데 그르다 김가노면도 팔지 않아 이거 그르다 김 그르다 김가노면 고봉민 고봉민 김밥 그르다 김가노면 진짜 가격이 너무 글로 딱 그냥 그르다 김가노면 이라고 했는데 안 그래? 나만 그래 근데 열 반에게 뭔지 알아 왜 가는 줄 알아? 깔끔하게 나와 맛있고 깔끔하게 나와 거기서 이제 가락 떡볶이를 좀 잘 먹거든 내가 딱 그 파도 쌩파를 이렇게 따가져 위에다 딱 얹어가지고 따가면은 맛있어 그 튀김가루랑 해가지고 그르다 김가루랑 선호하죠 많은 분들이 커피 그 샵 스타박스 보면 이제 좀 우산적으로 들어가는 게 있잖아 나도 좀 약간 그르다 김가노 쪽으로 먼저 가는 게 있어 고봉민은 안 먹어봤어 고봉민도 좀 약간 프리미엄 김밥 줄 같아 느낌은 그지 거기 괜찮아 한 번 먹어보도록 하겠습니다 그래서 여기 새우튀김 김밥 그르다 김가노에서 본 거 같고 불 넘어 김밥 이게 더 맛있겠는데 나 지금 배고프거든요 밥 안 먹어가지고 근데 난 이게 더 땡겨 좀 매운 게 있어야 돼 나는 있으면 좋아 추가 점수 있어 새우튀김은 좀 약간 맛있는데 튀김이 갖고 있는 좀 약간 늑둑둑둑 했잖아 근데 이거는 좀 약간 덜 물리고 깨선 먹고 싶은 느낌 불 넘어 김밥을 받으라겠습니다 자 누드 김밥입니다 처음에 이게 나왔을 때는 깜짝 놀랐어요 진짜로 너무 외설적인 거 아니야 일본 문화 너무 그 외설적이고 하다고 막 수입 안 하고 막 이럴 때 누드 김밥 이게 돼 이게 가당키나 해 누드 김밥 딱 나왔어 누드 김밥 나왔어 못 봤어 너무 야해가지고 김밥이 야하잖아 김밥이 봐봐 옷을 혼나당 벗고 있잖아 김밥이 근데 이것도 이렇게 패러다임을 제시했던 것도 익숙해져 버렸어 새로운 시도를 여러 가지 김밥 기회에서 많이 했지만 참치 김밥도 이제 새로운 시도였죠 근데 이제 가장 성공적으로 안착한 게 참치 김밥 아닌가 참치 마요네즈 밥 조합 어떻게 볼피 생각하면 안 어울릴 것 같은 이 조합이 딱 정착이 됐어 그러니까 마요네즈랑 쌀 밥이 어울린다는 것 때문에 치킨 마요 쪽으로도 넘어간 거야 사실상 참치 마요 삼각김밥으로 되고 이게 마요랑 밥하고 어울린다는 거를 여기서 증명을 함으로써 치킨 마요에도 영향을 줬다는 거지 그러니까 이게 이런 패러다임 그리고 성공적으로 자리 잡아서 우리 그냥 김밥 시킬 때 어떻게 해 딱 하나만 시켜야 되는 사람 참치 김밥을 시켜요 참치 김밥 아니면 그냥 김밥 두 개 중에 하나야 웬만해서 돈까스 김밥이니 뭐 여러 가지 김밥들은 두 번째 세 번째 들어가 아 이게 세 개 중에 하나다 그냥 참치 치즈 이 세 개 중에 하나 그걸 기본으로 하나 선발로 일선발로 듣고 이 선발로 3선발로 돼야 그때야 돈까스 새우튀김 근데 그게 만약에 일선발로 돈까스 새우튀김이 들어갔다는 거 참치 김밥이 너무 많이 먹어서 오늘 한 번 쇼볼까 느낌인 거야 그 정도로 이게 기본이야 근본이고 그래서 가장 맛있는 김밥 이상형 월드커면 참치 김밥이죠 누드 김밥은 똑같아요 그냥 모양만 리버스 일 뿐이지 맛은 비슷하다 그냥 보는 재미 어? 심지하게 생겼네 한 번 먹어볼까 아아아 그치 참치 김밥 자 이렇게 해서 16강까지 올라왔습니다 진짜 치열하거든요 김밥은 여러분들을 하실 말씀이 많은 게 안 먹어본 사람이 없어 그동안 월드커발때 안 해본 사람 체험 안 해본 사람 뭐 안 먹어본 사람 있었거든 이거는 아예 없어 문제하지 않아 김밥이 뭔지를 알아다 사주사 이제 그죠 한국에 소울푸드 같은 거죠 돈까스 김밥 김밥 붙이면 김밥 붙이면 제가 안 먹어봤어 근데 이상하게 김밥 붙이면 생선 냄새가 날 것 같지 대구살 냄새가 날 것 같지 왜 그러지 명절 요리 같은 거 할 때 앞순번에서 대구살을 하고 나서 했을 것 같은 느낌이 들어 그냥 후라이팬에 근데 김밥이 명절음식은 아니잖아 그러니까 그런 거지 명절 때 대구살을 넣어놨는 냉장고 나는데 김밥을 따로 먹고 하는 김에 어 대구살이 됐었네 같이 그리고 생선 냄새가 입히고 그리고 김밥 붙이면 기본적으로 덜 신선한 김밥을 하기 때문에 원제료의 어떤 차이도 좀 있어요 김밥 좀 씌워 같을 때 저렇게 먹는 건데 저걸 안 먹어봤네 털 덜 김밥 붙이면 김밥 치고는 어렵지 저거 김밥게 마도 환생인데 돈까스 김밥 양배추 샐러드 같이 넣어주면 맛있던데 저런 게 있어 지역 음식임 제발 먹어봤으면 좋겠다 김밥 붙이면 남은 김밥 처리하게 안성만 취반던데 라고 의견들을 좀 많이 제시해주셨습니다 아니 재밌는 그 차팅만 읽은 거예요 보호만 하면 돌린데 아니 반응이 재밌어 가지고 읽는 건데 그러면 지식백가처럼 해요 한가 아니냐 여러 가지 턴으로 그게 아니죠 마음에서 그것도 돌리는 거라고 할 거잖아 그렇게 해도 지식백가 스타일로 해도 자 이거는 김밥 붙이면 한 번 먹어보고 싶어 궁금해 그리고 맛있을 것 같아 기름하고 탄수화물에 좋아하는 실패한 게 없지 않나 김밥 붙이면 무슨 씹이랑 야채깃밥 바로 걸려져 야채깃밥 근데 이거 걸고 후떼 막기 왜 이렇게 맛있게 나서 이겼어 사진이 오른쪽은 프로 작가가 찍은 거고 왼쪽은 그냥 일반인이 찍은 느낌이잖아 오른쪽은 조명하고 다 갖다 놓고 세팅을 예뻐보이게 앞에 겉에 이렇게 위주로 이렇게 해가지고 하고 막기 기름 칠도 하고 막 해 왼쪽은 실전 리뷰용 오른쪽은 딱 프로필 사진용 그래서 더 맛있게 보이는 건 있어 원래 이렇게까지 막 이쁘게 되지 않지 않아요 그렇죠 재료는 똑같들에도 좀 약간 이렇게 막 이쁘게 막 계란 이렇게 들어가 있다고 좀 약간 아닐 거 아니야 억울하면 신전치지 김밥 너도 사진 잘 찍든가 후떼 막기로 가겠습니다 꼬면 잘 찍든가 우왕이 좀 거슬리네 꼬면 아시죠 계란 마리 김밥이 더 귀여운 듯 이렇게 의견을 많이 내주셨고 크크 크크 캘리포니아 김밥이 아깨 캘리포니아 롤이 심리적으로 너무 좀 좋지 않아요 인간중심적인 사고기다지만 발색이 잘 돼 있는 아를 딱 위에다 구슬같이 보석같이 딱 깔아놓으니까 연어할 성계할 저렇게 된 게 저 저 정도 크기의 동그란 거 저게 예뻐 연 두 색 샤인머스켓 색깔은 날치알이고 그치 그건 뭐야 성계알 아니었어 그 막 초반 먹을 때 이렇게 기모르기 싹 많아가지고 운이는 지능같이 생긴 거 그치 그 들으기 비싸잖아 그 옛날에 회전 초밥기 위해서 한 접시에 뭐 8천 원인가 만 원인가 해서 뭐지 이게 왜 이렇게 비싸지 맛있나 먹고 다음 뭐 가성비 최악이야 가성비 최고 뭔지 알아요 회전 초밥에 집에서 짭짱어 초밥 있어 짭짱어 초밥 뭔지 모르겠는데 짭짱어 초밥 있어 짱어 초밥 소스인데 쌍거 있어 내가 말하는 거 있어 짭짱어 초밥 맛은 똑같아 왜냐하면 이 소스가 장어 소스거든 몰라 뭔지 모르겠어 회전 초밥에 더 쌍 그 장어 소스를 되는 거 있어 요즘은 아닌데 이마트 홈플러스 있을 때 초밥 300원니까 500원에 8대가 있었어 개별 낙계 포장해가지고 요즘에는 되게 예쁘게 막 만들잖아 옛날에는 딱툴해 다 이렇게 할 때가 있었거든 그때 짭짱어 초밥 있었어 그냥 일반 그냥 흰상을 생선하고 가격은 똑같애 근데 장어 초밥 맛이나 그래서 나 그 짭짱어 초밥 엄청 많이 먹었거든 제 옛날에 치킨집에서 알바를 때가 있었어요 대학생 때 치킨 치키면 순살을 많이 시키거든 뭐 양념이도 후라이드거든 깨끗하게 먹을 때가 있어 그 다음에 치우면서 하나씩 치고 먹어 주방에 깨끗하게 남긴 순살을 뭐 하나 잠시 한쪽에 왔다 갔다 하면 한 번씩 먹어 나 좀 약간 그런 거 느꼈거든 아니 좀 어떻게 보면 이 개념이 잔 반 개념일 텐데 어떤 나의 어떤 뭐지 존중 받아야 되는 인간 객체로서 이게 맞는 거 할까 내가 뭐 굴머 중른 상황도 아닌데 그냥 이 맛을 음미하기 위해서 내가 배가 되던 거 없는데 먹는 게 맞는 걸까라는 질문을 나한테 던진 적이 있었어 근데 이미 우물음을 하면서 생각하고 있어 손님이 움직이고 우물음을 하면서 이게 맞는 걸까 마음이 무겁게 그리고 또 서빙하면서 또 주방 살짝 들어서 하나 딱 우물음을 근데 서빙 할 때 막 이렇게 먹으면서 하면 안 돼 주방에서 사이드했을 때 안 보이게 먹어야 돼 캘리포니아를 돼 개란 말인데 저는 캘리포니아를 쪽으로 가갈 것 같아요 개란 말이긴 바보 아까도 말했지만 치즈 크러스트 개념인데 안에 내용물은 그대로 있으면서 있었으면 좋겠다 자 캘리포니아를 치즈 김밥 때 김밥 가스 자 봐봐요 돈까스 김밥하고 다른 게 뭐냐 돈까스 김밥은 안에 있고 이건 밖에 있잖아요 이건 김밥이네 돈까스야 치즈 치즈 돈까스 안에 치즈 잔뜩 들어가있죠 구성 순서를 보자고요 돈이 이렇게 했죠 등심인지 안심인지가 있고 튀김옷이 있고 안에 튀김한 내용물이잖아 이 안에 내용물을 치즈로 바꿔봐 치즈 돈까스라고 불러 그지 그냥 밥까스야 김밥까스 탈락이죠 그러니까 김밥까스라고 부르잖아요 그 외 나와 가장 맛있는 김밥 이상형 올드컵인데 가장 맛있는 돈까스 이상형 올드컵에 가 자 대왕 김밥입니다 불고기 김밥이고요 우리 대왕 김밥도 많이 좋아하자고요 어 후통화 케만 열광하지 말고 우리 대왕 김밥도 열광을 해요 좀 좋아해 해주자고요 뭘 적은 중요야 만만있게 생겼구만 잘라가지고 숙사 이렇게 해서 먹으면 불고기 김밥 계란 김밥 때 불 어묵 김밥입니다 계란 김밥은 좀 약간 너무 담백할 것 같죠 불 어묵 김밥 넘어가 들어 가겠습니다 우리 엄마가 해주신 불고기 김밥 진짜 레전드로 맛있었는데 그거 김밥에서 버스에서 까자마자 통났지 그리고 담위 선생님 드리라고 두 개 더 주셨는데 하나만 드리고 내가 하나 더 먹었어 진짜 레전드 김밥이었는데 생각나네요 떡 빨개 김밥 때 참식 김밥 갈비하니까 생각나는데 갈비 만들하고 있었어 이게 또 유행을 탔다 갈비만두와 오늘 만두집에서 먼저 한지 모르겠는데 갈비만두가 유행을 탐색 쫙 퍼졌어 갈비 이 떡 갈비 같은 게 실패할 수가 있냐 이거 실패할 수가 없지 그런데 상대가 너무 강력하다 참식 김밥입니다 자, 팔강입니다 치즈 김밥 때 캘리포니아 롤 치즈 김밥은 이게 있었어? 기억나요? 난 모르겠는데 이거 언제 팔강 올라왔어? 언제 팔강 올라왔어? 여러분도 기억 안 나죠 근데 이게 보면 김밥의 꼬랑지가 난 이것도 좀 잘하면 예쁠 것 같아 보통 이게 그냥 좀 약간 대충 하는 게 있는데 이거 보니까 느낌이 막 숨 느낌이 나가지고 이걸 끝에를 좀 칼이나 싹싹싹 아트같이 한 몇 개 좀 할 주면은 훨씬 더 예쁠 것 같다는 느낌 이 갈비 누가 좀 김밥 만원행 그걸 왜 하고 있어? 그 그 그 그 굳이 이거는 저는 치즈 김밥 근데 안 좋아해요 안 해가 좋아요 저는 캘리포니아 롤 이거 새로 미는 건가요? 이 아저씨 오늘 왜 이렇게 심수리 나 있죠? 자 후토막기대 불어 먹기 이뻤 자 내가 지금 배고파 배고픈데 음식에만 집중해야 되는 후토막기가 맞냐 그냥 하나씩 집어먹는데 이 자리타는 맛이 좋냐 이건 불을 너무 김밥 아니야? 귀찮아 이거는 일단 입에 다 느끼가 이렇게 뜯어먹든가 해야 되는데 한 입에 이게 돼 저는 불어 먹 김밥이 맞는 거 같습니다 참치 김밥 때 무스비 참치 김밥은 못 이겨 그치? 무스비가 더 맛있었잖아 그 무스비가 유행했을 거야 그치? 근데 이 무스비가 유행을 안 하지 딱 하와이선 딱 하와이선에서 딱 컷 참치 김밥 내가 별명 지워줘야겠다 침발로 김밥 묻힌 개맛이 있는데 왜 김밥마다 오이 초치 번호 한 번도 안 먹어본 건 빼죠 솔직히 불고기 김밥 때 김밥 붙임 팔강 마지막 깨는 게 있거든요 불고기 김밥 얘도 있었나? 얘도 있었어요 오이 는 게 맛있어요 너무 많이 넣으면 별로거든 오이가 향이 세가지고 잡아 먹어버려 다른 식재료봤어요 근데 적당히 있으면 맛있어 근데 오이를 알러지가 있거나 너무 싫은 사람들은 빼서 먹기도 하는데 빼도 향이 남아 있어서 싫어하더라고 내가 옛날에 단무지 빼서 먹었는데 단무지 향이 남아서 싫었던 것처럼 향이 세 오이가 오이 맛도 모르네 어린 누무식들 오이 먹으면 굿토 나움 저걸 왜 먹음 김밥에 오이 들어가면 속은 간 돼 있어서 물 나와가지고 모양 닦게지고 그 켜민 성의형이 불어왔나? 초대석 한 번에서 귀찮은 떨어져야 되는데 김밥 붙임에서 생선 냄새나 할 것 같아서 식욕 걷 떨어지는데 걸러줘잉 오이도 당신들이 싫대요 오이 말고 조금날배라고 조금날배라 이게 왜냐면 제가 돈에이션을 안 키잖아요 그러니까 이 때쯤에 원래 의견이 나와야 되는데 읽어드리는 거예요 돈에이션 꺾기 때문에 좀 헹하잖아 시청자 의견이 김밥 붙임 맛있을 것 같기는 데 데코 이 사진 그정 깔끔하게 지금 불고김밥이 먹고 싶네 켜란 붙임 너도 군문 사진 잘 찍든가 자 사강입니다 중결승 캘리포니아 롤데 참치김밥 이 아리 톡톡 터지는 맛이 또 있잖아 그치 참치김밥 몇배 왜 그 우동 왜 집거기를 왜 넣는 거야 나깝도 계속 궁금했거든 마요네즈라고 이게 마요네즈야 아니야 웃지지 우동 찍고기 아니야 아니 뒤에 이 라인을 봐 웃지가 아니라고 이게 완전 웃지잖아 이 윤기랑 봐봐 그리고 마요네즈 이렇게 별 모양으로 나와야 되는 거 아니야 그러면 그냥 협의하자 우동 마요네즈로 하자 근데 너무 우동 같잖아 근데 여기 마요가 있는데 여기 찍어먹는 거 좀 그래 그치 이거 찍어먹어 이것만 봐도 늦게 해줘서 갑자기 이거 안 넣었으면 이거 너무 먹고 싶었는데 이거 늦니까 이거 우동인 줄 알았는데 이거 마요네즈니까 갑자기 좀 늦게 해줘가지고 먹기 싫다 틀립포니아 롤데 억지 존나 유단 떨어져 실쳐 그면은 질병이다 그냥 담배 피우면 안 된 사실 아이스크림임 지말만 맞아 또 시작됐지 외생맨 본색들어내네 우동이었으면 지저분하다고 골랐을 거였으면서 아이고 제가 읽어드리니까 여러분들 더 채팅이 재밌게 쓰려고 또 노력하고 산순환이 되잖아요 그쵸 심수련 거 봐 네가 침착맨 해 봐 여기서 올라가는 게 결승으로 갑니다 브이로그 기밥 때 불어묵김밥 이거는 좀 그 느낌이다 좀 모양이 좀 비슷한 게 롤에서 스킨 색깔만 바뀌는 거 크로마 같다 그죠 왜냐면 크로마가 되게 성이가 없는 게 히오스에서도 했잖아 처음에는 알록달록 하게 된다 그다 크로마 여러 가지 바레이션을 가면 대충 비슷한 게 별로 때려봐 너무 화가나 성이 있게 색깔 여러 개 안 넣고 하나로 그냥 밀어버릴 때가 많아 그 너무 화가나 여기 한 보라색 같은 거 하나씩 깨워주면 얼마나 예뻐 원본이 그래서 더 예뻐 크로마 보면 근데 불어묵김밥이 맛있을 거 같아서 불어묵김밥 가장 맛있는 김밥 이상형 월드컵 드디어 결승전입니다 지금 많은 분들이 시청하고 계시고 여기서 고르는 김밥이 가장 맛있는 김밥이 되기 때문에 심사수고에서 골라겠죠 갤리포니아 롤데 그 상대 불어묵김밥 참치 언제 떨어졌어? 노마 두 개 올라왔네 근데 텔리로 언제부터 김밥 취급이야 그러네 가장 맛있는 김밥이잖아 정부님 백빛 감사받다 아내가 좋아하는 거대 내가 좋아하는 거 얘 왜 올라왔어 이건 롤이에요 가장 맛있는 롤 이상형 월드컵을 때 올라오라고요 알았어요 주유주겠습니다 갤리포니아 롤 알겠어요? 네 알겠습니다 아이고 미국 음식이다 보니까 아무래도 영화를 쓰네요 자 그러면 퇴장해주세요 갤리포니아 롤 전수 예스 불어묵김밥 고생했습니다 아 맞대가리 없는 거 골랐어 세계 최고의 김밥 불어묵김밥 녹음본 초라한 거 봐 저거 한 번도 못 먹어 봄 참치 김밥 돌려네 야 누드 김밥이 1등이야 왜? 이런 마딸 못라곤 이거 월드컵 못하겠다 아니 후토막기랑 김밥까슨 로 김밥이 아니잖아 이건 초밥이고 이거는 돈까스잖아 오라라 미국 음식에 김밥이 뭔지 몰라 애들이 보면 롤드컵이나 나가 롤들은 노잼 어? 도를뎅 롤드컵 쿠쿡 심아 내 절면 너무 재밌고 이 색들 마딸 못이네 꿀찜 만 알려드릴게요 꿀찜은 고의 김밥이었습니다