Video ID: Vh127POQLrg
Title: 【하스스톤/등급전】 ★창작★ 토템설치기사
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 보여드릴 때는 토템 설치 기사 마른 이렇게 그냥 갖다 붙였지만 사실은 그냥 큰술이에요 그냥 큰술입니다 기본 폼의는 거기서 좀 따왔어요 로얀술사 요즘 유행하죠 불꽃곡의 사례도 없고 KMM POP님 6개월째고도 감사합니다 감사합니다 로얀술사에서 따왔는데 하다 보니까 결국은 큰술이 되면서 로얀의 색깔은 없어졌는데 그런 데이 됐죠 왜냐하면 불정을 넣기 시작하면서 아라키리도 넣기 시작하고 그러다 보니까 이제 원래 여기는 흑뚜라고니 하는데 황혼의 소환사가 주술사와 신호지가 굉장히 괜찮아서 왜냐하면 불꽃의 토템의 존재 때문이죠 그리고 이 코스트는 원래 불꽃곡에서였는데 맹독빈을 받아 사냥군요 깨알 같은 1일 도발이 정말 좋습니다 그래서 이렇게 한 번 더 봤고요 뭐 이거 뭐 시면에게 쓰는 뭐 원래 사기고 그리고 진화에 대가를 넣었으면 좋겠는데 일단은 그냥 빼고 한 번 해보고 있어요 큰 큰술이에요 큰술인데 강하다 음 정상적일수록 잘 익혀요 제받는데 정상적 남이 쓰는 카드 남들이 쓰는 카드를 쓰면 잘 익인다 제가 깨달았어요 어저게인가? 마감으로 하면서 왜 내가 남들이 안 쓰는 카드를 굳이 써서 왜 앞에 길이 있는데 앞에 포장도로 가야 하는데 왜 자꾸 뚝방길로 가려고 할까 그래서 남들이 쓰는 카드 그냥 쓰니까 잘 올라가더라 게임 몇 팔 안 했는데 10급이에요 거의 이겨서요 거의 이겨가지고 10급 된거야 그리고 이제 이거 보시면 아시겠지만 퀘스트가 쌓였어 요즘 한동안 안 했다는 뜻이거든요 근데 많이 익었기 때문에 일단 이거 좀 보여드리고 사실 쇼슬나가 뭐 보는 맛은 별로 없습니다 쇼슬나가 보는 맛은 없는데 이기는 걸 보여드릴게요 m1324323님 이개월고도 감사합니다 감사합니다 트롤러한국은 제가 좀 약간 조정중인데 트롤러한국도 잘 먹어요 이렇게 잘면서 어 잠깐 왜 이래? 이 둘 게임 이렇게 잘렸어 이래서 그렇구나 이렇게 돼야죠 자 하겠습니다 토템 설치기사 그리고 요것도 했어요 꼼꼼 겨울한국 엘사 얼음쌀에게 되게서 진화를 시켰어요 꼼꼼 겨울한국 엘사 무한 동력 쌀에게 돼 이거 보고 싶으세요? 요즘에 전사가 많아서 좀 쓰기 싫은데 전사한테 좀 약하거든요 전사는 좀 쌉니다 꼼꼼 겨울한국 엘사 원래 얼음쌀에게인데 무한 동력 쌀에게 무한 동력이 무한 데로 때리는가 무한 동력으로 무한 동력으로 때리는 거야 꼼꼼 겨울한국 엘사 무한 동력 쌀에게 돼 요즘에 있는 뭐 법사사를 봤자 두 가지 밖에 없지 않습니까? 템포 법사 꼼꼼 겨울한국 엘사 얼음쌀에게 돼 여기 두 개 밖에 없거든요 요즘 렁크에서 유행하는 건 불꽃토템을 다 넣어주고 1,2코를 찾는 게 좋겠죠 퓨트라고만 뺐습니다 퓨트라고는 너도 한 장? 퓨트라는 너도 한 장? 아예 안 드는 게 좋은 경우가 더 많은 것 같아 흰색 괜찮은 감사합니다 아예 안녕하세요 프라우드 라이트니 일코스트 찾았네요 너무 기뻐요 괜히 이게 할 거 없으면 이런 거 해 주면 좋아요 그러면 잘해 보이거든요 이걸로 정해졌죠 템포 템포 매이지 이거를 딱 내주면은 처음엔 저는 얘가 또 안 돼 또 왔어 이거 틀어주세요 워킹데드 재미있습니다 감사합니다 워킹데드 해보겠습니다 그리고 많이 주지 마세요 많이 주지 마세요 아 감사합니다 진짜 버릇 나빠집니다 리액션 이렇게 이지랄인데 이지랄인데 쏘고 싶으세요 자에 도발 좋다 도발 좋다 언제 리액션 좋은 것처럼 말씀하시네요 물론 앉아지면 입차라도 탈까 이번엔 올리고 가도 올리고 왜 동전을 썼나? 왜 동전 썼었나? 이치 1코에 이거 쓰고 1일 쓰고 이치에 동전 쓰고 1삼을 냈지 동전 썼죠 동전 썼으면 달려 오늘 왜 이렇게 빨리 견뎌냐 퓨얼 정말 스스로 오우 오우 오바 오우 없네요 다음에 불기되겠는데요 100% 불기되겠는데 불기되겠으니까 이걸로 쏙쏙 차력 차고 좋다 아 좋아 기둥기둥 불기둥 그냥 쓰겠죠 오우 오우 오우 오우 오우 종말이 하나 썼고 얼음의 얼음 2장 썼고 그리고 얘로 드로우를 하나씩 바꿔 봤어요 머리 머리 후드 눌도 그 있어요 할게 불기둥이 있어 있는데 지금 써야 돼 말아야 돼 지금 이런... 지금 써야 돼 말아야 돼 지금 이런... 지금 써야 돼 말아야 돼 지금 이런... 햄얼 햄얼 둔 햄얼 햄얼 다음은 출가 그렇기 때문에 얼방을 해야 된다 얼방이나 얼... 얼 보 얼볼을 해야 된다 하지만 얼 보는 무기그 뭐야 마법에 취약하기 때문에 얼방을 걸어야 된다 신비한 지는 얼방 그리고 이거 한다 없애기 이러면은 시한분생이에요 시한분생 시한분생 끝 이건 끝 끝났네요 어울린다 얼창으로 얼창으로 올린다 괜찮네요 나는 급하지 않으니까 비디오를 내주고요 에략길을 됐네요 하나 올려주고 괜찮은 피옥 굳이 욕심 불을 필요는 없더라고요 이렇게도 매끄럽게 굴러가더라고요 오이 비용? 비용? 이거 좀 빗을 일 없으니까 요거하고 지리고 이쪽에다자 얼방 그러면 불기동 하나 있으면 이거 불기둥이네요 요거 바로 이거 순자분거 봅니다 불기동 대문은 제가 어떻게 했죠? 한 장 썼죠 뭘 내고 싶어? 지금 욕심이야 아, 화영구 이걸 안 했어? 이걸 안 했어? 이거라 냈어 봄방이지 여기다 내가 야고로게 이게 이게 2개 나올 때는 쿵딱 쿵딱으로 때려줘야 돼요 쿵딱 아, 이거라 쿵딱 멀보 걸어야 되거든요 근데 이제 페를 등으로 별로 못했는데 잘 끊었네 아, 정구님, 발결고도 감사합니다 감사합니다 아까 미샤님 미샤님 것도 할게요 미샤님 감사합니다 알렉트 있나 보다, 알렉 알렉트 스트라자 때리고 이걸로 때려 때리고 이 무기를 하나 냈겨놔 이거 하나 말고 이거 하나 걸고 이거 하나 걸고 양 끝에 양 끝에 맞춰주면서 짜증나 이제 짜증나게 맞춰주겠습니다 양 끝에 네가 해야 되는 건 일단 명치보 1 명치보 필드 무력화 3 본체 무력화 세규를 동시에 해야 돼요 세규를 동시에 해야 돼요 본체 무력화 필드 무력화 몸 보호 어쩌죠 1순위가 이순위 이거 3순위 보호 이 번카드가 없으면 2개만 보호해도 무력화시켜도 살긴 살아 하지만 의미 없죠 끝났어 아니요 그것도 들어갔어요 멜로뚜 들어갔어요 멜로 얼방 다 깨 가타 박죠 사슬은 이상한 도발일에 있을 수도 있어요 있을 수도 있다 있을 수도 있다 그리고 이 천버를 지켜주는게 이 천버를 지켜주는게 포인트에요 천버를 지켜주는게 포인트에요 천버를 지켜주는게 포인트에요 그쵸 3 3 3 3 3 3 3 3 4 3 4 3 4 5 10 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 5 4 4 5 5 6 5 6 6 5 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 꼼꼼 무한 동료 L4 얼음 사대기 대 둘 중에 하나입니다 여기 넣어주고요 넣어주고 요거 가져가주고 여러분들은 L4 사대기 대기를 보고 싶으면 제가 지기를 바라세요 번개 폭풍 2뎅뜨기를 바라세요 자, 선택지가 있어요 맹독빈을 마다사연구 1번 2번 도템골렁 뭘 내야 할까요? 당연히 도템골렁이겠죠 화자계 존재 1번 이걸 안내는 요 1번 화자계 존재 2번 다음은 맥그럽게 이 코스트가 또 나갈 수 있다 그리고 시면에 개수를 빠르게 키울 수 있다 세가지 이유 때문에 내는 겁니다 그리고 템포를 더 빠르게 살려서 영진 방 영능강연은 3코스트 하는 게 좋아요 영능강연은 하이 그리고 3코스트 요거 요거가 되죠 그래도 아 그러면 누구나가면? 다음 어차피 얘 나가야 되니까 이거랑 이거랑 찍겠죠? 아깝다 아깝다 아깝다 웃었다 부정으로 갈게요 자체릴 때 전 라면 먹었습니다 정말 이거 다음에 또 정말이 나오면? 보라 보라 원래 1질이 뭐 이런 거 나와야 되는데 원래 그쵸 입 차례 도 탈까? 어 그래 이거 이거 이거랑 붉은지 보이지 않는 홍영의 아 불기동 없다고요? 이태가 알아요? 유행하는 뜻이에요? 엘사 얼음 사들기대인가? 어느날 전 투일 패비 쓰려졌어도 시간리 전투에 종착질하 그니까 생각하지는 않아 육체는 감영이고 경험한 것들 폭룡이 최고다 아 사코 코월드스는 얼버 비어 그런 거는 그 불기동을 안 쓰나봐요 다가온 데에서 냉도를 못 쓰게 딱 해놨어요 명치 친하고 나 명치 보라 보라 아 이거 명치 치면 안 되잖아 그죠 명치 치면 안 되죠 얘가 얼창 얼창할 수 있기 때문에 잡아야잖아 이거 잡고 아재 세워 언제 방송 켭니까 세워 보고 싶습니다 요즘 재세는 이세라 대신 이세워 세워 언제 켜지 잡고 있어 깔긴 깔아야 돼요 깔긴 깔아야 돼요 불기동 어때? 눈보를 다 썼지 남은 게 냉도를 하나 헤어리 하나 에피구 얼버 대는 얼방이든 불기동이 없대 둔 햄머 아깝다 이게 7 이거 하면 6이고 7인데 더 이상 나갈 수가 없어 올리면 그죠 근데 만약에 이걸 안 깔아 이걸 안 깔으면은 여기서 아라키를가 나오면은 나갈 수가 있어 이거 하면은 얼 수도 있으니까 때려봐 빨리지마 지카자 끝나봐 지카자 이거 이를 맞추려고 없죠 이건 이제 잡읍시다 3 신상맨님 배성재의 텐 너무 재밌게 듣고 있어요 설마 또 배신아지는 안으실거죠 배신할 수도 있죠 근데 거의 끝났다고 봅니다 저 얼방 깔고 명치치고 얼방 깔고 명치치고 얼방 하나 깔이었죠 얼방 하나 깔고 명치치고 이번 타는 못 죽여도 얼방 깔고 명치치고 안돼 얼창 2T 넷플 아니네요 자 보여드리겠습니다 지금 필살기 꿍꿍 겨울한 곡 L4 무한 동력사되기 대 이쯤 되면은 참을 수 없어요 저도