Video ID: VH7mDaXFM4E
Title: 【하스스톤】 신규 확쟁팩 '운고로를 향한 여정' 카드평가 #9.주술사,도적카드 (with 옥냥이/철면수심)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다음 타이밍 손을 쥬 이거 약간 빛이 본게 느낌인데 체력해보고 하는거에요 음..그렇죠 그거는요 쭉 빨아 먹는거에요 영차게 영차 근데 이거 굉장히 그 일러스트를 신선한 느낌 프레시안 느낌으로 해서 영차가 느낌이 안 들게 했어요 이거 완전 흥마카드인데 컨셉 부족해서 흥마카드 갖고 온거거든요 치사하게 굴드한 W스킷 그거같은 그 뭐지? 영차게 아니고 그 뭐지? 영혼없어 영혼없어 맞죠 영혼없어 중요하지 않습니다 지금 현재 시기간 11시 8분이기 때문에 우리 지금 두 번째 직업이거든요 조금 지내 빠르게 하겠습니다 하다가 하다가 아시죠? 저는 미래곱시 갑니다 아 그럼 어떻게 쭉 다음날 기술이 약간 좀 이제 그 좀 지낸을 빨리 하는데 도움을 주시기 바랍니다 2위장도 카드피칼 때 한 12시 10시 장정도 하면은 대충 하는 경향이 있어요 아 그렇습니다 저는 이 카드 어그로드 상대할 때 좀 쓸만한거니까 컨트롤드 내가 컨트롤드 한다고 했을 때는 좀 쓸만한거 같아요 그러니까 하쇄이 이게 한가지 단척이군요 상대 영혼한테도 못 준다는게 좋았어요 근데 하쇄이님은 약간 변하기라는게 있거든요 결학이 이 코스 제일 과바먹어서 이 코스인데 얘는 거기에다가 과바넘은 대신에 코스가 두 개 다 놓고 생략을 볼 해봅시깁니다 이거는 약간 조금 진짜 어떻게 평가해야 따라 좀 다를 것 같긴 한데 하쇄이님은 그 뒤에 사코인트에 사대에 사다듬지는 그렇게 썩 좋은 요율은 아니네 하지만 생략을 하고 사회복핵인단 어떤 추가 효과 때문에 쓸 수도 있다고 봐요 근데 저는 개인적으로는 그래도 짝쓸 것 같습니다 생략 회복을 왜 이렇게 많이 준지 모르겠네 이거는 쥐를 사한테 약간 버튼 컨트롤드 카라는 거죠 약간 멜로끝이 계속 밀어주는 거예요 저 형형 컨트롤드 카라고 약간 햄포대 이런거 업으로 된 말하니까 그리고 저는 이것을 빨리 빛이 오겠을 것 같거든요 그리고 정량대 이런인 저런이 해도 빛이 되기 더 센 것 같죠 느낌이 네 빛이 되기 되게 쫀쫀하고 강하잖아요 그 무기 빛이 그 발톱이 너무 강력하고 빛이 번기도 좋고 아이야도 있고 그래서 빛이 되기 좋죠 그리고 투기장 입장에서 봤을 때는 이거는 저는 별로 고르고 싶지 않을 것 같아요 예, 이런 부정관 입장에서 봤을 때도 이것을 봐야 취웨움을 결승답이냐 네, 생략려 보다는 필드에 더 관여할 수 있는 맞아요 그게 더 쫀쫀하게 들어가 있었으면 좋겠어요 우리 우리 카드, 만장일치로 안 좋다 만장일치 배로다 아니요, 매국 매국 그냥 고리면 안 돼요 저는 매국까지 다니고 쓸 수 있다고 봐요 저는 매국 그리고 나는 매국 적고 적고 적당이구리다 투기장 매국 네, 오코스트 화산 15피해를 유작위로 나누어서 입입니다 과구아이 이 카드가 우리 어제 얘기했던 그 이 카드가 우리 어제 얘기할 수 있잖아요 오코 880, 3D 뮤지식 맞는 코카드 카운터 완전 카운터 20타 된 물 넣을 수 있는 근데 15피해를 무작이로 나누고 입힐다 내 아수 있는 게 들어와거든요 그렇죠 근데 이게 과구아가 또 이가 있어요 네 사실상 유코스트 정도의 파워하는 거죠 파워가 더 바퀴감도 이까드에 대한 평가가 좋다라는 사람들이 많은데 저는 잘 모르겠거든요 오코스트에 이거를 써서 필드를 다 정리할 수 있냐고 물어보면 그것도 약간 무릎표야 내 아수 있는 하나도 없는 수 없을 때 상대 필드를 지어버린다라고 했을 때도 약간 좀 모르겠고 그 다음에 이걸 내고 난 다음에 다른 플레이를 내가 낸다 상대가 필드 뺏겼을 때 안 시코스트 이걸 딱 쓰고 필드 정리하고 내걸 먼저 낸다라는 건 좋겠지만 이거보다 번개포풍 차라리 살로스랑 쓰는 게 좀 더 두 장 얘기하지만 좋을 수도 있다고 보고 결국은 그러니까 내 아수니가 없을 때 쓴다고 볼 수 있겠지만 돌기둥이나 우는 거라고 전혀 다른 게 내 아수니가 피해를 주기 때문에 그리고 내 아수니가 있으면 그만큼 상대 아수니에게 들어가는 피해가 주어들건데 음... 그래, 저거 그래서 저는 이게 조금 애매하지 않나 저도 예능부장관 입장에서 봤을 때 예능도는 어차피 야생이서만 하니까 이거랑 파정 둘 중에 하나의 고민하라고 하면 무조건 피제 저도요 그러니까 이게 화장보다 좋다는 표까지 좀 있었는데 저 같은 경우에는 확실하게 저렇게 과구하 오, 이건 너무 크죠 코스트가 3이고요 그러니까 저는 아예 그냥 버틴 되기면 파정이 좋을 것 같고 적당히 이제 좀 템포 잡고 하는 거면 번개포풍 같은 게 혼조차 번개포풍 섞었으니 좋지 않을까 예죠, 애매하지 않나 싶어요 투기장에서는 좋아요 그렇죠 좋은 것 같아요 투기장에서는 투기장에서는 왜 좋지? 일단 광역산각에서 코코스트만 깔아도 잡을 수 있고 뭐해도 잡을 수 있고 네 일단 잡으면서 나갈 수도 있고 칠코스트 했지만 뭐, 그럼 그냥 활용도가 좀 있을 것 같은데 광역은 일단 좋으니까 아저히 투기장이 더 좋다 투기장이 더 좋다 투기장이 더 좋다 예능부에서는 피제이가 있기 때문에 HS는 쓰지 않는다 투기장 별로 난 좋을 것 같은데 경교부에서는 파정이 예생을 가지만 네 그래도 쓴 다음에 한 장 정도 쓰는 건데 주장을 절대 못 쓸 거 한 장 정도 쓰는 건데 아예 버티는 뭐 뭐 이렇게 뭐 선조, 말리반 이런 거 아니야 한 장 정도 쓰는 건데 파정에 잘 될 수 있을까라고 모았을 때 내가 고른편이다 한 장 정도 쓰거나 안 쓸 것 같아서 아예 음 좋습니다 그럼 이거 락파수병 락파수병 락가드 정령을 냈으면 도발 능력이 있는 이삼정령을 둘 수환한다 늑대 야수정령을 소환하는 바이파수병 약간 칠코 사산대 사육을 더하면 80 사육을 더하면 80 정령을 냈다는 전제 그러네요 너무 무겁지 않나요? 투머치 투머치 박사금이랑 비교해 볼까요? 닭카드랑 박사금이랑 비교했을 때 박사금이 77에 111, 폭탄이 너무 사기라서 박사금 사이카드인데 물론 그 정도는 아니겠죠 폭탄이 아니니까 그런데 이 사음이 도발이 두 개 생기고 과거하고 없어요 그렇죠 그럼 칠코에 이거 한 장을 필드를 잡을 수 있다라는 장점이 있습니다 그러니까 필드를 막 전개할 때 카드 몇 장 쓴 게 아니라 이거 한 장 딱 쓰고 토테만 누르면 필드 비교해 상태도 4개나 딱 나거든요 전혀 그리고 과거하고 그다음에 그 불꽃이 토테만 하려고 그래도 좀 좋을 수 있을까요? 전환이랑 불안이랑 이곳으면 그러면 이삽자리 4개나 오는 건가요? 그렇죠 불꽃이 다 죽고요 그렇죠 불꽃이 다 죽고요 저는 근데 이게 정명이고 저는 이 카드가 약간 물론 코제대비 안 좋긴 하지만 하나가 크게 따라가는 게 아니라 어쨌든 광역기가 한 단일 제압기랑 광역기를 봤을 때 약간 여러 개 나오는 거 봤을 때까 여러 개 나가는 게 좀 더 좋다고 보거든요 그래서 저는 이 카드가 좋다 좋다 평가지가 찢어볼게요 한번 쪼개 볼게요 우리가 분화로 해볼게요 3코에 2,3 야수정명을 써요 그리고 4코에 4코인을 던진 느낌이에요 맞죠 그리고 과거가 없고 과거가 없어여 조건이 있다면 정명을 내야 돼 저는 괜찮다고 봅니다 괜찮다 근데 그렇게까지 이득이 아니고 조건도 은근히 저의 까다로워요 이전탄의 정명을 내라 그게 좀 제약을 하기 때문에 제 생각에는 그렇게 안 좋을 것 같아요 안 좋을 것 같습니다 안 좋을 것 2,3 야수정명 써부신 분들 아시겠지만 후반에 나아도 짜증 나거든요 공격 2번 막아줘서 묵직이들 공격 2번씩 막아주잖아요 광역으로도 처리하기 좀 힘들고 그렇게 나죠 그렇죠 저는 정명대가 쓴다면 전통의 분명히 정명을 한 장이라도 내거에요 그거 그거 하고 있습니다 예능부 6코 불정이 나과고 이게 나과야겠죠 그렇죠 그렇죠 이거는 근데 재미가 없다 재미가 없다 2,3 둘 소환하는 거 이거 버티기로 쓸 바에 차라를 따르는 걸 쓴다 6코 불정 7코 바이파스 명 8코 아라키르나 칼리모스 아 근데 무섭긴 할 것 같아 정규 이런 쪽이라면 만약 그 코스대로 딱딱 맞춰서 나온다면 원식운중 그리고 뒤에 또 이전탕의 정령을 내야 되는 뭐 전설이 있네요 갤리모스가 그리고 이제 주수사가 들어옵카드가 부족해서 막 많아야 이 토티만 수연스럽고 막 이렇게 하잖아요 근데 하늘핏 비명지게 안 해갔나 말이에요 주수사가 주수사가 추가 들어오러 할 수 없어서 토템 섞어주면서 이제 폐가를 이래야 되는데 그때 이 한 장으로 어색하게 되는 건 저는 이렇게 생각하니까 또 더 적어 보이네요 아 근데 형님 말씀 대로 광역에 너무 취약한 게 마음에 걸린 불기둥이 하나에 채팅창에 채팅창에 올라왔어요 그 정령 코스트를 줄여주는 애가 있죠 아 정무리 예로 육코스텔 나오면 느낌이 확 다르죠 아 정무리스 안에 육코스텔에 나오면 그런 제수조음은 오토스텔에 나갈 수 있어요 그럼 느낌이 확 달라요 확답답해져요 네 저는 좋다 소개해보자는 건 어떻습니까 투기장에서는 뭐 못 쓰고 예로 쓰긴들죠 투기장에서는 예로 예로는 못 쓴다 오케이 그러면은 다 원식은 좀 칼리 못 쓰요 내가 이전툴 정령을 했다면 원수의 기원에서 시작합니다 팔코스텔, 스테차, 채는 여기서 좋은 건 아니에요 원수의 기원이 뭡니까? 원수의 기원은 아무래도 원상이 뒤를 있는 게 이제 원하는 거였죠 원단보다는 그래서 그것 때문에 내 부분을 일어났고 그 조회에 객기 겹화당했죠 관도 대전이 나중에 일어났죠 그래서 아니요, 관도 대전 일어났는 후에 아니요 시간은 이렇게 일단 소리 하지 마세요 많이 꺼버릴 거예요 원수의 기존을 기원을 찾아보겠습니다 네 원수의 기원 찾아보세요 본초의 기원 원수의 기원 찾아서 20초 뒤에 만납니다 형이 찾았습니다 제가 올리겠습니다 여기 올리겠습니다 잠시만요 채팅창에 올렸습니다 다 연콤입니다 전체 3뎀 레전장 1일 정령체육의 12회복 그리고 6P에 찾았어요 네 여기 올려놨습니다 디스코드에 올려놨습니다 아니요, 기원으로 검색하면 다 할 거예요 나무 이렇게 넌 코 전체 3뎀 넌 코 지구리네요 네, 그렇죠 레전장 1일 정령체육의 6P에 이 정도의 하나에 갖고 치열하는 거예요? 랜덤으로 쓸 수가 있대요 랜덤이 아니라 제가 알기로는 연코 전체 3뎀 네 전장 1일 정령체육의 12회복 6P에 이 중에 하나로 아마 쓸 수 있을 거예요 선택 아, 이 주문을 나한테 갖고 오는 건가? 그렇죠 선택에서 아, 선택해서 이거 바로 쓰는 거구나 네, 쓰는 겁니다 그러면 연코 전체 3뎀 6P에는 무슨 차이가 있는 거예요? 6P에는 단일 단일 그럼 여기 불안 불잡은 무지치 불안 쓰면 불안한다고 아, 제가 생각하는데 불안한다고 아, 본인이 약간 본인이 생각나 네, 그냥 적어 놓은 거예요 지불이냐? 아니면 그 옷 믹시아 저 옷을 끼워놔 그렇죠, 그렇죠 그 물려, 그 차지의 그 물려기냐? 아니면 화영구냐? 그렇죠 좋네 주문은 나가면서 뭘 할 수 있어요? 좋네 무조건 쓰겠네요 정량대게서 네 정량대게서는 아라키는 게 다 쓰겠네요 무조건 아라키는 모르겠는데 연코스 정만 3뎀이래요 정말 정만 3뎀 정만 3뎀이래요? 화영구가 아니라 문체 6뎀지는 거냐 아, 본체 6뎀 아, 그런 거예요? 네 아무튼 이런이 저런이해도 좋죠 이런이 저런이해도 무조건 쓰인다 이런 드러딸이 저런 드러딸이 그런 드러딸이 어깨 아강듸리 아, 다른 드러딸 그렇죠, 이걸 아슬리구 없어요? 무조건 좋죠 무조건 좋죠 저, 저, 저하고 있는 무조건 좋고 LX릇까지는 안 쓸 것 같은데 LX릇은 LX릇 무조건 씁니다 정량대게서는 후반디시미 라드가 저거 같기 때문에 정규 저에서는 얘랑 LX릇으면서 뒤심 채울 것 같습니다 저도 무조건 씁니다 예능 쪽에서도 연코가다가 이렇게 많은 물과의 불쌤의건 방탱이를 줄 수 있다 뭐, 오토티인이세요? 왜, 왜 그래서? 목소리가 아, 목소리가 비싸 안 돼 예, 얘가 얘가 비싸 안 돼 목소리가 비싸 안 가야지? 자, 지금 됐어요 제가 1시간 전에 10시 20분이라고 빨리해야 된다고 했는데 벌써 또 직업하는 1시간이 걸렸습니다 이런 기세물이 아, 불 7시간 더 해야 돼요 문제야, 문제 앞으로 제가 진행하겠습니다 도적캐스트 지혀동물 이름이 같은 하수윤을 내 외에 보내합니다 수정해글 주는데 이번 게임 동안 내 하수윤의 능력치가 5호가 됩니다 적고 하수윤이 맛있으면 좋을 수 있겠죠? 예 캐스트에 대해서 어떻게 되는 것 같습니까? 자, 먼저 투기 부장 가부터 투기장에서는 당연히 투, 퀘스트 있을지도 없을지도 모르는데 투기장 입장에서 말하면 안 될 것 같고 이거는 정규전, 뭐, 야생전에서 말해야 될 것 같아요 이거는 일단 같은 카드 찾기 힘들죠 양조사 쓴다고 개직거리한다고 했는데 그 시간은 끝나 그렇죠 제가 봤을 때는 벨루 벨루익은 캐스트 정규 부장, 아까 그러면 저희 뭐야 예능 부장가 예능 쪽에서는 미쳤다리 미쳤다 해따리 미쳤다 일단 이 캐스트 같다가 옛날에 영상에도 나지만 패치스를 폐거리로 나온 다음에 거시기한지 잘할 수도 있다 그치, 패치스가 5가 되니까 예능 부족에서는 아주 환영할 만한 캐스트 미역하드다 정규 부장가 입장에서는 약간 좀 봐야 되겠지만 이 캐스트 자체가 깨기가 퉁, 퉁, 퉁 나요 템포 잡고 한 대 정리하고 일해야 되는 도전이고 약간 페보하다 가질짜리에 되게 증力까지 느낀고 그게 아니라면 약간 좀 좀 인패스고 약간 그래서 좀 강력하게 좀 제약 피드를 잡는 공격적인 포지션치하는게 도전인데 이거는 캐스트 깨내라고 백날 첫날 이러고 이따가 5호 나와봐 상대방은 다 이제 뭐 그냥 뭐 썰포라스보 나그날은 억울하게 쓰어야 되는데 사냥콤보다 템포가 좀 물릴 것 같고 이렇게 이렇게 하더라도 이 오가 특수능력 돌진이나 이런 게 도발이 없다면 큰 적어도 없을 것 너무 약간 애매하지 않나 좋다 그리고 이게 캐스트 게이가 너무 어려운게 내고 뭐 그 바비든 뭐든 하려고 하면 다시 또 갖고와서 필드가 또 비여버리고 그렇죠 그리고 이 어떻게 보면은 이거를 이제 뭐 오코스트 6코스트 이상하게 하수 있는 쓰기에는 이거 이거 마이너스가 돼요 락은 하로스는데 긍력치가 오고야 이럴 수 있거든요 그러니까 그래서 지금 페넥트가 될 수 있기 때문에 저 코를 완전 몰아치는 도전해야 된다 가보 억울화를 하라는 거래 되는 코트 지금 정규주개사는 억울화를 하더라도 이름도 똑같아야 되나 그렇죠 이름도 똑같아야 되겠는데 이름도 똑같아야 되겠는데 네, 윗회를 하일로시네이션 상대편 직업카드 한 장 하이템플로 이거 되게 좋아요 어떤게 됐죠 그러니까 일단 도적도 약간 저는 개인적으로는 정규주개사는 캐스트를 안 쓴다고 쓴 텍트 있겠지 캐스트 안 쓴 데 글자 쓸데 상대편의 직업카드 한 장 무작이로 갖고는 그 화색이 나가는 게 있잖아요 네, 네, 네 그 있자, 1일짜리 네, 네, 네 얘가 있는데 얘는 발견이란 말이에요 그렇긴 해 랜덤보다 랜덤보다 발견은 하늘가 땅차 있거든요 하늘가 땅차 하늘가 땅차 하늘가 땅차이죠 그러니까 새벽 그냥 랜덤보다 이게 나오면 더 좋은 게 나을게 새벽으로 늘어나는 정도가 아니라 내가 고를 수가 있단 말이에요 네, 네, 네, 네 이 골라서 적제적수에 유행을 가지고 있을 수 있다 그리고 넓게 시초가 될 수 있고 벙클립이나 아니면 캐치기 뭐가 키워될 수 있다 네, 네 도저히 이런 적고 주문은 가젠지 안에 어떤 적을 있을 수 있다 도저히 적고 주문은 정말 좋은 이 카드는 아주 아주 좋다 네, 네, 네, 네, 네 문우 좋다 칼다리를 엉덩이다, 더 좋다 얘는 그 장관 입장에서 봤을 때는 네 저도 너무너무 너무너무 좋다 너무너무 너무너무 좋다 여러분 별걸 다 생각할 수가 있어요 수정액을 깼는데 저걸로 흥마한테 공포말을 많이 갖고 온다 네 공포말가 5으로 계속 부활을 한다 나, 그런 식으로 예능적인 측면에서도 다양한 것을 연계를 할 수 있기 때문에 네 예능 부장관 쪽에서도 매우며, 너무너무 좋다 매우며우너무 너무너무 네 네 투기장에서는 당연히 좋은 카드에요 어차피 노는 일코스트에서 뭔가를 한다는 게 좋은 카드인데 정규전으로 봤을 때 해적하고 비교가 되겠죠 그냥 찾는 거랑 발견하고 근데 해적은 1, 1, 1, 1, 1 생겨요 한을과 땅차예요 이것도 이거 역시 아니, 패치스를 넣었을 때죠 그거 두면 늦죠, 보통 근데 그게 약간 요새 그걸 늦는 이유가 폐닭 전사 같은 어그로 되게 많이 짓고 그 다음에 칼잡이 강도 쓰이면서 패치스 때문에 대답 죽시키는 것 같다면서 쓰는 건데 네 이거 온고로가 나와도 패치스를 쓸까라고 물어보면 네 저는 안 쓸 것 같거든요 저 원래도 부적에도 제가 패치스에 대해 평가가 좀 별로 안 죽긴 했는데 도적에는 그러니까 해적 도적이 아니면 부지 패치스를 넣을 필요가 없다고 봐요 해적 도적이 아니면 넣을 필요가 없다 저는 그렇게 생각합니다 그럼 무슨 도적? 그래요 어떤 도적을 할까요 그런 거 아니에요 그냥 도적이요 죽은 도적 근데 주문 도적에 보통 해적 몇 개 는 거잖아요, 원래 그렇죠 근데 그거는 약간 그런 덱도 있고 안 쓰는 덱도 있어요 그게 너뿌대 가지고 별로 가는 거죠 신참 네 신참 그건 완전 해적되기였고 얼마 전에 이제 외국대 같은 걸 봐도 도적이 있는 것 봐도 도적인데 그러니까 그 칼자면 강도를 넣으면서도 패치스 안 되는 그런 도적 선수는 외국선수를 갖고와서 이제 보셨군요 그런 데는 많이 쓰기도 합니다 그러니까 이거는 선택인데 패치스는 쓰는 도적이고 안 쓰는 도적이 있는데 저는 부지 뭐 도적에 약간 완전 이제 업로드기 아니면 패치스 필요가 있을까라고 그러니까 뭐 선택에 문제인 것 같아요 근데 저는 주문 도적에서도 그 옛날에 육사장님이 알려주는 그 해적 좀 섞은 뭐라고 저거 미라클도죠 해적 섞은 미라클도죠 그 유행했었잖아요 옛날에 거기서 멈췄거든요 저 정기 전이 그때 사용해본 느낌으로는 해적이 시간은 굉장히 많이 벌어져요 저 많이 벌어져 도적이 좀 초반에 좀 할 수 있는 거를 그렇죠 근데 뭐 해적을 안 쓴다면은 이거 괜찮죠? 이거 이건 이건 선택의 문제인데 도적에서 패치스는 필수는 아니라는 게 생각이고 그런 선수들도 있고 네기만 하면 사람들이 안 믿더라고 그래서 진짜 외북 선수들 특히 중국 선수들 같은 쪽은 패치스는 안 쓰는 어떤 이런 상자의 감독을 주문도 적에서는 안 쓸 것 같아요 왜냐하면 30장이 빡빡하고 주문도 적은 철저하게 어떤 데 보다도 그 유기성이 굉장히 중요하고 들어오... 빡빡 찾아내서 빡빡하는 게 중요하긴 한데 전혀 상관없는 내가 두 개씩 툭툭 했어요 이것을 꺼 있으면 옛날에 전설 속으로 썼어요 주문도 적이 그렇죠 인정하십니까? 예가십니다 주문도 적이라면 저도 똑같은 그렇게 안 쓸 것 같고 그럼 이거 하더니 평가하고 넘어가자 두 개 부장까지 못하 네 아, 저부터야? 저는 툭이장에서 매우 만족 매우 만족? 매우 만까진 매우 만 예능부에서도 매우 만족 매우 만족 정규부에서 만족 아, 형만 형만 매우 만족, 그렇고 형만 좋습니다 아무 보겠습니다 제가 해보여? 제가 해보는 거는 침착매 툭툭이 부장만님 해주세요 약간 이런 것도 이름 장명의 또 센서가 있기 때문에 아, 좀 그대로 있는 건데요? 레조 페탈 어, 볼래 레조 페탈 볼래 피해를 유지하는 레조 페탈을 두 장 내소로 가줍니다 아, 이걸로 퀴스트를 깨라고 하는 거구나 아니죠 그건 주문카드 레조 페탈 주문카드 아, 그래? 아, 그래? 일다미지주는 주문카드 아, 그래야 레조 페탈은 주문이구나 뱀은 레조 페탈 볼래 뱀은 레조 페탈 볼래? 그래, 레조 페탈 볼래는 뭐야 몇 코에요? 이 코에 레조 페탈의 스스로니까 연계용 카드를 챙겨놓은다는 느낌이 강하네요 저, 효율은 굉장히 떨어지잖아요 그렇죠 레조 페탈 볼래 많이 쓰면 뭐 있나? 나중에? 뭐 연금주나? 없는데? 그런 건 없는데? 뱀이상이 이걸 쓰면서 피해를 주고 갖고 온다면 되게 좋으시는데 얘는 그냥 쓰면 주대 갖고 온거야 꽃잎을 두 개 따는 건가 봐요 그리고 계속 코스를 소모했었어야 해요 사코스로 1, 1 자리 두 개 데뷔 중 근데 막 연계의 그렇게 막 엄청 막 힘든 건 없어요 보통 적당히 알아서 연계 되요 그렇죠? 인정하시죠 아니면 뭐 가져된드로 이런 거잖아요 이거 무슨 의미가 있는 거지? 약간 그 레조 페탈이 어떤 그게 없으면 깨져드로 같은데? 저기 보면은 오른쪽에 보시면 전투의 함성으로 레조 페탈 꽃의 똑같이 있어요 그렇죠? 네 이 카드를 굉장히 많이 주네요 이 레조 페탈이 캐스티를 깨 수 있는 용도라며 좋을 수 있겠지만 이게 주문이라고 하면 캐스타를 못 깨잖아요 그렇죠 뭐 캐스틱이 뭐인가 뭐 써도 될 것 같다고 하고 뭐 벤클립프 뭐 그냥 사코에 그냥 하나 레조 페탈을 쓰면서 다가는 거 그런 것도 있을 수 있고 뭐 그런 건가? 예능 부족에서는 그럴 수가 있는 게 예능 부족에서는 머리 후려치기라는 좋은 카드가 있거든요 네 그래서 가끔씩 하는 데인데 주문 공격력 올리는 거를 깐 다음에 이 레조 페탈과 함께 상대방에 뚝배기 후려치기 그걸로 마무리를 할 수 있긴 하죠 안쓰입니다 네 가능성이 되는 확실히 저기서는 가능성이 있어요 기운이 두 번째 세번째 두 번째 세번째는 같이 봤을 때 레조 페탈 볼레와 레조 페탈 라헬 라헬 라헬 라헬 라헬 라셀 이렇게 봤을 때 네 세 번째가 두 번째가 좋았고 얘는 하승이라도 나간니까? 그렇죠 그렇죠 그렇죠 세 번째가 더 좋죠 일단 뭐 알아 두 번째는 정말 레조 페탈을 두 개 줘요 왼쪽은 그러면서 가제 잔 용이고 왼쪽은 가제 잔 용 오른쪽은 퀘스트 용 퀘스트 모험가요 좀 약간 조금 다른 것 같아요 왜 준지 알 것 같아요 왜 좀? 요구사로 있으라고 쌍몬입니다 아아 사기치하고 연계다 이런 걸 봤을 때 1코 이런 주문 자주 준다고 요구사로 스테이크 사우라고 아니면 연계자 중몇 장애 그러면 다는다 여교사도 있잖아 여교사 여교사로 꽃잎을 계속다면서 수습생이 가르쳐주십시오 계속 이건 뭐 이루어진다 이루어지지 않는다 이루어진다 이루어진다 이루어지지 않는다 그럼 옆에 있던 뜬금없는 이제 퀘스트 모험가가 숙수수크면서 이제 둘이 이어질 것인가 이어질 것인가 중매장이 같은 퀘스트 모험가 괜찮 돈을 받는 것 같아요 두 번째 세 번째 한꺼운의 평가가 봅시다 비정거인도 있대요 아 비정거인도 소환 된다 소환 되지 않는다 응 소환 된다 소환 된다 비정거인은 아이버인은 안 나? 고대진가가 지난나 보다 자 그러면은 투기장 투기장 같니 두 번째 세 번째 한꺼운의 평가해 주시죠 투기장에서는 샷다 팝 오른쪽은 나름 괜찮다 라세는 괜찮다 예능부에서는 홀리카우 홀리카우 정규부에서는 두 번째 한꺼운 불씨 세 번째 한꺼운 이제 2코 2에 한 장을 주고 연결도 있기 때문에 예능은 괜찮은 것 같아요 세 번째 한꺼운 좀 쓸만하다 아 좋다까진 아닌데 이런 거는 연기객이 어떤 확보 용인이나 세 번째 한꺼라도 나쁘지 않다 빼드 근데 두 번째께 비정거인을 제대로 부를 수 있다 결혼했어 다음꺼 가 볼까요? 다음꺼 가 볼게요 파리지옥이네 파리지옥분 이 코스트 1입니다 연계 2번 트러네 앞선엔카드 한 장 딱 1일 하셨어요 요건해 아... 본인이 다 따다가 음... 근데 얘는 무슨 차이가 있냐면 똑같은데 벤클리프는 2시 걷고 3코스트 2가 이미 기본을 깔리고 굉장히 더 좋죠 전설이라 요거랑 이제 캐스모음과 두 개 비교해보면 형님 어때요 하나 차이는 얘는 코스트가 2입니다 그리고 두 장을 넣을 수 있어요 그래 벤클리프는 한 장이잖아요 2시 걷는거에요 얘는 다 쓴 다음에 얘 2개가 딱 툭툭 낸거야 흑퇴리플을 하는데요 흑퇴리프 흑퇴리프 얘는 벤클리플 다 쓴다가 저는 캐스맨 이거 또 넣는다 캐스맨 빼겠죠 아 캐스맨 빼고 이걸로 넣는다 모르겠다 어쨌든 그걸 캐스트 두 장에 이거 두 장에 벤클리프까지 지금 너무 좀 거시겠지 않나요? 거시게요 거시게야 좀 저는 페로 똥 똥이다 왜냐하면은 이 레조패탈로 이미 까놓고 1코1코 써고 나가도 1코1코1코라 이미 기본스트 집 똥이에요 그래가지고 두 장 쓰고 사코에 두 장 쓰고 나가도 3,3 아 그럼 마음가밖에 뭐 기숨로 하고 가야 되는데 그래 봤자 얼마 좋지 않다 그러니까 이제 비전거인 소환하기 전에 의식으로 얘네들을 조금씩 좀 해주는 건데 별로 안 좋을 것 같아요 자 예능 보자가 우리 좀 빠르게 합시다 저도 쉬읍시다 똥이다 저는 나쁘다 네 다음 카드 네, 그게 독성을 부여합니다 아 이거는 때리면 죽는다는 거예요 꼭 솔직히 하죠 진짜 그리고 역사의 듀양킬로 사라졌던 폭포의 칼라를 썼을 때 다 죽일 수 있다 좋네요 이거 좋아요 예능부도 좋아요 억제할 수 있는 건 무조건 좋은 거예요 그리고 이게 외주니하면은 내 명치를 좀 해야 될 해도 카드 한 장으로 두 개를 무조건 바꿔야 어? 폭크할 적응이 안 된다고 왜 독성부여거 왜 하는데 독성부여을 표혜주면 다 됐든 폭크할 여기 안 됐네요 폭크할 여기 안 됐네요 아, 만원에 들은 친구야 아 그러면 아무튼 이거 하나로 두 개 바꿀 수 있잖아요 초반에 사코스타신 두 개 정도 짜르고 들어간다는 게 그럼 너무 굳어놨죠 투기장에서는 왔다다 왔다다 왔다 왔다 꺼마시죠 왔다다 예능 쪽으로도 예능 쪽으로도 왔다다 정규에서도 조우다 조우다 사무았다 조우다 조우다 자, 굉장히 좋은 카드였죠 방금 네 2번 놈, 왜 폰 2번 놈은 진짜다 자, 다음 흉내장이 깍지 카드를 한 장 보솝니다 그 카드를 한 장부터 복사해서 내 손으로 가져옵니다 반꽃 반꽃이 약간 반 뛰겠는 거네요 반꽃이 진짜 네, 반꽃이 진짜 반연기하라는 것 같아요 이거는 괜찮아요 3코스트 2도로 반꽃 기차는 6코스트 3도로였죠 그렇죠 차원이 다르죠 이거는 굉장히 좋죠 도적이들이요 스며만한 걸 들어올 수 있게 됐어요 옛날에 그 훔치기 뭐 그거 뭐지 그거는 랜덤이잖아 근데 이건 자기가 는데기에서 뽑는 거기 때문에 깍지는 굉장히 좋죠 저는 이 카드 스며만한 저는 엄청 좋다까지 모르겠는데 스며만하다고 신비한 지능과 비교해봤을 때 3코 그냥 2도로 오거든요 똑같은 카드가 들어온다는 게 있지만 카드를 찾는 느낌은 덜해요 왜냐하면 한 장만 들어오보고 복사하는 거니까 앞축의 의미 보는 거 아토라다 앞축의 의미는 없는데 어쨌든 3코 2도를 했을 때 되게 좋은 수도 있고 맞아 그런 것들이 좀 갖고 있기 때문에 스며만한 게 나 근데 이게 과연 3코 스티를 속 마음가짐 있어서 마음과 총리는 이 갓이 있어서 믿어볼 수 있겠지만 진감한 나오는 거 아니라면 맨만한 거 다 좋을 것 같은데 예능 쪽에서는 환상의 카드다 왜냐하면 해맷과 연결을 할 수 있다 해맷과 연결할 수 있다 내 손에 깍지가 있을 때 그 해맷이라고 3코스트 2야의 카드를 내내겠는 거 파괴한다 그리고 내 손에 있는데 해맷하고 연결을 해서 내가 예상한 거를 부장 복사해버린다 부신 다음에 네 부신 다음에 바로 또 들어오니까 자 복합시다 정규에서는 좋은데 안 쓱 좋은데 안 쓱다? 복사라는 게 생각보다 전 별로 한 것 같습니다 차라리 이드로우면 좋은 것 같은데 복사는 대각 쪽도 안 되고 좀 애매할 것 같습니다 기습 주장을 찾는다 이런 좋은 수 있어요 저에게도 나쁘다 나쁘다 투기부는 굉장히 좋아요 도적이 항상 마법사에 신비한 진행을 부러웠어요 적당한 코스트와 적당한 들어오에 하고 싶은데 저도 하기 때문에 항상 없어서 전력질수록 완벽히 생길 수 밖에 없었어요 그게 너무 닿다 전력질쭉 한 장 넣고 돌리는 건데 그냥 남는 코스트에 소소하게 나눠서 2번 들어오고 싶은 게 más 맛있었다는 겁니다 그게 안 됐죠 그런데 그거를 어느정도 남아 해소시켜 줄 수 있어서 정규전에서도 충분히 많이 쓸 것 같고 투기장에서도 당연히 있겠죠 괜찮은 것 같은 views 좋습니다. 그 다음 거인데 전설 가겠습니다. 시체 꽃 세라진 부동을 매일이 사코 구사님고요. 시야수로 변합니다. 한턴에 카드를 내장상상하고 있겠다는 무궁하고 집비였습니다. 김진 명시 소설인가 그죠. 무궁하고 싶겠습니까 그런데 굴이다 굴이다. 네. 굴인 내가 진동을 합니다. 네. 굴이다. 내구. 그 스테이도 별로 안 좋아요. 3체력이에요. 또 안 좋아요. 맞아요. 예능부에서는 얼 배자랑 같이 싸서 한 번은 쓰겠다. 시야시오. 스테이스 하실 수 있어요. 아 아니야. 그 무궁하고 싶이었습니다. 저런 그냥 숨어예 그냥. 숨어예요. 현술집 난투처럼 아마 제가 그런 걸로. 그냥 숨어있어요. 돌침도. 처음 보도. 전원은 못하고. 예정수는 하나도 못하고. 다 잡는 거 아니에요. 그런데 그럴 수 있겠네요. 아까 그 위에는 아까는 막 1코스자리 레이저 베타이라고 쓰면서 막. 그 쭉 했을 때 갑자기 막 벤클리플을 이거 딱 살아나고 막 힌힌힌힌항은 나 맞아요. 힌트를 갑자기 잡을 수 있겠지만 맞아요 맞아요 맞아요. 좀 투기장에서는 어떤가요? 이거 투기장에서는 당연히 쓰기들고 왜냐하면 카드 소모 한 만큼 뭐춥 될 일한 법이 없잖아요. 그리고 양질을 할 수 있는 어느 정도 좀 뽑아야 돼서 투기에는 안 쓸 것 같고 정규전 생각하면 정규전 생각해서도 안 좋을 것 같아요. 이 카드는 예능무에서 쓰도록 하겠습니다. 예능무에서 잘 할 수 있는 것 같아요. 편장 소모만 돼도 괜찮을 텐데. 다음 보겠습니다. 옵시디언스타드. 간설키. 간설키. 오 내가는 도적 카드가 아닌 지겁 카드 한 장 비용인식 카드. 훈쳤을 안 된 거죠. 도둑은 다 돼. 이 카드를 쓰고 그 위에 있는 저 독성을 부려하는 것은 다면 약간 내 구도를 하나 더 이게 보통 영료 아기의 손카른 내 구도가 이거든요. 예능무에 보러 사입니다. 이 용어 했을 수 있습니다. 도적 카드가 아닌 지겁 카드에요. 공용 카드도 안 돼요. 그렇죠. 공용 카드인데 지겁 카드입니다. 훈칙이에요. 샤코랑 거시기 짬뽕에서 훈쳤어야 돼. 전선에서 훈 이게 약간 코스트를 줄인다는 게 좋은데 이건 쓰려면 상대 카드를 막 훈쳤어서 막 써야 된다는 얘기야. 그러니까요. 정규 부에서도 별로다. 투기 부에서도 이거를 절대 쉽지는 않을 것 같은데. 전후의 운대 어떠세요. 이게 하나만 줄어도 3코 33잖아요. 그렇죠. 하나만 줄여도 3코 33. 그리고 더 높은 곳으로 가면은 오후에 3호 짜리 암검 있죠. 그렇죠. 투기장에서 무기는 괜찮기 때문에 오후 정도 돼서 무거운 것보다는 사코 정도에 나가서 하수인을 잘라주거나 도와줄 수 있는 무기가 코스트를 안 줄이더라도 쓸만해요. 투기장에서는. 3코에 있을 수도 있는데 코기 하나 해적, 각오는 해적. 이기나 뭐 제가 투기장에서 괜찮다고 했더니 어떤 상대편 직업의 카드를 한 장 발견한다. 이게 몇 장 섞여 있어서 초반에 나가준다면은 쏠쏠하죠. 그렇죠. 그렇죠. 투기장에서는 무기가 사기다. 무기가 사기다. 저는 이 카드 듣다 보니까 쓸 수 있을 것 같아요. 쓸 수 있는데. 전기 부에서도. 그러니까 센스 수는 있을 것 같다. 쓰는 데 있고 이거 한 장 정도 기용해서 어떻게 저는 이렇게 발견하고 있을 것 같은데. 그게 아닐 것 같습니다. 그래서. 전기에서는 발로.