Video ID: viPb0y86E4w
Title: 🎙️침터뷰 | 카더가든 편 - 말하는 걸 보면 노래가 상상이 안되는 가수
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 카드가 등이라는 이름으로 숙불가의 빛집을 개업한다면 본인 허락을 받아야 하는지 알려주세요 지금 어디야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 카드가 등님 정신형 돈까스 안 먹으려고요? 거의 다 그신 거 아니에요? 왕동까스로 시켜가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 안 먹는 게 안 먹는 거잖아요? 아니죠 저는 푸드파이터로 먹을 수 있는데 시간이 또 손님 모시고 했는데 예의가 아니지? 네, 그러니까요 뭘 그니까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 그럼 좀 짭짭대시면서 뭐 좋아하시더라고요 짭짭대서 좀 참았어요? 열받는데? 아니요, 거기 안 와요 아닙니다, 아닙니다 너무 좋아요 그래요, 고마워요 아, 지금 아직 화면은 안 나오는 거죠? 화면은 그냥 계속 익어요 비대면 침탑이라서 원래 얼굴 안 나요 아, 됐고 아, 아, 뭐 이런 사진을 해보세요 구민 거 아니에요? 구민 거 맞는데 제일 잘 나온 걸로 했지 근데 저도 죄송한데 뭐 먹으면 해도 돼요? 드셔도 돼요 소리 안 내고 먹으면 뭐 제가 뭐 먹으면 뭐 어떻게 합니까? 안 내 피곤 사과가 아시죠? 안 내 피곤 사이도 돼요, 사실 저 어떻게 합니까? 하지만 들켰을 때는 감당하셔야 됩니다 자, 그럼 들어와 있습니다 코로나 시국의 발맞춰 비대면으로 진행하는 2022년 침탑 3번째 시즌 이번 침탑의 초대 손님은 가수 카드가드님입니다 뭐 좀 보겠습니다, 안녕하세요? 카드가드님 안녕하세요, 저는 가수 카드가드님입니다 SBS 업행에서 1위 가수 남념 오소 10년 때 선거롭시 사랑을 받고 있고 유모두 견비했고 제7이 있고 그러면서 애교한 인위기 때문에 마음도 따뜻하고 그런 가수입니다 그래, 동물 사랑하는 사람 중에 악한 사람 못 봤어요 게이름이 뭐죠? 폴리어, 폴리 폴리? 로봇카? 아니요, 그냥 폴리어 아... 자, 그러면 잘 알았고요 말리는 건강하게 촬영이랑 저번에 네이버 하이브 스튜디오에서 배고 좀 좋겠는데 뭐 생각은 있으세요? 손님으로 또 모신다면? 좀 말리는 건강하게 고소했는데 아, 고소 들어갔어요? 그 타이밍에 우리 쉬거든 지금 하하하하하 거기 좀 촬영 없었죠 예, 예 뭐 고소는 고소고 또 나오실 생각이 있으세요? 아, 불러주시면 좋죠, 저는 뭐 어떻게 그런지 고장으로는 어때요? 나쁘지 않죠? 응 오케이, 알겠습니다 권력 있으신가요? 그 안에서? 아니 뭐 의견 한 표 정도 낼 수 있죠? 왜냐하면 뭐 저도 멤버 중에 1명이니까 하지만 뭐 제가 뭐 하고 싶다고 해서 뭐 되는 건 아니죠? 그것도 바쁘시잖아요, 카드가드님 인기가 할 수는? 아, 바쁘 자, 그러면 요즘은 어떻게 지내고 계신지? 올해를 전규 운반이든 뭐든 이제 운반을 조금 만들어 보려고요 카드 이제 제일 노래보다 재치 있는 저 입감들을 좀 집중을 하시는 것 같아서 그 집안을 좀 만들고 있습니다 확실히 요즘에 그런 외부 활동을 좀 활발히 하시면서 개그맨인 줄 아는 분들이 많더라고요 인지하고 계시죠? 제가 봤을 때는 또 부러워시는 것 같기도 해요 노래 잘하는 개그맨이다, 못생겼다, 뭐 하시는데 사실 본인들도 웃기고 싶은데 근데 웃기지도 못하고 근데 나는 이제 막 재치가 있고 막 하니까 괜히 놀리는 거야 괜히 질툰하니까 질툰하니까 그렇지 그런 마음을 자기도 잘하니까 아, 오랜 날 웃기는 거나 노래하는 것 둘 중에 하나만 해야겠다 그리고 저도 실제로 헷갈리고 있기 때문에 하나만 해야 될 것 같아요 하지만 여기서 운반이 그렇게 잘 안 되면 노선을 바꿀 수도 있을까요? 아, 아, 아, 아... 이렇게 되면 많이 꽂이게 되겠죠? 아니, 왜냐하면 지금 예능이나 이런 데서도 활발하게 활동을 하시니까 노래도 얇게 가져가면서 뭐 예능정은 부분으로 좀 활동을 풍성하게 할 수도 있잖아요 아, 와해가리 그... 아, 그 잘못된 게 아니잖아요 그렇게도 좀 생각이 있으신지 만약에 아, 그래도 음악은 두껍게 가져가야죠 제가 원래... 두껍게 해야죠 상당히 무게감 있는 스타일에 가수예요 아, 맞아요, 제가 노래를 많이 들었는데 그 호소력이라고 해야 되나? 울림이 있어요 크죠, 울림이 그래서 다 사람들이 놀리는 거야 아니, 저렇게 진정성 있게 노래를 하는 사람이 실정할 수 진정성이 이렇게 없나 아니, 노래만 어떻게 진정성을 담으릴 수 있지? 선택적으로? 참 신기하다? 이런 느낌? 그럴 수 있죠 하지만 그거를 아셔야 돼요 아무리 그렇게 해드려 하셔도 지금 이 키키 채팅 치시는 분들이 저랑 코노 간다, 박살라요? 아니, 그렇지, 아니, 그러니까 노래를 뭐라고 하는 게 아니고 평상 씨가 진정성이었다고 그러니까, 누구나 인정이지? 노래 너무 잘하시고, 너무 감미롭고 코노 가문은 확 반하겠지 이렇게 평상시에 잘할 거냐고 아, 그러니까 평상시에 잘할 거냐고요 왜 내가 갑자기 흥분을 했지? 그러니까 이게 쌓였구나 네, 약간 나 좀 쌓였나봐요 그럴 수 있어요 그러면 음반은 대략 8짐의 목표를 하고 있나요? 음반을 제 생일 때 낸 경우들이 좀 많았거든요? 10월 23일인데 그때 지금 내면 어떨까 하는 목표 정도는 새우고 있고 그렇게 들지 않될지는 좀 해봐야죠 이게 음반 작업이 고대죠? 아, 그러네요 작사작곡도 직접 하시는 부분이 있잖아요 그렇죠, 쏟아 붙는 거죠 전체 작사작곡은 아니죠 작사 같은 경우는 혼자 다 하는 경우가 거의 많고요 다곡은 같이 하는 프로듀서들이 또 있죠 그러면은 정규예요? 정규해보면 될지는 아직까지는 잘 모르겠습니다 X 값이라고 해드리겠습니다 만들어서 양만큼 하는구나 네, 되는 만큼 찍어보고 한 3개 정도 나오면 싱글로 나눠내고 헬스가 많이 나오면 정규이 되고 네, 맞습니다 잘하시네요 알겠습니다 잘 알았어요 요즘 어떻게 지내시는지 잘 들었고 카드가드님 모르시는 분들 아직도 계실 수 있어요 그래서 프로필 점검하면서 지퍼 가면서 얘기 이어서 해보도록 하겠습니다 하기 전에 노래 한번 들을까요? 노래 한번 찾아주시죠 노래 듣고 가면 이해도가 좀 확 오를 것 같아서 그렇죠? 네, 그린이 있어요 이 사람들이 나의 대회에서 지금 정확하게 좀 모르고 있네 우승자랑 말해가지고 우승자? 밤새뜨드로 하신다, 밤새뜨드로 하신다 카드가드님의 밤샵입니다 아, 나 디스코드 마크 없구나 아, 나 디스코드 마크 없구나 아, 나 디스코드 마크 없구나 아, 나 디스코드 마크 없구나 아, 나 디스코드 마크 없구나 가슴 떨려오는 감정이 느껴져요 원했던 게 사람 그 사람 비웠네요 까만때만 울어 그대요, 알 물을 그려봐요 깊어지는 내 마음 알라줘요 아, 좋네요 노래 많은 분들의 밤잠을 좀 못리르게 하는 그런 노래죠 저도 오늘 밤잠 못 이를 것 같아요 노래를 들으면서 사랑해 빠지네요 저한테 공존 글자가 있어요 스스로한테 나를 시스테요 나를 시즌이랑 조금 다른 게 나를 사랑하는 거잖아요 근데 저는 저한테 압도가 되는 건 제가 저한테 제압당하는 거죠 그럼 제압당하기도 하고 제압도 하는 거네 잠은 잘 오겠다 잠은 잘 오죠 자, 이렇게 다재단응한 차정원님하고 침탑이 진행 중이고요 그리고 카드가드님 모르시는 분들을 위해서 프로필 준비했습니다 자, 본명, 차정원, 이름, 카드가드님 이름 왜 이렇게 지었는지 땜은 한 2015년쯤이었을 거예요 그때 저랑 같은 레이블에서 은반 생활을 하고 있는 오혁군이라고 있습니다 혁호의 보컬이죠 그 당시 제가 오혁 말이면 다 들었을 때 왜냐하면 그때 혁이가 무한도전에 나와가지고 저한테는 거의 신적인 존재였거든요 무슨 말만 해도 뒤때만 듣게 되는 제승장에 뭐 닭가리 닭가리 나오는데 과원이 안을 정도로 과원이 아니면 닭가리였어요? 가리 정도로 하면 안 돼, 가리 정도 가리베년 가리 한 1.5년 정도 한 것 같아요 1.5년? 원래 제 이름이 메이슨 더 쏙을이었거든요 대 등 그 이름이 너무 별로다 오늘 오혁, 가라사대 형 이름 너무 별로인데 저도 사실 기분이 그렇게 좋지는 않았지만 마음을 고쳐 먹고 그러면 뭐라고 했으면 좋겠는데 너 물어봤더니 지금 추측인데 급하게 지어낸 것 같아요 자기도 타는 카완, 정원 가든 이렇게 해서 카드가든으로 해라 저도 근데 그 스펙링으로 써보니까 괜찮은 거예요 그래가지고 바꾸게 됐습니다 그냥 카드가든 가라고 하시니까 어? 나쁘지 않은데? 그렇게 된 거예요? 맞아 이거 하나는 제가 저기 말디클 잘한 것 같아요 사실상 차정원을 영어로 한 거잖아요 그렇죠, 거의 반 장난이네요 그렇죠, 그냥 아무 말이나 한 건데 유효했던 거죠, 여기의 말이 가수가 장난이에요? 그 정도로 제가 가리였다는 소리죠 아, 그 정도로 뭐 우리가 이해할 수 없는 불안니함이 있을 수 있습니다 가리 취네이너에서 모르시겠지만 빨리 생각해 본다면 네, 다실 거예요 잘겠습니다 근데 전 이름이 메이슨 더 소울이죠 이게 무슨 뜻이에요? 메이슨 더 소울 넘어가만 안 될까요? 아, 한 번만 왜냐하면 시청자들이 모르니까 제가 한 번 딱 설명드리고 이제 다시는 설마 알아냈습니다 메이슨이라는 건 이제 석궁이라는 뜻이에요 나 왜 말 안 하려고 한 줄 알겠다 그냥 그 정도면 메이슨 대 소울, 영원을 깎아보겠다는 뜻 영원을 깎는 영원의 석궁 아, 그 정도면 흐뭇고 가지고 아, 이거 어떻게 시작해를 전전거죠 이게 좀 거창해가지고 말을 못하는구나 뜻은 너무 좋은데 본인이 설명하려고 하면 좀 애매해 가끔 저한테 그런 얘기 하시는 분들이 있어요 메이슨 더 소울 이런 괜찮은데 왜 바꾸셨어요? 이런 그런 것들은 사람들이 좋은데 물어봐요 만약에 아침에 일어났는데 본인 이름이 메이슨 더 소울을 갖고 있었다고 생각을 해보세요 아, 어떻게 같았어요? 아, 좀 부담 될 것 같긴 해요 네, 좀 어, 어깨가 묘했고 어깨가 묘했고 좀 더 밟고 온 줄 아실게 있죠? 밟고게 된 이유는 오형님이 추천을 해서 그냥 다른 이유가 하나도 없고 네, 공감하게 얘기할 수 있습니다 알겠습니다 다음 출생 1990년 10월 23일 이남중 장남 몇 살 샤예요 저보다 세 살 어려워요 9,30년생 동생도 가수예요 아니요 동생은 그냥 한국 시민입니다 아, 그냥 다른 직업 네, 네, 네 대 비는 2013년 EPL범 제카소로 데뷔렸네요 저를 가수로 이렇게 데뷔를 시켜준 거는 래퍼 주석씨가 더 노래 좀 잘하는 것 같은데 좀 만들어가지고 은반 내보는 것 어때? 그래가지고 두 번째 음반까지는 주석형이랑 같이 열심히 하고 두루두루 디스트 컴퍼뉴로 소속을 옮겨서 좀 더 전 이제 라스 형의 음악을 좀 하고싶어가지고 아, 네 그렇게 하게 됐습니다 메이슨도 소울로 전기 일찍까지 냉거고 그 다음은 바꾼 거죠 그는 이제 이 집으로 넘어가요 아니면 카드가든으로 나왔을까 또 일찍으로 나와야 돼요? 카드가든으로써 일찍이죠 아, 아깝다 그러면 일찍 한 거 아, 아깝지 않습니다 죄송한데 그 메이슨이라는 단어 좀 얘기 안 해주실까요? 아, 죄송합니다 자, 그래서 카드가든으로 교체가 되고 멘트도 무서워 했어요 죄송한데, 왜? 무슨 시점? 멘트도 손에 따른 부분에서 매우 수십시오 메이슨도 소울을 계속 싫어하셔가지고 제가 너무 실내 되는 게 아닌가 죄송한데 죄송합니다 너무 심지어 장난해? 죄송해요 당신은 지금 작은 날아? 아, 미안합니다 장난하려고 장난하려고 장난하려고 하는 게 아닌데 아, 죄송합니다 잘 하려고 하는데 죄송합니다 방금 공개 이렇게 불에하게 하기 싫은데 좀 먼저 좀 해 주세요 아, 이게 어려운데 절대 웃지 않습니다 자, 그래가지고 쇼니덤 언니 피처링도 하시고 슈퍼스타 케이크 나오시지 않았나요? 제가 슈퍼 위크까지 간 적이 있어요 그거 탈락을 했죠 저는 제가 우승할 줄 알았어요 아, 그러면 심사가 좀 잘못됐다? 심사라기보다는 그냥 전 현실주의적인 사람이라 조금 외모가 내가 좀 아쉬웠다 아, 외모가 웨모가 맞춰줬다면 얼굴 잘생겼는데 그때는 조금 차라리 내가 그때 올백 머리 하고 나갔으면 아니, 제가 봤을 때 전략을 좀 짜 드리면요 화면 봐주세요 카사카드님 왼쪽이에요 이건 나쁘지 않아요 잘생겼어요 되게 잘생겼어요 미남이 근데 오른쪽이 오른쪽이 조금 그래요 뭐지? 같은 사진이에요 같은 옷 입고 있는 오른쪽이 좀 강해 오디션 프로그램 가면은 왼쪽을 보여주세요 왼쪽을 이 쪽 가면은 되게 부드럽고 그런데 이쪽은 조금 강해 왼쪽으로 저도 궁금하네요 갑자기 자, 이랬고 슈퍼디덤 언니나 뭐 이런 데 이렇게 나오시다가 여기서 좀 많이 좀 어필하신 것 같은데 2018년 12월 1일에 있었던 터펜 거기서 이제 많은 분들을 관심을 받게 됐죠 프로그램 소개해 주세요 어떤 프로그램이었는지 더 펜이라는 프로그램인데 이전 서과이번리랑은 좀 방식이 달랐고 12명의 참가자가 딱, 현재 스타일 분들이 이수천을 한 명씩 추천을 하는 거예요 예를 들면 비비 양은 윤밀의 타이버제이케이분들이 추천을 해 주셔서 나오게 된 거고 저는 이제 장애진 선생님 막대홍 뮤지션 수현 씨가 추천한 분들도 있고 슈퍼비 씨가 추천한 분들도 있고 이 분들이 추천한 뮤지션 들끼리 대결을 펼치는 거죠 부담도 되겠어요 왜냐하면 추천해 주신 분 얼굴도 있으니까 그게 이제 1차 부담이고 2차 때문에 저는 아니, 포켓몬이 아니 태환씨 그 10명 산착선으로 뱀 좀 해주세요 여기가 안 되겠네요 너무 예의 없네요 아, 근데 좋아요 근데 좋아요, 좋아요 너무 좋은데 아무도 그래도 저는 활동을 좀 해갔던 뮤지션에 속에 있었기 때문에 여기서 또 못하면 자전히 상할 수 있는 그런 상황이었죠 여기서 우승했습니다 결승해서 이제 비빈님 만나가지고 이기고 이제 우승하셨잖아요 본인이 우승할 줄 알았어요? 하면 갈수록 확률이 높아지기다는 느낌은 받았죠 왜냐하면 그 운적인 요소도 많거든요 변수가 많으니까 초반에는 근데 이제 뒤로 갈수록 사람이 적어주고 하면 확실히 내가 좀 우승할 수도 있겠다 그렇죠 근데 비비가 매번 투표해서 저리 이겼고 실시간 검색어에서도 완전히 앞뒤로 했기 때문에 결승전 준비하면서는일 수도 있겠다는 생각도 많이 했던 것 같아요 비비가 워낙 잘하니까 비비는 그 빛빛에에서 다 온 거예요? 죄송한데 다음 질문 좀 해주시겠어요 다음 질문은 빛빛 아니 이거 끊셔서 나 아 아 마이크가 잠깐 꺼졌었네요 죄송합니다 비비에요 비비 왜요? 아니 비비가 인지도도 높아요 엄청나게 뜯기는거에요 비비에서 다 오지 않았는데 한거죠 오 알겠습니다 근데 어떻게 결승전에서 맨날 지다가 어떻게 이겼네요? 비비는 어그랗게 없는게 지금보다 훨씬 더 잘 나가기 때문에 비비는 더 세있는 이미 잊었을 겁니다 아마 또 새 비비 가끔 보면 옛날에 확인 만날 때 느낌도 조금 들어요 살짝 조용붙도 들고 근데 카드가드님이 더 무섭게 생겼잖아요 왜 조용붙도래 그렇죠 카드가드님이 더 무섭게 생겼잖아요 무슨 말씀이신지 모르겠어요 아니 조용붙도 필요 없다고 조용붙도 필요 없다고 네 카드 잠깐만 잠깐만 아니 자꾸 마이크가 이렇게 많이 들었어요 잠깐만 아니 자꾸 마이크를 끄시네 아 왜 이래 이거? 마이크가 분량이야 이거 그래도 나는 웃음이라도 드리니까 기분은 좋네 웃었으면 된거지 아니 그죠 웃으면 좋은거지 자 이제 본격적인 질문으로 넘어가도록 하겠습니다 질문을 받았어요 카페에서 첫 번째 질문입니다 카드가드니라는 이름으로 숲을 갈 빛집을 개업한다면 본인 허락을 받아야될지 알려주세요 카드가드의 이름으로 숲을 갈 빛집을 분을 하면 안 받으면 좀 성은하게는 하겠죠 근데 이제 제가 갔을 때 서비스라도 좀 챙겨주시면 넘어갈 수 있어요 제가 갔는데 그게 없다 그러면 그때부터는 이제 복잡하게 가겠죠 서비스를 줬는데 문구를 더 팬, 웃음에 저력, 감의로운 숲을 갈 비해 하모니 이렇게 하면 이렇게 하면 오신 지금 어디야? 오신 지금 어디야? 오 오신 지금 주세요 어디야? 아 죄송합니다 그러니까 안 된다? 안 된다고 정리하겠습니다 더 하셨을 때니까 다른 분들을 하셨을 때 그러니까 안 돼요 안 돼요 그리고 지금 인터뷰가 9시까지로 예정되어 있어서 14분 남았거든요 최대한 앞축해보도록 하겠습니다 잘 좀 해줘요 네 알겠습니다 자 다음 질문입니다 혹시 연예인병 걸린 적 있으신가요? 당신 어딘가? 아니 내 질문이 아니야 비건 요정님이 하신 거예요 아... 아이고 아니면 아니라고 하면 되죠 왜 화났나요? 연예인병 걸릴 때 있어요 제가 식당에 들어갔어 근데 솔직히 사람들은 별로 신경 안 쓰는데 내가 오히려 신경 쓸 때? 그거 말건 없었어요? 연예인병 걸릴 정도는 아닌 것 같은지 나는? 알겠습니다 그럼 다음 질문 하도록 하겠습니다 카드가드님 MBTI가 뭔가요? 기에스티 이거 없는 거잖아 장난이에요? 인터뷰가 장난이에요 지금 농담 다 먹기 하신가요? 아니 이 시절에 안 해봤다니까요? 그럼 제가 대충 맞춰 볼게요 MBTI 혼자 있기 싫어요? 밖에 나가고 싶어요? 저 신지마저 항상 그럼 이이네 계획적이지 않죠 그럼 피아 그리고? 아무튼 그거야 자 다음 함께 작업한 아티스트 중에 가장 기억에 남는 사람은 누군가요? 침퍼를 포함해서 아니 또 포함 안 해도 돼요? 어차피 아니라서 저기 오역시가 그래도 좀 해준 게 많아서 오역시 여러분 기억이 남습니다 저도 많이 해줬잖아요 뭘 해주셨죠? 지금 이 채팅창에서 쏟아지는 비우승을 오로시 제가 맞을 수 있게 깔 때기를 해주신 거 말고는 도대 씨 저한테 해주신 게 뭐가 있죠? 그거 말고는 저 할 줄 아는 게 없어요 침퍼를 아쉽게 석패 오역님한테 아쉽게도 이수니가 침퍼를 하겠습니다 다음 질문 버스벨드 못 누를 정도로 낮칠 많이 가르셨다고 들었는데 지금의 유쾌한 모습은 어떻게 변한 건지 궁금합니다 원래는 그랬어요? 나가렸어요? 원래는 낮에 되게 많이 가린 성격이었는데 군대를 갔다 오니까 뭐 이런저런 감정 그런 벼나들이 겪다 보니까 성격이 좀 활발해졌어요 좀 펀벌해졌구나 네, 약간 좀 긁어들고 얼굴도 두꺼워지고 실제로 얼굴도 두꺼워지고 나가리는 거보다 이렇게 하는 게 더 좋더라고요 아 그럼요? 저도 굉장히 낮칠 가렸거든요 근데 지금은 많이 주로 들었어요 나가리는 게 6분 남았어요 자, 다음 비빔린과 함께한 유튜브 컨텐츠가 많은데 음악 작업도 같이 할 수 있는 게 있나요? 비비가 원한다면 저야 뭐 준비인데 있죠 아 그래요 오케이, 이거 확인했고 탑투가 좀 있죠 어디 어디 있죠? 양팔에 있습니다 추가적으로 뭐 할 의향이 있으신가요? 아직까지는 좀 없습니다 하지만 침창맨이 도왕으로 그려진다면 탑투를 할 의향이 있는지 누가 그런 짓을 하죠? 하고 싶다는 사람 있을걸려? 채팅창에 침창맨 도왕으로 탑투하고 싶은 사람? 거수 봐봐요, 지금 다 손 손 네, 다 손 손 손 하잖아요 그거 한다면 할 수 있을 것 같아요 진짜로 개의신 아시죠? 앱, 갭, 꽁, 내 코 이렇게 만드는 거 꼬끈 제스의 의향이 있었는데 개의신 어? 제가 그려드릴게요 꼬끈은 제가 좀 생각해볼 것 같아요 그정면을 제일 좋아가지고 알겠습니다 다음 질문입니다, 2분 남았거든요 노래할 때는 굉장히 진지하신데 일상에서는 좀 그렇지 않잖아요 좀 유머러스 하잖아요 제치 더월이죠 본인의 모습을 좀 더 가까운 거는 노래할 땐가요? 아니면 제치던월이 있는 모습인가요 좀 진중이에요? 평상시에 뭐 솔직히 제치 더월인 것도 좀 어색함을 못 참아서 그러지 노래가 더 제 모습을 갖다 오거든요 죄송한데 9시 대가지 이제 가야 되거든요 제가 한마디만 드리겠습니다 언젠가 스크디오의 본 일이 생기면 그 근처에 무조건 제가 있습니다 아, 사실 말씀 다 하셨나요? 가긴 갈 건데 저 지금 가긴 갈 거예요 그래서 가긴 갈 건데 무슨 일이 있을 겁니다 하지만 중요한 질문은 몇 개 좀 더 하도록 하겠습니다 괜찮으시죠? 시간 좀 괜찮으시죠? 왜냐하면 저는 좋은데 너무 좋은데 시간은 8시부터 9시까지만 빼셨을 수 있어서 그래요 약간 바쁘긴 하죠 근데 타이파긴 하죠 그러면 10분 딱 드릴게요 10분 네 고맙습니다 X제펜 못 참 한 번만 해주세요 아, 워킹이 인드링 아, 이 아, 죄송한데 제가 지금 아무도 없는 집에서 방에서 이게 좀 작업실이고 작업방인데 여기서 이거를 하고 있으니까 걔 안고 포트북에 되고 아, 워킹이 인드링 이거를 하고 있는 제 모습이 속이 상하네요 자, 아니 왜냐하면 제가 그냥 부탁드린 건 아니고 말건에서 너무 잘하셔서 못하면 아예 이 총도 안 들었죠 자, 그러면 다음 질문입니다 혹시 노지연 성대모사 가능한가요? 근데 안 똑같은데 이게 그래도 한번 해주세요 웬만하면 그들을 막을 수 없다 보셨어요? 노지연 씨가 맨날 구박을 다 하거든요 그 신고 선생님이 맨날 너무너무 해리고 그래 그러면 이제 노지연 씨가 오, 왜요? 아, 부실게요 아, 부실게요 이거 이게 이제 맨날 하시는 거예요 자, 그럼 여기서 이제 진짜 진짜 많이 올라온 질문 있었는데 침창맨 주오민 기한 팔싸 첫 인상은 어때 있나요? 이거를 좀 궁금해요 마침 막 한국, 케이팝, 외국, 반응 뭐 이런 것처럼 시청자분들이 이런 거 궁금해요 아, 이거는 진짜 제가 100% 소책할 말씀 드릴게요 침창맨 형님은 진짜 잘생겼다 히도 환추라고 되게 대구장이 느낌이 줄 알았는데 남자 나온 체역이 저가지고 너무 잘생겼냐고 주작가님은 정말 화면 그대로 환상 그대로가 뭐죠? 여러 매치에서 접하던 그 모습 그대로 약간 이제 인자하시면서 귀여우신 부분도 있고 그리고 이한 작가님은 화면보다 훨씬 더 마르셨다 그런 느낌 성격이나 뭐 이런 거는 뭐 느낀저만 없어요? 어, 성격은 이 사람들 방송은 다 됐네 무슨 생각은 좀 걔가 빨리 끌어요? 계속 좀 왜? 외로워 보이는데? 왜요? 왜 그래? 걔하가 아니고 이런 불러야죠 저는 모르니까 걔라고 하는데 걔하 애시름 있을 거 아니에요 저 가끔 걔하 아, 맞아, 저도 알지 폴리아 기다려 자 침창맨 주오민 기한 팔싸 이 3명 중 1명하고 은반을 내야 한다면 두고와 함께 내고 싶나요 단, 반드시 골라야 일단 형님은 아니고요 왜요? 많이 보여요 작업하다 이제 귀찮아가지고 뭐 빨리 저기 하려고 주작가님은 막 재밌게 하실 것 같단 말이야 가더가든 일요? 잘 생각해 봐요 불송시를 하게 할 것 같죠 불송시라는 게 아니라 풍시라는 꿈주라는 꿈을 고를 것 같다는 거죠 그러니까 불송시를 하면 그만큼 가더가든님의 에너지가 많이 들어갈 수 있죠 은반에 근데 주오민 작가님을 먹으면 주오민 작가님 열심히 해가지고 30정도는 주오민 작가님의 새채가 들어가잖아요 그 10정도만 했거든요 그날 보니까 오줌아저씨처럼 약간 또 꽃이시면 그거 할 수도 있겠네 차라리 방장님이랑 하는 게 더 나을 수도 있겠다 그렇죠 이 3명하고 하기 싫은 이유는 이 3명의 테스트가 들어가는 게 싫은 거잖아요 그러니까 이거 다 빼야 되는데 맞아 그러면 차라리 침착만이 나올 수 있다 차라리 그게 낫겠다 저를 고르는 게 정답이었다 당장님께서 뒤에서 그냥 주무시는 게 저한테는 더 도움이 되겠네요 어차피 제음반을 내야 될 것 같아 그리고 커피 사오라고 하면 제가 커피 사오면 그니까 더 좋잖아요 분업이 근데 커피 사오라고 하면 이럴 것 같아요 제가 만약에 형님 커피 한 장만 찾아주실 수 있어요 아이고 배달 되는데 뭐 부지 또 아이돌 안 되는 이유를 되면서 내가 이제 여기서 나가면 자리를 비유게 되면 뭐 쪼쪼쪼 안 되니까 배달시키는 게 뭐 나을 것 같다는 식으로 뭐 이렇게 하겠죠 아 진짜 그거는 치말모시야 저 배달하는 거 진짜 싫어 왜냐하면 배달피 아까워가지고 아무튼 침부름 잘합니다 저 자 다음 질문입니다 노래를 잘하시잖아요 노래 잘하는 방법이 좀 있을까요 타고 나야 됩니다 제가 뭐 노래 잘하고 싶은 건 방법 없어요 다시 태어나야 돼요 아시테어하시는 게 제일 빠르죠 트레이닝 방법 이런 것도 원래 노래 잘하는 사람이 좀 더 잘하는 방법이죠 그렇죠 노래를 아예 못 하는데 잘할 수는 없는 거죠 그렇죠 질문이 원래 노래 잘하는 방법 세 가지 알려주세요 있는데 세 가지까지 물어볼 것도 없네요 네 알겠습니다 알겠습니다 리셋 리셋 자 다음 질문입니다 장기한 인과 국무원인 가셨잖아요 프로그램으로 그죠 추천할 만한 곳이 있을까요 미국 가스 때 뭐 뉴욕을 갖춰 제가 해가봤자 당장님은 뉴욕이랑 잘 어울리세요 네모가 뉴욕이랑 잘 어울리는 왜 모르셔요 좋은 거 아니야 뉴욕하고 올리는 면 벨레이보다는 내가 봤을 뉴욕이랑 맞으세요 아 그래 나 에레이는 가봤는데 옛날에 꼭 블리자드 보고 갔다고 생각하시죠 왜 블리자드에 가면 안 쳐줘요 안 쳐줘요 뭘 안 쳐줘요 근데 이렇게 세치만게 블리아에 때만 갈까 가닮은 거죠 왜 이렇게 많아요 제가 이거 봐서 그래요 안 쳐줄라고 아니 아니 유튜브 올리신 거 제가 봐서 그래요 에레이갠지 자 다음입니다 가수 안 했으면 뭐 하셨을 것 같아요 저는 공장을 껴서 다녔기 때문에 공장을 다를 수 같은데요 공장단이다가 음악에 대한 갈증을 풀지 못해서 음악가의 길을 걷게 되었다 이렇게 써이금냐 남을게 아 그래요 내 음악가의 꿈을 버리지 못해서는 아니고 어떻게 하나도 보니까 그렇게 흘러갔어요 운이 좋았죠 저 같은 경우 열심히 찾은 건 아니었고 네 지금이 찾았다기보다는 운이 좀 없어요 아 자 마지막 질문이 하나 남았습니다 다음 칭토들 손님서배 아직 안 했는데 추천해 주신다면 폴리 인체를 지면 그 얘기는 이 회도 나오신다는 얘기죠 아니 이거 얘만 보냈게요 개만 아 개만 하면 안 되지 그게 있어야지 통역 통역 통역을 뭐 생각 좀 해볼게요 뭐 하고 싶은 말 없으세요 저도 원래 패팅 치시는 분들 시청자분들이랑 같은 제가 입장이었는데 성공을 해가지고 이 침토뷰에 나오지 않았습니까 여러분들도 저처럼 열심히 하셔가지고 침토뷰 초대될 수 있는 여기 써있던대로 러키트를 되시기를 바라겠습니다 아 그렇군요 알겠습니다 마지막으로 카드가드님의 노래의 한국 드리면서 끝내 보려고 하는데요 더 이야기하고 싶다면 디스코드 창에 남아 계시면 더 이어가 드라이크 앵콜 같이 본편이 끝났는데도 더워실다는 의지가 있다면 갈 수 있습니다 아니요 과연 어떻게 될지 여러분들을 기대를 해주시고 홈수이동 들어보도록 하겠습니다 안대를 잡으면 멈추는 마음은 지금 모든 것도 있는 수 방이 어딜 가려고 했던가 고소파와 고양인 어느새 선물이루 오밀어든 고민을 고양이 나 좋아게 하고 인잔을 가득히 추워 아마 조금 뒤면 잠들 거예요 점점 눈이 감겨올 때 울컥틴 마을에 미안하다 말해 볼 좀 더 얇게 해볼까 흥연하나 볼까 하루 끝에 썼어 닭친 문을 열대요 홈수이동 새로운 사람들 어느새 나를 반겨주고 낯선 침대로 들어오는 너무리 역하면 이 마음을 달래 돌아올라 아니 어떤 풀을 그리워 고소파와 고양인 어느새 선물이루 오밀어든 고민을 고양이 나 좋아게 하고 인잔을 가득히 추워 아마 조금 뒤면 잠들 거예요 점점 눈이 감겨올 때 울컥틴 마을에 미안하다 말해 볼 좀 더 얇게 해볼까 흥연하나 볼까 아오 아오 아오 다 흥연하셔서 닭친 문을 열대요 홈수이동 디스코드에는 정원씨가 안 계시네요. 정원씨가 더 하고싶어 하는 기세기 좀 있었는데 아무래도 지금 폴리가 자꾸 제촉을 해 가지고 간 것 같아요. 폴리가 자꾸 컴퓨터 끄고 이런 거 아닌가 좀 걱정이 되는데 언제라도 돌아올 수 있도록 준비를 할 테니까 폴리 잘 진정되면 언제든지 돌아오시면 될 것 같습니다. 저는 카드가든 짐 돌아올 때까지 계속 혼자서 시간을 좀 보내도록 하겠습니다. 분명히 본인들 의지로 나가신 게 아닐 테니까 이렇게 해서 사실 1회를 했는데 비대면 짐탑유 앞으로 보완을 하도록 하겠고요. 카드가든님 없는 상황에서 카드가든님에 대한 비대면 짐탑유 계속 진행해 보도록 하겠습니다. 카드가든님은 특유의 목소리가 사실 담배를 많이 피워서 만들어진 돈이라고 나무히 키워졌게 했습니다. 술담배형 가수 이렇게 보시면 될 것 같고 장기하님을 굉장히 좋아하신다고 합니다. 직접 만나고 나서 매우 친해져서 술을 많이 드신다고 합니다. 근데 이제 나무히 키 내용이라서 여러분들이 그건 아셔야 돼요. 되게 옛날 정보일 수 있다. 그래서 여러분들 좀 걸러서 들으셔야 될 것 같고 최근에 이제 TV 인 오리지널 컨텐츠인 시트콤 이멀준 시에서 닥터참하는 배역으로 절쩍해 연기려고 선보였는데 그때 그거에 대해서 좀 물어보신 분들이 많았어요. 카드가든님 왜 이렇게 연기를 잘 하시냐 실제로 따로 배우신 거냐. 근데 왜 안 물어봐냐고 물어볼러온데 시간이 나대 가지고 카드가든님한테 하려한 시간은 8시부터 9시였기 때문에 좀 그게 좀 힘들었죠 아무래도. 자 이렇게 해서 카드가든님의 대한 정보 많이 들으셨을 것 같습니다. 저는 이만 물러가도록 하겠습니다. 비대면 짐탑유 1회 짐창맨의 애프터신청은 실패로 끝났습니다. 다음에는 꼭 성공하겠다는 다진과 함께 여러분들 실망시키지 않을 거라는 말씀을 드리고 싶습니다. 저는 그만 물러가겠습니다. 카드가든과 침착맨이었습니다. 감사합니다. 2회 게스트는 폴리가 되겠습니다. 많은 관심 부탁드리고요. 폴리에 관해서 계시물을 올릴 테니까 댓글로 물어보고 싶은 걸 적어주시면 제가 대신 질문을 하도록 하겠습니다. 감사합니다.