Video ID: VJ701ZYk5EA
Title: 레이싱은 카페다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 매직빵님이랑 같이 하면 안 돼? 매이징 카페 매이징 카페는 설탕 카페 카페야 형 근데 갑자기 어떤 성심랑 이긴 어떻게 해요? 세상에서 카페는 최애골 좋아하는 성인입니다 그럼 나 거기에 추정할게요 추정 나도 추정할게요 형 그때 긍정적 거 생각하잖아요 내가 아니 내가 하기 싫어하는 게 왜 이렇게 헤드키리 긍정적 생각하고 나발이야 야 들어가 아.. 왜? 아.. 왜? 헤드에 있었나? 내가 하기 싫어 아니 근데 치즈들이 막 변을 깔고 안 돼? 아.. 아.. 아.. 아.. 좋아요 오.. 예 일단 인사를 안 했네요 제가 항상 들어가면 인사를 까먹어요 안녕하십니까 저는 쌍둥이 아빠가 된 야스킹입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 번 볼 때도 항상 야스푼을 한다면서 드시더나요 그 우리가 흔히 말해서 이제 맛있는 거에다가 마음 편하게 그냥 반스만 입고 이렇게 먹으면 기분이 좋잖아요 그걸 보통 야스푼다라고 표현을 하잖아요 반스만 입는 게 기분이 좋은 거예요 맛있는 걸 먹는 게 기분이 좋은 거예요 둘 다 합쳐져야지 반스만 입고 맛있는 거에다가 술 3위 일치가 되는 거지 아.. 위스키 같은 거 그 위 아스가 되는 거지 그 위 아스가 되는 거지 전부님은 소개 생략 아이고 자 그러면 전부님이라서 안 해요 전물아서 왜 전물아서 와.. 모르는 사람 아시죠? 음식을 우리가 시켜야 돼가지고 빠르게 음식 시키는 걸로 가져가죠 기다리는 시간 있으니까 마지막이야 왜? 왜? 음식 뭐 선하는 거 있어요? 아까 풍경이 단백질 원했는데 단백질 뭐 먹지? 아 근데 요즘 약간 이거 아이디어가 많이 떨어졌어 아니 근데 왜? 단백질 원한 거예요 오늘 단백질 못 먹었어 고르게 어려우면 후부 알려드릴게요 1 버거 2 돈까스 3 족뽀 어! 족뽀! 족뽀! 그럼 족뽀가야 Yes! 왜? 형 거 오늘 왜 이래요? 형 그거는 환영 여당이야 야스에요 환영 여당 환영 여당 뭔지 알아? 몰라요 그럼 뭐죠? 아니요 그 검은 목날이를 들고 다니는 네 환영 여당이 있어 옛날에는 벨트앤이 형이 자, 아무것도 있었어 옛날에 벨트가 다 있었어 너는 동네는 안 동네는 뭐 별일 없었어? 옛날에는 우리는 벨트의 시대였죠 아 벨 누르고 튀는 거? 벨트를 벨트 벨트 조 많이 했었고 막 2층 3층에서 뛰어내리면서 놀고 막 그런 걸 좀 많이 했었죠 3층에서 뛰고 그리고 안동사람들은 안 뛰어다니거든요 아 양반석 걸어 양반에 도시기 때문에 3층에서 뛰어내리면서 사람들이 그렇게 오해를 해요 안동은 선비다 이렇게 말하는데 정확하게 선비는 영주구야 양반하는 동이에요 아 양반이야 양반에 도시입니다 안동은 안 뛰어다 안동님 씨 새도가 초선 망하게 한 안 동님 씨 2개 있어요 저는 김씨가 아니라서 3개는 안동님 씨가 있어 철정 박했대 초선 망하게 한 3개 그렇지 김씨 아니니까 다행이다 저는 김씨가 아니에요 안동사람들은 싸울 때 입크에 가면서 입크에 그 야 이거 아니니까 입크에 아 택겨 그래 택겨 아니 안동에서 나 하여에 탈춤을 주는 거 아! 타임을 주는 거지 탈춤을 주는 거지 방털에서 환영 올라갔다 그러니까 약간 좀 형 이상해졌어 아니 최근에 스위치2 나도 나온다는 얘기 있잖아요 아 스위치2가 지금 사전 이야기를 했고 내일 당첨 발표가 있거든요 어? 했어? 유튜버로 써 꼭 해야 되는 거 아니야 그 IT 유튜브 아 저는 몇 개 해놓긴 했는데 이게 인기가 많아 갖고 이게 살 수 있을지 모르겠네 이게 파가 지금 부기가 있어요 이번에 엄청 비싸게 놨거든요 스위치2가 지금 70 60만원이야 6080만원인가 70만원 좀 델 때문에 사냥 여덟이야 6080원이야 6080원인가 그거는 거 아니야 6050만원이에요 원이 얼마였지? 원이 20만원인가 그랬는데 기존에는 스위치 입에서 너무 비싸져서 안 살 거다 파가 있고 그래도 스위치니까 오랜만에 나왔으니까 인기가 많을 거다 이제 파가 있거든요 타이틀이 뭐가 있어 이번에 그 마리어가 새로 나온 거잖아 처음에 타이틀이 하나 있을 텐데 날이 오 그런데 그런 거 제가 지금까지 쭉 40년 인생을 살아보면서 느낀 게 하나 있거든요 뭐 뭐요? 너무 비싸서 안 살 있잖아요 그게 다수가 될 수는 없어 항상 결국 굴복해 너무 하고 싶어 굴복해 그래서 다수가 될 수 없기 때문에 결국 이기지 못하면 합류라 결국 그냥 합류하는 게 낫다 내가 봤을 때 여러 경험적인 면을 봤을 때 절대 일치단결혈과 제일 좋은 거고 너무 비싸서 안 살해 너무 비싸서 안 살해 낮춰야지 이게 이상적인 게 나지만 이루어지기가 쉽지 않아 컴션은 IT개에서 또 있었던 게 그래픽 카드가 이제 4000번 대 시리즈가 나온 적이 있었어요 막 409, 409, 409, 409 처음에 나왔을 때 이산백 정도 했을 거예요 사람들이 이걸 누가 이던 주고 사냐 그랬거든요 처음에 나왔을 때 다 그 생각이었어요 그렇게 해서 이제 물량이 많았었죠 근데 갑자기 막 코인이 뜨더니 AI가 뜨더니 그게 엄청 비싸져가지고 그 당시 피로 주고 산 사람이 지금 중고로 팔아도 그치 그러니까 이게 그거죠 야! 누가 사와서 다 안 사는데 그 때 산 사람이 그치 나갈까 자기도 하지 하나씩 나는 뭐 이거 박님 담으로 팔 생각하고 팔 사람들을 하세요 마리오 안 한다고 듣습니까? 그래 하고 내놔 벌 받다 그게 너무 재밌잖아 그게 예열 받는 거야 마리오 안 해도 할 수 있는데 너무 재밌어 비싼 데 열 받는데 다른 데는 마리오가 없어 그러니까 그치 그치 그것도 없애야돼 그리고 이게 아이피가 진짜 강패야 사실 그 아이피를 잘 만들어 왔으니까 그렇게 할 수 있는 거고 그러면 이석님은 이번에 스위치 이 가격 딱 올라갔을 때 본인의 의견 발표했습니까? 저요? 난 안 살 것 같다 살 것 같다 저는 그래도 아까 형님 말한 것처럼 아이피 때문에 그래도 비싸지만 그게 팔리지 않을까라는 생각을 했었어요 그게 비싼 것도 맞는데 본인의 아이티 유튜버가 아니었다 그러면은 이 가격에 산다 아 그럼 사장님은 산다 아 그럼 사장님은 산다? 왜냐하면 전작이기 좋아하는 사람들은 비싸도 하지만 살 거예요 만약에 대안이 있잖아요 스위치에 대안이 있어 그러면 이거 졸업이사도 이렇게 하지만 대안이 사실은 없을 수니까 그게 애매한 거예요 경쟁닭없죠 이게 스위치로 님데도 확대했잖아요 그쵸 그쵸 전에는 이게 풀 수가 되셨단 말이야 그런데 지금 지금 스위치가 되어있냐? 풀스 고유의 타이틀도 있긴 했지만 해부분 약간 풀 수도 있는 거 그냥 뭐 스팀에도 있을 수 있거든 네, 요저만 또 스팀에도 같이 많이 시판으로도 많이 나왔거든요 그러니까 이게 굳이 이걸 안 사도 산 거 없다고 생각하지만 스위치는 젤다 같은 거 특히 와 이거 아니면은 도저히 그리고 젤다를 난 또 좋아하니까 그럼 젤다를 안 하는데 아이고 근데 젤다 하는 사람들은 젤다 앞에 그냥 시댕시키는 기계라고 맞아 맞아 네 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸 젤다면사도 본 적 본 적 젤다 하나만 가지고도 야 이렇게 나한테 이런 값진 경험을 해준다니 용도면 싸는 거 아니야? 네 그러니까 너는 안 했으면 좋겠어 너를 하지 마 젤다 너를 절대 했지 뭘 뭘 뭘 솔직히 그 정도 아, 아니 그 정도 몰라서 얘 모르고 살렸다가 죽었으면 좋겠어 손을 깎끌려고 네 네 젤 때가 좀 젤 빨라 딱 한 번 Yes Yes 쨍반 쨍반 이게 군무 예의지? 군무? 막국수 이거 개인 접시를 좀 하나씩 딱 할 딱 하는 게 좋겠다 그쵸 그러니까 상추에 따로 먹어 아니면 상추에 온 거 좋아해? 네 상추에 조금 먹어요 아, 그래? 네 이 정도, 그냥 두 개의 정도는 같이 같이 찢어졌어 오, 좋아, 좋아, 좋아 그러면 이제 우리가 찢어도 같이 섭취하는 거 네 건강하지 러면은 이게 미건입니다 저는 벽가인데 네 참 착하네 착하시고 그래야지 난 IT 유튜버 길래 네, 네 이거는 물도 없었잖아 뻐라게 타졌어 근데 형은 반응이 없네요 너무 많이 들었나요 이런 드립을 안 냉땐만만으로도 김봉작가님은 많이 성장한 거예요 형, 김치 없는데? 여기 그래도 이제 문부김치 문림치? 자, 시작해봅시다 야스 합시다 야스 야스에에에에에에 야스 짠 야스 짠 야스 야스 쌍둥이 쌍둥이 아까예요 쌍둥이 진짜 소감 진짜 많이 말씀하셨을 텐데 한 번 더 말씀하셨다면 지금 너무 행복하고 빨리 보고 싶어요, 아기들 그치 이게 처음에는 그래도 괜찮았는데 한 20주, 20주 넘어가니까 빨리 보고 싶다, 애들 이제 배에 딱 손을 올리잖아요? 한 번씩 이제 더 치는 게 이제 느껴져 아, 태도는 태도는 그전에는 막 폭얼폭얼폭얼 그랬다 하더라고요 지금 이렇게 손을 운전했을 때 야키아토리에 이렇게 하면 한 번씩 반응하거든요 그러면 너무 귀여워요 애들 빨리 보고 싶다 맞아 맞아 일한성이죠 네 굉장히 인성적인게 남자 한 명 네, 네 그릇, 아들, 딸 베스트야 남자다께 제일 그릇 약간 뿌듯해 하는 것 같아요 쌍둥이 라고 하니까 되게 남자다께 남자가 한 마리에다 쌍둥이 해야지 아, 그 부심 있는 것 같아, 부심 그쵸 안 됐으면 못했는데 이제 됐으니까 그래 난 변사를 해주세요 안 돼 누가 보면 네가 힘심하셔야겠다 그치 호들가분이 약간 얘가 다 들어있어 아주 흠, 흠, 흠 흠, 흠, 흠, 흠 흠, 흠, 흠, 흠, 흠 흠, 흠, 흠, 흠 흠, 흠, 흠 지금은 응 오늘 하고 갈 때가 아니야 자, 형이 형은 더 아, 저는 사실 생각도 있는 거예요? 예전부터 와이파인저말했는데 저는 새벽하고 싶더기 이야기했어요 근데 지금 이제 아들 딸 한 명씩 있으니까 만약에 와이파인들도 하면 여기서 이제 그만드와 드리고요 아, 본인은 그럼 의지가 있다 네, 네 아, 근데 뭐 근데 힘들다 하면 사실 못하죠 저 제일 먼저 혼자서 하는 게 아니니까 나하고 너의 생각이 어떻게 바뀌었지 아, 남자도 생각이 바뀌어요 나오면 중간 너는 잠은 다 잤어 잠? 지금 미리 잔을 순 없나? 죽어도 죽어도 잔을 죽어도 정말 참 잠은 그냥 다 잤어 너는 그냥 잠이 다 잤길 바라는 거 같기도 하고 내가 쌍둥이잖아 간히 예채웠어 근데 옆에서 타면 내가 울비 시작해 그 소리도 꼭 또 울어 와, 와, 와, 딸이 같다리 하면서 와, 나 주변에서 쌍둥이 한 사람 진짜 나 와 유모차도 같이 붙여 있는 거였어요 병렬 연결 때 있는 거 맞아 요즘 쌍둥이 유모차는 근데 병렬인데 앞뒤로 얘 딱 뒤로 이런 경우도 있어 전투기 조정서 아, 특히 병스처럼 아, 그래? 응, 그런 게 나오더라고 뭐 주신게 하네 병이 배통통하면 지나가면서 막 부지티로 할 수 있지 않아 어, 그렇죠 와, 요즘 좋다 요즘은 이제 아이템 판빨 판빨 누가, 누가는 판빨이야 아, 이제 유가텐도 리뷰할 수 있네 그쵸! 이제 그것도 기대하고 있어요 야, 그럼 자동화로 되는 유가템이 있겠죠 많아 많아 그러면은 있어 뱉어 다루야돼 없어 뱉어 다루야돼 없어 다루야돼 거기엔 전작위 위기를 하고 매기용품은 따로 여기 김치맛 그렇지 진심으로 김치 탐노가 돼요? 응 아까 이거 이거 보면 되나봐요 이거는 진심이야 김치가 아닌 것 같아서 또? 야! 감사합니다 김정부에요? 아니 김치가 없으니까 너무 서운한 거야 적불을 먹는데 없게 김치가 없을 수가 있어 버싼 김치 바라는 거니? 아니 근데 그냥 김치 투 좋아 이상한데 뭐 이상한데 김치를 그렇게 좋아한다고? 응 김치 안 좋아해 너는? 좋아? 아, 좋아하는 거 하는데 음 김치가 없으면 섭시기 불가능할 정도는 아니니까 그쵸 아, 합칠 불가능할지 이건 김치 좀 한 번 먹어봐봐 감사합니다 한번 같이 먹어봐 봐 잠깐만 싫어 싫어 싫어 아 싫어 싫어 한식이요? 나는 그냥 이렇게 쌓여 있는 이 세트로 좋아해요 한식 책이나 한 번 먹어봐 아 싫어 싫어 아니, 그리고 김치를 보쌈이랑 먹어요 맛있지 그러니까 보쌈을 같이 먹으라고 아 싫어 싫어 아, 진짜 방금 대화 내용 자체는 무슨 눈빛값이 전래동화 그 왔다 갔다는 거 대화가 됐어요 이건 새우자시필 없어 이렇게 먹으면은 김치 젓가락이 들어가야 돼 새우자시그필 없이 그냥 이금김치 같이 먹으면 잘 어울립니다 음 옛날에 이렇게까지 김치 찾지 않았던 것 같은데 나이들수록 좀 김치를 찾는 거 같아요 약간 우리 아빠 같아 어디 식당을 가도 김치 없나 그래 김치 없냐? 피자찍까지 김치 없냐 그럼 파스찍까지 김치 없냐가구 김치 있으면 좋지 그럼 이제 뭐라고 하세요? 아, 그님이 좀 찾으시나요? 여김도 없다고 하죠 김치가 필요하면 아빠가 포장해 왔어야지 나 같은 경우는 저 혹시 스탠밀로 먹는 김치 있지 않습니까? 스탠밀로 아, 그거 찾으세요 그 얘기하까지 스탠밀까지 그러면 거기서 알바생이 많이 형 알아보면 이제 글로로 온 거지 김풍이 피자찍고 와서 김치 찾는다 스탠밀 읽으면서 아니 그게 안 하겠지 왜냐하면 그냥 하면 모를 수 있죠 안녕하세요 김풍입니다 안녕하세요 냉장고를 부탁해 투하하실까요? 거기에 지난 중인 김풍입니다 아, 쇼프는 아니고요 그냥 유명인입니다 혹시 스탠밀로 김치를 먹는 걸로 알고 있는데 김치를 원해서 좀 주실 수 있을까요? 그러겠죠 그렇게 예약게 안 할 거예요 안녕하십니까 안녕하세요 김풍입니다 근데 옛날에 진짜 그 위세가 등등할 때 있죠 전부님이 위세가 등등할 때는 식사에 하잖아요 사장님이 진짜 안녕하세요 김풍 작가님 한번 맞춤 보시죠 무서우 약간 형활 좀 기다리는 느낌 나 신나 맛없는 날을 이렇게 약간 집중했을 때 꼭 신메뉴가 나면 듣긴 한데 그 위세가 등등했을 때 아직 출시하지 않은데 뭔가 신메뉴 같은 걸 만들 것 같은 거 있잖아요 꼭 갖고 나오죠 평가에 달라고 평가에 달라고 근데 대구고 그게 배달 테스트 파이잖아 배달 테스트 형 근데 그런데 가면 또 이걸 솔직하게 예약이 형에도 좀 어려운 거 아니에요? 어렵지 어렵지 이거는 파시면 안 될 것 같은 이렇게 말하기 가지고 김치 없어요 그래 이렇게 먹었는데 맛이 일단 일단 이렇게 맵에 혹시 김치 없나요? 이렇게 물어봐 혹시 스태밀로 있는 김치가 있다면 형 근데 비행기에서도 김치 찾아요? 비행기? 아니 비행기 기내시기 없을 수도 있잖아요 기내시 김치 있지이 없어 해외 해외? 해외는 좀 참치 상상으로 상상으로 김치 먹는 상상으로 맨날 또 소린내려고요 형 맨날 골비야 골비 옆에 앉아있는 신경이 앉아줄래 그럼 진짜 그 해외 초짜가 사가요 형? 김치를? 아니요 아니요 유 럽은 사과할 때 그냥 이탈리야 이틀리야 이 씨 이탈리야 이 씨 음식 맛없어? 아니 맛은 있지 맛은 있는데 김치가 없어 입게 해서 솔직히 맛있어 맛있는데 문제를 뭐냐면 국나마 음식이나 중국 이런 데 가자 그러면은 맛에 삼미도 있고 매운맛도 있고 다 있어 그러니까 김치가 굳이 필요 없어요 근데 이제 이탈리야 근데 가면은 고기는 음식의 삼미와 매운맛과 맛이 빠져있어 피클이 있잖아요 피클하고 같이 먹어야지 피클 없대니까 왜 없어? 피클이 없어 없어 무슨 피클이야 올리고 피클 그건 미국 스타일이지 그러니까 기본적으로 그게 없기 때문에 그냥 짠 맛, 느끼한 맛, 담백한 맛 이 세 가지를 그걸 가지고 계속 맛을 내야 되니까 맛이 되게 디테일하지 다만 너무 아쉬운 거 여기 10천 방울 맛 들어갔어 밥싸먹는 거 밥싸먹는 거 밥싸먹는 거 밥싸먹도 그나마 씻고 단마시 밥싸먹이기인데 실질적으로 밥싸먹도 특정한 것 조금만 넣지 밥싸먹을 막 뿌려 먹지 않아요 그러니까 먹다가 침이 안 나와 우리도 알게모르게 이게 삼미가 있고 매운맛이 있으니까 짠 맛도 되게 강하니까 침샘이 나와 그러니까 침이 도움을 봤는데 가면은 그게 없으니까 침이 안 나와 막 먹게 먹다가 먹는 샌드위치로 먹는게 많아 소스 없이 바게트 사이에다가 침이 종류 다른 거 세정은 넣고 햄 끝! 다른 거 안 넣어 바깥, 바깥, 바깥, 그쵸 먹다가 생각해봐 뭔가 먹말라, 먹매여 그래도 와인 마인먹잖아 이틀게 그러니까 와인 정도 계속 와인 마시네 삼미를 와인 설쳐 토마토 소스 토마토 소스 토마토 소스 토마토 소스를 삼미가 있는데 생각보다 토마토 소스 음식만 먹으러 먹기에도 파스타 왜이네 삼미는 생각해보면 별로 없어 피자 파스타 정도인데 그것도 계속 토마토 뭐 어떻게 또 먹어 퐁장이 뭐 근데 입맛에 안 맞거나 약간 좀 부석하면 김치에 참는 것 같아요 김치가 약간 형한테 MSG 아냐? MSG 맛없으면 참는 거 아니야? 응 음 거의 MSG인데 김치 아저씨 너무 적당한 것 같아서 이미 다 다 먹었는데 형이 나밖에 안 먹지 이거 응 아 형 전용이에요 저 김치가 저 김치 안 먹거든요 편식해서 김치 안 먹어요 그때 먹고 나서 먹는 거거든요 다리고 왔어 김치 아저씨 음 그럼 타야 좀 넘어가죠 음 왜냐하면 이게 건조해지잖아 몸이 전치적이네 음 시간 지날수록 삼미가 있어야 돼 그러니까 옛날에는 김치를 안 찾았대니까 요즘에 특히 찾는 게 몸이 전치적을 좀 건조해진 것 같아요 오늘 좀 약간 구성이 삼미가 조금 약간 아쉬웠어 그냥 식초를 하나 들고 다녀요 건조원치 하나 그건 좀 그제 뭐예요 식초를 들고 다녀는 거 까먹어 다녀자 까먹어 화성인 같잖아 화성인 그것은 밥을 못 먹는 게 어떡해 김치는 몇 먹었어 평략한 발목을 알아 김치를 먹는 것 같은데 그럼 오늘 이렇게 김치에 생기지 요즘에 내부에서 승리를 주잖아 주창기에는 조금 성적이 잘 안 나왔었잖아요 오연필까지 갔다 아 입맛이 더 날 샛프네들을 상대가 보니까 예전에 이러를 떠나고 김치국을 읽게웠어 집에서도 연습해오 그런 맛 그런 거 어디 있어 그럼 그때 조크에요 그럼 멋있어가지고 심일해서만 돌려보고 가는 거야 대충 심심하게 보여보자 와아 미쳤다 그 원하는 맛이 안 나올 수도 있잖아요 응 안 하는 거야 근데 원하는 맛이 안 나오도 맛잇게 나올 수도 있겠다 원하는 맛이 나 아니지만 그치 그러니까 이렇게 없지 샛프네들은 이렇게 많아 다른 대기를 했을 때 지면은 지는 대로 야 김평한테 지는다고 이기면 이기면 대로 김평한테 이겨봤자 아하 아하 이제는 안 그러잖아 옛날에는 그랬어 그러니까 몇 몇 사람들이 유경함자들 그리고 쌤킹형 같은 경우는 나랑 많이 대기로 해봤기 때문에 아 김평한테 지면 안 돼 막 스트레스를 받아 이제 테론샛프네들어 아니 김평한테 지는 게 뭐 그렇게 막상 지구랐더니 데미지가 없는 것 같아 아하 아하 쌤킹형은 아니야 이런 데미지구 아하 안 먹으면 저도 모르나 당해보기 전까지는 뭐 뭐 안아 당해본 다음에 계속 생각나 심지어 플레이팅 저달 플레이팅이 되어졌다고 프로듀라한테만 보이는 게 있는데 일반인들은 잘 모르잖아 벽고 봐야 이거 막 당해봐야 알아 그럼 이번 시전도 그 별 노래 볼 수도 있겠네 우승 우승 아이 그건 안 되지 내가 붙어 우승을 해 그리고 확실히 시젝 원이랑 다른 게 시젝 원 때는 그때만 해도 샛프네들도 자기가 하는 스타일을 되게 고수를 했는데 시즌2는 되게 위험해 좀 더 자유롭게 해요 자기 스타일이 아닌 것도 가감하게 그냥 막 활용하고 깊은 덕과 그렇지 응 그래 깊은은 이기야 된다고 하는 생각이 좀 떠 그렇지 이길을 하면은 시킨스타 옛날 시즌1은 치킨스타기 쪼미러 있었어 네 안 써 라면습도 있었어 왜 왜 자존심 이게 아니어도 더 맛있게 만들 수 있을까 그치 사실은 이제 뭐 이 종격 특이 해적을 때 나 태콘더가 제가 태콘더로 막 싸워야 되는데 안 되는 거야 내가 태콘더들고 온데 의실들고 온데 어떻게 태콘더로 막 싸워야 되는데 그러니까 나도 뭐라도 들어야 된단 말이야 그렇게 싸우는 거지 정정당당하게 태콘더를 칭폭신이 물로 딱 배운드를 하려고 했는데 김폭작하게 브라운척이 가면 브라운처면 바로 넘어지는데 왜 브라운척이 근데 왜냐하면 브라운척이 효과적인데 배운 격투 거기서는 금기시에 있거든요 롤적으로 그렇지 브라운척이 그러니까 나도 해야겠다 그 약간 좀 이기기 위해서 모든 다 하는 도깔질이기 기통스템 그런 거 자 탁시개스틱 스테리 만들잖아 스티톤 스테리는 거 막 자꾸 김폭작까지는 스티톤 스테리 또 도깔질이기구나 형이 셰프님들을 배려는 거 아니야? 아니 배려 그래 재밌는 거지 아마 수련이 더 되지 않을까 이 점님은 그거 계속 해요? 레이씨? 레이씨 하죠 작년에 한 번 더 해서 원래 또 하고 다 그때 바꿔서 지금 연습을 못 하고 있어 계속 안 하면 10약 떨어지는 거 아니야? 그렇죠 그래서 연습해야 되는데 보통 그런 거 하면 얼마 정도 들어가야 한 달에 저는 지금은 스폰소로 구해서 하고 있는데 뭐 어떻게 하냐 이거 땀서 또 다른 거 같아요 10분에서 안 구하면 사실 감당하기 좀 힘들죠 쉽지는 않죠 예, 다른 거 다 타이오가 비 오, 국민님 채널 보니까 막 스타벤하도 그거 뭐 그냥 자기 돈으로 해야잖아요 그렇죠 진짜? 서키스의 룰은 내가 잘못하고 남이 잘못하고 상관없이 자기가 자기가 자기가 자기가 왜냐하면 자기가 영향을 받으니까 그쵸 한 번 더 없잖아요 그러니까 자기가 박살라잖아요 자기가 하는 거고 그 보험이 없죠 그렇죠, 보험 자체가 이제 서키스에서 나 안 되죠 보험이 안 돼 그래서 자기가 해 먹으면 차한테 해 먹으면 해 먹은 거야 그쵸? 거기서는 그냥 해 먹으면 해 먹은 거야 이거 왜 근데 그거를 왜 하는 거야? 레이싱에서만 느낄 수 있는 그 재미에 족발을 먹으면 족발을서만 느낄 수 있는 재미 근데 족발은 족발하다가 혜껍진 않아 뼈풀 준다고 해먹는 거 아니잖아 해먹는 거 아니잖아 무조건 섭취할 수 있지 그 조정이 돼 있지 레이싱은 최악의 경우 다 해 먹을 수 있지 그 귀엽고 그 귀엽고 왜 하여? 그 귀엽게 스포츠죠 돈이 많이 들어간 스포츠 돈이 많이 들어간 스포츠죠 돈을 한번 해 보고 싶어 막 달려가지고 빠른 느낌 한 번 느껴 보고 싶어 혜껍진 형 한 번 느껴 보고 싶어 초대하면 오래 해요 올려요 해 먹으면 해 먹으면 해 아니 우리 팀에서 많애 한 번 태우준다고 하면 초부자도 막 탈 수 있어 전문인도 옷가 패러 레이싱 경험이다 근데 이제 경험이 없으면 사고는 안 나지 그정으로 형 레이싱 했네 아 네 아 레이싱을 그렇게 한구나 아니 모르는 쪽에 확 올라와주고 또 적각형 친구 한화를 세상에 더 최고를 좋아하는 최고를 좋아하는 우리 집백이 집백이 집백이 집백에도 까맣게 심지어 집백이는 레이싱 레이싱가 페로써 집백이는 레이싱과 카페 업친 것 두 베로 위험한 세상에 제일 위험한 게 아니라 그 곡이 직접 가봤거든요 그 레이싱가 이 곡이 엄청 전문적이고 실제로 그 레이스들이 그 곡을 연습을 한 데 심을 레이싱을 하고 저도 항상 썩히 갈 수가 없으니까 그 곡을 연습 많이 했거든요 근데 너무 전문적이고 오락실에 있는 게임같이 가니까 그쵸 그쵸 노른 사람 잘 오기가 쉽지 않은 형과 같은 생각을 했었어요 그때 그 때 그니까 좋아하는 사람들과 지금 찾은다고 해서 잘 들으니까 지금은 좀 어때요 했었을 때 그거야 레이싱가 펜다 근데 요즘 다시 또 많이 생긴 한가 분위기에요 한국에서도 애번 인기가 많아지니까 관계는 가리는 사람도 많고 해가지고 많아지고 있는데 그때 한번 형 매직 박림이랑 같이 하면 안 돼 레이싱 카페 둘이서 동업하는 거지 레이싱 카페는 설상 카페 카페야 레이싱이 카페니까 카페 카페 안다는 거야 네 이거 너 왜? 직방님이랑 가면서 형은 커피 직방님은 레이싱 세상에서 카페는 최애인 걸 좋아하는 그입니다 왜냐하면 라면 군데 그 채널에서 파법을 굉장히 많이 해요 그니까 파법으로 하지 말고 그냥 직방님을 같이 해 하나 있을 수 카페 이런 것도 나쁘지 않았어 하나 이거 있었는데 그냥 야구 붐이 장난이네 형 만약에 하나 이글스 구장에서 카페 연다 대박 대박이지 하나 이 등에 이 등 그냥 하나에서 내 줄 리도 없고 얘기가 나오면 은양은 있다 그러면 이제 그다음에 파법은 어때? 형 친구랑 같이 같이 해가 형 친구랑 아 근데 직방이가 뭔지 안 할까요? 어 왜요 직방에 한 번 해봤지 않아 레이싱 카페야 응 근데 또 하면은 직방이 형 근데 이럴 수도 있어 너 하면 해취 야 정환호 너 하면은 하지 전에도 물어보자 야 걔는 치대를 나온 영재야 똑똑한 사람이라고 전화라고 물어봐야 될 것 같아 지금 하나 경기 하나 물어볼까? 아 걔도 그럼 나 거기에 투자할게 나도 투자할게 나도 투자할게 나 500만 원 투자 나 495만 원 뭐 투식사야 투자가 그런 거지 형 근데 갑자기 또 성신당 이긴 어떻게? 성신당 아 저의 날같이 다가서 왜 드신지 둘 다 앉아있으면 진짜 꿈은 현실이 된단 말 있잖아 우리도 너나 할 수 있지 응 레이싱 카페 직방이 전화돼 네 전화하고 있어 지금 해가야 지금 네 안녕하세요 매직방님 이빵아 출입 아 다른 게 아니고요 전문님이 레이싱 카페를 같이 뭐지야 나 본다고 본다고 레이싱 카페를 같이 할 사람은 자꾸 있는데 야 그렇게 한 줄 없게 근데 이제 형 친구 정환님과 재석님이 서로 친구잖아요 진하죠 그리고 직방 기형이 레이싱 카페를 한 경험도 있고 혹시 친구 정환이가 같이 레이싱 카페라정에 손을 내밀면 하실 의향이 있나요? 같이 한다고 보다는 정환 씨가 많이 진짜 레이싱 카페를 하면 제가 그때 그 했단 레이싱 힐들이랑 물건들한테 용연한 거 아 있어요 참고해 지금 인수해가면 그럼 그럼 어느 정도 가격으로 좀 해 주실 수 있나요? 뭐 옆에 있어님도 계시잖아 IT IT 네 이승님의 어떤 정확한 평가를 좀 같이 평가를 다가가지고 네 아니 근데 같이 그걸 같이 하셔서 원금 회수로 하면 되잖아요 같이요? 네 원금 회수로 된다고 생각하고 있어 이 사람들 아니 왜냐면 원금 회수로 된다고 네이싱하니까 레이싱의 매력을 알고 계시봐 좀 잘 아는 분야로 해야 하잖아요 근데 이제 레이싱은 뭐 물론 이제 저는 그때 이제 레이싱에 대해서 전문적으로 아는 분들이랑 같이 하긴 한 건데 진통이랑 저랑 레이싱 카페를 하는 것 좀 차라리 자른 종류의 카페를 저희가 어 그럼 원하는 카페에서 혹시 하나의 글쓰 카페 뭐 이런 거 요즘 분위기 좋잖아요 예를 들은 이런 건 어떨까요? 요즘 이제 야구 시즈니고 분이가 좋으니까 LG 트윈스는 실제 그런 게 있거든요 어땠어 LG 포차 같은 오오오오 항상 고기는 만원이에요 오오오 그런 느낌의 어떤 뭐 하나 포착 오일들나요 하나 포 뭐 이런 거 가지고 그럼 거기서 방송도 하고 그리고 각종 스포츠퍼 그 다음에 또 새벽에는 우리 축구 같은 거 해외 축구도 좀 뭐 대할서 풀고 오 다음에는 단군이 운영하고 전역생 자기가 딱 야구로 하고 아 그래 둘이 해라 둘이 해 단군이랑 둘이 해 야구 경기 없을 때 레이싱 카페로 하고 이슈 카테가 더 보여 왜냐면 장비여차 비스니까 낮에는 또 이슈님이 쇼룸으로 좀 쓰시면 안 좋네 가능성 있을 것 같은데 나 레이싱 보일게 레이싱 보일 아니면은 레이싱에 관심 있으세요 혹시 서피 해봤잖아요 레이싱 카페 할 때 네 굉장히 어려워 저랑 잘 안 맞는 네 근데 레이싱 카페로 왜 알게 된 거예요 그때 레이싱 휘를 파시는 분들 친구 대표 분들이 계셨죠 이렇게 해서 이렇게 시작해 이렇게 시작해 양상복시라고 계셨죠 아 알지 알지 알지 저랑 친구 아닙니까 공간이 동갑 레이싱 사업하시는 대표님들이 양상복시를 좀 소개해달라 그리고 소개해드려 그 자리에 이제 같이 껴있었죠 밥 먹고 뭐 전용 먹고 여기 있었죠 그러다가 문적체가 안에서 올라가죠 문적도가 다른 것들이 문적이라는 날 자체에 와쳐야 돼 그래서 이제 그걸 좀 붙여와해서 상복이도 레이싱 너무 좋아하고 걔다보니까 이렇게 시작해 그때 지금 일찍 시작해서 저희가 이제 너무 일찍 시작했어 너무 일찍 지금 지금도 있네 야 지금도 일로와 지금도 그때 뒤로 추면 그러면은 그 각국이신 레이싱 물품들 몇 개 정도 있어요 세트가 정확히 기억은 안 나는데 아마 20세트 이상이 있었고 같이 했던 대표님들 참고에 있는데 조금씩 조금 스프리하셨을 거예요 그 데뷔도 따로 팔고 아 먼저 나간 20세 들어간구나 퇴근이었지 그러면은 이사님이 그 기계 다르시니까 감정해 주시면 그 가격으로 넘길 의향이 있다 아 만약에 정환이가 레이싱가 배란다면 그럴 일 없어 그럴 일 없어 집받아 그럴 일 없어 죄송합니다 레이싱 카페 하면 딱 카페 아니 딱 카페도 봐 아니 아니 아니 아니 뭐지 제안한데요 아니야 뭐 제안이야 한화퍼베 한화퍼베 한화퍼베 진짜 잘 될 걸 한화퍼베을 떠나서 뭐케 먼지는 모르겠어 그 어떤 모아 거품 그래 아니야 그럼 친구가 손 내밀잖아요 같이 밥이랑 먹자 뭘 헬라거든 밥을 한화퍼베에서 보는 것 같아 같이 그냥 한화퍼베에서 우리 초대에서 같이 스텐딩이나 해줘 취빈시라고 계시잖아요 걱정 미시네 폭감백 같이 이게 문제야 지나가다가 어 이거 뭐야 착이가 있네 야 이 참의 차를 하나 사니까 뭐 이런 거 아 착이가 있는데 너무 아깝잖아 착이가 차를 가면 잘하네 이러고 앉아 있는 거야 이게 사람들 이런 식으로 뭐 하나가 그 귀가 오른 줄 알아요 좋은 사람들과 같이 같은 목표를 가지고 모험가를 같이 할 수 있다는 것 그 같은 목표를 못 하고 집받아야 되겠습니까 집받이 형은 친구 정환이랑 뭘 하고 싶은 거야 추억을 만들고 싶은 거예요 네 집발빛이 성이나 가라져 이거로 집 좋은 총을 만들어줄게 이성님은 어떠세요 혹시 저요? 아니 저는 만약에 우리 풍경이랑 같이 한다고 하면 조금 통과할 생각이 있죠 너도 봐봐 네가 다른 건가 하는 게 아니잖아 풍부가 뭐가 필요해 나는 커피 내릴 줄도 모르고 그럼 그냥 이제 전화를 얘기하면 좀 답답하잖아 아무래도 만나서 사업구상을 한 번 해 줘 사업구상에 한번 김성민님이 주성해서 네 제 방송에 한번 다 보여서 아이텍을 좀 선정을 좀 해주셔가지고 좋다 좋다 그래서 저희가 셀렉션을 해서 그 외국 투자에서 직접 사업화까지 그거 그 집 장매님이 대신 그 유튜브 컨텐츠와에서 좀 자연스럽게 풀릴 때 컨텐츠와 더 하고 제가 또 투자하고 당연히 투자니까 횟수도 가능한 거잖아요 그쵸 당연하죠 투자한 게 컨텐츠로 하면 안 되기가 어렵지 않으시겠어요 정환은 죄송해서 그리고 지금 보니까 많이 못 틀림도 투자하고 싶다고 지금 많이 못 틀리라는 광추구 또 같이 해야죠 아 이거 사업이 투자한 게 너무 너무 많 근데 이거 투자하는 사람들 마인드가 뭔지 알아? 나는 돈이 있고 돈가지고 제 애들 부르는 거 보고 싶어 아니야 아니야 내 돈 갖고 한번 부른 아니야 오자 얘네 한 번 이를 걸이고 저를 걸이 친구 친구가 무슨 대기 있는데 잡아줘야죠 야 죄송합니다 너 안 봤봐 요즘에 바쁘잖아 엄청 바쁘다 대거쁜데 뭘 뭘 볼 때일수록 또 자꾸 이런 걸 만들어서 그래 그러지만 돈을 벌고 가족을 구양할 거야 바쁘도 나중에 결국 자동으로 사업으로 네가 하는 거지 자동으로 할 게 뭐가 있냐 다 니 몸 깔아서 하는 거지 형 지금까지 그러니까 이제 앞으로 앞으로 이렇게 바쁜데도 형하고 뭐 같이 자는 거 그만큼 형하고 뭘 하고 싶다는 단주 아니에요 나는 나랑 밥 먹어 그냥 밥 먹으니 같이 한번 야스야겠네 뭐 야스 야스 지금 지금 친청현이 방송일 거 아니야 예 나를 좀 잡아 줘 예 일단 합방을 먼저 해서 프레인스톤이 형을 하죠 예 예 그 이손님 돌창지점 예 이손님도 그 이손님이라 대전 야구장을 다녀왔는데 아니 근데 집방님이 계속 뭐라고 한 줄 알아요 야구 쉽다 씹다 야구 계속 그래요 하하하하하하하 왜냐하면 연예인 기소 이긴 할까 야식돌하고요 하하하하하 너술에 너술에 연예인 그 영향력이 진짜 대단한 셈 제가 깜짝 놀랐어요 아승요 승요 알겠습니다 승요도 승요고 거기 계신 분들이 승요도 승요도 승요 알겠습니다 이렇게 가지고 한번 해볼게요 예 싸웠구나 싸웠구나 정환아 정환아 이제 언제까지 친구를 있을 걸 동료가 돼야지 너 내 동료가 내려 예다 원수도 된다 어 근데 원수도 할 수가 있어 알겠습니다 오늘 말씀 감사합니다 예 예 예 들어 보겠습니다 들어가 윈님도 같이 7,8,3명이 뭔가 같이 하는 게 우정 우정성 S&C에서 아마 피스아적으로 막을 거야 그러면 S&C에 허락만 받으면 가능하다는 거예요 뭐 웃어리야 하하하하하 아 예 S&C는 제가 어떻게 된 설탕을 한번 근데 긍정적으로 생각하잖아요 하하하하 내가 아니 내가 하기 싫어하는 게 왜 또 헤드키리 긍정적으로 생각하고 나발이야 야 태어났어 이 ㅅㅅ 이 ㅅㅅ 이 ㅅㅅ 왜 시레디에 있었나? 내가 하기 싫어인데 아니 근데 시레디에 마피가 다를 깔고 안 돼 근데 슬고 근데 혐가 싫는데 형 친구 재정경원 걔 혼자 안 그래 아 그 나를 안 하겠다고 근데 혼자 형도 하기 싫다고 했어요 근데 형하고 하면 좋다고 왜 나의 크로브 하기 싫어 하하하하하 ㅅㅅ ㅅㅅ 아 아니 왜 나의 레이싱이 저는 관심 있었어 왜냐면 하고 싶었거든 근데 마침 레이싱인데 갑자기 전부는 레이싱이 해보셨잖아요 하면서 이렇게 된 거지 나를 레이싱 해본 적이 없어 나를 기꺼대 마리오 카트 밖에 안 해 나의 그 소리야 1.1시가 해본 적이 있어요 저는 2.1시가 해본 적이 있습니다 카페를 이식 말하는 거야 이 그러니까 뭔가 해먹을 수 있다는 거 레이싱이라는 건 한 번 가도 언제든지 크게 해먹을 수 있는 거 아 그 최근에 안 될 과학에서 카페를 했어요 네 아시나요 네 그 그 어느 중이었고 그 산 등성에다가 한 장 같은 데면 지금 이렇게 뭐 도토리 못도 팔고 네 막거리 팔고 이러면 또 모르겠지만 네 갑자기 뜬 것 같아서 무슨 과학 카페를 했는데 이렇게 얘기하는 거야 핵스 카페를 핵스 카페를 하고 강남맨죠 강남역인 괜찮은 사람 혹시 관심 있으시면 들려보시면 좋을 것 같아서 과학 컨셉으로 꾸며 과학 컨셉으로 꾸며 대표 양님이죠 자조봅니다 그 애기가 둘이 동갑이라서 키즈카펜 자조라고 카페를 한다고 했었을 때 내가 뭘 잘못한 게 있나 내가 반면 교사를 분명히 그랬는데 또 카페를 랜드라라는 사람이 지금 근데 거기엔 또 얘기하이라는 거야 여기 건물쭉에서 건물쭉을 안 받겠다 오 수익이 나는 대로 쇼애를 하겠다 이렇게 가겠다 그냥 스타봇 같은 느낌인데 뭐 그렇지 맞아 맞아 흐뭇스 인데 뻑 그렇지 스타봇 인데 뻑으로 그러니까 또 자동차 키가 있어 그 자동차는 사볼까 아 아니 뭐 자동차 키가 와서 주셨는데 아니 야 자동차 사면 되겠다 이런 마인드로 접근을 하는 거야 또 어 할까 어 과학 카페를 해야겠다 이 안에 공간이 생겼어 공간이 생겼는데 우리 할 줄 알게 뭐야 뭐 없어 카페를 해볼까 이게 되는 거예요 야 오늘 카페를 보다는 과학관 과학관처럼 해가지고 과학 카페를 하자 왜냐하면 전에 과학파버블 해가지고 반응이 괜찮았거든 그렇지 그리고 나서 이제 다들 이제 신났어 신났어 밖에 없어 야 오늘 오늘 메뉴도 약간 좀 화성 목성 같은 느낌으로 약간 이런 식의 뭐 카페 음료를 그때 되면 너무 너무 신나 그 때가 제일 신나니까 그렇지 그 때는 그냥 미쳐 있어 사람들은 신나죠 거기까지 물론 지금도 열심히 잘하고 있는데 네 거기 잘 되는데 잘 되는데 문제를 뭔지 알아 인건비면 몸이 오면 하다 보면은 카페는 남기 없는 게 없어 쉽지 않아 실제로 예를 들면 남는 게 있다 하더라도 같은 시간에 내가 다른 일을 했었으면 더 많이 못한 게 가성비를 따준다 가성비를 생각해야지 내가 카페 먼저 자기 인건비가 안 나와 그렇지 내 인건비가 안 나오는 거예요 내 인건비가 안 나오는 거예요 이게 빡빡해 그러니까 근데 보면 전부님은 카페 맥이 하세요 왜냐하면 본인 카페 얘기하는 거 싫어해 근데 남카페 얘기하는 거 되게 좋아해요 왜냐하면은 히스카페 얘기할 때도 양념하고 얘기하는 거 제일 옆에 있었거든요 고추를 해놔서 내가 그거 가지 마시고 잔방 막면서 신나서 말씀하시고 나만을 안 들으면 카메라 감독님도 카페 하나 내셨는데 하다가 좀 그만 나셨어요 처음에 할 때부터 하지 말라고 했는데 하지 말라고 했 때는 하지 마 이렇게 하다가 어떻게 됐어 아 그냥 잘 해서 남겼어요 내가 그거 하지 말라고 말씀하다가 또 신나서 얘기하시고 마피자님하고 얘기할 때도 카페 내가 그거 안 된다 왜 이렇게 신나요 본인도 카페 얘기 제일 좋아하면서 내가 웃으면서 얘기하고 신나 사는 게 안 하다고 네 미쳐버리기 위해서 웃음이 나올 수밖에 없어 내가 하지 말라고 그렇게 얘기를 했는데 꼭 된장동 찍어 먹고 나오면 왜 덩이었어 내가 옆에서 내가 옆에서 물어보 그냥 술 쇠스가 터지는 거야 술을 못 쇠 수가 없어 근데 유독 안타까워하는 것보다 안타까운 것도 있겠죠 안타까운 게 한 30 재밌어 하는 게 70에 느낌이 있었거든요 내가 이제 경험자의 여유 식스 커피 얘기할 때 최근이었는데 양념하고 얘기하는 거 제 옆에서 덩어리 아무리 봐도 안타까운 많은 아닌 것 같은 감정이 너도 당해봐라 이거예요 그게 아니라 여러분 여러분 생각해 보세요 예를 들면 제가 상해 가다가 가다가 이제 진흑탕에 바를 풍덩당고 빠졌어, 상당히 빠졌어 그 다음에 나왔어 아아아아아 괜찮겠어 그러면 앞에 이게 남우디에 이렇게 가서 아아아이 오잖아 남우디에 건너는 애들이 깃깃깃거리고 있는 거다 이 캐릭터도 바지에다가 적쪄 있어 그러면 나는 뒤에 가서 이것도 숨어서 이러고 있어 남우도 하고 이때까지 빠져 그 앞에 가서 이러고 있지 않아 이렇게 해서 이러고 있는 거야 또 빠져 이러고 있는 거야 나오면 또 같이 같이 봐 이게 인간의 심리인가 봐요 그 다음에 약간 하지 마! 할 때도 별로 막 아니, 말고 싶다는 생각도 없어요 아니, 왜냐하면 하지 말하는데 하지 말하는 단계는 이미 드셨어요 아, 이미 이미 마음 먹었어 내가 카페를 하겠다라고 얘기하는 거는 카페를 이미 병이 도진 상황이야 이때는 이 병은 해야 할 수 있을 거 안돼 나 카페를 할까 해요라고 했을 때 사실 그 말은 나한테 풍부이자 나 이런 거 합니다라는 거를 그냥 알리는 거 알리는 거 얘기 말까 한 대 말로는 말로는 할까 하는데 어떻게 생각하세요 그거 아니야 생각하세요라는 말은 없는 말이야 이미 마음은 정했어 픽스 카페도 카페를 하는 할까 하는데 어떻게 생각하세요 물어봤거든 근데 답이 뻔하잖아 이 얘기 듣고 싶은 게 아니야 너무 좋은 생각이야 네 아, 여긴 잘 됐으면 좋겠어 그걸 듣고 싶으면 좋겠어 이걸 듣고 싶으면 좋겠어 그렇지 이걸 듣고 싶은데 그 얘기 안 됐으니까 그 얘기 앞에 가서 초초봤죠 근데 초는 왜 또 꼭 쳐요 그 얘기 하지 마! 이거는 일단 처음에 나는 반대 의견은 얘기했어요 아, 나는? 나 위험했다는 건 얘기했어 나는 거 미리 깔아 먹는 거지 나는 말했어 그리고 이미 뭐 메뉴 얘기를 하고 있는데 그 초초랑 눈빛에서 이미 나랑 다른 생계를 갖고 있다는 건 느꼈기 때문에 거기서는 얘기해도 없어 그래서 그 픽스 커피 얘기할 때 생각만큼 이게 뭐 이런 부분도 신경을 써야 되고 이런 고충에 대해서 설명하면 전부님이 말하고 싶은데 빨리 막 말 끝나야 될까 막 이 말이 이 가서 있어 막 말하고 싶어서 뭐 잘 안 그러거든요 그렇게까지 막 하고 싶어서 스타일이 아닌데 바라고 해서 막 해봐, 계속 해봐야 했어 아니, 진짜 나 이 카페는 정말 왜 아니 근데 그 명은 좀 약간 웃음 있잖아 근데 하지 말라고 할 때는 정색이 하지 마! 진짜 하는데 근데 나는 그 뒤에 그 뒤에서 막 하지 말라고 했었잖아 그 뒤에이라고 계속 많이 겹쳐져서 이제 그 겹쳐져서 보이는 거 하지 마는 진짜 진 텐으로 하지 말라고 하네요 그렇지 근데 나는 그 뒤에 행동에 계속 겹쳐 보이는 거지 아니 근데 형은 카페가 튀기 때문에 그런 거잖아요 망했다라기보다도 그러니까 안경이 시기 코비드 시기에 시기가 막 물려서 그런 거지 사실상 성공할까? 제일 나쁜 놈이야 옆에서 오늘 오늘 잘 할 수 있는데 시기니까 그거 안 좋았어 건물을 안 돼서 그래 자리가 좀 안 닫을까? 자리가 안 말이야 자리가 안 좋았어 이런 시기야 그러면 사람들 약간 뭔가 또 희망한 거 봐 맞죠 지금은 또 그때랑 달라 좀 좋은 자리에 닿을까 사람을 보면 이게 희망 공물을 한다고 아니야 카페는 안 돼 근데 형이 말했잖아 카페라는 게 그냥 절대적으로 안 되면 정국에 카페가 다 적자보고 그렇지 또 잘 되는 카페는 있단 말이야 형이 하는 말은 목이 좋아야 된다 목이 좋은 듯 하면 되는 거 아니야 목이 좋아야죠 그럼 목이 좋은 데는 기분이 더 비싸고 걸리금도 비싸 그거 우리가 투자금으로 하면 안 되나 그렇게 많이 날 수 있어 이런 사람이 인리역이 아닙니다 자 목 좋은 데는 형 조금만 기다려주면 안 돼 그러면 주시 양쪽 일타까지 좀 기다려 근데 지금 너무 못 빼야 돼 아 미안해 미안해 나도 못 빼 나도 지금 다 뜨면 물렸어 사실 500만원 말하고도 아차 싶었어 나 좀 센 척했는데 하다 지금 빼면 다 너무 말이 안 돼 나 지금 못 빼는데 나도 마찬가지야 지금 나도 잘 뜨면 물려있어 지금 해외 주시기에요 저는 해외 국장 다 했어 나도 국장도 있어 나 진짜 너무 열받는 게 뭔지 알아 딱 한주 정차병으로 보내나는 앱만 잘 됐어 원래 그래 정차병이 막고 왜 지금 40% 넘어가 40%가 넘어가고 있어 그래서 그걸 이용하는 방법이 있어요 정차병에 한 마리씩 붙여봐요 그럼 정차병이 이제 소수의 경계가 있을 거 아니야 세 개는 적점 흥캔 정차병이 돼 근데 점점 하다가 이제 막고 100개가 되면 정차병이 아니지 부대가 되어있어 그치 그러니까 그 정차병 영역까지만 하면 그 정차병에 버치기 적용이 돼서 올른다고 종목마다 조금 조금씩만 해요 그렇게 하면 오르더라고 나도 정차병 깨서가 하면 잘 되는데 마음 먹고 빗는 마음고 빗는 들어 있도록 해봐 아 진짜 주시기 어려워 카페엔 더 어려워 아무튼 나는 이게 포인트는 이게 아니었고 나 레이싱 한번 궁금해가지고 한 여쭤보고 싶어서 이제 말을 꺼낸 거였는데 나중에 한번 타로 와요 타로 마리오 같은 거 해야지 근데 해먹으면 어떻게 해요? 가득 타면 아니 근데 초보는 못 해먹어요 그 속도로 못 내서 아채 못 해먹어요 그럼 만약에 해먹으면 이래는 있엄님이 좀 해 주실 수 있어요 근데 그는 상황보 약한 해먹으면 번벌 같은 거 해먹어요 아 번벌 그 부분은 아 그거 보다 더 많이 나오죠 근데 초보는 속도가 속도를 무서워서 못 내서 바가도 세게 못 박나보다 그러면서 집자면이 와서 이래는 거 아니야? 레이싱 카페다 갑자기 왜요? 아무리 경험해보니까 이거라도 되겠다 왜냐하면 방는 미스크 없이 할 수 있어 계속 막고 탈 수 있어 그치 그치 그치 그치 야 이거 꽁잔데 여기서 사고나 더 돈이 안 드는데 하면서 직박이 형 레이싱 카페 탈 수 때 진짜 리얼했거든 근데 그게 문제가 뭐냐면 전작이기가 시간 지날수록 너무 좋은 게 많이 나와요 그치 그치 감가 그치 그 레이 전작이 있는 감가도 가구 같은 건 차례리 아시치면 얘가 이제 그 디자인이나 뭐 이런 게 쓰니까 가는데 이게 전작이기가 그게 문제야 그치 그치 계속 까먹으니까 근데 진짜 나는 참 그거 한 게 아, 아직도 카페 놀리는 게 재미있니? 아 나 놀린다 진짜 아니 야 카페 근데 이 이야기 왜 그래 아 진짜 물린다 물려 저기서 정환인다 레이싱이다 아 저 아 저 아니 형 근데 왜 이씨을 했어요 아 그러니까 거의 해먹은 게 아 아 예신에서 아 무슨 빨리 거기서 거기서 아 거기서 시작된 거지 야 레이싱은 해먹는 리스크가 있어서 무섭다니까 전문님도 사실 레이싱했다고요 됐어 그냥 포르셔을 타요 아반대 또는 아반대타 아반대 근데 연도 비싸긴 한데 엔느나도 타지 왜 포르셔을 타서 저 아반대 카페 저 아반대 카페 그러니까 내가 내가 왜 포르셔는 몰랐지 배악가 있는 그리고 호방에서 그 카페 지악까지 뽑으면 삼층을 했지 삼층으로 보통 하는 그러니까 근데 진짜 참 레이싱하고도 비슷하게 네 레이싱이 또 사과나도 되게 안전히 잘 돼있어 그쵸 그쵸 레이스는 또 멀쩡하잖아 네 나는 멀쩡해 근데 지갑이 자는 자는 자는 완전히 폐차됐지만 나는 멀쩡해졌어 정신이 더 좋아졌나요 성신 안 좋지 야 PTSD 오잖아 똑같애 아 신체는 멀쩡한데 정신이 조금 공포가 생겼지 그니까 지금 안다고도 있지 않아요 레이싱 하다가 사고 나면 다시 막 타깃 힘든 그쵸 공포로 있었어 그 느낌도 있죠 그 사고 때 안 좋은 기억이 있어서 네 레이싱과 카페는 똑같애 레이싱은 카페다 레이싱은 카페다 아 아 그럼 나는 지금 운영 중이네 그쵸 운영 중이네 너 근데 운영 중인데 너도 프로셔도 한번 올라가면 생각 없지야 아 저는 아직까지 아직까지 안 들어요 아 봐봐 너도 아 봐봐 4천 4천 4천 4천 네 4천 정도 진짜 와번뜰도 프로셔가지 가려면 5대는 5대 해야지 네 아 일단 쉬우자 김치는 제가 다면 올 때까지 또 자고 봐봐 한 마디 하고 싶은데 못하겠네 뭐 뭐 김치 까먹음 근데 그거 괜찮아 미안해 남의 한 퍼페랑 같이 해드리겠다 남의 한 퍼페랑 같이 해드리겠다 진짜 김치 사는 게 막겠다 짜잔 짝꿍이크 왜 그게 아 넙서지고 계속 나올까 되게 자꾸 댓글이네요 서자로 나오니까 그런가 뭐 카페? 카페는 사람들이 아 왕소개에 빙구있는 인간에 디에니스 뭐가 있다가 카페 차리고 싶은 거 먼저 복수 한번 훗고 잖아요 복수한 거 딱 김정환이랑 틀리지 않았다 나는 틀렸어 나는 틀렸고 마질리도 틀려야 되고 세상을 향해 한방 짜식끼라고 사시면 넌 인생은 끝까지 준거야 길고 짧은 거 나 지금 대보지도 않았다고