Video ID: vk-xYUp0WtI
Title: 이말년의 흔적을 찾아서
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 네이버 웹툰 회사 갑니다 고향이 오심을 환영합니다로 써 있는데 야 진짜 극한의 컨셉이다 이거는 이런 게 아니라 이마연 네이버 연제 10주년 감사합니다 감사합니다 감사합니다 안녕하세요 감사합니다 잘 지내요 아 저는 죽지 못하살죠 이게 근원적인 목적으시기 없다보니까 아 그런거다 근원적인 목적으시? 은퇴를 목표를 안한데요? 3년 뒤에 은퇴해야겠다 그럴 순 없어요?postиль 언니 live obstaclerab Museum leatherך이 너무篩 Poppy 아이씨 잘 지내셨죠? 아 네, 넌 오랜만에 예, 진짜 오랜만에 보네 어... 오늘 데이버 웹툰 회사 갑니다 김중국 대표님 만날 거였고요 제가 이제 최근에 이말년 시리즈 단행봉 많아버진 없는 거 확인했고 제보가 있지 않았습니까? 조금 예매했고 위치... 아, 웹툰... 네, 겸 가방에 털였거든요 그럼 이것만 딱 살아남고 안 가져갔어, 이거 그래 버렸어요, 이렇게 가방에 딱 이것만 남아있고 나머지 다 훔쳐 봐가지고 막 그런 사례들이 듣고 회사 내보를 좀 불러보면서 제 흔적이 좀 어느 정도 남아있는지 과연 이제 네이버 웹툰 안에 침착맨의 냄새가 얼마나 빠졌든지 한번 보도록 하겠습니다 침착맨이 아니죠? 이말년이죠? 이말년의 냄새가 얼마나 빠졌는지 확인을 한번 해볼게요 아, 지금 또 대표님이 전화를 주셨네요 말려나, 오늘 쳐볼거지 여기 주차가 깨판이라 주차공간을 미리 알아보야 하나씩 써 2000한 10년을 됐을까요? 그때도 네이버 웹툰 담당자분이셨고 웹툰 작가들 술 마시고 있으면 갑자기 멀리 있는데 그 특이한다고 출발해서 술값 술을 내고 가세요 어쨌든 이를 또 너무나 사랑하셔가지고 집에 안 들어가요 그리고 탈건이 좋아하시고 호겨나 직원들이 좀 깍든하게 어, 안녕하세요, 이러면 굉장히 그 권위적으로 하지 말라고 합니다 탈건이를 권위적으로 강요하는 권위에 대한 탈건인지 진짜 자연스러운 탈건인지 이따가 한번 만나 뵙고 얘기를 하나 보면 뭐 찾을 수 있겠죠? 아니, 뭐다 생존여어요? 아니요? 복장 필요 없다고 하셔서 아니요, 아니요 굳지 마셨으면 된다고 하셨어 그 이말년에 이러면 이 자리에서 해별을 해별다고 맛있게 하셨었는데 패션 블러스 가능성이 없었고 아 그렇구나 패션 받은 거구나 소통에 계신가요? 아 죄송합니다 아, 좋아요 근데 가능권도 안 갚았어요 워낙 바쁘셔가지고 일정마주의가 아마 힘들겠다고 싶었는데 마침 한국에 계시다고 그래가지고 뭐 그냥 반가워하시는데 그분은 항상 연락하면 반가워 하십니다 그분 연락해 주세요 카카 한 번에 대표님도 카카 한 번 하고 카카 한 번 하고 일이 있어서 그냥 안 부 카카 오늘 네이버 예쁜 카카자는요 작가시절 때 해셨던 네이버 어떤 사옥이랑 다른 곳인가요? 네 그때는 네이버 아 본사 네이버 거 같이 있었어요 옛날에는 본사에 있었던 인프라를 같이 누렸죠 오빠가 다르던지 식당이라든지 후겐장이라든지 후겐장인프라 아 아 아 눌렸는데 지금 어떻게 된지 모르겠어 처음에 웨툰 작가로 데뷔하신 게 몇 년 동가요? 2009년 데뷔하고요 2018년 과정했나? 근데 그때는 이제 야구고 네이버는 한 2010년? 한 8년 연제하셨던 거에요 축하해 주셔서 좋게 아 중간 1년도 주네 중간주간 쉬제도 많이 하고 네 틈만 남은 쉬절라고 했어 이제 한 번 쉬으면 아 그 맛을 못지 그래서 뭐 실제 연제한 기간만으로는 그렇게 되지 않는다 네 뭐 5년에 스크래 진짜 기억은 마지막으로 연제하신 게 2018년도 네 어떤 작품으로 2만일은 시리즈 2018 원래는 그거를 시즌제에 를 하려고 했어요 넷플릭스처럼 2018년에 비서는 딱 몇 개하고 딱 땡치고 네 내가 생각한 거죠 이거 계속 연제라니까 취잘할 때 미안해 안 해 왜 미안해 싫어 그래가지고 애초 쉬는 날에 정하면 미안할 수 없잖아 이런 생각이 들어요 그래서 1년을 나눠 네 그걸까지 9개월 연제하고 3개월 쉬죠 시즌 딱 끝나면 괜찮죠 알게요 아 괜찮은데요 3개월 준비하고 돌아오는 거예요 2마년 지지 2019만 이런 식으로 그런 계획이었어요 완벽하게 마무리하셨다 됐다 변수가 있었어요 인터넷 방송이 잘 됐어요 2020가 나와야 되는데 귀찮더라고요 나 안 타고 있어요 귀찮습니다 뭐야 벌써 안 돼? 네 되게 가까웠어요 이렇게 가까운데 인사도 안 드리고 3개월 2,3,4,7 그래서 주체가 힘들 거였구나 대표님은 주체가 힘들어요 아니 이렇게 차력 끌고 된겨 기름 한 방울 안 나는 나라에서 파란색은 파란색이 속눈에 경우도 많아서 앞에서 옆에 이런 것 때문에 경차할 게 일부러 짬뽕하고 있잖아요 경차해 보겠어 안녕하세요 네 네 알겠습니다 제가 1층으로 변수 알았어요 4천으로 하겠습니다 예 아 목소리로 들리는데요 아닌가? 어 여기인데 계시네 중부용 안녕하세요 고생하셨습니다 고생하셨습니다 안녕하세요 네 이거 뭐야? 이제 마이크인데요 다셔야 됩니다 안녕하세요 침착면과 대척점에 있는 네이버을 등에서 일하고 있는 쿠키 만들어빠던 남자 김종국으로 갑니다 방문 기념음식으로 아 알았어 구멍주 아 나는 너무 놀러온다고 해서 되게 편하게 생각했거든 저도 편하게 왔잖아요 오 그러니까 난 진짜 진짜 평소처럼 하고 있는 거거든 일단 밥이라도 좀 먹으면서 아 예 야 오늘 근데 나 궁금한 게 있는데 네 2마년이 와 있는 거야 침착면이 와 있는 거야 2마년의 흔적을 찾으러 온 침착면이 그럼 존댓말을 해야겠네 내가 말해야겠네 아니 아니 아니 아니 말을 편하게 해도 되지만 침착면이한테는 존댓말 해야 되지 않겠습니까? 아니 아니요 그냥 편하게 해주세요 존댓말하게 해주세요 아 편하게 해주세요 말해가지고 왔으니까 편하게 해주세요 야 나 지금 보니까 너 자세가 진짜 좋다 나 노란 키가 비슷한데 얘기하다 보니까 나는 계속 이렇게 이렇게 끼도 이렇게 돼가지고 아 저 저도 안 좋은데 아 진짜? 저 자세 좋다는 말 처음 들어봐요 갑자기 얘기하다가 나 허리 펴야겠다고 이래 나보다 자세한 존살을 처음 봐 개발자 출신이라 아 그 처음에 시작은 그걸로 하셨잖아요 뭐 시작 개발자예요 개발자로 우리 개발자 필요한데 아 이렇게 넣은 거야 어 제 것도 결지 다 된 거? 피드님 것도 되나요? 다 된 겁니다 네 감사합니다 감사합니다 아 근데 계속 너한테 그리고 방송인데 말을 편하게 하지 않을 거야 아니 편하게 하세요 아 오 아 아 사람들이 이렇게 너한테 관심을 가지니까 말련이라고 생각할 수가 없고 침착맨이라고 생각하니까 아 내가 해야지도 말려있어 그럼 어떻게 시간을 또 내주셔가지고 아 뭐 같이 일을 한 거 2009년도 붙어야되요 너 엄청 감사하는 작가님이죠 사랑하는 동생이기도 하지만 엄청난 기회를 했고 도움을 많이 받았던 그런 작가님으로 기억을 하고 있습니다 확실히 말련이랑 밥 먹고 있나 보다 왜냐하면 침착맨님과 밥을 같이 먹고 있는 거라고 한다면 이렇게 밥이 맛있게 들어갈리고 없는데요 근데 말련이랑 밥을 먹으니까 나 아무 생각 없이 그냥 아 알게 모르게 웹순이나 이런 대로 캐릭터가 만들어 줘가지고 그런 거에 대한 부담은 없어요 이름을 갖다 쓰는 거랑 괜찮긴 한데 알게 모르게 운가 작품에 내 이름을 갖다 쓰거든 관심 받는 게 좀 약간 좋은 부분도 있지만 부담스러운 부분 있을 것 같은데 나는 나 이거 관심 받는 게 없지 얼굴을 하는 사람 별로 없으니까 근데 예를 들면 한 번은 아니 나 얘기는 하지 말아야겠다 홍보팀이 싫어하겠다 뭔데요? 싫어하는 얘기 아니 레이저 제모를 받으러 갔는데 왜 레이저 제모를 받으러 갔느냐 면도 한 시간조차 아까워 그런 것도 사실 팩트고 금요일날 출근해서 1월일에 또 다시까지 연속을 1월했어 그러고나니까 멘탈이 나간 거야 그래서 뭔가 미친 짓을 해야겠다 전신의 터를 다 한번 없어보고 싶다 그래가지고 브라질 연어 확신을 받아야겠다 생각은 안고요 갔는데 100개를 드시더라고 이 외백에 오랫디니 아 너무 아프시면 깨와라구에서 이게 뭐 얼마나 아프지 진짜 아파? 팩 하는 순간에 저 그만하고 싶다고 그랬더니 이제 아수라뱉자이 됐지 한 잔 만 네 이망이 이렇게 된 거 레이저 제모를 다 봤자 옷을 파리하고 있는데 갑자기 계속 찍어니 저 혹시 김중우 손님이 웹둥이 김중우 대표님이시죠? 그러는 거야 다 먹고 있는데 팬이 다 하더니 싸인을 받아가시는 거에서 다 좋지 웹둥 너무 좋아해 주는 것도 고맙고 심지어 회사의 사장까지 좋아해 주는 게 너무 고마운데 이제 장소가 다 먹고 있으니까 버스를 먹고 있는 중이니까 어떻게 해야 되지 뭐 이런 거 내가 왜 이런 얘기라고 하는 거야 아우 진짜 그래 그래 그래 내 홍보치이 미래에게 한 건 아닌데 그래 그래 이거 온다고 그래니까 우리 홍보치이 멤버들이 멘트에 잘 어울리네 기업 대표의 이미인지 발리도 필요하거든 오히려 뭐 좋아하지 않을까요? 브라질이려나 확신까지 시도하는 일은 위에서 열린 가끔씩 하시잖아요 미친지 가끔하지 갑자기 막 안자기 챌린줄 한다면서 잠을 안 짜시는 거야 또 뭐였더라? 갑자기 막 센 노랗게 이렇게 이렇게 너무 너무 내가 머리 노란색으로 염색한 이유가 나는 한국에서 시작한 랩뚜니지만 결국 글로벌에서 되게 잘 되는 생각하거든 미국에 갔는데 사람들이 날 못 알아 봐 그래서 인상을 인상을 신고 주려고 머리 염색한 거고 그때 네이버 인사회 분들한테 뭐라고 설명을 했냐면 외국에 가서 날이 인식시킹이 위함이 더 그런 핑계가 있었거든요 그치 아주 좋은 핑계죠 그래서 언니 언니 하고 싶은 것도 있었죠 그치 5년 안에 자리를 잡겠다 그럼 5년이 지나면 내가 검색으로 머리를 돌아오면 될 것이다 아, 맛있어 지렸거든요 어, 돌아오면 그러니까 보면 이제 자리를 잡은 거지 미국에서 그리고 다른 나라에서 일본에서 무슨 날씨 알려주는 돌돌도 아니고 머리카락이 노란색이면 아, 분발해야 된다 그치 김중구의 머리카락이 검은색이면 아, 좀 자리 잡았다 머리를 많이 민다면 큰일 났거든 큰일 났거든 큰일 났거든 더 피를 해야 된다 지금의 레이버 웹툼 성장하는 입화성에서 이말년 작가에 지금 얼마 어느 정도 되나요 이말년 작가는 사실 방식의 센서는 어떻게 하는지 웹툼이 메인스트리임에 올라오기 전에 요, 라이트 유저라는 개념 자체가 없었거든요 아예, 마나를 좋아하는 해비 유저든가 아니요, 마나를 안 좋아하든 유저든 그런데 웹툼을 안 보던 사람들이 웹툼을 보게끔 그런 트리거 역할 그 방아세 역할을 해 준 사람들이 이 업계에 몇 명 있어요 그 중에 손꼽비는 작가님이 말년이었고요 그리고 침착맨님이 있던 거죠 속단말로 찌라시예요 아 약간 찌라시 역할을 했어요 왜냐하면 사람들이 흥미를 가지고 들어오게 해서 다른 작품도 좀 들어볼 수 있게 왜냐하면 스냅툼이니까 그런 의미에서 이런 얘기를 하는 세상을 거라고 생각은 안 했는데 후배 작가들이 1세대, 2세대 작가, 웹툼 작가들은 또 구맙게 생각할 필요가 좀 있는 것 같기면 왜냐하면 말년이 있어도 하는 얘기가 아니라 지금의 웹툼 시장과 그때의 웹툼 시장을 완전 다른 세상이거든요 그러다 보니까 그때 진짜 고생했고 그게 기반이 돼서 10가지 온 거라 사실 말년에 때 고맙고 그러니까 당연히 1, 2세대 작가 분들이 중국형다 이거 좀 해줘라고 하면 미국 일정을 빼서라도 여기 있는 거고 당연히 왜냐하면 너 나한테 전화해서 형다 이거 회사 놀러와서 이거 찍어도 되라고 했을 때 홍보팀에 물어볼게 이런 얘기 한 적도 없잖아 아 맞아요 대표이사라고 만들어 달 수 있는게 아니야 그랬더니 또 권위적으로 아니지 탈 권위지만 이거는 데이러, 내가 내가 그렇게 했어 나 김준구야 근데 뭐 나 준구님인데 왜 이렇게 아니 이거는 개인이리라고 생각하고 개인적인 보답은 꼭 해야 된다 박수가 나왔어요 홍보팀에서 그러니까 곤란하니까 왜 모르고 있던 사실이 갑자기 툭 나와 아니 근데 실제로 대표가 맘대로 움직일 수 있는게 진짜 아니야 회사라는 구조안에서 왜냐하면 내가 잘못 움직이면 근데 마음대로 사람들이 민폐로 엄청 끼치거든 지금 막 저쪽에서 이러고 있는데 이거는 그래도 좀 약간 자기적이잖아요 진짜로 뭐 이렇게 진짜 어쩌고냐고 타는 얘기를 들은 거지 뭐 이런 이런 액션이 넣었어요 근데 그것도 태국님 일어나 왜냐하면 대표가 권위를 내려놨기 때문에 직원들 편하게 권위를 내려놨죠 민폐션을 한 거 아니야 사실 난 솔직히 근데 권위를 내려놨다 말하는 거 자체가 예를 들은 무슨 힘이 있었냐면 같이 차를 타고 90년대 후반생들 준이어 2명과 나랑 맥을 나가기로 했어 회사 렌트카를 딱 타는데 우리 멤버 막내들 둘이 기자리에 타서 주문이 빨리 타세요 그래서 이제 내가 앞자리 조수석에 앉으면서 야 진짜 나는 아무렇지도 않은데 나중에 다른 회사를 갔을 때 뭔가 두서장이랑 이동할 때 뒤짤이 먼저 타고 있으면 실은 소리 들을 수 있어요 그랬더니 왜요? 그리고 못더라고요 진짜 있었던 일이야 왜냐면 상석이라는 개념이 있거든 다 설명해야 되잖아 근데 그걸 매번 설명하는 문화보다 설명하지 않는게 차를 낫지 않아라고 생각하는 거지 일부러 권위가 없었으면 좋겠다 쿨한 척했으면 좋겠다 이런건 아니야 그냥 아무렇게 나행도 가는 거야 넵터 슬픈이다 나는 왜냐하면 나는 아무렇지 않게 than 왜냐하면 나는 아무렇지 않기 때문에 할머니가 가장 격하게 리액션을 하셨는데 아 지혜 가까이 보통 대표님이 지르고 저거 너무 많아 너무 많아 근데 유독 더 심한 편인거야? 네 유독이 확한이래 좋은 걸로 아 좋은 걸로도 정말 너무하다 굉장히 그 10년 경력으로 봤을 때 이런 인물은 유닛하다 아주 많이 유닛하다 우리 평범한 거보다 나 왜 갑자기 회사에 와서 나를 반복배대 걸그룹을 해 원래는 업무 공간 못 보여주는데 처음인 것 같아 대표님의 탈권이로 한번 볼 수 있게 됐습니다 나도 자 탈권이 할거야 우리 회사 가서 유난히 오셨는데 어디 계셨어요? 아까 한 번 더는 오랜만입니다 아까 밥 먹으러 가시고 어떻게 딱 탐이 많았죠? 되게 오래 있었는데 여기에서 뭐 저쪽에서 밥 먹으니까 우리가 되게 오래 먹었는데? 손도 오래 먹었는데 저 맵지 않은 지혜 그런 게 아니지 아니 추석 시간에서 답대한 흐리지가 않았어 마트 너무 많다 다음은 이제 집어 집이죠 아니 아니 아세요 해본다 아니 집을 알아요? 집을 한쪽 다 먹어요 집이 증이 비싼 적어도 안 맞는데 진짜 우리 회사 입고는 이렇게 생겼고요 음 사물때도 있고 형 자리부터 이렇게 쭉 볼 건데 오늘 내가 아침에 출근해서 보니까 내 자리가 너무 그 정리가 돼 있는 거야 아 너무 부자연스럽다 아 여기야 누가 치웠으니까 아 비자님 치웠어요? 뭔가 부자연스럽게 깨끗하지 부자연스럽게 이게 아니 이게 아 비오고 또 고맙습니다 아무튼 여기가 형 자리고요 이거 어디서 보였어요? 이거 원래 있어 원래 했었다고? 응 그러니까 원래 있어 다른то 보시는데 원래 했으니까 공간이 되게 넉넉해졌다 전해비해서 뭐 그렇잖아 근데 그 그 뭐야 직원이 이렇게 많은 회사에서 이렇게 독방 없는 거 자체가 독특한 경우가 아닙니까? 그렇죠 근데 왜냐하면 방에 계속 쳐박혀있으면 더 어려운 사람이든 그래서 이렇게 광범위하게 불편하게 하려고 나와가지고 저 사람들이 너무 벽한 동강을 공감을 하는데 다른 대표가 와서 너만 들어가 있으면 수많은 사람들이 행복해지는데 왜 네가 밖에 나와서 그런 얘기 많이 듣죠 그런 얘기 하더라고요 근데 우리 직원들은 안 불편하야 한다 되게 좋아한다 다 먹었지 그럼 그럼 한번 여쭤볼게요 그럼 한번 여쭤만 될까요? 대표님이 따로 방 형태로 안 들어가기시고 여기 나와 있는 게 편하세요? 네? 불편하세요? 왜냐하면 대표님은 진짜 편한 거라고 생각하시기 때문에 괜찮아요? 아 좋아요 확실히 직원분들이 편하게 생각하시는데 아 그런거 없는데 그리고 뭐 여기는 뭐 그냥 응저 없지? 사실 잠을 여기다 많이 자 배는 거 무릎에 끼는 거 다리에 끼는 거 아, 그리고 실제로 이게 있네요 안 되라 사실상 방이네 네 공간이라고 할 수는 없지 안경딱는 거 개인 영화 아니에요? 안경 쓴 사람 여기 지금 형 밖에 없는데 아니요, 야 세상에 안경딱이 나름 나별게 없는 것도 아니잖아 지금 직원분들도 잘 안경딱 뭔가 이렇게 좀 디테일하게 들어가면 뭔가 조금 안 만든 게 있는 거 와, 진짜로 그리고 이제 여기가 회의실 아 좋다 어, 여기 앉으시나 봐요? 여기는 화상에 해야할 때 그래서 왜냐하면 안경 이게 본인의 영역 표시가 아닌가 안경딱는 아니, 이럴 때 뭐가 부자인스러워 보통 이렇게 이렇게 이렇게 돼 있을 뻥한데 이게 가시려나게 이렇게 돼 있었거든요 뭔가 전에 한번 만져놓는 느낌이 확실히 들어가셨나요? 이제 우리 형 주변에 어떤 팀들이 앉아 있는지 뭐 얘기해준다 제무 팀, PR과 홍보 아, 안녕하세요 진짜 그 다음에 끝이 없다, 작상 그치 저 옛날에 왔을 때랑은 주목은 완전 다른데요? 그죠 그쵸 그때보다 춤이 한 4배가 커진 것 같은데? 그치, 근데 이게 한찍이 더 있으니까 그 대비에서는 막 한 진짜 8배, 10배 정도 해서 커진 거죠 여기는 이제 우리 하이브, 쉬는 공간 쉬는 공간이 바로 옆에 있네요, 같은층에 있네요 밑에층에도 있고 고양이 오심을 환영합니다, 러서 있는데 야, 진짜 그까네 컨셉이다, 이거는 이런 게 좀... 이런 게 좀... 이런 게 좀... 이런 게 좀... 오실 거라고 생각했습니다 저도 이렇게 올지는 몰랐어요 이만해, 이거 되게 어려워요, 그치 안녕하세요 여기는 이제 시리즈랑 그 다음에 웹툰 그러니까 사실 너의 진짜 고양이 편집부와 이 시리즈 영어이잖아 그렇구나 어떻게 생각하면 이 팀이 너의 이제 여기가 진짜 고양이 이제 코고 고양이는 거 너가 조인했던 시기의 수정님이 사실 막내셨거든요 이 팀에 이제 이제 여기 왕구 시골 아 그래요? 어, 그래요 뭘까요? 한 입에서 주신 선물이고 이거는 이거는 이거는 너한테 시간 코로나 가서 못 전달해줬던 이건 10주년 그... 코인이었어 오 오 오 오 이거는 이마일년 메이버 오 10주년, 2019년에 좋어야 되는데 코로나 시행이라서 뭐 다 끝난 사람까지 다 주면 이거 뭐 아니, 애시동초 제작은 2019년 해냈던 거야 아... 감사합니다 한 4년 만에 받았습니다 울어오세요 울어오세요 울어오세요 울어오세요 정말 편한 침공 편한 형동생 편한 편집자와 작가가 너무 오랜만에 만나서 헤헤을 푸는 자리라고 생각을 했기 때문에 저희도 이마일년 작가를 엄청 반겼지만 말년이도 굉장히 기분 좋게 회사 토을 한 것 같아서 온 부라민이 하루였습니다 예 예 아오겠습니다 너무 잘 봤습니다 뭐야 예, 무슨 말이야 코아이, 온서가? 어... 지금 약간 그런 느낌이었어요 오랜만에 돌아왔더니 다 입고 있을 줄 알았는데 다 모두가 기억을 하시고 격렬하게 반겨주는 거에서 미안한 거 함께 고마운 거 함께 못 본 사이에 이렇게 또 여기는 이쪽대로 엄청나게 자기 거 하면서 막구나 이런 생각이 들으면서 아, 나도 좀 많이 노력해야겠다 오늘은 뭐 하세요? 이제 이제 이제 또 가끔 끝나면 또 논의하셔야죠 아니, 또 이제 뭐 헤이 이제 줄창이지 뭐 아이고 오늘이 이제 오늘 하고 이제 물에 또 마지막이니까 근데 내일 또 작가들이랑 테이블 롤평 게임을 하기로 했어 지금 4년째 하고 있던 스토리가 안 끝나가지고 롤플레이닝을 하는 게 뭐야? 테이블 롤평 게임 아 그거 하세요? 던져내려고 아 그런 거 하세요? 아, 원래 거의 다 이야기가 끝났었는데 맨났지마게 우리가 실수해가지고 다른 차원에 문에 빠지는 바람에 그 фантаз이 3개에 내해서 2세계로 넘어가 보렀어 그래서 그 다음 확정팩이 시작해가지고 그 확정팩 스토리를 끝내어야 하는데 내 생각인데 한 2년 걸리지 않을까 싶은데 야, 이 바람 좀 되게 되게 귀여워 말씀을 많이 하셨어요 아, 그러니까 힘들죠 근데 아무래도 여기가 형 회사니까 또 책임을 시키때문에 말을 많이 하실 수밖에 없는 유치긴 했어요 그래? 나는 많이 했다는 생각을 했는데 아, 원래 지금 큰 기준 원래 말상이 좀 많은 편이고 또 이거 촬영할 때 또 이거 뭐... 어떻게 이렇게 해서 심플 수 있었어 그래서 수하면서 나도 갖고 지면 얘가 엄청 바쁜데 오랜만에 이런 걸 찍으러 왔는데 뭔가 하나라고... 맞아, 저 얘길 좀 해가지고 그래서 야, 뭐라도 편집해야 편집해서 뭘 얘가 갖다 쓸 거라도 생기지 않겠어? 이런 거 이런 거 네, 고생했어요 잘 지내려 있으시겠어요 아, 저는... 주조부터 살쪄 맨날 가르면 맨날 맨날... 그랬습니다 뭐하고서는 맨날 모르겠네 이게 근원적인 그 목적 의식이 없다고니까 그 어떤... 근원적인 목적 의식? 이게 없다고 보니까 은채를 목표를 하면 3년 뒤에 은채하게 당... 그럴 순 없어요? 그 3년이 너무... 길어? 3년 뒤에 은채를 찍어 있어 그거를... 그렇지, 뭐 치고 싶어 애초에 이걸 할 사람이 아닌데 이거 치고 싶어 그럼 치는 걸 콘텐츠를 찍은 것 어때? 이 노래 1년이네 컴크, 컴크 다 알고 저는 엠비티에 이해했으니까 아, 그래? 인사팀이라서 가능하다 치는 걸 콘텐츠를 찍어 왜 찍어? 그러니까 치는 게 안 찬마치고 그렇지 자, 자, 아무튼 네, 고생했어 네, 감사합니다 야, 멋있다 형이 더 멋있는데? 아니, 아니 야, 또 놀러와 네, 또 놀러오겠습니다 알았어, 제가 갈게요, 잠깐 자, 갈게요 자, 갈게요 자, 갈게요 자, 갈게요 예상외로 디테일하게 좀 회사 구경을 할 수 있어서 너무 좋았고 한 6년 넘게 못 봤던 것 같은데 대표님 보니까 더 좋고 저는 이제 맵툰에 대해서 그렇게 진지하게 생각하지 않았던 입장이었는데 이런 거 보니까 또 맵툰 더 진지하게 생각해볼까? 저 생각해봤습니다 진짜 신기하다 이런 형태로 우리 맵툰 그 자체가 더 재밌어지게 하기 위한 노력을 하고 있는데 맵툰을 가지고 다른 또 재미를 주기만 노력을 하고 있고 이거 너무 개발되면 작가들하고 같이 일 안 해도 되겠는데요 아니 이제 우리 우리 컨셉은 결국 작가들이 얼마나 더 편하게 예를 들면 네가 나한테 그랬잖아 형, 20년이나 7척맨으로 사는 것 중에 제일 큰 이유는 마감하게 싫어서 이게 되면 이제 그렇지, 마감 없이 니 좋은 이야기가 나올 수 있게끔한 세상을 원하는 것 그래서 언젠가 침착맨이 작품으로 우리 고양이 돌아올 수 있게 우리 고양이 돌아올 수 있게 조속기 개발을 좀 아, 저 아직까지 기다리실 줄 몰랐어요 직원분들도 되게 많이 반겨주셨잖아요 네 작가로서의 국기 기대 먼저 잘 봐요 네? 네? 뭐라고요? 잘 모르게 작가로서의 국기 네 기대 마스터일까? 어, 엘리비터 뭐라고 하시죠? 네