Video ID: vm0O-Hpjs4g
Title: 오랜만에 버거형제
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 페이슬리기라는 프로그램으로 해봤어요 헤헤 방송이 끝나자마자 롤나 롤나 땅한테 카톡이 왔어 상관치면 하지 말래 어? 어때 가졌어? 오늘 하제에 나는 거 뭐 있어? 진짜 밖에 없어 한 번 갈게요 응 빗으로 생긴 신규야 신규는 뭐 참지? W불고기 W불고기가 괜찮을 수 있어요? 응 W불고기가 응 링프라이 빗가치 어 빗가치 돈 갔어 이거 왜 빗가치로 팔지? 갑자기 갑자기 좀 빗가치 돈 갔어 팔아요 아 그러면 2000원에 갑자기 좀 상해지는데 그러면 헤버거가 조금 괜찮을까라는 생각이 드네 빗가치는 건 아니야? 근데 빗가치가 저번에 시켰잖아요 맛있었어 나 원리주의로 가죠? 감자튀김 감튀? 그럼 난 빗가치로 갑니다 인위적인 맛이 많이 느껴지는데 그래도 맛있어요 그 나는 더 이해한 데는 거 분홍소세지 응 진짜 와도 없어 나는 나도 분홍소세지 별로 안 좋아해 그 전분도 많이 덜고 그랬어 네 그 분홍소세지는 내가 봤을 때는 추억 추억이죠 추억으로 먹는 거 같아 근데 뭐 계란 물 입혀서 붙이면은 그냥 뭐 그냥 딱 계란 맛이지 사실 계란을 풀린 거야 사실 아니 흐민이 형이 어저께 다 봤다고 하더라고요 연습을 아 나 롤 어제 한 2시 반인가? 아니 집불도 모르고 그래서 그걸 왜 봐요 하하하하하 어? 아니 재밌어 재밌어 축구도 뭐라면서 너 갈고도 이상한 데다 걸고 표정봉 변하는 거 보는 게 너무 재밌어 이게 야구산수 분들하고 하는 거죠 야구산수 팀 대 스트리머 더하기 김희철 오영민 님은 칼스튼데 내가 본 사람 중에 진짜 게임도 잘하고 실제로 진짜 똑똑해 그리고 저는 사람들이 표정에게 똥이 있으니까 얘가 머리를 해고를 굴리고 있는 거라 생각하거든요 이렇게 가만 있으면 얘가 뭔가 가서 돌아가고 있다는 데 아무 생각 없시는 거예요 내가 알고 있었어 그치 아무 생각 없다는 그리고 내가 이 상황서를 한 번에 근데 나중에 지득길 꽤 맞춰서 어? 일참 그래 잘 모르는 사람들이지 일참 혹은 어? 이곳까지 꽤 들어봐 모래에 아는 사람들은 진짜 아무 생각이 없다는 거 이제 알고 인사에 찍어 있는데 진짜 되게 똑똑한 사람인 줄 알아요 근데 최근에 덩몬 어스도 그렇고 여러분들 보시면 아시겠지만 되게 멍청한 사람입니다 이 멍청한 사람이라는 얘기를 10년간 얘기했는데 맞니다 맞습니다 왜냐하면 똑똑한 모먼트만 박재가 돼서 어디 올라가 근데 그게 똑똑한 모먼트가 아니었어 근데 그냥 그렇게 만들어서 그치 마 나대 마 나대 뜯어 없이 그린다고 10년을 말했는데 역시 이런 마 나를 이런 뜻을 심어놨구나 이런 거랑 똑같애 그러니까 나는 그냥 저들에게 있어서 똑똑한 사람이야 즐겨요 그냥 저들에게 있어서 멍청한 사람은 없잖아 나 멍청한 사람이 좋아 아 그런가? 똑똑한 이미지가 있으면 손해볼 것 밖에 없네요 사실 잘해도 보정하냐 아이커가 높으면 흥미를 빨리 일는데 전자 전자 개소하잖아 무지성으로 나 아키는 아자예요 아 그래요? 100% 좀 더 되잖아 전자 그냥 무지성으로 계속하잖아 오늘도 하고 왔어 점수도 그대로고 그러니까 학교 다니면은 매인을 공부하고 있는 애 있어 그런 거지 맞아 그냥 무지성은 앉아 있는 거 공부를 많이 하는데 공부를 못 하는 건 아니거든요 근데 되게 잘하냐 하면 또 되게 잘하냐 반해서 한 오든 잘하는 거잖아요 오든이 잘하는 거니까 근데 공부는 맨날에 전교급으로 해 그 좀 애매하게 잘하는 거 있잖아요 애매하게 잘하네 오든 반은 좀 해 한 7등 8등 느낌이라고 하겠다 7등 8등 느낌 나 기억나신 거 있는데 중위권이었는데 그런 친구 있었어요 간장이었으십시오 그럴 테니까 그런 유형은 근데 또 공부를 안 하면 떨어질 거에요 아 탈모야 같은 거구나 그냥 떨어질 거 잡고 있는 거구나 아 있어요 진짜 막말로 공부 아예 안 해 시원기 같에만 소스 구해가지고 그것만 쭉 보고 이해해가지고 그렇게 하는 사람도 있어 성적 근데 그렇게 또 나와 아니면은 공부 그렇게 하지 않고 그냥 꾸준히 조금씩만 해 드릴 수 있어 또 유형이 또 있는 게 내시는 되게 잘 보는데 모이고 사 때마다 조진을 해 드렸어 모이고 사 좀 다르지 근데 또 내시는 굶인데 모이고 사 때 또 잘하는 애들 있어 내가 그랬어 나 내시는 진짜 못했어 그러니까 우리는 막 하다가 고이 때 그래 슉 이렇게 살지 말자 한번 정신 차려보자 해가지고 갑자기 막 공부 막 해가지고 되는 애들 진짜 고이 이맨 빠른 거지 내 동생 고이 이때 미술하고 한 끊어가지고 미대 같다 그 진짜 늦은 건데 고이 때 내가 고이 때 그러니까 미술하고는 그때 끊어가지고 입심이 술 고이 때 시작해서 갔어 미대 고 3대 안 해도 돼 안쪽 그렇게 늦게 입심이 술은 못한지 마기 때문에 도피성 입심이 술 아 그런 친구도 많아요 입시 음악 뭐 이렇게 있어요 그러니까 공부하다가 하기 싫으니까 그냥 나 미술 할래 나 뭐 음악 할래 근데 그게 도피성이 그렇게 시작했지만 막상 해보니까 재밌어가지고 막 열심히 해서 잘 되는 경우도 당연히 당연히 쥐는 발견해서 있지 문제는 입시 체육 그거를 도피성을 해가지고 들어갔을 때 이미 도망쳐서 온 곳에 뭐 나건 없다는 거기로 도망쳐가지고 끊기 있게 할 확률이 높지 않아 그렇게 해서 잘 되도 시험 어떻게 잘 봐가지고 들어가더라도 꼭 대학교에서도 고통받아 별로 그렇게 관심 없었는데 간 거랑 그럼 대학교도 도피 나도 미술 막 할 때 그때는 지금 맞지 라는 게 생각이 뭐 지갑을 체계적으로 하느라 보다는 배워두면 좋을 것 같아서 배워두면 미술 배워두면 좋을 것 같아서 한 거 보이시겠죠 자격증도 뭐 그런 시기죠 아시기 때문에 아니 대학 입신데 그렇게 했대니까 배워두면 나 좀 근데 수석을 들어갔어 아이고 미친 아니 수명으로 이렇으니까 그래서 그렇게 들어가니까 내가 대학교 때 고통받은 거야 나는 디자인 과가 디자인하는 관지 모르고 그냥 디자인 근데 디자인 건데 왜 디자인하는 데요 일적으로 디자인 일을 한다는 걸 생각하고 있었어 학교 가가지 너무 하고 계신 것 디자인 꼴드 보기 드시러 그냥 글쎄지 그래서 내가 자퇴를 하겠다 자퇴를 하기도 했는데 하지 말래 그래서 어쩔 수 없이 다 그랬어 그것도 도피성 자퇴잖아 그치 원래는 그걸 해야지 이때는 들었으니까 최대한 좋아하려고 노력은 해봐야지 했었어 조금 근데 엄청 열심히 했나 이거 할 것도 없잖아 거기서 기숙사하고 시골이고 아니죠 메이플스를 할 수 있지 아 아우 추워 나 깍스보일러 샀어 이거 이거 상되면 생각해보니까 에어컨는 필요가 없더라 겨울만 잘 라면 될 것 같아 낭비지 에어컨 차는 거 방역는 뭐 냉장고도 낭비야 섞인 곳은 대충 뭐 그걸 뭘 모르는 소리네 냉장고는 얼지 않게 하기 위해서 있는 거야 아 필수 낭비야 응 에스키모한테 냉장고를 팔아보세요 라는 질문이 옛날에 유행했었지 그래서 음식을 따뜻하게 보관하려면 냉장고 꼭 있어야 돼 아 잘 먹겠습니다 아 햄버거 오랜만인데 와 6.6 6.6이 벌써 흐르고 있는데 한번 보여 드려야 될 것 같네요 얼굴 가려줘 됐어? 안 돼 얼굴을 잡고 내려서 아니 내려서 내려 내려서 냉장고 내려 얼굴을 잡고 얼굴 들어오러 얼굴을 가리면서 가려줘 가려 이거 이거 가리고 응 맛있다, 오지? 응 야 이거 고기 맛있다 응? 그거 한 번 쓴다면서 뭐? 페이스비 나 오늘 했어 또 코드 같다고 했죠 아니? 코드 안 들었어요? 확인합니다 사진 같다는지 안 들었는지 주파는 겨울자마자고 있어요 고기동 사람들은 겨울자마자고 작아하거든요 따뜻해질 때까지는 제가 대신 하게 됐습니다 눈이 음침하다고요? 헤헤헤 어떻게 알았지? 헤헤헤 아 로아를 만들어 먹고 있어요? 저는 잠깐만요 아 됐어요 이제 내리기만 하면 될 것 같아요 개 떨어졌겠지 안 했어 안 들었어요? 페이스비 이게 뭔데? 나 아무것도 안 했어 오늘 그게 온 건데? 아 그거야 캐릭터야 다른 사람이야? 응 그건 봤어요 형 채널에서 누가 키는 거? 오빠는 다? 너구를 가 켰 때 신고해야 되는 거 아니야? 응 됐다 내가 신고할게 아야야 내 미소 내 미소 아야야 신고할게 내 미소 내 미소 아니 아니 아 괜찮은데? 내가 철일할게 뭐야 그거 보냈건데? 히킹당했다고 너구랑 히킹당했다고? 응 그렇게 보냈거에요? 응 안 보냈어요 저구를 입장도 있으니까 아 여기 불고기가 생겼네 응 불고기 진짜 불고기 먹어요 이 안에 불고기 소스에 신게 아니고 불고기가 들어있어 미쳤네 불고기를 집어넣어 불고기 먹어 알리바바 먹어 근데 10년 맛이 있네 그냥 반찬으로 쏙 그냥 반찬으로 페이스 리기라는 프로그램으로 해봤어요 재밌어 그냥 캠만 있으면 데모 설정도 필요 없고 프로그램도 무료해야 일단은 근데 방송이 끝나자마자 로나 로나 땅한테 카톡이 왔어 선권 치면 하지 말래 어 뭐 어떻게 하셨어? 히히 선권 치면 하지 말라고 이따 나 이제 패턴이 파악이 돼 히히 내가 데이터베이터에 싸서 로나 로나 땅에 파일 가위가 먹지 말래 근데 또 친대래야 딜레이 없는 프로그램을 또 알려줬어 그게 뭐냐면 로나 로나 땅 시계 잘 봤다는 인사야 아 조크를 가면 아 근데 또 너버리니 응 제가 한 4년 전 했어 한년쇼 등도도 루확 만들었어 그래 나는 걔 호드가 봐 나 오늘 루확 만들 거야 호드가 걔 떨어졌네 호드가 걔 떨어졌어 거기에 더 어림너고리 이거 드실 거야 아 안 먹어 드시면 조금만 찢어줘 쪄쪄쪄가 다리 한장만 먹겠다 아 그거 딱받고 먹기 싫은 거 그거 귀예요 흑색깔이 그 너버리 그 루확 아니야 그래 이마 다 뭉개진 말아 아 이거 여기 피도는 별로 맛없다 피도는 원래 맛이 없어 추억 보정이야 아니 저분은 그거 먹었던 말 수도 있어요 아 그거는 여기 소스를 떡볶이 소스 같은 떡볶이 소스를 되게 두껍게 발랐어 맛없다 사실 이번 쯔가 그거예요 추억하기? 날이 방쥐어요 아니? 휴지 마 왜요? 절대 멈추지 마 왜요? 안 지면 눕고 싶고 누우면 자고 싶은 게 사람이야 잠은 안 돼? 달려 그냥 왜 잠은 안 되냐고 자기는 자기는 터지게장에서 내 형 터지게장이요 누워서 바라고 했잖아 지금 본인은 방송 보이시죠 일주일에 일주일 생방 왜 안해 요즘에 할 게 없어 지금 내 방송화까지 찾잖아 어? 쯔쯔 드리 이제 쯔쯔 언제 키냐고 너 우리가 대신 켜줄 거니까 걱정마 그래? 또 채널을 좀 바꿀 거예요 버리펄로? 아니 그거는 걔가 더 많이 나오면 걔한테 줘야죠 고기동 출신이야 야상동물 고기동에 사는 레스턴팬다고 중성화 수술을 당했어요 그리고 루아구에 스스로 만들어 먹어 커피 자기가 사양이 있는 줄 알아 재밌죠 설정 하도하네 근데 뭐 옛날에 뭐 똥개들 다 뭐 10분쯤 있었어 그게 스트레스 때만 그렇대 슬플리 흥분걸도 만드시고 빨리 매타버스에 맞춰서 가야죠 흥분걸면은 나 화 못 참을 거 같은데? 그러니까 화를 못 참는 날에는 흥분걸를 등장시켜서 말이라서 기분이 좋을 때는 침착메느라 분성이라고 기분이 안 좋을 때는 흥분걸로 방송을 가면 모두 좋다