Video ID: VMcUZIW-kkw
Title: 【히오스】 팀리그 (신정민, 단군, 룩삼, 헌신알렉스트라자, 침착맨) #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 그래도 우리 충률이 좋은데요? 100%인데? 이전 이승 제가 이번엔 진짜 분노의 쌍검을 한번 키겠습니다 fightercida 판마ух לק란게 이상해 꼬보다 멋있지? 뭐야 제가 탑 갈게요 어 위험 위험 빨리 빼야 돼 빨리 빼야 돼 본 때를 보여줬습니다 탑 갈게요 핏시방계정 아니에요 제기정입니다 탑 할 것이 너무 아픈다 선생님 방탄을 지나있을게요 쟤야 갑니다 주신같이 냄새가 나갔는데? 올라지게 바로 갑니다 바툼셜 바툼셋이에요 갑니다 비가 및 오기 아깨 아 역시 갑시다 자 이번엔 아래로 출장 갈까요? 오케이 오토보아 해줘 갑니다 샨도의 청명 쭉쭉 많아 미뤄 드릴게요 아 맞다 롯샘님 네 한 번 오셔야죠 오 뭐야 오 뭐야 무라딘도 죽을거 했는데 바툼 4시에야 4툼 내 이거 무라딘 샌바죠 빼야 돼 빼야 돼 오기 아 이거 아 가쳤어요 저 가쳤습니다 오토바이 조합이 우리 이곳까지 챙기면 일단 40개 이곳까지만 챙기죠 어떻게든 어 가있대 아 가야 할 때 다 가요 아 안 됐어 어 죽었네 아래 먹겠습니다 아래 비나 왔다 역시 오토배를 타면 좀 빨리 죽는 것 같아 오토바의 심장사계에 오토바이의 심장사계에 더 중요한게 했는데 폭주져 이거 다리안도야 바툼을 떼어야 될 것 같은데].Crowd 인기 좋은 친구 노 오 지금 어우 더 BOX sufferingOnce 간금이라뇨 온다, 식물 온다 어, 퇴근하셨어요? 우리 상대팀으로 만나면 안되지 탑 챙기고 있을게요 제가 와 식물 탑라가 안 돼 뭐야, 왜 들어간다 와 줘야 돼요, 와 줘야 돼요 갑니다 미쳤어요 저쪽 완전 밖에 많은데 라이, 점스키옵 파트 거기에 ideological 더럽다.. 아, 울될깐다, 울될깐지 마라 울될깐지 마라 어? 울아이 근데 이거 어떻게 할까? 노디리다 참있어 일단은 14백까지 볼 줄 천천히 그래도 상대는 라인가 또 태우같은 해 믿을 수 있네요, 애들 위하에요 흥풍 안 돼 아, 제 채널은 킹적민 사람이 없어요 믿을 것 같네 탑배가 탑배가, 그 애들 다 올라가요 올라갔습니다 올라가면 애들 올라가요, 여기 우리 용병을 먹는 것 같은데? 용병은 있나? 그런 것 같아요 용병 먹네 이쪽에서 한번 봐도 되겠는데 발라아올이의 내려가요? 이것을 빨리 챙을까요? 발라랑 지금 다 안보이네 발라아 여기 여기, 여기, 여기, 여기 위에 넘어, 여기 위에 먹어요, 위에 거의 상대에 심을 했대요 상대 안 먹고 올라갈 수도 있어요 다른 거 먹고 그냥 자, 체크 해볼게요 큰 거 근데 올라갔어요, 올라갔어요, 스치베용 다른 거 올라갔어요, 여기 그냥 마치지 마 마치지 마치지 마치지 마치지 마 무겁다, 이제 웃고 눈에 보이기만 해봐 애들, 또 들어오고 같은데 그때 싸우는다 들어온다, 들어온다 제가 뒤에서 한번 끄는게요 싸우고 바로 싸우고 그냥 싸우는다 애들 정면으로 와요, 정면으로 너무 우리하시는 거 아니에요? 어어!! 사과가 뭐? 살려주세요 야, 내가 살려주세요 안돼, 죽었네 다음 여기 있는데 그냥 한 번 켜라구요 누가 다 씨네요 당신이 자초한 일이에요 그럼 당신을 찾으세요 제가 탑에 가겠습니다 제가 탑에 가 어 나 가쳤는데? 창하게 되요 어 가쳤다 뒤로 빼요 뒤로 빼요 오 오케이 어 나이스 나이스 오 오케이 어 혹시 내가 없어요 이기는구만 4대5에 넣어야 돼 어 잠깐 이거 뒤로 빼요 상대 저쪽 봤어 저쪽 봤어 이거 이거 끌어버리죠 이거 이거 탕거 티리엘이에요 티리엘 아니야 아니요 음악 있네 어 저기 우리 우리 칭괴 너무 보이는데? 저쪽 봐줘야 돼 저 저 제 나이여서 그냥 그쪽 빼세요 이거 아아야되냐? 요새 게임을 렉하는 형 이거 밀드로 내려오셔를 한 번 그 싱글스고 들어가서 잘 받는데 오케이 빠르게 빠르시고요 여기까지 뭐야 애기까지 이 브라이 재고 오 어 잡았어 아 아 나 나 나 나 나 굳이 나 생각하니까 그 제이나였지 죄송합니다 왜 이래 야 왜 이래 야 왜 이래 와수씨 오오오오오오오오오오오 파괴 다 간다 이게 뭐지 얘네 레드 우리 캠프 들어왔어요 갑시다! 막을 수 있어요 시상은 맞춥고 가야 될 것 같은데요 아니요 그냥 싸워도 됩니다 오케이 그렇다면 바로 갑니다 점영하면 아플 것이야 아니요 하하하하하 오 야 기다 아 나 맞춥 속나서 아니 몰라 아 비켜봐 오 사울까? 오 지이 사야 오 지금 저거는 또 자식이 들어와줘야 되는데 아 이거 아 나 맞춥 속나서 아 나 맞춥 속나서 아 나 맞춥 속나서 아 비켜봐 오 사울까? 오 지이 사야? 오 지이 사야? 오 지이 사야? 오 지이 사야? 자요 다 잘한다 잘한다 할 수 있다 할 수 있다 할 수 있다 할 수 있다 할 수 있다 할 수 있다 오케이 20명 간다 간다 저 가요 오케이 빠르게 이거부터 와 아 이거버지 얘기 빨리 아 뭐야 아플 거예요 그냥 한국카라구요 나이스 오지 마 어 아 레코 챙기고 있을게요 어 가시려면 어깨인데 제가 되겠어요 온파이 있으세요 제이나가 못 봐 방금 한 번 보왕을 막어 지금 남아있다 이제 새벽고 밑에 먹으면 될 것 같습니다 그럼 이거 먹습니까? 좋아 좋아 좋아 이거 먹으면 이거 먹으면 이거 그냥 싸우자 이거 한서 말해야죠 이거 뛰어야 돼요 이태 아직 안 들어서 안 들어서 술을 담아줬구요 어 거기 너무 혼자에 빼면 빼면 빼면 여기 20명을 봐야 될 것 같습니다 우리 1번으로는 쇼그러 가죠 화장 뺐어 들어가죠 저리 하나 먹으면 나아서 아 이놈아 아 이거보다 더 부릅했어 오케이 이거 몇 개 정도 성농이도 먼저 부식 알았어 넣어주면서 최대한 커엽게 커엽게 돌기 센차 넣어주고 바로 챙겨주면 될 것 같은데 얘 들어와요 다시 커엽게 최대한 커엽게 때려주고 아 이거뻐 어디에 깊어 넣어주면서 아 여기 또 있어 아통 유저 이것을 나이도 지워주라 우리 타야 돼요 요새 이거 택퍼 오면 내가 같은데 이거 이거 최대한 커엽게 타주세요 여기 택퍼 다져요 이거 제가 타요 식물? 아 예 길러가 타는 게 좀 무난해요 이게 공포 쓰는 것도 이거까지 걱정은야 알겠습니다 오케이 이거 뺏이 안 됐나 안다 슈타인게이트 아 예 수정마부터 뺐고 미드위가 빡하죠 지금 가지고 어차피 흐면 정비해야 되냐 그래 수정마부터 뺐어요 비으니 아 이거 이상한 거 아이언 4제기 빨리비로만 말씀하세요 식물 타이틀 깨어 식물 타이틀 깨어 그냥 식물 좀 깨고 보죠 지금 깼어요 아 힐이야 아 힐 갈라 알아네 어? 바로 힐에 바로 힐에 바로 힐에 바로 힐에 그냥 깜짝 놀라지요 물아닌 물아닌 물아닌 물아닌 물아닌 아 뭐야 내 모니카 버텨고 좀 해 아 자리야 비가 맞습니다 아 전문가 없다 많이 유있지 여기가 이겼을끼면 안 돼 이거 없지 이거 한타가 끝났는데 만하는 충분합니다 거의 안 썼다는 거죠 아 아 잘 갔다 왔어 얘 이거 좋아할 수 있잖아 이거? 이덕차로 이기고 있네 어? 이 놈 아 되겠다 오? 야 저 마 브로 어디서 바라고 여기 치킨 안 빠다 아 퇴려 생겼나 보네 이거 위에 먹죠? 42인데 뭐 아 오케이 오케이 20 먹고 이거 싱글 먹고 해 깜짝 놀라 알겠습니다 시켓 그냥 미치 다 먹어 싱글 안 나오거든요 위에 꺼는 다 하고 말했다고 어 발이한 틴특이어 도발맛을 마시는 거죠 도바른 약간 어중한 한 것 같아요 근데 프로 프로 견기에서는 쓸만한 것 같은데 제가 또 탑니까 형은 지금 특급 운전수로 지명됐습니다 알겠습니다 이거까지 봐서 하시라 운전 부탁드릴게요 우리 지금 바로 뛰어야 돼 이거 상대 아 이거 투산을 올리죠 투산을 버려요 상대가 왜 싱글 안 나와 어 맞다 맞다 여기 맞다 여구를 한번 노려줄거 어 뭐야 죄송합니다 어이고 야 저 파진만 어? 그 투산 파이접봇 뭐 사실 파이접봇 어? 탁, 탁, 탁, 탁, 탁 아 이거 아 이거 틀어봐 틀어 틀어봐 틀어 틀어 틀어 그러니까 충분히 돼 있어서 아우! 그냥 아 이거 아 이거 타라 탁, 탁, 탁 아 이거 뭐야 짐짐하게 계속 이기네 여러분은 지금 4명의 감학군이 하나의 거대한 진작을 보반하기 이 조회요 부분도하는 사랑합니다 근데 이 진작은 이 주제에 좀 속 후직산의 의지로 감사합니다 아니 이상해 들어야지 어 계속 이기네 잘하니까요 근데 저희가 뛰어