Video ID: vO9sb-w1gdY
Title: 2023년 또 새롭게 태어난 NEW NEW 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 구독하지 말라니까 트위치 또 말 안 들어 아, 유튜브 후원 그만하시고 마음만 감사해 받겠습니다 구독하지 말라니까 말을 안 들을까 근데 이런 일 저런 일에도 생방송 보는 거는 트위치가 더 편하죠 유튜브는 조금 반응이 느려요 현광등 약간 느려요 딜레이가 있어서 현광등이 현광등 현광등이라는 반응도 느리잖아 지금 왜 이렇게 나오지? 앞에 왜 이게 없지? 트위치 바크가? 여기 있으면 트위치가 있는데 잠깐만 아, 정신없어 됐어 유튜브도 채팅 설정하여 이게 같이 나와야 되는데 이상하다? 그 유튜브랑 같이 섞여서 안 나올까? 어, 나온다, 섞여서 나온다, 섞여서 나온다 하하하하하 아, 섞여서 나온다 유튜브는 유료 채팅입니다 현재 돈 내기 싫으면 트위치로 와서 주세요 유튜브는 좋은 게 지금 고화질이 되고 트위치는 채팅이 무릅니다 그렇기 때문에 유튜브로 보고 트위치로 채팅 쳐도 되고 귀찮다 그냥 나는 화질 좀 안 좋게 봐도 된다 트위치로 보고 트위치로 채팅 쳐도 되고 유튜브로 보고 유튜브로 채팅 쳐도 되고 이렇게 하시면 되겠습니다 자, 그러면은 밥을 먹을 텐데 밥 주문하고 오늘 뭐 할지에 대해서 좀 생각을 해봤는데 2023년 침착맨 이대로 괜찮은가? 요거 한 번 하도록 하겠습니다 2023년을 맞이해서 하심탄해야 여러분들과의 채팅 그리고 2023년에 뭐라면 좋을지 여기에 대해서 2023년에도 뉴 뉴 침착맨 하도록 하겠습니다 여러분들 침착맨에게 2023년에 바라는 점 말씀을 주시면 허심탄해야게 가능한지 불가능한지 나의 생각 혹은 뭘 했을 때 뭐 어떻게 하는지 다 대답을 해드리도록 할 테니까 채팅으로 써주시면 감사하겠습니다 자, 아무튼 소통하셔로 하겠습니다 2023년 침착맨 10년 소통 이 소통을 끝으로 1년간 소통이 없습니다 그러니까 지금 소통 해주시고 이번 소통을 놓치면 2024년 10년 소통 때 한 번 있으니까 지금 다 말씀을 하세요 한 6월쯤에 갑자기 말을 한다 들어주지 않습니다 이걸 처음 먹어요 오히려 그러니까 지금 말씀을 해주시면 감사하겠습니다 자, 트위치 쪽에 한번 보도록 하겠습니다 자, 사회족해 이 탕평책으로 트위치 쪽도 한번 보고 유튜브 쪽도 한번 보고 이렇게 한 번 해보도록 하겠습니다 이게 유튜브랑도 얘기를 했었는데 유튜브 채팅이 왜 정신이 없냐 트위치의 채팅은 많이 올라간다는 정신이 있고 이거에 대해서 트위치에 굉장히 고급기술이 적용이 되어있다고 하더라고요 그것이 무엇이냐 트위치는 모아서 채팅을 툭툭 올린 데 그런 고급기술이 들어가 있어요 그래서 눈이 편한 거야 사실은 근데 유튜브는 칠 때마다 들으く 들으게 해서 올라간 거 머리가 아픈 거거든 그래서 유튜브도 이거를 그 적용을 시간이 되는 대로 한다고 하니까 아니면 여기 위아리를 나눠서 각자 올라가게 해도 돼요 자, 한 번 해볼게요 아, 이 정도 이게 트위치 이 유튜브인데 유튜브는 설정 평소에서 이렇게 하면 유튜브가 올라가겠죠 그쵸? 이렇게 유튜브가 올라가고 이렇게도 방법이에요 트위치 이렇게 신나지 짜증나게 저만 이 정도 이 정도로 했을 때죠 그래서 여기다가 뭘 붙이던가 북이치이 남티브로 요거 그걸 하나 이미지를 만들어야겠다 이렇게 해서 덥는 스킨을 일단 급한 대로 할게요 트위치 색상 보라 트위치 이티브 이 정도 괜찮다 아, 왔어? 밥이 없구나 자, 밥 먹어보도록 하겠습니다 일단 여러분들의 그 의견 느끼전에 밥을 먼저 먹을게요 근데 같이 보니까 채팅이 좀 천박하네요 트위치 가죠 아, 저 약간 유튜브는 점장한 게 있는데 맛있게 먹겠습니다 이거 뭐죠? 떡국입니다 김가루 뿌리고요 뭐야 이게 아, 소금인데? 아니, 나 그런 건 줄 알았어 들깨까루 같은 잘 먹겠습니다 찬박하게 먹네? 채팅텍 시작 배인소들 때문에 못 살겠다 확실히 그 채팅창 분위기가 있어요 유튜브 봐 지금 어리둥절하잖아 여러분 채팅 치다가 비메는 유저가 있으면 침투브 채팅 관리자님한테 긴말을 보내고 재보라고 하거나 심한 신고 개시판에 캡처에서 남겨주시면 살펴보고 좋지 하도록 하겠습니다 비메는 스트리머도 신고, 거리 개시판에 신고해 주시면 좋지 하도록 하겠습니다 신고, 거리 개시판을 장난스럽게 사용을 했기 때문에 제보 하신 분을 좋지 하도록 하겠습니다 그리고 유튜브에서는 이제 이모티콘세트 뭐냐고 가입하면 뜨는 거냐고 하는데 맞습니다 유튜브는 채팅 유료가 된 게 유튜브는 계정을 계속 만들 수 있어요 그래서 어쩔 수가 없어요 유튜브의 그 자유로운 정신이기 때문에 아무거나 계속 무한대로 만들 수가 있어요 그래서 채팅창 관리가 힘들기 때문에 고민을 하다가 최애하 금액으로 유료 채팅을 설정을 했어요 천원을 했는데 그냥 유료 채팅을 하면 좀 그러니까 트위치에 있는 이모티콘세트까지 아이고 후원 감사합니다 유튜브 돈을 왜 이렇게 많이 주세요 유튜브 분들 이렇게 돈을 많이 주십니까 15,000원, 20,000원 1000,000원 감사합니다 고맙습니다 너무 그렇게 신경 안 써주셔도 됩니다 채팅도 다 유룸돼 천원, 천원인데 그러지 마시고 야, 트위치 너네는 채팅 좀 조금 실차라 이렇게 많이 쳐가지고 정신 사랄게 하냐 유튜브 정도만 해 채팅을 지금 보면 올라가는 거 보면 계속 올라가 뭐? 단임쌤 같다? 옛날에 나요 그런 선생님들이 좀 계셨지 요즘 없어요 구독하지 말라니까 트위치 또 말 안 들어 구독이 사라질 거야 트위치 본사에서 확인해 가지고 아, 그 유튜브 후원 그만 하시고 마음만 감사해 받겠습니다 구독하지 말라니까 말을 안 들을까 40개월씩 하신 분이 근데 이런 일 저런 일에도 생방송 보는 거는 트위치가 더 편하죠 이거는 뭐 부기날 수 없는 사실이고 왜냐면 특화된 게 다르니까 그 대신 이제 트위치는 기존 올라간 영상 보는 게 불편하잖아 채팅인 생방송으로 채팅 되겠습니다 아, 유튜브 후원 그만하세요 아, 후원은 끄는가 해야겠어요 아, 하.. 오늘 전혀 게 고기먹겠네 유튜브에 후원 끄는 게 있어요 실제로 유튜브에 후원 끄는 게 있는데 제가 처음에 과감하게 끊었습니다 아, 이거 정신 없다 감사인사하게 귀찮다 트위치식으로 끊었어 다시 슬쩍 돌려놨어요 유튜브에서 받는 것도 이상하게 효과미 있더라고요 슬쩍 돌려서 지금 계속 만화씩 주시죠 먹는 맛이 굉장히 꿀맛이라서 살짝 편하다는 거 아, 또 5만 원이 또 5만 원을 아, 그만 주세요 그만 주세요 끊입니다 확고 아, 왜 이렇게 말해줘 그만해 아, 이거 해야겠다 아, 끈다 하지 마요 3 2 1 1의 반 아, 하지 마 하지 마요 여기 그런 방 아닙니다 여기 그런 방 아니에요 아, 맘비트 물렉님 아 하지 마시라니까 아, 참 내가 뭐가 돼요 장사꾼도 아니고 내가 둘이 박어 경쟁시켜서 받는 사람 같이 보이잖아 이 모양새 이상해잖아 아, 오늘 방송 나가고 동시송출 유행하는 거 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 이래 유행하는 거 아니야 아, 그러면 안 되어야 돼요 아, 그러니까 내가 봤을 때 채팅창도 그렇지 모든 업계가 독과 점은 유험해 채팅창도 왜 내가 그걸 왜 독과 점을 했지 트위치 독점으로 가버렸잖아 그것 좀 아닌 것 같아 내가 봤을 때 야, 이제 후원 반응 안 합니다 여러분 만손래요 아, 앞으로 카드 켜야겠다 아프리카드 켜고 카카오도 켜고 네이버 아직 안 없어졌죠 네이버 아직 안 없어졌어 곧 없어진다고 하거든, 네이버 없어진 게 전까지 켜고 아, 구독하지 말래니까 정말 못 살아 진짜 그러니까 왜 돈 미세라고 그래 여러분들 다 싸 놓고 버릇 잘못들여 놓고 왜 나보고 뭐라고 하냐고 여러분들이 버릇 다 잘 먹듯이 하잖아 10만원 가셔야 돼 15만원도 있었는데요 아, 이거 무섭다 이제 그만하자 할 땅냐는 착수니까 아, 어떻게 끄드러 아, 이거 여기서 끄는 게 아니야 스튜디오가 섞어야 돼 이런 걸로 나 방송 채우고 싶지 않거든요 알차게 해야 될 거 아닙니까 아, 여기가 아닙니다 스위트 창출, 멤버 슈퍼스에서 끄는 거예요 슈퍼스 아, 하지 마, 하지 마 꺼서, 꺼서, 꺼서 자, 이거 갖다 놓고 가통, 방송, 알겠습니다 자, 트위치 말해주세요 200만 이벤트를 생각했냐 유튜브 구독자 200만 말씀하시는 거잖아요 그렇죠 어, 있습니다 이거는 일단 넘어하겠죠 넘게 되면 3월달 부터 준비를 해보도록 하겠습니다 이 정도 가통 괜찮죠 자, 이 정도 가통했고 유튜브 얘기 한번 해주세요 음... 유튜브는 조금 반응이 느려요 좀 약간 착한데 약간 느리나이 뭐라고 해야 되지? 형광등 약간 느려 딜레이가 있어서 형광등의 형광등 형광등이라는 반응도 느리잖아 지금 형광등이라는 반응을 5초 뒤에예요 형광등이라는 게 밝금라는 것도 근데 막 심성이 나쁘거나 그런 애들은 아니고 분만한데 약간 템포가 조금 느리네 치마 사이트 성비가 어떻게 되나요? 어, 치마 사이트 성비 내가 알 수가 있나? 치마 사이트 성비 한번 가보도록 하겠습니다 그리고 티티지 여러분들 되게 배인 소맨 같아요 아이고, 이런 게 질문이냐고 막았는데 충분히 궁금하실 수 있는 내용이야 근데 왜 기난적으로 가냐 이거야 인터넷에 소통을 배운 AI 봤죠 굉장히 공격적이잖아요 그렇게 하지 마시라는 거예요 제가 알 수는 없을 것 같은데? 근데 그건 알려드릴게요 유튜브 본편이 성비가 또 바뀌었어요 어떻게 바뀌었냐? 전에는 어땠어? 남자 95, 여자 5, 이랬어요 맨 처음에 왜냐, 킹스 스토마 올렸기 때문에 그래서 시간이 지나서 90대 10까지 왔어요 시간에 지나서 85대 15까지 왔어요 그리고 외부 출연자 하다가 80대 20까지 왔습니다 남자 8, 여자 2까지 왔어요 최근에 어떻게 됐냐? 75대 25까지 올라왔습니다 지금 이거 어떠다는 얘기이냐면 4명 중에 1명이 여자입니다 여기까지 늘어났어요 여자 시청자들의 폭발적인 성장세 왜 근데 이게 왜 이렇게 됐냐? 원래 여성 시청자가 없었기 때문에 여성 시청자가 완전 비어있었잖아 그러니까 늘어나기도 쉬운 거야 내가 봤을 땐 그래 이거를 사실은 남초라고 하죠? 75대 25면 누가 봐도 남초라고 하고 콘텐츠 성향이나 이런 어떤 그런 것도 남자이들이 좋아하는 그런 게 많아요 여자이들은 일반적인 평균치가 약간 콘텐츠가 좀 지저분하면 싫어해 남자들도 그렇게 했지만 평균치가 좀 있어 그래가지고 영상도 원래 색깔도 좀 이쁘게 하고 그래야 좋아합니다 그리고 남자이들이 이쁜 여자가 나와야지 보듯이 여자들도 이쁜 남자들이 나와야 돼 실제로 통계가 있대 내가 죽어서 들었어요 관리자들한테 그러니까 이제 거기 어떤 이쁜 남자도 없어 게임에 이러면 이제 남초가 될 수밖에 없고 지금 막 채팅장에 계신 분들이 뭐 아 요즘에 여자들이 많이 생겼는데 분위기가 좀 다른데 한 대 보탕이 다르겠죠 늘어났으니까 근데 확실히 알아야 되는 거는 여기 굉장한 남총이다 그리고 여초는 어디서 내가 봤냐 제가 시상하지 않았습니까? 그래서 치마에 네이버 TV로 링크를 달아주셨어요 영상 있다고 그래서 가봤죠 그래서 제가 나 혼자 산다 키시 시상을 하면서 들어가는 영상이었는데 댓글이 100개 정도가 달렸더라고요 그래서 어떤 댓글이 있을까? 아 대기도 있을까? 그래서 들어가 봤는데 키시에 대한 내용으로 가득 차 있었거든요 근데 이제 네이버는 선비를 볼 수 있어요 댓글 선비를 4대 96도 왔습니다 여자 96이었어요 그런 걸 여초라고 합니다 아셨어요 지금 75대 25대 아우 여초야 뭐 이러면 엄살장에 드렸거든요 걸리면 목 땁니다 자 이 정도로 대답을 알차게 있죠 이 정도가 가통이다 자 트위치에서 한번 또 질문을 받아보도록 하겠습니다 이쪽은 게임에 달라는 얘기가 맞네요 트위치는 아무래도 생방송 그거랑 생방송은 사실 게임 실홍이 인기가 많거든 확실히 완전 다른 분야거든요 영상을 쪄성 올리는 거랑 생방송으로 같이 채팅 치면서 호흡하면서 같이 그 실시간으로 사람들끼리 복적되면서 구경하는 맛이 있다는 말이에요 그래서 게임이 좀 유튜브 그거랑 또 다르게 인기가 많아요 그 유튜브 저 선생님인들도 모르실 수 있으니까 제가 좀 설명을 드립니다 여러분들이 이제 아무리 그 세라핀 이러면서 수소 소림사가 뭐 이렇게 하면서 이렇게 하잖아요 그렇지 않아요 여기 굉장히 트위치에서 인기가 많아요 실두월 언제 해주느냐 실두월은 제가 끌때만 해도 다음에 이어서 해야지라는 생각까지는 했었는데 머리가 차가워지고 한 번미어 돼지 비계에도 시간이 지나면 굿는데 사람의 마음이라는 게 여치를 지났어요 벌써 돼지 비계에 구도 가지고 딱딱하게 하얗게 뜬거 먹고 싶어요? 그런 거예요 다시 뭐 물론 가열해서 액체 상태로 만들면 먹고 싶겠죠 근데 일단 가열할 마음이 들지가 않는 게 사실이다 그래서 실두월은 건너갔다고 좀 보면 될 거 같고요 이거는 확실히 재밌지만 지금 딱 끊에게는 좀 애매한 게 있어요 실두월은 보내드리도록 하겠습니다 그리고 리데리도 있었거든요 리데리트 리데리트는 이번 주에 한 번 해보도록 하겠습니다 리데리는 이번 주에 리데리 아니에요 리데리입니다 리데리는 제가 좀 회사에 입사하면 리데리죠 회사에 입사해서 실년가량 다녔을 때 리데리죠 자 이번 주에 해보도록 하겠습니다 침퍼벌뚜론 치즌2 해주세요 요거 한번 대답해보도록 하겠습니다 침퍼벌뚜론 투는 있습니다 여러분들 못 찾아서 그래요 침퍼벌뚜론 투는 있으니까 잘 찾아보시면은 보실 수 있을 겁니다 비타찬 초대서 생각 없으신가요? 비타찬군이 좀 고입니다 그래서 굉장히 지금 학업에 신경을 써야 되고 하기 때문에 제가 좀 하기가 힘듭니다 나중에 시간에 되면 대학생 정도 됐을 때 제가 한번 서벨을 한번 너보기 해볼게요 제가 그때까지 뭐 버틴다면 2년 뒤에 한번 제가 한번 서벨 한번 너보도록 하겠습니다 임용환 교수님 서벨가 어떻게 가능하냐 이렇게 하셨는데 임용환 교수님은 2월쯤에 날짜랑 한번 잡았고 그때 못했던 거 이어서 할 수 있지 않을까 이런 생각을 좀 해봅니다 3국지처럼 침창맨이 주체인 강의 계획 있나요 이렇게 하셨는데 계획은 있었어요 원래는 제가 아는 게 또 없다보니까 공부해서 해볼까 했었거든요 그냥 기쁜 수준은 아니고 누구나 다 아는 얘기를 그냥 내가 쭉 나열하고 그때 그때 맞춰서 비율을 들면 되는 거잖아요 사실 뭐 전문성은 필요 없잖아 그래서 해볼까 했는데 뭐 그리스로 마시나고 있고 초한지도 있고 그리스로 마시나에서 뭐 헤라클래스의 여정 아니면 서유기를 한번 다시 해볼까 아니면 수호지를 할까 수호지가 좀 미친 사람이 많이 나오니까 수호지가 좀 재밌을지도 사람 막 만두 만들어먹고 막 하거든 진짜 인면수심 캐릭터들 많이 나오거든 학과 이렇게 했었는데 요거조차도 책을 읽어야 된다 요거 준비가 필요하다 이동진 평론가님 섭외는 아직 생각이 없는데 사실 좀 조심스러워요 왜 조심스러움이냐면 이명한 교수님 하고 다른 게 이동진 평론가님은 SKBTV랑 같이 하얗기아 채널을 하고 계시잖아요 피디님하고 같이 그러지 조금 조심스럽더라고요 물론 이명한 박사님도 따로 채널에 인수시킨 하지만 거기는 막 본격적으로 들어가잖아 막 스튜디오 형식으로 해가지고 피디님이 기획해가지고 하는데 아 내가 가면 가는 데 내가 제안을 할 수는 없잖아요 섭외가 들어오면 나는 뭐 흔쾌히 하겠지만 또 그런 건 아니기 때문에 그래서 제안은 드리지는 않았습니다 그리고 제가 또 영화를 워낙도 모르다 보니까 그래서 말씀을 못 드렸어요 반응은 너무 좋았고 보고 싶으신 분들이 많았죠 커뮤니티에도 많이 퍼지고 아 주오민 잠깐이 오셨네요 심하 또 새로워진의 험을 버티시 싹라이트디오 원년으로 갑시다 이렇게 하셨는데 제가 말씀드릴거는요 싹라이트디오는 저랑 결성하려고 하시지 않는게 좋을 것 같아요 기다리다가 좋은 시간 다 지나가니까요 파트너 다른 분 찾으세요 저 최대한 방어할 겁니다 제가 봤을 때는 김풍자크님이 조짐이 심상치 않거든요 그 속도가 갑자기 2022년에 치고 올라오는데 싹라이트디오는 다른 곳에서 찾으시는게 이쪽은 기다리다가 시간 다 가요 그래서 김풍자크가님 쪽으로 한 번 살펴보시는 것도 방법이 아닐까 싶습니다 요게 가통이죠 이런 거 한 분 한 번 다 대화 나누고 주우재시도 오셨네요 스테이크 맛있겠다 랍스타로 올라간다 아까 후원 때문에 그런가봐요 일단 가서 꺼드림 그래서 이루다가 채팅하시다 가셨네 근데 또 이게 두 개 올라간이게 또 맛있다 돈에 마시다 돈에 마신 그러면 유튜브 쪽 보도록 하겠습니다 주퍼리랑 제즈 스케트 배우기 해주세요 주우임 작가님은 이미 하시는데 나만 배워야잖아요 올해 개인적인 목평 했나요? 이거는 트위치 생방송 때도 말씀을 드렸는데 조금 외부위를 줄이고 이를 최대한 많이 줄이려고 생각을 했어요 그냥 개인 방송만 줄이고 외부 일정을 들리고 혹은 외부 일정을 줄이고 개인 방송을 들리고 이런 게 아니고 전체적으로 다 줄여보려고 했는데 물론 당연히 시간이 남으니까 이제 개인 방송을 조금 초반에 는 는겠죠 그런데 이제 개인 방송도 서서히 좀 줄이면서 시간을 최대한 많이 남겨서 그 시간을 생각하는 시간 그림그린 시간을 좀 가져오를까 이런 생각을 했었는데 연초에 이것저것 좀 재밌는 게 또 재현이 와서 위사분기는 또 정신없이 하다가 넘어갈 수도 있지 않을까 라는 생각을 해봅니다 근데 뭐 확실히 아셔야 되는 거는 제가 막 스무 아빠님이나 괴두님처럼 그렇게 하지 않아 엄살이 좀 심해서 내가 조금 아픈 거 안에 들어와 누워요 그렇기 때문에 그분들하고 비교해서 이렇게 하시면 굉장히 자주 인상합니다 제발 뭐 쇼 뭐 이렇게 하는데 자주 인상해 나 굉장히 잘 신는 사람이야 어 유튜브에 또 좋은 질문이였나요 1일 DJ 빈도수를 늘리 생각 있나요? 가능하다면 늘리고 싶어요 근데 이게 어떻게 늘리냐 내가 방송을 일주일에 2번 3번을 하잖아요 안 하는 날에 추가로 한다는 개념이기 때문에 늘리면 일단 좋은 거잖아요 그렇죠 그래서 나는 이거를 밥을 순서를 지켜 아까 트위치 2번 했어 아까 했을 때 유튜브는 기다려줬잖아 그래 진짜 위치야 총신 좀 차려 인마 뭐해 왜 이렇게 관용이 없어 뭘 서로 예봐 유튜브 봐 반응이 강제로 4초에서 8초 그 이상까지 가니까 진득하잖아 이런 맛이 있어야지 좀 몸 하나만 바로바로받아라니오와 하지 말라고 이렇게 하지 말라고 하셨죠 부탁을 좀 드릴게요 이제 붙잖아요 얘네 지금 이제 붙잖아 트위치는 아까 다시 났는데 자 이제 대답이 된는지 모르겠습니다 늘리고는 싶은데 그래도 전문님 정도 대하지 이거를 능숙하게 하시는 거지 제가 하고는 싶은데 부탁할 뿐이 지금 없다는 거 근데 기회가 된다면 이를 디젤을 늘리는 것도 당연히 생각하고 있다 자 트위치 가통하도록 하겠습니다 스튜디오 이전 윤곽이 잡혔나요 스튜디오는 한 4층짜리 건물을 3실룩도로 좀 쓰려고 하거든요 그래서 리모델링도 해야 되고 올해 8월 정도에나 들어갈 수 있지 않을까 물론 더 일찍 될 수도 있지만 근데 크기가 크지가 않아요 나중에 제가 가게 되면 사진을 보여 드리겠지만 옥상에서 체육시설 만들어져요 저는 4층 쓸게요 4층 제가 써야 되고요 주움이 작가님 맘대로 찜 하지 마세요 옥상에 체육시설은 제가 만들게 되니까 뭐 이 섭섭해 아니 왜 자기 마음대로 자만 오고 섭섭하다고 하면 어떻게 주움이 작가님 그런 말을 하지 않았지만 채팅창이 왜 너네가 왜 섭섭하냐고 근데 제가 그 맨 꼭대기는 제 개인 작업실 공간으로 쓸 거라서 거기는 아무 때나 놀러 오셔가지고 맘대로 쓰세요 간이 숙소로 쓰세요 거기를 맨 이층은 제가 뭐 동양화 연습을 하든 게임을 하든 플레이론 같이 좀 경세겸사에 놀려고 하거든요 낚구락고 가져와서 그 회사 주무세요 아무튼 8월에 얘기하시죠 저분 왜 집에서 안 자려고 하나요 저분이 지금 센청하는 겁니다 강아지 데려가되나요 강아지 데려와야 됩니다 아 똥 싸도 됩니다 따끔 늘립니다 센청하는 거예요 센청 집에 바로바로 가야돼요 저분 근데 강아지 남번 데려오세요 손이 구경도 하고 저는 손이 봤거든요 손이 굉장히 이쁩니다 4호가 어떻게 쓸 거냐 1층부터 4층이 있는데 1층, 렌트, 2층, 직원, 사무실, 3층, 방송 스튜디오, 4층 네, 작업 공간 건물 별로 안 커요 지금 있는 거 한 바뀌는 거까지 해서 한 2배 정도 될 텐데 그래서 지금 생각하는 거는 공간에 칸막이 달아가지고 그 음식점에 칸막 있잖아요 인원 많은 회식하면 열고 아니면 닦고 하잖아 이거를 해서 개인 방송할 때 이렇게 하다가 사람 많이 오면 뜯어서 캠을 가져가서 쇼파에 앉아서 보내할게 쇼파에서 하는 방송 테이블을 이렇게 입고 올게 그래서 좀 그림이 두 개가 나오게 좀 생각을 하고 있는데 최대한 손 안 가게 그래서 그때 나왔던 원량이 형 스튜디오 갔을 때 엄청 큰 TV 있었던 거 좋았거든요 그래서 고고를 한 번 앞에다 볶아 하다가 말았죠 핫방을 할 때 지금 이게 위에서 쏘잖아 지금 사람을 거기서 카메라 앞에 있는 거지 이쪽으로 가면 테이블에 개입고 앞에서 쏘지 그리고 우리는 여기 TV를 돼 있는 채팅창을 개입지 그러니까 아예 그냥 좀 약간 토크 중심 여기는 전천우 게임도다고 여기 토크로 할 수 있는 거 여기서 하도 할 수 있지만 근데 여기는 이제 여러 명 있을 때 비우가 괜찮으니까 원량이 형하고 비슷하긴 한데 여기가 아마 그렇게 될 거 같아요 그냥 테이블 그 경 나와 구성 같이 할 거 같아요 테이블에 개입고 기억잖아 이렇게 좀 약간 이렇게 돼서 편안하게 앞에 너무 없이 침퍼를 입물 사전처럼 쇼파로 해가지고 예쁘게 말하면은 은신처가 없잖아 제 전에도 말했죠 사람이 토크할 때 은신처가 있어야 돼 두껍이랑 도마뱀 막 은신처가 필요한 게 아니야 은신처가 있어야 사람이 약간 몸을 보호 받는다고 생각해서 마음이 편안하거든 여기 기댁이도 하고 여기 뭐 물도 놓고 날부도 가리고 근데 이게 없으면은 이렇게 되거나 막 이렇게 이렇게 되거나 좀 어적정해져 그래서 경 나와처럼 앞에 테이블을 그냥 깔아버러우려고 요 정도 트위치 스토어 했다는 점 요 정도는 이제 가통 끝내고 다음 거 넘어가 되지 않을까요 요 정도만 할까요 가통은 가통 계속 해요 가통 원하십나 뭐 계속 할 수 있어 원해요 가통 가통 이제 좀 추 있잖아 다음 거요 다음은 택배 하나 와서 택배 하나 깔끔 합니다 만약에 하게 되면 유입이 너무 많으니까 롤이 나자고 하시는 분 있는데 유입을 핑계로 그냥 롤이 보고 싶은 거 아니에요 마지막 가통하고 2023년 마지막 소통 끝내도록 하겠습니다 2024년까지 기다리세요 소통 원하시면 자 그리고 이제 아 존보이드 가실 순간 있나요 시마에 올라왔는데 존보이드가 지금 스팀에서 1위라고 하더라고요 뭐 얼마나 재밌길래 그래서 주문민 작가님이 좀 먼저 해보실래요 왜냐하면 주문민 작가님이 실제로 요즘에 개인 방송이 많아서 왜냐면 어차피 그게 없어요 소재권을 저분도 찾으실 거예요 그렇기 때문에 굉장히 이런 소재권을 던져주면 좋아하실 겁니다 그래서 아무튼 후민이 형 먼저 해보세요 자 이렇게 해서 트위치 가통 끝내고요 자 유튜브 쪽으로 넘어가도록 하겠습니다 그리고 지금 계속 그 유튜브 댓글로 염따 끄박 합방기원이라고 계속 쓰시는 분이 계시거든요 한 한 달 전부터 계속 달아요 계속 지금 도배하고 계신데 재밌을 것 같긴 하네요 왜냐하면 그게 왜 어떤 스토리이냐면 염따님이 박트부님을 굉장히 그 못생겼다고 하셔가지고 제가 봤을 때는 준비시가 더 잘생긴 거 같아서 준비시가 더 잘생긴 거 같다고 했더니 염따 선생님이 굉장히 자주심 이상한다고 너무 화가 난다고 지금 막 찾으러 간다고 했다가 잘 진정시켜 가지고 돌려보냈는데 한 번 날 잡고 메모대결한 메모대결하는 것도 굉장히 킬러콘텐츠지 않을까 심사위원을 잘 구성합시다 후민이 형 관심 있는 거 같은데 상행할까 원장으로 해가지고 후민이 형도 심사위원 할래요 아 관심 있으시다고 하네요 자 트위치 가통하도록 하겠습니다 트위치 올려주세요 굿즈 의자 어디 갔느냐 하면 굿즈 의자 쉬웠습니다 너무 이렇게 좁아가지고 저번에 여기 막 팡환도 높아서 정신 없었잖아 그래서 이 차로 한 번 또 뒤에 좀 밀어봤어요 자 트위치 끝났죠 유튜브 가도록 하겠습니다 유튜브 조금 형광등이에요 이 친구들을 좀 기다려줘야 돼요 돈은 많거든요 유튜브 친구들이 TRPG 예정 있나요? TRPG는 없어요 TRPG 선생님 모셔가지고 후민이 형 같이 하면 재밌을 거 같아요 후민이 형 연기가 좋기 때문에 몰입도도 좋고 그래서 후민이 형 끼고 같이 하면 재밌을 거 같지 않을까 여자 아이돌 불러주세요 남자 아이돌은 네 별로에요? 아기 남촌이니까 승화 오빠님이 루스새라핀 멤버 사쿠라 양하고 합방을 하고 오래가지고 그런 거 같은데 여자 아이돌은 유튜브에 검색하면 많이 나오니까 그렇게 해서 보시도록 하겠습니다 그래요 팬들이 안 좋아할 거 맞아요 팬들이 안 좋아할 거 같아 그리고 라이브는 굉장히 유용합니다 사실은 여러분들이 몰라서 그런 데 라이브 굉장히 유험해요 라이브라는 게 자기가 평상시에 그렇게 생각을 안 했어도 어떻게 분위기를 타잖아 그렇게 말하는 것도 있다 근데 사람들은 그렇게 생각 안 하거든 말실수라고 생각 안 해 그냥 진짜 채팅창 흐름을 따라서 하다 보면 나오는 건데 그렇게 생각 안 한다고 그리고 오디오가 비리면 진짜 유험합니다 오디오 빌때 오디오 채우겠다고 이말 저말 갑자기 하다가 아무 말 대잔치 들어가면 문제 생겨요 굉장히 유험합니다 저 같은 경우는 이상한 말로 가득 채웠기 때문에 뭐라고 안 하는 거지 그냥 타사대항의 독천이야 호수가 이미 오염이 됐는데 아무도 음은 쉬하지 않아 왜냐 저건 다 독천이라고 생각하니까 이게 독이 있는데 이상한 호순대 왜 이렇게 생각하지 않는다고 저건 다 독천이라고 지나가는 거지 그러니까 이거를 제가 아무 소리나 하다 보니까 저는 굉장히 프리룰이 된 거지 굉장히 유험한 자리입니다 여기 라이브가 그래서 모시기가 되게 어려워요 어려운 자리야 녹화 방송하고 전혀 다르기 때문에 그래서 여러분들 그것도 아셔야 되는 게 라이브로 흔쾌히 와주신 분들 가만하고 보셔야 돼요 반복하다 라이브 하다가 좀 약간 마가 뜨거나 좀 약간 진행이 매끄럽지 않거나 뭐 그런 게 있잖아요 근데 또 사실 유튜브 이렇게 탁살면 또 괜찮거든요 근데 이제 여러분들이 그 과정을 또 보다 보면 그렇게 생각할 수 있을 수 있어요 근데 많은 녹화 방송이 좀 툭툭 끼는 느낌이 있어 사실은 그러니까 여러분들 아껌 더 널 그렇게 봐주시면 감사하겠습니다 500빛도 뭐지 똘똘해요 저 친구 고마워요 유튜브도 한번 다시 키까요 좀 많이 쉬었죠 많이 쉬었으니까 유튜브도 한번 아니 왜 에이유 라고 하면 저요 한숨을 쉬어 자 유튜브 가통 하도록 하겠습니다 무죄랑 준비는 쿵코디하게 해줘 지금 내가 누구를 코디알 입장인이 그거는 괜찮을 것 같아 침착맨의 옷장을 소개합니다 그래서 주우재 씨랑 같이 보고 주우재 씨랑 다 갔다 버리기 그리고 그 빈 곳은 주우재 씨랑 쇼핑해서 채우기 그거는 재밌을듯 자 트위치로 넘어가도록 하겠습니다 툭툭 초대적은 아직은 생각이 없습니다 왜냐하면 제가 레벨 너무 몰라서 키즈 카페 사용료 대우가 합니다 10만 원 후원을 유튜브가 참 이렇습니다 유튜브가 깜빡깜빡하지만 착한 분들이 많아요 아 천빛도 트위치에 드셔서 천빛가 아 감사합니다 2020년간 침투병상은 왜 없나요 매년 하던 엔딩 크레디쉬요 이거는 놀랍게도 지금까지 엔딩 크레디드 있죠 제가 만들려고 해서 만든 게 아니에요 직원 1분이 자기 맘대로 만들어서 자기 맘대로 올렸던 거예요 그러니까 이거를 그냥 없는 거를 원래라고 생각하시면 고맙겠습니다 근데 뭐 2024년은 올라갈 수도 있고 안 올라갈 수도 있고 그러니까 사실은 이제 원래 2022년 버전도 있기 있었어요 근데 정신이 없어서 못했습니다 치티차건 사이에 여배가 일부러 통과 일부러 오늘 동시성 7세면은 끊긴다고 하더라고요 자동으로 소통 다했나요? 트위치 소통 다 했나요 그럼 유튜브 소통 넘어가도록 하겠습니다 문에 문님 만원원 감사합니다 자 유튜브 소통 들어가시죠 안 했어? 트위치 안 했어요? 했잖아 아까 했어 안성으로 피넵? 뭘 소원해 왜 화료냐냐고 했다니까 hose scale 너무 갔어 아니야 했어 그거 이거 했잖아 다 가기 유튜브만 두 번 에 트위치도 두 번 했어 다시 한 번 돌려봐야 되는데 트위치는 그게 없네 22000원 감사합니다 첫 동출 방송 축하합니다 고맙습니다 이거 수행 가야겠다 다시 또 끄겠습니다 만원원 안uyau다 7만 9000원 안uyau다 일단 끄겠습니다 일단 끄고요 위험하네 왜냐하면 익다가 끝나는 감사합니다 인사하다 끝나 7500원 반전이다 베리세를 그 설명에 계획했습니다 6개월고도 감사합니다 하지 마십시오 아니, 적당한 빈도로 들어오면 내가 돈도 벌고 그렇게 하니까 하려고 했는데 이 빈도로 내가 조절을 못하니까 퍼스널 컬러 진단 컨텐츠 이거 치마에도 많이 올라왔고 침투부 카페에도 많이 올라왔습니다 근데 안 했어요 왜냐면 그냥 재미없을 것 같아서 내가 화가 안 땡겼어 퍼스널 컬러가 뭐냐 하고요? 모르시는 분들이 있네요 퍼스널 컬러 뭔지 모르는구나 퍼스널이 뭡니까? 개인적인 컬러에요 저 같은 경우는 분홍색이나 난색 계열 따뜻한 병아리 색이나 유자 색깔이나 이런 거 하면 얼굴이 누럽게 떠요 근데 약간 파란 계열이나 그런 거 입으면 얼굴 색이 좀 돌아와 확실히 있습니다 그게 색이 쿨톤이니 웜톤이니 이런 게 있고 쿨톤하고 또 웜톤하고 그 안에서도 세부적으로 있습니다 뭐가 있냐면 겨울 쿨톤 여름 쿨톤 가을 쿨톤 노을지는 쿨톤 서해 쿨톤 뭐 이런 거 있어 뭐라는 거야? 너 우리 어디 있어 아 뭐 그런 거 있었는데 동충아쳐 싹톤 차돌로 웜톤 뭐 아무튼 그런 게 있습니다 유튜브 정주행 재생목록 업데이트 해줘 그거는 2019년까지는 제가 올렸을걸요? 2018년은 의미가 없는 게 게임이 진짜 많아가지고 게임을 막 어떻게 했냐면 A 게임하고 그 다음 날 C 게임하고 그 다음 날 B 게임하고 다 완전 짬뽕이야 진짜 그거 의미가 있어요? 참 귀찮습니다 사실 왜냐면 제가 왜 귀찮이냐면 저는 이제 비공개 영상까지 다 볼 수 있기 때문에 이게 비공개인지 아닌지도 다 출어야 되고 그리고 어떻게 올리냐면 2018년 것만 모아서 영상 보기가 없어 그럼 어떻게 하면 유튜브 스티드가 영상란에 들어가서 계속 하여 머시 뒤로 가기를 둘러요 그래서 2018년까지 와 그 다음 드레그에서 옮기고 드레그에서 옮기고 하다가 멈추잖아? 그럼 처음부터 다시 또 2018까지 또 가야 돼요 되게 뒤로 갈수록 유튜브가 되게 느려져요 굉장히 이런 점이 있습니다 쉽게 되지 않아요 직원이 하면 된다고 하는데 직원을 하면 그 직원은 원래 하려든 일을 못합니다 기회 비용이라는 거죠 그럼 새로 뽑아 그럼 새로 어떻게 뽑아 유튜브 2018 재생몽록을 만드는 일인데요 이거 며칠간 해 주실 수 있겠습니까? 그래서 찾아서 알아고 그럴 수 없습니다 그렇기 때문에 2018년은 몽마른놈이 옮을 판다로 가도록 하겠습니다 원래 사실 침투부는 몽마른놈이 옮을 받습니다 근데 요즘에 회사에서 몇 번 파졌더니 아주 그냥 저 위에까지 수도꼭지 틀어들려고 하는 경우가 있습니다 2019년까지 뚫어줬으니까 나머지는 각자 바가지로 파서 드시기 바라겠습니다 올해 말해는 화부 찍어서 침착맨 시즌 그리팅 내죠 시즌 그리팅이 뭡니까? 트위치 왜 발짝해? 그러니까 트위치가 참 뭐라고 해야 되지? 제가 항상 느끼는 건데 관용이 너무 없어 아니 그냥 본인 취향이 아니면 그냥 넘어가면 되잖아 왜 이렇게 파리약 뿌린 것같이 왜 막 막 괴로워하냐고 괴로워할 건 아니잖아 솔직히 말해서 그러지 마시다 우리 뭐.. 찐찍지 한 번 구역질 나는 거라 어떻게 구역질 나는 거라 아니 그러니까 이게 왜 구역질이 나냐고 왜 구역질이다 이게 시즌 그리팅이 왜 구역질이 나냐고요 아직도 아저씨의 화부집인데 그냥 멋있게 찍을 수도 있고 아니면 그냥 뭐 예를 들어 조회정 작가님이 핏카로 찍어줘도시 그냥 평상시에 있었던 일 찍어가지고 올릴 수도 있잖아 그리고 빈포래서도 카드가 나왔잖아 포토카드가 근데 왜 구역질이 나냐 이거야 그러니까 좀 약간 그런 느낌으로 받아드리면 되겠죠 그러니까 약간 나간지 럽다 좀 이렇게 순화해서 하시란 말이야 이렇게 나간지 럽다 정도는 이해가 됩니다 이거를 여깄다 여기까지는 가지 말자 이 거야 자 이렇게 해보고요 지금 왜냐하면은 트위치랑 유튜브랑 분위기가 달라요 지금 이 영상을 한 명 찍어가지고 좀 같이 쓰잖아요 지금 이층에 트위치 입주에 있고 일층에 유튜브 입주에 있는데 서로 같은 공간에서 눈마지 치고 사는 거면 지나가면서 눈인사라도 하고 양에도 구워하고 서로 맞춰가면서 살 생각을 해야지 서로 마음에 안 든다고 이렇게 빡! 하지 말자 하는 얘기입니다 자 트위치 질문해주세요 시즌 거스팅 찍어주세요 지금 빛고는 거잖아요 그쵸 지금 디스커팅 역겹다는 거잖아요 그쵸 어.. 시즌 거스팅은 힘들 것 같습니다 자 유튜브 지금 해주세요 타코는 아직 치고 있는데 제가 어떻게 될 줄 모르겠어요 지금 이사를 갈 수도 있어가지고 타코는 재밌는데 또 이사 가면서 피아노 하고 자연스럽게 안 다니는 것처럼 좀 그렇게 될 수도 있지 않을까 제가 옛날 피아노를 바이해를 배웠었는데 이사를 갔어요 옛날에 어렸을 때는 이사를 되게 잘 죽었습니다 그래서 바이해를 학까지 갔는데 이사가니까 집온기가 굉장히 후지돼 그래서 바이해를 상부터 다시 배웠어요 학까지도 배웠지 거기서 사과 그려가면서 하나 다치면 사과 그리고 숙제 안에 오면 손바닥 맞고 그러면서 했는데 또 이사를 갔어 분명히 나를 학까지 배웠는데 또 상 어느 정도 이 지점부터 다시 해야 되는데 또리 셋 하고 나서 나 안 간다고 그랬어 그래서 제가 피아노로 못 칩니다 못 치니까 다시 시키지? 내가 좀 약간 그런 스타일인가 봐 암기형 스타일이었나 봐 내가 봤을 때는 앞에 책을 보고 치는 게 아니고 외워스 찾았던 것 같아요 외워스 치고 다음에 넘어가면 다 잊어버리고 옛날 거 돌아가면 묻혀 나 옛날에 주산학원 갈 때도 그렇게 했거든 주산학원 딱 갔는데 알죠 주판을 이렇게 하는 거 주판 중국에서 개발한 거 뚫뚫뚫뚫뚫뚫뚫 주판으로 옛날에 주산학원이라고 있었어요 주판을 배우는 거야 근데 주판이 옛날에 이제 상정이나 이런 데 가면 다 계산기 안 하고 주판으로 하는데도 많았거든 이게 왜 빠르냐면 흐뭇 흐뭇 흐뭇 바로 나와 그래서 이 계산기보다 더 빨랐어요 주판이 그래서 주판을 썼단 말이야 그래서 주산을 배우면 지는 게 발도 되고 주판 뭐 나중에 쓰지 않을까 그래서 상고 가면 주판 쓴다고 그래가지고 상고랑 공고랑 싸움 공고는 몽키스페넛 끊을 때 상고는 주판 끊어가지고 싸운다고 그런 얘기 있었거든 이렇게 하는데 처음에 주산학원을 갔어 근데 막 1.2는 그러면 하나 놓고 위에는 5자리에요 하나 놓고 1.2는 3인에 앞에 3개 놓여 있으니까 3 이렇게 적어 나중에 이제 10회짜리 넘어가는 것도 배우고 막 한단 말이야 알 수 있게 계속 하다가 처음에 이렇게 빨리 빨라다가 나중에 5자리 더하기 5자리 이런 걸 하는 거야 그동안 내가 암기에서 써놨거든 5자리 더 했으니까 속도가 되게 오래 걸리잖아 그래서 혼났어 또 혼나가지 또 안단나 그래서 안 갔어 근데 이것도 이제 추억이지 컴퓨터하고는처럼 추억이에요 컴퓨터하고는 옛날에 부팅하는 뭐 또 다 배웠잖아 옛날에는 이메일 만들어 보기 이메일을 만들면 각자 서로에게 자유롭게 매일도 보내고 소통을 할 수 있다 옛날에 다 배웠었어요 근데 이제는 아무도 안 알려주잖아 옛날에는 컴퓨터에 학원 가서 타자도 다 배웠어요 잡판 안 보고 치는 거 있죠 이것도 다 연습을 해서 했던 말이야 근데 요즘에는 그냥 자연스럽게 하잖아 요즘 자연스럽게 하고 요즘 애들 잡음보다 더 빨리 자이고 요즘 세대는 키보드의 못친 애들 많아 불편할 것 같죠 안 그렇대? 우리만 불편한가봐 우리는 컴퓨터가 편하잖아 여러분 뭐 우리 아니에요? 키드폰이 더 편해요? 키드폰이 더 편하냐고 키드폰이 더 편해요? 질아라고 잡아뒀었네 지금 채팅 치는 거 보니까 지금 키보드로 치고 있구마 속도가 이 한 병 떼고 잡아뒀었네 답이 하나로 정해져는데 왜 그걸 왜 아니라고 그래? 이지라를 넣고 나중에 막 그 뭐야 옛날에 막 먹었던 거 믿지 마셨었지 이러면 아 막 공감하면서 아 그래 맞아 믿지 옛날에 하나씩 소프심할 빼 먹는 맛 너무 맛있었는데 통크 아 통크하세요 이지라를 하다가 근데 뭐 키보드가 불편해 연병 대가리를 다 터뜨려야 돼 아무튼 그렇습니다 아 참 밖에요? 죄송합니다 방금은 제가 좀 참 밖에 했던 것 같습니다 죄송합니다 아 그리고 그 말도 있었어요 제 말 욕총 그만하라고 자식하고 같이 본테로 부끄러주겠다고 뭘 또 맘일에 아빠가 같이 봤대는데 또 또 트위치 형호 바른데 하지 말라고 했는데 또 했어 또 왜 그래 진짜 오늘따라 왜 이렇게 천박하지? 천박하게 하지 마세요 채팅 유튜브 질문하세요 유튜브 질문하니까 트위치 너무 천박해 트위치는 약간 고통할 때 욕을 안 섞으면 문장을 완성 못하는 병이 있어 그런 거 걸렸을 수도 있어 그걸 어떻게 생각하냐면 중고등할 때 막 욕을 안 섞으면 되게 나간지럽다고 생각해 굉장히 그냥 순하게 말하는 게 민망한 거야 뭘 자기 소개야 여러분들 소개하는 거예요 여러분들 아바타투 보셨나요? 스포 설명해 주의인 아바타투 안 봤습니다 근데 소통을 계속 하니까 여러분들 어떻게 좀 속수원합니까? 평소랑 같아요 부사 왜 봤었나요? 부사는 제가 롤 할 때 롤에서 챔피언이나 이런 거 리워크하죠 별로 달라지는 거 없어도 비주얼 리워크를 했었잖아요 한 3년 전에인가 각자 좀 달랐는데 톤을 맞추게 해서 하잖아요 그 롤에 치킨에 그 있잖아 약간 푸른 빛나는 그 톤 맥인 거 있죠 부여케 안 깨 낀 거 같지 코 톤을 맞췄잖아 나도 톤을 맞춘 거지 일러스트의 톤을 리워크가 더 굵인 것 같아요 이건 계속 보면 익숙해질 겁니다 아니 쓸데없는 거 집자케 콘텐츠에 집중해라고 하시는데 중요한 거는 그 쓸데없는 거에 집착을 안 하더라도 콘텐츠에는 집중 안 해요 그러니까 롤 하지마 그 시간은 공부에 아니죠 롤 안 하고 스타하겠죠 그러니까 어차피 그냥 이거는 그냥 냅돋아야 돼요 자 그러면 2023년 침착맨 이대로 괜찮은가 침착맨에게 묻는다 대국민 가통 시간 마치도록 하겠습니다 방송 뭐 할 거 없는데 일단 켰고 여러분들이 원하는 거 하겠습니다 제방송 제거 아니에요 여러분들 거예요 여러분들이 없었잖아요 방송 자체가 존재하지 않아요 아시겠습니까 상국지 14회 달라고요 오케이 상국지 14회 오케이 와우 클래식 해주세요 만화 그려주세요 오케이 배출 가파 하세요 오케이 방송 끄고 집어 가세요 오케이