Video ID: voti2EasAFo
Title: 브상계 침교관의 아이언2 침착맨&소니쇼 듀오 - 롤사관학교
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 인사시계 박으세요 부산기 형님들한테 인사시계 박습니다. 연정님들 안녕하십니까? 인사시계 박겠습니다. 많은 지도편단을 부탁드립니다. 저 브론즈 1일 출신이에요. 각시세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요. 네. 네. 네. 뭐요? 아님 저 이거 놀랍기도 부캔데 저 이 세계대 황족 및입니다. 이 세계대 황족 및 네. 이거 저 부캐워가지고 랭크 안 될 걸로 아마. 왜요? 저 그럼 본캐로 올까요? 부캔데 왜 안 돼? 아 30레벨이 안 돼서. 네 네 네. 아 진짜 랭크 하시려고 그러신 거예요? 네. 랭크 하죠. 아까 랭크 아니었어요? 저 놀랍기도 이거 일반적인. 그럼 제가 본캐로 호따다 먹겠습니다. 그거는 돼요. 아이언 1일이에요. 아 그래. 본캐는 닉네에 뭐예요? 아 이거 한참 그때 조커 유행할 때 만들었던 거구나. 이거는 본캐는 광기가 부족하다 이거 맞나? 잠시만요. 공기가 부족하다? 네. 부산계 맞춤 보세요. 원래 욱량이님이랑 바툼 가셨었어요? 네. 이제 욱량이님의 소중함을 느낄 시간이예요. 바로 시옥시 그거 한가요? 멀리서 포킹 바로 쓴다. 음. 블릿이가 찍어주는 거예요. 알겠습니다. 블릿이가 찍어주는 거예요. 아. 너무 당근하겠는데? 아 노티. 제가 뭐 공격하세요 하면 그거 공격하면 됩니다. 뭐 공격하세요 하면 그거 공격하면서 상대방 스킬이 날아올 거예요 아마. 제가 무는 동시에 원디를 적 그 2명이 보기 때문에 그 스킬을 다 피하면서 제가 찍은 거 때려주시면 돼요. 저 꼭뚝 꼭뚝하지. 님대고. 이렇게 주도해야 돼요. 서포터가 님대고. 어포터가 주도권을 잡아야. 지금 여기서는 브론즈나 실버 사면은 대장이야 대장. 여기요. 뼈 구상계. 숨어있기. 숨어있기. 돌아가기. 적들은 한창 기다릴까? 다 들켰는데 뭐. 어? 우리 샤니 훈수도는데요. 저저씨. 어디 부상계가 말하는데. 새게 다 드셔야 돼요. 새게 다. 네이츠. 자 여기 때려. 서포터 때려. 서포터. 서포터 때려. 됐어. 됐어. 그리고 오이. 됐어. 오이. 오이 이거 아이언 아니야. 오이게 부상계 부상계. 오 어떡해 너 뭐 시쌤. 이거 내가 먹어 좋아. 역시 휘옷 진짜 어디 안 간다고 또. 칼리스타야. 모두게 막을 테니까 천천히 드세요. 맛있게. 네 네 네. 아주 열심히 그렸습니다. 노칠때마다 해출이야. 오 오 시스. 오 오 또 먹었어. 오 시스. 혹시 이것도. 아 나 삭아. 믿고 있었다고. 먹고 먹고 먹고. 해처리 맞어야 돼 이런 것. 오 으 으 으. 오 오 으 으 으. 오 오 오 으. 오 어어. 오 왜 뒤로 가 왜 뒤로 가. 오 오 오 오 오. 오 오 오 오 오 오. 오 오 오 오 오 오. 오 오 오 오 오. 오 오 오. 오 오 오 오. 오 오 오 오 오. 아, 나 안 무비가 한번 뒤로 가야지 안 무비가 한번 뒤로 가야지 저거, 저거, 겁네 이거 이거, 이거 쓰레시 때려야 돼 됐어 이거 아, 퓨을 퓨이.. 됐어, 됐어 쓴만 보여, 쓴만 보여 와, 이제 타이밍 자, 다음엔 보임이 물어 죽입니다 칼리스타 칠간나? 어, 저 치감도 안 들었다 자, 마을타임깍 피키세 네, 가자 가자 이 놈아, 어디가 됐어 와, 이제 우린 뭐다? 갈 때는 안 돼 갈 때는 안 돼 저, 저쪽에 밀어줘야 어차피 저거 알장이때네, 먹어야 돼 자, 네네네 저도 먹방 좀 할게요 밀어야 돼 네 집 가줘 온다고? 온다고? 어? 아, 추선들이 안 가고 있었네 괜찮아요, 그냥 그냥 할 수 있어 죄송 아, 이 시인 조금 아쉬웠다 제 많아 없어서 못 찍혔어요 저, 윙략 찍었습니다 어 저도 윙략 제가 먹었어요, 뺏은 먹었어요 잘렸어 그래, 그래, 그래 누군 뒷컵 더 타버리죠? 이렇게 응 자연스럽게 어? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네? 어, 네 어, 네 죄송합니다 저, 도저히 막을 수 없어서 저는 피했다고 생각했는데 아니, 쓰레씨가 아니, 저, 트렌들이 잘았다 아, 쓰레씨 저, 그 그래플라 아니, 그 그래플라 이 부산계 후 따라와야 좀 힘드시죠 제가, 수련이 부족해가지고 아직은 내가 곧 따른 잡겠습니다 죄송합니다 어? 어? 어? 이 친구가 이 친구가 아, 제가 먹을 줄 알았어요? 네 제 주변에 공이 있을 때만 먹을 수 있어요 하하하하하 이거, 한 번 물어보려 오케이, 오케이 칼리스타! 칼리스타! 칼리스타 때려야 돼 오 아아아아아아아아아앗 온다, 온다! 살렸습니다 오, 그, 리드, 리드 와 저 스콘을 지금 봤거든요 우리는 잘했는데 리드 탑 터진 거 심하죠? 이거, 이거 아깝다 오케이 먹어보려 먹어보려 어? 시래쉬 놀읍시다 자쪽으로 그쪽으로 그치 칼리스타만 시래쉬 이게 이게 우리가 레이스 다 죽여버려 와 툭한데? 와? 죽여 오 툭런들까지 빠졌구요 와 글적 감탄 맛 이것이 고급 가해 이것이 부산계 와 와 아 근데 진짜 브론즈의 개쉬 판단이 아니신데 왜 더 안 올라가세요? 아냐 브론즈는 다 이 정도예요 팀워 물러가자 팀워 물러가게 팀워, 루시아 혼자 안 되겠죠? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 안 돼! 저 녹았는데 이게 무슨 데리죠? 이게 이게 무슨 데리야? 하떡 어디서 한 3대 아니야 이거는 팀워가 진짜 팀워 데령 됐어요 어디야? 팀워 데령 와 150 팀원에 제일 만 잡으면 아, 아니 이 팀워는 제일 만 잡으면 한 대로 저쪽도 벨고 없거든요 어, 어머 해왕 노틸러스 전 봐버렸습니다 그리프를 왜 섭쭤? 다 브론즈의 형님들이시네 음 부산계 이거는 인사시계 박으세요 부산계 형님들한테 인사시계 박습니다 인사시계 박으세요 인사시계 박으세요 인사시계 박으세요 그리고 인사시계 박겠습니다 인사시계 박겠습니다 많은 지도편단을 부탁드립니다 하하하하 저 브론즈 1일 출신이에요 각주세요 각주세요 각주세요 지금 기분이 안 좋은가봐요 연패했나 봐 아, 욕하는 줄 안 나보다 욕하는 줄 안 나보다 일기 치세요 저 아이언이라서 아 너무 너무 마음이 아파요 그 브론즈가 목표입니다 아, 브론즈가 목표입니다 아, 저 브론즈 출신이에요 아, 나왔네요 아, 그럼 봐봐 기분을 풀어줘야지 오해에 있잖아 지금 아, 그럼 버스도 하시겠네 기분 지금 좋아하자 알겠죠? 예, 많이 보고 배우겠습니다 예, 많이 보고 배우겠습니다 이렇게 하면 버스 할 수 있는 거죠 야, 내가 살다가 입은거야 브론즈 브론즈 3한테 머리를 붓는지 오는구나 손슈님도 열심히 하면 브론즈 대실 수 있어요 하하하하 부상대로 해주셨어요 지금은 비록 미쳐난 아이언이지만 한 명이 채팅 보고 입 한 망했다 해서 나갔나봐요 아, 아이언인가 봐요 또 저 혼자 아이언이네 네 브론즈 여러분들 또 다 만났네 많이 보고 배우겠습니다 아이언이 신입입니다 배우겠습니다 아이언 1입니다 아이언 1입니다 감조해야 돼요 그럼 아이언입니다 네 제발 나 나 어, 대리대요 어떡하죠? 대리 아니에요 저렇게 말하는 사람들 대리는 걸리만 그거 되니까 말 안 해요 음 순수 브론즈 형님이에요 아니면 이런 느낌이네요 피지컬은 좋아요 네 그래서 아, 나는 브론즈 끄고 난이라는 얘기를 많이 들어요 사람들한테 근데 매부란 네, 저였는데 근데 매부란 봐 그래서 자긴 여기 있을 곳이 아니라고 생각해 맞아요 그래서 2대 1도 막 걸어요 그러다가 계속 죽다가 사람들 뭐라고 하니까 니네 들은 이겨줄 필요가 없어 벌써 갑자기 틀어간다 니네는 이 올라갈 그 올려줄 필요가 없어 그래서 올리면 되는데 너네는 운 낫받다 버스도 티러저도 못하네 네, 티러저도 못하네 내 합류 아남 한 1,000발자국 멀리는데 왜 합류 아남 이번에도 버스 티러 주실 거예요 안돼 여기 버스 좀 힘들 것 같아요 왜냐하면 우리 어 브론즈가 4명이라 상대방도 4명 잡혔잖아요 저도 최선을 다해야 돼요 다들 천상계 아, 채팅 치면 안 되겠다 또 채팅 쳤다가 상대방 일어나면 안 되니까 괜찮아요 상대방 아, 괜찮은데 트란담밀 일을 써야 안돼 여기 저거 완전 똥케어 오, 저거 숙년도가 왜 이래 저희가 일단 기싸움에서 졌어요 97만 좀 어떻게 하는 거지 트란담밀을 저희 일단 기싸움에서 밀렸어요 저쪽 점수에 너무 기가 꺾였어요 이거 큰일 났다 다르게 생각하면 이렇게 할 정도로 브론즈에 있는 거예요 그래서 무섭죠 저분들은 더 이상 이를 게 없잖아요 제가 사실 아까 혹시 보셨을지 모르겠지만 제가 캐틀 중급보천 하다가 트린담밀한테 제가 6대스를 당하고 방송을 켰거든요 공급을 남아있어요 네 그거는 트란담밀아 온다 한타 때 꽝 밀어버려요 많이 심하고 뒤로 빼다보면 되요 알겠습니다 또 온다? 빵 때려버려요 붕띠어 보여 오케이 알겠습니다 근데 다 썼는데 온다? 그건 저도 어쩔 수 없어요 그러면 그건 이제 제가 알아서 사라다 하겠어 알았어요 초반 인배 인배 사령관 서포터 가는 겁니다 오케이 요가이 노 노? 무시하세요 저런 말 아, 미드의 마른 무시해도 된다 이를 이야가 11위에 걸어왔습니다 이를 일 안 온다 살짝 보여줘 쫄게 만드는 것만 해 쫄게 만드기 자 그만 부런지는 진짜 신기하네 아까 그 대리형님 쳐가하네? 아, 맞.. 아, 맞.. 쳐가하네 시작하신 겁니다 시작하신 겁니다 니미 먼저 시작하신 겁니다 아, 굽기 두 발인데 딱 여기까지 하고 열심히 하면 됩니다 아, 오케이, 오케이 여기서 더 가면은 이제 위험한 상황이고 쳐가서는 너무 했지 주세요 그냥 마스터이는 열심히 하려고 해요 올라갈 목표가 있어요 제발 부탁이야 조용히 버스 나타나 버스 태워준다는 사람 2명 있거든요 지금 오 믿고 믿고 해보자 자, 봅니다 첫 번째 세 개 이거 먹냐 먹냐 봐야 되거든요 자 네 아, 내 이소.. 세 개 먹었어요, 세 개 오케이 네 자, 발처럼 산단할게 자, 형태를 막 쳐야 돼요 그냥 저 두 번째 근접 세 개를 먹으면은 1을 비대요 1을 비벼면 우리가 불렸네요 자, 이거 이거 됐어, 이제 빠져 어? 어, 어디 가 안돼! 어디 가? 어디 갔죠 지금? 말파이트 더 없거든요 많아 아, 네네네 아, 너무 욕심 자, 이지를 다음에 물면 되거든요 자, 갑니다 자 옛날 버전을 못 이겨가지고 그만 아, 이럴 수가 됐어, 됐어 살았어 나이스 근데 밀고 하면 됩니다 저 다 먹어 혼자 1대1이니까 다 먹을 수 있어요 말파한테 쫄지 마세요 다 먹고 와요 아, 못하고 저도 집에 가도 되겠죠 네, 이제 가세요 좋아요 아, 근데 아직 1,200원이다 아니, 가도 돼요, 가세요 지금 가세요 아, 지금 가야 돼요? 네 그 망뚜랑 신발 사물되니까 망뚜든 고객이든 뭐 아무튼 아무튼 계 같은 거 그냥 아무나 가사세요 지금 가야지 돌아올 때 CS 드십니다 아, 그래요? 아니요, 이거 기가 났다가 배표대감 사면 안 돼요? 20번? 20번? 으, 으, 으, 으 이거 어떻게 해요 신발 사서 집에 가요? 신발하고 고객이 중다, 아, 저 개표대감 샀어요 아, 됐어요, 그러면 살았을 수 있는 곳 으, 으, 으 봐봐, 원디라고 없으니까 나 할 거 없잖아 빨리 오리니까 빨리 오리니까 빨리 못 켜할게요 어디 쇼핑을 하고 있어 이지를 못 샀을 것 같아요 만화, 만화 하나 샀어요 그럼 어때요? 훨씬 쎄요, 보다 싸워먹어야 우리가 그냥 그냥 눈탱이 그냥 다 뽑아볼 수 있어요 말포어트가 있지? 안 보인다 해줄게요, 이런 거 하는 거에요 앞부터 가 와아 이런 거 쫄죠? 이지를 쫄았죠? 못 먹게 뒤로 그리고 편안하게 원디린 드시고 그 즉, 집간네 트리는? 올라가죠 저 밀고 올라오세요? 갑니다 아, 잡겠다 군부비스입니다 오오오오오 아, 숨을 꼽은 없어요 오오오, 말파, 말파 이거 말파 그냥 때려버려 와, 나는 로링이라는 것은 이제 처음 다녀 봤는데 되게 멋있네요 이런 소프스를 만나야지 원디리 좀 게임 할 맛이 나는데 이래지 오임다고 합니다, 모드 아이고 아이고, 아이고, 아이고, 힐이 썼는데 말파, 말파, 말파, 좋아 잘했어요 이걸 쏘아 아, 내가 또 저기 뭐야 이거 무너 미짐해 보다가 잘할 필요가 못 되었어 잘했어요 잘했어요 저는 죽어도 돼요 원디만 삶은 됩니다 고도 아타씨가 브론즈 상대를 긴장이라던 열술가, 언제까지 닦아갈 세미냐 열심히 잘하시면은 브론즈형님처럼 될 수 있어요 흐흐흑 흐흑 흐흑 치우프서 뿐이야, 정말 저쪽은 2레벨 구울 배운 상태입니다 조심하세요 네 아이고 오, 다르다 내 서웠어요, 방금 웜디 면 숨을 참아야 되는데 너무 나됐다. 지금 저 네 정지에 왔습니다. 어떡하죠? 뒷럭는 기계가 되어야 되는데. 저 좀 승리했네요. 지금 미렐리아 형님이 바텀 칭찬하신 거 보셨어요? 이발하고 있어요. 바텀 주도권은 어쩌고 어쩌고 해서 바텀은 약간 칭찬한 거 같은데. 그런지 형님이 증산해주시니까 멘들바로 모르겠네요. 저 고가 오면 표시를 하고 싶은데 너무 저기 뭐야. 아가지가 없으셔서 참아. 어디 트렌리 왜 안 죽었지? 너무 매섭습니다. 참고로 채 알리스타인죠. 와 와 와. 승리 17%요. 17% 높은 거예요. 아 저죠. 숙년도 확실히 그런지 그 맞춤형으로 딱 지나가 돼 있네요. 아 이게 몇 한 시 계속 하다 보면 결국 제자리를 찾아간다는 말 저 되게 믿기 싫었는데. 만나 봐요. 베이가 때문에 베이가 지금 서포차이 올라왔는데요? 저거 여장 머리 없는 여섯들한테. 아주 서포차예요? 나 지금 이달리아가 감이 서포차예요. 아 저 지금까지 18% 치워 이건 줄 알았는데. 그만해. 아니요. 아니요. 손추를 해줘야 되지 않겠습니까? 저건 제형님들이 그렇게 말씀하시면 할만 없죠. 박소사. 인정 받아야죠 더 열심히 해서. 자 갑니다. 자 이제 시작합니다. 네. 아이고 아이고. 행남들! 아니요. 포지션이. 럴 수가. 포지션이 가려 보여줘. 행남들 저는 여기까지 온 것 같습니다. 아. 너무 쎄. 근데 이거 저기 위에서 안 싸웠으면 충분히 1등 있지 않았습니까? 그렇죠. 왜냐하면 중간까지는 1클령으로 들겼거든요? 네. 아 아쉽다. 저 행남들이 자존심이 강해. 이 2원째 행님들일수록. 왜냐하면 그 뇌노품 부산계이 있기 때문에. 네. 건드리면 앞게 안 가리고 그냥 던져 버립니다. 아직도 싸우고 있어요. 여기는 스카이로그예요 현재. 미친. 하아! 막수사. 부산계 형님들. 부산계는 이 털어도 돼. 네. 정말 오늘 브론즈 행님은 가르침 잘 바꿔갑니다. 아이언에서는 느낄 수 없었던 그 쫀쫀한 운영과 쫀쫀한 채팅들 많이 배우셨죠? 네. 오늘 진짜 너무 많이 배웠습니다. 그런지 행님들의. 다시는 부산계를 무시하지 마라. 알겠습니다.