Video ID: voZTolZOXKQ
Title: 【침착맨】 야밤에 토크쇼 (침착맨/옥냥이/공혁준/얍얍)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뵙기 영영이 보여요? 형님 태모예요 일부러 패션같이 짜른거 같죠 아 이렇게 잠깐만요 저항을 배쓸 때랑 진짜 커 엄청 많이 봐주셨는데 이거? 이거 쭉거야 어떻게? 나 여기 없잖아 왜 배지터신데요? 그래서 이렇게 내리면 여기가 없잖아 스터리 자 사장님 풍성해 보이시는데? 배지터컷은요? 엠칼이잖아요 형님 아예 머리를 짧게 하세요 이마에 엉덩이 있으시네 아니 머리 짧게 하면 이마에 엉덩이가 있던데요? 아니 모양이 배지터는 아라키 중에 머리에 엉덩이 있는 사람이 있어 배지터가 이마에 엉덩이 있는 사람이 있어 옛날에 이렇지 않았잖아 지낸 김이가 너 지낸 김이잖아 거역할 수 없는 자연이었어 맞잖아 맞잖아 짠 아보다티가 뭐야? 아보다티가 뭡니까? 유전 안으면 다 붙일 수 있대요 이거 링크 보내드릴게요 이 스타일 어때? 오랫동안 닮은 오랫동안 오디라? 대학병은 영이 있으시거든요? 네 대학병은 피부 탈목에 진짜 고장이 있으시거든요? 원타? 그 사람 진짜 추웁니다 아니요 말씀하세요 생목병사도 나오고 엄청 대단하실 분인데 그 사람은 뭐야 유전 있잖아요 듣출 수도 있고 거기서 멈추게 할 수도 있대요 주작회가 꾸길 잖죠? 유전이면 먹고 치고 맞죠? 치료법이 있던데? 아니 이거 왜 보내줬어요? 그런 스타일, 오른쪽 스타일 어때요? 나이니 다르잖아요 사이비 알잖아요 오른쪽 스타일 되게 좋은 건데? 사이비 알잖아요 비슷하실 것 같은데? 이 사람은 그거잖아요 패션 박박이잖아요 패션 박박이잖아요 유사 박박이 알은 거예요? 비슷하실 것 같은데 저는 생계영 박박이고 이 사람은 패션 박박이고 탈모 어떡하시나? 귀엽다 LL 나 또 왔는데 오늘 한 10번은 강태한 거 같은데 징하다라도 LL 나 강태 하는 만큼 팔로우 들어있었죠 아, 하나씩 그 싹뚝이의 정의 넣으면 돼요 강태 SEX를 정의 넣으면 알았죠 SEX 선이의 선이로 SEX라고 쓰는 사람이 나올 수도 있잖아요 채팅창에 혁준상같이? 아니요, 채팅창에 SEX라고 쓸 일이 있을지도 모르잖아요 그래서 그 그런 사람들이 벤이 당을 할 수도 있잖아요 선이의 SEX 뭐가 있을까요? 선이의 SEX 뭐 이럴테면 야구를 좋아한다 야구를 좋아하네 뭐, 보스턴 Red SEX 쓰를려다가 잘못해서 거기 걸려가지고 유니스 X 그러네 SEX SEX머시 SEX머시 SEX머시 SEX머시 진짜 나는 머리 수치 너무 많아서 방해 머리카락 한지라서 치우기 귀찮아 죽겠는데 대머리 너무 좋더라구요 SEX머시 SEX머시 SEX머시 채팅창 지금 돈에이션 떴는데 읽어드릴까요? 진지한 나는 머리 수치 너무 많아서 방해 머리카락 천질아서 치우기 귀찮아 죽겠는데 대머리 너무 부럽다 내가 여기 없는 게 어디에 있겠어요? 방바닥에 있었겠죠 SEX머시 일이나 빠져 있었다 님들 닌 치우는 것만큼 저도 힘들었어요 치우는 데 SEX머시 SEX머시 너희도 시장 하이트러부터 한 번 더 SEX머시 식사 하나 하세요 SEX머시 SEX머시 잠이 안.. 잠 다겠다 아 주셨다 아 됐다 오늘 아침 방송 쉬는 거 인정 해주십니까? 저 SEX머시 인정 한 번만 해주세요 SEX머시 근데 심위험 뭐 하실 거예요? SEX머시 아, 짜증 SEX머시 인정 해주십시오 그냥 자고 안 된다고 하면 트랩을 가고 어떻게 해? 여기서 그냥 아침 방송 하려면 9시에 하려면 일어나려면 꼭 혼자 못으려면 돼 트랩을 가야지 이거 맞아요 할 거면은 가시는 게 맞네 같이 국밥 드시고 알았어요 국밥 먹고 있어요 갈게요 어떻게 해? 시청자들이 너 인정을 해주지 않아 저희는요 그래, 벨이 가셔 상태랑 저희 이런 인정 같은 거는 다 파티 가면 나도 따라가잖아 파티복으로 입고 오세요 그러면 수초 입고 오세요 연미복 개처럼 누구야? 연미복 누구야? 제이스가? 면도도 약간 하다만 면도자 공기 이렇게 하셔가지고 아, 뭔지 알아요 인정 풀어소로 해야 돼요 그렇게 해서 클럽으로 가요 연미복 예, 연미복이 오신다 컨셉 컨셉 뱃속도 뱃속도 앵글부추 신으셔야 돼요 뱃속도 뱃속도 뱃속도 암호, 파티 잘 식사하세요 일찍 나와있어요 일찍 나와있으라고요? 네, 이거 참창원님, 시켜나요? 아니, 트레벨 좀 몇개운 거 말해도 돼요? 트레벨에 대해서? 몇개운 부분? 어떻게? 왜 거주자한테 주차권 안 줍니까? 그거 하면 주는데 주차권이 어때는데? 차가 있어야 돼 차가 있어야 돼, 차가 차가 있어야 돼, 차가 너 방문기의 신고 있을 텐데? 그러면 차를 재차를 등록해나요? 혁준상 차를 그러면 제가 언제든지 왔다 갔다 할 수 있죠 명이가 상관없나? 명이 상관없으면 상관없잖아 상관없으면 상관없잖아 그거 재출해야 돼 그거 사본 재출해야 돼 트레벨 거기 그게 뭐야 오피스텔인가요 거기? 네, 오피스텔인 근데 거기 주차권 간 진짜 역겨 몇 세대인데요 4층까지 있는데 되게 큰데 1등은 되게 큰데 주차권 간은 되게 좁아 밑으로만 봤어요 밑으로만 봤어요 밑으로만 봤어요 완전 좁아요 진짜, 아니 나는 뭔 생각으로 주차장을 그렇게 지원해 줄게 진짜 검은은 넓은데? 왜 밑에 그 공간이 되게 좁지? 그래가지고 너무 좁으니까 사람들이 그... 그 뭐죠? 소라길 있죠 소라길 알죠 소라길? 소라길 알아요 몰라 어깨야 주차장 내려갈 때 소라차는 이렇게 내려가잖아요 아, 뒤... 빙글빙글 4층까지 내려가는데 소라길에다가도 주차장렸나더라고요 근데 그 소라길에다가 주차장렸나는데 나만 내려갈 때는 괜찮아요 근데 그 소라길에서 저 내려가는 데 올라오는 게 만나잖아요 그 때부터 지옥 시작이에요 그리고 서로 뒤에 차 하나씩 있고 건물증는 돈 잘 벌겠다 건물증 아니죠 이거 건물증...라기보다는 이거 그 뭐라고? 소라길 뭐라고 저거? 제가 그냥 이미로 말한 건데 뭐라고? 정신 명준 보여 주차장 또 똥글 똥글해서 나가는 그냥... 뭐... 모르겠네요 출입력을... 나가는 뭐... 나가는 뭐... 출입력을 나가는 길? 출입구 퇴우리길 퇴우리길 히우스길 뭐 채팅창에 막 올라오는데 시공기 시공기 시공기 이름 같다 거기 월세스에 사 그 정도에 막홍력에 그 오피스텔 단지 지워지잖아요 거기 6.7평에 1억이에요 지금 그 정도에 보통 그 정도 하면 되죠 노원인데도 그 정도에 그 정도에 그 정도에 그 정도에 그 정도에 노원인데도 그 정도에 그 정도에 그 정도에 노원인데도 노원인데도 그거보다 훨씬 작은지 천에 50배 썼어요 천에 50? 네 너무 비싸... 설기입니다 서울에서 강동구 거기가 그래도 비교적 쌈 편의교적 하니까 걸로 몰리는 거예요 잘하면 돼요 맞아요 강서구 이런 데가 비싸야지 3,4주 노원인데도 강동구다 한번 알아보야겠다 권대 쪽으로 오면 점점 비싸지 홍대는 10평도 안 되는데 3,75하는데 홍대는 다르잖아요 10님도 1000에 60인데 홍대는 3,75% 4시대는 8하면 되겠다 다 따라가더라고요 그러면 솔직히 다른 데 잡으려면 금청구 저런데 공단감인데요 여기는 제가 좀 이런 말하기 좀 크셨는데 학교에 맞까요? 놀란데? 그랬었는데 아... 말도 크고 방금 구구가 괜찮을 것 같은데 뭔데요? 좀 수준화해서 거긴 유사서울이에요 어디에 강동구 노원구 금청구 은평구 유사서 도범구 유사서울에 유사서 제가 금청구 출수 있는데 거기 주민들이 들으면 기분 나쁘을 것 같아서 근데 다 이 평소에 제가 사는 곳까지 깔아서 얘기해드립니다 노원구 제 노원구 살거든요 네 유사서울에 왜냐하면 위성도시랑 딱 한 칩이 비슷해요 지금까지 맞아요 거긴 두산 아파트라고 했거든요 거기가 일반 오빌스텔까지 거기있대 분당이 훨씬 서울 같아 학군도 좋은데 서울이 많네 응 끝자락은 유성도시랑 비슷해서 저 안산 살다 왔는데 비슷하거든 여기 강동구도 비슷한 것 같아 노원구 아줌마들이 외무소 근데 노원이 중계쪽은 교육학군이 좋다고 하던가 학원가도 있고 그래서 노원이요? 네 노원 안에 중계에 노원이 있거든요 노원에서 좀 제일 비슷한 동네라고 했더라고요 거기가 학원가랑 외국아 있어 대원회군가? 아닌데 뭐 대원회군가 있겠는데 그래가지고 중계에 은행사고를 맞죠? 거기를 저는 잘 모르는데 거기가 좀 비싸긴 비싸야 돼 노원구 서울로 쳐줘야 와주시 이러는데 금청구 안 쳐주면 노원도 못 쳐요 노원구 그거 쳐주는 게 어디 있어 이미 서울린데 뭘 쳐줘 쳐주는 이미 서울린덩정부학상 두 분은 거기 계속 사실 거예요? 저요? 아니 야맨님이랑 사라야지 야맨님 연앤님의 협준상은 사라야지 제기학 스스로 있잖아요 돈 좀 모았나? 솔직히 말해봐요 얼마 모았어요 얼마 모았어요 야맨님 정제도는 산다고? 정제도는 거기 안다 야맨이 얼마 모았어요 야맨 모았어요? 얼마 모았어요? 뭘? 돈이요 얼마 모았어요? 굉장히 얼마 있냐구요 왜 먹을까요? 상타구도 주택촌이 있고 아팠테이크 데있는 송파구가 있고 잠실같이 또 달르더라고 아팠테 가셔야죠, 두 분도 얼마 모았다고? 500만원? 제가? 네 저한테만 살짝 채팅장 디스코드를 써봐요 몇 장인지? 아, 디스코드 한 번 써봐 몇 장인지? 말 안 할테니까 써봐 나중에 나중에 말씀드릴게 아, 근데 트레벨 가서 들어가겠다 아, 아니 나중에 아, 써봐 아, 써봐 아, 공개 안 할테니까 써봐 공개 안 할테니까 써봐요 공개 안 할 수 있구요? 네 개인 메시지로 있으면 여기다 보이요 괜찮네 오, 많이 모았는데? 아니, 괜찮네 오, 해비레인이 들어있었어? 야, 이렇게 아무것도 모르는 사람들을 스타라가지고 그렇게 모았던 말이야? 변학도처럼 아팠테 가셔야죠, 아팠테 그렇게 못 모았어요 아, 아니 아팠테이크 아팠테이크 그렇게 못 모았어요 근데 월쩍 살면은 목 힘들잖아요, 확실히 네, 그렇게 못 모았어요 저 이번에 세 군도 원천진수 받았어요 무슨 말씀이시죠? 원천진수 받았다고요? 원천진수 받았다고? 그게 뭐예요? 그거 황급 받는 거 황급 받았어요, 아마도 황급 받았다고요? 황급을 받았어요, 만약에 5월 중주쎄? 네, 얼마 전에 제가 옹양인 님 만나가지고 제 노발대말에 저 옹양인 님한테 아시죠? 당신 같은 사람이 있었어 사실 저도 황급 받았거든요 당신 같은 사람들이 때문에 어? 피는 물 흘리는 사람들 있다고 아니, 저는 내년에 많이 돼요 맞아요, 저도 내년에 많이네요 이번 연도는 한국을 맞지만 얼마 전에 생링이 만나 술 마시면서 얘기하는데 생링이 형님이 저희도는 다 냈어요 그렇게 생각하시면 돼요, 왜냐하면 지금 진짜 어마어마 아, 이러면 기분 나쁘실 거예요 많이 써야 되죠, 맞냐 어마어마하니까 진짜 돈 애기지 마시고 다 쓰세요 써도 그게 내 그래 써도 그게 우리는 또 스트리머라 안 쳐주더라고 시기한 400만 원짜리 사시고 한 20만 원짜리 사세요 치한장 20만 원짜리 사세요 그럼 황급 받아요 막 써야 돼요 비용실이 안 돼요 근데 그건 알아도 돼요 막 쓰는데 안 쓰는 게 세걸로 되는 게 더 모인다는 거 그래도 아주 나중에 세근땐 대출 받았어요 세근땐 싸게 산다고 생각해야지 어차피 세근땐이라고 쓰면 더 안 모입니다 필요한 거를 안 아끼고 쓰는 거는 어차피 필요한 거고 세근땐 싸게 산 효과가 있으니까 어차피 내일 세근때라면 근데 필요 없는 것도 막 산다 어차피 세근나간다고 하면서 병신지수 센테일트가 너무 크다만려 병신지수예요 38% 순위게 38% 그리고 그 구가 쎈에야 구가 쎈 10% 38%면은 수익이 얼마 붙어지? 그 칼이 있는데 정소스 세율 바뀌었잖아 이번에 또 와 또 바뀔 거예요 이거 38%면은 1억 5천 이상인데 그 구간 더 늘린데 위에 거 위에 거 최고 구간 더 늘린다고 하잖아요 이번 정부가 이게 2016년까지 양념님 만약에 올해 5억을 벌잖아요 나가는 비용이 별로 없잖아요 컴퓨터 사고 뭐 하고 비용이 별로 없잖아요 그거를 비용을 빼고 순위게를 추려요 계산을 그러면 5억에 산 순위게 만약에 한 3억이 돼요 3억에 38%면은 얼마에요 대충 40%를 계산해서 1억 2천 1억 2천 이상 1억 2천 이상 1억 2천 낮빠시면 돼요 5억을 따를 때 5억에 38%면 되시면 돼요 순융이 낮다니까요 근데 써도 써도 안 되잖아요 써도 어차피 그거예요 3억은 되죠 400만 원짜리 티 이런거 3억은 써야죠 그러면 400만 원짜리 티를 100만 원 정도 3억을 생각하시면 돼요 4중에 비용으로 나가죠 거의 실력 써야 돼요 그러면은 그러면은 순수익이 2억 잡히자 더 써야 되네 2억 더 써요 그리고 그 비용이 쓴다는게 5억 벌써 사악 써야 돼요 야야맨님 뭐 다 쓰는 돈 모두가 해당되는게 아니고 그 일을 했을 때 수익 활동에 필요한 비용만 적용이 되는거에요 옷 같은거 이런거 하면은 야야맨님이 갑자기 금반지를 사 근데 그걸 비용 처리필한다 그러면 다들 수 있어서 다섯번 이 잡회요? 네 다 잡고 방금 제가 신고할거에요 아니 방성에서 저도 알았기 때문에 그 저게 방송을 위한 수단을 쓸 수 있잖아 야야맨님이 뭐 만약에 옷이 방송 중에 이제 옷이 노출될테니까 필요하나 그러면은 그건 할 수도 있는데 금반지 이런거 필스 잘 되기 없잖아요 그쵸? 금반 다 그렇게만 하면은 다 붙일 수는 없다 이거죠 금반지 이런 송캠 하면은 되잖아요 아 진짜 어캠 하지 말고 수익도캠은 아무튼 그래서 여는요 수익 사먹 터지면 이제 일어리 전 되시면 됩니다 서로 서로 전화주기 할까요? 절대 안 돼요 서로 전화주기 하죠 서로 사는 곳 생소 번호 저장해나요 제가 강동세무소는 제가 맡을게 강동세무소는 제가 맡을때니까 동작세무소는 동작세무소는 제가 맡을게 네 맡을게 그럼요 그러니까 저장하지마 정말 궁금한데 경준상 5나월 방송용으로 인정해 준다고 물어보시는데 그 예상기 아니에요 지금 그가 비용철이 형태야 그가 비용철이 형태야 비용철이 비용철이 그거 안 돼요? 5나월 비용철이 될 것 같은데 그러니까 그가 방송 방송에서 써야죠 방송에서 쓰이면은 인정인데 방송에서 안 쓰고 그냥 안 보이는 것들 아, 그가 스트레스 치료하는걸로 그냥 세운 문제는 아니구요 경준상 5나월 가야 되거든요 좀 파콩티로 가셔야겠죠 그러니까 파콩에서 먼저 쓰시고 가셔야죠 비용철이 형태야 하고 정하고 싶다 그러면 파콩 가서 쓰시는걸로 아이디 다른걸로 공격 좀 말고 아니, 이미 방송에서 한번 썼잖아요 이거 방금 쓰셨어요? 그 옆에 올려놓고 여기 노출 도착 실제로 그거를 하지 않았어요 노출 반하면 되는거 아니에요? 이거 여기 말쩌? 말도 막 그거 해가지고 협진의 눈물 나왔잖아 좀... 누구야? 누구였어요? 그때 울었어요? 눈물이 있잖아요 눈물이 있잖아요 눈으로만 옵니까 그냥 말인거 칫공에서 올렸지 그러면 인정해주겠다 국세청도 그정도면은 인정해주는거야 아마 비용철 해주겠어 아무튼 야링님 가구하세요 이게 옵량이님도 그렇고 작년에는 옵량이님도 기준으로 해가지고 작년에는 옵량이님도 유튜브가 별로 안 커져가지고 그렇더라고 근데 이제 올해 이제 여러분이 잘 됐죠? 가구해 이제 내년 5월달 기대하라고 아... 아... 나만 다 갈 수 없지 나만 다 갈 수 없지 얼마나 하셨으면 어때요? 네? 알고 싶어요? 오성인인줄 모르게 오성인인줄 모르게 그래, 그래, 그래 그 얘기하면 안 돼요? 은란민 진짜 개토나와요 정말 들으면은 성인인인줄 천엄마 맞았다고 했는데 개토나와 아니, 그 문제는 그냥 들으시면은 개토나와실거 천단이가 아닌가 같은데, 머리가 이런 거 맞으셨어요? 네? 어깨주신거 같은데 아까 아까 얘기하신거 보니까 이런 이런 내쉬면 돼요 그런 거 이런 나오신거 같아 개기 나 죽 누구기에 맞으신거? 또 이런 거 맞으셨죠 설마 아, 이영 맞으셨어요? 이영이영이영이영이영 돈했다 아니 오늘 술 한잔 하실까요? 네 아, 이런 거 잘 못하실까요? 아, 술 한잔 하실까요? 저는 이렇게 생각합니다 세규민하는 것은 원래 나라할 것인데 제가 잠시 갖고 있었던 것이라고 생각해요 아... 흥단보도 그런 거 사용하니까 내 곳이 아닌 것에 대해서 욕심을 낸다 그건 놀 부심 보죠 원래 나라할 것이었어요 아니에요 나라의 임프라를 이용하고 어떤 사회적 기반들을 이용하면서 아니에요 그때 저한테 나한테 그 친구래야 될 금액인데 잠시 나라가 저한테 갖고 있으라고 한 다음에 1년에 한 번에 보라서 가져가는 거예요 그렇기 때문에 제가 잠시 빌려서 가지고 있는 거라고 생각합니다 그거 그냥 뺏긴거에요 뭐지 뺏겨요 형철수 이용하시고 소방서 이용하시고 보도 블록 다 걸어갈 때 쓰고 토로 쓰고 했으면 은당 내야죠 그렇지 않습니까? 그거에다가 걸어갈 때 다 걸어갈 때예요 대단한 거 아닌가요? 지금 너무 많이 돼요 저희동네 아스팔트 제가 일단 저쪽은 제가 깔게 쓰여 대단하다 너무 크세요 일단 내가 깔잖아 우리 집쪽은 그게 되게 좋아할 타이밍을 그쵸 저도 문에 바꿔야 되는데요 어떻게 죽일 수 있나? 나 소방서 좀 했네 트리벨 10방송 왔잖아 알아서 이제 다 뜯는 거 아니에요 트리벨 10방송 뭐 왔잖아 내년에 참으로 내야지 이용했으니까 그래서 이제 기부하는 사람도 생기는 거예요 그런 게 있기 때문에 기부해서 이제 기부하면 기부도 막 폭탄 맞던데 기부에다가 세금 내려가가지고 기부하면 세금인데 기부하면 비롱철이 되잖아요 기부하면 어디에 빼주는데 네 빼주요 빼주 그래서 막 그 얘기 있던 육수에서 봤거든요 육수에서 그거는 그것 때문에 어려워요 기부를 막 세탁해서 천만 원을 했는 첨만 원을 했는 첨만 원을 했는 걸로 써달라고 해서 그렇지 성환종계이트 그런 거 모르겠네 맞아 기부했던이 세금 폭탄 정말 황당하고 자기도 이제 그 재단을 운영하면서 그 재단이 좀 불투명하게 운영하면 그렇게 된다고 꼼수지 꼼수 주식으로 해서 그럼 잘오갑시다 여러분들 배고프세요 예예 양도된 걸로 돼서 여기저기 배고프신 것 같은데 아 자신의 전제산을 쏟아서 목요일 장애학제단 설립하고 잘하시네요 여러분들 전 하나도 모르는다 반신히 말하시는데 225억 비고 했는데 아 225억을 비고 했는데 225억 세금 여름여름이 방송 켰어요 225억을 기부했는데 225억 방송 켰어요 아니요 제 채팅창에 그런 얘기가 없었는데 응? 아 저 검색해봤어요 225억을 기부했는데 225억 폭탄 맞을 때 3금의 225억 네 안녕하세요 다우님 근데 그거 있어요 바삭까지 더해줘가지고 225억 폭탄 맞을 사람은요 아 그러네요 그는 있겠죠 양량님 아무튼 제가 모운동은 아 이게 된... 야 반바드 들어와서 다 봤어 이거 어떻게 해 난 몰라 에? 아 이거 장난이에요 이런 거 못한 일이야 장난이었어요? 네 이렇게 어떻게 해요 말이 안 되죠 이거죠 네? 이거죠? 아 그 정도는 안 되죠 이 정도는 더 되죠 제가 보기에는 뒤에가 많이 해요 아니면은 천이에요? 아니 이거요 다우전도 해요 아니면은 1,2억이요? 이거요 다섯 잔 다섯 잔 아 이거 다섯 잔 아 이거 다섯 잔 안 되죠 저 이거 모았어요 몇 개 몇 개 아 그 그만큼 모았어요? 네 많이 모았네 진짜 많이 모았는데? 혁신아 7장이에요? 전 적어보다 적어요 전 적어보다 적어요 전 적어보다 적어요 적어보다 훨씬 적은데 저거 적어보다 훨씬 적어요 야 말해봐요 치천마서 치천마 말 모았네 저는 제가 이야 와 1억 5천 네 2개 더 높지다고도는 치.. 무슨 맛입으세요? 야 안 돼 좀 더 안 되네 어? 감자한테나 안 되네 아 예 저 여기 보다 더 적어요 훨씬 많다 더 적어요 말합시다 쿨하게 그래 아 이거 왜 이렇게 해 아니 다 말했잖아 지금 아니 이거 말했는데 왜 이렇게 해 이거야 이거에요 야 미쳤다 감자 미쳤다 제가 여기 야 민혜님 이거라니까 아니 아니 감자 솔직히 말해요 저거에요 저거 말해요 저는 그만큼 쓰잖아요 감자님 강동구 세무서를 신고합니다 아니 저 이미 전 종합성색 다 냅습니다 제출했습니다 그래서 추진금 나가요 그러면 저는 다 가상세 그 가상세 탈산안하고 세무서를 다 바뀌어서 다 했습니다 가상세 20% 50% 온 거 같은 분은 많이 쓰거든요 최근에 5년간 다 다 조사해서 다 뜯었네 옹량이님이 1년 동안 그러니까 오래 들어서 본 게 적어란 거죠 아니요 어떻게 하세요 몇 년 아시죠? 저 일하고 같이 병행해서 방송만 한 거는 이제 1년이셨다 1년 전 저 엄청 한 달에 다들 얼마 쓰세요? 저 한 달에 40 타고 왔는데 저 한 달에 40 40일? 뭘 쎄만 했지? 40 넘은 것 같은데? 저 전세 했어요 아 그러면 아 그래서 아 그거 포함이죠 이거 포함이죠 저 정말 김이가 쥐어요 식비가 200인어봐요 죄송합니다 빨리 공개해요 빨리 공개해요 뭐 식비가 200인어로 하는다고 하려면 얼마야 저녁에 한 10... 그럼 어떻게 하는 게 아 지금 뭐 뭐 먹고 싶다 이러면 시켜요 그러니까 다 시켜도 200인어로 할 것 같은데 한 개는 200인어로는 한 개 먹을 때 5인분씩 먹어요 하루에 얼마 써야 되는 거야 8만원? 맞나 아닌데? 아 침무소 방송료킹 사서 5가 한 것 같은데 누구야? 솔직히 5발이죠 식비가 들어간다 200만원까지는 안지지 않나 식비가 진짜 200인어 예예 방금 욕신났네 솔직히 얼마 써요 진짜 200원 써야죠 그리고 그니까 그 이상한 거 먹었대 이제는 밖에 나가서 비상한 거 뭐 있죠 뭐 할 때 포... 뭐 할 때 포함? 뭐 할 때 포함? 초박하든가 다 생각해도 200이야 하이엔드로 하이엔드로 뜨면 한 개씩 1년에 쏘다 타는데 처먹는데 철철대왕이야 뭐야 나라를 슈퍼보다 알죠 철철대왕 철먹고 살잖아 흑틱 타고 다니면서 철철대왕이야 뭐야 1년에 쏘다 아트하트에 진짜 귀엽죠? 자퀭 시킬 20점 더 나오는데 하루에 2만 원 어찌 아침 저녁으로 시퍼먹으면 다른데 열심히 섭시다 나들의 철체생에 패치한 주쟁이래 패치한 주쟁이래 패치한 주쟁이래 패치한 주쟁이래 패치한 주쟁이래 고을 공장이래 적중상 같이 운동하려 다음 주에 체면 수준용님은 텐지치는데 아 괜찮습니다 텐지치실래요? 아 괜찮습니다 아우 아저히 얘기 드리겠습니다 아 예전생도 괜찮습니다 텐지치실래요 아 괜찮습니다 텐지치실래요? 아 예 아예 그게 괜찮아요 아니고요 괜찮아요 좋다는 거 아니신가요? 예 티타는 테리스 어구 물이랑 하야 축구는요 축구 아.. 축구는 제가 워키파 밖에 안 입었기 때문에 예 운동 쪽은 웬만하면 예 걸은다 예 드라이브는 좋아요 예 드라이브는 운동이 아니잖아요 운동이잖아 누른 동하고 수른동하고 응 운동이 나서 드라이브는 집에 있는 거랑 뭐가 달라요 드라이브는 똑같이 앉아 있는데 조금 나라 좀 움직이잖아요 밖에 그리고 그 차에 이러나고 싶나요? 요는 없잖아 밥 먹으러 갑시다 선배님 식사하세요 빨리 가야 돼 먹으러 가 식사야 30분 후에 만납시다 30분에 어리석 웃는거 좀 제 주석 보내고 올게요 아니 밥 먹고 잘 꺼야 돼 예? 일찍 일찍 가야 돼 그럼 제 방송은 어떻게 해 제 방송을 당황쳐놓고 제 3시가 간다고 했는데도 2시에 간다고 한데도 보내주지도 않더니 예? 저는 평상시에 9시 방송 어떻게 할거냐고요 평상시에 수장님의 말씀을 그대로 전한 거 뿐 밥장 전달 있죠 전달 그래요? 전달을 누워서? 제캠 한번 보세요 네 성태님 때문에 여기 여기 하나 여기 하나 봄보 두고 생겼어요 아니죠 저 때문이 아니죠 그거는 원래 내장되어 있던 과거의 공부죠 내장 공부에요? 예 그거는 과거에 잠시 케던 기자리다가 이제 나온거죠 사운드카드 같은거 봐요 내장 공부 원래 그 잠복기가 있거든요 그 잠복공부죠 그 원래 바이러스 같은거 내장하고 공부 이주지에 대학화 된거죠 이주지에 터지고 그런거 있거든요 똑같은거에요 그래요? 그러면 성태님은 자가라고 한거에요? 예 왜죠? 그거 찬떼 있잖아요 그거 뭐야 자가라고 계속 맞는거 그 뒤 전망 아 자가라고 공부에요? 제가 대학화 공부하면? 그냥 공부 다 걸려갔어요 자가라고는 비트러서 하지마 그냥 공부 그 자체라고 하셨어요 성태님 여드름 있었나? 못 봤는데 저거는 많이 생겼어요? 지금은 다 없어져서 다 짭짤고 양념티 공부 예전에 양념티 공부 예전에 저기 정은기간에 났던 공부들이 그 여드름들이 지금 공부가 돼가지고 짜고기 그대로 남겨있어 우리 이 사항이면 안보를 못 가요 그러니까 아, 한시간 저번에 안보를 가서 했는데 안보를 가서 벌써 한시간 됐어요? 예 예 예 이상한 못 가요 지금 갑시다 예 갑시다 아, 이겼을 이겼을 했으면 좋겠어 자, 이제 기다려야 되네 바다자 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐 괜찮으세요 괜찮으세요 괜찮으세요 괜찮으셨습니다, 요우 괜찮으세요 엄청 많아요 네 진짜 오실 거예요? 네 네 이제 다 망쳐 놓고 돼지국밥 하나 시켜 놓겠습니다 뭐요? 돼지국밥 하나 시켜 놓겠습니다 하나 시켜 놓았다고요? 시켜 놓겠습니다 시켜 놓은다고요? 네 뭐, 슈칭 아는가봐 아니, 50면은 이거 봐 아니, 슈칭 아는가봐 아니, 슈칭 아는게 아니라 아주 슈칭 아, 너무 많아요 감자탕으로 갑시다, 그러면 기다려야 돼 감자탕? 네 다른거 없어요? 네, 다른거 아니, 유명한 데 있어 수염이 시켜 놔도 있어요 수염이 시켜 놔운데 있어요? 뭐예요 네, 주문 감자탕이라고 저쪽에, 저 송파 쪽에 있는거 있습니다 텍스탕은 못망이에요 송파 네 그럼 종수 덤벼를 어떻게 했다고 나 부르라고 올려야 돼 나 부르라고 종수 좀 깨워봐요 종수 좀 깨워봐 종수 좀 깨끗해 지금 갚고기 방송하니까 감자탕 먹고 갚고기 집으로 가면 되겠다 아, 좋다 오, 잘한다, 이거 방배로 갑시다 김치찜 그 집 넓어가지고 생각도 말아요 김치찜도 먹고 김치찜도 먹고 아, 예쁘게 방송도 방해하고 좋네 알았어, 오케이