Video ID: vPsp0UNdRDY
Title: 【ENG】세븐틴 우지에게 배우는 노래 꿀팁
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 노래를 한번 배우고 그런 생각을 했습니다 맨 처음에 하실 때 숨을 강하게 뵙는 연습 퓨 마침도 나오는 거 같아 마치 초소드 시! 이 숨의 압력이 있어야 소리를 강하게 될 수 있어요 뭐! 오케이! 내 뜻이 뭐! 응! 퓨! 뿅! 뿅! 퓨! 뿅! 뿅! 노래는? 또 오랜만에 오셨으니까 모르시는 분들도 있을 거 같고 자기소개를 한번 부탁드리겠습니다 안녕하십니까 저는 17이라는 팀에 가수도 하고 곡도 쓰고 하는 우지이라고 합니다 아 우지 씨 17에 우지 씨 오셨습니다 사실 자기소개는 꼭 필요한 게 트럼프도 모르는 사람 있어요 그럼요 그 원래는 3월에 앨범이나 왔었잖아요 아 네 맞아요 우지우 씨 이렇게 해서 뒤에 앨범이나 왔는데 그때 모셨으면 좋았을 것 같아 제가 그때 개인 방송이 쉬어가지고 아 그럼요 알고 있었죠 좀 아쉽더라고요 아 그리고 저는 어차피 늘 하는 얘기긴 한데 홍보 관련해서 나올 생각은 늘 없었어가지고 아 할 거네 하지 앨범 누구 거야 본인 거 아니에요? 본인 거 나오면 홍보를 해야지 딱 맞는데 어차피 잘 될 건 안 해도 잘 돼요 아니 결제로 간다 아니 결제로 가야 돼요 막 기대하고 실망하고 이런 거 자체가 에너지 소모가 너무 커요 그래도 생각 그걸 바꿔서 그래도 할 수 있는 건 최대한 하자 이런 마인드를 적근해서 할 수도 있잖아요 아 그럼 열심히 하는 건 당연히 할 수 있죠 할 수 있는데 그거는 사실 이제는 팬들을 위해서 팬들에게 이런 콘텐츠 양을 많이 주면 좋아한다 딱 그거에 대한 니지만 충족시키는 거지 내게 더 잘 되고 음원순이 일이 더 올라가고 이것 때문에 한 달 하는 건 오래 가기가 힘들 것 같아요 그렇지 이건 제 개인적인 생각 알겠습니다 그런 건설적인 생각 긍정적이고 타입 모범이 되는 생각 좋은 것 같고 개인적으로는 앨범 나간다고 했을 때 이인 조잖아요 부석수는 사민조고 왜 호시지? 가장 친한가? 그렇기도 해요 올해가 30인데 건수니함과 본명 건수니함이거든요 호시가 건수니함이 하고는 10가선생 받으니까 노래 가사 있잖아요 그쵸 중기 때문에 그래서 같이 지낸 해수로 치면 부모님 보다 오래본 거예요 사실 부모 보다 가까 없다 라고 얘기하면은 아 그건 아니지만 엄마 아빠 이걸 봤을 때 혹시나 서운하실 수도 있으니까 그러면 진짜 각별하겠다 생활을 세븐틴이 활동을 진짜 오래 했는데 그 기간을 계속 지내셨면 나는 감히 상상을 할 수 없을 것 같아요 그러면은 약간 외향형들이 유리하잖아요 아무래도 사람을 계속 있으니까 멤버들에게는 적용이 안 돼요 저 나출 엄청 많이 가리는 편인데 좀 심하게 많이 가리는데 멤버들이랑 있을 때는 되게 시끄러운 편이에요 나출 가린다는 것은 약간 말하다가 모른 사람은 울 먹거려요 근데 울 먹거리는 정도는 아니어도 그런 건가? 뭔지 아세요? 올라가려고 앨베를 눌렀어 그래서 내려왔어요 탔는데 내려가는 앨베야 그 지하에 내려갔어 내려갔어 이미 지하에 내려가고 있다는 건 지하에 탈 사람이 존재한다는 거 그거 도착하면 내려 버려요 네 저한테 내려요 왜냐하면 이따가 이따가 다시 타면 다시 눌러야 돼 이게 이게 그리고 1층 3번도 멈출 거예요 아마 1층에서 내가 누르는 게 있어가지고 고정도의 나빠림 네 그래서 저는 지하로 말하게 아 내려가면 다시 내려 내려서 그냥 올라가게끔 주고 저 차장 가는 차가 한번 했다가 다시 돌아와 그런 느낌 이거 멋졌긴 하거든요 딱 내려왔는데 이거 안 내려 원래 내릴 때가 기다려야 할게 맞아 그러니까요 나 그 미며한 그거 좀 못 참고 내가 멋져운 것도 있는지 상대방의 멋져금이 오기 전에 선수를 차야한다 그 정도로 가려 아이돌이 아니 아이돌이라면 그 약간 에너지잖아 사실 성이 안 맞지 에너지가 안 맞지 이제야 이제야 보단 얘기했다 나 에너지가 적성이 안 맞지 사실 아 나 사실이 안 맞는 것 같아 이제야 깨달았어 내가 형은 좋아하고 이런 게 이유가 다 있어 형 성이 안 맞지 진청에 좋아하는 사람 약간 대학행인 사람들이 많다 많지 아 그래 전문시청치에이면 아이비중이 훨씬 높을 거야 제가 장담합니다 그러면서 약간 동주감이 느끼는구나 사장님이 식당사장님이 당볼인 거 아는 척하는 것도 좀 싫어하잖아 저 진짜 싫어 근데 그 남자들이 좀 보통 그렇게 다시는 안 가는 사람도 있다 그땐적으로 그러니까 저도 좀 거려져요 사실 그래서 오히려 아는데 조용해주는 식당이 있다 전 평생 거야 나를 아는 것 같은데 일부러 막 애주는 거 같은 게 느껴지면 그러니까 이미 알아 분명히 나를 알고 인사도 하고 친한 사장님이 됐는데 자주 오니까 근데 올 때마다 인사면 오셨어요 하고 일부러 말 안 걸어주시는 분들도 계세요 근데 약간 이럴 수도 있잖아 세번째 티비 몰라 사장님이 그래서 형이 몰라서 모를 수 있잖아요 모를 수 있잖아 그러면 왜 자꾸 의식까지 사람을 아 그 이상 알바람 같이 얘기하는 거 손님 중에 이상한 손님 있어 저한테 둘이 방거려 아 몰라 아 몰라 아 어 둘이 방거리는 손님 있으면 낙가리는 거니까 네가 좀 잘 해드려 약간 이렇게 오해를 할 수 있다가 가서 세번티비 몰라요 일단 알죠 늘 자기 자신을 알아야 돼 네 저는 했는데 심청맨 몰라요 심청맨? 심청맨 있는 거잖아 아니 세번티비 몰라요 손오공 저 절대 모른다고 하면 계속 노래도 좀 불러주고 아우 그릴라요 나한테는 나는 나는 척하면 별로 안 보다면서도인데 실제로 등초 친구들이 좀 알아보는 경우가 있어요 제 유튜브는 제가 44일이잖아요 만으로 41살이에요 근데 40일은 잘 안 봐 아니 뭐 또 같은 나의 길이 동룡 뭔가 이게 말이 잘 통해야잖아 나랑 나이가 비슷한 줄 안 보고 좀 아랫다빼로 많이 봐요 등초 친구들이 좀 저를 보는 거 같더라고요 아, 뱃가파트에서 하고 있으면 척을 보고 있거든 하면 위선배처럼 계속 이렇게 약간 에에에에 약간 어떻게 보면 싸거나에 하얀 아들이 약간 약히 찍 때까지 계속 어슬롱거리는 느낌으로 계속 이렇게 있어요 뭔 소리야 눈 마주시잖아요 이렇게 아, 가만히 가요 그래서 제가 그 말 고라고 네, 그렇죠 칭찬을 알지 하하하하하 근데 그 친구들도 몰랐을 수 있잖아요 몰랐을 수도 있죠 저어주시고 이상하다 이상하다 하저씨 왜 이렇게 정수리에 수치 아, 신기하다 약간 아, 가까이서 자세히 복가 말까 이렇게 할 수도 있는데 근데 그 중에 한 10번 하면 제목 감자하는 경우도 당연히 있어요 아니 노래가 선호공 이후에 나온 곡들이 가사에 선호공이 자꾸 들어가거든요 아, 한 번이 아니더라고 어, 그랬나? 이번에도 들어갔잖아요 이번에도 들어갔죠 전에도 있었어요 선호공은 뭐 있었지? 아닌가? 저도 기억이 안 날 수도 있어요 그래서 나는 이게 되게 애착이 있나? 선호공이라는 노래 특별히? 아, 특별히 근데 애착이 있긴 하죠 개인적으로도 너무 마음에 들기도 했고 그 좀 재밌었어 노래가 왜냐하면 선호공 주제로 노래가 없었던 것 같고 느낌으로 그리고 창작물에 나오는 선호공들이 다 선호합이 되어 있고 맞아요 그게 좀 재밌었어요 그리고 또 그 노래로 처음으로 이제 마마에서 대상도 받고 이러다 보니까 애착이 좀 강하죠 사실 수상하면 수상은 어떻게 해요? 인원이 너무 많은데 원래 저는 늘 빠져 있는데 애들이 계속 밀어요 약간 소혹적인 반장식이려고 하는 건가? 근데 너무 적절한 얘기예요 아, 그래 너무 적절해요 막 이러잖아 막 반해 보면 애들이 막 좀 조용하네 누구를 추천합니다 갑자기 막 뭘 뼈가 하잖아 막? 아, 그래 왜냐하면 옛날에 그 얘기도 있었어 뮤지피도 나면 이런 화면 도입부에 항상 나오잖아요 그럼 막 나는 한 번도 그거야 돼서 오히려 뺏달라고 하면 뺏달라는 사람 있지 너다 록하지 않은데 근데 또 뺏달라고 하면 더 자극때 더 시키고 싶어 하는 그래서 그 심리 일우 그 심리가 작용이 된 것 같죠 제가 봤을 때 재밌다 그리고 그게 사이가 좋으니까 가능하다고 하잖아요 장난도 치고 주고 바꾸가 경직되어 있으면 그게 안 되잖아 맞아요 근데 그게 또 짧은 진이 잘 되는 이유 같기도 되게 자연스러운 흐이기 참 이런 거 맞아요 나중에 그 아, 하지 마 하지 마 아, 알았어 아, 알았어 수상소감 딱 다음에도 또 1위 세븐틴 아, 하지 마 하지 마 다는 안 시킬게요 그럼 약간 소원할 때 됐어요 약간 그석에서 거기에 안 밀지? 아니, 아니 그 음악 방송 1위 같은 걸 하면 안패 다 서 있어요 저런 어차피 키가 작아서 두 번째 쇼롱만 가도 저는 안 보인단 말이에요 그래서 저는 무조건 두 번째 세븐틴 쇼롱 무조건 빠져 있어요 누나 안 걸리려고 아니, 뭐 연예인기 그래 연예인들은 딱 관심 바지고 이런 거를 딱 좋아하고 그렇게 딱 해야지 적성이 안 맞아 아, 하하하하하하하 그거 그걸 아이돌 10년차? 몇년차? 11년차죠 10년차 10년이니까 10년차차 깨달으면 어떡해 깨달으면 좀 됐는데 사실 숨기고 살았죠 근데 좀 연차도 좀 싸우니까 아, 그럼요 나 아이돌 짐 좀 먹었으니까 이제는 날 할 수 있다 약간 이런 느낌인 건가 나도 사람이다 약간 이렇게 해서가 아, 나 되게 노력하는 거야 아, 아, 되게 노력하는 거야 네, 맞아요 그리고 또 웃긴 게 그 짓말을 못해서 노력하고 있으면 노력하고 노력하고 있다고 팬들한테는 얘기를 해요 미안하다 내가 진짜 미안하다 최대한 많은 걸 해드리고 싶은데 내 그리시 여기까지다 그래도 최대한 진짜 노력을 하려고는 해요 웃는 말을 잘 못하는 스타일 같은 거 아이돌 탑이지만 적성이 안 맞아라는 뜻이 님도 많아가 적성 안 맞아졌지 않습니까? 근데 난 세븐틴만큼 활동을 하지 않았어 그 세븐틴의 11년이 거의 30년 압축한 거 같지 했잖아 사실 일정인 아, 진짜 엄청 압축했어 늘 반박죠 진짜 어떻게 표현했고 지내기라고 해야 되네 인생이 좀 지내처럼 돼 있잖아 시공물처럼? 시공물처럼 그래가지고 제가 딱 봤는데 이런 글들이 하나 있더라고요 치마에 방송에 2024년 5월 9일에 나왔었는데 거의 1년 만에 합방이고 그 사이에 많은 일들이 있었던 것 같습니다 5월 18일 일본 투어 있었고 빨리도 갔다고 샀네요 네, 맞아요 영국 갔다고 다리 간기맥이 동산을 이쁘게 짠다보다 라고 보다는 기간이 다 정해져 있는 것들이어서 오히려 되게 빡세 일정인 거죠 간기매 간 게 아니라 만약에 좀 컨디션이 안 좋다 하면 이제 못 가는 그래도 그냥 이게 좋은 거고 우리가 해야 되는 것들이니까 가는 사실 이거는 사전에 얘기가 다 돼야 되는 거죠 그렇죠 그렇죠 그렇죠 글레스톤 베리 페스티벌은 뭡니까? 페스티벌 중에 되게 유명한 해 페스티벌이 있어요 한국에서는 뭐 워터밤 같은 게 있듯이 아 영국에 워터밤이야 워터밤이라고 하는데 정말 유명해요 정말 세계적인 가수들이 있으니 코철라 뭐 글레스톤 베리 코철라 왜 들어갔지? 유명해요 롤라팔루자 글레스톤 베리 뭐 코철라 그리고 며칠 전 또 멕시코도 다녀왔고 페스티벌 롤라팠루자 롤라팔루자 페스티벌인데 완전 세계적인 가수분들이 쓰는 그런 페스티벌이에요 아... 그런 거 이제 좀 아무래도 좀 참석을 좀 하고 감사하게도 많이 하고 있어요 이렇게 자꾸 감사한 일이 생기는 거야 그래서 감사하죠 어? 또 이걸 강조해놨네 이거 쓰신 분이 케이팝 아티스트 최초 공연 글레스톤 베리 아직 좀 잘 했으니까 어? 안녕 세븐틴의 매력을 다 좀 선 보였어요 이게 세븐틴이다 요 약간 그 댕댕미 댕댕미요? 댕댕미 이러봐줬다 막 이렇게 막 활기차한 아 활기차죠 활기차하고 에너지 있고 아준아일수 처음 접한 영국인들 어땠어요 아... 난리나죠 그러니까 이게 진짜 몰라도 이걸 예요? 예, 제 예를 들어 보세요 이렇게 저런 페스티벌 무대가 왜 도파민이 엄청 많이 나오는 곳이냐면 프레디 버큐나오는 그 영화 있잖아요 프레디 버큐나오는 거 아... 나라라라 그거 그거 그때 그 페스티벌 샀을 때 앞에 쫙 펼쳐지는 관중들 있잖아요 끝이 안 보이는 거죠 페스티벌 무대 들이 거진나 그래요 끝이 안 보이는 무대 잘 너무 많아 근데 저런 항상 늘 감사하게 생각하고 정말 신기한 거는 늘 골방에서 나 혼자만 알고 있던 가사와 멜로디의 음악이 눈 감았다 떼서 한 몇 달 뒤에 지구 반대편에 갔는데 이 사람들이 내 앞에서 따라 부르고 있는 모습을 보면 살면서 딱 한 번밖에 안 볼 수도 있는 사람들이일 거 그치 많이 많을 거야 근데 그 사람들 때 전달했을 때 그 어떤 전율 같은 게 있다 근데 이게 되게 묘해야돼 좀 기분이 좋다 감동이다 이런 걸 뛰어 넘어서 어마어마하게 신기해요 근데 이거 신기하다라는 단어로 막의 표현이 안 되서 좀 아쉬운데 좀 무심학지하게 신기해요 그러면 그때 되게 좋은 경험이잖아요 되게 많은 사람들 볼결이 인산이네가 이렇게 차가 펼칠이 있는데 그때 침착맨 채널 구독 좋아요구 한 번 해주시면 안 돼요 최초 공연이니까 침착맨 채널 구독 좋아요 안 한 사람들이 되게 많을 거야 이거 사실 자원 자원이라고 하면 안 나와요 아 추천은 날 수 있잖아 아이고 강요도 아니에요 드리노 침착맨 설스 크라이브 앤 라이크 긁어낼 수 있잖아요 기회가 된다면 아니야 제가 아 그냥 제가 멘트를 잘 안 해요 그리고 멤버가 많기 때문에 기회가 안 올 수도 있어요 그리고 크리밍만 해서 해야지 갑자기 막 삐져나와서 침착맨 좋아해요 이렇게 할 수 있을지 그러니까 말을 또 하는 거 좋아하는 멤버들이 있기 때문에 저는 양보를 많이 하는 편이어서 침착하게 또 가만히 있거든요 혹시나 기회가 온다면 침착맨 좋아해요 구독 좋아해가지고 사실 우리가 모인 이유가 있죠 그냥 놀러온다고 했는데 놀러 왔을 때 아 뭐 할 거 하다가 노래를 한 번 배우고 싶어 맞아 그런 생각을 했습니다 우주 씨가 워낙 또 노래를 잘 하시고 프로듀싱도 하시고 침착맨이라는 이 원석을 한 번 클래식을 한 번 해볼 수 있는 그런 시간은 어떻겠습니까 원석이긴 하죠 진짜로 네 원석이긴 하죠 네 저는 사실 뭐 밥 먹고 하는 게 디렉팅이기도 하고 아 뭐 제가 보컬 권이자는 아니지만 아 직업이 보컬 트레이너도 아니지만 트레이너도 아니지만 그래도 현직 가수고 앨범 디렉팅 보컬 디렉팅으로 밥 먹고 사는 사람이니까 아 조용한 자신감 뭐 꼴 틱 정도는 들이신 게죠 아는데 이게 보컬 트레이너너가 아닌데 뭔가 가르치는 커리클럼이 없잖아요 근데 또 이게 가르쳐 주실 수가 있어요 그래도 이제 영역이 조금 가를 뿐 같은 결이라고는 생각해요 왜냐하면 결국에는 우리는 그 모든 종착지가 발송으로 점수맥이고 할 게 아니라 노래를 부르는 예 행위지 않네 노래를 불러야지 되는 거기 때문에 그래도 동일한 선을 좀 보고 가지 않나 많은 생각을 합니다 알겠습니다 사실 우리가 이제 그 한 번 전에 사적을 배실때가 또 언제였냐면 뭐 겸사염 사격이 만난 건데 그때 맞힌 만났을 때 종수씨 결혼이 있었어요 맞죠 종수씨 축가를 내가 맡았는데 어떻게 해야 잘 부를 수 있을까요 맞아요 그때 사실 사적을 하고 꽃을 꽃을 잠깐 해주신 적이 있었어요 그래서 사실 이번 시간에 처음은 아닌데 그쵸 다 까먹었다는 거 그때 뭔가고 되는 거 같은데? 되는 거 같은데? 이랬는데 그 새떡 다 까먹었다고 까먹을 수 있을 거 어떻게 해요 그러니까 하지만 우리의 추억은 아 그럼요 그럼요 그래도 제가 가장 중요하게 얘기했던 첫번째로 하긴 했어요 지금 제가 무슨 말인지 기억나세요 기억나요? 밥을 먹으라고 그렇죠 이훈로까지 기억해요 밥을 먹으면 움직이니까 풀린데 그래서 그냥 아무것도 안 하고 일어나서 하면 좀 힘들고 말을 많이 하거나 뭔가 여기 목을 썬 다음에 노래를 하면 워밍업이 돼서 훨씬 더 잘 돼있다 네 근데 이제 보컬 트레이닝이라는 것이 사실은 재밌는 게 아니잖아요 정말 지겨운 그냥 강북 광복이잖아요 사실 달려나는 과정 그래서 이제 콘텐츠로 안 했던 건데 우진이 모시고 약간 원포인트 썩니까 그러라도 좀 배울 수가 있을까 뭐 달려는 나중에 시간을 내세어야 되겠지만 일단 제가 봤을 때는 진단이 조금 필요해요 어떻게 노래를 하고 있는가를 좀 봐야 되는데 만약에 영상에 형님 노래 하신 게 남아 있으면 그러니까 형님이 생각했을 때 형이 이거는 좀 얼추 잘 불렀다 하는 게 있는지 근데 저는 제가 노래부르고 잘 안 들어요 아시나요 한번 볼까요? 이게 사람들 추천한 거라고 할게요 아시나요가 편이 여러 개가 있어요 몇 편이지 다 아무거나 제룰레다 똑같아 하고 아니요 대표곡이 있어요 그럼요 타이틀곡이 있어요 이건데 이것도 하나의 앨범이에요 라이브로 그냥 즉석에서 찍어내는 알겠네요 28분 19초 20분 20분 형 노래 떼고 있는게 채팅창 신나는 게 뭔가 좀 너무 신났어 왜 이렇게 좋아할 거야 그러니까 근데 날 살기 이 노래가 재미는 좀 웃겨서 근데 잘하니까 저거를 대표곡이라고 채팅창 신나기도 하고 근데 이게 사실 노래가 없는게 형수고 하나에 알려야 돼요 이 전에 뭐 꽃이 깨서서 그래서 그걸 탈고 가는 글씨고 그렇죠 근데 저는 과감이 얘기하지만 이거 형님의 장난기가 들어간 거지 기분이 잘할 수 있는 안 돼요 오이스토리 다 지고 있어요 정말 진짜 여기까지만 들었어 어떻게 잘했어요 아 누구나 근데 진짜 얘기해 지금 마음부터 아 너무 아파 아 이건 근데 괜찮아 아니 왜lles 안ped 아arl 요즘 뗄까지 한 번 뒤에는 먹기... 자 진단 선생님이 진단 보도록 하겠습니다. 어떤 점들을 찾아 를 수 있을까요? 선생님이. 일단은 그냥... 멋져 끈 그 느낌이 있잖아요. 저도 나출 거 같아요. 그러니까. 노래할 때 노래를 나칠 가리신 게 있어요. 확실히. 제가 생각 믿게 하지 못하는구나. 안 되는 건 당연히 안 될 수 있는데 되는 부분들은 지금 보면 나오거든요. 분명히 노래가 나와요. 잘. 제가 알기로 형 목소리로 AI가 노래 부른 영상들이 몇 개 있거든요. 되게 잘했어요. 저거도 그 정도까지는 구현이 가능해요. 이게 연습을 다열에 해야 되는 건데 그 가능한 영향은 아니라 절대 AI가 형 목소리 AI로 노래 입혔을 때 나오는 그 정도 버전까지는 충분히 커버가 될 수 있는 부분이에요. 그러면 보통 예상 기간을 한... 꾸준히 연습을 한다는 바다가 정화에 반년? 1년에 잘 안 걸려요? 그러면 진작에 할 걸. 진작에 트레이닝에서 고촌 오면 진작을 할 걸. 그 정도야? 근데 그 꾸준이라는 게 왜냐면 저거는 매일 3시간씩 아니죠. 아 그건 아니고 어차피 이게 노래 연습도 체력이 엄청 떨리는 거라서 하루 한 시간? 하루 한 시간씩. 하루 한 시간씩? 6개월을 하면 아 진짜 충분히 가능. 적당히 하는 너 엇바를 너무 기현식적으로 한다. 하루 한 시간 6개월 넣을 때 억박 라고 보일 수 있어요 분명히. 근데 여러분들 하루 한 시간씩 반년 동안 노래 연습해보신 분이 얼마나 있을까요? 노래 부를 일 또 생각보다 나이들면 많지도 않고 그리고 다들 노래 불러봤지 약간 술 먹고 기분 좋고 노래방 가서 이게 또 알코리들어가면 또 모으기 가거든요. 그 상태로 막 하니까 난 노래가 아닌가 봐 이러면서 또 안 부르게 되고 이게 순지하게 돼. 별상 안 되나봐. 그렇게 되는 거지 오히려 정말 진지하게 내가 그래도 어디 가서 노래를 불렀을 때 호감 형으로 들을 수 있도록 할 수 있는 뭐부터 해야 될까요? 지금 보시는 분도 따라하시면 좋은데 노래가 나올 때 가장 중요한 거는 내 숨이 얼만큼 나오고 들어오고가 워낙 한가예요. 목소리부터 바꿔고 가성이 진성이었다고 흉성이고 둥성이고 그냥 그런 걸 다 빼고 이게 대고나 사는 거다. 그렇죠. 이미 말을 하잖아요 우리가. 일상 생활 속에서 말을 할 수 있으면 숨을 쉬 수 있고 숨을 배틀 수 있다는 얘기인데 이게 되면 그냥 노래는 무조건적으로 할 수 있는 사람인 거예요. 기능적으로. 근데 그걸 둘째 치고 이거부터 이거부터 한다고나. 뭐. 이거부터 한다고나. 이게 좀 접근이 너무 빠르고 더 기초로 가. 그냥 맨 처음에 하실게 숨을 강하게 뵀는 연습. 입을 약간 동그랗게 말아 놓고 그렇죠. 짧게. 그렇게 하면 바람이 내 입을 스쳐서 밖으로 나간다는 그게 느낌이 있을 거예요. 맞아. 침도 나오는 거 같아. 마치 초소 듯이. 이 숨의 압력이 있어요. 소리를 강하게 될 수 있어요. 그러니까 뭐 이렇게 내 듯이. 뭐 이게 소리를 맨날에 나 이렇게 나 이런 거 하고 있어. 형이 뭐 안 되는 게 아니에요. 그러니까 뭐다. 아는 되는 거잖아요. 아는 일단 이게 뱉는 게 됐으면 이제 강하게 뱉는 게 됐으니까 조절하는 거. 내가 숨을 먹은 거 있는 상태로 낼 수 있는 거. 그래서 그때 제가 알려드렸던 건데 이렇게 미소를 뛰어넣고 이 이빨 사이로 호불 낸다고 생각하는 거죠. 완전 잘하는 거예요. 진짜. 맨 처음 했을 때 이렇게 하는 사람도 되게 많아요. 여러분 단무어보세요. 본인이 같이 배워봅시다. 익숙치 않으니까 강하게 호흡이 나가는 건 호흡이 일정하게 나가는 곳에 대한 하드웨어적인 개념이 없으면 세게 내고 새우할 때도 약간 멈추처럼 어떻게 해야 되는 거구나. 해야 되는 거구나. 근데 형 같은 경우는 지금 호흡을 했다. 호흡을 했다. 대고. 대고. 약간 저는 제가 컴퓨터 청소하는 통이 됐다고 생각하면 훨씬 쉬워요. 제가 팁을 드릴게요. 컴퓨터 그 부품 청소하는 통이 됐다. 내가 다 썼다. 다 쓰면 느껴되거든요. 아 가스가. 가스 다 쓰면. 이거 또 매일매 연습을 하는 거고 이것도. 이게 다 기본이에요. 일단 이거. 몇 분씩 하면 좋을까요? 호흡을 뵀는 것도. 이것도. 좀 여유 있게 해서 뭐 열 번. 그다음에 이것도 순도. 이거는 최대한 끝까지. 이렇게 호흡이 따려서 다 안 나올 때까지 가는 것도 한 열 번. 근데 이게 생각보다 어려워요. 아 힘들어요. 저거 해야겠어요. 네. 힘들어요. 강아지 지키가 열 번. 강아지 지키. 형이 그렇게 인지하고 기억할 수 있으면 그렇게 적어도 돼요. 아 알겠습니다. 강하게 호흡을 해. 독심 속이구나. 독심 속이. 독심 속이. 독심 속이. 그리고 컴퓨터 치우기. 컴퓨터 치우기. 컴퓨터 치우기. 컴퓨터 치우기. 에어 컴퓨터 치우기. 가스 다 쓸 때까지. 가스 다 쓸 때까지. 이 호흡을 잘 이 내공이라고 치면 이걸 자유자주를 아껴보면서 잘 하면서 노래도. 이제 부를 때 내가 이주를 부르고 다음주를 불러야 되는데 호흡이 뭐. 이 호흡이 뭐. 이 호흡을 너무 적게 써도 문제고. 너무 많이 써도 적게 쓰면. 차원이 아껴진 거잖아요. 너무 적게 쓰면. 해석하게 나름이지만. 이 노래에서. 벌써에서 나와야 되는 감정선이라는게 존재할 거 아니에요. 근데 그게 다 표현이 되지 않을 확률이 높다. 공간이도네. 그쵸. 왜냐하면 낮은 음정이라고 해서 호흡을 조금 쓰는 게 아니고. 높은 음이라고 해서 호흡을 많이 쓰는 게 아니에요. 호흡은 늘 일정한 기준으로 쳐다보니까 너무 오받아야 하지 않고 너무 적게 쓰지 않는. 여기서 소리만 달라지는 거. 근데 일반적으로 초보의 경우. 저 같은 경우는 높으면 많이 쓰고. 그렇죠. 낮으면 조금 쓰고. 맞이 되잖아요. 맞아요. 그걸 부터 이제 해야 되는구나. 맞겠습니다. 그걸 할 수 있게 만드는 훈련이에요. 일단 호흡을 일정하게 된다. 호흡을 강해 된다. 호흡에다 리해를 높이는 거죠. 그렇군요. 그러면 독침속이라는. 에어콘프를 시작하면. 이거를 좀 하겠다 치고. 이제는 선곡을 하는 게 중요해요. 왜냐하면 노래 잘하는 사람들의 특징은. 노래를 막정해서 막 부르는 게 아니에요. 쉽게 얘기하면 아는 노래를 부른다는. 내가 충분히 많이 들어봤고. 많이 불러봤고 한 노래들을 부르지. 귀가 익숙치 않은 음악을 골라서 잘 부르는 경우는 절대 없다는 거야. 18분이라는 게. 그래서 있는 거예요. 그래서 있는 거예요. 노래를 가면 무조건. 그래서 이 노래는. 그래서 있는 거예요. 그래서 있는 거예요. 노래를 가면 무조건 부르는 거. 왜 지기온 데뷔날 무조건 부르는 거 똑같이 불러? 왜냐하면 그 노래를 잘 부르니까. 그 노래가 익숙하고. 그 노래 없이 은급실. 맨 노래 부르잖아요. 많이 불러봤으니까 그 노래가 잘 되는 거예요. 노래방 인기곡들. 축가하실 때도 선곡이 제가 엄청 좋았다고 말씀드렸잖아요. 바보에게 그 노래처럼 본인에게 물이 되지 않는 곡을 해야 해요. 노래에 실패하는 여인 중에 하나가. 특히 노래방에서 인기 많은 곡들은 높은 노래가 많아요. 높은 걸 좋아해요. 높은 걸 좋아하고 또 시원 시원하니까 그게 올라가고. 친구들끼도 이거 올라가고. 이러면서 이제 올려보고. 그런 걸로 하다 보니까 노래방은 순위가 높으니까 그런 거 선곡하는 경우가 많은데. 제가 팁을 들이지면 다 같이 노래방을 뭐 친구들끼리 갔다. 그 챌린지는 친구들에게 시키고 본인은 낮은 노래를 고르세요. 무조건. 내가 노래를 어느 정도 잘하게 들려주고 싶다고 하면 본인 음역대에 맞는 걸 해야 돼요. 그게 올라간다고 잘하다는 게 아니기 때문에. 족쥬한 거 한 번 다 줄 거야 주천. 이걸로 한 번 해볼까요? 형 원하시는 걸로 하겠습니다. 선생님이도 하나 켜드릴까요? 중간에 들어오실래요? 저거 할까요? 아니면 그냥 하나 하고요. 일자 하나는 있어요. 하나 있고 그 좋은 숟가락만 아래 키고 들어오세요? 잘 몰라가지고. 다 줄 거야. 모르세요? 아는데. 다를 거야 하나 알아야 되는데. 아는데. 아는데 기억이 잘 안 나요. 아 기억이 잘 안 나요. 소박사님이 그런 말인데. 기억이 잘 안 나요. 힘이 해줘요. 아 맞아 맞아 맞아. 이 정도는 아는데. 아 기회는 아는데. 왜냐하면 이게 리메이크 많이 됐어요. 그래서 유명한 부분은 아는데. 감히 롯다. 아 아니야 아니야. 이렇게 될 수 있다는 거예요. 본인의 보이스에서. 네 이렇게는 좀 안 되고. 우리 사람이 다르니까. 사람이 다르니까. 뭔가 못 가르니까. 없는 말 못해. 아 그럼요. 아 좋아요. 칩정맨 AI만. AI는 잡을 수 있다. AI는 잡을 수 있다. 아 오케이. 고마워, 분야. 부 내 나본 모든 사랑을 제가 볼 때는 형님이 목소리 톤도 낫지 않고 높아가지고 괜찮거든요 여걸로 연습을 할까요? 아니면 데일리스프이스 고백하자고 엄청 많으시는데 그것도 한번 불러보실 수 있나요? 참고로 저는 노래 방울 때 안 되는 건 없어요 전 모르는 노래도 해요 오, 귀신지요 그러니까 그걸 하면 안 돼umbling 중입대까지 늘 첫째 주랑은 겨우 between los yir listenpelglist 둘 다 이 첫사랑 진행 중 정말 듣고 싶었던 날이야 물론 2년 전이 있지만 기뻐야 하는 게 당연한데 내 기분은 늦게 아니야 하지만 미안해 이 넓은 가슴에 붙여 다른 눈물을 생각했었어 미안해 너의 손을 잡고 걸을 때에도 너 올렸었어 그 사랑을 시작해 네 근데 이거는 문이 그렇게 높지가 않아서 그게 뭐냐면 형한테 맞는 노래란 이게 정말 올바른 선곡 근데 이런 음역대 노래가 별로 없는데요 찾아야 돼요 원래 선곡도 찾아야 돼요 아 그랬으니까 아무튼 노래할 때 제일 하면 안 되는 게 건머 많이 부리기 건머을 부리면 그냥 골뱅이 하시는 거 한번 그렇죠 일단 첫 번째로는 음정이 맞아야 되고 음정만 안 틀려도 절반 이상은 못먹고들어 근데 지금 형이 정말 잘했던 거는 음정이 꽤나 정확해 여기서는 이제 한 줄씩 보면서 어디에 내가 조금 더 포인트를 주고 어디서는 이걸 하고 어디서는 이걸 빼 보고 보린 스타일을 찾아가는 길인 거죠 앞에서 맨 처음에 이 노래가 형한테 잘 맞는 이유 중요한 하나가 형이 끝 처리를 어떻게 해야 될지 모르겠다고 네 약간 했었잖아요 근데 이 노래 같은 경우가 단점을 잘 보완할 수 있는 게 자연스럽게 무심하게 뚜꾼 넣어주면 되는 음악이잖아요 아 이런 노래할 때는 오히려 좀 더 짧게 그냥 쳐주셔도 돼요 아 중일 때까지는 첫째 줄에 중일 때까지는 첫째 줄에 그래 이게 말고 중일 때까지는 첫째 줄에 중일 때까지는 첫째 줄에 오 완전 잘했어요 그렇게 많아도 돼요 이렇게만 그냥 뚝뚝 끼나면 된다 그냥 말아주실 수 있게 하면 돼요 지금 첫주 엄청 좋았어요 그리고 다음 다음 나나 녀석들은 모드다 슬만한 녀석들은 모드다 이미 첫사란 진행 중 우리 되게 그거 같다 쭉? 쭉? 서로 눈을 바라보면서 하니까 미안해 너의 손을 잡고 가를 때 이렇게 너무 빵 가는 게 아니라 빵 가는 게 아니라 이거 아까 벌써 불렀던 것처럼 쭉 이때까지 늘 첫째 쭉에 갔던 거를 그대로 그냥 미안해 너의 손을 잡고 가를 때 이 녹이는 그걸 못 하겠어 미안해 이게 그 밴딩이라고 하는 건데 미안해 너의 손을 잡고 거를 이렇게 안 하잖아요 꿀치밀인데 발자를 좀 늘어뜨린다 노래를 불러보다 보면 박자가 길어지는 박자의 음절이 있어요 미안해 너의 손 이것도? 누워의 손이라고 바름이 되잖아 누워의 손 바름을 미안해 너의 손 말고 미안해 너의 손을 미안해 너의 손을 그렇죠 미안해 너의 손을 잡고 잡고 더, 잡고, 잡고 잡고, 잡고 잡고 가를 때에도 이게 되면 하나씩 디자인이라는 거예요 그러면 이게 아까 며청 부르던 거는 미안해 너의 손을 잡고 가를 때도 이것도 나쁘진 않지만 좀 더 그냥 간미롭게 그리고 조금 더 뭔가 잘하는 느낌이 드는 거는 좀 자연스러운 거는 미안해 너의 손을 잡고 거를 때에도 때에도 미안해 너의 손을 잡고 거를 때에도 더 올렸었어 그 사람을 이렇게 하면 될까요? 흥도 부르시면 나 왜 잘하지 싶지 않았어요? 정확하게는 우지 형대를 내면서 하면 되겠다 그래, 됐어 근데 우지 그게 진짜 좋은 거예요 기가 좋아하는다고 얘기했잖아요 내가 어떤 사람처럼 노래를 부르고 싶다 라는 것도 정해놓으면 그것을 집이에요 이 사람 못 참을 한다고 생각을 하고 불러보면 그 사람의 특징이 나와요 근데 기가 안 좋으면 그거를 못 하거든요 사실 기가 좋아했을지도 응 그러니까 늘 본인 목소리로 들을 수밖에 없었어서 봉인하고 있었는데 내 목소리로만 학습을 했지 그렇지, 딥러닝을 내 목소리로만 했구나 네 근데 원래 가진 재능은 뛰어났다 아 그렇게 해서 이렇게 달려놓을 하면 그 AI처럼 할 수 있다 왜냐하면 데리스프이스도 제가 알고는 AI가 있거든요 그러니까 네 거의 잡았어요 그러니까 가장 중요한 건 이렇게 호흡 연습도 하고 노래 분석도 하고 스케일이나 이런 것까지도 다 하고 다 좋은데 이제 노래를 부를 때 가장 중요해 오늘 그냥 배우고 자시고 그냥 가장 중요한 건 이걸 다 까먹어야 돼 결국에 다 까먹고 노래부를 때는 노래를 부러야 돼 이거는 과정인 거에요 그렇죠, 근데 근육적인 움직임을 익숙하게 만드는 것일 뿐 다 연습한 다음에 그게 몸에 숙지가 되면 그냥 부르는 거 무엄치같이 그쵸 자, 침착맨 마지막 가르치, 다이저라 지금 배고파 다이저라 다이저라 예, 스스림리 뭐라고요? 아니, 열심히 지금 연습한 걸 다이저보를 줄여야 되니요 그래야 자연스럽게 네가 비롯을 노래를 할 수 있다 그쵸, 그쵸, 그쵸 훈련을 하지 말고 싸워라 그러면 선생님의 곡을 한번 들어봤드릴까요? 배우는 걸 떠나서 제 노래 예, 뭐 좀 선도하는 노래가 있어요 글쎄요 뭐, 뭐 있지 사랑과정서요, 알아요? 어, 아는 것 같아요 사랑과, 오정지 소부턴지 뭐 어때, 문인지 작은 너의 손을 잡기도 나는 두려워 어차피 해야지 말하는 나에게 우리에 만남이 제받은 미련은 없네 누구도 널 대신 할 순 없지만 아닌가 아닌가 미련을 포 멈추고 싶던 순간이 행복한 귀여워 그 무엇가도 바꿀 수가 없던 너를 이제 나의 눈물 가봐 야, 하나 숨겨 너의 진심을 알게 됐으니 사랑보다 먼 우정보다는 가까운 날 보는 너의 그 마음을 잊었어 날이 매자신 보다 이 세상 그 누구보다 너락기 더 내 감이 꽂히네 지금 실시간으로 조정하는 방법이 아, 제가 노래가 익숙치가 않아가지고 이 노래가 아무튼, 그래서 내가 이런 시간 좀 조심스럽게 부르고 있는데 잘 모르니까 아는데 엄청 떨리네 무대 보다 더 떨려요? 저 무대에서 한 번도 안 들었어요 지금 가장 떨린다 많이 떨려요 생각 왜 넌 괜히 아 아는 재미있긴 하네 그래도 멈추고 싶던 순간을 조심찮아요 그 무엇가도 바꿀 수가 없던 너를 이제 나의 눈물과 바꾸냐 하나 숨겨 너의 진심을 알게 됐으니 연인도 아니 그렇게 친구도 아니 어색한 사이가 싫어져 나는 너나리 우연 보다 더 잘 봤던 우리게이냐 그에서 나는 널 떠나네 난 보 다음 갈까? 하 우정 보다는 갈까 우 날 보는 너의 그 마음을 잊었어 난 내 자신 보다 이 세상 그 누구보다 너나끼던 내가 미워지네 인도 아니 그렇게 친구도 아니 어색한 사이가 싫어져 나는 너나리 우연 보다 더 잘 봤던 우리게이냐 그 안에 설렀어요 나는 널 떠나네 이거는 그 뭐냐 우연 보다 더 디지멘 버터플라이 아래 어 알죠 트니버스 권이자 아 노래는 권이자가 아닌데 아 노래 나이지만 트니버스는 제가 권이자 요것도 확실히 말할 수 있다 확실하게 말했었지 그래서 이제 한 번 박힌다 너무 억울해 나비처럼 나라가 볼까 이런 건 있는 반함이 싫어 이런 느낌을 언제나 느낄 수 있을까 마음속을 좁혀오는 서서한 일을 신경 쓰지 마 지금이대로 나라가 모두 위주면 돼 어떻게 우와 한의 끝까지 날 수 있을까 이렇게 열인 날개가 힘을 낼 수 있을까 그래 그리 쉽지는 않겠지 나를 허락해 준 세상이라 손쉽게 자가오는 커나고도 가미러 훈동관이 아니야 그래서 나라 오를 거야 차근 날개지색 꿈을 잡아 조금만 기다려봐 오 나 오 나비처럼 나라가 볼까 넌 넌 부리는 바람을 넘어 이런 느낌을 내게 도전할 수 있을까 망기피 잠가 놓은 터진 숨의 슬퍼지 마 지금이대로 나라가까지 가는데 어떻게 우와 이 바람 속을 가득 수 있을까 이렇게 우와 저준하게 해 다시 펼수 있을까 그래 그리 쉽지는 않겠지 내가 허락받은 세상이라 노래 저 기대 만큼 형아로 고행한 참 시대에 나는 그래도 나라 오를 거야 차근 날개지색 꿈을 더해 조금만 기다려봐 오 바람 애니메이션 노래를 하니까 나는 노래 제가 말했거든요 나는 노래를 할 때 자신감 있게 나오는 애니메이션 노래 이때 애니메이션이 맞네 펼수 타이밍이네 애니메이션은 건지가 맞아요 다음 애니메이션 다음 애니메이션 아 아니 아니 아 오케이 그래 그리 쉽지는 않겠지 나를 허락해 준 세상이라 손쉽게 작아 오는 편하고도 가미로 후공간이 아니야 그래서 나라 오를 거야 차근 날개지색 꿈을 더해 조금만 기다려봐 오 그래 그리 쉽지는 않겠지 내가 허락받은 시간이란 오래 전기대만큼 가로포이 맞춰 시대가 아니야 그래도 나라 오를 거야 차근 날개게 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐 오 아 아 아니 연습한 거 아니죠 아 그냥 한 건데 어렸을 때 들은 거네 어렸을 때 많이 들었기 때문에 그러는 걸로 그래서 비가 좋아야 된다 아 제가 얘기했던 게 여기서 나오는 비가 좋아야 된다 그래서 가장 많이 들었고 익숙한 음악은 잘 나오는 거 지금 제가 불러본 적이 딱 없거든요 없지 마 그래서 들은 걸로 계속 들어주고 하는 거고 침착맨 제거 버전으로 이제 풀릴 거다 침착맨 꼭 넣어주세요 침착맨 억지로 제거하지 마세요 아 아 아니 여자 파터 엄청 고 고기 텐데 일단 해보겠습니다 안 되면 손으로 주세요 아 한 번 아닌데 아 맞다 네 버린 시절 현이 비틀었던 이미지 못하란말이 이 세상을 다진 나는 매욕적인 얘기 내게 꿈을 씹어줘서 한 말 도왔내고 개혀노 내 안해라 나를 보고 속 싸겨 세상은 누군자의 거실하고 용위를 넌 할 수 있어 침 없이 흐름을 너가는 시간만 기대로 보낼 수는 없지 않아 함께 조절하는 거야 너와 나도 손을 참고 우리들 모두의 꿈을 흘러있어 미안한 거 이거 너비 억지로 야, 너가 고피하지 않아 야, 너, 침착하지 너도 마다 해 이만히요 가슴 바람 높은 파도가 우미 없기 막아설도 결국도 높지 않아 그다 없이 면처진 수많은 시렌들 왜 그래 왜 그래 황핏 오 와 아, 근데 이걸 어떻게 하네요 아, 근데 너무 떼어 이 정도일지는 몰랐어 연습한 거 아니죠 연습 안 했는데 여성 파트 때 처음 불러보죠 실제로 그리고 지큰적으로 부탁을 드린 거라 사실 노래를 부를지도 몰랐어요, 그쵸 맞아, 맞아 노래 알려주는 걸로만 하려고 했는데 저 약간 오려되는 건 그러면 제거 버전이 또 좋더라고요 제거하지 마세요 제가 품에 말씀드렸습니다 자, 이거 주의했으러 한 번이다 너무 힘들죠 마지막으로 하나만 딱 하고 할까요? 하나만 질풍가도가 엄청 많이 나 그걸 군요면 이세 오있어요 사실 그는 그는 이세을 안 봤어요 근데 노래는 들어봤어요 아, 그쵸 질풍가도 워낙 유명한 노래 그거 버셔야 돼 아, 그쵸 그래 이런 내 모습 개혈화 보이고 웃을게 저 보일 거야 하지만 내게 주어진 무거운 운명에 나는다 시체어나서울 거야 엄청나게 질풍가 튼 6기는 거친 파조에도 굴하지게 그의 안 돼 그 널 붙이지에 다시 세게 희망을 안고 달려갈 거야 너에게 너에게 너에게 아니 제가 중간 동안에 저 제발까 봐 중간에 안 깨져 워터만 끼처럼 눕을까 워터만 끼처럼 네 제발하지 말라고 자꾸 찾을 때 제거들 목소립니다 자꾸 저거 넣는 것 같아요 하지 마세요 이제 진짜 예쁘죠 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 이제 한 번 더 나에게 질풍가 튼 6기를 거친 파조에도 굴하지게 지 널 붙이지에 다시 세게 희망을 안고 달려갈 거야 너에게 너에게 널게 질풍가 튼 6기를 거친 파조에도 굴하지게 그 널 붙이지에 다시 세게 희망을 빌넓은 새! 라케라! 앙부 달려갈 거야 너에게 너에게 라케라. 이렇게 쉽게 쉽게 부를려면 달년이 어느 정도 돼야 될까요? 저도 근데 맨 처음에 이 정도 음역대까지 올라갔던 사람이 아니에요. 그래서 더 발전이 된 거예요. 그럼요. 힘들어지는 음역대 라인이 있어요. 모두가 평균적으로는 남성한 이옥탑의 앱프에서 파솔라 이 정도가 평균적인 남성의 파사지어 라고 하는데 이렇게 넘어가는 라인들은 소리공부를 해야 돼요. 아... 맴만한게. 정말 타고나지 않는 이상은 파사지어를 넘지 못하는? 파사지어 이런 부터가 불길해요. 파사지어. 근데 그걸 넘는 거는 어느 정도 걸렸어요. 여기서 부터는 시간으로 가지나나요. 아... 감을 익힌 거짓 때까지라. 빨리 찾으면 빨리고 늦으면 못 찾을 수 있고. 아 못 찾을 수 있어. 못 찾을 수 있어. 영원히 죽을 때까지. 천안에? 천차하죠. 아... 그래. 이걸 파사지어가 있어야 되는구나. 못 찾았죠. 파사지어를. 그 원 포인트 레스. 아... 반다기 잘 가답고. 요거는 나머지는 좀 달려야 하는 방식으로 좀 가야 되었다고. 맞나요? 사실 이제 반복을 해보면 딱 독침 속이. 퓨! 퓨! 두 번째는 에어콩프레시아. 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 퓨! 깍스 사힌다. 이게 다 달 때까지. 요거는 열판. 요거까지 평소에 딱 하고. 노래 찾고. 다음에 노래 부를 때 발음. 발음 신경 써야 돼. 그 밴딩으로 늘어지게만. 러지게만. 이렇게. 그다음에 기본 자세가. 그냥 쌍아야 돼. 웃을련사. 웃음길을 가지고서 노래를 해야 돼. 웃음길. 정도가 기초. 기초. 근데 이걸 알아들일 수 있는 사람이며 하시네. 아요, 뭐야? 저는 보여. 그러니까. 우리도 이제 아는데. 웃이 비그드라고 써는 거야. 웃이 비그드라고. 진짜 무술 같아. 독짐 소기 에어컴프레시아. 탑시 크리에. 늘어났어. 잘 나왔어.