Video ID: VQngIkHrc58
Title: 【하스스톤/투기장】 매번 지불에 고통받는 발리라 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 창답을 아아 그렇네 아까 포크 포크할 때 아까 그 포크 사삼한 잡고 사모 잡았으면 1체력 나랑 알겠죠 이걸 라면? 쏙 했죠 이걸 라면 이걸로 2등을 보고 싶다고 말이지 아니면 동전 이걸 내고 다음은 칼차고 다음은 칼차고 영능리도가 의미도 없어 그냥 내가 할 수 있는 하나 없으신 것 같아 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이걸로 이거 여기다 치고 치면 그냥 하수 있는 더 이상 안 나오죠 아이씨 이걸로 또 남았어요 이따 그냥 맞은 거죠 아 짜증나네 이거 차가운 도시했네 사운드티치가 정말 많아 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 이거 어떻게 할까? 어? 쇼? 아니래? 너? 응? 근데 이거 다 이거 내는게 할 것 같아 코젠 힌트만 줬네 투기장이요? 투기한 오지 마 안에서 그래요 아 시발 안 놓고 또 오시겠냐? 가뿌네 아 나 또 몸을 찍어야지 안 해 이거 으이구 너 맞았다 너 웃기하지 않는건 너 웃기 탐를 했겠다 웃기 탕이 뭐 웃기 웃기 웃기 웃기 웃기란 놔놔 자고 지물놀라? 아 불당 차 아 불당 차 나 안 돼 오 좋아요 7 아 시발 아 시발 요구라는게 안 나? 요구라는게 아 러스트님 호스트인감사합니다 고맙습니다 센세 러스트 센세 감사합니다 아 계집거리라 하시겠다 이렇게 안 했으면 끝난건데 사실 왜 이렇게 해가지고 저 왜 이렇게 했을까요? 하 아 이 계절생겼네요 흥재수 없어 이 놈치 켜스 그 염무고 있으면 끝나요 이거 에? 당연히 그렇게 할 이유가 없죠 잡아줍니다 아 천원감사합니다 고맙습니다 쫄쫄히 로야 돼 두 개장 쫄쫄히 로야 돼요 인정하시죠 인정하셔야 돼요 잠겨 몇 수춘이지네 몇 수춘인가? 몇 수춘 그냥 포기해야 되는데 몇 수춘 그냥 포기 깔끔하게 포기해야지 이럴 때는 그쵸 좀 추잡시롭잖아 제가 좀 이런 말 할 그런거라 아니지만 흥 이 상황에서 끈덕지게 해가지고 바지가량이 잡고 있는건데 좀 추잡시롭죠 제 영광이시되는 바로 지금입니다 달아요 구을 잡아도 죽었는데 몸부림치다 죽는거과 살려달라고 빌면서 몸부림치이면 죽는거과 그냥 깔끔하게 딱 자기손으로 딱 죽는거하고 느낌이 다르지 이거는 동전이 있지만 쓸거같이 남고요 혹시 모르니까 코일 수도 있으니까 춤추는 거문 가져가려고 이 지거리 할까봐 춤추는거 가져갔어요 이 개지거리 할까봐요 그쵸 좋아요 지금 똥우 좀 가릴 때가 아니죠 가릴까? 한 번만 가릴까? 한 번만 가리면 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 되는데 한 번만 가릴까요? 한 번만 가리자 왜냐면 아 한 번만 가리자 다음에 완전 꼬여서 그래 난 가리면 삼코스트에 삼사가 나오부리면 치고 치고가 되는데 이거 나오면 바꾸고 딱 하고 딱딱 되는데 한 번만 가릴게요 한 번만 인정하시죠 왜냐하면 절개도 다음에 못 써서 그래요 한 번만 가릴게요 한 번만 가릴게요 인정해주세요 이거는 삼코스트 슈어라 슈어라 슈어라 슈어 아 아 바보 먹겠지? 바보 없어요 바보 없을 수 있죠 아 바보 없을 거야 아 없어요 인정하셔야 돼요 이거 때려 놓은다 묘수충 그리고 이거 때려 놓은다 묘수충의 특징 왜냐 다음에 요거 낼 거니까 그래서 요거랑 요거랑 잡니다 묘수충 왜냐면 바꿔도 이걸로 바꿔볼게요 왜냐? 그쵸? 이거 인정하셔야 돼요 이거 묘수충 요 작전 인정하셔야 돼요 다음 요거랑 해서 같이 잡는 거 슈어라 슈어라 슈어라 좋은 말 할 때 지금 슈어라 슈어라 슈어라 슈어라 이거 내버려니까 다음 턴이 이거 낼 수 있으니까 오사짜리 할 수 있는 아 번 절개에요 절개하면 꼬이잖아요 손폐가 기습이에요 기습은 여기 23분에 일인데 그 언제 나올 줄 알고 기실 때 좀 나오겠다 아수인도 없으면 화장치고 넘어가니까 아니면 두 개 막붙이든가 아 몰라 아 봐봐 충이야충 보니까 아는 때렸네 호랑이랗가라는 오면 동전스고 호랑이랗가라는 오면 다음에 베이신 요거에가 너무 강요되고 랭이란 걸 하면 자연스럽게 다음은 랭이랗가라고 그런데 오코스트를 하느냐 다음에 오코스트가 좀 비더라도 하느냐 코스트를 이쁘게 가져가느냐 오코스트를 가져가면 다음에 오코스트 되는 걸 잘 이쁘게 처리할 수 있어 베이신과 절개를 통해서 근데 베이신을 하고 절개할 게 없으면 또 손에서 돌아 그러면은 다음에 근데 여기서 요걸려면은 동전 요거 요거 요거 해서 일단 요건 잡고요 랭 요 이거 별로인 것 같은데 랭이요 근데 랭이요가 왜그러냐면 다음 터는 맞춰줘야 돼서 그래 템포를 랭이요 그리고 여기서 또 나올 수도 있고 그쵸? 인정하시죠? 인정하셔야 돼요 이게 요게 절개 발동하기가 힘들어서 그런 것도 있었어 근데 인정하셔야 돼요 아시죠? 아, 얘도 생각 중이고 나도 생각 중이라 이번 판 너무 길다 그게 내가 생각할 때는 하나 또 비매너 안 같은데 상대방이 생각하면 왜 짜증나지 인정하셔야 돼요 이것도 어떻게 한다 아, 생각 중 아, 이제 지그치그치그 생각 중 내 입고 카드를 어떻게 뽑아길래 아, 또 눈따 놀아 이거 아! 이거 잡아놓을걸 그쵸 이 집거리 할걸 할 줄 알았으면 잡아놓을걸 얘 막 불당차 수두룩하게 뽑았을 것 같은데 어? 불당차 같은거 차 뜯어버렸을 것 같은데 아, 이거 이거 느낌 온다 이거 느낌 온다 세하다 세하다 이거 세 세! 이거 세! 이거 세! 이거 세! 이거 느낌 안 좋아 이거 느낌 안 좋아 이거 느낌 안 좋아 어? 아아! 이거 되면 바로 그냥 쌈사 먹어 근데 하수인이 묵직한게 없어지겠죠 네? 근데 안 내면은 안 내면은 안 내면대로 쉽슬려 그래서 내야 돼 내야 돼요 알면서도 내야 돼요 안 낼 순 없어 이걸 낸다고? 그럼 더한데 오른쪽 이거 이게 더 안 좋아 이게 더 안 좋아 내 피도 닮으면서 싹 쓰러지고 아, 이드 한번 더 보겠다고? 창답을 아아! 내가 넌菩트 하, 무슨 팩신 절겨 아, 무슨 팩신 이거 빗히 절겨 그렇게 하는건 아니잖아 그렇게 하는거 아니에요, 배신은 이거 배신은 알지도 못하십니다 아아악 이거 해도 안됐다는 거 인정하시죠? 3질 넘쳤어요 인정하시죠 인정하셔야 돼요 아 다행이다 어른마살로 뒤졌으면 뒤질 때까지 지랄겠지 화영구가 2장이라서 달래 화영구 한장, 어른마살란장 화영구 한장 어 횟불 한장 이랬으면 상상만 해도 되죠 화영구 한장 할 거면 이거까지 가져가 욕심 부릴 거면 그리고 다음 페에서 2코를 뽑아 왜이냐 1코 이거 애기 2코 이거 3코, 4코 어차피 또 르롱 나갈 거니까 저 원하는게 원가 난 치켰어 좋습니다 좋아요 윈이로 꾸개 놀라고 든 것 같아 깎아자코스 이 든 교환 너무 드린 거 아니에요? 이거 치켜줄 수 있죠? 이런 걸로 아 아 빡호 빡호 센파이 시베마니 다리 아 아 다음에 호르롱 아, 잘 썼다 포크 잘 썼다 뭔가 얘가 좋은.. 좋나? 그걸 좋은 거 같지 않은데? 칼이 없어야죠 이게 좋나? 이게 좋나? 이게 좋나? 근데 이거의 확률이 또 올라가 아 이걸로 헌서차 아 그건 아닌 것 같아 Robinson 슥슥 Rein옥을 며느만 육회를 위해 하!!!! 아 또 생각나 그 빼먹었어 지옥에 묶이 아아 아 나 지옥에 묶이 생각은 못했지? 아 아니다该 아주 좀 clear 그게 famous butterfly 놀라 상통? 치고 대신보다는 어차피 이거니까 도카를 낳겠어 도카를 낳겠어 어차피 얘 지지도 않을까 아아 또 이득 춤 마음에 안 되네 어? 너 마음에 안 들어? 아 도코 도코 도코 도코 도코 도코 도코 도코 솔직히 요즘에 다 개녯제 맞느냐? 자군이야 꼭 그립습니다 아 여기 이득기 많아야 되는데 이거로 아 이걸 잡아야 될 것 같아 결국은 이렇게 해야 될 것 같아 아 때려야 되는데 아 아 개질을 하지 마 아 그쵸 괜찮죠 아 나 때리고 죽고 죽고 죽고 흥고야 만일고야 아 아 내 중간에 아 집을 왜 안 잤을까 아 집을 잤습니다 이건데 이거는 실력 게임 인정합니다 많이 공부가 됐죠? 실수에서도 배우는 게 사람이에요 많이 공부가 됐을 거에요 반명도사 타산지서 5원 손해봤네 카드팩으로 사실 별로 아 짜증나 아 짜증나지? 화가 나고? 뭐 보강이에요 보강은 보강 보강 같은 소리하고 계셔 비추해젝 순한맛 개질할 개질할 뿐 말아 다 다 치워 보인씨 보인씨 난 맛있고 배운 맛이 뭐 있어