Video ID: VrGkCmdeAeQ
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제5화 계교 전투: 푸짐하게 한 상 차린 원소군 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 국이 원래 국이 쪽으로 왔으면 국이 죽었어요 그래서 아마 이제 계기에서는 그걸 안 해요 참여를 안 해요 장합하고 안양이 여기서 참여를 안 해요 문추랑 국이만 있을 거예요 비러먹을 조금만 날기 희망스러운 국이를 막아주셨나요 이쪽으로 갔으면 엉강이 따이고 시작해서 엉강이 참여를 안 해요 엉강 원래 참여를 안 해요 관순이라고 합니다 경무라고 합니다 아 입고 있었다 얘 누가 다 안 알아 아직 원설되어 원하는 풀이 못했습니다 저희도 데려갈 수 있으십시오 오케이 자 갑시다 계기요 갑시다 세이브 한 대다 폭 다섯잖아 우리 도리밖에 없는데 아 나 고려같은데 아 계기 전투 원래는 공손찬에게 마지막 일격을 가해라 이해도 개세거든요 방금 와시긴 건 진장 91대 무력 91대 58 계석이 여기 아마 조은하고 문치랑 부품은 문추가 찔 거야 공손찬 죽어라 이제 끝장인가 자 좋은 여기서 조은은 우리가 조정을 못해요 공손 텐 칼칼한 거 아니니까 수영감 감사합니다 지효교 공손 문치 문치 이쪽으로 그러니까 태각한 건 아니고 이동해 저는 조은이라고 합니다 원선미태 있었습니다만 충신 국민의 마음이 없음을 알게 되요 그릴던한 고양으로 가던 길이었습니다 힘을 불려주지 않겠어 저 군대는 우리 왔죠? 예? 가사합시다 배우에는 군량고를 습겨가시죠 저수 유비군이 뭘 두려하십니까 이 기회를 놓쳐서는 안됩니다 지효고로 보내라 이 되게 세심한 게임이에요 여기 옆에 보면 진장 전선 이탈 이것도 챙겨줬어요 계교 전투를 말할 것 같으면 원수의 대군이 깔려있어요 진정 많아요 근데 일반적으로 앞으로 감수 싸우면은 저요 이기기 힘들어 그래서 뒤로 가야 돼 이 뒤로 3길로 기병은 못 가고 보병하고 보병하고 무도가 적볍 적볍 예내를 철이하고 군량고를 습겨 전선 이탈이야 인생이 탈이 죽었죠 여기를 전명하면 되는데 이 집에 오면은 곽도가 군량고를 지키는데 원수한테 잃러요 우리 군량고를 잡아 먹으러 왔다 싸우다가 화들짝 놀라서 이쪽으로 다 지워놔 그래서 여기 이기기하기 힘든데 여기서도 군량고를 성공하면은 전원 살아있는 사람 전원 50% 경험치를 줍니다 전원 50% 그러니까 어떻게 하겠어요 우리는 예내들을 한 땀 한 땀 다 주요 팬 다음 여기까지 다 죽이고 군량고로 들어갑니다 그래서 경험치도 다 먹고 50% 경험치도 50% 다 먹고 그렇게 하는 거라 싸우는 소리 조금 보면요 원수의 태가기 전에 원숨한 살려 드립니다 자 갑시다 이번에도 좀 불청객이 있어요 주비와 공선찬 좋은이 있는데 얘는 앞서 가라고래요 우리 5명은 인서에게 뚫뚫뚫뚫뚫뚫뚫 천천히 갑니다 얘가 그리고 그 소량돌이를 써요 그 소량돌이를 써요 그 소량돌이 있었잖아요 공병이 여기선을 소량돌을 못 써 초원에서는 여기선을 쓸 수 있는 평지에선 쓸 수 있는 그래서 이쪽으로 좀 들어가줍니다 얘는 두 명이 장남하고 저수가 소량돌을 쓰기 때문에 이쪽으로 좀 들어가줘야 돼요 아셨죠 견제 견제서필요 그리고 이게 이제 구낙대 있죠 구낙대 옆에 있으면 그게 돼요 우리 책략치도 차요 그래서 여기서 본격적으로 녹아나가 가능한거에요 잠깐만 관우도 업그레이드 되면 얘도 견제 쓸 수 있거든요 예주기 너무 아까워 얘가 팔레비라 예주기 너무 아까워 얘가 팔레비라All you can do is 아 근데 오늘 시간이 요즘에 이 Lifeなら 사용합니다 Amускwaniu가 코 대화해 정신혼에 helpless 아, 닥쳐 자식 그럼 지들게 싸울 거야 뿅뿅 주비 좋은 됐어요, 닥좋아 역상성인데도 공격력들이 좋은이 좋아가지고 이거 막을 수 있죠? 관클? 막을 수 있어요 구납대? 흐린 날에는 흐리거나 비오면은 소롱둘 나 더 세져요 장남은 누가 먹을까? 장남은 여기도 아까운데 유비주기 유비는 딱 적뼈 먹으라 적뼈 넌 이나 이거 먹고 구낙대 비치앰 뭐 맡겨봐 어, 뭐 찔래요? 어, 그리고 장비 얘기 꼭 쥐야 되나? 어, 좋아 먹고 한우가 유비 줄 거야, 얘가 아, 77만개고? 유비 우리가 다 먹었다 싹 빨라 먹고요, 맛있죠? 적도 상당한 전력으로 싸우고 있는데요 이쪽으로 다가오고 있는 듯합니다 진근을 계실 이제 얘네에서 나갈까요? 어? 얜소? 음추 음추 문추는 장비하고 좀 무려 먹다가 참 되요 저 구낙대를 잘 써야 되는데 기병대 기병대 승유조건 40탄 이렇게 됐게 되네 이쪽으로 오는데 얘네이랑 속도 차이가 있기 때문에 얘네는 던져집시다 조그나고에는 던져주고 집이랑 홍선차는 던져주고 우리는 회복을 합시다 회복을 합시다 이리와 회복을 이쪽으로 올라가면 안쪽 나 이거 먹고 활용서 계세요 안 여기 여기 여기 좀 더 간은도인데 간은이 간은이 음 음 좋고요 과하게 해 이거 연구점 과하게 해 상대방 공격하게 해 놓고 아 이거 막타 먹겠네 이거 아 맛있겠다 저거 3레벨 3절의 경기병은 줍시다 여기 얘네 올 거야 돌아와서 홍선차는 따고요 문추 되게 맛있게 먹는지 이거 좋죠 좋은도 튀지나요? 아 개세다 진짜 좋은 11력이라서 오 오 오 둘 셋 넷 다스 엿스 여기까지 오네요 견제도 먹을 수 있어요 죄송합니다 던져있네요 지금은 좋은 욕해냐니 경험치만 빨아 먹는데요 공병 캔 여기에서 싸우면 안 좋으니까 보내주고 날아갔고요 좋은 오 대사한 대사한 대사한 대사한 대사한 대사한 대사한 대사한 오 대사한 대사한 주요 인물과 책임을 다하지 못해요 물을 늘었어 미안해 실 먹어 급히색이 인성전다 보아주로 왔다고 생책은 다 내고 죽는것 경만 하고 있네 죽은 봄손찬이랑 좋은 데려다가 용기병이라도 만들라 그러나 용기병 드라본 8 포인트 얘가 한 번 더 쓸 수 있는 소용들이요? 2,5,5,5,5,5,5,7,7,7,8,7,8,8,9,1,1,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,2,1,2,1,2,1,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1 Deri Bora Deri Bora 해보고 안 되면은 따로 나가 가지고 못 먹어서 칠이니까 장비가 견제 넣고 먹으라 알차게 먹었죠 견제 넣어로 오실 수도 있는데 안하네 이게 왜 이렇게 달려오지? 아무튼 갑자기 애들이 안 온다 여기까지 뭉친다는 안하네 뭉추 불러야겠네 맞아주십시오 누가 맞아줄까 방어를 얘가 좀 못놈 나고 두 방 맞으면 죽어 순에 믿는 거 봤어? 일단 얘는 이제 누구랑 싸운다고? 장비랑 눈치워 장비 여기 있고 일단 싸 싸 다 이거 한 번씩 다 뜯어야 돼 얘 맛있습니까? 어? 아 잘못했다 아 나 이 우릴 쓸 줄 알았어 장비가 앞으로 가면 막아지면 안 되잖아 생각보니까 아 어떻게 적당히 그 스케마라고 알겠습니다 슬해 고속도로 좀 상성이기도 해요 야 괜히 측량만 날나간다 놀아볼까? 99대의 91 옆에 없을때 아 별거 아니잖아 이럴 수가 뭐하는거니? 미스러 계세요 장비 계세요 갓빛 레벨을 났고 장비 심랩이다 18강 나중에 막 관우랑 장비는 헤어져요 그 때 이제 유비 레벨을 나줌이 진짜 피곤해 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 안 와 오치오로 가로 유비 합리하고 오치고 오치고 오치고 오치고 안 와 안 와 안 닫는구나 이쪽으로 어 여기 상탠 쇼직이다 그러면 두 마리 붙을거에요 두 마리 점프하고 오치고 오치고 오치고 오치고 오치고 오치고 경기대용 오치고 오치고 오치고 오치고 반격 경험치 오치고 오치고 오치고 40탄이예요 자 20탄이니까 충분해 얘는 이제 여기만 안 가면 돼 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그.. 그리고 이게 얘가 여기로 가면 아주 가짜리구만 얘가 가짜리 좋다 아니 출발 하지마 이제 구낙대랑 원순만 살려두면 돼요 구낙대랑 원순만 살려주면 여기 둘이서 이렇게 붙어 그럼 나는 이 구낙대 싸고 책략 회복하면서 이렇게 한 번 쏘고 안 아파 여기 그리고 이게 밸런스가 별로 안 줘 이게 기병이 엄청 쎄 어? 왜이러냐 어이구 안 아파 원순만 좀 쥐어 패면은 아마 안으로 들어갈거야 죽냐? 안 죽어야 돼 안 죽죠? 여기가 벗고 벗고 벗고 벗고 커요 배신춤거야 조종한테 붙었지 칠략 됐구요 산레비원 얘 산레비원인데 거룩에서 그리고 이것도 먹어야 돼 이것도 먹어야 돼 원수는 좀 패주면은 알아서 갈거야 옆에 있으면 책략치가 차여 상대방 구낙대라도 옆에 있으면 책략치가 차 몇 시 차냐면 칠레비니까 일식 차 일식 책략치가 패볼까? 뭐 패볼까? 원래 실제로 막 깍췄어요 연예에서 또 원수를 좁혀가지고 지워 넣어야 되는데 원래 얘 깍침이 죽을 수도 있어 뭐 와 그럼 이를 여기다 놓지 진지 아니 성은 원수가 들어가야 되고 여기있죠? 죽을 수도 있어 원수는 안 싸우고 저 거짓 그...그러면 안 돼 안 달 안 돼 23턴 진진부터 좁혀줘 좁혀줘 좁혀줘 너무 쎈데? 이렇게 돼야지 경취 많이 빨아 먹으면 돼 됐어? 원수로 빨아 먹으면 돼 원수로 저기 지내리고 간옹은 아니 원술되려야 되는데 아으씨 유비 때리고 아우 이렇게 유비는 으로 갑시다 아이로 얘는 패드대 패드대 130 몇다니까 패드대 얘는 견제 넘어 근데 이 사기치 잘 보고야 돼 음 사기치 넘어나주면 퇴각해요 영대로 퇴각해요 안 죽어 그리고 군학대 있으면 옆에 있으면은 그거 올라가고 근데 이게 적당하고 갈게요 너무 녹아다식으로 가면 오케이 그리고 얘랑 얘가 맞아주고 얘는 처리하자 간옹아 보이네 군령고도 털어야 해 군령고도 털어야 해 패드대 활용 활용이 개쎈대 넣었고 아 얘는 대각선을 들려줄게 퇴각선을 치워 치워 치워 치워 나올 것 같은데 진짜 때려도 될 것 같아 치고 치고 이제 올라갑시다 지경을 누르고 있는 타임이다 원소가 이제 지경을 돌아간다면서 아마 얘가 올라갈 수도 있어 빨리 대충 이거 해 치워 갑시다 이제 대충 빨았으니까 꿀 빨 만큼 빨았으니까 가네 여기는 좀 약간 병신 밖에 없다 지금 뭐 정신 팔렸어 지금 편지 편지 이쪽으로 보도니까 그냥 넣어주고 바로 먹고 됐고 그리고 육위가 퇴고 리버전 받아났는데 지금 병신데 아 이거 이 장비가 못 때리겠다 때리면 안 되겠다 원소 지금 정신 나갔어 지금 원소 정신 나갔어 원소 원소 지금 막 사기가 안 사주십시오 아 이거 때리면 안 될 것 같은데 또 그리고 내가 누가 먹고 하여튼 먹겠지 이건 먹겠지 개슬몰네 야 장비 하는 거 봐 어? 장비 어떻게 팬인지 뭐라고 죽는 사람 한 방 치면 광도 출력이 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 펑클 펑클 아 이 광도 있어야겠죠 참고 뭐 먹을 거야 아 여기 있네 맞네 생각해보니까 아 이 광도 아프니까 죽이자 여기 죽이자 아니야 활용 실패 수도 있어요 제 똑똑이 가지고 먹고요 이거 오늘 유비 주물돼 따라가야 되는지 근데 피가 찬다 계속 하여 안 죽겠지 얘 위로 가겠지 안 죽을 거야 아 이거까지 맞아 견제까지만 아 견제하면 죽어 그치 그치 따라가야 되면서 빌러워 죽어요 거기 평신 됐어 해 지금 먹어주고 장창 저거는 이제 그 단병이 변신하는 거야 장비가 일로 가고 유비가 얘는 잡겠지 얘는 잡고 그치? 잡고 번공이 누나마고 온수이동 하고 맞고 보리받고 번공이 연다고 얘는 따라가야 되면서 이렇게 피가 차는 거 같아 이렇게 이렇게 우리는 겁니다 연 걸자 연노 아 이거 죽는 거 아니야? 갑자기 돌아서는 거 아니야? 아 이거 옆에 붙여줄 걸 아 이거 옆에 붙여줄 걸 지금 38탄이니까 아 더 빨아야 돼 어 개꿀 가동 심렵 되겠다 심렵 보면은 아직 못하고 이쪽으로 괜히 이상한 거 막 걸릴 수 있으니까 여기로 붙이고 되게 텐정려 그리스트 집 됐다 했다 이거 마지막으로 한 대 더 치고 공격하고 꿀 빨고 아 이거 안 되네 책략치가 없네 쑥 들어가면 됐다 이렇게 하는 거야 굉장히 쉽죠? 그 신도정하고 걸어게서 좀 녹아다를 뛰어가지고 그렇기 때문에 좀 이렇게 할 수 있었죠 좋았다 완전히 식량은 없어졌다 병사도 없지만 병사가 없는데 식탱이 무슨 소리야 조금만 했었어도 공손차례 숨도를 끓일 수 있었는데 여기서 이제 가요 금 200도 없고 아 이거 50도 없고 유비는 8래? 관우 심래? 관우 심래? 아 난 부겨지 않는다 개교 1트? 이제부터는 설렁 설렁 해야 돼요 이제부터 설렁 설렁 해야 돼 이 사람은 좋은이라고 하는데 내가 위험할 때 도움을 받았다 자료용 이분은 유비님이라고 합니다 지금 에이스가 관우이에요, 관우 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 지금 여기까지 해가지고 원손아 이제 공소차니 이제 휴자는 그랬어요 일단 휴자는 해서 멈췄고 전쟁은 좀 멈췄고 그대이신 그 사이에 옆호가 동탁을 배신해서 죽여버려요 그 이유는 초선 때문에 생각한게