Video ID: VSSxwyY0vz8
Title: 제12차 트위치 섯다 | 4부 공혁준, 철면수심, 통천, 후즈, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아무튼 내가 이게 뭐지? 왜냐면은 3팔을 수도 있으니까 다 깔린게 아이 오늘.. 무섭습니다 등구자마자 너 목패가 잘 드시는 것 같애 죄송한데 그.. 후주님 막 약간 경상도 사신 것 같은데 어디 사세요? 땡그자랑 외로워요? 하프야? 아 저거 베로서 산 수 있어요? 마우님 저.. 저 190질억 중에 100억 제거예요 제가 계속 꼬박꼬박 상납했어요 그.. 야마구치조에 그.. 돈 받지는 그.. 약 구자처럼 꼬박꼬박 상납했다고요 저 저 동충면 해고 왔거든요 나오세요 예 나오세요 마우님 왜 또 죽은거야 어? 왜 죽어요 왜? 나가게 공벌레님 충전했어요? 예 좀 했습니다 아니 중간에 나갔잖아 패 이거 깍.. 싸이기 전에 어 이거 끝 하프로.. 하프로 해야지 아.. 지금 감수해 새로 나온 후주심아 영양광사연이 하란게 되고요 허연 2말년 서유기 친구티브 씨도 같이 들어있습니다 암호아 선호 뒤에 붙여주면 식우한게 자랑할 수 있게 감사합니다 아직 미쪄 뭐 아가지고 너무 적은데 이벤.. 형장님 이벤 너무 적은데요? 금액이 나이에 가셨는데요 아.. 좀 좀 더 되요 아.. 오디가 내돈들고 가대가 죽어 좋아 좋아 아.. 좀 두시는 손을 막 나가시려는 두고 설계 아닙니까 아.. 오! 보처하냐? 한 게임은 공벌레에 지급하라 하프야 지금.. 나갈 거 같은데요 그럼 지금 190시로 빨고 나 아시는 거에요? 아시는거에요? 어? 빗발도 안돼 너무 예뻐 땅떡! 나 왜 게임 참여가 안되냐? 그러게? 왜 참여가 안되? 땅떡! 아 이거 끝나고 듣기지 않나요? 내가 보니까 땡은 없어 그럼 내가 무조건 이기지 어? 아 마우님 지금 전화가 못 지르네 나 더 이상 못 지르네? 구사겠지? 구사할거야 속에서 죽은다 그치? 다 봐 다 보 다시 해 왜 다시 해 무서워 다시 합시다 좋아 아 이거 아는데? 자 갑니다 길어야 아 이거 아 이거 아 이거 기체 몰라 아 이거 갑시다 일곱과 통천! 일로와 통천 일로와 혁준상! 나갔다 다시 들어오세요 나갔다 다시 들어오세요 제가 창고로 말씀드리자면 죽는게 나아요 아니 죽는게 났다고 진짜로요? 진짜 자신 있게 말씀드릴수 제가 필요 못 빠져 그래요 너희 있어 어? 탄톤이 진짜로요? 아이씨 내 적먹어 버냐고 오? 진에 말아 그 죄송한데 그 오빠 분을 그렇게 평생 마스 쓰시면서 믿어요 괜찮아요 그게 해줬어 아니 내가 뜨면 안 돼 아니 이게 핫도를 과감하게 질러야지 소가 조금만 더 멈추다면 냄새가 난다고 아프 아 무섭다 아프 아프 아 시몰라 이곳 걸셨는데 아프 아프 아 대척보가 뭐냐고 다들 게임을 다 잡고 아 그거 살짝 아프가도 생각보다 아프 놀아있네 진짜로 어? 해프 아잇빙 죽어 아 죄송고 무슨 고비 많고 약간 좀 속이 좁아가지고 저런 거 하면은 아 집집해서 그냥 600원은 맞는데 죽지마 600원? 아프 아프 아프 아프 아프 아프 어 투 아프 참 700이면 뭐 할 수 있지 다들 어디 가셨습니다 아 컬 컬? 투 아프의 콜? 멘탈 찾아서 코라는구만 나는 빠짐 아하 아하 저기요 저기요 저기요 저기요 괜찮은 거 없군요 개보 잡힌 아이차이 아하 아하 아 저 공벌레이벤 왜 이렇게 오래하지? 아이차이 난 이 오빠가 패신 저 빨리 집어 먹어야 되는데 아 그래도 집법 싸우면서 이겨서 다행이다 아하 하하 홍찬은 충전이 안 된대요 지금 아프 그 약간 아프에 이렇게 그 싸움에서 이기때들 기분 좋거든요 아프 아우 한 대가 올 메른가 현재 차이 아프 네 마음은 끄세요 뭐 끄세요 뭐 끄세요 뭐 끄세요 뭐 끄세요 한통이 아까? 코랄이다 다들 깨유 컬 컬 루사 이거 참고로 안행어서 아 무서워 참고로 안행어서 아프 안행어서 아줌시다 차어? 잘했어 없지? 내 내 우리 학교 장대 이런 파는 애스레기 배 때리기 제발 둘이 못 갔어 그리고 준영이는 어떠셨어요? 저 뭐더라? 새류인가? 이게 좋아 우리 학교 장대 우리 학교는 걸리실 수 없어 아 나 어떡하지? 말 못 하겠어 이제 미안했어 그런 파는 미안해서 말 못 하겠어 아프 아프 발이 없어요 하나 둘씩 싫어친구려 아프야 아프? 저 위만원째거든요 아직 많아지신 분들은 아프? 화내지 마는데요 지금? 너무 안 내고 있잖아요 아프 아프 아니 무기 좀 매워가지고 무기 매워가지고 무기 매워 아프야 하프야 또 아프야 도망가고 가세요 아프 저는 아프 한 번만 돌리는 걸로 해 주실 수 있어요? 안 돼요 그지가 이름이 안 되니까 사우기나 했으면서 죄송한데 이제 아유 아유 사원까지 범살 부려 저기야 패드는 거 봐 진짜 여기가 마이크 허니면 있을 때는 맨날 이런 식으로 번대니까 장댕 뜨고 광댕 뜨고 이상한데 이 게임 좀 많이 이상한데요 아 이거 저 광떨게요 아프야 아 그러네 아프 냄새 맡으셨어? 아프 아 냄새 제대로 나은 거야 아프 아프 3광이에요 8광이에요 2위는 4, 2위는 5, 2위는 5, 2위 이 벌레는 3위에 불과하다 아 친환자입니다 왜 말하면 광떨이 떴스면 같은 사람 아니지? 하는 프로그램 같은 게 있지 않나요? 고돌이 같었네요 이거 어떻게 되나요? 예 아프 예 고소토 따라트에 세안개 떠가지고 최고 끝이 5개입니다 좋겠습니다 하하하 판도 올려드리겠습니다 최고 끝이 어떻게 5개에요? 6개지 고돌이면 8살이거든요 8살이 8살이 8살이? 제발 8, 2, 3 아프 잠시만요 잠시만요 여러분들 집구로봇아 3번 연속입니다 집구로봇아야 돼요 이거 학계인 2개 약간 진이라든가 현연 이렇게 흘러 예 어디야 아니 이게 좀 이상한게 아 이거 쪼꼽한 거 먹었네? 아 아니야 아니 통천 대지하짐해도 안 되는 것 같아 대지하짐해도 안 되는 것 같아 야 안 돼 다리 한 번만 돌려주시래? 다리 한 번만 한 번만 더 한 번만 더 섞어볼까요? 섞어줘 오케이 알겠습니다 나가기야 한 번 하죠 아프 그 한 번 먹고 배틱 했다 아프 여기 저게 미성하네 이거 아프 아프 아우 여러분들 왜 나기야 있어요? 다리 자리 한 번 섞으려고 죽어요 적준상 안 바꿀거면 여러분들 왜 나기? 아프 왜 나기야 왜 나기야 다리를 깨 다리를 깨 거의 사셔서 좀 안 들리나요? 들립니다 아니 아니 안 들리는 것 같아 장사 아니 안 들리는 것 같은데 아 장사 제가 이겁니다 그럼 2천만 한 번만 먹었네요 네 네 네 들립니다 들려요 시범을 주시면 유열 사태는 일어나지 않을 겁니다 뭐요 시범이요? 네 시범을 주시면 유열 사태는 일어나지 않을 겁니다 무슨 일이냐? 제가 뭐 하는 줄 알고 됐다고 저 안 부딪냐 아니 아 저 저 아 이번에 뜻이면 말씀해주시면 바로 그 마이크 언니는 급한 일이 생겨가지고 보도시나봐요 제가 방 다시 만들어야 아니면 들어갈까요 무슨 긴 거 아니야? 제가 방 만들게요 네 네 아우 죽다 흑준장 처음 들어요 흑준장 입에서 춥다 이 소리 아 지금 지금 위통 먹고 있거든요 춥네요 저거 이분이 심한다고 이분이 조금 더 이분은 조금 더 가지고 얼마나 열성적으로 게임을 이만하면 자 그러면 저는 드셨나요? 여기 딱 안겠습니다 자리 바꿔 아 저는 여기 아집에 아집에 자리 아집에 자리 아 저 흑준님 왔어 아 이거 끝나면 돼 것 같지 아 이거 끝나면 돼 아프 아 근데 이거 아 이거 준비 왔어? 아 이거 다르면 덥고 아 나 아 어 준비 형님 오십시오 어 다하셨습니까 잠깐 마실 거 좀 그런 가죽 준비 어디 있어 아 준비 없는데 아프 아프 이대로 시켜보면 오늘 한 4만 원 쓰는 건데 아니 이제 아까부터 잘 안 나았거든요 방댕으로 지갑 수시러 왔다 아 맞네 아 수심이 원래 수심이 들어올려면 들어와 자리 하나 피어 수심이 형님은 돈이 얼마나 들려나 수심이 중지 않네 되지 않나 Bing 따당 따당 따당 모들곡을 한 비오해 따당 따당 지금 들리시죠 아프게 예송 늘고 있습니다 수심이 한 대요 오랜만에 한 번 오랜만에 한 번 왔습니다 2,3 반짝오 꼭 이럴 때까지 해야겠어 9,3이면 내가 진력 없지 갈게요 가겠습니다 왔습니다 왔습니다 아프죠 저거 부정인 거예요 이럴 땅땅이 있거든요 아 이리 팔광 땅 축하드립니다 아 고향의 춥제님이 이거 약간 카이지밍 칭치로편의 닮아다 한 번 열리는 폭풍의 반 같은 느낌인 걸 뭘금날과 겹치는 도박날 기다려봐 비번 찾는 중이요 오케이 그러면은 그리고 배틀래 접속에 수심아 수십이라고 할까 굉장히 이슈게 배틀래 들어야지 턱을 할 수 있으니까 요즘은 신의가 좋았어 뱉는 날씨가 턱을 할 수 있어 이 스코드가 제일 편하긴 한데 이 스코드가 제일 편하긴 한데 배틀래 시편한데 아 이거는 다 친구가 등록돼 있어서 디스코드 모르는 사람 있으면 설명이 줘야 되거든 이 팬은 이 팬은 달리 말아지겠다 달리 말하다고 달리 말하다고 달리 말하다고 저 대진암자 캐릭터의 카치지 그 팀장탈 맞다 그 지하감 그 지하감 카치지 그 지하에서 그 스테이크 아니 그 제 왕곡 작업 반장 작업 반장 동해자한 친구야 주사에 해가지고 돈 엄청 먹으네 카우이 아이고야 이긴 뭐 저거서 죽은다 아 이거 뭐 해 이거 아깝게 아깝게 여기 하봉 자서 오셨구만 오 축자 어 이럭방 이럭방 아 안녕하십니까 아 안녕하세요 자유경기장 1-16들 오세요 얼마 주변해야 돼요 한 만 원만 중전하시면 돼요 한 1,300만 원은 없거든 아 그럼 만 원 하시고 오셔야죠 만 원은 좀 오세요 지금 쭉 여기 억단이로 놀고 있어서 3,000만 원은 오실 수 있는데 한 번 해보실래 3,000만 원으로 그니까 후... 후... 후졌림 말고는 그냥 한판에 쭉쭉 빨아본 곳이 있을 것 같거든요 아 이거 10%야 원래 후졌림만 했는데 지금 빨려가지고 이렇게 그럼 3,000만 원을 이따 와보세요 그러면 다섯 기다려 봐야 돼 왜냐하면 하다가 광 땡때매는 6억 6천으로 할 수 있으니까 좀 많이 심해요 많이 심해요 안 심해요 다 죽었지 아 그럼 이제 충전을 어떻게 오랜만에 충전해봐야 하고 그러니까 3,000만 원을 일단 달리시다가 광 땡이 뜨면은 6억 6천으로 6천만 원을 더 줄 수 있으니까 아하... 아이오이 아이오이 아이오이 아이오이 그쵸 기다려 보세요 어이 어이 어이 어이 어이 어이 이거 봐 우리 혁준이 예전 기억에는 그냥 한 10분만 원 나 이길 게 없는데 나 이길 게 없는데 이게 상답하고 갔던 거 기억하는데 박준님 한번 갔다 왔어요 혁준사 아, 갔다 온 거예요 그, 고발네 이벤트, 2차 이벤트에요 왜 오자마자 생각해요 야유 겹히세요 2차? 2차? 2차는 1차가 가거든요 1차 때는 돈을 많이 풀었는데 2차는 좀 약간 살이네요 으음 그럼 하는 패밭에서 2차 이비지가 날렸을 때 3차 중간은 너무 못하셨네 아하.. 저건 보셨죠 근데 어디 돌아가나? 어디 돌아가나? 벨 마 뭐 요설마 x3 아일리티 Aa 아 애는 저 돈에 터지면 구독 하고 디스코드를 한 번 옮기는 거 별로에요? 디스코드를 한 번 옮기는 거 별로에요? 디스코드를 한 번 옮기까요? 디스코드에 있어야 할 것 같아요 저 있어요 방 아 그러면 제가 그거 제가 그거 혁준상 있어요? 디스코드? 그러면 제가 그 코드 잡힐게요 코드를 여기 채팅에다 쓰세요 이 방에다 주소를 배틀레드 채팅창 주소에요 근데 저기 병건이 방송 주소에는 통각천사 김도 룩삼 고용진 칭창문인데 김도님과 룩삼이 어디가 있어 고인이 되셨어요 예 고인이 계셨어요 계신 건 맞았어 쨍쨍해 보는 거였어 지금 당황수야 갖고 와야지 뭐 하는 거죠 잔뜩 빈정이 상해가지고 잔뜩 빈정당했어 코라지가 끝까지 나셔가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 울그락 풀그락 울그락 풀그락 해주셔서 가셨어 다가 계셔서 인사도 못하고 야 웃어 우리 그 분은 인사 안 해 예 옆에 마찬가지 조금 아름이 아니? 제가 옆에 마찬가지 안하는데 인사 안 해 예 코 여러분 아 웃기고 이거 끝이 왔다 탈색 이루구나 짱 아 저 공벌레이벤트 빨리 먹어야 하는데 땡이었거든요 그래서 일곱구만 했는데 그냥 탈색이네요 들어와 점면서 좀 들어와 1다시 10년 땡가 1다시 16 파트 동수 천서 아 그럼 비옥상 아 아 들어가면 되는가 지금 에주얼스님 나갔어 아 나 안 어울리는데 지금 합비리면 공벌레니 마구 종수가 같이 한 적이 없었는데 같이 하니까 한 명이 아 그니까 예 뭐하고 초슬미님 이거 정말 땀 이뎈데 순도 희진이 잠깐만 본다 간니 아 이거 뭔지 알아 무슨 말이야 나 아 왜 저도 수실라 그랬어 나도 다루어버리려고 형닭 청소님 잠깐만 프로그램 좀 켜고 디스코드 아 근데 나는 항상 이갈 때만 느낀지만 나만 실명이야 너? 근데 실제로 트위치의 김종수라는 니기 있어서 그게 더 웃겨 아 저 한프야 아니 이거 한 게임이 자전거로 정해졌어요 공벌레 공수는 다 공벌레로 다 이기나봐요 뒤에 콧듬기 공벌레 대사 8명만 있어야지 공아 반갑습니다 이거 훨씬 빨끔하네요 진짜 아 이거 죽어버렸나 아 이거 심아 하이오 안녕하세요 여기 나가고 디스코드로 가면 될 것 같아요 아 아프야 이게 훨씬 깔끔하다 진짜 이 오 됐다 여기 가세요 이거는 하프 할 게 없는 하프야 오가 그 어제 침태부에서 진짜 웃긴 거 봤어요 하프야 뭐 일단 그 히톡명 아세요? 히톡명 아 그 혹시 공벌레 한 한 장 아 왜? 아 왜? 아 왜? 이거 진짜 들려줘 저거 봤잖아 아 10번 돌려봤어요 진짜 진짜 너무 진정해 진정해 아니 아니 아니 아니 아프리카 시절에 원래 좀 했었던 거에요 아 그래요 그래 진짜 보내중으로 누가 한 번만 유튜브 그걸로 침성민님 방송에서 한 번만 뛰어주면 안 돼요? 나 진짜 보고싶다 이거 따로 가서 보세요 코를 손꾸라고 없어요 유기구이고 이거는 뭐 따다하는 한 번 안 되고 코를 너무 신절하시네 오늘 황청기에 가갖고만 예예 예예 저는 왜 이걸로 왜 멈출하시고 이게 못 먹으면 잘 모르겠지만 우선 중생님 아니 우선 이럴 수 없으셔 예예 중생이 다닐 쪄 바로 우선 기다렸어 기다렸다는데 지들어 쇠이 이말년 시리즈 책이 안 팔려서 위트는 소리입니다 감사합니다 아 이번엔 그럼 쇠이 이거는 깔끔하게 돌리죠 좋습니다 쇠이 쇠이 쇠이 쇠이 쇠이 쇠이 앞으로 핫플 때마다 책이라고 하고 하고 다니세요 아이스 쇠이 핫플 헐 왜 이만끼래 쇠이 아 나 거의 안 핫플 스틱 판먹어봐라 지금 죽어도 여한이 없다 이걸 라이벌이 내가 진짜 신고로 야 뒤져버렸다 아 이거 솔직히 나 이 라이브 듣고 나 정신 못 차렸어가지고 바로 다이에 버렸어 다이 다이 다이 다이아드 그쵸 난 그 어떻게 해야 되냐면 세 총을 담기듯이 이게 좀 탄력을 주면서 해야 돼요 어 아 이거 거리야 쫄아가게 그지 새끼라가지고 땡때미 아 좋아 아 병신 싸우 이거 병신 싸우고 전형적인 병신 싸우 사골한 코스 사골한 땡때미 싸우 아 나 그래도 나 전형적인 병신 싸우 대박이야 가고 가면 아 병신 싸우 죽을 수 없죠 아 안돼 아 안돼 망청으로 치러 엄마가 예상이에요 어지 촉준사원 돈이 왜 이렇게 많아졌어요? 원래 사람이를 아까 돈을 먹어야 된다 저 먹는 사람이자 나 진짜 촉준사원 촉준사이 무조건 핫플을 안해 깔끔하게 광 한 번 다음날에 다들 알아서 바로 좀 타고 공벌레 2배이벤트 공벌레 2배이벤트 시작 저 아가도 그거 저 광 땡땐도 보셨죠? 타이어이 알아서 사려야겠네 따라라라라라리 따라라라리 너무 텐션이 없으셨는데 공벌레 아티스코드 초대 네가 와야 돼 네가 가야 돼 초대가자고 주소공기 해야 됩니다 주소를 자체가 진짜 영광이다 설명 안 줬는데 확대상 달려요 코까지만 딱해서 한 번 보겠습니다 패만 확인할게요 거기서는 정일이 보이셨죠? 우와 아 이거 아 이렇게 이럴게 이럴게 이럴게 깔끔하게 깔끔하게 네 저 구분하는 거 진짜? 이번에는 아니야 두 번 가면 시스템 된 거 그게가 좀 있습니다 함께 시스템을 못 믿어요 그러면 아 근데 진짜 할 수가 있어요 저도 안 들려고 했는데 저거 듣는 거 보면 안 들려고 했는데 안 들려고 했는데 진짜 할 수도 있어 살아야 되는데 어디까지 올리니까요 하지만 위로 드리는 것도 받아 좀 달리겠습니다 아 저거 뻥 아 이거 가야 돼요 저거 저거 뻥이에요 해야 돼요 아 드리십니까? 아 안녕하세요 아 좋습니다 아 안녕하십니까 안녕하세요 아 핫판만만 아 저도 이렇게 아 에이지몰스님이 방풀을 하네요 시청자 중에서 그래서 있습니다 와 사람 보졌러를 때 안녕하세요 아 안녕하십니까 와 진짜야 대박이다 이상한 거 아니야 왜 이빨이야 아니 근데 이게 제가 저기 이제부터 세번째 이제부터 자 이제는 합시다 저풀 좀 제대로 하고 저 지금 참을 거거든요 근데 아 아마 유가 1,000만원인데 4,000만원 어디 갔다야 아 이거 좋아하지 개편한 개편 개편한 거 아니 그거 그거 그거야 보콜금으로 너나 그래서 네가 다 털리면 4,000만원 돌려줘 아 그렇구나 그래서 낮은 단계에서 또 놀 수 있게 근데 이미 4,000만원으로 넌 즐거움을 느낄 수 없지 그렇지 억단으로 돌돌다가 그렇지 그래서 4,000만원 돌려줘도 아무 의미 덥지 그래서 그렇지 어떤 의미를 좀 선이자 때는 느낌이 좀 있어 야 야 친해 아 친해 우리를 생각해진다고 하는데 파산 그 방지를 해준다고 하는데 오히려 가지고 있는 돈을 다 못 쓰게 하는 느낌 그치 아 약간 옛날에 볶음모슬 골드하면 엄마도 돈 막기는 거 있거든요 아 이건 맞아 맞아 골드하면 엄마들 돈 막기는 게 있어요 그래 맨날 엄마들 나 마조물 사거든요 아 제가 그거 뭐 누구의 코어 있으신데 스피커 핏이 있는 것인가? 누가? 누구야? 저요? 저요 이 조수 종수 오고 나서부터 이래 내가 어떻게 되는데 너 오고 나서부터 우리의 말이 동굴에 있는 것처럼 다시 돌아 동굴력과 지금 좀 괜찮은 것 같은데 어 지금 아까 우리 여성명이었어요 어? 귀신도 아 설마 아프이야 이거 3장이요? 3장 3장 3장 이거 왜 근데 소리가 다시 들리지? 나 뭐한 거지? 스테레이넥스 꺾는데? 그거 방송 켜는 거 아니야? 방송 켰지? 종수야 니 아이디가 혹시 스페셜 샷크니? 어 뭐 하는 거야? 나이 나이 34살 먹고 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜? 저 오빠 그거 로라이디도 저래 로라이디는 뭐더라 뭐 쳤었니? 나이 3등 만든 거 아니야 되게 잘생긴 사람처럼지더라고 이름을 나이 3등을 먹고 뭐 하는지 시야 어이구 지금 남매가 지금부터 근데 하프루쳐 공벌레이시는 하프준상이 안 떴을 거 같거든? 어 어 땅 냄새가 난다 땅 거울이야 거울? 아 받아볼까? 냄새가 난다 알아놨다 나 지금 샤워하고 머리도 안 말리고 왔는데 지금 얘 또는 얼른 할 때가 안 올라오고 지금 땅랩에 가시고 땅랩에 빠지시고요 네 다 보다 땅랩이 힘내냐 아 이게 다 보이죠? 자 자 자 죽어요 하기스 나 지금 분위기 파악 가기 전에 벌써 부터 잘낸 일이요? 신검승방 한 번 하죠? 종수야 내가 알려드릴게요 처음 왔으니까 그 분위기 알려줄게 어 공벌레님이 공벌레 펀드에 투자를 했다가 사람들이 돈을 많이 이뤘어 그래서 공벌레 펀드가 많이 모였어 어 저거를 먼저 먹는 사람이 인자야 오케이 오케이 그 무인 그 부름마블로 치면 계속 그 벌금 내는거였지 출발해서 근처에서 내는 거 그게 쌓였어 사회복지기 싸여서 그 빨리 먹는 사람이 인자야 아 이거 겁니까? 싸여서 이제 파산이거든요 뭐 잠깐만 나 지금 물론 웃고 파산이 나가면 안 되지 음 음 전부 다 파산이 시꼰벌 때 기다봐요 아프요 파프 파프요 먹는 사람 인자야 아 첫단은 이런 것이다 첫단은 이런 것이다 그리고 충전해 이것이 공벌레다 파산은 충전이다 짜잔 짜잔 짜잔 아 맞다 병건이 내 잘하던디? 자잉 자잉 암더코리한 탑클래스틱 탑먹어봐빔너블래스 아 귀여워 아 그러지 나 소름 돋았어 예 예 지금 시간 끊고 그러니까 때려나 들었는데 좋은 거였습니다 죽을만 했어요 아 저 죽게 말 괜찮은데 다들 냄새래 잘 맡으셨네 아 진짜 동시대에 살고 있는 거 자체가 진짜 연관이다 저 방 떴어요 아 이따 또 드셨구만 알아서 들하세요 예 저거지 마리같은데 이번엔 거짓말이죠 어떻게 이렇게 성자 분들이 저기 후즈님을 조심하라고 하는데 아 후즈님 오늘 눈빨리게 굉장히 가세요 어 먼저 후즈님 오늘 처음 뵙는 분인데 되게 약간 좀 좀 노셨나봐요 아 아니 아니 그런 건 아니고요 아 어디야 아 이제 모르겠어 하나 줘서 광이 깔렸는데 광이 좀 신명쎄 있는데 신분 복부 했잖아 입장 깔아진 사람들 있어야 돼 마이크 복으라든가 좀 쳐다려고 전해주세요 마이크 형님 지금 160억 누구 계세요 어이고 이 친구 이거 말하고 구장 방송 켜날래요 시청자 아 제가요 어 방송 안 끼우게 되셨어요? 어 왜 안 끼우셨어요? 어 왜 안 켰어요 대박 대박 콘텐츠인데 아 그럼 이 친구야 지기면 어떻게 해야 되나고 네 네 네 카드 어디 가세요 지기면 돼 네 네 한시 14분 새벽 한시 14분 잠깐만 왜 너 아 나 한 번 너 지금 죽으려고 그랬는데 아 이거 깨보 아 아 내가 할 말하면 말하면 저분 아 내가 진짜 거짓갈까봐 한 번 빨려주셨어요 거짓갈까봐 거짓길