Video ID: vSuUl1a9fsg
Title: 【플레이온챌린지】 팀 풍월량 파이널 매치 대비 합동연습
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1월일은 없겠지만 브로리나 크레이지 아케이드에서 1패가 나오는 면은 반드시 책임을 묶겠습니다. 저 미키는 여기서 공유... 1월일은 저 배고픈 회식을 8번 했다는데 사실입니까? 사실이죠? 네 그런 거 아닙니다. 아이고 저분들이 원래 또 친해 배 돌아지라고 원래 모인들이 있어? 어? 수고하셨님 들어오셨잖아요 배 돌아지. 저는 개건매버라서. 아 저는 개건예요? 여기 있는 거. 친구가 어디 있습니까? 친구 목록이? 친구 목록이 어디있냐면 자 잘 따로 오셔야 됩니다. 왼쪽에 세로로 뭔가 줄이 거져 있는 창이 보이지 않습니까? 그거를 화살표 클릭하십시오. 천재야? 어디 어디 있다고 친구가? 자 잘 들세요 왜? 왼쪽에 플러스 플러스가 색이 있죠? 자 보세요. 자 스텝 원! 스텝 원? 눈을 뜬다. 눈을 뜬다. 눈 뜬나요? 네 눈 뜬어요. 눈 뜬어요. 모니터를 보세요. 모니터 보세요. 저는 닫아야 돼요? 이쪽으로도 충분합니다. 아 하나가 더 될 것 같은데? 일단 모니터 보시고 게임 하면 왼쪽에 플러스 플러스가 색이 가 있을 거예요. 네 뭐? 거기 미세하게 한 꺼내 친구 신청이 있습니다라고 써 있지 않나요? 있습니다. 옥량이. 그렇죠. 됐다 됐다 됐다. 자 초대를 두 분 계속 보냈습니다 일단. 50에 저래. 한 번만 더. 구경 보다 복장. 아잇. 저 좀 하지만 입간적으로 옷은 입고 합시다. 옥량이님이 따라와서 얘기해줘요. 그만할 시간에 빨리 입어. 통천. 따라하십시오. 네 눈 뜬습니다 우선. 네. 눈길 말해? 아 알죠? 참고 누르십시오. 아 뭐? 아이디가 없대네. 예? 아이디면 어때요? 아니니까 깨야죠. 여기 선물로 주는 게 있습니다. 그냥 해. 그냥 가자. 옷 없어도 돼. 안 그러면 벗고 할까요? 아이 벗고 있는. 굳이 있는데 벗을 필요는 없더라구요. 알겠습니다. 그럼 벗고 하겠습니다. 자 게임 시작합니다. 네. 아 잠깐만. 상자 갔어. 벗어. 아아. 아아. 지금 바람 출발하지 몰라. 신발라. 아. 어. 아. 아. 와. 전형적인 대한민국 30대 모습을 보여드리는 것 같아요. 전부다. 아. 굉장히. 벌라졌습니다. 이거 원래 핸드폰으로 해야 되는데 녹수를 하면 상자 방도 녹수야. 다 녹수니까. 오. 자. 장비 차세요. 벗어 시작했어요. 벗어 시작했어요. 벗어 시작했어요. 전두 시간까지 앞으로 1초. 뭐 자기 좋아하는 거에요. 아. 이제 드디어 쩝다. 자 자 측에 제거 갈게요. 그리고 보고. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오. 오케이 오늘 Shane lives ‫ 이илось 아니 Ford 2 저기 김블루이 이리 와가지고 저 안 나간다! 내가 이런 식으로 트레이리인 이거 안 나간다! 싸악을 하는데 이거 안 나간다! 개인정비 시간대 이거 다 해놓으라고 이거 행복한님이 다 원래 하는 건데 이게 어 안 나간다 이거! 아아아! 다른 버튼 누리는데? 총 말 안 나간다 뭐야 얘는 잘하네? 그러면 핸드폰 잘하기도 하고 우리가 안 움직입니다 아 알았다 알았다 물켰어 물켰어 물켰어로 모두가 따로 있나 봐 FPS 모드라고 아 이제 이제 내 마우스가 잘하지면서 어쩐지? 아까네, 아까네 아직 원리안이 형님 아직 그걸 몰랐습니까? 자아하하하하하하 야 가자! 맞지 이제 가자 맞지 지금 안 건만이야 그리고 그 에너지가 닮으면 체력이 가만 있으면 자통적으로 참니다 어 너도도... 아! 어떻게 살아야? 어! 근데 우리 된장애 이게 저격했다 이층에 이층에 저격 있습니다 회원님들 창매해 바짝 없들여 있어? 아 죽은 것 같아서요 아씨 왜 이렇게 다르니까? 아오! 야 얘들아 나가! 지내마 잊지 말고 나갑시다 나갑시다! 아는 잊지 마! 지내마 잊지 마! 아는 잊지 마! 다 어디 계세요 일단 아패스에 드세요 제네 못해 어! 기다려다가 제네 못해 못하는 사람들이이네요 아 뭐? 그래? 뭐야? 뭐 여기 있다! 1등이네 오해 형이 못한 죽었다 어떻게 안 죽었어 그래 안 죽어도 대박이야 키는 안 주니까 근데 우리의 사드 사잖아요 풍원량 팀 대 김재원 팀 김블루님을 누가 맡을 거예요? 김블루님의 제가 말해놨어요 연습하지 말라고 연습 많으면 이길 수 있나요? 우리가? 김블루님은 일단 기본적인 배틀그라운드 컴터 실력으로 할 거니까 우리가 이제 실력을 좀 늘리면 돼 그리고 우리가 누구 맡을 처지가 아니라 자기 자신부터 잘 챙겨야 되기 때문에 오케이 어 우리 우리 세소를 챙겨야 돼 아까 보니까 우리 팀이 길만카들하고 서로게 비켜주는 것부터 하자 하하하하하 제가 봤을 때는 지금 오공하고 계셨으면 통닭천사는 이미 게임 못 했어요 하하하핰 오공하고 지금 운이 좋은 줄 알았어요 지금 2019년이라서 지금 게임할 수 있는 거 이대로라면 밖에 못 나가 하하하핰 오공하고 가득합니까 이게? 아 큐가 안 걸리지 왜? 3분 걸리나 이거? 오래 걸리네 키우스 하던 사람들은 익숙합니다 이거 공방금 막 잡히는데 이번 말 안 잡히는? 야 다 끝났다 저 배틀그럼 6시간끝났어 네? 지금 세팅이 15분이고 세팅이 15분이고 아니 지금 벌써 30분이야 고를 수다 세팅이 3분이 해야 되는데 아 내 제대로 한 번 하셔야죠 내 제대로 세팅이 1분 더 자 또 사피스 사피스 자 빠르게 한 번 더 가죠 다 번 사피스 죽여 죽여 초코 있어 초코 있어 조심해 아초 플레기 있어 한 번 더 해야지 그래도 양김사 그럼 더 해야지 저희 구글 플레기 11월 16일 날하는 첫 번째 게임이죠 이게 그쵸 몇 개 표시들 오고요 몇 개 표시들 오세요 아 대패트레안들 포기한 게 아니에요 제발 보기야 보기야 제발 우리는 내가 오른쪽 안쪽에 누구야 땅먹었어 둘 중에 하나 왼쪽으로 선생님 통증 땅먹었어요 통증 땅먹었어요 왼쪽에 왜 땅먹었어 엄청 잘 쳐요 스루타임 스루타임 오른쪽 더 오른쪽 하나 아 마우스가 안 들어가 아 나 이거 왜 저 저거 보지자 정신이 안 되냐 조준을 해야 되는데 더 제대로 쏠려면 여기 펜테이너에 2 오케이 오케이 펜테이너에 2 안 먹혀 견착만 돼 지금 몇 갈뻑 아이스 야 상대방 보시다니가 있던데 아니겠지 아니 뭐 보시니까 아 말도 안 되는 말도 안 되는 저희를 비하려고 스킨도 깨우고만 아 스킨도 견뎌 뭐 보시오 와 와 왼식니 총알 와 와 나야 야 분하니 분하니 형 분하니 형 아 이게 팀장으로써 이게 채통을 지켰네 아 내가 연습도록 합시다 지금도 와 야 1.9화 KD에 잘 안 두고 있어 그래 좀 무려고 주무소맛입니다 연습 많이 했구나 연습을 많이 했죠 안 본 사이에 저번엔 진짜 개모틀거든요 가도 실력이 늘었네 이거 펜테이너 안 버릇도 되겠는데 조금만 더 연습을 하면은 갖고 맞아 이제 또 다른 게임 연습하러 가야죠 게임이 4개는 있기 때문에 그러니깐요 깊습니다 크리즈 아키리 연습하러 가시고 침착민님하고 통자천사님하고 저랑 옥량님하고 부루스타드 연습하러 갈게요 크라 연습 좀 했어 통차는 크라 많이 했어 아 좋아 통차 통차는 크라 예비실랑이랑 많이 했어 아 예비실랑이랑 2대1 매칩니다 아이템 혼자 다 먹으면 안된다 진짜로 어느 정도 나눠먹어야 돼 우리 출발해 시작했다잉 긴장이야 우리 무조건 3승 하고 그 자 이거 알겠지? 네 네 네 이거는 좀 진짜 고숭니다 고숭니다 고숭니다 잘 못하시죠 많이 먹어 이거는 아이템 많이 먹어야 돼 나갔죠? 어 잠깐만 오우 뭐야? 나 나 나 나 나부터 뭉심이 나부터 아 나부터 그거 해 주지 나 그거 해 주면 나 2대1 개 넣는데 아쉽다 나 나 나 나 나 봤지? 잘 봤어 장풍 아 나 나 지나가는 길에 나 있어요 아 나이스 죽었다 아쉽다 내가 죽일 수 있어 다섯번을 먼저 하는 사람이 이기는 건데? 아 뭐야? 아쉽다 잘했다 게임! 게임에 이렇게 잘해졌어? 연습 좀 했죠 왕신리 풍배 한 번 괜찮네 평점 두 번 같이 와 아무도 못 죽였는데? 아니 생각한 건 보다 잘했습니다 오늘 이거 하려고 연습 한 5번 정도 하고 왔거든 안 물어봤죠? 그러면 갈게요 네 갑시다 격이요 네 같이 시작하네 내가 밑으로 가? 어 제 제 저거 풀고 좀 헷갈릴 거 있다 저 던지는 거 뭐야? 어 크리에다 크리에다 헤헤 타이틀 됐네 중선에 했다고 해 아니 없네 어우 같이 해봤데도 이거 게임에에 잘가있어 오우 오우 제 저 제 저 제 저 나이스야 어? 아 아 아 아 아 아 아 큰일 났다 우리 손만 잘하는 애 만나니까 이렇게 됐다 쇼파 같은데서 할 때랑 이렇게 안 쳐서 이렇게 달르냐? 그럼 빨리 쇼파로 가세요 쇼파로요? 그럼 이거 마이크가 안 돼요 마이크 안 해도 됩니다 쇼파에 사야 됩니다 왜 그래요? 에? 열심히 할라는 사람한테 아니 게임 열심히 하면 그게 더 좋습니다 잘해볼게요 쇼파로 잘 지침하는 거 아니잖아요 아니 마이크는 열심히 안 했을 겁니다 열심히 해봅시다 오우 좋아 무섭니 미안해 아 거북이 타다 죽었어 아니 거북이 타 미안해 잘하고 싶어가지고 부탁 좀 드립니다 집중 좀 해주세요 미안해 잘한다고 한 건데 잘한다고 한 거래 우선 제가 왜 이렇게 된지 참은하게 생각을 해보면 일단 제가 저랫대에 만났던 적들이랑 지금이 좀 달라요 아 그래요? 서로 칭찬한 마디씩 하죠 좀 사기들지 못할게요 저만 잘하면 돼요 지금 일단 동찬님의 남을 탑하지 않고 문제를 자기해서 찾고 어떤 이겨보려는 근성 굉장히 높이 삽니다 맞습니다 열심히 할 겁니다 좀 네 열심히 해주세요 부탁 좀 드릴게요 고마워요 저 뚜먹초 혼자 있으니까 노력하죠 뚜먹초 오 진짜 오 같이 다녀요 같이 좋아 오 가뒀어 아 통찬 나이스야 아 통찬 이거 아주 좋았습니다 통찬 아주 좋습니다 저희 이번에 2명 했습니다 저 이번에 집중하니까 잘하잖아요 물론 참매님께서 죽이게 되는데 제가 파는 제가 가셨습니다 다 죽였죠 다 가둔거 통찬이죠 같이 다녀야 된다 좀 기다려주세요 제가 제압니다 제압니다 그쪽으로 갑니다 가둔세요 네 네 잘 좋았어 아 통찬 아주 좋았어요 나이스 아 저쳐 저쳐 저쳐 저쳐 또같아 썼어요 나이스 어 내가 갈게요 네 찍고 죽여버리세요 아 좋습니다 통찬 미쳤습니다 포기했나요 저 지금 포기했나요 오 4대 3입니다 4대 4예요 통찬 공쪽으로 갑니다 나이스 됐다 제 포기했어 어? 지금 끝났다 지금 끝났다 땡 땡 땡 땡 아 우리 지금 포기 잘 맞은데 우리 2연승이죠 예 통찬 통찬 가드는 실력이 아주 좋습니다 통찬 가드는 실력이 좋는데 그 가드는 거에 너무 집중해서 마무리를 잘 안 합니다 마무리까지 하면은 나 저쪽 급해가지고 통찬 에이스가 될 수 있습니다 여기서 이기면 우리 3연승 네 이게 은근히 5번 죽이는게 은근히 박진간 넘칩니다 와 와 이한테는 우리가 그걸 못했다 쪽떠놨다 아 아 쪽떠놨었다 좀 구해달라고? 거리간대는 노트구 그리고 내가 이거 진작에 생각한 건데 형님이랑 나랑 스타일이 잘 안 맞는 거 그 아 뿐만이 아니고 다 안 맞습니다 그거는 당연한 것이 있겠죠 저희 끝났습니다 싸우었다는 소문이 있습니다 저희야 아주 약간 오버게 좀 뻔데요 소리가 울었어요 누구 눈물을 할 뻔하긴 했는데 괜찮습니다 지금 잘 배아해 저도 오빠 좀 키워 저 터트릴들려하는 때가 이거 저는 울 뻔하지 않았습니다 그치 연습하면서 작품이 있었습니까? 작품이야 작품은 진짜 많았어요 작품은 항상 있습니다 작품은 항상 있는 거 합니다 아 매판이 있을까? 근데 크리즈 아키리 잘해 둘이 지금 한번 구경해 볼까? 와 동작 천사 또 이겼습니다 연습입니까? 거의 오연승이 형도했습니다 오연승? 네 이번에 중에 계신가요 배틀그란드만 좀 그렇지 나머지 크리즈 아키리나 부를도 갈 만하고 그쵸? 네 크리즈 아키리되는 굉장히 킹만에 그러니까 믿고 하셔도 될 것 같습니다 아 그래요 오늘 연습을 좀 해봤는데 약간 좀 정신이 없었지만 잘 했던 것 같아요 잘한 것 같아요 배틀그란드만 생각보다 좋았어 의미는 연습이었다 부롤비고 크리즈 아키리는 당연히 일승할 거고 이승이 2승을 걸어가고 만약에 뭐 뭐 이럴리는 없겠지만 부롤리나 뭐 크리즈 아키드에서 뭐 1패가 나오는 분들은 반드시 책임을 묶겠습니다 여기에서 공연을 걸고 이게 왜 이러던거야 책임을 묶겠어요 확실하게 어떻게 할까요? 부롤티과 지금 크리어팀이 있는데 그래 그래 집팀 뭐 줘 집팀 뭐 하지? 인방 젓기 인방 젓기 에이이이이이이이 그런거 봐 너무 손해보려 아 토덤이 약간 띄어 띄어 맞다고 근데 팀장님이 하겠어 팀장님이 지금 잘 되고 있는데 빡롤비 듭니다 아 나 10년을 오게도 이제 와서 이거 때문에 부러스타지 정확히 그만 부라고 다른 것도 아니고 부러스타지고 한 번 졌다고 10년 역사에 인방이 멈춘다고 그런 좀 그런거? 어, 그거 좀 과하고 삭발할게 어때? 삭발할게 통션이 결혼식 매일 며칠이었죠? 저요? 가는 금방은 삭발 가지고 그렇고 저는 반사 아, 반사할게요 결혼 괜찮겠어요? 결혼 있으니까 저는 반사할게 면사포 쓰면 되니까 면사포 쓰면 가보니까 좋은 거 많으니까 근데 이거는 또 불공평한게 이미 머리가 밀릴 사람이 있습니다 그렇죠? 한 명은 그 손에 벗은 말든 없 뭐, 가족이랑 덮어내면 되요 저는? 이미... 자, 반사할게요 아무튼 오늘 만나서 즐거웠어요 다음주에도 방송 안 해도 이게 날짜 잡아서 한번 연습 한번 해야지 다음주에 땡, 진짜 진짜 갈라진 모습을 한번 볼까요? 어때요? 갈라진 모습을 한번 보는거야? 뭐 이것을 녹화되고 있는거니까? 혹시? 맞죠? 그렇죠 아, 그렇죠? 그 편으로 갑니까? 네 그럼요? 다음주에 달라진 모습을 한번 만나볼까요? 아, 그래요? 다음주에 안달라진 사람 책임을 뵙겠습니다 뭐야? 그때 가서 또 생각하겠습니다 벌칙 링피트들 다닐이 있으세요? 네, 그렇습니다 그거를 뭐 내기로 걸라는 채팅창 의견이 좀 있었어요 네, 운동하기 뭐라고 어떤 게임입니까? 운동하는 게임이 그냥 근데 왜 이렇게 시청자들이 이렇게 좋아하는 거예요? 힘든 입맛을 보라고 스트리머, 고통받는 거 좋아하잖아 링템트 게임이구나 그래서 그거 말하고 그러는 거지 하지만 링피트보다 더 재밌는 거는 구글플레이라는 거 많이 사랑해주시고 플레이온 챌린지, 지스타에서 홍올량 팀하고 김재원 팀하고 사회사, 맛장을 뜬다는 거 많이 기대해주시고 직접 오셔서 보셔도 되고 구글플레이처널에서 온라인드로 보실 수도 있고 감사합니다 맞아요 아, 오프라인드로도 될 거고 그렇죠, 오프라인드 다 보실 수 있으니까 여러분들 절대 놓치지 마시고요 많이도 놀러와주시기 바라겠습니다 저희는 연습을 더 해가지고 더 멋있는 모습으로 찾아 뵙도록 하겠습니다 오늘 다들 고생하셨어요? 고생하셨습니다 고생하셨습니다