Video ID: VsWB6ZCZUqk
Title: 주호민 머리 면도하기, 침착맨 수염 면도하기 대공개 (with 도루코)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요. 친청맨입니다. 어... 제가 이렇게 영상을 찍게 된 이유는요. 평상시에 면도를 어떻게 하냐는 질문을 많이 받았어요. 그래가지고 오늘 이번 기회에 면도하는 방법에 대한 영수성을 잘 못한다고 생각하는 그리고 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 오늘 영상은 끝부분 많이 restrictions ekdong wish WIN It 솔직히 저조차도 궁금한 게 조민 작가님이 면도를 할 때 뒷통수가 안 보이는데 거울통에서는 어떻게 되는지 모르겠는데 오늘 그런 거 발려나가지고 정동은 해버리겠다 싹 다 보여줄게요 그 Mad Max War Boy 되기 와우! 그래서 오늘 멀러 소개해드리냐 이거 3D 모션 키트라고 이 쉐이빈 키트를 보내주셨어요 대체 뭐가 꽉꽉 들어왔는지 한번 열어서 한번 확인해보죠 한번 이야! 뭐야 이거 일단 하나 뭐 해보시죠 여기다 크림이 있고요 어 두 개가 들어있어요 쉐이빈 폼 똑같은 거예요 저도 콜 쉐이빈 하나는 폼이고 하나는 젤이에요 젤 타입이 있고 바로 거품이에요 저는 그냥 폼이 좋더라고요 젤은 비벼야 돼 한번 저는 젤이 좋아요 왜? 뭔가 머리를 더 싹 감싸주는 느낌이 있어요 난 폼이 좋든 해가지고 그거 뭐 그래가지고 그럼 이거는 정말 취향 코 타면 되겠네요 둘 다 들어왔으니까 이거 아 거구나 멋있다 3D 모션이 뭐냐 얼굴 면안 따라서 입체적으로 움직이는 거죠 이런 제품 있고 몇 중다리예요? 7 중다리입니다 와 제가 지금 있는 게 뭐 4 중다리예요 저도 3 중다리 4 중다리 했었는데 이거 한 번 사가지고 저는 계속 쓰니까 주체 타입이 없었는데 보내주신 게 왜 이거 계속 쓰면 될 것 같습니다 이거 쉐이빈 브러쉬 이거 그 마법샵 같은 대감이 옛날 입할 수 없는 거거든요 그 막 이걸로 이제 거품을 발라줘요 이걸로 이제 거품을 발라줘요 이걸로까지 하는 거는 좀 호들갑 아닐까요? 이거는 좀 약간 그런 거 좋아하는 분들 있어 그루밍죠 아 이거 좀 유난하니까 유난하니까 근데 멋있어 멋있어 이글런 멋있어 근데 이게 유난인데 부드러운 오솔이터를 사용해서 풍성한 거품을 만들어야 한다고 하고 이거 궁금해서 바르겠다 아 내 무야 내 무 내 무로 돼 있어요 이거는 이 용도가 많아요 오 두 이렇게 돼서 이렇게 해서 어 느낌 괜찮은데? 마냥 부드러운 건 아니고요 마찬가지 좀 있으면 부드럽네 아 그리고 그 소울에 짝꿍이 이번에 거품을 여기다 치침보 어 개개개 이거 그쵸 그쵸 어 근데 그거 야 되게 전문 것 같아 전문 것 같아 바보 같아 바보 같아 바보 같아? 진짜 바보 같아 이거 이거 완전 바보 같아 아 이거 한 번 하주단한데 바보 같아 해봐요 와 진짜 바보 같아 이거 마지막입니다 야 이거 텐트 이것도 뭔 누나 떠나고 이거는 이제 이렇게 해서 여기에는 이제 이거 따오리고 여기는 면도기를 딱 걸 이거 그렇지 아 야 이거 멋있다 여기다 하나까 어 이거 좋은데? 나 앞으로 이렇게 하나야겠다 이거는 좀 약간 인테리어로도 나쁘지 않죠 뭔가 약간 욕실에 넣어버릴 것 같아 그렇지 그렇지 이거 좀 끄신가? 네 이렇게 끄십니다 이거 끄시고 어 이거 보니까 좀 확실해 좀 잘 보여드릴 수 있을 것 같습니다 그래서 주허미 작가님은 머리 어떻게 믿는지 그리고 이제 수영 같은 것도 좀 수영이 너무 힘들게 같이 하시냐는 조금 같이 해야죠 여기 뭐 그림 벨트 여기만 자랐어요 그리고 약간 이게 균일하지가 않아 아무튼 오늘 다 밀어버릴 거예요 저도 굉장히 지저분해 장비 아니야 장비 아 짐그러워 그죠 근데 그냥 짐그러운데 깔끔하게 보여줄 수 있는지 아 보여드리도록 하자 자 욕실로 갈까요? 가볼까요? 야 야 자 저부터 갈게요 네 저는 먼저 이게 수영을 보면 아 이거 봐 길이가 제각각이에요 그러네요 그래가지고 이걸 균일하게 잘라줘야 되는데 이거는 이제 기본적으로 이렇게 한 번 속건된 작업 필요합니다 저는 5mm로 맞춰가지고 해서 탭겨가지고 싹 밀어요 일단 긴 부분 5mm? 네 그다음에 이 지저분한 거 이런 것도 보러 있는 거지 아 이 터끼가 턱에 있는 거 이거 보여 여기 있는 거는 이제 받은 도르코를 이렇게 딱 나야 되는 잘 짓을래구나 그래서 아 이 모양 꼭 그렇게 해야 돼요 빚은 사람처럼? 네 빚은 놈처럼 해야 되는 요가 네 묶여서 살을 뺀게 하려 저거가 요거 어떻게 뺀 of가 우와 왜 뺏었어 뺏었어 근데 이거를 한 번 지나간다 이거 깨서 깨서 깨야 돼요 왜냐하면 이게 한 번 안 돼요 턱이 누워요 길어도 아무래도 그냥 탐색이 안 걸리고 수분 녀석들이 있어 네 백병들이 있구나 끝까지 색추를 해주는 거죠 네 근데 이게 안 걸린 놈들을 안 걸려요 자 이거 보자 여기 우선 만들었죠 와이 이번에 나온 거에요 지금 많이 나왔다 오 정말 몇겁네요 일단 뭔가 1차적으로 뭔가 정리하는 느낌이셔요 근데 이렇게 했는데 불구하고 여기 끝을이 막 긴 것들이 더 남아있는 게 뭐였어요 왜 이렇게 있어 있어 있어 숨었어 남아있죠 이런 거 되세요 면도로 한번 보여드리도록 하겠습니다 네 저는 이제 쉐빈폼을 해서 이걸 이거 한 번 사용해 주시면 한 번 해볼게요 진짜 힘들어서 진짜 오 이거 맛있겠는데 아 막 먹고 싶은 게 여기까 먹으면 됩니다 아니 칭찬맨이 진짜 제가 알고 있는 똥손인데 이거 꽤 등숙해요 제품 때문에 괜히 등숙해 보이는 거죠 사실 이렇게 하면 좋은 게 한 번 깊숙이게 들어가나요 쉐빈 아 손을 감지 안 들어가요 손 들어가면 이게 다 안 할까지 안 잘 안 들어가죠 아 안 들었구나 이렇게 하는 게 더 잘 들어가네요 훨씬 잘 들어가요 그리고 이게 뭔가 나를 좀 낙기는 그런 기분이 드네요 이렇게 좀 해서 저는 아래 부탁드립니다 아래가 가죽이 제일 두꺼워서 처음에 이렇게 할 때 좋아요 힘 조절 제 힘 조절도 좀 칼 수 있고 아 어우 소리가 여기를 또 이제 가대 줘요 네 와 이 조각다야 맞춰줘야 돼 야 턱선 봐 아 턱선을 이렇게 만드는구나 왜냐하면 살쪄가지고 원래는 턱이 턱선이 없거든요 일종의 그림을 그리는 거네요 그쵸 그거 같아요 옛날 그림을 입시다 밤으로써 그 아저씨 칼레그리잖아 30점 딱 그 느낌인데 이거 봐 여기 이제 여기 여기 잘 하자 여기를 고민 또 내려가네요 이야 싸우고 여기서 싸움을 내려갑니다 이거 약간 좀 밑적 감각이 있어야 되네요 근데 없어도 그냥 하면 됩니다 여기는 여기 따라서 이렇게 꺾어줄 때 여기서 여기 기준으로 딱 잘라줍니다 여기는 지금 남았잖아요 사실 여기 검거 검거 이거는 미끄린 그림 그 위로 확실하게 나중에 한 번 더해줍니다 아니 이 이런 컨트롤을 하려면 면도 헤드가 잘 움직여줘야 돼 그렇죠 대가리가 굉장히 잘 들어가죠 대가리가 잘 들어가죠 그래서 사실 대가리가 안 돌아갔거든요 기존 거는 아 내가 자 지금 막 돌아가서 막 당황스럽거나 이런 거 없네요 그쵸 좋지 여기서 이제 이 남은 거를 역널로 해야 되죠 완전 색추라네요 마지막까지 닮은 세번 소리가 난드는 것은 이따는 거죠 어떤 것들이 숨어있다는 거 아니지 이제 어떻게 가죠 이따 이제 이게 다 신어납니다 운력부터 땅기서부터 와 지금 이제 그 자네자들이 흘러가고 있어요 아 너무 통같습니다 많이 나오네 자 이쯤 되면 네 와 90%가 됐어요 어떻게 이제 가위로 이제 마무리 잡고 아 지금 너무 왜 해줬어 자 가위를 가져왔어요 그래서 가위로 가져왔어 아 그런 놈 돼 웃어 가져왔다 이게 학교도 그렇고 옛날에 저 이때 두 발단서 갈 때 잘 짬박했는데도 있거든요 그치 그치 꼭 뭐 그런 거에 가 있죠 이게 이런 걸 일주일 몇 번 하시는 겁니까 저는 이제 중요한 날만 면두러하기 때문에 2번 하나 아 이번 2번 하나 그리고 이거를 이렇게 담다 왜 또 그 정도 표정 지는 거죠 왜 이렇게 한 번 해야지 왜 왜 이 라인이 아 와 잘생겼어 이 상태로 제 상태를 이렇게 켜져야 됩니다 잘생겼어 표정 봐 표정 봐 여기 한 김에 여기 머릿갓게 자주 갓기 있으면 이런 1 라인도 한 번 짜라야 돼 저 기합회사가 자주 왔는지신데 역시 같은 거에요 이야 와 깔끔해요 진짜 달라 변호코가다 이렇게 만들었어 자 이번에는 조음인 작가님 차례에요 요리가 굉장히 준비가 돼 있는데 오늘 요리 한번 열어보도록 하겠습니다 잠깐만요 열리전은 작은 부컴 본 측에서 있습니다 네 짜 와 와 자 설명드러 이거는 완작 상태에서 딱 1주일이 지난 상태에요 와 보자 자 머리 부위마다 잘하는 속도가 다릅니다 뒷머리 많이 잘었죠 옆머리 예 예 정수리 와 없어 이유는 생각하겠습니다 이 머리를 그 수영까지도 어떻게 자르는지 노하우라고 보도록 하죠 일단 저는 젤루 해볼게요 물도 좀 묻혀야 되는데 이야 와 지금 머리를 다 익혀 놨고요 조금 묻혔고 여기 젤들 뿌려요 월국이 올라왔습니다 살이 자 요거는 이제 아까는 쉐빅 폼이었고 요거 젤리거든요 크게 다른 건 아닌데 이건 젤 형태로 나와서 그 폼을 변해요 아 머리통에다가 칙 싸 버리나요 좀 극적인 효과가 좀 싶었어 왜 이렇게 많이 써요 이 정도 젤들 아니 왜냐하면 이게 면줄이 넓잖아요 네 저는 써져야 돼 불행성 와 지구 평범질 막 그 있는 바다 같아요 제가 좀 이렇게 좀 코팅 좀 해드릴까요 좋아요 나도 발라줘 좋아 좋아 지금 쉬어나세요 어르신 아 귀찮습니다 그리고 저 보래도 좀 나고 다 해줘야 돼 결국은 다 하셔야 되네요 그래서 결국은 나중에 어떻게 된지 아세요 몰라요 본범에이링은 게임이 있어요 네 사실 있죠 본범에 저런 대단척 아 야 너 요즘 과학이셨네요 오늘 좀 과섭이했다 저 여기 계획 과섭이 됐어요 자 이제 또 갑니다 자 여기 기대가 됩니다 그 주문적한 머리니가 여기가 잘 안 보이는데 오늘 방향으로 미는지도 좀 궁금하고 한번 밀어보시죠 자 머리가 제일 궁금하실 것 같아서 머리부터 할게요 보통 어디 부터하냐 보통 머리부터에요 왜냐하면 수염이 더 불 있잖아요 그래서 더 이제 불일시간에 주는 거고 여기는 이제 간에 있기 때문에 한번 해 그리고 좀 기분 좋아지는 영상 하나만 들어볼까요 네 여기 뭐 주려야 와 깔끔하게 싹 밀렸어요 기분 좋아지죠 와 감자 감자 와 근데 뭐 가루가 방향으로 뭐 이렇게 하지 않고 그냥 가루가 그냥 하네요 여기는 꼭 그렇게 하고 싶어요 여기 막 일단 고속도를 내줘요 뭐 혹시 머리에 뭐 물이가 있거나 그런 건 아니까요 좋겠어요 저 언니 없어요 여유 일단 여기 정리해주고 요차선 이게 팔차선 돈코 7종 나름로 쓰니까 좀 느낌이 어때요 좀 달른 게 있나요 네 일단 날이 피부에 딱 달라고 했는데 엄청 부드럽게 움직이고 걸릴 적은 게 별로 없어요 그리고 이제 나머지 부분은 기본 방향이 모든 사방에서 정수를 향해서 올라가요 아 뭐 해야 된다 상경하듯이 뒤부터 한번 해볼게요 자 보세요 아 이거 안 보고 가는 건데 와 와 와 와 와 닭치지 않을까 좀 걱정되는데 와 푸드홉시 싹 싹 싹 싹 와 이렇게 이 정도 이렇게 이거 절대 배이지 않아요 수칙을 이거 피부하고 이 결정발대로만 움직이면 절대 왜 이 옆으로 움직이면 안 되고 이렇게만 움직이면 절대 배이지 않습니다 뭐 여덟을 미 없는 하는 네 어때요 아 좋습니다 아 이게 안정적으로 빠르게 코팅을 하고 있고 뒤에 그 팔들이 큰 적을 보게 힘듭니다 와 근데 여기 뒤에 여기 여기를 잘라줘야 돼요 여기 아 더 더 더 떨어져서 여기 있는지가 좀 도와드리겠습니다 여기 몸으로 이렇게 가자 여기서부터입니다 아 거기 또 나요 네 그래서 항상 보면은 나라는 때는 안 나고 거기 나고 있어 아 좋습니다 느낌이 그냥 그냥 해볼 수 없는 경험이죠 이건 진짜 흔히 해볼 수 없는 경험이에요 자 옆에 갈게요 옆에 보면서 스케쥐는 데 스케쥐 스케쥐 스케쥐고 이래요 심지어 머리를 언제부터 한 적이 있잖아 진짜 10년 됐죠 아 10년 동안 결혼도 이머지를 했으니까 그러니까 현실에서 낭들은 하지 않았던 보이지 않는 사투를 10년과 깨서 해외하고 싶고 이게 왜 사툘예요 즐거운데 아 즐거운 일이다 아 10년 맨날 즐거운 일이죠 저분은 아 귀찮아 죽겠다고 귀찮아 귀찮아 중간중간 비받은 중간중간 중간중간 아니 근데 하고 귀찮은데 하고 나면은 좋은 거 있죠 양치제도 얼마 귀찮아 다고나면 기억나잖아 똑같은 거예요 근데 만약에 양치제도 안 해도 상관없는 몸이 된다면 그런 몸이 될 거에 양치를 꼽아꼽아 가면 살 거예요 안 해도 될만 안 하지 그럼 이런데도 사실 안 해도 되면 안 해도 되는 게 맞겠네요 나는 머리가 안 났으면 좋겠어 맨들 안 하게 네 하지만 인간이기 하지만 머리가 나아기에 생명책이기 생명책 머리가 나아기에 이 도로코가 필요하다는 것이 있죠 그 다음에 만지면서 조가면 느껴지죠 아 찾아야 돼 제가 수영할 때처럼 잔당들을 토버를 해야 되는 거죠 교도소에서 누가 타록하면 서치할 때 비치잖아요 네 정신없이 비쳐 비쳐 비쳐 육수! 도비야 설경 정신차려 바로 산다 자 아직 너무 이해 안이 있어 멀리가지 못했어 멀리가지 못했어 수색해 수색해 금방 벼면서 이제 가는걸로 여기 으이 두 달아 하하하하 내가 그 일몰 시간에 그 육기나 연결을 때 조심하러 오는 쌍졌어 실미도에 나오는 돼서에 그래서 이렇게 꺼진 머리도 다시 모자 네 됐고 네 꺼진 머리도 다시 보니까 깍을 머리도 많습니다 꺼진 머리도 여기 여기에 고기 있어 네 아 고기 요매 여기 여기 숨은 여기 잔당들이 숨기가 딱 좋아 여기 비틀팡이 아주 좋아요 여기 산적대로 살리려 죽겠네요 그 다음에 이제 이제 뭐지? 뭐지? 이제 수영 아 이렇게 너무 좋지 않아요? 다 터버려야 돼 네 이렇게 너무 좋아 이렇게 뭔가 눈 쌓였을 때 혼자 발자국너무 기분 좋잖아요 이거 이 느낌 너무 좋아 아 아무도 그 밥자 하는 이 느낌 약간 밥너스 드림 같은 느낌 아 네 좋습니다 계속해서 지어나가는 마치 그 뭐 약간 땅땅먹기 게임하는 듯한 그렇죠 그리고 저는 여기 바람을 넣어줘요 뭐 안 돼 와 확실히 잘라주기 위해 내리면서 양매적임 와 와 이거 진짜 꼭 풍성 맞습니다 아래 부분의 털도 깔끔하게 다 잘라주고 어 육방용으로 속속 속 와 이렇게 하면 또 자 아까 그거잖아 터나 열 받는다고 하시대 왜 본인도 하지 마 왜 들을 수가 있어 깨끗하게 근데 왜 기분 좋았어요 아름다워지니까 희행이 하냐 아 그 여기 거치다가 있으니까 참 좋다 이렇게 딱 하니까 네 오늘 바람이 놓고 막 이러잖아 귀 뒤꿈으로도 잘 윈아가 입자라기시고 야 퀴월 되었어요 아까까지는 머리라인이 좀 보이는 좀 작가님이었는데 이제는 뒤에 여기가 깨끗하게 잘려가지고 평상시에 우리가 알고 있는 맨질맨지라는 좋은 인작까지는 들어갑습니다 어때요? 좀 이렇게 개운하세요 아 이렇게 해 가세요 이렇게 해줘야 돼 그럼 그 왁스 좀 가볼까요? 아니 왁스는 없어요 이렇게 해줘야 돼 아 혹시 그 사용하고 나와서 나체 상태로 팬티 안 입고 하시냐 이렇게 네 이거 몇 분 정도 아내가 볼 때까지요 아내가 많이게 어 잠깐 어디 가겠다 기다려요 올 때까지 일주 시간이고 네 다음을까지 아 시원해 아 진짜 잘 들어요 진짜 너무 좋습니다 이거 면도를 하고 나면요 반드시 해줘야 되는게 있어요 이거 애프터, 슈브 비벼주 근데 이거 약간 좀 하고 해야 돼요 엄청 따갑거든요 아 아 아 딱 넣어 네 몸에 좋은게 이게 쓴법이에요 어 와 진짜 엄청 깔네요 맨질맨지라는 진짜 막 가짜군 그 느낌이라고 가짜군 느낌이나죠 네 깔끔해 깔끔해 이대로 이렇게 딱 위에만 따가고 취지를 내가 못 맞출 것 같아 누군지 뭐 뭔지 생량친지 뭔지 소감 먼저 말씀해보세요 저는 개인적으로 수염 다듬는 법 알려드리게 되어서 괜찮았고 이번에 도르포에서 좀 이거 보내주셔가지고 섞는데 괜찮아서 마침 학과에서 밥과에서 하면서 귀찮아서 안 받고 꽤 손대투면서 원래 있던 거 사중날 꽤 숙소 던 거 이번에 도르포 7중내를 바꾸면서 너무 좋았다는 거 좀 작가님 어떠셨어요 저는 사실 나를 여기도만 느낀게 아니잖아요 마음만 좀 느끼잖아 그래서 나를 되게 좀 민감한 편이거든요 네 한 번 글어봐 한 번만 글어봐 또 알아요 이게 이게 좋은 날이 그는 가능하거든요 자신감 있게 섹섹하는게 그 배일 염력 없다는 그 안정감이 있기 때문에 네 그래서 되게 좋은 날이 없고 아무래도 계속 쓸미안이 너무 이렇게 결정된 곳이 알겠습니다 여러분들 또 보시다가 혹시라도 뭐 제 털이나 좋은 작가님의 그 면도 관련해서 궁금하겠으면 댓글로도 달아주세요 네 저희가 또 달시는 보고 좀 한 번 해드리도록 하겠습니다 그럼 저는 물론 하겠습니다 여러분들도 미들민들한 하루 되세요 태양권 이 이 이 이 이 이 이 이