Video ID: VT7GaXJVlt8
Title: 【하스스톤/투기장】 이론상 신폭 4장 사제 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 적척 박사님 적척 박사님 야, 신기했어. 부르시인다 수혜 수혜보다는 아니게 더 좋은 것 같아 근데 이거는 정령이 있어요. 정령값이 있죠 정령값이 있어 정령값이 있어 다시는 정령값이 있어 정령값이 있어 정령값이 있어 정령값이 있어 정령값이 있어 정령값이 있어 봐봐 이거 너무 별로인데 고마운 너무 별로야 정령값이 있어 정령값이 있어 정령값이 있어 오, 좋아요 노래도도 늦긴 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은 늦은osto 엉클락 엉클락 엉클락 엉클락 엉클락 엉클락 엉클락 엉클락 엉클락 Sad 으깨 TV 비료 광물 노래도도 노래도도 수위에 단무원 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 안녕 천상의 정신 하나 좋더라고 이런 거에다 발로 빨릴 수 있잖아 바로 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 빌고자 정배를 가져온다 불에- Wait. pues 추 Hertz 택을 sake 뭐야 어 팀창맨인 마지막으로 요 이런 상심폭? 심폭? 내 발전은? 사줘 아... 깨뚝건뚜세요 상심폭? 상코가 별로 없으니까 상코 가자 가자 아만을 내가 왜 가자 같이? 쇼핑북을 어? 밀고자 좋아 반갑네 봐봐 아씨 어? 좋아 동전 쓰고 나갔다는 거는 이 코가 있어서 내려고 했는데 안 열려요 저기 복되면 심폭을 가져오지 состояни의 아 자꾸 다음에 이거 내야 되니까 이것까지 쓰죠 아니면 무거운 거 되면 얘를 가져와서 하는 건데 얘가 바꿔 오면은 방는다 근데 보험하기 있으면 어떻게 해 고통만 쓰죠 얘를 냄새 맡았을 거야 내가 생각하는 거 그렇게 막 괜찮을까 누구랑 빠진 거랑 이거 밀고자 하고 이게 때리면은 경북으로 뻗네게 하고 이거를 죽였어야 됐나? 심폭을 쓰는 거보다 이거를 가져왔을게 박은 다음에 심폭을 할까 그러면은 죽잖아 선택이 이거 밖에 없네 그 다음에 너무 쥬어 그쵸 너무 쥬어 저게 힘을 줄 수 없어 일코 있고 동전사코 그대에게 축복을 죽는 의도 필요해 나도 필요해 싸인을 해달라고 화운쿠하고 뭐 내는 거 아니면은 요거 쓰고 요거 써야 되는데 그러면은 하수인 안갈리고 그렇다면은 비료 한 밤에 집이 비료인이 가볍게 나갈 수 있구요 그거나 알아 물딩딩 그거나 알아 물딩딩 그거나 알아 물딩딩 경고했다 난 불안정한 놀아 이건 무조건 나가야 돼요 이건 다가야 돼요 이거 되려나 가, 이거 박아볼까 왜냐하면 이거를 해서 남는 게 없어 할게 가, 이거 가면 어, 이거 정료 아니네 위고자고, 너무 위험해 위고자고, 너무 위험해 막뇽이네? 정료인이 아니구요 근데 할게 없어 이게 정료인이 아니들을 그리고 할 수 없죠 엘르네티스는 무엇일까? 값에 있는 편이 있으니까 광기욕네 aufslала 아 problems 진짜 대기가 힘드네 봐봐 신의 한수죠? 내가 이걸 안 잡아가지고 얘가 없구나 나 정량이 뭐 뭐 있죠? 수정리 한자 썼고 나 정량 없지 와해 나 정량 없네 이거랑 두 개 내는게 나을 것 같은데 아 불사주 있어요? 이거 쓰고 이거 될까요? 그게 낫겠죠? 그래서 이걸 되면은 이걸 떼서 하신 초연하고 바바버리겠다 사질아서 사싱폭 어깨 꿀지않 심폭 천안감사합니다 고맙습니다 배니가 두 개? 나불 되는지 자꾸 나불 돼 아이씨 유성에 안 좋긴 한데 이걸 그냥 써도 됐을뻑 하기도 했어요 나울까 봐 배니 왜 이걸 쳤을까? 일단 이걸 잘 못한다고 왜 이걸 했을까? 유성? 이 쭈는 나중에 써도 될거지? 이 쭈는 나중에 써도 될거지? 여러 애들 해볼 이 쭈는 나중에 써도 될거지? 이 쭈는 나중에 써도 될거지? 2 2 2 2킬 도움이 안 되죠? 하나 더 2 2 도졌다