Video ID: VTyBc3a--Ls
Title: 좁아터진 기숙사 체험기 & 동반입대의 추억
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 친구가? 야 너 주민번호 뭐야? 어? 왜? 일단 불러봐 그래서 불러줬어요 야 주소랑 뭐 다 불렀어 너니 야 니 거까지 신청했다 이런거죠 뭐? 뭘 신청해? 동반입대 축 축 축 축 치면서 안 가고 축 빼는거 좋고 아 배달았다고? 수험이자가님이 보내주신거 먹도록 하겠습니다 롤 BGM으로 들으면서 감각 유지하기 때문에 자 축팔림 감사합니다 보내주신거 잘 먹겠습니다 오 이렇게 많아? 오오오오 뭐야 이게? 친구로 뭔지 모르겠는데 이거요 뭐냐면 있어 있네 센슈 마재맨 민이공기랑 흑대지동가스 추가 이거는 흑대지동가스 야 시급때는 어떻게 도움이 돼 어떻게 할까? 아 이렇게 할까야 돼요 이렇게 열어야 되는데 이렇게 할려고 했어 아 이거는 흑대지라고 합니다 백대지인데? 백대지동가스 압추가 돈가스 소스 이것은 김치 김치는 잘 보관했다가 집에 전달하도록 하겠습니다 마재 소박아 뭐죠? 여기다 뿌리는거 알겠죠? 뿌리는거에요? 뿌리는거래 맞죠? 뿌려 몰라 뿌리고 두꺼운 우동면을 섞어서 잘 먹겠습니다 비빔면 같은거라고 합니다 뭔지 모르겠지만 뭐 걔박 고기가 있네요 자, 야무지게 먹어야지 잘 먹겠습니다 주움이 작가님을 보내주신 미연입니다 든든합니다 진짜 주변에 귀인이 많아 마시 안 먹어본 맛인데? 뭐라고 설명해야 되고? 왜 정수리 보이니까? 야, 왜 이렇게 비었냐? 야! 아, 먹는다고 먹었는데 먹는다고 먹었는데 이게 왜 이래? 어? 고민형 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 고민형 따라갈게요 온다고 했잖아요 근데 그것도 있어요 여러분들 실제보다 조명 때문에 더 비어 보이는 게 있어 지금 봐봐 여기 지금 빛나잖아 그렇죠 이거 조명 꺼보라고? 야, 씨 조명 꺼따잉? 어? 어? 괜찮잖아 이게 미묘하게 얘기 맛있네 뭐라고 해야 되지? 불고기 불고기 제육 연애에 해 먹는 느낌이야 이 정도 보통 일상생활 할 때 이 정도 빛이잖아요 그렇죠 괜찮잖아 아, 이 정도면 괜찮잖아 이게 롤에도 저정시킬 수 있어요 내가 정수리가 비어보이는 상황에서는 싸우지 마라 내가 빛백해 보일 수 있는 상황에서 싸워야 된다 이길 수 있는 타이밍에 한타를 열여야겠죠 만족 안 해요 만족 안 해요 이렇게 먹어야 돼 이야, 맛있겠다 돈까스 같지 않고 그거 같아 치킨까스 같아 흑대지는 좀 치킨까스 맛이네요 이거 너무 의심스러워 각 다리 아니야? 이거 각 다리잖아 맞아? 확실해? 흑대지 마죠? 제가 김풍작가님 김풍작가님 옛날에 먹을 거 가지고 막 막 조물조물거리고 그래가지고 주변 사람들이 먹는 걸로 장난치지 말라고 하니까 김풍작가님이 뭐라고 한 줄 알아요? 왜 먹는 걸로 장난치면 안 돼? 왜 안 돼? 그러니까 사람들이 그냥 하지 말라 하지 말라 해서 그냥 안 한 건데 왜 안 돼 하면 할 말을 말을 못 한데 설명 그러니까 먹는 건 소중한데 그렇게 하고 다 먹으면 되잖아 그러니까 장난치고 버리면 안 되지만 장난치고 먹으면 되잖아 그냥 꼴벳이 싫어서 난 좀 꼴벳이 싫긴 해 그죠? 그리고 걸 딱 보면서 아 항상 의심하는 자세를 갖자 항상 왜? 내가 왜 그래야지? 군대에 있을 때 고문관 역할을 하던 친구가 항상 왜라고 합니다? 근데 그거는 사회에 나갔을 때는 굉장히 훌륭한 구도자적인 확자지 스타일이라는 거죠 근데 군대에서는 왜 긴 왜야 그냥 깔한 덜까? 이럴 거든요 거기서 좀 그게 많이 죽는 거 같아 그죠 창의적인 생각들이 군대에서 군대에 2년이 있으니까 전반적으로 그게 깔려있어 사람들 사이에 마인드가 야 눈치껏 행동해 창의력 상승해서 왔는데 아무것도 아무것도 없어서 만들어야 돼서 창의력 상승해서 왔대 주문 작가님은 작업할 때 다 만들어야 돼 행복한 주도하여 나 대학단일 때 아로티시 지원을 받았어 그래서 아로티시 들어간 사람들은 이 일주로 맨날 서류 가방 들고 다니면서 쫘악 캠퍼스에서 이학년들 이학년들부터잖아 아로티시가 삼상자분 쫘악 아침마다 훈련해 내가 기숙자 살았잖아 훈련하는 소리 들려 아침마다 그리고 군대 말투서 아닙니다 뭐 했습니다 이렇게 자기들끼리 그렇게 학교 생활을 같이 병행을 해요 근데 군대 가면 뭘 급받으면서 훨씬 많은 돈을 받으면서 그리고 취업할 때도 더 유리해야 돼 내가 적어하려면 선택 용기가 안 난다 이런 거지 대학시자를 좀 자유롭고 싶은 게 사람 심리잖아 왜냐하면 고등학교 때까지 그냥 주입식으로 하라는 것만 했는데 거기서 한 번 더 가까팎이 생활하고 군대 가서 또 가까팎하고 선택은 안 되잖아 나 그 기숙자 형도 아로티시 해가지고 했는데요 우리 아빠도 그게 했거든요 아로티시로 가는 게 좋다고 어차피 그 군역할 거면 돈 많이 받고 교육도 아무래도 좀 더 그 하지 않아? 근데 이제 대관적으로 그래 대관적으로 그래 같은 시간을 쓸 거면 그게 맞는데 캠퍼스 생활까지 그렇게 하기 싫잖아 기숙사는 모시래였습니다 사인일실 진짜 사인일실 진짜 그거 네 지금 와서 말하지만 검국대 충주 캠퍼스 기숙사가 사인일실이야 이인일실도 아니고 딱 들어가면 어떤 줄 알아요 진짜 교도소 같아 이 칭침대가 양쪽에 따 있고 되게 좁은 그 공간에서 다 생활을 해 자기 침대에 앉아서 그러면 이게 공간이 어떻게 되냐 이 칭침대가 이렇게 두 개가 나져 있고 책상에 땅에 땅에 있어 근데 책상에 멋있어 보통 자기 지물려나 그냥 여기는 그냥 순압장이야 책상은 그럼 여기 가운데 멋있어 빨래라는 거기나 빨래대로 걸어요 그러면 개판이 돼 공간이 없어 공간이 그러면 항상 나갈 수 있어 애들이 교도소 같아 가지고 근데 저모도 한다 그 칭장 있어 칭장 각층에 칭장이 저모에 11시까지 들어야 돼 10신가 나 그때 개겼다가 싸가지 없는 새끼 싸가지 없는 새끼 소리 들었잖아 쫓겨날 뻔했어 4학년 4학년 들이 하거든 칭장을 그대신 그 기숙사비를 면제받아 그거 하는 대신 도동 그래가지고 아 이 칭장은 그 성견지명이 있구나 어떻게 알았지? 싸가지 없는 거 보통 기숙사가 어떻게 되냐면 가목같은 기숙사 교도소 같은 데 들어가서 1년 비벼보고 나와요 다 맛을 보고 나가 근데 기숙사가 좋은 게 뭐냐 밥이 너무 잘 나와 금요일마다 양식 저녁은 양식으로 딱 나오고 비피식으로 밥을 엄청 잘 좀 하고 뭐 삼계탕 막 나오고 막 봉다래 삼계탕 나오고 막 뭐 나오고 막 뭐 나오고 너무 좋아 밥을 따라와 내가 고민 안 해도 된다는 게 왜냐하면 학교 주면서 아무리를 사먹더라도 사먹는 거 돈도 들 뿐더러 매니우가 그게 그거야 나중에 매니우가 그게 그거야 그래서 물려요 그러면은 밖에 식당이 이렇게 많은데 뭐 먹지? 다 안 고르고 싶어 그래서 사람들이 항상 부러웠던 게 기숙사 밥이었어 그리고 매번 사먹을 수도 없어 그때는 집에서 이제 라면이나 뭐 삼각김밥이나 간단한 뭐 볶음밥 정도 그렇게 해서 버터야 돼 지금까지 기숙사 애들이 부럽지 근데 그거 말고는 다 단점이야 밖에서 술 마시다가 어? 기숙사 파들은 다 들어가야 돼 가지고 막 그 막 탈쭤도 일어납니다 타로떼예요 창문 쪽으로 해가지고 저목 끝나고 어떻게 쓰다가 타로케 아저씨 나 다니는 고등학교 4인 1실 2 2층 친데 다섯 개 드려놔서 12인 생활했는데 그래가지고 너 나 원래 기숙사 그런 건 줄 알았어 그냥 근데 근데 제가 안 사안 사랐잖아요 안산 한양 돼 있잖아 친구 안산 한양 돼 다녔단 말이야 기숙사가 2인 1실에 있는 거야 2층 친데가 없고 그냥 놀러갔어요 한 번 보통 이제 친구 못 됐고 가게 되었거든요 기숙사? 너 어떻게 어떻게 했어? 들어갔어 봤는데 2인 1실인데 우리 유지방보다 큰 거야 아 그니까 그때부터 내가 불만이 생각했던 것 같아 그래가지고 그때부터 기숙사가 싫었는데 그때랑 시 기숙사가 50만 원이었어 하나씩 밥까지 포함해서 개해자죠 학교 측에서는 그냥 지원해준 거야 그래서 기숙사도 지원을 늘면 떨어질 수가 있어요 이거 저모하잖아 두꺼운 걸리면 퇴소야 뭐라고요? 이거 퇴사라고 해야 돼 기숙사니까 1인 1실이 될 성균 건데 나대네 분명히 말했는데 그 동스러웠다고 아무튼 그래가지고 그때 이제 어떻게 되면 방에서 안 친한 애가 생기면 굉장히 힘들어지는 상황이 옵니다 좁은데 사이가 안 좋으면 서로 무시르잖아 근데 그게 힘들잖아 내가 있었던 방은 다 친구들이 다 좋은 친구들이 들어왔고 내가 1학년 때는 분명히 2학년 방장 있단 말이야 형들도 다 좋았고 잘 챙겨줬고 학교 생활 잘 적응하게 해주고 그래서 이제 어떻게 되냐면 각 방에 방마다 과가 다르잖아 그러면 이 과에 있는 애는 이 과 다른 방에 있는 애는 친해 만약에 근데 하나가 옥천 허브처럼 모이는 장소가 있어 택배 모이는 장소처럼 인간 모이는 곳 있어 그럼 거기는 무슨 햄스터골처럼 좁아 터졌는데 학교 끝나고 들어오면 다섯 명이 있어 항상 막 운쿨이고 다 모여있어 좁은데 그걸 즐기고 있다니까 그리고 야식을 먹잖아 밤에 야식은 이제 시킬 수가 있어요 그럼 1층에다가 아저씨가 오면은 창살이 바뀐 1층에 창살이 바뀐 화장실에서 돈 여기 막 돈 막 서로 막 주면서 막 야식을 교환해래 왜냐면 밖에 못 나가니까 10시 후에 못 나가니까 저주요 모실에 양탕이라고 해서 양념탕수육 양탕이라고 하거든요 막 돈 막 주면 서로 주면 어디 봐별 몇 토요? 이렇게 바꿔 방에서 이제 막내나 뭐 한 사람 이제 안산 사람 산 사람 안 내려가고 안산 사람이 내려가서 한단 말해 그래서 올라오면은 양탕 대짜를 갖고 와서 딱 놓으면은 그 햄스터들이 한 막 밤에는 막 일곱 명 여덜명까지 번식을 해 그 문에 걔네들 막 와서 먹어 그 막 그냥 먹어요 흘리고 먹지? 개판 납니다 진짜 거기 그 허브가 되면 안돼 양념통닭 소스에 창수육을 한 거야 순살 양념통닭 마시에요 근데 기름 코팅이 더 두꺼워 그 껍질이 그래서 맛이 없을 수가 없잖아 근데 계속 먹으면 물글벌거려 그리고 그걸 먹으면 다음 날 꼭 설사랍니다 그때 막 양탕이 소가 삼천원인가 그래서 되게 싸왔어 말도 안 돼 삼천원인가 오천원인가 아무튼 그랬었다 햄스터처럼 살았다 그래서 1학년이 끝나고 남자들은 결정을 해야 돼요 군대를 갈 건지 아니면 2학년이 끝나고 할 건지 근데 저는 결정을 안 했어요 왜냐 그냥 아무 생각 없었기 때문에 그래서 2학년 일하기도 당연히 그 햄스터골에 등록을 했죠 싸니까 그래서 다녀고 있는데 친구가 그때 당시 이제 네이투원이었어요 네이투원 네이투원으로 마르거래 야 너 주민번호 뭐야 어? 왜? 일단 불러 봐 그래서 불러줬어요 야 주소랑 뭐 다 불러서 생년월을 먹브게 해가지고 불러 너니 야 니 거까지 신청했다 이런 거죠 뭐 뭘 신청해 동반입대 그때 이제 4월 군범부터 동반입대의 제도가 생겼어 하도 이제 적응을 못하니까 군대 가서 혼자 가잖아 그러니까 의지할 수 있는 친구가 한 명 같이 가면 어떨까 해서 시도한 그 제도였거든요 근데 친구가 내 친구가 대학교 1학년 일하기만 하고 끼위속 주학을 하면서 집에서 노니까 친구네 집 엄마가 야 그렇게 놀꺼 하면 더 군대라도 갔다와 어? 어차피 이거 지금 막 어형부형 시간 보낼 거면 군대라도 그냥 치우고 와 그러니까 갈라고 그랬어 근데 갈라고인데 군대가 밀려있네 지금 지원해도 너무 늦게 가 그래서 어떻게 하면 빨리 갈 수 있지? 알아보니까 동반입대가 이번에는 생각 생겨서 지원하면 거의 우선적으로 넣어준 되는 거야 그럼 나를 데리고 왔어 근데 웃긴 게 내 의사는 안 물어봐 병붙청에서 친구는 그럴 수 있다고 쳐 병붙청이 나 내 의견 안 물어봐 동반입대는 그럼 전방으로 가 무조건 근데 전방이고 후방이고 뭐 빡세다는 기준을 나눌 수 있는 건 아니예요 그건 진짜 소대 분위기 중대 분위기가 더 중요해요 훈련은 어쩔 수 없지만 훈련이 뭐 빡센 부대가 있고 이런 거 있겠지만 그 인간 그 문화 앞에 있었던 선님들이 만들었던 부대 분위기가 제일 중요해요 아무튼 그래가지고 동반입대를 해서 갔는데 제가 3월에 시작했잖아요 학기를 이미 시작했어 근데 배정 받은 게 5월이야 근데 학기가 언제 끝나요 6월 말쯤에 끝났단 말이야 그 문 어떻게 하냐고 이제 알아 봤어 동분 서주하면서 그니까 그렇게 군대가 영장이 나와가지고 이렇게 가야 되면 피치 못할 상황이면 중간고사까지만 보고 그걸 곱하기 이해에서 학기 인정을 해준다 그 대신 교수님에게 허락을 받으러 가라 그래서 미니 크리스트가 생겨서 교수님이 찾을냐는데 교수님이 끝나고 말 걸러 가면 어디든가 싱 사라져 교양가 목사 선생님 그 교수님들이 끝나면 자 오늘 속아진다시 싱 가버려 교수실도 없어 그래서 그것 허락받는 게 좀 힘들었어 그러니까 뭐 그 뭐 중간고사만 할게요 아니면 뭐 난 중간고사만으로 인정 안 되니까 뭐 따로 뭐 래포트 뭐 쓸 거를 정해주때가 그걸 내고 가라 뭐 이런 사람들 있고 교수님마다 다른데 아무튼 그렇게 해서 케이스를 완료해서 5월 27일 날 분입때를 하고 제가 1년 2개월 때 갔는데 그 점점 그 금복무기간에 줄어드는 그 상황에서 제가 1년 2주였을 거야 2년 2주 아 2년 2개월 2년 2개월 그래서 2년 2개월인 줄 알고 들어갔다 2년 2주가 됐어 그래서 2년 2주 하고 나오니까 그럼 어떻게 6월 초쯤에 나왔겠지 6월 2체집쯤에 그죠 5월 27일라 갔으니까 그럼 어떻게 돼 방학 즐길 거 즐기고 이 학기로 바로 복하게 가능해 그러니까 군머를 2년 만에 땡치고 나온 거야 옛날에 2년 2개월인 좀 애매할 때가 많았어 그래서 보통 그 2년 반쇼거든 보통은 그 친구 만나줘 친한 친구야 그리고 실제로 동반입 때 했을 때 내가 5월 꿈벌이자 4월 꿈범부터가 그 동반입 때 시작이어가지고 우리 바로 맛사님이 인위 동반입 때 그거였어 그 제도가 나는 좋았다운 게 리얼로 의지가 돼요 동반입때를 하면 지금도 있는지 모르겠는데 친구랑 내가 아는 친구랑 같이 가서 소대까지 같은 대로 배정을 받는다는 거 자체가 사실상 사기야 애초에 친했어 친했으니까 걔가 막 맘대로 막 넣었지 근데 이제 문제가 뭐냐면 나는 상관 없었는데 다른 사람들 얘기를 들으면 그 2명 중에 1명이 좀 약간 문관이면 같이 좀 고통받는데 야 니 동기 왜이래? 이러면서 관리하네 관리하네 니 동기 관리하네 근데 원래 이제 그냥 모른 사이에 동기라도 그런 말이 나오는데 동반입 때문에 그게 더 심하다는 거지 방장 친구만 해도 들어봐야 되는데 모르지? 나는 내가 문관이니까 내가 들을 일은 없어서 친구가 들어줄 수도 있죠 근데 친구는 힘들어도 되잖아 응? 지금 안대로 동반입 때 했으면 그 책임 전야지 내가 해달렸어? 나 피켓으면 고통받아야지 2병 2병 건은 많이 했어요 2병 2병 건은 되게 쉬워 1병 2병 건이 어려워 왜냐면 2병 1병 건이라고 할 때가 있어 그리고 선님들이 헷갈리게 말해 잡고 옆에서 2병 1병 건 1회 옆에서 선님이 그 문제가 날 부르잖아 그건 1병 2병 건 1회 말해야 돼 근데 옆에서 2병 1병 건 이래 옆에서 그러면 나는 2병 1병 건 1회 이렇게 돼 그러면 이제 어? 뭐야 굉장히 헷갈리게 되죠 근데 이게 주오민 작가님이 말했던 2대 내 휴대폰 보고 스마트폰 보고를 했다라면 선님이 나한테 2병 1병 건 노래를 안 했겠죠 휴대폰하고 있었겠죠 2대에서는 군대에서는 얘네들이 너무 붙어 있으니까 11회로 건다 그래가지고 부대에 대한 그 공간이 침상이 자기 공간이 되게 적잖아 부딪힐 수밖에 없잖아 그래서 그걸 넓혔는데 그 넓히는 거보다 휴대폰 하나 주여주는 게 이제는 침대 내가 침대까지 경험을 했어요 나 나올 때쯤에 상병 때쯤에 그 보고비됐는데 전방부터 보고 드는 거 아시죠 후방은 전방을 쓰던 찌꺼기 받았었어요 찌꺼기들 쓰는 거야 전방을 쓰던 거 전방부터 보고 시험 시험 시행을 해 그때 우리 부대가 좀 빨리 했어 후방은 밥물 때 막 하얀색 철질도 아니고 막 포란 거 쓰다니까 근데 결국은 뭐 무슨 상황이든지 자기 그 상황에서 머를 느껴냈냐가 중요한 거 같습니다 아무리 막 시간 아깝다 시간 아깝다 해도 거기서 자기가 느끼는 게 있고 어둡하는 게 있으면 말찬 시간이 되는 거고 제일 좋은 거는 모두가 안 가는 상황이 나오는 게 제일 좋지만 근데 최대 없죠 그건 60년된 스톱으로 물 먹었는데 살아남고요 스톱은 물을 넣으면 향이 달라져 그 특이게 향이 있어 따라할 수 없는 향 그래서 우리 부대의 어떤 후임이 스톱에다 물을 채워서 가져가려는데 물을 안 채워놓은 거야 근데 왜 그러냐니까 오준냄정은 안 되는 거야 오준냄정은 너무 심하대 그래서 야! 길... 길아야 하고 물을 퍼서 갖고 가 근데 그래서 그 후임이 맞다고 싶죠 맞다고 싶죠 계속 붓대장 왔는데 너 준훈과 예입된 건 얼마가 억울해 그죠 한번 맞다 보면 생각이 바뀔 것이다 자 트라이 이런 느낌인 거지 그래서 군대장님 아씨 딱인데 바로 그걸 넣었어요 소대장님한테 이거 스톤이 문제가 있었어 참고했는 걸로 바꿔야 된다 이거 끝나고 근데 끝나고 군대장 입에 날 병아리 들 드리고 그거 벌써 상담 오늘은 어땠니? 오늘 하루는 어땠니? 변관아 오늘 뭐 너 괴롭힌 데 있었니? 너 오늘 누가 너한테 잘해줘있네 그런 거 끝나 그거 항상 물어봐 처음에 이게 병아리 앞장 달고 다니는 데 그리고 잘 때는 군대장 옆에 상상 위치가 그래 군대장 부분도장 바로 옆에 군대장 옆에 신병 병아리 앞장이라고 있어 온지한 100일 안이면 병아리 앞장 노란색을 차고 다녀 얘는 지금 우리 부대의 처음 온 손님입니다 많은 걸 알려주세요 이거야 이런 뜻이야 이거 이걸 떼는 괴롭히세요 1 뜻이 아니에요 잘 이끌어주세요 근데 이제 문제는 이걸 하고 다니면 굉장히 좀 어그러가 쏠리죠 근데 실제로 이걸 하면 봐줘요 어기도 군대도 막 사랑하는 데 거기 하기 때문에 아무리 악질이라도 아예 막 와가지고 막 쌤판보르는데 막 한다? 있을 수 있어 물론 그런 인격 파탄자가 있을 수도 있어 근데 거의 없다는 거지 일단 우리 부대나 없었고 그 정도까지 인격 파탄자는 있을 수도 있을 거라는 생각은 드는데 그리고 그게 분위기가 있어 앞에서 살던 사람들이 만들어놓은 분위기 때문에 너무나 쉽게 말해 사람들 부대에 채주지라는 게 편해 그거를 내가 끈친 안았어 내 윗대가 끊었어 그래서 내가 들어올 때는 이미 편했어 내가 들어올 때는 구타가 윗대가 자기까지만 맞고 안 때렸고 포거는 뭐 있죠 당연히 근데 포거는 실력는데 막 포거는 게 아니고 막 멍청한지 살 때 이제 포거한 정도 근데 이미 들어온 사람들도 군대라는 어떤 막 그게 있기 때문에 가고는 돼 있다 뭐 이런 느낌이라서 포거는 해도 그렇게 해봐 그런 건 없었어 그런 거잖아 막 막 정신적으로 피폐해지게 막 계속 괴롭히는 그런 게 없었다는 거지 그냥 아, 정신적으로 이런 느낌인 거지 저는 화가 안 나서 포건도 안 와 그 주민 작가님하고 같이 군창을 하면 너무 편하겠죠 본인님들어서 걸고 하하하하하 그리고 그대신 이제 윗대는 당연히 뭐 병장은 청소 안 하고 당연히 그게 있죠 우리 때부터 병장이 이제 청소를 하기 시작하고 그대신 병장은 걸레는 안 잡았어 청소는 같이 하되 병장도 다 하는데 근데 내가 이제 말려뉴가 나가는가 병장이 이제 걸레를 잡았어 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하 20년 코고를 거쳐주신 김영장님 고맙습니다 닥지네 아고창 아고창 한 대로 없어졌어요 한 번 보고 싶은데 어디 있나요 그 종수가 설명이 되었는데 코고리가 이게 숨뿌먼 기도를 막아가지고 실 때 이게 이게 안 돼가지고 이렇게 걸리는 거라고 했는데 그래가지고 이거를 늘퓨면 원활하게 숨을 쉬을 수 있어서 아고창을 막고 여기가 채질이 하는 게 변한 게 아닐까요 이렇게? 아고창 제대로 막고 여기 코고리가 넘어가는 여기가 이렇게 막혔었는데 이게 탁 틀어진 거 아니야? 물릴 치료 음 근데 그거는 실제로 해보셨을지 모르겠는데 그 좀 가옥행이야 이것도 있어 닭 끝났어 누구랑 이렇게 그럼 고개 들려고 그래 이게 차려시잖아 누워서 차려 이 상태로 한 시간 있으라고 잠을 안 줘 그게 진짜 선 넘는 거거든 그게 자는 시간이 진짜 거의 어떻게 보면 유일한 휴식시간인데 물론 너무 피곤해서 눕자마자 뻗어야 되는데 그거 건듦은 건 진짜 선 넘은 거 근데 그게 병사가 한 게 아니고 간부가 니네 막 뭐 말 안 듣는덤 아 한 시간은 아니겠다 내가 오바했다 한 시간 하라고 하고 내려줬어 좀 하다가 한 20-30분 다른 거 자체가 이상한 건데 한 시간에서 봐준 게 회자가 돼 거의 그 가격 가격 책정 원리죠 그쵸? 쓰, 그, 그 반절 가격으로 써놓으면 엄청 사고 싶죠 와 원래 한 시간에 놓은 건데 20분에 주면 천상가 유직사관 천상가 야 이걸 재워 주네 20분 만하고 20분 치킨 게 악만돼 안살면 사람이 안산돼 하길래 불춘번에 베레모 세베스 버리고 왜 세베스 버려 또 베레모를 어? 안산대장인데 그러니까 안산대장 사람이 안산대 한마디 하길래 세베스 버렸대 베레모 세베다는 게 너무 저렴해 표현이 세베스 버리고 여러분들 1분이다 1분 그리고 저 사람은 안산 사람도 아니야 안산 대단인 안산대야 학생이야 다른 지역에서 들어왔을 수 있다고 눈이 왜 이렇게 돌리지? 자야 돼 나 생각보다 어디가 너무 돼 어저께 오늘이지 오늘 다섯 시간리스 아, 왜냐하면 내가 자란 거 다 돌려봐야 될 거면 그렇게 많더라고 내가 자란 게 별로 없었으면 빨리 잤을 텐데 자란 게 많아 지금 다 찾아보다가 나는 나는 자를 때는 자를 수 있는 거 다 잡히고 있어 콤형은 다 찾아보는 거 콤형은 별 것도 안 했는데 자지영상 세 번 무조건 반복해서