Video ID: VveebLUhk_0
Title: 햇반 컵반 김치날치알밥 & 튀김우동
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 시간대전화 점점 시간이 갈수록 저 얼굴이 붉어주고 있어요 다섯시가되면 씹벌게집니다 로즈가 옵니다 점점 자 오늘 먹을 밥 햇반 컵 반 김치 날치 얇아부입니다 굉장히 맛있겠죠? 오늘도 야무지게 한번 먹어보겠습니다 기계가 다 밥을 해주는 시대가 왔어요 자 야무지게 햇반 슬퍼서 넣어주고요 여기다가 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 아고와고 으 김자반도 비롬어 먹을 김자반도 이렇게 해서 넣어줍니다 그리고 그 위에 지난 참기름 참기름 100% 넣어줍니다 비롬어 먹을 참기름 야 냄새가 참기름 냄새가 진동으로요 씹스 비겨주면 또 양이 적은 김치 날짜 날짜 알바비 완성이 되겠죠 이렇게 생겼습니다 햇반 한입하세요 햇님들 먼저 아 안 입하세요 생각만큼 아팔게요 깨에 송 먹으면 저 투덜거리죠 밥이 좀 많았었더라면 음 가게에서 날차의 주먹밥 손으로 만들어 먹는거죠 그 맛이에요 보통 이거 가게에서 얼마나 해 봐야지 한 2000원은 하나? 삼천 원에 하나 근데 이게 한 2000원 할까 가게에서 먹는거랑 비슷하면은 안 되잖아 가게게 사실 가게에서 저걸로 만들어 줘 야 그래 묶여 닭발을 얹어먹으면 미얼 환상인데 그러게 왜 죽속밥 먹냐구요? 몸에 안 좋게 이게 몸에 좋은 거 아니야? 원래 라면 먹었는데 몸 생각해서 먹는건데 건강식이에요 이거 비싸 생각보다 이거 또 한 2,3천 원 할까 얼굴 빨간 거 왜 그런지 모르겠어 언젠가부터 빨개 이거 다섯수도 되면 엄청 빨개 아침에는 안 빨간데 칙칙한데 빛들어기 시작하면서 그런거 같아 근데 옛날에도 빛이 들어왔는데 왜 그런지 모르겠어 오비셜을 바꿔서인가? 호민양한테 진 이유로 증상이 생긴거 같다 아니 그저나야 있었어 그저나 호민양 졌을때 얼굴 빨개진거 있죠 그것도 원래 그의 조명이야 야 잘 먹었다 좀 아쉽다 그죠? 라면 하나 끓여 먹자 왜 죽속밥 먹냐구요? 몸에 안 좋게 이게 몸에 좋은거 아니야? 원래 라면 먹었는데 튀김으로도 하나 먹겠습니다 현대물 트로플, 케비아, 포아그라 같은 징기한 식재료 드셔보신적 있나요? 이따는 간단한 감상평정 부탁드립니다 일단 케비아, 포아그라, 트로플은 그중에서 먹어본건 트로플 버거킹에 트로플 소스로 만든거잖아 오일로 그거 먹어봤어 나머지는 안 먹어봤어 그럴 줄 알았어? 혹시 님들도 님들도 3개 중에 먹어본건은 트로플 새우깍 먹고 깐 소새우 먹어봤다는거 트로플 오일에 트로플 들어있어 되게 소량 앞으로 햇반 하나 먹을때 이거 라면도 하나 먹어야겠다 그렇죠? 양이 두개 한꺼면 동시에 여기서 먹방지에 새로운 바람을 불러일으키는 분이 있어요 침착맨이라고 제 유튜브에 올라온건 보면 맛있다는 분들 많거든요? 맛있겠다? 내일 오시는 축하님은 인터뷰하게 어떻게 인터뷰를 하게 된거구요 제가 섭외했어요 보통 섭외을 잘 안왔는데 어떻게 하다가 갑자기 생각나서 했는데 알고보니까 요즘에 코로나 이런거 때문에 주식 경기, 이런거 관련해서 엄청 채널이 커지신거야 원래 컸는데 방송이 그저 괜히 내가 방송을 잘 되니까 섭외한것같아가지고 괜히 찔리더라고 그리고 좀 침터뷰 다시 한 2주일에 한 번씩 하는게 좋지 않을까 이번에는 급하게 값이 연락이 와가지고 예정에는 원래 축하님만 계셨는데 갑자기 이를려고 하게 된거고 많이 버틀림은 카페에 누워 올려주셨더라구요 여행하시는 분 그래서 침착하면 저는 너무 좋죠 근데 연락을 어떻게 해야 될지 모르겠어 유튜브로 댓글로 해야 되나 진영진님은 스튜리머 매니저 뭐 이런거 뭐 하시는게 있나 봐 그래서 그거 하실 때 놀러오시라고 했어 승우아버지님은 여기 요리를 할 수가 없어 근데 모시면 너무 좋은데 옷값 회사기? 섭외해서? 센트 박스에 지원을 좀 요청할까요? 류건진님 찬스로 피지컬게 연락을 해 빵빵 회사에 오시면 좋지 않은거 저는 다 좋아요 그리고 갤도라제에서는 내가 진짜 의도한건 아니었거든 의도한건 아닌데 체면 수십만 안 했더라고 침터뷰가 아니고 그냥 여기 놀러오는걸 값복이도 놀러오고 직박이 형님도 놀러오고 다 옹량이도 놀러오고 했는데 침터뷰 형식으로 해서 말을 해볼까 생각하고 있는데 아직 말은 안 했고 사실 이게 섭외하기가 참 그래요 모든 합방에 출연율을 드리는건 아닌데 침터뷰같이 좀 약간 정식 초대에서 같은거는 출연율을 좀 소정으로 남아주면 드리거든요 근데 그거를 가만 해도 오시는 분들이 다 워낙 바쁘신 분들이라 시간 내달라고 말씀드리기가 눈치 보이는게 있죠 그래서 보통 이제 그냥 흔쾌히 나와주시는 경호가 많지만 그게 저를 좀 많이 알고 계시니까 그런게 있는거죠 배결이님도 오시면 좋죠 오시면 좋는데 일단 연예인 분들은 수속사하고 얘기를 또 해야 돼가지고 당연히 물어보지도 않았지만 수속사한테 말을 해야 된다 이 골 귀찮다 귀찮다 클때무도 아주 신동적 그리고 실제로 클때무얼터 활동할 때가 제가 로드 대회를 진짜 챙겨볼 때였거든 로드 막 되게 열심히 했고 워냥형 워냥형은 했었는데 제가 제안을 했었는데 아직은 마음의 중식이 안 되신게 아닐까 사실 막 여기 시간 돼가지고 오시기도 힘들고 바로 빼야 되고 시간 때도 다르고 오셨을 때도 사람들에 기대치도 있다 보니까 나는 이해가 됩니다 오히려 방송이 크면 크릴수로 다른데 나가는거에 부담감이 커 사람들이 기대치가 있거든 그래서 나는 이해가 되더라고요 이세완님은 한 번 더 오시는거 좋죠 근데 지금 텁이 한 번 했으니까 그냥 놀러오는 식으로 해야겠죠 다윤이님하고 상국지 토론은 또 짜서 제안을 해야 되잖아요 지금 신경쓰게 너무 많아 사실 이사도 해야 되고 4월에 몰린 꺼니 좀 몇 개 있어요 3개인가 그거 하고 뭐 하면 따로 제가 집에도 좀 신경을 써야 되고 쏘영이가 이제 학교를 안 가니까 특히 이제 심심해가지고 어저게 딱 집에 갔는데 한 시간 늦게 갔잖아요 늦게 갔는데 쏘영이가 기다리고 있었어 왜 기다리고 있었어 슬라임 2개 사가지고 문반거에서 나랑 같이 하려고 기다리고 있었어 어떤 느낌인지 아세요? 빨리 집에 가야지 이게 아니고 좀 시간을 좀 보내야겠다 자연스럽게 그런 생각이 들겠죠 그러니까 이제 2년 1대로 하고 따로 뭐 쏘영이랑도 돌리고 쏘영이랑도 돌리고 막상뜨치벼가는 막 그렇게 막 엄청 열심히 놓는 것도 아닌데 집에 있고 없고 또 차이가 커서 그래가지고 그런 거 하다보면 이제 결국은 방송 끝나고 집에 가고 집에 끝나서 쏘영 이제 늦게 자고자 늦게 자면 거기서 시간 쪽에서 콘텐츠 준비를 할 수 있지만 안하고 좀 시작하면서 인터넷 방송 보면서 자 이게 좀 반복이야 그래서 사실은 따로 시간 내서 콘텐츠 준비를 못 하고 있어요 이사 또 알아보고 내일 모래 뭐 만우절 관련나가지고 또 뭐 이들하고 일이 그래서 그거 하고 4월 중순부터 뭐 지금 밝힐 순 없지만 또 촬영이 있고 4월은 찾았어요 다 4월은 다 찾고 5월도 초반에 좀 참 말아가보니까 비싼 척하게 됐는데 제가 말하고 싶은 거는 싶었던 거는 이런 저런 어... 재밌게 하고 싶은데 저 자체가 좀 에너지가 없어서 좀 연기를 해야 하지 않나 이런 걸 말씀드리고 싶어서 본이 아니게 바쁜 척했네요 죄송합니다 또 더 갖다 버리고 월드컵을 하든지 하소스톤을 하준 뒤 아... 배부르니까 만사하기 싫다 그렇죠 이래서 배부르게 먹으면 안 돼 라디오 작가님이 계속 도와주기시기로 함? 침투보 컨텐츠 작가님 영입하실? 조회정 작가님하고는 팔레트 형식으로 이거저거 좀 해보고 괜찮으면은 계속 같이 가고 그거 안이더라도 뭐 이랬성 같이 좀 해보고 이래서 이래서 이래서 이래서 이래서 이래서 좀 해볼 생각입니다 제가 기본적으로 좀 뭐 사연 출이거나 말하는 게 못하기도 하고 귀찮아서 시작도 안 하니까 같이 좀 할 수 있는 작가님하고 해서 해보고 잘 대면 좋고 하는데요 말고 싶어 유튜브의 장점 개인 인터넷 방송의 장점이 뭡니까 했다가 아니어도 아... 볼만문 돼 TV 방송처럼 편성표 막 하레가지구 막 이거 늘려면 하나 빼야되고 그런게 아니야 그래서 붙임은 되니까 해보고 반응 안 좋은 다른 거 하고 반응 좋은 하나 더 하고 그런 거죠