Video ID: VW_G_fFFIvE
Title: 제20차 트위치 섯다 | 시작전 이야기 - 공혁준, 따효니, 철면수심, 후추, 침착맨
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아깝다 야 야 깜짝이야 여보세요? 예 아 현이님 한판 하실래요? 네 언제요? 지금이요? 지금 몇 명 있어요? 3명 있는데? 너 한 명 밖에 없어요 아잇 뭐여 아니 그러면은 뭐 주인공처럼 제가 다 모아놓으면 쏙 들어와서 하실려고 한거니까 누군가는 기다려야 할까미 아닙니까 그렇죠 저 뭐지? 추천도 안 했는데 이벤트 당첨 듣땐 하잖아요 이거 자동으로 신정되는거에요 스튜리머는 일단 스카스스톤 하면서 대기하세요 아셨습니까? 뭐하십니까? 형준 냄새가 고왔는데? 형준상 할래요? 아 지금 대고입니다 폰으로에요 그럼 뭐하십니까? 컴퓨터 잠깐만 신다고 하고 예 예 들어가서 가만히만 계세요 그러면 들어가는 다음에 주무세요 아 아닌거 같은데? 왜? 왜? 이길이 있는데 안좋아요 뭐가 안좋아요? 컴퓨터에요 들어가서는 말하면 돼요 안좋아도 섰다가 되지 섰다가 왜 안돼? 근데 옥량이 님은 섰다가 안 되는데 모른데? 아 근데 안 되는 것도 있어요 저희 집도 하이마트에서 산 젤끈젤끈 해줘주세요 그리고 이제 인턴에 밖에 안 돼 그러면 젤끈즈님 피시방과자 피시방과는 돈도 줘요 섰다만 개꾸리네 피시방과 보완스로 충전할 때 더 줘 맞아요 알마빼 무슨 날씨 보고 알마빼 설화맛 자 하실 분 다 들어오세요 구축은님도 하시고 싶은 분 들어오세요 지금 자 3명 모이면 바로 갑니다 광고 있을 수터에요 오지리 광고 이거 어떻게 해야 되는거 아니가 아 좀 그 피워보 그 좀 차요 마무리 당장 부립시켜 뭐 그 뒤집고 아 진짜 돈도 많이 못 들어요 있는 사람들이 더 가다고 나 가요기 나 나 어른스텝부터 찬만이 붙어대하겠잖아 어? 종수 있네 여기 우리 서 종수야 썼다고 센수 혁준 너 나 1명이 누구지 한 명 Come on 그럼 나 감 디스코 들어오 거라고 전해주세요 동사로 왔네요 네 그 마이크로즈가 폰으로 해야 되거든요 여기가 지금 못해 컴퓨터가 되게 안 좋습니다 아 지금 명절에 못해가는 사람이 어디있습니까 집에서 가면 엄마가 빨라 싸서 예 예 예 못해는 뭐고 있거든요 예 예 예 그런 부루한 사정이 있는지 몰랐고요 예 예 그러면 섯대할 기분은 아니시겠네요 그리고 싸운 게 아니라 가면 싸우기들 안 갔습니다 예 예 예 혁준상에 가면 그게 깊혹적이어서 아니 저랑 이제 아빠는 싸우기 때문에 예 예 아 안 가면 계속 부모님 끼리게 싸우시는 게 아니고 부모님 끼리 싸우기 아니라 저랑 아빠는 싸우죠 아 그래요? 근데 왜 내려갔어요 뭐 뭐 그냥 안 집에 안 갈 거면 안 내려가면 되잖아요 뭐 죽을 때도 보고 뭐 진척지도 보고 뭐 예 안타깝네요 차가 좀 예 대신 변호를 좀 해드릴까요 어떤 변호요 전화를 통해서 아버님께 아니 그게 훈용하게 살고있다 권실하게 살고있다 예 예 예 그저희 아버지가 로라이드를 안주시기지거든요 예 아빠 주면으로 돼 있는데 로라이드도 지금 오는 채 안 가르쳐주기 위해서요 예 네 주민만으로 하시면 되잖아요 예 레벨이 30을 찍기 그래서 이거 찾아야 되는데 아빠가 그걸로 대출을 맞는건데 그리고 그 코드가 가잖아요 미이브를 받으면 그 미이브를 막걸려오고 쟝킹을 해킹을 해서 미이브를 막아야 되는데 아빠 그걸로 대출을 맞는건데 그리고 제일 단어 그 코드를 예 예 안타깝은 상황이네요 그래서 노래를 끊었다 그것 때문에 강제로 꺼놨죠 예 섰다는 한 게임은 아직 괜찮고 한 게임도 되게 막 해킹시더로 많이 해가지고 하긴 뭐 그 주민으로 돼시가 뭐 뭐 레벨 또 이런 의자를 정말 유감입니다만 그건 정말 단순한 사고였습니다 아버님 그만 놓여움을 푸시지요 아 총수 지금 안 된대 한 명 더 불러야겠네 아 누구를 2시 1이야 1 학준상은 확실히 할 수 있죠 아 못가에 컴퓨터가 얼마나 좋은지 진짜 모르겠는데 아 총수 안 된대 뭐 이 시간에 썼다고 해 이 시간에 하는거야 원래 불법도 막은 지금 새벽 2시인데 너 맨날 몇시 해야죠 6시 넘어쓰가야 뭐는 3시야 우리 둘은 그짓말하는 거 아니야 그짓말이야 너 6시에 저라면 널 우리 6시에잖아 빨리 빨리 주문해야 됩니다 네 시청자 말고 네 시청자 말고 네가 네 전 부쳐야 된단 말이야 아 형님 전 전 전 달 2니까 너 6시에잖아 지금잖아 저는 붙일 수 있다 맨 전 저 전부 친거라 바빠 지금 할거야? 그럼 바로 넣어놓고 그러면 딱 시간 정해 놓고 해 이거 도박하는데 시간 없으면 또 돈 충전해구 이뤄다 보면 어 칼 부림난다고 아니 안정해 놓은거야 안정해 놓은거야? 종수 네가 가고 싶을 때 보내줄게 아 그래? 응 안정말 너 가고 싶을 때 꼭 한 번 보내줄게 너 간다 그러면 그냥 조용히 보내줄게 따다다다다다 어디야 아 정말이야 가고싹 와주는데 방금 계라고 해 주세요 어디야 알 수 OK 나도 이제 좀 깔아야 돼가지고 어 어디서 어디서 어디서 어디서 해야 되는데 한 게임 한 게임 아 좋은 순간을 하자 어찌보자 한 게임은 저걸 20%로 들어가야 되지 응 네 욕수는 없야맵니다 굉장히 좋은 프로그램이라 종수야 내가 카톡으로 너무 늦었는데 내가 1회 하는 건 어때 네가 딱 보냈지 나한테 응 그렇지 그래서 내가 그래? 그럼 너 믿었으면 다음 여자 핸드폰 아쉬운지 왜 이렇게 들어왔지 그게 아니라 화장실 갔다 와서 카톡을 보고 난 그걸 봤는데 네가 내 방 채팅방을 갖고 치고 갔다며 응 어 그래 갖고 얘가 정말 하고 싶은가보다 해서 왔지 나를 위해서 너 밖에 없다 내가 우리 끓이 날 잡아서 지금 할까 이런 이런 얘기인 줄 알았지 오늘도 하고 오늘 다 하고 오늘 다 하고 오늘 일요? 어디 안 내려가 저기 안 놔둬 내일 점심에 바로 그 운힘때가 나도 바뻐 나도 한 번 아 너무 바빠지잖아 아니야 응 다 이거 시청자 여러분이 하고 싶다 어? 보고 싶다 이렇게 하시니까 하는 거 아니야 우리들 누구때문에 바뻐로 먹고 사는거야 이 부시는 시청자분들 시청자분들 때문에 바비를 먹고 사는거 아니야 그러니까 이분들이 좀 요청을 하면 염절라리라도 좀 아 듣는 시 아 근데 맞아 땅 게임 섰다 페이커로그님도 안 되는거야 섰다가 어딨냐 섰다이 어? 땄었는데 저는 다이로 받지 못한거 혹시 레벌루션이니? 바뀌었어? 레벌루션이 이거 레벌루션이 뭐니? 오 뭐 그럼 그거 내가 한 번 알아 어 뭐 약간 좀 군데? 야 그럼 저는 그만갑니다 자 각자 모입시다 맨날 도박하고 맨날 우리 팔고 맨날 돈 날리고 잠깐만 나 핸밀고는 뭐 있어 맨날 피어나고 어? 들리십니까? 아 너네 스트로그님도 예! 혹시 체멸 주신님 이십니까? 예 예 안녕하세요 누구세요? 같이 아 이거 혐툰데 아 혐툰덴 안 갔어요? 아 다 그거 뭐 군데가 언제 가요? 11여 11여? 11여? 11여? 지금 끝나고 바로 갑니다 아 진짜 근데 이러고 있어도 돼요? 예 아 다른 게 아니라 예 침착맨님이랑 저 다른 거잖아요 아 침착맨님이랑 섰다하기 때문에 제임춘님 어차피 이제 돈 버니까 군데가서 돈 버니까 여기다 다 쓰고 가셔도 돼요 맞네 요새 월급 얼마야 군데 그 11여 평장이 52여? 예 또다하고 싶은데 한 달에 5시만이 준다고요? 왜? 아 나 또 가고 싶다 진짜로 너가 한 달에 대신 가실래요? 갈수만 있다면 제 대신 가고 싶어요 아 저도 갈수만 있다면 대신 가고 싶는데 한 달에 5시만이 하트팩이 몇 개야 5시만이 다 드릴게요 한 달에 5시만이 몇 번 더 많아? 와우 너무 좋은데 우리나라 너무 살기 좋은 거 아니야? 맞죠? 예 이학 이제 군데에서 돈 모으면 재학 때 재학으로 자 일단 샀다 자유경기장으로 오세요 자 따연님 덱고 오면 되겠네요 예 뭐라? 예 저 아유 죽었네 죽었다고? 죽은데 속준상은 빨리 깔아봐요 못 들여서 깔았어요? 예 어 오늘은 몇 장 중전하고 가면 되나요? 와 만원 만한데 너무 좋은데 또 가고 싶지 않아 오는 게 너무 심한은 애도 죽어둔데요 아껴가면서 해야죠 막히 기분 따라서 하면 안 되죠 막 기분 따라서 아 나가고 싶어 아 나가고 싶어 아 근데 죄송한데 그 돈 많은 아이디 아 딸이 52년 돈에 500번이잖아 물결표표표표표 30분이게 그러면 종수 씨는 비밀번호를 알아보세요 그리고 후추님은 충전을 하시고 공혁규님은 설치하시고 따연님은 부대가 올 것 같고 그래서 부르고 사중 면도 날고 아 나 오는 거게 자식이 필요 아 예 예 아 예 예 비밀번호를 찾아볼게요 고격다연이님도 좀 따연이님도 예 제가 시끄러워요 아니요 아니요 제가 시끄러워서 제가 시끄러워서 그렇죠 따연이님도 양전배고 있는 동안 제가 다 모집했습니다 선수 알겠습니다 알표하겠습니다 1 따연이 침착맨 3 섹시 Hochu 4 철면 수심 오 공혁준 공혁준님은 못 할 수도 있어요 네 일단 섭다 알고 자유경기장 1-20으로 대기해 주세요 알겠습니다 알겠어요 네 모르겠어요 알겠어요 알겠어요 알겠습니다 갈게요 네 알겠습니다 아 제가 2시가 추정하시죠 추정하시죠 자 어디 보자 여러분 추석에 지는 거 많이 드시고 살도 많이 지시고 건강해져서 아니 이거 말하면 만원만 질러요 더 이상한 도박이지 아 이거 도박이잖아 저 잠깐만요 한 게임 이거 리셋 됐어 나 왜 영혼이죠 나 한 번 털린 것 같은데 내가 보니까 맥힌 나가 있어 아니 털린 것 같아 퇴링한 거 퇴링한 거 왜? 어떻게 돌려? 못해서 아니 아니야 나 2배고 있었어 그래? 왜? 왜? 왜? 우리 마지막으로 언제 했냐? 8월 26일 날 했나? 난 아니다 몰라 나도 난 아니야 충전해 그게 무슨 말이지? 충전해야지 뭐 어떻게 해 어? 어? 2배고기 있었다니까? 지금 없잖아 아 봤어요 자이 지금 없으면 충전해야지 중수야 바로 나이 바로 나이 된가? 벌만치 벌만치 벌만치 왜 그래요 아니 꺼면 어떻게 된 거지? 야 이거 30분 가겠다 일단 다른 사람 뭐하고 있겠습니다 중수 너는 어디서 2배고 있는지 찾고 있어 야 혹시 여기 있을 수 있는 애가 안 가는 거? 쓰이스는 애 아니야 야 진짜 햇힌다겠나? 햇힌다 갈 수 있지 2배 걱정도 있으면 햇힌이 당하지 그러니까 이게 너무 이렇게 벌어서 배 풀지 않는 것도 문제야 네가 만약에 2배고 걸 벌었는데 한 100억 이상 150억 뿌렸잖아 50억만 갖고 있었어 털였을까? 아니요 내 대답은 아니옵니다 너는요? 너구나 이러지 말자 중수야 너는구나 너구나 진짜 취해지지 말자 명절 날 취해지지 말자 우리 이러지 말자 썼다 이러지 말자 야구 종목은 하스스타를 해놨나? 뭐지? 아 뭐 부득해 중수야 충전할 거야 뭐 어떻게 찾아볼 거야 아 진짜 진짜 왜 이러지? 마음이 어떻게 해야 돼 딱 그 대기역 이후로 이런 게 아니라 한 적이 없어 그럼 아주 15근은 너무 많아서 도둑이 털여가는 건가요? 저도 보여요 어 찍었습니다 아 찍렸어요? 설치 되나봐요 아니요 우선 유어 플러스 커플 해준다 잠시만요 쇼다 레벌루 전 뭐야 설치해야 돼 아니 지금 나 서짓다를 들어왔는데 왜 3천만 양밖에 없냐고 고선모니가 난 한 적이 없는데 내 200억 그 장태에서 잘 더듬어 보세요 한 번 했을 수도 있죠 이뤘다는 충격의 현실 부정을 통해서 그 그날 기억만 싹 지어진 게 아닐까요? 혹시 아 그럴 일 없잖아요 그럴 수도 있어요 시즌 리셋이라고 그런 게 있어요? 시즌 리셋은 없고요 일단 시즌 되었어 아니 말이 안 되잖아 그 200억이 있었는데 죄송한데 한 게임 홈페이지가 내 기술을 읽어드네요 어떡하죠 내고 할 거 한 명은 다섯 개쯤 이상한다고 자, 달려가야 할 거 같은데요 멍니 변동상 어디서 봐요? 내 정보 멍니 변동상 아 그거 보면 되겠다 제가 한번 같이 봐줄게요 어디서 볼 수 있는지 자, 멍니 한 게임 대표 정우진님 전화합니다 찾아가요 나 지금 진지해요 정우진님을 괴롭혀요 괜찮게요 아니 지금 너무 하시.. 200억인데 200억을 한 시에 통하면 거의 뭐 50만 원이 35만 원 그럼 얼마야 거의 한 5 40만 원, 30만 원 한 거 한 거 같은데 되는데? 오징현 정수씨 오징현 정수씨 알았어요 그러면은 정충전하기 싫다 그러면 제가 30만 원 줄텐데 30만 원 줄텐데 30만 원 줄게요 저기요 진정민님 제가 지금 돈이 없어서 그런 게 아니잖아요 200억이었다고요 200억 그 돈이 다 어디가 간지 찾아야 될 거 아니에요 근데 그렇게 컴퓨터 앞에서 하수현 말하면은 돈이 그런 아 지금 이쁜 사연에서 어디에 눌러야 들어보세요 지금 어딜 눌러야 내 돈을 어디서 썼는지 이걸 찾을까 아닙니까 어디서 알지 알았어요 그럼 정수씨는 네 20분까지 찾아보세요 뭐 찾으면 충전하세요 20분까지 오케이 알겠습니다 20분까지 찾아볼게요 네 사연이 있으니까 받으시는 겁니다 정수씨 그래서 넌 안죠? 아까부터 자꾸 진짜 아니 제 돈이 25개에요 아예 죄송합니다 아 저 200억이었다고요 저는 아 진짜 아 근데 200억을 가져가면 어떻게 20억이 됩니까 이제 너무 하시는 거 아닙니까 진짜 알겠습니다 재미있습니다 극적 재미있게 해서 한 발언이라고 생각하겠습니다 알겠습니다 아 안 좋은 민이다 보니까 자 자 어디 보자 섹시우주님 이거 이거 원래 섹시우주님 근데 음란한 것은 좀 같이 뜨나요? 음란한 건 안 되는데 원래 음란한 게 있나요? 음란한 섰다로 간 거 아닌가요? 음란한 섰다로 간 거 같은데 사이트 한 게임 섰다네요 한 게임도 딱 레벌루션 아닙니까? 좀 레벌루션이 아니에요 그냥 섰다라고 아 저 내 다시벌루션 가져간 거 아니야? 야 정수야 너 레벌루션으로 가서 온 거 아니야 나 그냥 섰다던데? 아 레벌루션 가는 거 아니야? 레벌루션은 따라온가봐 아니 이거 나 그냥 섰다던데 맨날 보던 배경이야 김종수치 나 레벌루션이라는 게 없는데? 죄송한데 뭐 죄송한데 못해 컴퓨터로 섰다던데요 아 이거 레벌루션은 다른 거야 못해 컴퓨터 섰다던데요? 예예예 야 레벌루션 다른 거야 이거는 레벌루션은 그 휴대폰하고 다 연동되게 만들어진 거야 나 공무수사이 좋아한다 아 이게 뭐 슈안데? 네 잘못했네 레벌루션 아니야 그 얼마 얼마 부터 끼워주나요 여기? 이렇게 아니 많은게 많아 레벌루션 하고 따로 되는 거 같으니까 옛날에 따로 오세요 아 이거 17억으로 어떻게 게임해 50억은 있어야지 개통아 충격이 있는데 그럼 어떻게 레벌루션으로 충전하셨어요 설마? 아니요 아니요 새로운 하고 있어요 섰다던데요 그냥 섰다요 레벌루션 2개에요 게임이야 그냥 그냥 그냥 섰다? 그럼 그냥 섰다로 가죠? 종수치 네 그냥 섰다로 가보세요 레벌루션은 다른 게임이에요 지금 그냥 섰다 그거든요 네 네 진짜? 제가 여기서 보면 2017년 5월 13일 날 5월에 똘이 폭이 봉구감이 둘이 5만을 주고 결제했어요 이 때가 아마 제 기억이 맞때 우리가 마지막으로는 날짜거든요 네 그런데 최종 접속이 8월 20일 며칠 날 때 있더라고요 네 우리가 8월 딸이 아마 하지 않았을 거라고 말해요 그때 한창 바꿀 때라 네 핵킹을 안 거 같아요 이거 진심이에요 저 제가 분명 이때 풍화양님이랑 똘사양님한테 200억을 모아왔거든요 네 그리고 하지 않았는데 가슴아픈 닋으셨네요 이 둘 다행 아니 이거 어떻게 할 뻔해요 이거 뭐 혹시 모바일이랑 같이 돼 있어요? 모바일도 되는 건가 봐요 패치모자네 인가 봐 모바일도 되는 버전인 것 같습니다 종수씨가 해킹을 당했대요 근데 새로 만들면 되는데요 아이디? 딸이 관심 없으신가요? 종수씨는 해킹 당했대인데 200억 날렸대요 저 지금 새로 만들고 있어요 저도 아니구 돈이 200억이 없어야대 200억이 공감능력 없으실까요? 딸이니 100억이 없어야대 게임에 방해 다 스마일 하니까 그런 거 같아요 게임에 노리탈 감정 10분에만 있어도 공감할 수 있을 것 같은데 뭐라고? 딸이니 뭐라고 하셨어요? 아예 예 말씀 중의해주세요 지금 약간 지금 지금 약간 팬잎상 되거든요 자 그러면 일단 충전을 해봅시다 걱정한 사람이 없네요 수신이 얼마 하실 거예요? 침착맨이 얼마 있어요 저 20억 있어요? 20억이 있어요? 네 이 분중이 안 돼 20억이 드시면 충전 안 해도 될 것 같은데 잠깐만 나 아이디가 다른 게 있나 한번 찾아볼게요 잠시만요 여러분 먼저 하고 계셔도 돼요 잠깐만 아이디 찾기란 한번 해볼게요 내가 분량이 도망이 이렇게 무서워 타따 아니 이거 되게 그때 열심히 따놨는데 저는 dugok이십니다 이거 예 다른 거다 레벌루션은 레벌루션은 레벌루션은 태롱은 건가 봐요 레벌루션은 그 그 모바일로도 되는 거예요 그러니까 레벌루션을 밖혔어 이게 지금 섰다가 업그레이드 했어 섰다가 한 게임 섰다가 지금 섰다가 중에서 제일 잘 나간다고 그럼 구형을 해야겠네요 일단 아 비밀보 아니 하나는 구형이 지금 설치가 나간 좀 이상한데 이게 지금 신형밖에 자꾸 안 들어가지는데 아니 나는 밖에 없는데 양세말이님 사교육부도 번사는 덕어로 써볼까 침착맨 8월 만에 접속히고 공개하라고 하자 이런 식으로 날깝습니까? 종수야 내가 북키로 쓴 거 아니지 여러분 아무리 그래도 이렇게까지 얘기하시면 어떡해요 8월 만 접속히고 너무 드라십니다 진짜 아, 그러지 마세요 여러분 아, 집안님 정보 한 게임 섰다 고수동원이는 아이템이 섰을 돈으로 교환이 가능하기 때문에 그치 지정은이 몇 번 먹으러 왔다요 저 메이플 된다를 하긴 당했었는데 몇 번 방향? 클래식 섰다 일다시 20번은 자유방향 이거 이걸 걸어야 돼 섰다거나 안 되잖아 그냥 게임 잠깐만 제가 지금 얘가 뭐 태결은 다 나중에 하고 일단 충전해야 될 것 같아 다 얼마씩 있어요 자 20억 20억이 오 20억 또 저는 지금 아, 어떤 놈이 다이어트에 먹었냐 진짜 그럼 뭐 줘도 안 먹으니까 대충 하세요 아, 나 왜 먹어 됐어 얼마 있냐구요 말이 나하세요 다이어닝님 어, 지금 충전해야 돼요 얼마일 거예요 저요? 아, 뭐 말씀하셔면 원하는 애들일게요 오사비 못 버실 거예요 근데 아, 다이어닝님 만원 말하세요 만원이요 만원으로 시작해야 돼 어쩐지 비밀번호가 밖에 있으라고 내 비밀번호 적어놨는데 아, 그거 한 게임은 되게 많이 밖에 있어 나 시도 막 되게 많이 해가지고 접속하려고 하면은 막 3-4번 시도했다가 실패한 쓰니까 뭐 새로 설정하세요 그런거 한동안 됐었어 내꺼 막 시스템 1,2,3,2,3,2,1 너 되게 쉽게 해나면 35개 5만원이거든 그럼 200억이면 35,5만원 공감능력이 많이 떨어지시는 것 같은데 다이어닝님 너무 산만하고요 일단 다이어닝님 네? 네, 너무 산만하세요 일단 다이어닝님 저요? 네 여기 산만해요 산만하고 공감능력이 너무 떨어지세요 공감을 좀 해주세요 슬프니를 당하셨어요 종수혜원님이 아, 알고 있죠 자, 일단 이래서 충전하겠습니다 5만원을 충전하면 적절할 것 같은데 조금 과한거 같다 싶으면 한 3만원 만 충전이 되지 않을까요? 네, 제가 방을 만들었으니까 한 3만원 만 충전해서 한번 따 볼게요