Video ID: vX67WZle-AM
Title: ⟪다크 세라핌⟫ 제10화 지하신전 진입
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 지하로 이게 좋다고? 절대 안 죽은다고? 여기 있어 나와, 나의 종이요 봄 봄 아, 얘가 길맣게 해주는구나? 앞에 이렇게 이러면서 이러면서 길맣게 해주는구나 아, 웃기네 와, 봐봐 얘, 얘 돌아다니면서 길맣게 줘 얘, 주변에 말했어, 안 싸워, 얘 얘네, 안 싸워 봐봐 안 싸워, 안 싸워 아, 좋네 그리고 이거 이거까지 아, 너고리셨네 호, 호위병 대열 보소 다 죽였죠? 어, 죽겠다 손에 뵙다 어, 3알 죽었어요 꼰대맨님, 천원 명감사입니다 다크 세라필문, 1995년에 출신에 SRBG의 벽 RBC작으로 상당소에트수보다 나이가 많은 폴리곤 쪼가리 나 이 말이야 이 말이야 아, 늦게 소환해가지고 이렇게 됐어요 아, 손 진짜 죽었지 죽었지 오, 이 안에 샌드? 야, 길 막 길 막이 도움이 안 돼, 싸웠는데 눈알 소환 너고리들 봐 옆에 살긴 하나인 됐어요 깎고 어, 이거 마을이 있다 아, 이거 좋네, 이거 좋네 질막 좋네 너고리도 안, 너고리도 좋아요 마을이 있는데 방산촌 우리 삼악의 나라를 버리고 여기 살고 있어 여기 오기 힘들었지만 삼악의 사람은 굶지를 죽었겠지 굶인 것만 다녀 크리티칼 약탈자도 생겼어요 여기 외부와 차단된 조용한 장소랍니다 팔고요 늦대 갈취 채취 짐여마살 분수해모 팔고요 체인 가뻑 열개 팔고요 철가보면 열개 팔고요 낙인 가뻑 벗고 비네가보면 툭해 따로 팔게 없지 됐어 아, 이게 엔대들이 만나봐 은을판해 천사반지 늦대 반지보다 더 좋은 건데 왜 늦대 반지 사라고 했어요 천사반지 여기 팔는데 강력 강력 써 있으니까 왠지 하나 더 사야 되는데 귀찮다 팔자님 밑에서는 도저히 살아갈 수가 없었어 여쭤 두도지가 이렇게 뭐야, 이래 아, 이게 엔대들지 나오니까 뭐 했나보다 그냥 판민하는 건가? 위험한 보다 왔고 팡탄 설치 아, 잡고 안쪽에 뭔가 들려오지만 집은 약해서 더 이상 팔고들 수가 없어요 아, 이게 뭐 다인 나마이트 같은 거 터뜨릴 수 있나보다 이벤트를 뚫는 것 같아 위험한 곳으로 일반적인 그거 목사님 자, 사망을 부어할 시키고 어, 새로운 방사는 해봐요 여기가 뭐 이벤트를 통해서 지나가는 것 같은데 충장님은 지금 안 계셔 당신 같은 방랑의 관계기 오면 광사는 폐겸으로 오라고 요상한 하라고 지가 부탁했다 기분 나쁜 하라고 지었어 당신들하고 아는 사람인가 그 광사는 마음을 밖으로 쭉 북쪽에 가면 있지만 북쪽으로 가려 슬슬 보스 만날 때 되지 않았나요? 이제 그... 막에 내려가기 전에 보스전 한번 하고 가야 되는 거 아니야? 자, 하면 참 안 되네 이렇게 성능돼 우리가 더 많죠 아저씨 봐봐, 이런 거 팔잖아 정갈 잡고 레벨이 56, 48, 30, 40, 44, 29 바르가도 쓰는 그 레벨이 잘 안 올라요 포르네옷이랑 같이 그렇게 형 방산 와, 연사화살 봐 연사화살이 미친 거 같은데 근데 왜 레벨이 안 오지? 연사화살이 이렇게 쏘는데 아, 진짜 이거 쌍북지 이렇게 나와야 돼 활베? 아, 그거 후루가스 마게 그... 나한테 호이적이었던 압마 요다 아저씨 근데 마게 마무리인데 왜 하나도 안 놀라고 아저씨 하나도 안 놀라고 아저씨 아, 바르가 제일 광산에서 기다리고 있다고 했지? 당신들하고 거의 힘을 대처진 것 같고 만약 나의 돌이의 돌의 압마 보다 뛰어난 힘을 가지고 있다면 당신들께 드릴이다 어디 한번 해볼래요? 아, 이거 이거 이거 뭔지 알아 이거 돌 생겨 소환석 아, 3월 다 각자 싸워야 돼? 폭탄을 계속 소환하나봐 이거 나 어디 남을까 봐 보는데 대열 지키는 거 봐야 돼 누가스 이 돌이 각자 사람한테 가면 이렇게 나오나 봐 그죠 아래스한테 가면... 아래스래 아래카드한테 가면은 그 아까 가만 마리오다오고 그럼 봐도죠? 누가...뭐가 정하는 게 좋을지? 개세다이 이거 좋다 이거 우리... 이걸로 하자 개세 저 저 확길이로 하자 아주 제일 좋으세요 아, 아, 확길이 많았다 금은 부족이구나 아, 고램 고램 개세요 고램 개사기 미쳤어요, 고램 얘는? 얘도? 이거 3마리 베이레도 개세죠 돈 낸님 22개로 구독 감사합니다 돈 낸님 돈 낸님 한 몇 칠라고 안 했는데 닉네임을 돈 낸인 거 같고 했네 돈 낸 두헌님 천원원 감사합니다 아주씨 다크 세라핀 끝나면 다음에 가가부 트롤리지 않은 거 어때요 근데 그거 스팀에 나왔는데 한글 화가 안 됐잖아 이럴야구 이 돌 가져가도 좋았어 아, 돌 봤고요 아, 돌 봤고요 그럼 길이 코 주고 길이 코가 누구였지? 아, 지제? 아, 지제 주면은 어차피 땅은 소원 못 하거든 지금 아, 지제는 아, 지제는 아, 지제는 아, 지제는 땅은 소원 못 하거든 지금 길이 코는 무섭성인 거 같거든 어, 아니네 부갔어요,니 아, 한 마리 맛 나오네 치설 땅 하고, 고래받고 아미 중에 하나 줘야 되는데 아이야모스 별로고 카이니 경맘에 경맘에 개체수 대비 좋았는데 개체수 대비 스테시, 빵빵아 되는데 다섯 마리 나 나오는데 스테시 좋다 봐봐, 얘랑 거의 비슷한데 공격력만 살짝 꺾겠어 그러면은 이거 빼고 고래물 빼까, 그걸 빼까 아, 고래물 빼야죠? 이거는 베이론 한 마리짜리 나오니까 됐다, 이제 이거 베이론 빼고 다 나온다, 이제 그쵸? 그리고 이쪽 항해하러 가서 경맘에 삭퇴 봤어 피시바론 남북한곰 됐다 고램 삭인데 문제가 얘네들 나올 때는 소환을 못해서 싸워요, 서로, 속성이 안 맞으면 그래서 무속성하고 바람 불 이렇게 소환하려고 해서 무속성이 지금 추가로 많이 나와가지고 그러니까 서로 다른 곳에 있으면 상가 없거든? 뭐 만약에 얘가 얘가 멀리 떨어져 여기 이쪽으로 가 아이고, 뭐야 이러면은 소환을 해 뭐해 주고 가자 이렇게 떨어져서 소환하면 상가 없는데 죽었네, 아니 괜찮아, 잘됐어 불 그게 없어가지고 잘됐어 아, 이쪽으로 갈 수 있네? 뭐야 부활하고 옵니다 어, 악마로 환하게 하면 말까지 여마 무처럼 신천지에서 조용하게 살게 해주셔 이벤트가 있었구나 광산에서 여기가 나타났어요 장정들로 뭐하러 구하러 가자 인간이 상대할 수 없는 일이다 카임하고 1대1이 납다 계속 카임이 막 잡고 설렐발이 치는 거니까 광산처럼 마을 파는 데서 나왔나 보다 팬젬미 대전 사라갈 수 없어요 일단 부활시키고 여기였죠 아이고 창비도 안 했어, 생각할까 나 창비 있었잖아 뭐 받았잖아 어, 두더지 갈게 불사져 갈게 근데 얘는 속성이 어스잖아 누가 두더지가 낫지 불사자는 공격력이 공격 확률이 오 올라가고 24 오, 24 두더지능은 공격 확률이 좀 떨어져요 근데 속성 공격하는 게 낫겠죠 내 속성이 더 높으니까 어스가 그리고 마을로 가서 나 저장했나? 저장했겠죠 어, 뺑알 있다 여기였죠, 오른쪽 아, 참여 먹힐 순간이었어요 무서운 악마가 나타났어요 가까스로 여기까지 도망쳤지만 너무 나 무섭고 두려워서 자, 경마네 자, 이 순으로 하면 돼요 아, 뭐야, 지나가면 되잖아 아, 타임 이건 또 뭐야, 뜨겁고 커다락품 울룩뿌룩 하는 곳이나 틀었어 아, 여기 이렇게 들어가서 이렇게 나오고 이렇게 해서 막 쫙 쫙 쳐다보는 건가? 아, 불의 악마 가스에 훌륭이야 아, 이제 중동 쪽 악마가 봐요 가스에 훌륭 모두 싸우면 괜히 피해만 입을 뻔 이런 건 나와 카이무를 충분해 가자 내가 이렇게 늦지? 그건 내가 할 대상이냐? 경마네 베이런 그리고 그냥 똑같이 하면 돼요 경마매하고 피 하나도 안 달죠? 아, 잠깐만 아, 품넬? 쉬워? 쉬고 있어 유독한 기능이 있어서 가스에 훌륭해 아나베르그 구프 구와 아나베르그는 왜 나왔죠? 본체가 나온 건가? 중동의 본체가? 하하하 자기도 하고 이렇게 인간에 말을 썼지만 급하니까 그, 원래 쓰던 말을 한 거죠 죄송합니다 흥분해서 영어가 나와 풀렸네요 속성 번호스 5억구요 귀줄거 없나? 어? 안돼요 나갔다 와야 되나 봐 아, 아미로 가야 되나 봐 아미가 지금 대장머리도 있어서 대지의 옷 자, 빠져나가네 그 무서운 악마르 퇴치였단 말인가요? 당신들을 도대체 어떤 사람이요? 이제 저쪽 그거 거기로 가면 되겠다, 돈고 많이 반이지 대지에 가고슴 땅속성한테 좀 되겠다 불이 쳐주셨는데 어떻게 보다 그래야 할지 악마를 퇴치해주셨다고요? 정말 감사하고 여러분이 신전에 들어갈수록 연락해 두었어 하나 신전에 가는 건 다시 생각해보면 어떠시오? 아, 이제 돈고로 갈 수 있겠네요 자, 그리고 자, 그리고 가보드 땅 해머 땅 맞죠? 두더즈 갈게 땅속성 맞죠? 심판을 참 내는 물이 더 좋은데 물창이 없었구요 대지의 옷은 땅의 레벨 상생인데 누구 대지를 줄까요? 오시고 역시 상금 가보시도 좋네 사올려주는 그 뭐 카인 쪽으로 가서 비눌 가볍도 안 좋을 것 같은데 물 불에 레벨 상상 오시고 옷이 떨어지거든? 옷이? 옷이 떨어지고 상 올라가거든, 속성된 옷이 떨어지는게 안 돼? 이 공격이, 속성 공격이 들어갈거에요 이 공격이 상금 가볍게 상금 가볍게 이 공격이 이 공격이 대지의 옷을 쓰레기였네 자, 뒤쪽으로 해서 돈고 소환 안 해도 되겠는데가 아니고 상금 가볍게 상금 가볍게 피쉬 발언이 50레비 되면 무슨 되게 세진 되는데 지금 한 방향만 나가잖아 4방 8방 다 나간다는데 피쉬 발언이 레벨을 배도구요 흥상인 왜 이렇게 쏘는데 왜 안 올라 많이 따라왔네 AR이 다져 AR이 후진해 AR 왜 이렇게 후져 이게 왜 이렇게 후져 이게 공격을 데미지를 많이 핑계 중요한게 아니고 공격을 몇 번 했느냐가 중요한거라 아, 얘네 봐 소환 해놓을게요 느낌 세하죠 자, 이쪽으로 와 원래는 그냥 지나가도 됐는데 소환한게 아까워서 공격한다 안돼, 잠깐만 개쇠다 진짜 퍼스트 킨에서도 안 명 되게 높았을게 화래 약하거든 글리펀 이야기 안 들었습니다 잠깐 드릴게요 안에서 또 천천히 간대 알카드 이 성장한거 봐요 뿌듯하지 않아요 이게 RPG 그것던 그 매력이랄까? 조금 시키운거 이거 보면서 흐뭇하게 바라보는거 영원푸도 이쪽 탈구 아, 마기를 지키는 캘브로스, 캘브로스 캘브로스 캘브로스 하나 하세요 캘브로스 마기에 파수견 캘브로스다 인움이 있다는건 마기에와 가까웠다는 얘기라 개 따으라고 차고거냐 이거는 딱 보면 공량 나오죠? 옆구리 준 내차야 돼요 그럼 하지 마 불을 조심해 불을 안 조심했죠 불을 조심해 불을 조심해 할까요? 거기다 있어 자, 여기는 뚜다지들이 지켜주고 섞어 와, 타격감 미쳤다 이거 아, 위에 떨어지는데 보여주네 근데 그냥 치면 돼요 떨어지는데 보여주지만 와, 타격감 미쳤다 바닥 피해옷 구아악 사실을 한국인이었죠? 원래는 처음 평상시에 영어스다가 죽을때 되니까 한국말 쓰네요 아, 여기로 들어가면 되는거야? 상자 없나? 아, 또 보스? 아, 이거 알아 나 매두샤야 이거 이거 개 어려워 그래서 쏠 때 뒤돌아야 되나? 아무튼 크기 있어 아닌가? 뭐 아, 여기 돌을 놔야 돼 손 데를 너희도 수집품에 하나로 남겨두지 똥 똥 똥 똥 그래서 아래스로 하는거야 아, 포르네우스가 아, 포르네우스가 아, 포르네우스 나가면은 조언을 받을 수 있을거야 나는 도대체 옷지하면 좋은가 마화로 돌아가자 나와라 자, 기름학 기름학 고만트 맡기고 가구요 아, 또 포르네우스 뒤줄까봐 이거 빼 놓은거 봐 제작진의 3세한 폐려 나와라, 난폭한 꼼 지켜 한명 어리버리 타죠 아, 여기서 광랩? 여기서 광랩 해야 되는거 아니야? 아, 이렇게 없어 한명이라서 조금만 나왔나오다 천장님, 큰일 났어요 다 돌이 됐어요 동지 분들이 돌이 되어버렸다고요? 부끄러운 일이지만 전 말사람들을 구해주시는 분에게 중요한 물건을 드리지 않았다고 헤헤 까먹었어요 어, 저기 물건 있네요 근데 이거 나 어렸을 때 했을 때 매두사, 공약집 이거 사람이 설명하는거 제대로 안 봐가지고 이거는 무슨 뭐 맞춰야 되거든 그래서 계속 헤딩하다 그냥 계속 죽어가지고 누구한테 친구한테 들어가서 겨우겠어 이 거울에 가보시 그것이라고 전화그럼 매두사에 안광을 발 반사하는 팀이 있다죠 채우역 하디어서 주자고스인데 이걸 주인에게 바뀌기로 했지 이거 안 죽어 보냈어 죽으라고 왜 지금이야 나 혼자서 도대체 당할 수 없어 매두사랠스러팀 된 적은수가 유리하오 단 기죽지 않을 용기가 필요하지 동료를 구할 결심이라면 결코 지지 않을거에요 당신의 용기를 믿어 다수가 유리하다고 하면 자기내도 가야 되겠다 근데 나 혼자 어떡하라고 마력을 반사시켜버릴거라고 뒤를 보여서는 안되어 그러니까 이게 비밀 오면은 내가 이걸 장착하고 반사를 시켜야 되는데 그 뒤로 깨야 되는데 난 그것도 모르고 막 헤딩한거야 계속 가본만 차고 막 달러들었어 이미 차고 있네 나가라 너구리야 이게 AI가 서로 거리는 거라 가자 너구리 한 명 됐고 오고 어? 저장이 안돼요 저장 못하게 놨어요 손을 왜 비비냐구요? 막는거야 뭐지 나가리 자 갑니다 영원해 생명을 얻을 수 있지 그렇게 난들걸? 이거나 보시지 그러니까 고르거보 여기서 줄 수 없다 여기까지는 알았는데 이 자리에서 있어야 돼요 어 이 자리에서 모아야 돼요 이렇게 그래서 난 그것도 모르고 달려들어가지고 헤딩해가지고 피달았어 그래서 베미 있어도 베미 있어도 가만히 있는걸로 바꿔서 아 이렇게 돌이대 음색기 아 뒤로 보면 안 돼요 안 되겠다 아 너구리 세트하면 안 되겠지 아 이렇게 아씨 너구리 세트 한번 불러볼까? 야 좀 탑트려봐 자 너구리 세시 지켜주고 그럼 튕기지 못하지 아 튕기네 너구리 방어진 너구리 방어진 어 반사가 안 돼요 그만 되겠다 아씨 또구리 반사 네 돌아가 야 아예 안 하는거 없나? 안 돌리는거? 컨트롤 해야 되네 이렇게 나 어떻게 깨냐 어렸을때 이렇게 안사 하나 있고 하나건들부터 됐다 여기 좋다 하다가 앞으로 달려들 졌어 쏙 아씨 아 모두게 물 싸였고 됐다 나 옛날에 너구리면도 몰랐는데 아 이거 키보드 라면 되지 키보드 라면 되자 간다운 맨은 천빛퉁원 감사합니다 고맙습니다 튕기고 튕기 튕고 감사합니다 반사시키고 근데 이거 솔직히 천장이 이것도 안 알려줬어 반사시키는거 그죠 그래도 나 어렸을때 몰랐대니까 이거? 그래서 빡 달려들었어 보냐 이젠 더 이상 매드사이고 소녀오든 여부시오 내가 치료해 줄게 아 깨어났네 우리 두고가 다행 너무해요 구든치 하고 있었던거야? 음... 다시 막혜러 갑시다 너희들은 돌로 있는게 훨씬 조용해 3월 좀 약간 그... 작전참모 느낌 참모 느낌 참고 느낌이에요 손님이다 아... 지...그거 악마가고 이거 AT가 올라가는데 악마가고도 굳이 할 필요 있나? 여기 파매를 동굴 내륙가르는님의 저태기는 곳 저태는 밖으로 나가 바로 서주겠습니다 사탄이 계신 맘마저는 링크십니다 접촉해복력상선 근데 이거 안 나오잖아 이 별로 섞어하자 로고 바꿔 AR를 안 올라가 연사선을 갖고 위압의 옷을 튕기기에서 튕기기에서 지자야죠 법을 가보신 약한 마법을 저게 돌려준 아...이렇게 돌려준 AT가 좋네 맨두사의 뭐 가끔씩 적을 혼란스킹 이거 그거 아니야? 폭소 마스크라랑 똑같은거 아니야 아, 여기 막이 얘네 드렸네 안폭함고 나고 배신 못쓰 긴 나네 전격체찍 전격체찍 전격체찍 전격체찍 전격체찍 전격체찍 전격체찍 뼈가보었 좋은거 막 엄청 지네 대답 안해 전격체찍은 뭐지 적을 감전시킹 오류 5일 오류 디아리 하나 올라가네 전격체찍 뼈가보었 마법 데미지 방간 마법 방어력이 없기 때문에 아 그냥 얘가 좋네 그냥 스태 또 깡스태 또 그죠 깡스태 또 그냥 뼈가보시셨고 됐다 아 좀 지나갑시다 자 나왔구요 돈 챙기고 그래도 이거 금은 부적하니까 이거 좀 많이 올라간 것 같아 그죠 여기가 이제 적택이라고 했죠 아 이거 얼마나 이거 디자인 얼마 이쁘겠어요 일관성 있게 디자인팀 상조야 되 이거 내륙 알아 아 넌 알카드? 내 집에 뛰어들다니 꽤 대담하구나 이 몸은 사탕님의 부한 내륙 알아 너의 목숨이 이제 내 손 안에 있다 강만대 우리가 똑같은 조형이네 이렇게 이렇게까지 하기 싫었는데 가 쏟아보란대 자 Ahmada eas 밀어붙여 밀어붙여 뚫어 뚫어 밀어 자 뚫어버렸죠 밀어붙였죠 그리고 굳이 안 해도 됐는데 아래로는 못 가나? 뭐지? 안 나가시네? 여기 아래는 못 가나봐요 이렇게 걷자서 나가야 되나 봐? 어? 여기다. 아, 다 잡아야지 들어갈 수 있나 봐 어? 아 숨겨진 숨겨진 장소에 왔는데 별로네 얘들은 딱 봐도 되게 약해 보이죠? 잠을 시작하려고 하려고 있다 이쪽으로 가봐 내려가려야 쳐 어머 누구예요? 남의 집에 첫으로 오다니 악마 같은 짓이에요 그만 쳐야게는 털 끝 하나 건드리지 마 얘가 오버 안나 봐 제 옆에는 내가 졌다 알카드 사타님을 볼면목도 없어 삼등 굳든 맘대로 해라 주인님은 결국 나뿐 분이 아닙니다 막에 신설어 불리고 계세요 부디 용서를 나는 사타에게 볼류를 있어 너한테는 볼류를 없어 사타는 만나게 주면 덜 분이야 주인을 배달한 악마답진 못한 짓은 절대로 못해 메르지 비트의 애기라도 부탁하지 잘하면 만날 수 있어 그 다음은 얘기하게 달렸겠지 아 서로 서로 그냥 대화로 그냥 끝나네요 그냥 딱 메르지 비트한테 가라니까 알았다고 하네요 그냥 지성인인의 서로 파리데온 메르지 비트는 다른 놈은대로 보다 지위가 높아 언젠가부터 이 단자 치고를 받아 왕 자신도 고립을 선택했다 나도 배르지 비트가 뭘 생각하는지는 이해 못해 우리 들어간은 다른 구석이 있어 아스트로 아스트로슨 막에 36근을 입고는 젊은 장군 최근 두각을 드러내 막의 왕들을 구워 삼고 인간계에도 상당히 간사받다는 소문이다 너메 부와도 우출해줘서 물회한 짓을 이상고 있어 현재로서 사타님의 명령에 복종하는 차지만 곧 본심이 나오겠지 전기에서의 사타님은 당신들이 잘 알겠지 당신들에 위해 막이로 떨어져 여기서 대제국을 이루셨다 예전에는 그 분의 조남을 배피조차 오려웠었는데 그치하에서 생활하다 보니까 검은 무시도 오프처럼 납빛이 좀 회색이 된 거예요 얘네들은 현아 나라가 너무 커진 타신지 각지의 세력이 대듭이 시작했고 통치는 불안정 일지고 있어 그 본건재 영주에게 땅을 지급하는 형태 중앙지권이 안 되기 때문에 군사령이나 이를 통 이제가 안 되는 거죠 우리끼리 얘기지만 당신들 덕분에 각지 세력이 약하되고 막에도 안정을 대체하고 있지 그까 이제 그 본건재는 체인자음제라고 보시면 되고 중앙지권 그 군 군현재로 들어가면은 이제 그 지경점 제제로 가는 거라고 보시면 돼요 역방이 열쇠를 주겠다 해 주시는 건 그군이야 영화책도 줬어요 아 고맙습니다 귀엽다 얘네 티저안이 잘했던 말이에요 근데 외공격해 여기에서 어떻게 가지 여기에서 어떻게 가지 역방이 들어온데 아 옆에 옆에 문 일단 나가서 저장하고 장비 찰려고 했는데 안 되네 깨고 차 채워야겠네 아 뭐 어떻게 하란 거야 땡겨지지 않는데 아지젤 불러 안 되겠네 안 되겠네 포탄소야겠나 나 옛날 포탄소타가 기울고 있는데 사과가 쓴 기억이 없는데 아시피니저 해골지판이 도화살 아이템 많이 얻었네 채취 하나 도화살 집안 어디 있는데 이제 어떻게 하라는 거지 어디 있는데 뭐 어떻게 하라는 거야 달리 듣고 싶은 게 있나 아 그냥 벨제 부반타 가면 돼요 아 홀딩 안 풀렸네 이쪽 가면 되고 이쪽은 나가서 아 사마에 불러줘 자 깨끗하게 처리하고 아 미치고도 미치지 않는다 쉴 때는 얘네가 땅을 쓰고 있어요 이 마녀들이 아이 잡을 수가 없는데 날라된게서 끝까지 쫓아 됐어? 가자 죽였어? 뭐 울어? 뭐야 피시발 왔는데? 아 피시발을 쏘고 있네요 됐다 가자 저장하고 장비를 해골지판이 스테이 터스 방어 스테이 터스가 안 깎인다는 건가? 아 보이십다고 근데 이렇게 하면은 물속성 내가 올린 거 아 상태방어 적을 복중시킨데 501 501 501 501 501 전격 측지기 뒤를 더 덮거든 복중시킨 게 우리 편이 된다는 건? 도파살 연사가 더 높은데 간질게 없네 또 뭐 있었지? 없었죠? 가볍? 뭐? 와주 황금금 영체찍 뼈가고 아 맞맞아 내겠네 아 올라가는 길에 막에 대군이 있어요 불러 다 자 갑니다 와 환상적인 전투신 내가 어딘지 모르겠어 환상적인 전투신 3알 또 뒤지려구나 거의 반지하지 않고 아 문어 문어 친구들도 많이 죽었네 이쪽으로 가면은 분명히 아이템 있을 수 없는데 아 이템이 없네 왼쪽으로 가거나 위로 가거나 왼쪽은 맞마전이고 베리젤비투부터 만나야 되니까 위로 가야겠죠 퇴근 퇴근이 어디서 나오는데요 자꾸 타락대교 타락대교 지나갑니다 자 드디어 아권 사타님의 명애를 걸고 다리를 지킬 것이다 건너가려면 내 시체를 넘어가라 막에에서는 길 알려줄 때 아 거기 타락대교 그 거기 로 해가지고 통해가지고 절벽 건너서 신우 2개 간 다음에 우회전해 이렇게 하면 되겠네요 나는 아지제 아 1대1 1대1인 것처럼 보지만 베이모스 산에서 터지죠 내떡볼게요 베이모스 산에서 어떻게 되나 베이모스 산에서 끊시죠 자 더 몸부림 쳐봐 피 볼까요? 58 베이모스 산에서 끝납니다 그러고도 당신이 막의 장군이야 아이고 아이고 아이고 아이고 막의 장군이야 어? 도와줘야겠는데 왜냐하면은 복원지 쓰기 싫어 너의 괴력 생명 뼈속까지 사무신다 너에게 승자의 영광을 줄 것이다 영애를 불 해머 불 해머 어렸구요 말했대요 아 여기가 맞마전인가? 여기가 맞마전 느낌 날겠네 죽음에 문 아이고 여유역군 알카드와 그 이름이라는게 막의 떠오르는 스타 각지의 왕을 해치었다고 대단하구만 막의 남은 영웅이 될 텐데 그러나 그 문은 통과 못해 관계자의 출입 금지야 관계자의 출입 금지라는 법 때문에 사탄에게 못 갑니다 관계자의 출입 금지에요 판매를 개국에서 이쪽으로 가야겠네요 아픈 잘 시켜 관계자의 출입 금지라는 걸 아 8요항에서 암전이 부착 비기했다고 했나 어 하인들이 맞네요 여기 하인들이 귀엽죠 럴리비티님 알카드를 부착했습니다 직시 차용해버리는 것이 좋을 것 같습니다 스꼴 배넛 일부러 부착평거야 우선은 만나봐야겠지 럴리비티님은 그들에게 너무 마음 쓰시는 거 아닙니까 저런 물을 받아들기 받아들기다가는 큰일납니다 나는 나야 나는 나 베리젤비트 이제 베리젤비티님은 내 마음도 몰라주시고 아 연모했던 그런 거네요 브로맨스 베리젤비티 당신을 만나려고 부착핀 거다 우리는 만마전에 가야 해 그러기 위해서는 당신의 힘이 필요하지 꼭 협력을 바란다 만마전이라고 너희들의 힘으로 머리를 좀 시키고는 게 어떤가 아스트로스의 독주를 박지 않으면 막이도 멸망할 테지 아스트로스를 견제할 생각이 있습니다 베리젤비티님 이쪽이에요 보시죠 믿을 수 없지요 베리젤비티님이 알카드의 얘기를 듣고 계신다고요 어서 가봅시다 밀고했습니다 남자의 질툼한 이렇게 무서운 겁니다 베리젤비티님 사탄님의 부화가 오셨습니다 베리젤비티잖아 어서 빨리 알카드를 넘겨주시기 바랍니다 지금 알카드는 내 감옥에서 신문 중이야 어... 신문이죠 자... 사람... 사람 아닙니다 신문 중... 신문 중시 아니에요 아니 언제까지 연극을 계속할 셈인가 제국을 빼발한 걸 다 알고 있어 너희가 나를 쓰러 튈겠다고 내가 베리젤비티 역할로 그냥 건드리면 톡톡 터지는데 뭐야 이거? 왜 이렇게 억해? 건드면이 톡톡 터져 그 끝난... 끝난...든가? 그... 끝난...든가? 하하하하하 끝난...든가? 맞네요? 끝난...든가? 어쩔 수 없다 이루써 나도 절단을 내리는 거다 이상을 떠나는 건 중입병이죠? 절단을 내리는 거다 아쉽지만 떼고 왔을 뿐 짱짱짱짱... 아 주인님 제가 잘못했습니다 절을 두고 떠나지 말아주세요 마치 그거를 보는 거 같네요 화타! 성에 같이는 화타, 삼국제에서 성에 같이는 화타를 물신 양면으로 그 보살표셨던 문직이 그...감옥직이 그가... 사실은 그...의대 지망생이었고 지반형편으로 인해 의수를 배우지 못했는데 화타가 딱하게 여겨 청랑서를 주어서 아 이걸로 어... 의학 공부를 하게 해 그래서 엄청 신나서 집에 들어왔더니 아내가 그거를 그... 아국이에다 듣고 불태워 버렸다는 얘기가 있습니다 아시죠? 그래가지고 왜 그랬냐고니까 이렇게 살면 우리들의 행복하게 살지만 어... 명성을 쪼고 뭔가 이제 큰 일을 하려다 보면 목숨 위험해진다 그렇기 때문에 지금 사... 생활이 더 좋다 그런 거잖아 이 스콜베넛 안 맞는 비유였나요 그냥 해보고 싶었습니다 뱔즈뷰 오우십랩 그게 딱히 막 없는데 뭐야? 잠깐만 날 수 있죠? 나름 모드 있죠? 네... 발이 대왕... 이... 간지나죠 뱅... 뱅... 나름 모드에서는 내려야 돼요 뱔즈뷰즈님 나가시면 위험합니다 하... 갑자기 톡 튀어나와서 그럼 또 순순히 말 듣죠? 알카... 알카데를 구해줘라고요 뱅... 뱅... 뱅... 뱅... 가져올게 시정장 주인님 무슨 불리십니까? 감옥이 열쇠요? 제가 포관하고 있습니다만 영영이시라면 지금 당장 드리겠습니다 문 눈치 빠른자는 아스트로 대개에 붙고 기계에 있는자는 사탄님을 따른다 그런데 주인님은 완전 마이페이스 이래서는 출세는 틀렸어 나는 모십분을 바꿔야 되는가 요리사장 요리장 아닌가요? 요리... 요리사장 요리 라면 방으로 날아 드리겠습니다 제 특제 스프에요 아... 휘해보 화부 주인님 진짜 옛날 게임같아 화부라고 하는거지? 옛날 게임같아 주인님 저는 열심히 하고 있어요 계열은 피우고 있는건 전음이에요 아... 악마 같다 얘는 계열은 피우고 얘는 계열은 안 피우고 20세기 초에 쓰던단 아니냐 화부 그 겨우 자 나도 마개선 견딜 수가 없어 아무래도 당신들에게 협력할 수 밖에 없고 지금 이상해졌는데 그냥 대화하면 되는데 순순히 잡혀서 들어가고 모함을 쓰게 만들어서 우리편으로 합류시켰어요 처음에 붙잡으라고 할 때 아담 대화를 왔어요 대화하게 해주세요 한번 대화하면 됐는데 순순히 그냥 잡혀 일단 그냥 그래서 모함 뭘 받고 우리편이 됐습니다 천사가 더 악하죠