Video ID: vXpeFbOt8_g
Title: 【하스스톤/투기장】 있는 게 없는 흙수저 성기사 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 저쪽이 말렸어 이코 놀고 동전 유원했잖아 그 상대는 가로시 숙기가 아니겠는데 죽어배 여긴 이렇게 싸울이라 요거 있고 요거 있는데 그러면 한탄 쉬고 이거 나가고 그 상대는 이걸로 한탄 쉬고 이거 나가고 3공에 이거 나가고 요거까지 나가고 요걸로 했었다 아니 3... 1탄 쉬고 3코 나가고 요거까지 나가고 아니면은 5공으로 잡을게 있으면 요걸로 나가고 근데 이게 안 좋은게 뭐냐면 버프로 잡는게 아니면 요걸로 잡잖아요 1등으로 해서 깨우잖아 5가 그럼 상대방은 안 죽은 상태로 있는데 이걸로 이렇게 쉽게 잡혀 안 죽은 상태로 있는데 이걸로 이렇게 쉽게 잡혀 제 생각에는 아 이렇게 가상하자 가상하자 안 갔네 잘 만난거야 쉽게야 요거하고 요렇게 해서 이렇게 가도 될 것 같고 요거에서 그럼 요거해서 잡을까요 오 좋아 도발라 하면 좀 짧냈는데 이러면 예쁘죠 이러면 4... 2... 이거 이것도 되죠 초곤식 죽어하고 있죠 네 동전 쓰고 요것도 괜찮은데 아유 크랭크님 호스팅감사입니다 고맙습니다 감사합니다 요거에 요거 요거 해서 많이 할 수도 있는데 핑핑핑이 있어 핑핑핑이 있고 이렇게 하면은 잡히고 애기를 많이 나와야지 우두머리가 하기 좋거든요 크랭크님 감사합니다 핑핑핑이 많어 구우도 있고 오늘 호스팅이 되게 많이 많네 고맙습니다 크랭크님은 크랭크님은 아 핑핑핑이 나 이거 아니다 스크래프트 아 스타를 좀 하시네 이렇게 해서 하면은 이쁜데 얘가 안 죽어가지고 이게 안되네요 요거 푸시고 요거 해서 요거부터 제가 이걸 잘 못 났던 것 같아요 여기 살을 이쪽에다 넣어야 했어요 그쵸? 아니라겠죠 이러면은 벌 받아야죠 말습니다 오른쪽으로 붙였어야 되는데 일단은 여기서 이쪽으로 해서 하면 되지 않을까 해서 있는데 너무 좋은데? 얘 살려준다고? 침묵 가러고 그럴까요? 근데 얘가 아 나 이거 아 나 이거 아 나 이거 근데 얘가 그거는 굉장히 좋아요 근데 얘를 살려두면은 그 3공 이야를 죽일 수 있어요 침묵이 날 거 같죠? 무난하게? 아 나 이거 근데 이거 있으면 폭발력 엄청나게 된다 아 책 봐요 히을 제가 랩게 지금 어 타우랜 좋아요 이거 난툴도 안 되죠 아 아리 산다고 아 그러네 아리 살면 안 됐네 자꾸 얘 코가 나와준다 키보드 안 주고 비밀면 안 돼요? 왜요? 어 언리면은 못 때리잖아 뭐하고? 아 지랄 때 이거 하고 다시 가져와서 해야 될 것 같은데 이거 하고 때리고 잡으면은 영능이든 뭐든 잡으면 또 올리고 아 나 이거 때리고 잡으면은 영능이든 뭐든 잡으면 또 올리고 새끼 오봤떠네 잡아야죠 이거 올리는 것도 있는데 이거 잡아야죠 잡아줄 수 있어요 잡아줄 수 있어요 오 이거 오 평등 좋아요 아 아파 그래도 버텼어 아 아 아파 그래도 버텼어 착착 있을까 착착 있으면 깨어나죠? 너 잘 생각해야 돼 이거를 걸어야 돼서 몇 코에요 이거 이거 하는게 날 것 같은데 이거 하고 봐봐요 2,3 때리기 위해 해리고 그래서 이거 잡아놓는게 날 것 같은데 이걸 잡까봐 이걸 잡까봐 이걸 잡까봐 개치에서 늘린게 컸네 얘를 죽였으면 1호가 안 나왔냈겠네 어 안돼 안돼 안돼 실수했죠? 실수했어요 개꿀 이렇게 2개는 맞는데 얘를 회복을 이쪽으로 해야 되는 수는기 좋겠죠? 여고 이마를 데려 District 여 Gospel 야 gentlemen 요거는 별똥밀 생각하면 때려 놓는 게 많은데 때려 놓으면은 이걸로 1,3으로 5 체력이 있어서 굳이 안 때려 될 것 같아요 2개 정리 되잖아요 아 희들이다 죽었다 아 참가 아 희들이다 아 희들이다 아 희들이다 나쁘지 않아? 우찍한 게 안 나왔어 지금 굳이 이걸로 이렇게 바깥을 펴고 왔을까? 이걸 잡으면은 6이 되고 이렇게 해서 이게 사는데 요거하고 요거 아 요거하고 요거를 해버리면은 얘가 살긴 살아 근데 어차피 두 발을 빨리 뚫어놔야 돼서 제 생각에는 요거 빨리 나가고 아니면 요거 요거 두 개 나가는 게 나갈 것 같아요 왜냐하면 일자리는 의미가 없어 일자리는 얘가 어차피 정리해서 독성으로 찾겠네요 어 아니네 아 끝났구나 아니냐 끝났네 아 이거 잘 버텨는데 이거 정자 정자 여기호사가 컸다 정자 여기사랑 아 정자 여기사랑 도발을 통해서 누적디 를 좀 컷는 것 같아요 모래시들 있죠 아 그 소누나를 정리했다면은 어땠을까? 소누나를 정리했으면 개체수도 안 나왔을테고 면상 데미지도 줄었을거고 그리고 오가 빨리 까져가지고 공룡이 빨리 까져가지고 정리도 했을 것이고 누적디 를 다만 상태에서 내가 좀 여유롭게 했나봐요 그죠 알 빨리 깎고 소누나 빨리 잡고 그럼 뒤를 좀 없고 그럼 일단 필드 먹었고 저저기 어응하면은 저것도 중간에 내가 그 금단의 치우수 같은 게 나오면은 비빌 수 있었는데 그쵸