Video ID: W-PT-842hSA
Title: 사람 몸통만한 누데이크 빵 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와 야 이거 이 빵 달아이가 대단하다 이 빵 세추대야 좀 보세요 매식 빵 뭐야 저 흉모를 쓰지 마 나무 아니냐는 얘기도 있고 무려 10만 원짜리 온이 화상입니다 온이 화상이라는 온이 길이 모양의 크로 화상을 뜻하는데요 누데이크에서 그 옛날에 녹차 용암 케이크 뭐 여러가지 있었잖아요 미니 크로 화상 이런 거 팔고 거기서 또 할지 없는지 오래 고민을 하다가 나온 신상입니다 누데이크는 이제 젠틀몬스터 회사에서 만든 베이컬인 것 같은데 재밌는 거 많이 하려고 시도하는 것 같고 최근에 제가 아는 거는 뉴진스 콜라보 그 했던 게 좀 민키 있었죠 뉴진스 케이크 그거 했다고 원래는 이걸 살려고 한 게 아니었어요 10만 원짜리 매가 온이 화상을 살려고 한 게 아니고 원래는 온이 화상이라고 조그마한 게 있어요 온이 길이 모양의 크로 화상 이건가? 옆에 밥은 밥이 아니고 크림이에요 아 이거예요 이건 데 여기 이제 뻘지슬 되게 정상드려서 하거든요 얼마요? 5500원? 이거 하나의 5500원입니다 그래서 원래 이것만 살려고 했어요 재밌잖아 생긴 게 아 이거 너무 크니까 이게 들어오지도 않네 이렇게 재밌잖아 이렇게 시리즈인데 이거는 이제 피자 모양 크로 화상인 것 같고 사실 이런 말 하면 안 되지만 연병을 하죠 제작비가 비살스밖에 없어 이거 없는 모양 만들어서 틀 뭐 따로 뽑아가지고 해야 되기 때문에 제작비가 비살스밖에 없는데 솔직히 말하면 이제 저같은 이제 44 아저씨의 눈으로 봤을 때 연병한다 하지만 이 연병한다 더 열받는 건 그들이 의도한 연병이라는 거야 그러니까 연병한다 소리 듣고 싶어서 몸부림 치는데 이 상황에서 연병 한다는 해주면 너무 좋아할 거란 말이지 그거까지가 열받아 그거까지 포함해서 그러니까 이것만 봐도 열받는데 그걸 듣고 싶어 해야 하는데 마침 내가 그걸 해주는 게 열받아 아무튼 그런 거고 이거를 주식으로 받기도 좀 힘들겠지만 간혹가나 별밀어 한 번씩 먹으면 괜찮을 것 같은 음식입니다 그래서 일단 이걸 살려고 했는데 이것까지 이걸 외사게 됐냐면 직원이 가서 이제 살려고 했는데 보니까 이 매가 온이 화상이라는 걸 파는 거야 1일 1명 한정으로 그래서 컨텐츠로 사야겠다 이제 직원이 생각을 하고 물어봤더니 며칠자가 비었어 중간중간에 나가는 것도 있고 안 나가는 것도 있었는데 안 나간 게 있길래 딱 했어 근데 이게 알고 보니까 그냥 사먹는 게 아니고 요 정도 크기에 매가 온이 화상을 10만원을 내고 이만큼 이 잔에다가 우유를 가득 담아 놓고 45분인가? 안에 먹으면 공짜 다 못 먹으면 10만원님 챌린지이라고 하더라고요 원래는 아이고 죄송한데요 설명을 좀 빨리 할게요 왜냐하면 직원들이 오늘 이거 나눠먹을 줄 알고 밥을 안 먹었대요 그러니까 약간 그 얘네들 조선실에 임금님의 비유하면 좀 이상한데 내가 빨리 이거를 뜯어서 먹어야 저도히 먹을 수 있다는 거 그래서 설명을 좀 빠르게 하도록 하겠습니다 그래서 이거를 가서 원래 챌린지를 해야 되는데 그러면 챌린지를 10만원 내고 하는데 그냥 가져갈 수 있냐 아 가져가는 것도 할 수 있다 오케이 그래가지고 가져가려고 되게 너무 커 근데 이게 원래 포장지 포장지 이게 실제 제품은 아니고 요 모양으로 이제 포장지 이 안에 있어 매가 온이 화상이 근데 가져가려면 그냥 째로줘 왜냐하면 애초에 포장용이 아니고 현장에서 챌린지 않은 용이였으니까 그래서 죄송한데 이거 혹시 우리 컨텐츠 하려고 하는데 껍데기도 좀 주실 수 있나요? 그러면서 이제 침착면 채널에 대해서 설명하게 됐고 그러면 저희가 좀 이거를 해드릴게요 그래서 해주셨는데 또 의사 소통에 약간의 미스가 있어서 오늘 직원이 사러 갔을 때 현장에서 촬영을 하는 줄 알고 이 자네다가 이렇게 하려고 했는데 안 돼서 술하게 잔도 그냥 주셨어요 그래서 사실은 이렇게 좀 많이 좀 도와주셨는데 연병한다고 하는 얘기는 좀 자체를 해야 되기는 하지만 못 참겠어요 너무 연병이라 그래서 여기 우유를 담아서 먹어야 되는데 우유를 담으면 다 어차피 못 먹을 텐데 좋지 않을 것 같아서 그래서 같이 담아준 크림을 담아서요 크림을 담았고 우유를 따로 먹기로 그래서 이것도 이제 선물로 바꿔 그래서 제가 반납해야 되냐 한 거야 반납 안 해도 된다고 그래서 일단 올라 먹으려고 했던 이 오니 와상부터 한번 먹어보도록 하겠습니다 정성스럽게도 김을 발랐어요 이렇게 맛이 여름이거든요 김치 오니 와상 그린 오니언 오니와상 원납 반일라 오니와상 풀락로 와녀상 이건 모르겠다 그리고 소세지 크로와 피자 소세지 크로와 상으로 만들 피자 아 매가는 명란 맛이라고 합니다 그래서 사이드로 해주신 얘기가 있는데 이거 싱말로 해서 사실을 안 남는다고 합니다 그냥 이벤트로 하고 싶어서 그냥 하는 거고 본인들은 안 남는데요 뭐 믿거나 말거나 직원들은 소기 탄다 알겠는데 이거부터 먹어면 안 되는데 근데 이거 먹고 이거나 눈에 안 들어갈 것 같아서 근데 이 설명하는 동안 근데 시간이 가겠지 빨리 먹을게요 자 이거 김치인 거 같고요 이게 개혈 봐도 이 옆에 면을 한번 둘러 친게 돌아볼 것 같아 생각보다 이 모양을 잡느라 여기가 좀 딱딱한 것 같고 옛날에 그 부스는 설탕 바른 빵 같은 거였죠 겉에 딱딱해가지고 근데 좀 열받는 거 뭐냐면 맛은 좋아요 휘전음식점에 있는 버터에다가 김치를 섞은 것 같은 맛이야 그래서 엄청 김치같이 발효되었다는 그 느낌이 딱 오지 않고 그냥 매콤한 크림소스의 느낌 버터나 크림소스의 느낌이다 질척 질척하고 그리고 김이 있는데 김 부분이 궁금해 어떨까? 김이 은근히 어울린다 왜냐하면 이 소스가 좀 짜거든 김이 짱건가보다 김이 짱건가 같아 이거는 진하고 짱건 김이고 이거는 10만 원은짜리 아니 내가 이거 봤었거든 사실 영상으로 진짜 꽉 차 있어 이게 이 포장지 안에 꽉 차 있어 거의 이거야 거의 이거 맛있네 꼭 김치 이 크림소스를 바바고 먹을 필요 없다 이거 모양의 삼각김밥 모양이라고 그런가 등등한 느낌 이상하게 야 크림을 크림을 아무튼 잘 먹었습니다 어차피 다 못 먹을 것 같아서 포장지만 보여주리면 이런 식으로 그래서 또 보면 이렇게 네모난 것도 있어요 네모난 것도 근데 김치맛이 거의 안 나요 그냥 할라핀요 그런 거 같아 또 그런 거 이거는 직원들 드시라고 하고 하지만 이걸 직원들이 먼저 먹으면 이게 맛이 없을 거 아니야 그러니까 이건 나중에 드리고 바로 먹으면 좋겠지만 또 이거 먹기 전에 이걸 또 먹으면 좀 그리잖아요 크로화상 피자입니다 두 데이크 고양이는 왜 더 칠까 고양이가 하트 빵을 손에 들고 있지 여러분들 딱 이거 있는 거 아니야 고양이까지 이거는 6500원 아 개혈받어 이건 비주얼을 조금 약한데요 기대했는데 이건 좀 약간 말라 비트러진 피자 같은데요 근데 피자가 아니에요 크로화상이에요 개혈받죠 고양이도 없고 고양이 없는데 왜 넣었어 아 죄송합니다 컵도 주시고 잘해줘요 죄송합니다 고양이 안 낼 수도 있죠 왜냐하면 여기 있는 또 댕댕이가 있었어 사실은 그리고 여기 당근 모양 크로화상 자동차 모양 크로화상 강아지도 크로화상 같아 새 모양 크로화상 근데 여기도 개가 없어요 먹어보도록 하겠습니다 되게 시끄러운 소세지 빵 먹는 거 같아요 되게 시끄러워 되게 겹이 많아서 아래 크로화상처럼 이게 겹이 많을 때 이게 이게 개혈받거든 겹이 엄청 많잖아 그래서 되게 시끄럽고 호들갑다는 소세지 빵이요 소스는 소세지 빵과 거의 흡사요 이거는 조금 오니와상에 비해서는 우리 시청자분들이 화가 나실 수도 있어요 왜냐면 인사들은 아 이거 봐 바삭바삭 크로화상 이름 아 피자가 어떻게 크로화상이랄게 해서 스물토크를 할 수 있는데 약간 원리원칙적이고 엄근진하고 뭐 어떤 가성비나 대전제 뭐 이런 거 좋아하시는 분들은 굳이 왜 이렇게 하는 거야 이렇게 하면 할 말이 없는 근데 오니와상은 모양과 재미 맛의 밸런스가 이거보다는 더 훌륭한 거 같아요 천안 더 싸게다고 이거는 조금 맵고 소세지 빵이 자꾸 생각나서 자꾸 가성비 생각나 가성비 생각하는데 자꾸 바삭거리니까 더 열받어 이거 아마 루데이크는 한 번 만들면 쭉 팔지 않나 이벤트 기간을 한 번 파는 게 아니고 간 정도 있어요 이게 만약에 이벤트로만 파이면 뭐 인사면 한 번쯤은 먹을 만 해요 그러면서 와 이게 6500원이야 와 뒤로 깊쌀에 화면서물토크 와 이거 봐 빠삭거려 신기해 이러면서 스물토크 근데 우리 시청자분들은 그돈씨 이러면서 다른 대체 제품들을 막 나열하면서 근데 전체적으로 맛은 잘 뽑아 루데이크가 뒷부분 미쳤네 뒷부분 너무 빠삭거리는다 게을밖에 맛은 잘 뽑는 것 같아 항상 먹을 때마다 맛에 있어서는 뭐라고 못해 잠안 가성비적인 측면 그돈씨 이게 좀 이제 진입 장벽인데 그냥 한 번쯤 먹는 거는 추천 한 번쯤 먹는 거 뭐 이쵸 한 번쯤 먹을 거라고 생각하고 만든 제품들 같아요 미니 크로아상은 안 샀네 전에 먹었던 요만한 거거든요 제 갯백도는 거 미니 크로아상이라고 팔로 그 무슨 만들다가 밀가루 남은 걸로 돌돌 돌돌 한 느낌으로 요만해 근데 그게 열 받는 게 크로아상 모양으로 이렇게 해놨어 깊듯어 가지고 그냥 대출 이렇게 해서 크로아상이에요 뭐 이게 아니고 말아났어 이렇게 크로아상 모양으로 그게 이제 개 짜증 나서 그 나중에 한 번 보세요 유튜브에 검사 가면 있거든요 몇 짜증나요? 아마 시장떡이 없는 짓을 공들여서 하고 있으니까 열 받았어 그냥 집어서 먹으면 되는 건데 그걸 막 맑고 있는 게 씻을 씻을 쭉 하면서 이거 보면 개열 받겠지 그러니까 의도대로 움직이는 게 난 싫어 그럼 요거 먹어보도록 하겠습니다 아 이거 운박싱 부탁하게인데 음아 음아 하중 10만 원짜리 매가 오니 와서 아까워 뜯기가 아까워 아 뜯었습니다 이런 쓸데없는 것도 만들어서 주더라고요 이거는 앞에 매장 가면 바다가 씻을 수 있어요 누데이크 명함 같은 거예요 자 뜯었습니다 그리고 요거를 또 이제 우리 회사에 전문 근거리 운송팀이 고생을 해주셨습니다 박수 한 번 음 오우씨 우와 아 빵 냄새가 너무 나요 빵 냄새가 너무 심해 이 안에 이렇게 들어있는데 어떻게 해야 될까 아래 뭐 깔자 뭐 없나 비눌 같은 거 없나 엄청 큰 참치 잡은 거 같네 이 색깔이 비해서 좀 검은 티티하다 이거 이 겉에 가방 뭐가 발라줬어 꿀 같은 게 우와 이거 아 종수 먹으라고 오라고 할까요 종수 빵 좋아하나 집빵이 형하고 종수 배돌아지 동근이잖아 아 깨진다 깨진다 한 대 표피가 떨어져 있는데 여기 표피가 떨어져 있는데 야 이거 이 빵 달아이가 대단하다 이 빵 세줄 때야 좀 보세요 매식 빵 자 여기 드실 뿐 양 적으신 분 양 적으신 분 양 적으신 분 크림 참 안 찍어 먹은대로 또 저희 팀인데 전문 맛 평가단이 있거든요 쭉쥐 적어가지고 주시면 감사하겠습니다 일단 아까 잠깐 먹어봤잖아요 제가 맛은 크로 화장 맛이 아니고 뭔가 되게 딱딱한 어떤 존재 같아 아 명난맛이 있다 아 직원들 지금 좀 김도 조금씩 뜯어가지고 오물어물 드세요 이거 아마 내가 드린 거 다 못 드실 텐데 이거 45분에 한 명이 다 먹을 수 있을 것 같아요 아니 저 말고 뿜빵 하는 분들이 이게 챌린지야 원래는 10만원 내고 이거 챌린지 하루에 한 명 근데 또 빵은 다르잖아 그지 이게 그 뿜빵 하시는 분들도 자기 그 전공 있어요 잘 먹는 전공님 이게 기본적으로 봐봐 2만원 개 내 배에 들어간는데 그럼 기본적으로 내가 이렇게 될 거 아니야 배가 이게 이렇게 들어간게 말이 돼? 그러니까 이 양으로 10만원 받겠다 왜이런 뜻인가 인사들 너 있는 10만원 재미를 하느라 우리는 꼭 받아야겠다 이거 하루에 10만원씩 이거 손해보면 말이 아니다 뭐 나중에 댓글이나 뭐 채팅창으로 알아 봐서 성공한 사례가 있으면 알려주세요 김이 확실히 앞축대 있네 김을 바르고 여기 무슨 설탕을 계속 할 때 김 위에 해준 것 같아서 단짜냐 김이 아까 먹었던 온이 와상 있죠 그거랑 달라 이제 보니까 여기가 푹신푹신한 게 달라 하긴 이걸 다 딱딱하게 하면 대무겁겠지 그리고 아마 이렇게 딱딱하게 하면 이 안에가 안 익을 걸 어떻게 이거 엄청 천천히 천천히 해야 되는 거 아니야? 그 저번에 조세훈이 모셔가지고 바백주 하는 법 알려주셨잖아 바로 그냥 토오를 하려면 훈연으로 해서 천천히 그 전체적으로 계속 익혀가지고 안에 대해야 된다는데 빵도 그런 건가? 아무튼 이거는 내가 보니까 이제 알았어 얘는 겉에만 온이 와상이야 안에는 달라 누데이크 가보면 직원들 자체가 인사라서 다 먹을 수 있냐 업략을 중요하게 생각하지 않을 거 같아 근데 나 옛날에 누데이크 한번 갔거든요 하남시타필드에 있는 거? 젠틸모즈사랑 같이 붙어있어 직원 아사도 있었던 거 같습니다 꼭 인사들이 먹는 거라고 해서 인사가 8표론 없다 아사가 8화라도 인사가 먹을 수 있다 약간 아사는 일반적으로 좀 조용하고 인사는 혼자 막 집에 무슨 좋은 일이 있는지 해볼 축하고 다니고 이게 인사잖아 어떤 대화는 이학물고 이어가고 이게 인사입니다 말을 하다가 상대방의 한 말을 어떻게든 이어가는 거 이거 진짜 어려운 스킬이거든 인사나 아사나 말을 이어가는 게 어려워 어려운데 인사는 그게 가능한 이유는 진짜 짠해고 짠해들에도 말을 이어가는 게 더 편하기 때문이야 말을 안 하면 너무 괴로워 정막이 너무 죽을 만큼 괴로워서 그들도 말을 짠해는 게 쉽지 않겠지만 이거보다는 이게 나니까 하는 거야 근데 아사는 이 정막이 너무 익숙해 정막이 살고 정막은 나의 친구야 그렇기 때문에 말을 안 해도 상관이 없어 대신 아사가 못 참는 건 잘못된 정보 아사질은 잘못된 정보를 못 참아 그 대신 그래서 잘못된 정보를 듣고 있는 거보다 차라리 정막을 깨고 말하는 게 더 낫기 때문에 둘 다 싫어도 정막을 깨고 말하는 거야 근데 정막을 깨고 말하는데 몰입을 하면서 말하지 그래서 인사는 당황하지 나는 정막이 싫은데 왜 이 기분은 뭘까 이 싫은 기분은 그래서 인사랑 아사가 만나면 약간 텐져로 넘어가지 텐져로 인사가 깨서 텀을 잡고 들어가 잔잔 말이로 인사가 정막이 싫어서 아무 소리나 막하면서 필리버스터를 이어가는 동안 아사는 계속 듣고 있다가 인사가 아무 소리나 할 거 아니야 오디오를 채우기 위해 그러면 잘못된 정보가 나올 수밖에 없어요 그는 그제서는 이제 텐을 종료하고 아사의 텐으로 넘어가지요 그러면 이제 인사는 들을 수밖에 없어요 아사가 하나 잡고 들어가면 인사는 들을 수밖에 없어 그게 뭐 불구하고 불구해야 된 유케야 된 듣기 좋든 듣기 싫든 그 얘기를 막을 수 있든 없든 일단 하면은 들을 수밖에 없어 일단 한 3분은 들어야 돼 그러면 이제 거기서 이제 인사가 우리가 많아 예를 들 인사가 한 3명 아사가 1명 이러면은 인사가 말을 하죠 왜 그래 뭐 안 좋은 일 있어 안 좋은 일 있어 이러면은 아사가 거기서 빠지쳐 왜냐? 자기가 이 말한 거랑 자기 안 좋은 거랑은 상관이 없는데 왜 그런 식으로 몰아가지 전혀 상관없는 두 개의 일을 왜 묶지 그러면서 아사의 잘못된 정보가 자극을 해서 또 말을 하기 시작합니다 그러면 인사 중에 한 명이 진짜 비꼴려는 의도가 아니고 아 이거 싫으니까 이렇게 막 잡고 분위기 싸해지는 거 싫으니까 알았어 알았어 이러면은 거기서 이 차박동 아사가 진짜 개박 돌아 전혀 알지 못했는데 알았다고 하니까 개박 돌아 그래서 아사가 이제 모든 갖고 있는 말을 다 토해내고 지쳐서 혁혁되면서 끝나 근데 아사가 많으면 어떻게 되면 인사한테 아사들이 뭐라고 하는 게 아사가 아사들을 공격해 춤추전곡이 됐죠 너의 그 말을 조금 틀린 것 같은데 이러면서 이제 아사가 아사들이 지적하기 시작해 그래서 인사는 더 조용해져 인사의 아사 체형 그러면서 그 순간 만큼은 아사는 수가 많아질수록 진짜 기약급 수적으로 강해지거든 서로 신어질까가 있어요 그러면서 서로 막 얘기를 한단 말이야 팩트 공격을 그러면서 과열되지 그래서 인사들이 많고 아사는 한 명, 두 명 이릴때는 결국은 끝나, 끝나기 끝나 왜냐하면 아사가 막 다 모든 가지고 있는 얘기를 토해내면 끝나 버리겠던 거거든 근데 인사가 적고 아사가 많으면 쉽게 끝나지 않아요 월드워로 이어져요 그래서 아사의 말을 아사가 반박하고 아사의 말을 또 아사가 반박하니까 누가 한 신어지? 계속 돌아가 이 안에서 그렇게 해서 인사는 조용히 집에 가자 그렇게 하는 게 이제 아사가 많은 경우 그러니까 제가 말하고 싶은 건 아사에게는 폭발력이 있다 아사에게는 인사에게 없는 시안 폭탄 같은 폭발력이 있어 잠재력이 있다는 거야 모워도다가 한 번에 빵 근데 그 아사가 창의력이 있다 이러면 이제 대작품이 나오는 겁니다 그 아사가 창의력이 있으면 그 아사의 40년 전통 120년 전통, 시간장 혹은 막 전통 젓갈 50년 된 김치 약간 이런 느낌으로 깊이 속성시킨 무한과 모여보면은 단전에 우물을 퍼서 쓰듯이 내공 있잖아요 그게 오래될수록 지난맛이 나잖아 그 아사의 운축된 에너지가 결국은 대작을 만들어야 된다는 거죠 그래서 아사의 내공에 있는 시간장을 핸수카락 퍼가지고 물에다가 재충을 섞어가지고 요리에 드레싱을 싹에서 땅 내면은 사람들이 딱 먹더니 어이 쿵쿵한 맛에 매료되는 거지 그래서 허급직어 퍼먹는 거지 그게 이제 진짜 선택받은 천재 아사의 대작품은 그렇게 된다 아사의 작품을 인사가 즐긴다 이렇게 보시면 되겠습니다 자 그리고 그걸 한 번 봤거든요 어제 화산기 하나고 무협 설명회가 나갔잖아요 광마 획이 그거 추천이 되게 많아가지고 코드 봤어요 네이버에서 똑같이 무료 연제를 하더라고요 90회까지 나왔는데 61회인가? 2회까지 봤어요 근데 일단 개인적으로는 화산기 아인 더 재밌었어 왜냐하면 광마 획이는 약간 농담 땀 먹기 같은 너무 많아 농담 땀 먹기 같은 약간 머리불 좀 해치는 경향이 좀 있어 그냥 빈칸 체육이 발풍선 딱 해놨는데 독자 참여코넛처럼 독자가 채워 놓은 것 같아 자꾸 나 옛날 그 출판만아 볼 때 독자 말풍선 채우기 이벤트 한 거 같은 거 아 자꾸 막 얼굴이 진지한 되지 개그를 하니까 근데 처음에 재밌었어 되게 재밌었는데 이게 좀 너무 많다 보니까 바단 느낌을 받았고 일단 그림 스타일이 나는 화산기 아인이 더 취향이었어 그리고 스토리 라인 자체는 굉장히 비슷해 이게 전체적인 획이물의 어떤 느낌이구나 라는 걸 느꼈지 나는 이게 획이물이라는 걸 화산기 안에서 접했다 보니까 획이물이 어떤 느낌인지 몰라서 화산기 한 내 특성으로만 봤는데 광마 획이를 보니까 조금 전체적인 비슷한 부분이 있다 전에는 되게 잘나갔던 사람이 자기의 과거를 돌아가서 자기의 원래 그 나이 때보다 훨씬 강한 상태로 가는 거지 그러니까 고행과 마빌노기랑 똑같애 마빌노기가 환생하면 전보다는 약해지는데 그 레벨 때보다는 세시거든 그래서 계속 싸우면서 무한 환생이야 마빌노기가 완전 마빌노기는 기분이 확내더라고 예를 들어 주인공인 90살인데 다시 돌아가 10살로 근데 그 사람이 첫 번째 삶에서 10살일 때보다는 더 세지 노하우로 하니까 근데 이제 당연히 뭐 내공이나 이제 축적이 덜 됐으니까 아는 대로 속성으로 막 급하게 내공을 끌어올려도 자기 원래 전선기 때보다는 약한데 그 나이 때보다는 센 거지 그러면 이제 쭉 가는 거야 노하우 아는 상태에서 혹은 미래를 알아 그러면서 평행 세계에서 사는 거야 원래는 이 사람은 이렇게 살았는데 내가 온 세계에서는 아직 흑화하기 전이야 그러니까 흑화하기 전이니까 이 사람 내가 좋아하는 사람이면 막을려고 그래 약간 그런 것도 같이 들어가 있어 화산기 안 하고 광마 획이는 이 부분이 조금 다르네요 광마 획이는 아예 과거로 간 거고 화산기 안은 다른 사람의 몸에로 탄생한 거고 그게 좀 다르네 그래서 화산기 안은 미래는 몰라 주인공이 미래는 모른데신 등장인물들이 알고 있는 것보다 훨씬 전에 스토리를 알아서 그 어떤 전체적인 이야기에 뿌리는 알고 있는 상태로 시작하고 광마 획이는 아예 과거로 돌아와 있기 때문에 미래를 알고 있어 평행 세계에 미래 하지만 그 미래가 그대로 벌어지진 않지 막을려고 하기 때문에 그치 획기물과 환생물이지 그래서 뭐 전체적으로 이제 소설 얘기를 많이 하시더라고요 소설이 재밌다고 광마 획이는 소설이 확실히 서 재밌다 근데 나 화산기 왼쪽도 소설을 받고 광마 획이는 소설 안 봤어요 내가 화산기 한 초반만 봤거든요 그 머리감 있게 좋던데 근데 이제 화산기 한은 내가 댓글 보니까 뒤에는 조금 약해진다고 하더라고 좀 반복적이고 질질 끌린다 그러면서 어떤 분들은 뭐 이런 얘기를 해서 이게 쭉쭉 나가는 스토리잖아 막 폐고 다니면서 그래서 약간 뒷부분에서 힘이 떨어지는 게 아니냐 뭐 이런 의견도 있고 근데 내가 안 봤으니까 모르겠어 일단 그 웹툰판에서 나오는 거는 너무 재밌게 보는 중 그래서 광마 획이 보면서 화산기 한 안 본 건 2주층가 있더라고 그래가지고 그것도 봤어 나 이제 배불러 솔직히 말하면 집 가고 부부라니까 빵은 싸가야죠 둥둥 분배해서 썰어가지고 봉트에 나가줘 가져가야지 아무튼 잘 먹었습니다 이거 어떻게 하냐? 어떻게 내놓지? 먹고 싶은 사람 있어요? 썰어서 줄까요? 안돼요 우리가 먹을게 아 아 감상표 감상표 쟤 썰어가지고 쟤 쏙 봅니다 명란 오니와상과 매가 오니와상만 겉에 명란 코팅이 있다고 하고 안에는 플레인인 것 같아 작은 거는 확실히 괜찮아 큰 거는 솔직히 말하면 워낙 크니까 안에는 플레인이잖아 그냥 빵이야 작은게 완성도가 훨씬 좋아요 잠깐 그 누데이크 매가 오니와상 평을 보도록 하겠습니다 직원, 맛있는데 먹기 힘듭니다 나는 평이 있고요 빵이 많이 딱딱할 것 같았는데 의외로 예상보다 부드러운 겉 부분 명란 맛도 맛있음 단순 어그로가 아니라 맛이 괜찮은데 그래서 뭔가 더 열받은 저랑 좀 약간 비슷한 느낌인 것 같아요 열받는다는 포인트에서 내부는 파운드 케이크 같은 우유 필수 명란 맛은 케이스? 꼽대기에 선남 모든 음식에는 그에 맞는 크기가 있는 것 같아요 아 이거 웃긴다 모든 음식은 그에 맞는 크기가 있는 것 같다 이거 명언이다 이거 진짜 플러스 김이 맛있네요 김은 확실히 맛있어요 왜냐면 맛이 압축됐거든 단짠이 차라리 저 김은은 김은은? 압축됐거든 단짠이 차라리 저 김을 가지고 뭔가 했을 것 같다 이런 게 맛있을 수가 없는데 그냥 일반 정상적인 빵집처럼 맛있습니다 특히 김 부분이 맛있습니다 이렇게 평하신 분이 있어요 김에는 확실히 호평인데요 왜냐면은 크잖아 그러니까 안에도 없는 게 훨씬 많을 거란 말이야 이게 좀 슬슬하고 그래서 좀 고보 부분이 문안에서 좋으면서도 특별한 걸 기대한 사람은 성에 안 찾을 것이다 공유 드라이브 생방송 서포트 누데이크 신사 사진유 이거는 오늘 사과 왔을 때 자료 사진 찍은 거 있는데 여기서 확인하라는 거였는데 감성평이 아니고요 한번 볼까요? 찍어 오셨다니까 이거거든요 올려놨네요 손가락으로 된 빵도 있고 아 이게 옛날 했던 버전인가보다 피자 그루와상하고 옛날 했던 버전은 아니요? 왜냐면 이 개보향 빵은 없잖아 아니 오늘 아침에 찍은 거라고 합니다 오늘 아침에 사오면서 마지막 마지막에 마지막에 크루와생이 올려져 있어요 크루와상 모양 해가지고 꽂아놨나 보다 구멍해 인정 매절리 정도까지 한 민정 어설프게 한 3절 이러면은 좀 약간 거부감이 있었을 것 같은데 그리고 이게 제일 중요해 당당함이 난 중요하다고 봐 재미 있을 수도 있고 재미 없을 수도 있어 사람에 따라 모두 100명이 보고 100명 다 재밌다고 느끼지 못한단 말이야 그중에 100명 중에 한 뭐 몇 명은 혹은 더 많은 수가 존나 재미없어 이를 수 있어요 졸나 정색하면서 그처럼 100명 다 그냥 뭐 나쁘지 않네 좋네 재미있네 하하하 웃겨 이렇게 하지 않잖아 근데 그거를 졸라 신경 안 쓰는 듯이 몰입하니까 이 당당함이 뭔가 나를 설득을 했다 할까 그 비우숨을 마치 염두에 두지 않았다는 느낌으로 당연히 좋아하겠지 라는 이 해말금이 이걸 사람들이 싫어할 리가 없어 아무 만든 이 해말금이 나를 설득시켜버렸어 이 누나이크의 이 해피 바이러스가 초코매도 위축됐다면 나도 이 아무게 에너지를 감지하고 나도 약간 물들 수도 있었을 텐데 오시며 인테리어며 되게 사랑만 받아와서 자란 영국 귀족 자제의 같아 구김살이 없어 구김살이 없어 빵집이 구김살이 없어 이거 칭찬인가 빵집이 구김살이 없다는게 왜 이렇게 극찬을 하냐고 아니 보다 보니까 갑자기 웃겨가지고 근데 크로와상은 주름이 좀 있어야 돼 맞아요 오늘 이 수장님이 먹방 할 거를 준비하셨다고라주고 먹방으로 이거 나를 뭐 이런 것도 있네요 쌀 대롱이 있네요 번데기가 있어요 번데기 근데 이게 딱히 페이스크리 같지가 않아 그냥 설탕이야 이거 로켓단의 초코를 아니에요? 초코르기 돌아왔어요 여러분들 이 수자가 이 부딪지 물 씨를 뱀농가 아니야 지연습장에 붙일다고 어떤 느낌인지 정확하게 알려드릴게요 옛날에 학교 문방구 앞에 테이프 알죠 테이프 먹는 테이프 그리고 구분 것 같아 또 있습니다 아우 너무 이쁜데요 먹기가 너무 아까울 정도로 망가한 것 같아요 뭐야 이거 어! 무슨 향이지? 아 말차 말차 맞네 어떻게 알았어요? 말차 냄새야