Video ID: w20_aBvVq8c
Title: ⟪프렌즈마블⟫ 파산하니까 욕쟁이 쌍욕 튀어나옴
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이제부터 내가 주인할게요 시벨럼 들어 다시 해 시벨럼 들어? 그래 야 쪼그미나 오늘 내가 현실게이트 태워줄게 쪼그미니 책임지고 오늘 현실색으로 보내준다 너 너무 사이버색에서 방황하는 것 같은데 오케이 그럼 3 그렇죠 난진 그랜드 그린랜드 뭐하고 난진 그린랜드 파이넨셀 컴플릭스 세 개의 대맛고 대맛고 대맛고 대맛고 안 가네 여기 전화 갚던데잖아 왜 자꾸 여기 들어가 100% 다이잖아 사이버 미친 사이버 미친 사이버 미친 사이버 진체 감사합니다 야 좋다 좋다 좋다 맥주일까 좀 아쉽네요 고양이 스펜이라고요? 이거 스펜 아닌데 인도 아니야 지금 말고 좋았어 백포 아까 썼는데 좋아 부착하고만 진짜 서로 부착해 오 빅더리야 노릇에 가서 노릇하고 하나 둘 셋 괜찮아 괜찮아 두 배가 되게 팔고 한 배가 여기로 만들어 좋아 돈 받아서 번실 자 노릇에 갑니다 이번 방파시다 그렇지 가버리고 도둘을 가주세요 더블 하고 노릇논릇 가세요 오 좋아 좋아 좋아 노릇논릇 가실 수 있게 해서 도둘 갈게요 너무 같아 너무 같아 300만원 10이력? 10이력 먹었어 사오류 도둘이 좋죠? 도움됐죠? 자 비벼빌 도둘 드시고 땅을 먹어놨기 때문에 도길 먹으면 돼 이거 자 미국 뺄게요 기부 클릭 잘하세요 잘못하면 해 온가요? 도길로 가주시고 도길로 가주시고 너덜까지 드시면 되겠네요 너무 좋다 너덜까지 뽀뽀 뽀뽀 제 미국 먹어줄게요 쪽민이 못 먹죠 아 빌라 아쉬워요 깨비 사오류 좋아요 땅떡 땅떡 이제부터 내가 주인할게요 이어ек자리 하나 더 지워주면서 11억 만들으면서 야 너덜까지 한 미그지 제 내 너덜을 해준다 쪽민이는 거의 다가 떨어진다고 봅니다 야 저거 얼마? 맥집고랑 브라질 맥집고 다 뺏기는 당당근 주작가님 4 오 4 오 4 오 이거 가면 되겠다 다 좋다 오 이런 부분 이런 얘기가 달라지 이런 얘기가 달라져 W W 못 살리죠 오 지나갔는데 이 집트 미쳤다 질 팔고 그렇지 그렇지 15개 한번 지워볼까요 오랜만에 15개 이거 느낌이 좋다 야 이거 이번판 쪽민이 향기 태워줄게 태워줄게요 자 그리고 독일을 밟고 내 밴드에 이미 늦었죠 우리가 밟았죠 자 미국정도 뺏으면 좋을 것 같은데요 4 음 나쁘지 않아 아 이거 뺏겨가지고 제일 비싼 한국에다 지우세요 한국에다 한국에다 지우세요 한국 아 좋아요 야 그린다 하얗드 서울까지 미쳤는데 서울이 좋아 20억 주가 끝 슈퍼 오 슈퍼 자 슈퍼이고 아 슈퍼 아 아 야 이거 시작부터 느낌이 좋은데 아 딱히 딱히는 좀 안 좋고 이번엔 너덜 못 가면 내가 간다 너덜 못 가면 내가 가요 건축 건축 건축 그래도 변하는 건 없어 3회 가지고 뺏으면 너도 못 잡다 노루에 가는 게 이걸 다 올리는 길이겠지 아 10폭보단 노루에다가 노루에 가고 뒤에도 쭉쭉 밟을 수 있으니까 노루에 가고 뒤에서 따라오면서 쫙 밟으면 됐지 10폭은 아니야 아 10폭은 아니야 오 이거 아 부술끼 랜드마크 있는 걸로 스페인? 아 맥시코 맥시코 맥시코 맥시코 맥시코 맥시코 맥시코 맥시코 아 간다 4배에 여기 또 4배 붙으니까 16배죠 그렇지 오지로 패라오 뒤에다가 미쳤다 이거 이번 가는 뭐 느낌이 너무 좋아요 형 미국은 안 부셔야 돼 랜드마크로 보셨어 깔아놔니면서 다 지어놓을게요 여기 지금 완전 안 된다 이거든요 이야 주작가님 오늘 한번 터쳐볼까요 게임 야 이거 이탈리아까지 먹었으면 거의 반죄정도 끝났다고 봅니다 이런 거 뭐 잡당한거 잡당한 마인트세요 제가 영국정도 먹으면 끝날거 같네 야 좋다 미쳤다 이거 미쳤다 이거 한국이 2배로 올려내도 좋아요 나쁘지 않죠 오래 오래 오래 천연지는 사랑지 시작된거야 야 욕심으로 쉬어 어 연구 되세요 연구 1,2,3,4 연구 어 지워주시게 그렇지 야 육자리 미쳤다 미쳤다 너무해 너무하긴 뭐 너무해 에이라이프 말 못더라 풀 할 못돼 저거 자동조장에 놨다 보니까 미국이 지금 한 단계 낮은 럭셔린드도 일어네 야 이거 은행까지 하나 이거 주폴림 은행까지 먹어요 아 또 느낌이 세 해 행운 먹고 손절할 것 같아 아 행운 먹고 입절할 것 같아 입절 냄새나 야 너 훌르에서 쫓아가는거 봐 행운까지 이거 행운 먹고 입절할까 봐 막 다다다다다 하면서 달려가는거 봐 주작한인 봐 막 행복하지 말라고 그래 막 야 스웨덴 2배되면서 꿈 이거 지었어 앞에다가 얘 앞에다 이거 깔아보렸어 스웨덴 442억을 야 이 딸려 14억 엔지나 같고 행운은 뺏기겠는데 제가 최대한 가볼까요? 사오류 야 이거 빌라 아냐 행운으로? 아 안되는구나 행운을 안되네 어? 왜 행운까지? 행운 안되는데? 영국 먹어 넣는게 낫지 않습니까? 아니 자기만 살꺼운거지 거기 갔지? 둥둥 야 주작한인 너덜이나 영국이 제일 좋은데 영국이 제일 좋은데 너덜도 나쁘잖아요 미쳤다 이거 야 이거 미쳤다 야 이거 터졌다 아 돈이 얼마 없는거야 이래서 돈 없는 사람하고 나는 하면 안되는거야 맥주코 부셔 놨죠? 맥주코 부셔 놓고 내 행운야로 채우고 내 행운야로 채우고 아 빨리해요 프랑스 뺏겼네 주작한인 맨지도 더블 더블 더블 더블 조금 해가지고 먹는거 아니야? 야 차라리 지금 건실라는게다 지금 건실라는게 이 건실란게 괜찮아요 이 건실은 착한 건실 이럴 때 건실해야지 다른 때 건실하면 안좋아 질팔고 누인도 가는거 아니야 갑자기? 갑자기 누인도 가는거 아니야? 인도 인도 야 진짜 주작한님 폭주한다 진짜 폭주한다 퍼스트킴포 시리즈 아시죠? 톤이와 형제 화나면은 그거되잖아 자 이제 10폭은 밟아놓을게 나쁘지 않으니까 2배라서 나쁘지 않죠? 이거 다음으로 좋은게 이거였어 아 이거 다 먹고 싶다 이거 3,000원 주작한님 이게 3,000원 먹고 높은 대로 가죠 야 구화중의 대마크 쏙 들어가도 미쳤죠 여기서 쏙 들어가시네 스웨덴 아을 레드에블루텔이다 갑시다 이 양아구 쥐팔고 10시 불췄기 아아 좋아 좋아 야 톤 받아가고 이 미국 냄새 나죠 은행 밟아나가지고 딱히 야 이거 이 집투도 이 집 가봐 아 이거 10개지 없구나 주작한님 10개지 없지구 안 나다 야 또죠 또죠 미쳤어 막 찍고 된 게 막 그냥 아 제가 지웠어요? 야 더블 다시 온다 다시 온다 쩡민이 다시 온다 야 쩡민아 쩡민아 스웨덴 밟고 다시 와라 스웨덴 밟으면 못 오겠구나 미안 스웨덴 밟으면 못 오겠구나 밟 찍고 관광하고 올린 인회 딴이었죠 자 쥐팔고 발 2배 아 왼터워 이러면 한 400억 넘어요 500억 가까이 되겠다 그죠 400억 넘쳐 아 좋아 맥 찍고 맥 찍고 그리고 짧게 짧게 밟으려고 하는데 안 돼 여기까지 오게 돼 있어 스웨덴 한국 로고 거치게 돼 있어 쩡민아 천천히 와 야 500억 이거 이거 이거 쇠다 500억 쇠다 스웨덴 스웨덴 이거 왜 이렇게 있어? 근데 방문을 2번 했구나 쇠다 짧게 짧게 가려고 그러는 거 아니야 짧게 가는 거 아니야 크게 크게 가는 거야 아 너무 부졌어 아 끝난 영양가 없이 영양가 영양가 없이 자 스웨덴 1,2,3,4,5,6,7 야아씨 갑자기 좀 해 갑자기 좀 해 그래도 이거 오게 돼 있어요 미국이랑 이런 거 쇠다 깐이 막판해래 자 스웨덴 더블 나오고 자 스웨덴 더블 하고 더블 하고 아 못하는구나 미안 죄송합니다 더블하면 더 이상 못하죠 미국에 왔어요 하나 둘 셋 넷 다섯 셋 일곱 여덟 아홉 열 열 둘 다 되죠 이거 자 그러면 저는 8구시 7,8구 7팩으로 갈게요 4월이고 아 스웨이 4월을 했지 아 좋아요 2배 2배 깔아놨어요 야 좋다 좋다 했으니 얼마야 거나 한 300억? 300억, 276억 하나 둘 셋 넷 다 자 들어왔어요 이제 들어왔어 아쉽게도 스웨덴 지나가지만 미국 한국은 남았죠 이거 가서 좀 앞에 좀 지워주실래요 이거 가서 아 까나다 영국을 좀 지어봤어요 갑자기 이거 못 찌지? 하나 둘 셋 넷 다섯 일곱 여덟 아홉 열 10 10 11 10 11 10 10 11 10 11 10 11 10 11 10 11 야 좀 이리 피해가는데 이제 앞에 가서 더 지어놓을게요 아 재밌게 하자 어? 팔고 팔고 재밌게 하자 그렇지 그렇지 그렇지 팔고 재밌게 자 다음에 쪽미도 와 쪽미도 할 꺼내야지 내리건데야지 아니 쪽미나 이거 너무 우리 잘 된 거 치고는 너무 못 먹었어 쪽미도 할 꺼내야지 1 2 3 4 5 6 6 7 6 7 6 7 맞나 쪽미나 6 7 6 7 6 7 6 7 맞나 쪽미나 6 7 6 7 4 5 6 하게 되는 이렇게 7 8 9 하게 되는 좀 이렇고 왜냐하면 은행이기 스타트가 안 먹혀서 7 8 9 7 8 9 아우 쇠였나봐 쪽미리가 쪽미리가 쪽미리가 쇠였나봐 자 이거 던지기 전에 아 쭈였나 쭈였나 쭈였나 쭈였나 쭈였나 쭈였나 쭈였나 쭈였나 쭈였나 오였나 쭈였나