Video ID: W20nDpjMOx0
Title: 고맙다 트럼프야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 아침부터 주식이 흘러 내리는 것도 아니야 지금 놓고 있어 아 맞다! 최고 민수 말았으면 샌불를 대게 해줬어요 자 이 집에서 밥 먹도록 하겠습니다 오늘 음식 말아와 싸을 거 없어 음식이라도 빨간 거 먹고 힘내세요 날씨 오늘 왜 이렇게 좋아요 날씨가 아무튼 좋은데 오늘 아침부터 주식이 흘러 내리는 것도 아니야 지금 놓고 있어 어떻게 해야 돼? 7천만의 세상이 다 무너졌다고 어쩔 거야 진짜 나 역신인가 봐 내가 주식 딱 들어가니까 오우 녹아 그때 당시 막 조롱했어 사람들이 야 미쳤다고 국장하냐 국장하는 놈이 뷔신이지 아유 또 송냐? 멍청이들아 야 미장이 달비야 엄청 조롱했잖아요 숨으로 계속 다 했어 근데 나는 어떻게 했냐 있는 거에 물을 탈려고 해 줬고 그래서 미장으로 갈 생각을 안 했어 목먹이 나는 물을 탈지 다 닦아 아아 도저히 안 되겠다 나도 미장 들어갈 거야 그래서 미장을 들어갔지 미장 뭐가 좋아 그래서 이제 여기서부터 부기러지 않아요? 아니 본인이 공부해서 들어가야지 야 미장 뭐가 좋아 야 이 집에 실 잘하는 메뉴 갖고 와 뭐 택실라 근데 왜 알았어 택실라 택실라 그럼 또 뭐 잘해 어 마이크로 소프트 어 알았어 마이크로 소프트 뭐 뭐 엔비디야? 엔비디야 그럼 뭔데 왔어 왜 왜 사는 거야 갈게 추천 메뉴를 근데 이제 막 샀지 진짜 전무 후무한 사태가 멀어졌어 택실라가 반토막이 났어 그냥 말로 반토막이 아니고 진짜 반토막이 난 거야 와 진짜 소름돋더라 그래서 야 이거 어떡하지? 하영없이 쳐다만 봐 강의 흐르는 걸 쳐다보듯이 계속 내려가 계속 이따가 국장이 오히려 오르는 거야 내가 미장이 들어간 게 또 국장이 올라가네 그래서 국장 오네 삼전이 좀 심상치가 않네 설설설 오르네 삼전의 물을 살살 살 타기 시작 있죠 국장이 또 꼬라밖에 시작이 다시 그래서 미장인 건 택실라 예쁘네 가격이 예쁘네 샀지 억그작기 어제 쭉쭉으로 들어줘 와 나 돌아오를 것 같아 진짜 삼전 며칭이기 아직도 물 탐 67층인가 진짜 물을 진짜 엄청 탔어 나 거의 그냥 된장찌개 끓이듯이 탔어요 내가 아마 80층이었을 거야 계속 타고 타고 또 타 거의 마녀 스프처럼 탔어 그냥 나 진짜로 근데 그게 한 번에 탄 게 아니고 날감 회사에서 월급을 봤잖아요 월급 하다가도 돈을 어디다 써 사실 돈 쓸 때도 없어요 나 방송하고 집에 가서 포켓몬스터 왜 안 써 그렇게 해서 월급을 받아서 받은 거 뭐예요 그러면 조금 60% 물을 탔는 거야 그래서 물을 탔어 삼전을 67층인가 지금 한번 볼까 아 나 진짜 왜 하고 있는 거지 내가 알지도 못하면서 이런 말 하잖아요 네가 투자하고 있는 그 회사에 대해서 설명할 수 있느냐 그리고 왜 투자 있는지 설명할 수 있느냐 그걸 못하면은 팔아야 된다 이런 얘기 했잖아요 알죠 너 옛날에 20%그램 하면서 배웠단 말이야 인문 단계에서 그걸 배우잖아요 나 아직도 그걸 설명할 수 없어 난 그걸 배우고 들어갔는데도 삼전 내 외투자연지를 설명을 못 해요 삼전은 크니까 그냥 마견이 하겠지 간발해 막 약간 이런 느낌 아 맞다 그 얘기를 안 했다 이 차 전지가 엄청 올랐어요 안 팔았지 왜냐면 장기투자는 말을 심치한 거야 안 팔아 같이 투자 쭉 하는 거야 이 차 전지는 쭉 하는 거야 그래서 내가 아마 평단히 이 차 전지가 18,000원 2만원 했어요 그때 한 4만원까지 갔거든 8면은 50% 먹었을 때였는데 안 팔았죠 이 차 전지는 그냥 간다 왜냐 뭔 미래에 전기를 쓰니까 자동차 전기고 다 전기를 쓰니까 이 차 전지는 쓴다 안 팔아서 지금 가격 얼마인 줄 알아 이번에 쭉쭉 올라가지고 1만 500원 1만 700원이 됐어요 물 안 타냐고 근데 나 자동으로 탔어 또 심지어 되게 옛날에 한 몇 달 전에 이 차 전지가 1만 1000원이 되면 무조건 그거보다 올라갈 것 같은데 추우 그런데 자동으로 걸어놨어 그거 까먹고 있었어 어저께 왕청하게 떨어진 데 오 뭐야 만원대까지 돌아올어 쭉쭉 하면서 50쭉 가를 샀어 근데 도학 내가 걸어놓은 거까요 뭐 생각을 못 했지 많이 샀더라고 네 3.68000 80층에서 물 타서 68000까지 타고 이 차 전지 16000 현대차 22층 현대차는 전에 좀 먹고 팔았어 이건 사실 성공적이었어 근데 그거는 그냥 찌기가 통했던 거지 내가 봤고 엄청난 투자가 안 먹으러 먹은 게 아니었어 마이크로 소프트 63층 톰 톰이라고 알아요 톰 대당 많이 준다고 해서 들어갔는데 28층 테슬라 46층 애플 32층 엠비디아 18층 이거 맞니? 참고로 이 모든 것들은 물을 많이 타 한 거예요 특히 테슬라 같은 거는 많이 타서 왜냐하면 쭉쭉 떨어지니까 신나서 쭉쭉쭉 좋았지 책권은 안 하시나요? 이야, 쭉 기가 막히다 저 사람 쭉 기가 막혀 책권도 썼어 너무 염증을 느꼈어 쭉 껌 있었어 아니 연 4%를 보정이신다고? 주식은 지금 막 마이너스 20% 30%씩 까먹는데 이거 책권도 괜찮은 거 같은데 그렇죠 곧떡스로 오늘 나 진짜 나 레벨이지 막 여쭈건 진짜 아닌 거 같아 나 진짜 감당할 자신이 없어 그러면 제발 오지 마 금은 왜 못 갔냐면 나 갈 생각했었거든요 내가 그 주화 얘기하면서 금화, 은화 말고 했잖아 당연히 금으로 빠지게 돼 자연스럽게 근데 금을 왜 못 썼느냐면 금 이 TF를 사기해 실은 거야 난 그 실물 금을 사고 싶은데 금통점으로 해가지고 어떻게 해야 되는데 번거로 가서 안 했어요 지금이 기회를까요? 트럼프 선생님이 저에게 준 기회를까요? 근데 이런 생각을 해봅니다 그 큰 회사가 주가가 7%씩 높고 5%씩 높고 하루만에 했다는 건 사람들이 다 바보가 아니잖아 그 뒤는 지옥이기 때문에 5% 손에 보더라도 난 지금 여기서 그만하겠다라는 표현인 거잖아요 그러니까 오늘 다 나갔는데 날씨는 좋은 거야 날씨는 좋은데 내 주식들 상태는 응달이네 제가 꼬르니까 되게 기분 좋은 거 같아요 여러분들 되게 신났다 그죠 근데 그렇게 웃는 게 여러분들도 같이 좀 해서 공감하면서 그렇게 웃는 거예요 아니면 그냥 나만 이러서 웃는 거예요 나도 불렀어 저게 그런 것도 있죠 사실 같이 이렸다고 하면 그때 좀 든든하잖아요 저는 마이너스 80%예요 힘내서요 개빵 치지마 막 지르네 자 이 집에서 밥 먹도록 하겠습니다 오늘 음식 말아주실 거 말아주하시면 말아주실 수 있으시지 진짜 지랄하세요 말아가 10년 뒤 5년 뒤 우리 인류에게 해결책을 제시해 줄 수 있어요 우리 미래에 해결책을 제시해 해 줄 수 있는 그런 기업에게만 난 투자한다는 겁니다 그래서 삼성 전자 테슬라 어떻게 제시해 주는지 아냐 몰라요 근데 남들이 그렇대 종토방 가보면 미래를 책임질 수 있대 토론 안 할 거야 종목 투자하면서 토론 안 할 거냐고 토론도 안 할 거면 종목 투자 왜 해 음식이라도 빨간 거 먹고 힘내세요 맞네 아 이 기분이 좋다 좋다 빨간색 기운이 좋다 나 갑자기 기분 좋아졌어요 오케이 오늘 빨간 거 딱 먹고 자 올라가 올라 올라가 자 테슬라님에 말아 한잔 받으십시오 바꾸 빨간색으로 올라가 올라 쭉쭉 이게 쌀국수의 말아를 전목시킨 거란 빨간 소스 범인 소스 이렇게 넣어주셨네 근데 미장은 파란색이 오르는 거 아니에요 몰라 내가 하는 앱에는 빨간색이야 20% 빠졌는데 매운 걸 못 먹어요 20% 빠졌으면 좀 빨간색 먹어야 될 거 같은데요 먹어서 응원해야지 아니 지금 투자자분들 할 거 있어요 할 거 있냐고 지금 죽가 흐르는 데 형신들 할 거 없잖아 이런 거라도 먹어서 응원해야죠 내가 할 수 있는 거 하면서 응원하는 거야 어차피 손 넣고 가만있어야 되는데 룰지도 좀 다지고 그리고 영향을 줍니다 이렇게 기운이라는 게 사람의 어떤 정성 기운이 하늘에 닭게 되면은 이게 또 기적을 만들어납니다 난 그 기적을 믿습니다 이거 맛있겠다 아 이거 말아먹는 말아먹는 게 좀 싫은데 말아먹는다 말아먹을 말아먹 말아먹으니까 두 번 반복했으니까 뭐 다시 돌아왔겠죠 말아먹는다 10도 늘 하시면 너무 신경 안 쓰셔도 됩니다 이러시는데 10도는 맞아요 근데 딴대 내가 돈을 거의 안 써서 10도인 거예요 그러니까 액수가 적진한다 돈을 많이 안 쓰니까 나무 부분이 10도니 되는 거고 12도는 맞지만 액수가 적진 않아 아 이거 내일 3%는 오를 마시다 앞으로 무조건 돈을 낼 텐데 관제 적용되면 그 혹시 이런 말 아세요 선반영 그거까지 다 선반영 됐을 수도 있어요 자꾸 머리 복잡해질 것 같으면 선반영이라고 생각하면 머리가 좀 편해져요 사람들이 바보니까 그 관세 적용되면은 더 떨어질 것 뻔한데 미리 뺄 거 아니에요 크게 선반영 된 거지 부조다는 목적하게 자리를 지키며 정성을 다해서 기원할 뿐 그리고 피해갈까 봐 여러분한테 미리 공유하는 거예요 저는 참고로 안 뺐으니까 여러분들은 어떻게 해석하느냐는 여러분들의 목십니다 나 더 이상 물탈 돈이 없는데 근데 그런 거 막 하는 사람인데 막 3QQQ 이런 거 세베베이 벤트 TQQQQ였나 뭐 3 뭐 있었는데 3 세베베이는 지금 세베로 떨어지는 거 아니에요 트럼프 세베로 죽이고 싶겠다 아니 왜냐하면 종토방 가면 다 그 얘기 밖에 없어 다 죽이고 싶다 사람들이 다 죽이고 싶다고 다 그 말 밖에 없어 아홉 씨랑 죽이고 싶다 그리고 그 옆에서 살살살 조롱하는 애들이랑 와 등갈로 와 10배 칭치에 물이 안 갈까 10배면 MBD와 막 죽도 그러지 않았어요 죽 죽을렸으니까 오를밖에 없다 그래서 10배로 그럼 미친 생각 아니야 근데 비트코인은 아니에요 비트코인은 계자만 들기가 어렵고 주식은 국가가 보진해 주는데 그건 난 좀 못 믿겠어 근데 옛날은 아예 이해가 안 갔는데 요즘에는 좀 약간 어떤 얘기하면 검은 돈 들이 있을 거 아니야 그 세 개 그 돈들을 거래하기 위해서는 비트코인을 통해서 할 것 같고 그러면 그 검은 돈 들이 있다면 결국 그들이 워낙이 때문에 이 비트코인은 유지가 될 수밖에 없지 않을까 라는 생각도 해봤어 비트코인을 사용하고 싶은 세력들이 있을 거니까 그래서 비트코인이 오르고 그 유지가 되는 것 같아 근데 막 그 블록체인으로 한다고 했는데 북한이 어떻게 그걸 해킹을 하는 거야 블록체인은 해킹을 안 당하는 게 블록체인 아니에요 블록체인은 안전하는데 그걸 관리하는 거래소가 안 안전해요 그러니까 결국은 안 안전한 거 아니야 비트코인은 그잖아요 일중장금장춘 안전한데 일중장금장치가 안 안전하면은 결국 안 안전한 거잖아 아무튼 비트코인을 잘 모르겠고 주식은 더 모르겠어요 하하하하하 직사원 이야기 모치과 의사는 NVIDIA 대폭 낙당시 시청자의 제안으로 NVIDIA 2배 레버리지를 흘러갔다 버른 거예요 2배로 맞았겠죠 왜냐하면 최근에 죽속 흘렀으니까 직박이 형 2배 레버리지라서 다행인 거야 돈 벌었어 왜냐하면 10배 레버리지 했으면은 10배로 녹았는데 2배로 녹았잖아 5배 덜로 같이 5배만큼 돈 벌었네 그게 되게 안 좋냐는데 2배 2배 하면 왔다 갔다 왔다 갔다 하면 손에 본 데 이유는 뭐라고 설명해주는데 못 보고 결말만 봤어 손에 본 데 장기적으로 보면은 안 좋다고 2배는 짧게 하라고 막 그렇게 하더라고 근데 단기 투자하고 싶었는데 본이 아니게 장기 투자하는 경우도 있잖아요 시작은 짧게 연예하려고 했는데 데이트 한 번 하려고 한 건데 정신차려 보니까 어느새 발로자가 들어서 주식의 인생이 다 들어 했네 주가 봉들이 인간의 욕심과 후회 눈물 이런 것들이 다 싸 올려져 가지고 만들어내는 그 봉들이잖아 이게 야 근데 진짜 월앤버핏 할아버지는 어떻게 그걸 이 말도 안 되는 세상에서 돈을 벌고 살아있는 거지 그건 이미 형금을 다 갖고 있었어요 그러니까 사람들 그 세문자 맨날 이런다 월앤버핏만 따라가면 돈 벌어 월앤버핏 월앤버핏 하다가 월앤버핏이 결국 자기장 생각이 다른 행동을 해 갑자기 갑자기 팍팍하라고 그런 건 드디어 노망 낫구만 지금 이 이상황에서 왜 팔지 그리고 나중에 뭐 아 월앤버핏이 맞았어 아 진짜 다음부터 월앤버핏이 하는데도 무척고 따라가야지 월앤버핏 월앤버핏 계속 이러다가 갑자기 또 월앤버핏이 돌발행도구나 뭐 드디어 노망이 났나 근데 노망란 건 나였고 또 밥 먹대 월앤버핏 월앤버핏 그러니까 결국은 뭐냐 하면 그냥 지가 하고 싶은 대로 하는데 지가 하고 싶은 게 맞힌 월앤버핏이라고 맞으면 월앤버핏이 칭소가 하는 거고 아니면 월앤버핏한테 노망 났다고 하는 거야 그러니까 애초에 월앤버핏 질 따라할 생각이 별로 없었던 거지 그 순간에 자기의 생각과 월앤버핏이 생각이 일치하니까 나의 이 해안 이걸 좀 누리면서 오히려 월앤버핏이 자기가 인정해주는 느낌으로 맨날 그 월앤버핏이 신호 줬잖아 월앤버핏이 뭐 어떻게 했잖아 20년지 안 들어 근데 월앤버핏이 돈을 볼 수 있는 이유가 없니까 월앤버핏이 팔 수 있게 그 주식을 그 가격에 사준 사람들 때문이겠죠 그렇기 때문에 월앤버핏이 기부를 많이 하는 거예요 내가 팔고 싶은 가격에 주식을 사준 사람들 때문에 내가 이렇게 돈을 보는 거구나 아 맛있다 빨간 거 먹었으니까 내가 이런 거 모르겠지 나는 진짜 노력했다 니네는 빨리 빨간 거 먹어요 오늘은 우리가 같이 먹어야 돼 같이 먹어야 이 효과가 있어 3배 산 사람은 3개 먹어야 돼 아니가 각자 빨간색 먹을 수 있는 만큼만 먹으세요 알상무님 근데 난 롱을 롱이 그 장기 투자 아니에요 장기 투자 스타일인데 롱이 어느 정도냐고 내 롱은 유동적인 롱이에요 어떤 롱이냐면 내가 산 금액보다 더 올라가는 롱 그게 롱이에요 롱 맞아요 그건 롱이 아닌 그래서 언제까지 길어 주지 모르겠어요 근데 보통 내가 주식을 사면 길어져요 나의 목표는 내가 산 금액보다 올라가는 거거든요 근데 항상 길어져 투자가 상승금에 2개 투자한다가 롱이 걸려 하강 금액이 투자한 게 쇼 하강 금액이 투자는 사람은 바보 아니에요 사고 떨어지는 거잖아 바보네 바보 떨어지면 돈을 본다고 그럼 나 돈 많이 벌었어 직박이 형을 떼던 거랬네 직박이 형 2배로 했으니까 떼던 거랬네요 아 주식 어려워요 아 주식 어렵다 내가 주식하면서 건지는 거 그거 밖에 없어요 짤들만 남았어 짤들만 꼴무세 짤 새꺼, 팔꺼 사라가할 때 살꺼 패라가할 때 살꺼 꼴무세 짤 하고 침핏 짓을 막 주식하는 거 그리고 막 폭성탈출에 시저가 엄청 예리한 눈빛으로 지금이다 하면서 이제 매수하는 거 그거랑 무릎에 사서 어깨에 판다 근데 막 필라테스 하고 있어 무릎에 사서 어깨에 판다 다리 올리고 있고 막 그 짤 막 발이 예셔니 되게 많아 뭐 그것도 있는데 띠로가 막 이러면서 띠로가 막 이러면서 그런 띠가사 막 이러면서 막 떨어졌어 좋다고 그럼 네가 사 그러니까 남은게 그런 짤 밖에 없어 아 잘 먹었습니다 아는데 그 주식 같은 거 막 보면 그런 거 있잖아 갑자기 뭐 예를 들어 이렇게 왔다 갔다 왔다 갔다 해요 그다 갑자기 팡겨 팡 뛰고 여기서부터 시작해 쭉쭉쭉쭉 흘러 상황가 있어부터 쭉 내려가는 게 있다 그 누가 막 사는 거야 쭉 포? 쭉 포가 두 건데 따윈이 따윈이 님이 산 거야 따윈이 님 처럼 포치 계속 맞더니 무시 못한다니까 그 금액이 따윈이 님 유거구로 단타침 아 나 봤어요 현이 님 슈카월드 코믹스 출연한 거 봤어요 슈카월드 코믹스 출연했는데 약간 임방하고 분위기가 좀 달라 임방에서는 야 여기서가 이렇게 하는 거야 막 채팅창이 막 애들이 크크 크크 크크 막 이르잖아 근데 거기서 아 이렇게 했어요 약간 수견해져 약간 수견해져 임방에서 다 같이 그냥 일종의 유쾌한 분위기가 형성된다는데 진짜 저뿐 것들 앞에서 호방안 행적에 대해서 설명하니까 따윈이 님 유거구로 단타를 친다는 얘기가 있는데 맞아요 유거구로 단타를 치면 금감은 불려갈 수도 있습니다 전화해보자고 전화 받으실까 지금 주무실 것 같은데 그리고 받아도 자답게 해서 받으실 때가 많아 근데 지난놈이지 지금 지금 주시기 않았잖아 맨날 안 친다보죠 맨날 안 친다보죠 김창매 님은 주식공부 언제 하나요 음 주식공부 할 일은 없을 것 같아요 그 시간에 아마 기도를 더하지 않을까 간절한 기도 그러면 이렇게 하죠 우리 집단, 김희 집단 당신이 공부하세요 난 기도할게 분업화 너는 공부해 내가 정성담담 서로 잘하는 거예요 투자 책임은 각자 씻는 거예요 이게 좀 문제죠 사실은 분업화되어 있는데 잃는 거는 각자야 바쁘기 뭐고도록 하겠습니다 바쁘기 원해 넣은 욕수다 주식 많이 떨어져서 마테이 갔나 그래 나 마테이 갓다 그래 나 미쳤다 어쩔래 나 주식 다 흘러내려서 돌아버렸다 왜 이렇게 자꾸 흘리는 거야 천동이야 뭐야 왜 이렇게 자꾸 흘러 짜증나게 진짜 미쳤나봐 진짜 내가 분명 그 말아 먹으면서 빨간 거 먹으면서 응원했는데 아니 빨간색 먹었는데 왜 안 되지 이경이 없어질 일이죠 이경이 없어진다는 게 보여 이경씨 숫자다니경 그거 누가 그러나는데 나 워낭 버피 바라보지가 말하는 거 아닙니다 실제 수치가 일경 이상 빠지면 자 이 자식들아 따라 해봐 쌀 때 사서 비쌀 때 판다 자 이렇게 하면 돼 자 이거는 봉국퀸 바쁘기입니다 봉국수 바쁘기에서 봉국퀸 바쁘기라고 있습니다 7천원 하루하루가 나 너무 두려워 나 내일이 두려워 약간 그거 있잖아 타이밍 내일 타이밍 놓쳤을 때 어떻게 해야 되나 그리고 지나가고 지를 예정된 미래였는데 아니 사실 예견된 거 아니에요 그처럼 관쇄 발표하고 떨어질게 정해졌는데 정신승리 한 거였나 아닐 수도 있어 안 떨어질 수도 있어 저거 이 생각을 했던 건가 예견됐는데 그죠 답지 다 보여줬는데 아니 워낭 버피 형님도 답지 보여줘 트럼프 형님도 답지 보여줘 답지 다 보여줘 근데 왜 나는 왜 움직이지 않나 지금 다 반영 됐나요 야 일경이 녹았어 그럼 반영 된 거 맞잖아 아저씨 경제를 위해 인버스 좀 사주실 수 있어요 싫어할 마셔요 진짜 오늘 텐슬라 거의 10% 녹았어요 10% 두 배 텐슬라는 보고 싶지도 않아 언보 트럼프가 날여먹은 일경원은 당분히 고조선 세웠을 때부터 지금까지 연봉 이력인 사람이 돈 하나도 안 쓰고 모았을 때 이만 배고싶지 않고 금이 되는 얘기 오기되는 얘기도 그 듣는 사람이 듣고 싶을 때 해야 의미가 있는 거예요 전혀 듣고 싶지 않으니까 설명하지 마세요 뭐가 이렇게 신났을까 와 진짜 말이 안 된다 주식을 자꾸 어떻게 하니 이런 상황이 자명한데 아닐 수도 있어 자꾸 아닐 수도 있다고 생각해 경신승님 기적이 벌어질 수도 있어 그게 인류가 지금까지 지속되게 한 가장 거대한 원동력 희망이라는 거다 희망이 있기에 인간은 지금 현실이 힘들어도 버틸 수 있게 그렇게 시스템이 되어 있어 지금 떨어져서 슬퍼 동물은 꾸잉꾸잉 하면서 다른 먹을 걸 찾아다니지만 인간은 감 내안다 엄마나스 20%를 맞은 사람은 25%가 올라야 본전이고 마이너스 아 하지 마 본전을 회복할 수 있다 키키요 이렇게 신났지 신나는 거 금지야 근데 이거 아니야 막크크크 이랬는데 다 울고 있어 하하하하하 아 너 이럴다고 아, 또 닦아야 돼 다 본이 또 앞에 딱 보면 다 울고 있어 카이집 표정으로 인간이기 때문에 내일을 생각하고 슬퍼할 수도 있는가 여러분들은 지금 가장 인간답게 살고 계신 거예요 아시겠습니까? 미래에 대한 걱정 미래에 대한 슬픔 우울감 인간만이 가질 수 있다는 건 동물 맛있어 꾸잉 인간은 그렇지 않죠 지금 먹고 있지만 기분이 좋지 않아 왜? 패실나가 10%가 노 같으니까 트럼프 알아보기 하다고요 트럼프 알아보기 그거 어, 하는 건데 알아볼 수 있어? 그거? 트럼프 알 수 있어요 그 내 구조 알 수 없어 침착맨의 내 구조대 트럼프 내 구조 뭐가 파악하기 쉬워요 무조건 나 아니야 트럼프 형님의 내 구조는 아무도 몰라 지금 제가 지금 나 여행하고 있는데요 길거리에 어떤 거지 세계가 계속 화성 갈 거니까 물결국 이러고 있음 키키 박스 어디서 사냐고요? 이 싹 텐스트 가면 뺏지만 팔아요 침착맨님 지금 미국 선물 많이 넣어서 사품입니다 아니 알려주지 마세요 왜 자꾸 알려주는 거야 짜증나게 왜 알려주는 거예요 알려달라고도 안 했는데