Video ID: w5_n_qtETwA
Title: 참치김밥 vs 충무김밥
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 충무 김밥 노마다입니까? 야 충무 김밥이라는 거는 일종의 문화와 역사를 먹는 거야 호탈이 다 먹어도 돼? 아 예 저거 잘 줄 알았냐? 죄송합니다 음? 니도 맛있죠? 저희가 밥을 안 먹기 때문에 충무 김밥 먹방을 좀 만들어 가겠습니다 제육 시키셨죠? 맞습니다 제육과 충무 김밥입니다 충무? 같이 충무 김밥 노마다입니까? 노마시라는 거구나 충무 김밥 오늘 시킨다고 해서 저 차례에 참치 김밥 먹을게요 같이 먹어요 제육 같이 먹어요 여기서 혹시 떡볶이도? 싫어? 같이 먹어요 떡볶아요 또 너무 떡국이 혼자서 너무 좋아하니까 아 그 정도 아닙니다 그 정도는 미친놈 아니에요 아니 왜냐하면 우리 규리다 부돌리 지났잖아요 자가 점점 생기고 있어 아 근데 이게 욕심을 부리고 시작하는 날이 같은 거 같아 부르면 앞바닥을 하나 가져가거나 먹어도 돼 기르면은 와아 먹기 때문에 근데? 저거 봐라 봤다가 가져가잖아? 그 정도까지 수중한 게 아니었는데 그러니까 아직 개수를 못 쓰잖아 아 진짜 아픈 앞바닥 그리고 예를 들면은 뻥관야를 줘 뻥관야를 주면서 이렇게 이제 뻥을 너무 크니까 먹기 힘들잖아 먹기 풍나라고 바늘 떡쪽에 준단 말이야 아아 바깅이네 또 바늘 떡쪽에 준단 말이야 반짝이 됐어 똑같은 거 같아 합치면 저 바람 똑같지 이름도 아 임 끝났어 임이 쫙해졌어 자기 임이 쫙해졌어 근데 자기는 이 원형 그대로의 모습을 먹고 싶어 그 살이죠 옛날 라이로는 세 살 아이고 여러분들도 어렸을 때 뻥관골자 쫙해지면 울었어요 다 그렇구나 좀 먹어봐 중국이빠 아 중국이빠 먹어봐 하나하나 이거 탁소누를 많은 겁니다 이거 기계로 못 많아요 이거 좀 천으로 많아요 뭐라 그렇게 하면 지금 난 이게 왜 이렇게 이게 더 많이 흔들어 이게 더 많이 흔들어 왜요 이거 이렇게 말아야 되잖아 근데 이거는 이렇게 말아야 되잖아 이렇게 조금 아깨 집에서 그 소맘이 쏘영이한테 해주는 건데 그러니까 어머니가 얼마나 위대한지 아십니까 이거 하나하나 너가 혹시 말한 새 쪼봤어 잘 쪼 그거 얼마나 귀찮은 줄 알아 이거 차라리 크게 많은 게 나 한방에 많은 게 나 이건 김밥이 아니야 김밥이에요 이게 김밥이에요 이건 김밥은 다 빡졌잖아 김밥 김밥 왜? 김밥을 반반하는 건 김밥이고 이거는 김밥이라고 바르면 이건 왜이냐고 쏘영이가 그랬어 왜 갑자기 쏘영이가 그랬어 쏘영이가 그랬어 쏘영이가 그렇게 얘기하지 너가 그렇게 얘기하면 중국 김밥입니다 이게 중국인가? 중국 맛있어 먹어봐 중국이빠 왜 마음인지 모르겠어 중국 김밥 북배 가면 중국인밥도 난 먹잖아 왜요? 비싸다 아 크림당 마트처럼? 그럼 당 얼마? 중국 김밥부터 제스케 먹으면은 본적보받다 드시면서 본적보받다 이거는 손으로 밖에 못 말지 노동력이 들어갈다고 노동력의 맛이 아주 달콤하고 많이 소진발을 나왔어요 중국 김밥 너무 비싸한 것 같습니다 중국 김밥은 비싸서 그래요 근데 오징어로 비싸지는 않잖아 비싸지? 비싸요? 그러니까 이 차이가 있는 것 같아 기본적으로 이 중국 김밥으로 이 김밥을 만들려면 이런려면 이 정도의 밤 양과 김이 필요하잖아 근데 김이 더 많이 들어가야 되는데 그러면 그만큼 손 더 많이 써야 되는 거야 일단 인건비가 더 들어가 어쩔 수 없어 그러는 와중에 이 오징어가 이제 하나 하나 볶아야 된다 맛짜로 그리고 이제 석박지도 필요하고 근데 문제가 뭐냐? 플레이팅이 이불 수가 없어 기본적으로 딱 이거는 말하실 때 이게 미감이 좋아요 근데 얘는 어떻게 해도 이게 이렇게 놓잖아 백반이라고 하기에는 뭐가 안 채져 있고 김밥이라고 하기에는 또 뭐가 이런 느낌이야 이렇게 굉장히 뭐라 한 줄 알아? 뭐라고? 중국 김밥 실드가 눈물게 없습니다 보고 있나요? 이승신정거님? 중국은이나? 전무금 불매래 전무금 내 카페를 남들에게 알리지 마라 그것이 이제 부패 가면은 중국 김밥 겉아재 너무 많이 갖고 가면 옆에서 막잖아요 중국 김밥이 그 정도에 위치했어요? 나치 그러니까 그리고 일반 김밥하고는 다른게 뭐냐면 김이 더 면적이 많다 보니까 확실히 김을 즐길 수 있어 그러니까 중국 김밥 같이 먹으면은 물론 맛있긴 한데 기왕이면 이걸 따로 한번 먹고 이거 따로 한번 먹어보면 좋겠다 그러면 이게 약간 또 추억의 엄마가 된 그 맛도 나고 난 너무 좋아 그 정도가 이게 김밥을 치킨 밥이 더 맛있는데 사실 참치 김밥은 맛있을 수밖에 없어 이 안에 맛있는 게 다 들어와 있잖아 전무 김밥은 그렇게 안 하냐 맛있는 거 넣으면 되는데 근데 왜 비싸게 받아 그러니까 맛 없는 것까지는 알겠어 손이 많이 갖고 우정아 같고 약간 비싸요 비싸다고 그러니까 이런 것들이 석박지도 그렇고 우정아 싸지 않아요? 요즘 비싸요? 비싸 비싸 우정아 견적으로 산 적이 없어 왜냐하면 이제 우정아 좀 올라가니까 우정아가 점점 비싸죠 그것랑 똑같구나 고등어 이제 다 안 보이고 조기 안 보이고 그렇지 우정아야 맛있는 것들 있잖아 그러니까 가만큼 맛있는 거에요 우정아 비싸워면 나 짬뽕이 들어가는 대왕 우정아 이런 거 아니면 비싸다 그럼 그럼 대왕 우정아 그럼 충무 김밥이 아니잖아 그럼 충무 김밥 중무 김밥 약간 전무 김밥으로 하죠 그 대왕 우정아 전무 김밥이니까 전무 김밥이니까 전무 김밥 이야 맛있다 이게 얼마죠? 9,000원 하나 이거 가격은 그거부터 비싸던 것 같아 먹어봐 먹어봐 맛있으니까 아 진짜 나 아까 그거 준다 너 이거 이 정도면 얼마는 얼마는 친 줄 알았지? 그거 하나가 지금 한 번 더 먹어야지 아 진짜 내가 아까 그거 준다 너 이거 얼마는 친 줄 알았지? 그럼 이게 그거 하나가 지금 1,200원으로 쳐 또 반대로 먹었지 이거 먹고 이거 먹고 틀려먹었어 이거 먹고 이거 먹고 내가 그렇게 얘기를 했는데 그 멈춰야 똑같이 이게 너무 세잖아 이거 먹고 이거 먹으면 이 맛을 못 낳긴다고 너무 강한 도파민부터 너가 먹고 나은 맵게 이게 뭐가 맛있겠냐 하면 이런 사람들은 충무 김밥을 먹지 못하게 할 법을 재정이냐 근추도 못 가게 아주 저는 이런 생각하는 거예요 사실 그냥 밥에다가 밥에다가 밥에다가 가지가 잘시네요 왜 왜 호두가 볶아있다고 너무 맛있으면 혀를 깨물잖아 아무튼 이거 밥을 깔아요 오징어 묻힘 있어요 그리고 김치 있고 큰 건 9000원 안 할 것 같아요 너 파스 차를 그러면 그 가격을 인정하니? 아니 원가를 말하는 게 아니고 원래 있는 음식의 가격을 말하는 거야 원래 오징어 묻힘 도시라고 봤을 때 이것도 사실 밥 깔고 창치 음악도 넣고 그러니까 이거는 다른 요리가 없잖아요 근데 이거는 그냥 밥만 펼치면 사실 오징어 조금 도시락이야 야 충무 김밥이라는 거는 일종의 문화와 역사를 먹는 거야 음식은 그런 거야 객관적으로 예를 들면은 봐봐 우리 청국장이 맛있어서 먹잖아 근데 외국인들은 막 이런단 말이야 이런단 말이야 이거 왜 먹냐 설득해봤자 못 알아들는다 그럼 청국장을 맛있어서 먹는게 하고 청국장 요리 우리는 그 인통 익숙해져 있고 그게 맛있게 느껴지는 거야 그런 거란 말이야 음식이랑 대부분 다 그래 그 다음에 이제 배사랑들이 다들 일찍 막 김밥 해가지고 왜 취무준 좋지 이러면 더 먹기 편하잖아 근데 급하니까 일단 김이랑 박사가지고 아 여보 오늘도 무사히 돌아오세요 여보 일쪄 썼어요 정성 걱정하지 마요고 오늘도 내가 풍어를 해놓고 올게 이러면서 으으으읣 또 나는 거야 그런 어떤 염소? 이런 거 들리는 거야 아 그러니까 이게 맛이 없다는 게 아니에요 맛에 비해 비싸다는 거야 제 주자만 김에다가 밥에다가 오징어 묻힘에다가 오뎅하고는 맛있지 당연히 그 가격을 좀 올려주면 안 되냐 이거 그 소리 그 소리 스토리 스토리 IP가 안에 IP가 참치깃밥 IP 있어요? 업장량에다가 참치깃밥 IP가 업잖아요 스토리가 없어요 스토리가 업잖아요 서서가 없어요 그냥 맛있으니까 먹는 거잖아요 근데 이거는 서서가 있어 사랑하는 안 해가 참치를 잡아가서 마요네즈의 존물 좀 이런 게 없어요 그러니까 아 그렇구나 우리가 콘텐츠 제작하는 입장에서 침착맨이나 뭐 다른 누구랑 뭔 차이야 다 똑같아 아직 무림나 알지 않아 스토리의 힘을 알지 않아 알잖아 그 IP가 있다는 거 알지 않아 그거야 고타재도 먹어도 돼 아 예 맞아 권한진 않았냐 죄송합니다 음? 깨도 맛있죠 참치깃밥을 이기는 김밥은 없다고 봐야죠 돈까스를 늦은 초고기를 늦은 참치깃밥은 못 이겼을치기 맛있지 맛있어 좋아가빛이었어 좋아가 맛있다고 맛있을 수밖에 없어 아 진짜 스토리 됐다는 거 소리가 있다 그것도 이게 주문바면 석박지가 맛으로 먹잖아요 그렇지 비싼 유명한 충북김밥 주문 이 자체가 엄청나게 공을 들인 바르식품 요리기 때문에 그렇지 그렇지 가격이 비싼 거는 먼저 얘기하자 이거 참치깃밥도 김치주에 만약에 같이 준다 가격 확 올라갈 거야 슬로우푸드를 넣었다면 그렇지 근데 이게 만약에 하나하나 한서 한 만든 슬로우푸드매 인정 근데 대왕 오징어 이게 뭐 중국에서 떼어 오고 빠르게 빠르게 만져있어 그러면 예정 가게 내려가지 근데 그렇게 해서 약간 좀 요즘에 가격 좀 다운식된 충북김밥도 파라 근데 그건 충북김밥도 다 볼 수 없어 그건 석박지가 빠진 거야 복제품이야 그러면 아무래도 작가시다 보니까 스타를 중심시하시고 그냥 미국 나갔을 때 어떤 소감이나 이런 거 좀 새로운 프로그램이라고 해서 인사TV에서 MC 그리 그리랑 그 반겹 박정연님은 두 분이 진하실 때 사실 나 작박경연을 제가 몰랐었어 그때 알게 됐어 그러고 했는데 재밌게 잘했어 축구를 모르는데 초대를 해줘서 그냥 한 번 그건 나한테 축구를 맞냐고 좀 내 쪽으시더라고 알아도 몰라야돼 그래서 솔직히 아는데 모른처 한 적이 있다 없당 몰라 모른다니까 또 모른처가 돼? 몰라 몰라 아 축구를 조용 몰라 축구 몇 명이서 하는 스포시에요 넌 몇 명이 떨어와 다섯 명인가? 축구가 항상 해외에서 밤에는 있는 안배도 자외선이 많이 타니까 낮아야면 그런 문화가 잘 잡혔다 그런 거 아닐까요? 아 연전자 몰라요 차례가 몇 시간 정도 됩니까? 그거는 금방 끝났었어 그날 그거 하고 스타를 나입고 갔는? 한 번만 그랬을 거야 버트보 버트보는더라고 뭐 하셨어요? 응 누리 그때 했던 거? 응 대한민국이 그때고요 되게 옛날 거네 대한민국이 편집이 느껴진 거야? 대한민국 요즘에 나온 거 아니야? 스타를 나입고 했잖아요 한 몇 초 됐지? 그때 한 게 이제 나온 거야 편집하면서 이따 된 거 같아 스타를 나입고 팬들이 많이 계세요 그때 분위기도 좀 알려주세요 왜 매력 있는지 알겠더라고요 에너지가 있어 그 러블리한 에너지가 그래 맞아 그리고 이제 나이 들었잖아 내가 다른 사람들은 뒤에 뭐가 있어져 그치 피키가 그리고 끈적끈적하다고 나이드면 그치? 그치 젊은 피는 이렇게 막 먹으려나? 막잖아 드레이 인썼는데 방송은 굉장히 잘하셨다고 그때 보시는 분이 형을 또 아 감사합니다 다행히 그래도 다님도 재밌게 봐주셔서 자 이 목걸이요 그러면 히듬밀지의 상징 저도 선물을 주셨는데 근데 왜 안 하고 나요? 저 이 두드럭이 색떡 이거 뭐 안하잖아요 그래서 잘 보관해 나시지 예뻐 예뻐 그래가지고 하긴 하고 다녀 지금 치킨들 다 하고 다녀 준빈씨도 맨날 하고 다녀 하긴 치킨이니까 해야지 하긴 치킨이잖아 왜 안 해 아 3도 근데 내가 나무으로 만들어 줄게 근데 3도인지 아닌지 몰라요 정확하게 아니 근데 종이로 만들어가지고 종이도 거랑 쓸 거 아니야 그치? 베이멘 좀 두꺼운 내가 마분지를 해줄게 해주시면 응 그래가지고 이렇게 해가지고 실 같은 걸 실은 또 없을 거 아니야 이거 다 히리이 베이멘이 베이멘이 두꺼운 내가 털리실 같은 걸 그치 히듬밀님은 뭐 하시나 이 중식기는 전화가 연락을 하네 전화가 해보자 그럴까? 원래 보스는 주가중간에 한 번씩 전감을 했어야 돼 옛날에 내 보협준 김중호 사장님 작가가 100명 200명 이 때 진짜 한 명은 전화를 시간 날 때마다 보스는 그렇게 하는 거야 원래 생각해보니까 내가 이런 게 좀 약간 무조건 것 같아 사람들한테 이렇게 해줘야 되는데 당신 보스도 아니야 사실 그래 보스감이 아니야 내가 와라 내가 와라 보스감이 아니야 전부감이 돼 그래 전무정도와 딱 좋아 전무정도 안녕하세요 뭐해 일어났습니다 어제 몇시에 작길래 어제 5시에 잘하는데 제가 이틀 동안 잡는 못 잡아주고 왜 왜 왜 원래 랩퍼는 안 잡고 작업하는 게 랩퍼는 잡을 안 잡을래 이렇게 혹시 지금 잡을래? 언제씩 그 작업을 어떤 작업을 하시는지 좀 들어볼 수 있을까요? 일단 제 다음 앨범 만들고 있고요 오 지금 앨범 작업하고 있구나 네 그리고 여러 굳지의 아이돌 들의 녹음을 써주고 오 아이돌 노래 쓰시고 있어 지금 그래 시험 같은 거죠 약간 돈에 맞다가 가워주면 어쩔 수 없는 거고 아 시소시기 좀 준비돼있습니까? 대부분이 대회비라서 요정도만 스타일 사업이니까 아 스타일 사업이니까 그러면 사실 지금 누구보다도 지금 기다리고 있는 우리 우리 곽준빈이 그리고 하 김치갱 시즌송을 기다리고 있는 거 알잖아 왜 안 만드는 거야? 빨리 만들고 했겠지 만들고 있대 우리도 아이돌이잖아 얼마 전에 준비녁이랑 만나서 뵙션제 했는데 어 어 진짜 기다리더라고요 걔는 진심으로 기다리고 있어 진짜 기다리는 마시지 자, 만날 때마다 그 얘기만 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 뒤놀에 만들면서 우리 노래가 안 만들어주죠 그러니까 원제 씨 네 처음부터 거절을 써야 돼요 이제는 거절하기도 넘붕이셨어? 끝났어요 당신은 만드는 것밖에 없어요 이제 네가 점점 안 만들어서 지금 내가 만들고 있거든요 어리버리 타지 말 안 말이야 내가 만들어버려 그러다가 대신 내 래파트 내가 확인을 해야 돼 아니 이제 만들고 있는 거 아니라 놀리는 거죠 오, 진짜인데 나는 기드미일리 자꾸 차가니일리 놀리인들 오랫<|id|> 아, 그래? 응원해 주셔야지 아, 기난하시면은 비난이란이 응원이지 지금 뭐 당연히 응원하고 있지 원제 씨 말씀 좀 죄송한데 슬슬 깰 때도 되셨나요? 죄송합니다 야, 아, 죄송해요 지금 바이브 좀 무시해요 원래 이래 슬슬 깰고 원래 말투가 이래 아, 일어났습니다 일어났어요? 아, 아닙니다 하루가 빨리 시작되어야지 하루가 길어요 여기 느끼셔가면 짧하신단 말이야 난 원제 씨는 생각해서 하는 말이야 역시 건물촌은 다르네요 아침 일하시고 아, 그럼 야, 알지 일어나고 하다 보니 건물촌가 되는 거야 어느 순간 저는 6시 반에 맞을 6시 반에 맞을 거야? 다시 또 잤때 그리고 약간 그 양여증 양여증 자다가 일어나서 오줌싸고 도착하자 나이들면 원래 양여증이 생겨 근데 저한테 어떤 이유를 전화하신 거죠 그냥 너 얘기 갑자기 하다가 니 목걸 하고 다니니까 갑자기 이거 못나고 이게 나오다가 이제 너 모아지해서 전화한 거야 목걸음장 나옵니까 아, 진짜 안 나오는데 뭐? 근데 이미 이게 나온 지가 얼마 안 됐어 하지 이거, 언제 왠판됐지 이거 아, 이거 왠팡 개념이 아니라 프리오돌아서 그래도 꽤 짜짝하게 팔았습니다 진짜? 짜짝해 치명님 팝업 인기가 장난이 아니는데 오늘 같이 팝업 갔다가 왔어 아, 아침에 너 자고 있을 때 아, 팝업이 아, 그럼 그냥 오랜 집은 가득 계셨나요? 생각은 안 돼 오늘 오기로 했었어? 네 너 오기로 했었어 팝업? 아이, 그러시면 안 되지 약간 시간 되면 간다 오기로 했는데 못 일어날 것 같다 했는데 예상대로 됐네요 어딘가 읽어드릴게요 17일날 저 가는 날 가겠다 아, 17일날 가는 날 가겠다 얘기했어? 근데, 못 일어날 수도 있다 근데 뒤에는 보통 애교잖아 그렇지, 보통 못 일어날 수 있다는 얘기는 혹시 뭘 그냥 불쌍사에 그냥 해놓은 그럼 이만의 황리를 그렇지 그냥 보통 간다고 우리는 이해하지 왜 공수표를 날려요? 왜 공수표를 날리냐 말해요 아, 모닝콜 해주세요 아, 모닝콜 잠길 좀 했지 않았어 참 아직 안 깼어요? 아니, 안 깼습니다 깼죠? 제제철건내하죠 역시, 여기 좋습니다 그러니까, 정말 열심히 산다 원래 제가 이 정도로 막 2시에 일어나오 그런 사람이 아닌데 그러니까, 여기 작업을 한참 한우라고 또 제 이미지 망치실에 와비를 인하여고만 골라서 전화하셔도 돼요 야, 야 내가 널 자른걸로 내가 어떻게 해도 전화하냐 어? 아니, 본인이 레포에 살리라고 하면서 그래, 그래 레포 이미지 맞는데 왜 망친다고 해요 그래, 그래 되게 상취게 멋있다고 생각했는데 점점 해 하필 레포 모델 때 전화하셔도 원래 저 비수기 때문에 열시에 바닥 바닥 일어나서 바닥 씻고 운동 딱 갔다고 열지도 늦었나 열 씻을 빠른 줄 아냐 야, 이 씨 저한테 열 시에는 거의 7시에 느낀인데 그래 그래도 보기 좋네요 그래, 그래 나도 근데 애 나이 때는 잇만대 일하였다 맨날 클럽가서 놀다가 잇만대 일하려고 그랬어 아, 근데 비교를 동일선생에서 놓치면 안 되죠 원제 씨는 얘는 일을 하고 난 놀았어요 작업을 하신 거고 신상적인 거라고 그러니까 종훈님은 나보다 훨씬 낫지 발사한 거고 그렇지 어, 저도 아, 저도 나쁜 거야 그 건물 속에 하시는 영상 봤거든요 근데 진짜 옥상층이 되게 좋던데요 드레이크 집갔던데 X 드레이크 드레이크 드레이크 요즘은 싸우던데 드레이크가 저는 발렸다고 생각합니다 하하하하하 걔한테 발리지 않았나? 그, 누구지? 누구냐 그 생각 안 돼 아, 캔드리이라 둘이 막 싸우잖아 거의 지금 뭐 총격하고 난리에 났어 맞아요, 막 서로 가사의 패드립 치고 네, 사실 사실 너의 매니저자 시기도 막 이러면서 맞아, 맞아, 맞아 거의 패드립을 막 엄청 하는 것 같아요 네, 맞아 너의 다른 사실, 너의 매니저의 딸이다 약간 이러면서 너의 부위에 관합한다 약간 이런 식으로 막을 노래로 만들어서 하람 나왔어 너의 매니저 바람 나왔어 그 다른 매니저, 딸 뭐 이렇게 하는 거지 무슨 마오리족처럼 만들어져서 어? 마오리족이면 멋있는 거지 마오리족 그 경험 같잖아요 밥 먹기 전에 의색할 수 있는 그런 느낌이잖아요 하하하하하하하 옛날에 그거 왜 왔는데 나 하카도 왜 왔는데 간맛다, 간맛다, 간맛놀라 빨리 못 들을게 했었어요 난 심지어 이거 왜 왔었어 아무튼 너는 어떻게 생각해 둘이 싸운매돼서 랩어로서 어떻게 생각해 멋있었는데요 둘다 왜? 근데 왜 나나가 뭐예요? 캔디릭라마 뭐 케이스에 람마 람마 몰라? 침벳는 거 그러면은 아닐 거 아니야 아니야? 침벳놀라마요? 사람 이름이 람마 그 왜 람마가 겹쳐요? 그냥 우연이에요 그건 잘 모르겠네요 캔디릭만 알지 않을까요? 그렇지 보통 저 이름을 근데 캔디릭이 원래 이름이 캔디릭이 람마인데 뒤에 이름이 또 길어요 그래서 본명이 캔디릭이 람마네요 캔디를 람마 어때요? 야 야 캔디릭만 넘치마 캔디릭 나나 컴디마 인마 캔디를 나만 잃는거 글로벌 스타일 글로벌 스타일 다 잘 들었고요 랩어로서예요 둘다 어쨌든 잘 화해하고 서로 좋은 게 좋은 거니까 그쵸? 제가 화해하라고 뒤행달릴게요 둘이 좀 가급적 사회실 다 죽으면 다 끌셔야 언제씨가 좀 잘 좀 아기 역할을 좀 해줘야 가정욕은 좀 아니지 저도 보면은서 아니라 생각했을 때 근데 사실 가정욕은 솔직히 위해서 자기네들도 이건 또 아니고 솔직히 욕하다가 다 떨리니까 마지막으로 쓰는 게 크래드림이잖아 아 그래요? 말만키면 말만키면 가정욕을 하고 하고 싶은데 자기가 화가 나는데 이거를 표현하기에는 내가 어이가 부족해 분노를 표현해야 돼 뭔가 분노를 표현해야 되는데 그러니까 거기서 갑자기 크래드림이 나오고 내 포만큼 크래드는 그 사람이 없지 않아요? 그러니까 이제 거기서 나 줬다고 봐 서로 뭐 이거 있겠지만 자유 화해하시고 근데 혹시 저 라면 군대는 어떻게 된 걸까요? 끝났지 뭐 왜 라인이잖아요 아니 몰라 기다려봐 라이 없어지는 건지 아니면은 미정인 건지 모르시는 거죠 전문님도 북풍 중에 하나라서 몰라요 나도 사실은 어떤 느낌이냐면 그냥 테슬라의 직원 같은 거야 갑자기 얼마나 아침에 배고 배고통지서 날 나오면 그냥 그만 두는 거야 아이제라 자본지가 그런 거야 원래 라면 군대 아니면 두찜을 못 먹어서 아 내가 사줄게 조만간 두찜이랑 같이 한잔 하자 네, 저도 제거해주세요 어 그러자 일어나야 들어갈 거 아니야 그만해 아, 죄송합니다 그만해 아, 이 아티스트잖아요 아, 저는 근데 무슨수로 데려와 아, 이 철 동안 이래 때잖아 그만해 아, 이를 좀 조절하무세요 아니, 오늘 마세요 나의 젊을 때잖아 야, 젊을 땐다 그래, 인마 아유, 진짜 또 너무 시네 아, 알겠어, 알겠어 또 통화할게 화이팅 언제 해? 땡큐 자, 또 고문 고문 낸이로 했어 어쩔 수 없이 고문가는 이거를 조정을 해줘야 돼요 왜냐하면 굳카, 배트카 그래, 해야 돼요 맞아, 맞아 알았어, 알았어 빠다는 제가 하하하하하 알겠어, 알겠어 어쩔 수 없습니다 아, 그래, 누구라는 안경이 필요하네 아니, 뭐 잠자는 숲속에 공주야 뭐야 언제까지 날 거야 공주야, 래퍼야 숲속에, 숲속에 내 펑가 보지 아, 숲속에 래퍼 왜, 확실히 하자 이거죠 물려둘리다가 뭐 찔림부터 아니지 하하하하하 야, 젊을 때는 그리고 솔직히 해서 좀 부럽기도 하다 뭔가 이 라이프가 부럽다 이제는 우리는 돌아갈 수 없는 라이프 맞습니다 그러니까 지금 보기좋아요 네, 지금 있습니다 아, 나, 전화 잘하라고 하하하하하 그래, 네, 박심이 야, 우리나라 잘해 지금, 지금 얘는 잘하고 있어 지금 어, 캔드링라마 드레이크? 캔드레이크라마 아씨, 그만해, 막 캔드링라마다 옛날에 그때 아니에요? 캔드링라마 뭐 했는데 뭐 디스 랩 같은 거 맞고 컨트롤 어, 컨트롤 뭐 했더라? 그 디스를? 나 그때 들었어 아, 맞아, 맞아, 맞아 컨트롤 비트 그 라이프가 그 라마죠 슈퍽 시내대에서 막 한 번? 그렇지, 그래서 막 서로 막 약간 근데 캔드링라마가 인격자잖아요 몰라 막 없게 해서 존중을 많이 받는 아, 그렇지 당연히 아니요, 뭐 인격자인지는 뭔지 바로치고 패드립방 인격자 바로치고 패드립침 하하하하하하하하하 아니, 그냥 신에서 약간 존중을 받는다고 그랬어요 아, 그래 약간 그래도 올바른 방향으로 뭐 하려고 하고 약간 달라이라마라고 달라이라마 달라이라마는 안 좋은 거 아시죠 같은 라마인가 그러면 둘이 아, 그 라마인가? 티벳 불교에 어떤 그런 게 있나? 그런 징신 같은 게 그럴 수 있어, 그럴 수 있어 그냥 보면 라마래요 아, 죄송합니다 살려버리셨습니다 라마는 또 우리 페이스북 메타에 지금 핵심적인 AI, 라마 뭐야? 그 온도 슈바람아 슈바람아 슈바람아 하하하하하 슈바람아 뭐야 이게 샌물래? 샌물래? 슈바람아 슈바람아 티벳람아 죄송합니다 슈바람아 슈바람 무슨 말 하시지 않았어? 아니 아니 아니 까먹었어 깜짝 놀라서 순간적으로 받은 달라같은 하들지 않고 아, 고마워요 감사합니다 아, 근데 그게 진짜 오늘 처음 여기 놀러 왔는데 정말 보면서 마음속으로 정말 박수를 한 100번 줬습니다 야, 우리 침창맨이 이렇게 컸어 고마워요 슈바람아 이렇게 해서 하나하나 슈바람아 지금 이해를 못하겠죠 근데 한 달 뒤에 너 어떻게 한 줄 알아요? 다 같이 외친거야 슈바람아 빵이에요 빵이에요 그래서 아, 왜요? 말씀하세요? 아 까먹었어요 이르다가? 두 달 되나? 아, 칫을 다 빵이에요 파고에서도 다 같이 빵