Video ID: w7uwgwj6aZM
Title: 버거킹, 우리의 아이디어를 꼭 들어주시기 바랍니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잡고 뜯어야 치킨이다! 가로치고 치킨 아니면 진작에 나와야 할 것이 왔습니다 그간 치킨 보고 들은 여전히 버거라는 드레 같이인 채 치킨의 정체성을 숨기고 빵 안에 몸을 숨겨야만 했습니다 그래서 준비했습니다 잡고 뜯어야 치킨이다 크리스프 치킨 이야... 이거는 거의 파인다니닝이야 미친놈아 자 오늘 광고 뭐냐? 버거킹 크리스프입니다 버거킹은 보통 와퍼 시리즈들이 계속 있고 중간중간에 일시적인 한시적인 상품이지 하나씩 나오는 그런 형태로 버거 부른들이 운영을 하잖아요 이번에 야심차게 크리스프라는 라인업을 발표했다고 합니다 뭐냐면 와퍼는 소고기인데 치킨 버거를 라인업을 하나 새로 만든 거예요 그래서 한시적으로 나오는 게 아니고 쭉 가는 라인업을 만들었다 이제 버거킹에서도 치킨 버거를 먹을 수 있다 사실 광고 방송 들어가기 전에 버거킹의 고위 담당자 분을 만났어 잠깐 얘기할 수 있는 시간을 갖게 됐거든요 고위 담당자 분이 저한테 참 감사하다 침착맨님 방송 햄버거 방송 재미있게 봤다 참 감사하다 버거킹 거기서 거기다라는 프레임을 찾아서 정말 감사하다 아이언맨에 비교하면서 아이언맨 계속 실시가 계속 나오는데 거기서 거기다 모습이 비슷한데 바뀌었대 잡고 바뀌었다고 주정하고 이런 것들이 참 감사했다 덕분에 침착맨친구 함께 방송을 할 수 있게 돼서 그것도 감사하다 고맙다 감사하다 그런 얘기를 좀 나누었고요 그래서 이번에 와포를 광고하기 보다는 아이번에 버거킹에서 새로운 라인업이 나왔으니까 침착맨 날에 약간 아니야 버거킹도 다른 거 나와 라고 한 변하듯이 나온 라인업을 좀 소개를 하려고 합니다 그게 이제 크리스프입니다 이제 뭐 들으면 아시겠죠 와퍼 크리스프 이거 한번 먹어보면서 시작해 보도록 하겠습니다 자 그리고 조금 약간 그것도 안타까워 하시더라고요 아 햄버거를 먹는데 미리 시켜 놓고 안 먹고 게임하다가 편찬디에 막 먹는 모습을 보고 가슴아팠다 그래서 긴 시간 얘기를 했습니다 아 내가 한 말의 무게가 아 이럴구나 내가 그냥 하나 먹고 툭 내 배틀 한 마디가 다른 사람들에게는 고정 간염이 돼서 그분들이 그거를 해체 나가기에 굉장히 고군분투를 하게 돼서 그 사람들이 벌어지는구나 라는 생각을 좀 해봤습니다 자 일단 먹어보고 하지만 광고지만 냉철하게 분석하겠습니다 기본이서 기본 두 가지 종륩니다 크리스프 클래식 버거킹에서 나온 치킨 버거 브랜드고요 이걸 기반으로 해서 라인업이 고정으로 잡혔잖아요 이걸 기반으로 여러 가지 변주가 들어가야 할 겁니다 와퍼에다가 막 뭐 기네스와퍼 과트로 버거 계속 계속 추가되잖아요 그런 것처럼 이게 기본 원형이 될 거고 뭐 일주일 아이언맨 투자 아 아이언맨 투 투 라고 보시면 됩니다 여기를 기반으로 여러 가지 뭐 앤드웅이 붓거나 빠지거나 뭐 이렇게 변주가 들어갈 것이다 근데 이제 클래식만 나오진 않으니까 이거는 이제 BLT BLT는 이제 뭐냐 베이컨 베이컨이 들어갔다는 뜻이죠 렛두스 양상추티 토마토 베이컨 렛두스 토마토가 이제 들어가 있다는 거고 그렇다는 건 어떻게 했죠 더 강화된 버전이다라고 생각하시면 되겠습니다 근데 뭐 가벼운 거 좋아하시면 이걸 드시는 거고 아 난 좀 풍성하게 좀 더 모얼 이것도 풍성하지만 더 풍성하게 하고 싶다 BLT로 드시면 되겠습니다 이거를 제가 두 개를 먹을 수는 있어요 하지만 대부른 상태에서 먹으면 말평가가 부정확해질 수 있기 때문에 이거를 잘 썰어서 먹어보도록 하겠습니다 자 클래식 이런 느낌 이런 느낌 슬슬슬슬 이런 느낌 이렇게 보여드려야 되는데 좀 차이가 느껴지시죠? 엄근진하게 평가 분석하도록 하겠습니다 지금 채팅창에 너무 맛있어요 이런 채팅이 많이 올라옵니다 너무 맛있어 보여 저도 한 입 주시면 안 될까요? 안 되고요 클래식 먹어볼게요 버거킨에서 나온 음식킨버거 완전 라이너 브로 이제 들어간다고 하니까 음 통 치킨장이 들어가서 참 맛있다 요논바라 비크리 독특하다 이게 치킨 버거 용으로 들어가는 비크리입니다 제가 이걸 방금 먹으면서 든 생각 나한테 왜 식품관고가 자꾸 들어간지? 이렇게 먹는데 왜 나한테 자꾸 식품관고가 들어갈까? 나는 생각을 순간했습니다 2초 근데 나는 기본형이라서 그런지 맛이 아 엄청나게 특색이 있거나 이런 느낌은 아니에요 기본의 충실한 맛? 이렇게 표현할 수 있을 것 같은데 약간 밸런스를 굉장히 충실하거든 버거킨은 약간 그거 있어 코들과 안 떨려고 코들과 없다는 게 있어 그냥 막 좀 삐죽삐죽하게 해도 되는데 기본을 지켜야 해 햄버거는 기본이야 약간 그런 느낌 그래서 버거킨 좋아하시는 분들한테는 굉장히 좋게 다가갈 수 있는 맛이라고 생각을 합니다 치킨 버거조차도 되게 버거킨스럽게 나왔다 버거킨이 계속 신제품이 와퍼기반으로 나오니까 그 부분이 되게 좀 거기서 거기다라는 느낌을 주는 거잖아요 근데 확실히 부킨 버거를 썼으니까 아예 다를 수밖에 없어 그래서 신제품이 거기서 거기에 느낌은 아니야 맛있고 좋아 그게 차분하게 느껴지는 맛이다 아니요 버거킨 같아요 버거킨 같은데 그 지점을 되게 잘 잡은 것 같아요 왜냐하면 버거킨에서 신제품이 나오면 계속 와퍼기반으로 나오니까 물리는 감이 있을 거란 말이야 근데 버거킨의 특색도 안 이르면서 신제품이 나오는 방법에 대해서 좀 고민을 한 게 느껴져요 버거킨의 그 특유의 우리는 버거에 정도를 걷는다는 느낌을 주려고 하잖아 그거를 재료를 바꿔가가면서 가면 되겠다 라고 이제 들어간 것 같아요 머리를 잘 썼다 봐봐 버거킨인데 이미 버거킨을 좋아하는 사람도 만족시키면서 새로운 사람을 끌어드리는 게 이게 쉽지가 않거든요 왜냐하면 버거킨을 좋아하는 맛을 사람들은 버거킨 그만큼 계속 유지되길 바라는 사람들이야 근데 그런 사람들만 데리고는 이제 브랜드가 유지가 안 되니까 새로 유입을 넣어야 되는데 버거킨 쓰러면서 버거킨스럽지 않는 그런 모습을 보여줘야 되는 되게 모순적인 되게 어려운 인물을 얘가 이제 첫 바따로 맡은 거 무슨 말인지 알겠어요? 와퍼가 아닌 걸로 버거킨스럽게 표현을 했다는 거죠 그래서 나는 먹으면서 아 끄다갔다 두 개를 이제 잘 잡았구나 그리고 아까 그 먹은 클래식을 기반으로 다른 변종들이 나올 거니까 기본 빵을 세팅을 잘해야 되는데 기본 빵 세팅이 굉장히 버거킨스럽다 이렇게 좀 말씀을 드릴 수 있을 것 같습니다 조금 기분 좋기 표현해보면 금변이 있는 맛 부드럽고 촉촉한 통 가슴살 패티가 이제 여기 깔릴기 때문에 이거는 BLT입니다 이거 한번 먹어볼게요 이거 이제 베이컨이 들어가 있거든요 아 가격 요청하시는 분들이 있어서 좀 말씀드리면 아까 먹은 거 클래식이 5,700원 크리스프 클래식 VLT가 6,700원입니다 VLT는 토마토 베이컨 수가고요 셰트는 2,000원씩 붙이면 되겠습니다 셰트 맛있는데 이것도 맛있는데 좀 다양한 거 좋아하는 사람은 이걸 좀 좋아할 것 같고 제 기준으로는 전 클래식이 좀 더 선호 왜냐하면 제 베이컨 별로 안 좋아해요 아니 나도 좋아하고 안 좋아한 거 있잖아 둘 다 맛있는데 난 베이컨 별로 안 선호 근데 베이컨 좋아하시는 분들은 좋아할 거다 베이컨 어떻게 안 좋아할 수 있을까요? 베이컨 약간 그거 아니야? 아니다 그만 여기서 그만 침착맨 여기서 멈춰 너 정신 차려 지금 광고야 베이컨 요사까지 들어가지 마 아무튼 베이컨에 대한 저의 생각은 광고방틀고 광고방송이 끝나고 해드리도록 하겠습니다 왜냐하면 모든 식재로가 막 그래 그렇잖아 베이컨 좋아하는 사람 있고 싫어한 사람 있고 베이컨이 뭐 안 좋다 이게 아니고 내 개인적으로 베이컨 보다 없는 걸 선호하니까 그렇게 말씀을 드린 거예요 나 알라도 햄버거 먹을 때 나오는 초깜 노래 시작했네 베이컨에 대한 호불호일 뿐 베이컨 좋아하시는 분들은 DL 길을 더 좋아할 것 같다 이런 말씀을 좀 드립니다 드디어 버거킹도 WAPER 원투를 벗어나서 시킨 버거가 생겼다는 거예요 그럼 뭐 어떻게 되냐? 전해 말했죠 그래 맛있어 인정 WAPER 계속 먹다가 좀 물리면 시킨 버거로 왔다가 딸 수 있다는 거지 이거는 기본 라이너비되는 적통이야 크리스프는 그래서 WAPER WAPER 크리스프 WAPER WAPER 크리스프 이 주기로 먹으면 안 물리고 계속 먹을 수 있다 어 맛있네요 클리쉬 하나만 더 먹어도 되겠습니까? 하나 반 딱 하나 밥만 먹자 오 제가 햄버거 하도 먹잖아요 이게 서담살도 이제 3년이면 후워를 넘는다고 계속 먹다보니까 이제 분석하기 시작하겠어 나도 이 시도가 버거킹에서는 큰 시도다 이런 생각을 좀 합니다 이 패티가 뭐냐고 물어보시는데 이 패티는 부드럽고 촉촉한 통과슴살 패티입니다 참고해주세요 부드럽고 촉촉한 통과슴살 패티에요 통통 통 통 통 통 통 가슴살입니다 아니 그 번혜로 통통통 싸우로 이미 좀 물리던데 통통통 싸우로 이미 영상 하도 올라가가지고 나 이제 올라가야 되는데 영상 이제 편집해서 이제 코도 올라가야 되는데 이제 끝나버렸네 아니 요즘 유튜버들 미쳤어 그냥 아니 뭐 민 조금만 뜬다 싶은 막 제작에서 막 올려 미친 거 같아 진짜 먹고 살기 힘듭니다 예? 아니 그 통통통 싸우로 누가 알아 솔직히 감스트님도 올렸어요? 진짜 어이가 없다고 이거 없어 이거를 먹어본 직원평도 좀 준비가 됐다고 합니다 한번 볼까요? 침투부 전문식식팀의 주원평 나는 버거킹에 가면 늘 치즈워포만 먹어왔는데 크리스프 클래식 비엘티는 새로운 선택지가 될 것 같다 치킨 패티가 짭조름한 게 나 같은 미식가의 효의의 안성 맞춘다 여직껏 먹어봤던 버거킹에 햄버거와는 다른 라인업인 것 같아서 기쁘다 소혜피 이렇게 남겨주셨습니다 우리 회사 안에 미식과 포지션을 하고 있는 분이 한 분 밖에 없을 텐데 그분인 것 같습니다 평생전은 자타공인 애기인 맛이에요 평생전 애기인 맛 평생전은 고속해 맨날 부딪혀 맨날 하나만 얘기해도 부족한 갈려 빼따제 당검 놀라 있었잖아요 그 얘기도 또 갈려 뭐가 맛있어? 그럼 또 그거 또 갈려 다른 직원의 평던버는 보도록 하겠습니다 느끼하지 않아서 좋다 개인적으로 버거를 먹을 때 한산음료가 없으면 먹기 조금 힘든데 무리 없이 햄버거만 먹을 수 있었다 분세욕 패티가 아니라 통 닭가슴살 패티라 마음에 든다 결이 찢어지는 게 조금 속은 자 다음 직원 싱 메뉴 특유의 유니크한 맛이 아니라 오리지날 리티한 맛이 느껴져 오랫동안 팔렸던 스테티셀러 메뉴를 먹는 느낌이다 저랑 좀 비슷해 변화와 기존의 맛을 동시에 잡았다 자 이렇게까지 맛을 봤고요 맛 평가를 딱 했고요 야심찬 시도 잘 느껴졌고요 대학과 그걸 말씀드리지 않았습니까? 크리스퍄 클래식 요걸 기반으로 해서 하나씩 하나씩 변주를 줄 거고 계조를 할 거고 나중에는 막 애조까지 들어가실 수 있을 것이다 그래서 제가 가만히 있으면 안 되잖아요 공무전을 열었습니다 치마의 공무전을 열었는데 버거킹 크리스퍄에 변주가 될 수 있는 제품을 아이디어를 제공해 주십시오 그래서 여러 가지가 올라왔습니다 그래서 이거를 여러분들과 함께 같이 보고 평가를 좀 해보도록 하겠습니다 방송에 공개된 아이디어들은 크리스퍄 클래식 세트 교환권 2매를 드리도록 하겠습니다 같이 보도록 하시죠 나시기 버거킹 크리스퍄 아이디어입니다 유린기 크리스퍄 치킨 버거기 때문에 이 치킨을 가지고 변주를 줄 수 있는 게 무엇일까? 라고 생각을 하신 것 같아요 신 메뉴 버거 이름 유린기 크리스퍄 아이디어설명 매콤 새콤 달콤해 한 군데 보여 있어 폭발하는 동양치킨은 요리의 정점 유린기를 버거킹에서 만나다 바삭함을 유지하고 있는 치킨이 만나서 이번에서 아시아를 그리는 컨셉 이런 느낌 유린기 괜찮을 것 같죠 유린기 소스에 버거타 한 번 올릴 것 같고 자, 만을 통다 치킨 아무도 만을 통다기죠 만을 통다 크리스퍄 AI로 딱 만들어주신 것 같은데요 전설에 감기치료제 만을 통다글 버거키에서 만나다 음식이 보장이라는 얘기가 있어요 굳이 약을 따로 먹을 필요 있어 음식을 잘 챙겨 먹으면 그게 약이지 감기 걸렸어요 그러면은 아 오늘은 그냥 크리스퍄 가니까 만을 통다 크리스퍄를 먹어야겠다 이전에 나온 자서 산 돼서 대북고시가 드셨던 만을 통다글 침처 밴님께서 한 번 드시고 행복한 수심을 즐으시면 좋겠다는 생각이 시작된 아이디였습니다 왜냐하면 제가 그때 의심을 품었거든요 아, 이게 그 정도야? 그 정도는 아닌 것 같은데 계속 이랬어요 그러다 보니까 시청자들이 계속 아니, 그 정도임 아니, 만을 통다글 안 먹네 만을 통다글 먹어야 돼 계속 그때 저 아마 감기 걸렸을 텐데 아 맞아요, 대북한님도 댓글 다셨어요 만을 통다기 그 정도야? 아는 영상에 그런 듯 안 먹었죠 그래서 아직도 안 먹은 침처 밴님 위해서 만을 통다글 스포 이런 아이디가 있습니다 자, 다음 버거킹 크리스퍄 농룩스, 허거잉 버거 치킨 버거 먹을 때마다 입천장이까지시나요? 버튼 바삭하지만 입천장을 긁기 쉬운 치킨 패티를 요즘 인기만은 허거국물에 푹당 가서 부드럽게 즐길 수 있는 신기념 버거예요 저희 샥 입천장을 걱정할 필요가 없어요 말 그대로 농룩스 허거잉에 한 경험이죠 버거킹 크리스퍄 농룩스, 허거잉 버거 허거에다가 패티를 당갔던 데 빼서 먹는 거예요 이거 매장 직원들이 싫어하겠다 희망 가격 32,000원 허거가백 갔을까요? 그냥 본인이 허거 좋아하는 거 아니야? 그럼 이것도 줘요? 냄비도? 허거가 받으려면 이거 냄비도 줘야 될 거 아니야 당연히 그러면은 허거를 시켜 먹는 김에 버거를 먹는 느낌이겠네요 두 개의 전두가 됐네 하지만 이런 변화 버거킹에 필요하다고 봐 나는 나는 이거 지금 막 아지러라고 잡았는데 이런 씨는 시청자분들이 계세요 근데 이거를 가능한 선으로 생각을 하는 게 좋은 포인트인 것 같아 나 이거 이 아이디어 굉장히 뭔가 그 거리를 전혀 주긴 했다 이거를 멋있게 만드는 건 버거킹에 몫이다 아이디어라인 거는 원래 이런 것이다 앞에 유린기, 마늘통닭, 버거 여기서 멈출 수도 있지만 더 갈 수도 있다 그것이 크리스퍄, 농룩스, 허거잉 버거 그냥 내조리라고 막 웃을 수도 있지만 충분히 아이디어가 될 수도 있다 현실성 있게 다듬는 건 버거킹에 역할이겠죠 자 다음 잡고 뜯어야 치킨이다 가로치고 치킨 아니면 진작에 나와야 할 것이 왔습니다 한국인이라면 사랑할 수밖에 없는 치킨 우리는 그동안 수많은 치킨 버거를 보았습니다 그러나 그간 치킨 버거 들은 여전히 버거라는 드래 같이 인치에 치킨의 정체성을 숨기고 빵원에 몸을 숨겨야만 했습니다 그래서 준비했습니다 잡고 뜯어야 치킨이다 크리스퍄 치킨 잡고 뜯어야 치킨이다 제품이요 치킨 아니야, 채 치킨하면 떠오르는 머스타드 소스 버거킹 최고의 순세국이 패티 자 이것을 치킨으로 다시 감싼 버거킹 크리스퍄입니다 이야 이거는 거의 파인다니닝이야 미친놈아 파인다니닝에서 하는 거 이런 거는 이거는 최선석 실품님한테 부탁해 아무튼 근데 아이디어와는 좋아요 역 치킨 버거잖아 역 치킨 버거 치킨이 밖에 있고 그리고 안에 뻥뻥하게 비프가 들어가 있어 계열 봤죠? 안에 비프? 자 다음 전문가의 아이디어를 반영한 버거 잡고 먹는다는 개념이 있잖아 약간 다 구설지로 가지고 여기다 넣어서 후루룩 먹는 식으로 버거인데 국물에 말하먹는 버거 제가 이런 말을 했다고 합니다 나 기억이 하나도 안 나는데 햄버거는 잡고 먹는다는 개념이 있는데 일부러 다 부셔서 넣고 후루룩 말하먹는 물에처럼 물 버거 물 버거는 물 버거 물 부기 탕으로 버거 이름 크리스피 탕 컨셉 마포를 넘어 치킨을 앞서우기를 원한다면 과감하게 한 번 더 깨는 선택 닭고기에 맛을 가장 잘 강조할 수 있는 닭고는 동안 버거를 함께 느릴수 있는 메뉴를 컨셉으로 잡았습니다 닭고몬탕이야 가격 저희 동네 닭고몬탕 9000원이 많아보겠습니다 바퍼도 밥은 다 따로 안 시켜야 되겠다 탄수화물을 빵으로 했으니까 근데 이거는 크리스피에이와 탕은 나베 있죠 나베 나베 같은 개념이라고 생각합니다요 튀겼지만 녹룩감도 같이 느릴 수 있다 카츄 나베 부기나베 부기나베 어때 이야 내가 이거 아이디어우 계속 준다 버거킹 한 10년간은 신제품 아이디어우 회의 안하기도 되겠는데 아이디어유를 의미 있는데 구현만 하면 되겠네요 부기나베 그리고 나 그거 물국이 물국이랑 부기나베 자 다음 맛돌이 닭돌이 크리스피돌이 닭돌이 탕이겠죠 원래 매운맛을 좋아하는데 사실 여태 나왔던 매운맛 버거 중에 먹고 만족했던 적이 거의 없어요 그래서 매운맛의 버거를 상상해보고 싶었는데 닭 매운맛 하니까 닭돌이 탕이 생각나더라고요 분량 가득한 닭다리살 패티 고추장 베이스 소스 매쉬 포테이토 자 근데 맛있겠는데 이거 맛있겠는데요 빨간 음식 많이 먹어주세요 빨간색 정신 이어가 한다고 생각합니다 같이 물렸나봐요 이분 주식하시네 다음 도워드라겠습니다 튀김소보로 크리스피 신 분이 뭐가 이름? 튀김소보로 크리스피 나 대전 사람 이후로시다 대전하면 뭐 성심당? 성심당하면 뭐 튀김소보로 튀김소보로 영감을 받았다 빵도 튀겼다 오 빵을 튀김소보로 같이 한거야 오 괜찮은데 이거 이거야 말로 폭삭 튀겼수다다 번까지 폭삭 튀겼수다 아 이렇게 이거는 남의 차에서 먹기 좋은 버거 1위 신구차에서 먹기 좋은 버거 1위 선정될 것 같아요 집들잇대에 먹기 좋은 음식 1위 버거킹 썬데 크리스퍄 제가 생각하는 버킹에 장점은 목찍한 소스에 있습니다 한길을 먹어도 두길을 먹는 느낌을 들 정도로 든든하죠 이런 버거킹에 숨은 조력자는 썬데 반일라인데요 깔끔하면서 느끼한 입안을 잡아주는 썬데 반일라 저는 기존 버거킹에 있는 메뉴 치킨킹에 썬데 반일라를 찍어 먹습니다 썬데 반일라를 소스와 시켜 크리스퍄에 촉촉한 통과슴살과 드셔보세요 이건 찍어 먹는 게 아니잖아 근데 이거 잘했다 이미지 이거 합성 잘했다 근데 요즘에는 확실히 느껴지는 게 이제 AI가 많이 사람들이 보편에 대해서 다 이걸 써 채취피티 하나씩 다 가지고 다니면서 이미지나 이런 거 그냥 다해 그러니까 이게 공모전이 훨씬 풍성한다는 느낌일까? 이미지를 확실히 좀 제공을 해주니까 아이스크림이랑 크리스퍄이랑 합쳐신 거죠 버거킹 썬데 크리스퍄 여러분들이 만들어주신 크리스퍄 아이디어 공모전 재미있게 잘 봤고요 선정되신 분들에게는 크리스퍄 클래식 세트 2매 드리도록 하겠습니다 감사합니다 잘 봤습니다 자 아무튼 그래서 오늘 버거킹 크리스퍄 버거 먹어봤고요 버거킹 세제 와퍼 라이너 옆에 새롭게 크리스퍄 라는 라이너블 만들었다고 합니다 그래서 이번에 나온 거는 버거킹 크리스퍄와 버거킹 크리스퍄 비엘틴 데 앞으로 시청자 아이디어처럼 하나하나 재미있는 아이디어가 덧붙여진 크리스퍄가 나올 거니까요 많이 기대해주시고 저 같은 경우는 굉장히 맛있게 먹었고 한 가지 좀 이 아이디어를 보니까 좀 첨원을 드리고 싶은 게 있는데 버거킹이 되게 분리한 입장이야 내가 봤을 때는 뭐가 분리하냐면 버거킹은 처음부터 프리미엄 느낌으로 나왔단 말이야 나 어렸을 때 버거킹 지점볕군데 없어서 막 찾아가서 먹고 막 이랬거든 근데 여기서는 더 싼 가격에 햄버거를 만들기 어려워 다른 버거 브랜드는 기존의 자기 내들 거보다 더 프리미엄을 만들어서 프리미엄을 갈감먹을 수 있는데 버거킹은 더 낮은 걸 못 만들 예를 들어 그냥 햄버, 햄버기 이런 거지 그래서 버거킹이 이게 나와야 돼 근데 퀄리티가 또 떨어지면 안 되잖아 버거킹을 좋아하는 사람들은 또 퀄리티 이런 걸 좋아하니까 기본을 잘하는 거 그래서 햄버기를 더 작게 작게 나와야 돼 지금 와퍼 준이어가 제일 작죠 와퍼 준이어도 커 와퍼 준이어도 다른 브랜드에 비하면 굉장히 퀄리티가 있는 제품이야 더 줄여 준이어 이세 와퍼 준이어 이세 어때요? 그래서 가격을 좀 맞춰 와퍼 준이어 이세 아니면 막화랑 사이즈로 개념을 먹는 거지 앙! 해서 먹었어 어? 너 뭐해? 나 방금 와퍼 먹었어 근데 와퍼 먹은 거 맞거든요 아 그래? 든든하겠다 그치? 와퍼 먹었으니까 그리고 자연스럽게 머리에 가긴이 되니까 음식물 섭취를 줄 수도 있을 거예요 와퍼 하면 우리가 떠올릴 수 있는 거 뭐야 든든함 실제로 조금만 먹었는데도 와퍼를 먹었다는 생각이 아, 다음 저녁까지 뭐 안 먹어도 되겠다라는 생각을 할 거 아니야 맛보기 와퍼도 와퍼마카로 마카롱 퍽 근데 이번에 이제 크리스프 나왔으니까 크리스프가 조금 안 하게 튀김하고 또 어울리거든 조금만게 그래서 나는 약간 가격을 더 낮출 수 있는 게 있으면 참 좋을 것 같다는 생각을 이거 하면서 또 느껴봅니다 자, 버거킹 저의 말을 꼭 명심해서 들어주시고 앞으로 운영 정책에 꼭 반영해주시길 바라겠습니다 시청자분들과 제가 고아난 11가지의 비책 이걸 제가 드릴 테니 버거킹 꼭 반영하시고 승승장구하시길 바라겠습니다 오늘 광보방송 여기서 마치고요 시청자 여러분들 시청해주셔서 감사합니다 앞으로 나올 크리스프 에이 새롭고 다양한 신메뉴 기대해주십시오 가보겠습니다 안녕히 계십쇼