Video ID: WAbSa5l_LZM
Title: ⟪림보(LIMBO)⟫ 그림자 소년의 모험기 제7화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 이거 뭐 이상한거 있어요. 이거 뭐 이상한거 있네. 달거지나요? 올라가면 팔 달거지나? 아니죠? 점프는 수상하죠? 아, 진화갈 수 없떨는데. 아. 퇘리까질 그하네?רת! 아 저 끝까지가 총알이 막을 수 있는거 박스 아 박스 갖고올까? 박스 아프다 박스 아우 음 박스를 밀어서 안돼 아 여기 아래로 떨어지는거야 인식 아 총알이 이렇게 떨어지죠 맞추쳐 총알한테 맞추쳐야 그거죠 봐봐 여기다 딱 나 막아줘 어 제 움직이네 한 번 해보자 어떻게 되시냐 아 이걸 부시는거야 아 이걸 부시는거야 부서였어 부서였다 부서였다 짠프 안돼거야 박스를 올려놓으면 박스를 올려놓으면 중력이 바뀌는거네 위에서 뭐하기 있나 봐 쭉 올라가면서 딱 걸리나봐 보세요 아 재밌겠다 보세요 아 타야 되는데 어 저쪽 날이려보내는거 아닐까? 혹시 어 저쪽 날이려보내는거 아닐까? 맞네 저쪽 날이려보내는거네 아 여기서부터 할 수 있네 어 상자 올라가면 저 저 저 뭐야 저쪽으로 갈 수 있잖아 일단 내가 할래는건 이거였어 이렇게 하고 닥스가 아이네 여기 여기로 올라갈 수 있잖아 이렇게 하고 눌른걸뺨 눌른걸뺨 왜 이건 안 올라가? 아 여기만 되는구나? 여기 빛이 있는데만 아 여기 빛이 있는데만 난 이렇게 가지고 쭉 올라가서 틈으로 쑥너가지고 하태는 줄 알았지 박스로 박스를 절로 보내 알겠다 박스를 일로 보내고 박스를 보내잖아 박스 일로 보내고 저쪽을 한 다음에 떨어지면 내가 얼른 이쪽으로 가가지고 하는거야 봐봐요 아 내가 올라가야 되네 아 그러면은 알겠다 알겠다 알겠다 알겠어 알겠어 이거 이거 맞아 이게 타이머가 하나 있어야 돼 타이머가 하나 있어야 하고 저쪽으로 가서 내가 건너간 다음에 떨어지면 그거 받아서 위로 오는거야 이거 이건 진짜 확실해 이거 이건 맞아 이렇게 하고 좀 하고 올라가지 빵 하고 올라가지 여기서 대기하고 있다가 미는거야 그렇지 그래서 저 경사랑 상자가 두 개 있는거지 그죠 그리고 가서 뭐여 왜 여기랑 연결 때 음 이거 누르고 바로 올라가라는거 같구나 이거 이거 누려놓고 타이머 또 해놓고 이게 올라가서 올라가서 주황하면은 사다리가 어떻게 되냐 아 저렇게 열리는구나 열리는 주황 주황 주황 상자를 가지고 땡겨서 주황 주황 그러니까 주황하면 이게 올라가죠 자 저 타이머 동안 와서 땡겨서 여기다 올려놓은거 상자를 땡기라면은 됐어 됐어 딱 좋아 여기서 주황에 오 됐어 오 이거 맞았어 그리고 여기 올라가면은 주황하면서 나 이쪽을 갈 수 있죠 그리고 여기서 다시 주황 여기 진짜 깬거는 다른거 없다 진벽다 아 난 이게 그냥 아무 생각 없지 했는데 들지 못놨지 아 지컬 지컬 피지컬 아 알았다 알았다 반대로 가야 돼 반대로 내가 여기로 타 하면 안되고 이쪽으로 해서 반대로 가야 돼 이렇게 이렇게 이렇게 매달려야 돼 그래서 코로로로 가면은 딱 매달려있어 딱 하는거야 그치? 솔직히 깬거는 진벽다 인정 인정 빨리빨리 빨리빨리 빨리빨리 매달린 상태로 돼 가봐요 요 상태로 일 때가야 되나 아 이거 머리로 깼으면 어? 머리로 깼으면 이거 할 수 있게 해줘야지 그럼 피지컬리오서를 해도 어떻게 해 그렇지 아 점프 아 뒤졌네 잠깐만야 야 아 야 야 뭐하는거야 인마 오 아 아 됐다 아 점프 하려고 했는데 아 아 아 아 아 아 아 아 아 자 여기까지죠 여기까지 하고 음 여기서 침착하게 좀 뒤에 있었으니까 찍게면 찍혀서 죽었어 그러니까 아는데 앞에 있으면 떨어졌어 뒤에 있으면 찍혔어 발성 젊은게 여쭤 아 여기도 나 이 나 성공했다고 좋아가지고 가만히 있었으면 찍혔네 웃게졌네 미친 놈 방심은 근무리건을 자 버튼 누르고 버튼 액션 누르면 누르면 누르면 점프 이렇게 지금 따발충 하나 있네요 따발충을 저를 끊어야겠네요 저거 위로 올라갈 수 있나? 안 되죠? 아 이렇게 누르고 아 이렇게 이렇게 어? 왜? 사람만 인식해요? 이거? 와 미쳤다 테크 놀러지 미쳤다 여기 왜 팔았어? 아니 따발충 얘기 자세운거지 실생 따발충이야 와 미친다 와 연맹이려고 와 여기까지 해놀라고 아 그럼 상자를 여기다 놓고 내가 올라가고 상자가 있고 오세요 상자를 다시 갖고 와야 되나? 상자 다시 갖고 와야 돼 상자 다시 갖고 와야 돼 이거 다시 갖고 오고 일단다 여기로 가고 아 예 예 예 예 그거 오고 오고 일단다 여기로 가고 오고 오고 오고 아 예 예 예 그거나 이렇게 했을 때 올라가고 올라가서 내려올 때 튀어나와야 돼 그러니까 내가 빨리 가서 가져오고 올라가서 아 맞네 올라가서 가져오고 봐요 아 잠깐만 아우 쭈쭈 깨봤네 오케이 오케이 볼 봐 안 봤는데 아 미일 밀어서 여기 다시 안 오지 아 미일 밀어서 여기 다시 안 오지 아 아니 뭐 여기에서 죽어 아 아 아 아 아 아 아 아 상자를 밟고 올라가고 노코 곧 빠르게 해서 이 정도만 해 이게 노코에 어제 밀어서 안 돼 아 아 일단 여기로 가보자 안 봤는데 이거 가봅시다 이게 아무것도 없었지 아무것도 없고 재미있는 데건 방방 타는 거 같은데 보세요 이거를 이게 움직이는 게 포인트야 이게 그리는 움직이리가 없어 봐봐요 이게 봐봐 박스 노코 올라가고 빡스 노코 올라가고 그냥 이거 하면은 이게 움직이리리도 없다고 그럼 움직이는 놈이 이게 여기가 인테라 움직이는 게 인테라고 아셨죠 유지라 유지라 뭐야 오 아 아 매주전 혼자Play människor 액션이 액션이 액션이 잘했지만 또 죽었다 석화됐어요? 미가님 8,5천원 야하우시初에 봤던 팬입니다 형님이 너무 좋아서 권룡동을 이사 왔어요 예전에 버스트 했을 때 침착맨 아재 보고 만나 싶어서 몰래 찾아본 적이 있는데 무섭게 째려보시어서 무서워서 싸인에 달라는 말도 못했네요 이거는 째려받다면 저 맞을거에요 왜냐하면 그 싸인에 달라는 사람들은 딱 보여요 옹찌 옹찌요 저런 보고 수고속은데 자기들끼리 수고속은데 그러면은 이렇게 이게 툴이 있잖아 그러면 툴이 있고 내가 이렇게 있으면 이렇게 한 번 딱 보다가 날 발견했어 그러면은 말해준다 그러면 말하면은 얘가 다른 데 보는 참은 쓰감수 나 나 쓰감수 나에서 한 1천 멈추모가 그럼 엄청 티나 그렇기 때문에 싸인에 달라고 할까봐 되게 째려봐요 되게 째려봐 근데 째려보는거 째려봤는데도 오면은 해드립니다 째려봤다면 저 맞습니다 그리고 khw 팬님 1,000원 감사합니다 왜 갓게임 연궐전안하고 이상한 게임안아 유비관우 장비 아 복수가 나면 말해서 형 미안해 이거 후원 꺼나가지고 안되는데 아무튼 감사합니다 왜 싸인 안 해주느냐 하면 봐봐 싸인 해주잖아 그러면은 사람들 수금대 제 뭔데에 싸인해 저 누구지? 그래서 자기들도 수금대 내가 근데 너무 싫어 시선 받는게 뭔데 좁아긴데 뭐하고 있는거야 쟤는 뭐하는 사람인지 알아? 왜 이런데니까? 들려와 들릴랑 말라하게 한다고 그러니까 그걸 꼴비기 싫어가지고 최대한 모른적 하는거죠 아니 내가 차례 엄청 유명해 그럼 상관없어 어 좀 가네 그러니까 아는 사람들도 모르는 사람 됐어 그러니까 싸인 받으면 쟤 뭐야 뭔데 저 좁아긴데 왜 나물을 싸인해 주고 있어 그러니까 100순절하는데 이런데 이런데 오? 잠깐만 쨍패에서 머리가 걸려요 잠깐만 봐봐 여기다 넣고 봐봐 쨍패하면 머리가 걸리죠 아 알았다 쨍패에서 사다리를 타는거였어 어? 아 이거 함정이었어 저거 아 병신 아니네 아니네요 여기도 버튼 하나 만들어주지 기다려봐 내가 할 수 있어 봐봐 여기다 놓고 여기다 놓은 상태에서 얼른 달려가 여기서 빨리고 아니 내게 다른 곳 다른 곳 뭐? 흔수 다른 곳도 봐봐 강트시키세요 빨리 강트시키세요 아 저 못 찾겠어 다른 곳도 보라고? 다른 곳