Video ID: WAY54jfnVgo
Title: ⟪대항해시대 4⟫ 제5화 발데스, 내 사과 좀 받아줘잉
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 심 알코트 국회일부터 일단 정리를 해야 될 것 같아요 기부천사 수투는 이 출결구도 간절 넣었습니다 아 알코트 마트 이거를 샀구나 그리고 정보 노래를 정보 스토클로운 철포 구입 자동이도 모르고 철포가 여기 옷을 넣어있었던 것 같아 아이나 값준에 리스본에 있어요 아있네 리스본으로 가야겠네 리스본 가기 전에 코펜하게 넣어질패 남으니까 코펜하게 한번 들렸다가 어떻게 다 알아요 여러분들 음 벌랑이ot 데피 사져 먼저 여기서 덜려다가 넣었 managerespère 와 상거보다 더 부스야 80이 이거 자네? 가볍 돈이 되나? 누고기 상업 투자하고 싶으시지만 못하고 여기 들렸다가 벌하 우리 애매니야? 철포를 사와야 돼 참여객님 20주개로 고맙습니다 참여객님 기부차서수터님 가왔습니다 오케이 이거 여기 맞죠? 고마워요 부서주주님 철원원 감사합니다 홈이 화방님 4개월 구도 고맙습니다 감사합니다 이렇게 하고 배를 하나 살 수 있는데 배를 하나 더 살까요? 낙지토랑 똑같은거 고재두원님 2개월 구도 고맙습니다 삭제 이거는 황이화로 가겠습니다 황이 그리고 도크 애기원 와 이제 이거 다 썼다 이제 황이까지 해서 다 풀르트 5개 어? 또 와주셨어요? 사금이랑 걸 본 적이 있어요 신대두개가 다운 철원한테들은 얘기인데요 사금이 흐르는 강이 있다지 뭐예요 뭐라는거야 돈이 없네 일단 주랑을 합니다 여기로 가서 바꿉니다 그래도 빨라 아 달달해 어? 아 발겹나 어? 여기 있던거! 이 안에 있던거! 물자 물자 안 뺐다 물고기 2개 괜찮아 한잔하고 완다? 완담범한다고? 완다 반가워 선언 보호입니다 한부르크 용팔이님 천원원과 잘합니다 결정 투자리 좀 합까? 투자할게 없네 여기 전염병이 돌아요 여기 가는 길에 여기 들려서 술을 대접한다 하고 하면 잘못인다고요? 대접할 필요 없어요 이 정도로 충분해 달달해 투자를 엄청해가지고 많아? 거부가 되버렸네 배르난도 레벨업 그리고 여기는 무장도에다가 투자 아 이 정도 65% 당트 들렸다가 당트에서 어차피 많이 못 싸긴 하거든 당트에서 제일 못 싸니까 바로 여기로 갑시다 레스 버터 순간 속도 봤어요 순간 속도 미친거 귀찮은게 돈만 그거 아니지? 이거 귀찮은게 돈만 그거 아니면 자동으로 하면 해야 되는데 기본을 나갈 때마다 바꿔줘야 돼가지고 자동으로 철퍼 철퍼는 나중에 싫어 무조건 이득이나 어? 이 말이 됩니까? 그리고 투자할게 없죠 투자할게 없으면 추랑 여기로 들립니다 돈 모아서 이제 좀 강력한 함대를 꾸려서 아프리카 점령하고 아 북해부터 하고 아프리카 점령하고 그걸 통해서 발대스 피해서 지중의 동료없고 그렇게 해야 되나? 어차피 들려서 할거니까 팔고 철퍼 팔면 안 되고 요게 잘 팔리더라고 아 나 때는 안그려 했는데 이게 원진가 부터기 짱 맞추기 게임이 됐어 추랑 여기로 봐서 어 감사합니다 인방 신상하라니어 인방 전문가시죠 이게 더 그거네 소금이 더 구워야 돼 와인 별로네 석탄을 엄청 마진물 그리고 사업 투자 여기는 저의 우리 전묘를 많기 때문에 많이 살 수 있으니까 꼭 꼭 들려서 가서 사줘야 돼요 사 딱 팔았다 해줘야 돼요 어? 아 이게 더 그거네 찢지 찢지 뻗어 사업 투자 마진 일보다 더 중요하다고요? 맞아 나 같은 돈에 비해서 그게 아니었어 사는게 비슷한데 더 많이 올랐지 않아서 소금이 이게 더 비싼다 유리 먼저 사야 돼 살고 오르는 생산 소고기 사업 투자 해도 사업 투자 해도 소용 없고 아 사업 빡빡 채워야 돼 여기 좀 약간 무슨 짓을 해도 이긴 낙해 그러니까 쉽게 끝내있어요 다 파는 거가 특성품 있어야 되나 근데 그냥 만들기만 해도 그냥 딴데 안 말 안 하면은 웬만큼 한 번 그냥 다 수익이 나 버려 물고기 이게 물가 왜 이래 쑥시국이 왜 물가 왜 이래 너 지금 사야 되니까 팜 내가 다 팔아서 온가 땅락힌다 8,6,14 됐어요 재부터 주겨야 돼 슈파이어 상해 슈파이어 상해 잡으려면 어떻게 해야 돼 전쟁해야 돼요 이 이상 더 많듯이 천천폭벌에서 그냥 다 먹어버려야 돼 돈 많이 모아놓은 다음에 대도시면 의료 받으세요 일부러 갔고 대도시? 그러면은 이거 의료에 끝나고 런던가서 일부러 깍냈게 좋겠네요 여기 붙어 골수 이럴 끝내 땅말인가 재미난지도 아이템 그럼 여기다 의뢰하지 말고 어떻게 패야 돼요 대포봐 지도 한번 볼까 애 밀려줬고 어? 꼭 자동이도 여기 아냐? 여기? 이렇게 돼서 여기 여기 아냐? 일단 여기로 가면 오? 오? 신기한 거 판다 사실 이거는 이걸 깨기게 팔기 싫지? 디제안권이 팔결구도 감사합니다 고맙습니다 오? 이런 거 이런 게 비싼 것 같은데 이거 봐 귀중품 코바크 이런 거 사자 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 왁스는 여기서만 파니까 사고 그리고 정보 소지 아이템 아, 위에? 위에? 주당이 멸치 주당이 부분 때려보셨을 해산 지키는 게 좋아요 근데 해적구르라도 보고 싶은데 어? 해적구르도 보고 싶어요 슈파이어 왜 이렇게 헤어지는 거 싫어 아, 초정이 안 돼 멸치 대가리 부분 멸치 대가리죠 여기서 이 정도 여기 여기 여기 멸치 대가리 부분 아닐까? 더 앞에 대가리 앞대가리였어요 뒷대가리가 아니고 산은 없으면 더 좋아 여기인가? 여기인가 보다 왜 안 나오는 거야 수베루님 15개월 구독 감사합니다 아, 잘했다 아, 더럽겠는데 속제올크리스트 최상품회검 40올라가 미쳤다 작전 실패로 많은 나구면 죽음으로 물고한 장군 사짓을 피하게 유족에게 보내물고 실패자의 검이네 새력 졸러가고 정보 아이템 이거 L 밀리오 주면 되겠다 돌격대장 L 밀리오 패로그 좀 비싼 거였나봐 유족들한테 죽기 어? 크게 됐어요 히치하십 여기가 아니라 닭바도 와, 피로도 없고 내가 조종하니까 경험치 많이 얻었다 좋은거죠? 술을 부터 하겠어요 주파이어 성에는 옷을 노릇어 향하고 있다고 합니다 나도 한잔하고 브란스 브란시스까 반가워, 브란시스까 다텨 다텨 룩 팝니다 아아아 이거 7병 남았죠 이거 14병 남았고 여기 7병 남았어 모피 8고 싶지 않은데 내가 이렇게 팔아 알고 자리가 어차피 안 남으니까 이렇게 합시다 아, 이 새끼 지금 타러? 지금 타러 버릴까요? 대포하고 타러 버릴까요? 일단 런던 하나만 뚫어놓자 이 플러 안 올라가네 유리공에는 암스테르다면서 팔걸? 그래서 가기 전에 옷을로 같은 데 써야 돼 뭐 무장은 또 해 그리고 주작 자동이동 수염션을 가면 돼요 피로도가 34회 하루 밤 작까요? 이거 지금 날짜가 의미가 없거든요 각질 각질 연도가 이게 표기가 잘 안 돼요 함부로 고 아 이게 560? 근데 피로가 운전하면 자동적으로 줄어요 한구를 중간중간에 들리면 알아서 풀립니다 피로는 시간 이렇게 슬피려 없어 알아서 풀려요 각주가 잘나가 400원 그때 뭐가 잘나갔더라? 실곤게 온냐? 그 그랜드 였냐 빨리 집을 실치 않겠나? 시간은 돈이야 빨리 이래 요즘 젊은 인들이라는 한심에 한자동맹도 세 달 것이야 하지만 내가 있는 건 그렇게 나은 되지 한자동맹 부움성 출입에서라도 우리 슈파여상에는 벌지않으면 안 돼 아예 코드 빨리 빨리 놔두고 가겠어요? 기다려 나 아직 먹고 있는 중이야 어 기다려 나 아직 먹고 있는 중이야 침 기다려 아니 저 사람은? 큰일이야 마르틴 슈파여야 어 나를 알고 있어요? 아저씨라고 물에하게 난 아직 젊은데 그거 시초맨이 사람은 최대한 태도인거 침 이험에 저 사람은 슈파여 성의 총사령관인 마르틴 슈파여야 그래서 어쩌자는거야? 당신이 하말로 숙냐 이게 어린아이라니 숙냐잖아요 아저씨 입고 마가씨 니 보자를 것도 없는 상의 따위 내 슈파여 상의가 힘으로 없애 죽었어 이봐 두 사람다 어린아이소 민아하고 마리어 시켜라와 그 말 이자부터서 붙여서 카파 죽었어 뭐 알고트마트는 탕하자를 되니까 가는 말이 고와야오는 말이 곱다는데 둘 다 하는 짓도 같은 이거냐오은 그렇게 싸움을 해 음... 정말 어린아이라니깐 침 이리야 말로 친하간 일을 말해도 어쩔수 없는 일이잖아 이게 세력치가 어느정도 올라가야지 이멘트가 벌어지나봐 청정당당 이게 슈파여의 처부석었어 이봐 침 일 슈파여 상의를 없애려면 계약한 도시에서 내 쪽쯤 되는거지 아 이거부터 배우고 발대스를 갔어야 되는데 안 배우고 갔어요 발대스를 몰라? 쫓아내는 법? 점유를 0%라 하면 돼 뭐야 간단하잖아 많이 투자에서 공화하면 토시가 우리 편이 되는거야 어... 도시에 두자 하는 것만 놀으면 안 돼 상대도 도시에 두자에 넣으면 도시를 어디 쪽에 도중된 세력이지 저흘지를 할 거란 말이야 음... 돈 많이 주는 세력 편해든다는거지 교전이든위에 도시에 두자하면 상대의 점유를 내려가서 그만큼 이 쪽에 올라가는거지 토시가 폐반을 한다는 말이고만 그래서 척 세력과 표전하려면 어떻게 하지? 조합에서 부관에게 선전포고에 문서를 쓰게 하든지 척 배와 해전을 버리는거지 교전 상태가 되면 그저기 계약하고 힘든지 투자하면 적을 조금 줄보라는 일 수 있어 철기 철률이 100%라면 어떻게 적에게 교전을 걸어서 교전에서 지면 세력이 평판이 떨어지고 해역근 제도시 철률이 100%가 안 되겠다지 죽어보자, 슈파이어 상해 이거 이거 수도잖아 이거 100% 만든거지 어떻게 돼요? 여기 100%가 안 되나? 다른 데가 수도가대요 수도는 1% 나머? 그럼 여기 부터 하면 안 되겠네 그럼 싸우기 싸워야 되네 결국은 아... 파는 거잖아 아... 파는 거잖아 아... 파는 거잖아 다 파는 거잖아 왜 다 파는 거잖아 방금 산거 하냐구요? 내 산업 말은건가? 그러면은 일단 계절을 좀 해야겠구만 추가 장갑을 달아야겠어 선미포도 달고 시열도 달고 대포를 바꿔야겠네 그러면 짐창구를 100경전을 조절해야 돼요 그러면은 제목실, 개이씨 물자창구, 해계실 질려실 조리실 필요 없어, 뭐 했냐 해경되기실 못해요 원래 뭘 쭉 조리실이었지 물자창구만 짐창구 다섯개 물자창구를 바꿔줘 해경되기실, 여기다 대포 빼고면 철권하게 오락시됐구요 거기 빼 해경되기실로 해서 뻑뻑 채우고 다니면 되죠 결정 이거 대장베만 이렇게 하면 되죠, 대장베만 뒤에 빼는 안 해도 되죠 어차피 산업을 만들어 가는데 아, 이거, 문어 이거 해야지 낙지 나우임 아, 사각도 쓰러면요? 맞아요 홍이 여기 이게 이거 하면 몰라 이거 왜 5일 걸려 10밖에 따라가는 배는 지장 안 줘요? 지금 말.. 어? 내 꽃 줄었어 그 사이에 개조하는 동안 이 새끼다 한잔해 마음껏 마시라고 꺾었죠 죽여버리자 슈파야 내 눈에 띄지 말라고 자정도 아, 잠깐만 가파 전투 전투 버전 해기실은 누군였지? 측량도 있어야지 그거 되었는데 이렇게 전투 해기 닥쳐 미세기 따 따자 추면 이거 가다보면 만나겠지? 죽여버리자 그리고 계속 긁어 긁어 긁어 긁어 우리들의 승리입니다 아, 많이 쳤 달달한데? 아, 뭐야 아, 이미 있다고 물고기 싫어 알았어 슈파야 시검방 떨지 말라고 우리 갤리선이라서 많이 태울 수 있어 일단 다 파라 일단 런덩 가기 전에 다 썰어나야 할 것 같은데 한자콕들 이거 다 적페어 어떨 수 있다고? 그거 나포 있는 것만 되는 거 아니야? 너 배 어땠어? 내 거 슬로 5개 꽉 찾는데? 그리고 이거 슈파이가 보셨으면 한동안 안나오는 거 아니에요? 그죠 계속 나와요? 그럼 좀 비어놓을까? 그 기향이니까 좀 비어놓자 열받게 여기는 어차피 얘가 트지 않으니까 여기 하지 말고 술집에서 잠깐만 아, 하지 말자 이 정도만 하자 슈파이홉은 별 것도 아니고만 또 이쪽 월신 거림에서 죽여버리자 또 튀어나오겠지? 어디 있어? 이제... 됐다 어디 있어 나갈 때가 없을 텐데 슈파이오 한자콕 곱배야 곱배인데? 이겼어 놀랐어, 침 해전을 이렇게까지 지어입시다니? 사람들이 바다에서 사나가고 말았네 아니, 마무리에 근원인 바다로 돌아 이 색이 패디를 파는데? 마늘? 어? 바다로 돌아갔다고 해야 할까? 마늘씨? 인성이? 죽은자들의 영원을 달래주시다 주선주선 마늘은 오줌을 알겠다 바다와 어머니는 비슷하네 밀려는 잠물결은 너든가 크립고 뭐는 옛날에 어머니의 고동소리를 생각하게 하네 바다와 어머니는 비슷하네 이국에서는 같은 소리 같은 글씨로 표현하는 일도 있다고 하네 바다와 어머니 옛날에 바다, 그리구나 이런은 그 송승원 주연의 드라마가 있었는데 바다와 어머니는 비슷하네 살아있는한 결코 사라지지 않는 이어지는 속에 서로 있네 그때도 이제 어머니를 좀 그리워하는 그런 내용이 있어야지 이거 가득 싫어 있고 지랄이에요 너는 참 여자가 너는 그런 낙만적인 시를 듣고도 아무 느낌도 없단 말이야? 어차피 나는 시 같은 거 몰라 바다는 무엇이든지 바다드려줍니다 그러니까 바닥에 있지요 우리도 그렇게 살고 싶군요 바다 저거 저 타라구요 달구요 아필이면 얘네가 물자를 안 갖고 된 게 없어요 그리고 사람편사 좀 쫄긴 했지만 괜찮아요 그리고 투자도 좀 합시다 발진도 무장도 무장도 해준 대체 그리고 물건 좀 사고 아필 고쳐야 돼? 아필 배고치고 또 만날 것 같은데? 이게 돌면서 슈파야 상향을 눌러볼까? 뭐 없는데? 또 만날 것 같은데? 이러면 또 또 있다? 또 만날 것 같은데? 이러면 또 또 있다? 또 물자들고 있다? 내가 또 사면? 없어, 배가 없어 돈이 없나봐 얘네 돈 없나봐 하나도 안 다쳤어 또 있겠지? 또 있겠지? 어이 슈파이예 아까 발대스한테 당하는 나의 마음을 이제 알겠나? 이 새끼 주새끼처럼 사라졌네 굿굿 슈파야 상위님 천원호 감사합니다 좀 만 더 싸게 해줄 수 있나? 교육 상업뜨자 무장도 슈파야 감사합니다 이 정도 지금 쌀 때 해놓을까? 이 정도? 되나? 될 것 같은데? 되네 100% 슈파이어가 여기 아니고 여기는 아 여기 있네 슈파이어 여기랑? 여기랑? 여기는 호드랑 믿고 슈파이어 뭐야? 두 개밖에 없어? 미백크랑? 꼭 편하게 들렸다가 미백 갔다가 하면 되겠다 슈파이어 눌러보라고요? 얘는 한자코기라서 도시끝일 수도 없을 텐데? 슈파이어 눌러봐 귀전주 그 뭐하 이게 다 내고 되나? 슈파이어 이거 해매가? 아 무조건 슈파이어 음...추량을 해서 자동이 덩 아 쇠고기 아 여기 쇠고기가 있는데? 일단 들립니다 아 독점으로부터 또 어? 400원 받았어요 어? 군돈이지만 아 달달해 야 여기도 좋다 어? 고기 빼고는? 고기 빼고는 괜찮네 상업이 비싸니까 군사를 해가지고 아 동네 참세님 감사합니다 고맙습니다 여기가 갑니다 오슬로로 독점이니까 엄청 많거든? 쇠고 왔다가 때면서 여기 여기 100% 만들기 어 여기 안 겹쳐 개이득이야 40개 있어 값추만 사자 마지막에 비교해볼게 얼마나 오르나 그리고 추랑 그리고 여기 투자 풀류투 대선단 알고치 말고트 마트 슈파이어 상에 조져버리기 자 얼마나 벌었나 볼까요? 이거 500원 이거 600원 이것도 500원 550원 53550원 이거 750원 갑주를 살겠네요 그리고 이것도 하나씩 다 산 오코 비교 결정 무장도 투자 마트 슈파이어님 천원감 감사합니다 늦었어 돈이 없어 쌍고 사자 왔다 갔다니 이미 여기 다 바닥나봐주고 저기는 비교하는 게 별로 의미가 없네 일단 다파로 잠깐만 200원 500원 300원 브랜디가 괜찮네 뭐해? 브랜디 자동이도 요번을 600원 2번 왔다 갔다 해서 다 이거 리자 100번에 2번 들자 3강구형을 해야 되나? 중간에 여기 들릴까? 70% 이거 하드파라가지고 70%가 됐어 얼마 안 남아 딴드시에 팔걸 일단 왔으니까 산 아 이거를 하나씩 다 산 반복하면 또 손에구나 아 이거 새고기 있잖아요? 얘 새고기 있어 얘 새고기 있어 중간 여기서 팔아 어 새고기어 아 있지 그래서 정부님 천원원감 감사합니다 고맙습니다 아 세이버하고 막타차야 돼요? 하지만 그것도 묘미 아닐까요? 어 여기 좋다 그래서 이거를 여기로 가는거야 아래로 들렸다가 아래로 파는거야 국회 장사적기 전에 집학원대 만들어드네 5만 원을 취끈 5만 원을 취끈 5만 원을 취끈 5만 원을 취끈 5만 원을 취끈 5만 원을 취끈 5만 원 취끈 아 내가 모르고 새고기를 어 여기 대포 이렇게 왜 이렇게 싸 아 내가 갑질 엄청 팔아서 그렇구나 안 되겠다 다른 들어가죠 슈파요 이제 겨우 한 번 털어 아니 위에 있는건 각주고 아래 있는건 대포인데 종류가 또 똑같아 가지고 그래선 같아 어 있어 야 너 잘못해 그거 버리고요. 만원. 또 나오는데 만나는거 아니야? 나오다가 또 만나겠다. 아! 여기도 새우기야. 새우기 안 팔려. 이제 돈 모아서. 여기로 가서 치즈 사고. 치즈 사고. 야 이게 뒤집을랜다. 이렇게 하고. 뭐지? 뭐지? 치즈 보다. 그래서 이거를. 주랑 자동이동. 여기 유리 팔았나? 안 팔았죠. 여기로 자동이동. 그래서 여기 100% 만들고, 한 브로크 부셔버리기. 그리고 슈파여상에 멜방시키고 끄기. 여덟 시시장한테 왜 이렇게 안 달붙다래? 배턴 여덟 시시장한테 왜 이렇게 가라고 그러냐고. 오! 미쳤다. 좋아요. 고기. 브랜드를 저기서 팔았었어. 미를, 미를 사자. 그리고 무장도 올라가고 그랬다. 그 사이에 올라가고 그랬다. 그래서 이거 낮을 때 한꺼번에 투자하는 게 좋더라고 보니까. 자동이동. 미를 없으니까 여기로 가서 이제 막 다 치죠. 아! 팔극상시고 한 죽고요. 슈파여상에 기분 들어온 데 좁혀고요. 이제 좀 돈이 좀 떨어졌다 봐야 될. 아이와이 보고 싶다니, 사격으로도 감사한 거 같습니다. 슈고기 브랜드. 무장 투자. 세 번,六시 번. 7, 7, 안 돼. 지금 안 되니까. 한 번 더 가자. 아, 아이브 켤캐 문으로부터 친서 갔습니다. 아, 아이브 켤캐. 어? 조합으로 싸움 안 해도 되나? 아, 아이브 켤캐. 아, 아이브 켤캐. 아, 아이브 켤캐 문으로부터 친서 갔습니다. 아, 아이브 켤캐. 어? 조합으로 싸움 안 해도 되나? 어? 발 대신님한테 좀 사과 좀 하고 싶은데? 쩝다. 이거, 와, 88% 이렇게 계절팔 일듯 이거. 마, 마가 미쳤거든요, 여기 진짜. 여기 3분 8고. 모증물 사과서 8지. 숭룡 한님님 이겨로도 감사합니다. 아, 이거 해서 두 간 만들어서? 정전. 아, 여기 간 대만 되나 보다. 찢, 잔뜩 사과. 찢은 안 팔았죠? 모증물 잔뜩 사과. 자, 이제 슈파이어 끝입니다. 아, 쑥스러워. 아, 핫, 핫, 핫, 핫, 핫, 핫. 아, 슈파이어. 나랑 1때 루싸워보자. 야, 이 지일 수가 없지. 곰투술이 200인데. 좁해. 좁해. 이야아악! 아, 좋아요? 900원. 자, 끝납시다. 음, 귀여워. 내가 하고. 무장도로 하죠. 좋고. 눌러버리고. 3%? 됐나? 아, 나머지는 그거야 되네? 털어야 되네? 없을불해야겠다. 해적 안 들려면 죽여버려야 된다고요? 뭐, 어디 있어? 슈파이어 어딨냐고. 리베크의 도착이거든요? 일단 나가. 슈파이어는 철원 넘어간다. 아, 파이점이 찍으니까 좋지? 기다려. 배가 좀 초라하다, 어째 너? 어때? 해산시켜버려. 슈파이어 시, 불행하기도. 슈때문 사오면 다고 말다니, 분하겠지. 형, 차업 차득이야. 우리 알고트마트를 쓰레트려야 한 펄이에요. 100%가 되골했어. 귀여운 중. 다시 귀용모드로. 리스본으로 가서 밟아야 할 것 같은 것? 밟아주실까? 지금 다 깎았거든? 어, 여기도 깎았어. 어, 알브 케이크의 군이 밀어낸 거 아니야? 어, 여기도 남았냐? 실비엘라랑도 화해하고 빨리 화해해야 할 것 같은데? 이거 다 받아주나? 스토리장 싸운 거면 안 받아줘? 실비엘라? 새력지. 어? 내가 더 큰데? 일단 받아주기만 하면 형님이 받아주기만 하면 밟아주기만 하면 밟아주기만 하면 다시 들어가고 싶은데 필요 83이야 일단 부관을 더 정전 밟아주니우 좀 델라나? 이렇게 빅니다 부관감사입니다 그리고 옹김에 팔아 아, 바로는 안 받아지고 사과 편집 몇 통 써서 얼르고 다르고 해야 돼요 사과 편집은 뭐야? 친성규한? 아주 빈대로 참 이거 거의 흉어재편지 아니에요? 열통 다 써버렸는데? 저거 때 빅지 아, 이게 돼 그리고 일단 새력지 없어지니까 거기 또 가도는게 맞는 것 같은데요? 아, 풀카도 아, 참, 좀 찾지? 아, 좀 찾지? 아, 참, 좀 찾지? 아, 참, 좀 찾지? 그거 밟아주는 몰랐다 그것이 스페인 매일에 서트였다는 걸 아, 여기 또 안 이어져가지고 힘드네 마데이라 갔다가 밟아주니우 안 보이는 곳을 가야 돼 아, 봤네요? 봤네요? 받을 때 있네요 오, 설탕. 왜 단때던데? 그러면 아프리카, 일단 가지 말고 다시 한번 편집 보내러 가보죠 이거 어떻게 알지? 관계. 오후 오도구 오후 오도가 어느 정도 돼야지? 어? 아, 참, 회기를 안 해가지고 비싸게 닫겠다 자, 다른 사람 다 한번 보자 클리퍼드 80 80 50만 대도 얘는 되게 조금이다 50 30 오른다고 쳐 아, 15통 보내놓을까? 자, 일단 손 풀어 두자 석통 넉통 다 석통 두식이 석삼 이거, 이거 사실상 반성군 아닌가요? 감지? 반성군 감지 아니야? 퀴즈, 퀴즈, 퀴즈, 퀴즈, 편집사가 레벨업 어? 뭐야? 편집사가 칭 만들었어요 아니, 이거 왜 생겼어? 동방 경문룩은? 아, 사는 거, 사는 거 아, 이거? 아, 사차야 이거, 사자 이거 읽으면서 쓰자 이거 읽고 쓰자 반성군 더 잘 쓰게 자, 집 써볼까? 무장 쓰셨더라? 아, 열장 더 쓰자 뭐라고 했지? 배달 부가 뭐라고? 좀 하루 방 차 두까요? 일단 일자로 와 편집 보내놓고 잠깐 갔다 오자 아, 왜 또? 아, 왜 그래 아, 좋기 좋기 어? 시피니우 포함감사입니다 그 아이템으로 우리가 걸려있으면 구입이 불가해서 안 보이는 경우가 있어요 안 그러면 다 있으니까 대도식하면 좋아가 이템부터 털어드시면 돼요 무슨 말인지 모르겠지만 아, 왜 돌려보네, 받아줘 아, 더럽게 한 번 다 쓰지 아, 깔탈스러서 미치겠다 사 아, 깔탈스러워 어쩌면 좋아 저 피고 싶다 진짜 아, 점명이 10%면 끊길까봐 아, 점명이 10%면 끊길까봐 아, 점명이 10%면 끊길까봐 이렇게 더불었네, 14% 아, 저 피고 싶다 진짜 생각보다 밀대스 안 보이는데 근데 여기 막 공격적으로 다 투자할 거네 여기 부터 저 탈고 올까요? 그 새끼부터 근데 밀대스가 밀대스 이기면 거의 이 게임 깬거랑 마찬가지거든 아, 풀카로 갈까요? 열받는데? 아, 풀카로 가자 저 피고자 아, 편지 도저히 못 쓰겠어 지중에서 동료가 되어야 되는데 동료마우고 가자 저기 3개 아, 나 저 새끼한테 못 한 것겠다 여기까지만 가고 오늘은 끄고 오늘 이렇게 잡고 자, 잠길 봐주셔서 감사합니다