Video ID: Wbq0qD4zutk
Title: 전당포 언박싱 (테무 아님)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 해야 한다는 이로선을 빨리 타야 한다는 이로선 은행이 멈춘다는 빨리 가야 한다는 자름은 74세가 기다리고 있다는 승부 봐야 한다는 끝내로 가겠다는 이 전점을 끝내로 가겠다는 뭐야 태무줄 산 거 아니? 다시 한 분 말해보라는 사실 오늘 해야 될 게 또 있습니다 뭐냐면 저번에 전당포 시즌2를 한 적 있죠 그 물건이 다 도착을 해서 공개를 해야 됩니다 저번에 샀던 물건들 한번 풀어보도록 하겠습니다 택배가 다 왔고 흘러 봤는데 저는 아직 안 봤어요 그래서 어떤 물품들이 도착했는지랑 상태가 어떤지 어느 가격에 어느 가구치 정도 하는지 제가 제대로 샀는지 그러니까 이 집티에서는 가격을 훼여쳐서 사면은 사기를 쳐다봐지 않고 협상을 잘했다고 하잖아요 그러니까 제가 협상을 잘했는지 여러 가지 있었죠 뭐 그림도 샀었고 뭐 에완용 사슴벌레도 샀고 신묘한 힘 인형도 있었고 중세, 투구랑 뭐 가뻑 같은 것도 있었던 것 같고 자 그러면은 택배를 하나씩 가보도록 하겠습니다 오늘 도와주시는 직원 에인님 직원 에인님의 전답이 됐습니다 상자 제로 주시면은 제가 여러분께요 자 추억이 담긴 비눗방울이었습니다 쓴 것 같은데 썼는데 이거 쳐오는 거 아니야? 시즌2가를 넣어라요 오오오오오오 아 이거구나 근데 이거 마르면은 미끄미끄러지는 거 아니에요? 여기? 그죠? 이거 마르면 미끄러지 미끄미끄러지는 거 아니야? 이게 방안에서 하니까 휘가 모진다 원래는 방안에서 못하는 건데 아주 재밌고요 이거 얼마에 샀냐면 1500포인트에 잤습니다 1500포인트 택포죠? 택포 1500원이죠 아 택포에요? 택포 1500원에 잤습니다 택배뽀함 1년 전 추억을 제가 샀어요 그리고 스탬프 사인팬 세트 사인팬 뒤쪽 뚜껑을 넣어서 스탬프도 한번 찍어보세요 자 스탬프 자꾸 훈어척대 협상을 잘해 보세요 협상을 와 이거 골 때린다 이거 봐봐요 이렇게 글도 쓰고요 글도 쓰고 이거를 열면 도장도 찍어 이걸로 우와 찍혀 오 좋은데? 결재도장을 써야겠다 자 요거까지 합쳐서 1500포인트 그리고 또 있어요 퍼질 맞춰보시겠습니까? 아 몬스터주시켰어 퍼질 이렇게 맞춤 몬스터주시켰어가대요 요거까지 포함해서 1500원 그리고 민이원계 민이원계 스티커 아 이것도 있었지? 맞아 이것도 샀습니다 대운동에 대운동에 없어 이렇게 해서 택포 1500원에 샀고요 편지가 있습니다 안녕하시랍니다 저희 추억이 될 뻔한 비눗방으로 구입해 주셔서 이동한 감사하고요 하나가 우승할 때 잊지 말고 꼭 사용해주세요 하이팅 대운동에 가드는 사실 예전에 침투부에서 공개했었습니다 2021년 8월 19일 2부 나만의 특이한 물건 자랑하기 3시 6분 13초에 나온 이동한 방장닌과 주우고온 추억이지 않겠습니까? 유용하게 사용하십시오 아 감사합니다 고맙습니다 다음 A1용 사슨볼래 아 흔들리까봐 붙여줬어요 테이프로 다리가 떨어졌다 와우 오 되게 디테일한데? 젓갈색을 때는 일본 토스 사슨 벌레입니다 관절 조립형이라 더듬애를 포함 관절들이 자유자재로 움직입니다 해도 꿀렁꿀렁 움직일 수 있습니다 사옥을 여타 벌레드로부터 시켜주는 벌레 수호신이 될지도 자 감사합니다 이거는 제가 택포 사찬 안에 샀습니다 잘 샀는데 이거? 마음에 드는데요? 더듬이도 있고 여기 땅 홈풍풀인 홈풍풀인 굉장히 이거 가격대가 좀 나갔던 제품인데 여러분 진짜 와타리가 따라해서 겨우 제가 구매한 홈풍풀인 안녕하세요 이게 될 줄 몰라는데 여기저기 찾아보니까 전품 맞는 거 같더라고요 KC 인증도 있고 안심하셔도 될 거 같습니다 3년에 출근을 빠지게 되었는데 인형볶이하러 갔다가 오기 생겨서 뽑아온 친구입니다 다들 인형볶이 돈 태어보셨던 경험에 한 번쯤은 있을 거라고 생각합니다 파트 쿠션에 작은 주머니가 있어서 귀여운 홈풍풀인을 잘 돌과주세요 아우기 주머니가 이렇게 있습니다 홈풍풀이네 홈풍풀이 던 그냥 와 진짜 귀여운데요? 이거 택포 5000원? 카드 네이클로벌을 찾는 당신에게 행운이 감사합니다 자 중국 건드부 사종 아 맞아 맞아 이런 거 있었죠 요거는 기본맛 기본맛 5가지 향신료 당맛 매운맛 자 건드부 어떻게 먹는 거지? 중국 건드부 주의상 1 저도 먹어본 적이 없습니다 이 뜯어본 적이 없어서 어떻게 생긴지 모르겠습니다 3 제조일은 24년 4월 11이고 이 통기에는 180일입니다 KC 인증이 없지만 안심하고 드셨습니다 중국 주머니에 갔을 때 사온 중국 건드부 맛있게 드세요 아 감사합니다 자 만 포인트로 제가 입수한 건드부 사종 너무나 중에 뭐 라면 먹을 땅불 넣으면 어떨까 그런 생각을 좀 해봅니다 다음 대장 햄토리 키링입니다 대장 햄토리 키링 침창맨 닮은 햄토리라고 해서 판다고 하셔서 택포 4000원에 구매했습니다 오 이 아래 들어갔으니까 되게 휘기해 보이는데 흔토리 가리키는데 초록색 대장 햄토리에요 여기 있는 초록색 오 카왕 지직이 없다 자전거 키링으로 싸야겠다 감사합니다 심하아 안녕하세요 침창맨님 현곡인입니다 유정하신 설명서도 캡시라는 동동대가 있습니다 예쁘게 사용해주세요 무지 귀엽지 않습니다 편지지 직접 그렸지 않습니다 와 미쳤는데 그럼 개절그리시나요? 직접 그려서 출력을 했어요 출력을 했고 한교동하고 문화는 오래서 붙였어요 감사합니다 이 사토스트 만원건 기프티폰 제가 4000번째 구매를 했죠 출력해서 붙였어요 폰보대 이 사토스트 만원구 폰보대 그냥 이것만 보내으면 되는데 기프티폰 어떻게 거래하는지 몰라요 기프티폰은 그냥 파일을 보내으면 되는 거예요 이렇게 폰보드에 출력해서 팩배를 안 보내는 데 아무튼 보내고 가시면 이거 잘 보관하도록 하겠습니다 안녕하세요 침창맨님 이 사토스트 쿠폰만 보내기에는 뭔가 허전해서 먹을 거 적이 추가를 좀 넣었습니다 항상 방송을 즐겁게 보고 싶다 건강하시고 행복하세요 아 마시멜로 마시멜로 넣어주셨어요 잘 먹겠습니다 마시멜로 그리고 배터? 왜 배트라볼지? 아시였나? 자, 호동생 이병관의 그림 호동생 이병관의 그림은 이 사토스트 만원건에다가 만원을 추가로 더 드렸습니다 택포고요 자, 오프라임 그림을 제가 지금 현장에서 참 세차 받아왔는데 뒤에가 비췄 보여요 수학 경력이라고 써있고 아 미쳤다 이거 이 사토스트 만원건은 제가 이거 받은 거 고스란히 바로 드릴 예정이고 원본 감성하시겠습니다 배트맨 좁에는 아이언맨 자, 두 번째 작품을 보겠습니다 한우스 인디엄바파는 오벤져스 멤버들 헐크 지금 야심장이 뛰어올랐죠 아, 실제 그런 걸 미쳤는데 이거 몰랐는데 이게 실제 작품을 보니까 발견하기 있는 한우스가 인피니티 컨트롤이에요 색깔이 있어 색깔이 컨트롤에서 아 그리고 사인을 다 해주셨네요 스마일 사이드 자, 다음 작품 박항스 간 오벤져스 멤버 그리고 지금 똑같이 빨간색이라 색깔리는데 빨간색 비키니를 입고 있고 손에는 마력이 나오고 있는 거예요 그리고 썬테는 하는 게 아니네요 비키니가 먹겨져있네요 저도 처음에는 비키니를 프로리친 건 줄 알았어요 썬테는 아니라 썬테니 아니었어요 지금 보면 정확하게 착용하고 있죠 이거 손에 있는 부분은 스칼레주치에 마력이라는 거 백편선은 난방을 입고 있었고요 택콘 나라델인데 서핑을 입고 있는 거 아니야? 나라델인데 위쪽을 입에 이거조차도 음원어스는 위대 서핑 그리고 20가지의 비례를 본 박터 스트레인지 근데 시간 문제로 7개까지 밖에 못 봤던 박터 스트레인지 하지만 제가 구입하기로 했던 박터 스트레인지 첫 번째 미래는 한우스가 베티메 조페로 그리고 침착맨이 타노스 조페로 그리고 아리언뱅이 베티메 조페로 그리고 박항스 간 오벤져스 멤버 그리고 오카그 시즌 1까지 하는 정문입 그리고 쭉 액글려 배상화우는 도깨빨 그리고 타노스 개페는 도깨빨 그래서 밀고개 미래를 보고 있는 박터 스트레인지 그리고 작가님이 미공개 작품을 하나 추가로 넣어주셨습니다 그림 많이 사주셔서 감사합니다 앞으로도 많은 구매 부탁드릴게요 금병향기로 전석자가 자 이렇게 해서 처음으로 공개합니다 호동생님의 첫 번째 시크릿 작품 침착맨 작페는 한교동 엄청 흥매한 괴로 이게 숨이 싸고 와이지 넘기면 바로 배상화우는 좁니다 이게 이어지네요 끝과 처음이 스토리텔링이 아닌가 감사합니다 감사합니다 고맙습니다 금메달 및 유니폼 실제로 금메달 딴 거 필요 없다고 해서 제가 샀습니다 이건 3만 1,500원에 제가 샀는데 택코에서 투 침착매 안녕하세요 그러니까 매달 리버플로 판매자입니다 많은 분들이 힘들겠다는 매달을 외판 암음을 가지실 텐데요 사실 출전은 상대가 없어서 부전승으로 경계 하나도 안 하고 맞았습니다 그래도 보내드림 매달 중 국무총리기 매달은 제일 무로 분명 꺾고 땄습니다 집사람비서 썩을 빠에는 금병형 이룸에 맞게 뒷배경에서 자주 볼 수 있었으면 좋겠네요 리버플로 또 한 번 입어봐 주세요 사이즈가 맞으실지 모르겠네요 항상 응원합니다 아 감사합니다 이거는 선생님의 또 추억이기 때문에 언제든지 다시 돌려받고 싶은 면 요청을 하세요 제가 10만 원에 돌려드리도록 하겠습니다 아 진짜 야이 계라고 그래요 우와 세 개를 붙어 제 18회 국무총리기 아 이게 2명 꺾고 받은 거구나 전국 생활체역합기도 대회 2017년 전통스포츠 전국합기도 대회 제 19회 충청남도 지사기 합기도 대회 아 미쳤어요 아쉬워 미쳤는데요 좀 닦아서 보내주셨나? 이야 나 이렇게 하니까 나 합기도 개잘하는 사람 같아 와 3500원에 택포 여기다 5까지 감사합니다 아 이거는 본인 추억에 담겨져있는 언제든지 말씀하시면 10만 원에 제가 다시 돌려드리도록 하겠습니다 와 어떻게 예쁜데요 이거 입을까요? 아 뭐 세서 왜 하낙네 하잖아요 하낙 드세요 야 이렇게 하니까 스포츠 세상에서 제일 좋아하는 사람 같아 추억 연기 맨날 빠진모시 챙겨보고 약간 무슨 냄새지게 장롱 냄새 되게 오랫동안 넣어 놓은 느낌이다 아무튼 감사합니다 요거 택포해서 합기도 대단세게 요거 리버풀 유니폼까지 해서 3500원에 구매했습니다 그리고 신류환임은 저의 리뷰가 한 번 올라갔었거든요 안녕하세요 신류환임을 팔았던 사람입니다 이제 팔아서 이제 제가 세탁해서 보내달라고 했죠 코도 떼탄조라는데 안에 내용물 딱 따고 어둠 물체가 있어서 그런 거였습니다 세탁하다 보니 눈에 띄더라고요 그러니까 이게 떼가탄조라는데 안에 어둠 고형물이 들어가 있어서 그렇게 보이는 거였다 근데 세탁을 했더니 신류환임 글자가 다 떨어져서 진짜 너무 당황했습니다 오래돼서 그런 프리팅이 다 벗겨지고 난리났더라고요 머리띄도 많이 상했고요 그래서 설상 가상으로 탈 수는 하나도 되지 않았어요 그래서 일단 거실을 가져왔어 눕혔어 애를 침투 전문팀에 연락을 했습니다 그래서 거를 못할 거 같다고 했는데 근데 일단 저희가 일단 보내달라 글씨 떨어진 거는 괜찮으니까 보내달라고 요청을 드려서 두려우보려 세탁소로 갔고요 잘 말려서 요런 상태로 멋진 유환이로 만들어서 이렇게 파는 게 좀 그런 거 같아서 새로운 해완에 유지하우메지도 같이 밑에 신류환임 써서 쓰라고 아 고맙습니다 아 신류환임이 왔습니다 아 여기다가 이 메모지 이런 식으로 쓰는 거구나 정말 죄송합니다 어 헐 좋다 이거 내가 이거 2천 포인트 샀는데 처음에 대화 거구 했었거든요 와 되게 크네 유환임 지금 아마 나영석 퀴디님도 안 갖고 있을 거예요 이거 제거를 그래서 저는 이거 그대로 다시 나영석 퀴디님도 쪽으로 거리를 하려고 산 건데 여기가 이제 빠져버렸네 그래서 요거 하라고 쓰셨는데 머리띠 만들어서 붙여주도록 하겠습니다 세탁에서 목 들어간 듯 아니 이게 꾸간한 날아 이렇게 된 거 여기 지금 지워지긴 했는데 자국이 남아 있거든요 신류환임 여기 힘이 이거죠 요 디자인을 잘 보고 선물을 하겠습니다 오 어떻게 여기 딱 맞는 걸 사주셨지 푸기가 완전 비슷해요 완전 잘 걸 보고 신류환임을 써볼게요 되게 묘하게 삐뚤삐뚤하게 되 있어서 요거 감성을 살려야 돼 됐다 대가리에 눈이니까 늘어나네 릴시가 아씨 늘어나라고 생각 못했다 늘어났어요 옆으로 아 됐다 신부환임 요환이 잘 받았습니다 다음 축구카드입니다 축구카드 8000포인트에 제가 보냈습니다 8000포인트 시원한 통증과 뭔데 이거 시원한 통증과 과일이 왜 있어 여기다 넣어서 보네요 웃긴 와주시오 서당입니다 183 78kg 와 반짝거려 고잇 때리네 감사합니다 안녕하세요 침정맨님 여행을 앞뒤 급히 준비하는 선물도 더 탐쥬못해 너무 송곳으로 먹고 아쉬운 마음이야 축구카드들은 일본 여행마다 tcg 전문 매장에 가서 구입한 제품들입니다 다음에도 열심히 참여하도록 하겠습니다 축산 3국지 143국지 레인지 같은 정적인 컨텐츠도 해줘행 기동업 현실에서 서 굉장히 이런 쓰레기 잘 못 버리는 성격 같아요 저랑 성향이 좀 비슷하며 이것도 한 몇 번 썼던 것 같아요 비닐이 생활 감이 되게 있어요 그죠 생활 감이 자 요구 직접 일본 tcg 매장에서 구입해서 모신 가격이 된다 이거 많아요 감사합니다 그리고 놀이면서 스마트이즈는 두 내장을 플레이브 미쳤다 이거 생활을 올려 생활을 붙었네 지금까지 받은 택배 중 가장 생활 내가 잘나는 야 이거 다 모음집이네 재밌는 문제 미래체 구달 수 있고요 블록도 싹고 그림 그리는 것도 있고 참실에 놓고 시간 나은 따로 색칠다고 해야겠네요 노노 그림도 있어요 감사합니다 아 이거 드디어 왔네요 이거 중세 투구 욕만 5천 원에 제가 샀던 투구 이정과 각반 건틀래 투구 살 때 같이 온 중세 상하의 투구 내 피도 같이 보냅니다 투구 한 개 바이적 고정시킨 철사가 불어져서 내 플릭스 한정 판매한 원피스 저건통도 같이 보냅니다 감사합니다 감사합니다 내 피까지 보내셨고 방망이를 중세 물품만 보내주실 줄 알았는데 방망이를 보내셨어요 플라스틱에서 되게 가벼웠거든요 근데 마신 아 진짜 아파 사람이 죽겠는데 야구 봤던 그 금속 그룹은 이게 훨씬 좋은데 이걸 사면 차다 각 직원이가 하나씩 갖고 있으면 와우 좋습니다 그리고 와우 오우 약간 좀 이제 녹썰었는데 반진이 안 달고 또 투구 한 내 피 방탄 내 피 어떻게 하는지 모르는지 알아 이거 한번 쪄어야 되나 아 이거 한번 쪄어야겠지 이거를 이거 그냥이 안 보여 너무 높은가 봐 이걸 뺐까 아 이러니까 맞는다 안 아파 안 아파 신경이 전혀 쪄야 하는지 안 아파 오우 가보실 거가 있구나 만약에 강도가 왔다 그러면 제가 이거 착용할 때까지 밖에서 시간을 보세요 그러면 안에서 착용하고 와우 이거 미쳤다 괜히 가고 있으면 있는게 아니야 와 와우 미쳤다 이거 근데 8쪽이 너무 얇아가지고 미국 초딩 같아 그리고 아 이거 떨어졌다 방지 이거 하나 없네 여기가 앞에 연결거리가 이렇게 있어야 되는데 이게 더 멋있다 오우 미쳤는데 이게 아이언맨이지 이게 베르셔르 크지 일단 이거 시키는대로 한번 다 입어볼까 시키는대로 한번 다 입어봐야겠다 뭔지 모르겠는데 이런 상태리 있고 이거는 무릎은 것 같아요 말해서 이렇게 해서 무릎은 것 같고 이거 뭘까요 오 느낌 있는데 이렇게 하고 이것도 됐어 오케이 와우 미쳤다 나 진짜 무슨 대외에 나간 상태 한 것 같아 와우 강장님 초구 쓰고 마라탕으로 가능한가요 아 이거 하고 자 그리고 검을 보내주셨다고 합니다 아 이거 지금 중세 퀵크 보내주신거구요 오 내가 용사라는 내가 드래고 계시듯이 용자라는 이거 해야 한다는 이로선을 빨리 타야 한다는 이로선 은행이 멈춘다는 빨리 가야 한다는 자름은 74세가 기다리고 있다는 승부 봐야 한다는 끝내로 가겠다는 이 전점을 끝내로 가겠다는 뭐야 티무지 산 거 아니 다시 한 분 말해보라는 나는 마왕을 물리칠 사람이라는 아 스태퍼가 했었다 맞아 스태퍼 스태퍼 택퍼 9000원에 샀습니다 안녕하세요 심청맨님 치즈가이드 독게팔 먹은게 인생 최대의 업적인 개청점이다 각세라고 스태퍼 구매해주셔서 감사합니다 3000원에 구매한 걸 9000원에 팔아서 개이득인 줄 알았는데 무게가 너무 고급어서 배송 비포하면 손에인 건 안 비밀입니다 추준화이팅이라고 포장한 번 참아주십시오 이 전식 독게팔 이 전식 추준화이팅 마지막으로 스태퍼 한번 사용해보도록 하겠습니다 마왕 잡으러 간다는 여기가 드레옹 캐스라는 이게 기사식당이지 걱정비는 나와 시즌 3는 2변거라에 진짜 기사식당 자 아무튼 잘 샀습니다 이렇게 풍성할 줄 몰랐네 1060만 1060만 철원 썼습니다 맞네 맞네 내 플릭스 안 합니다 아 쌍타이녀 이거 내 종장 제작처 갈 때 내 종장 산초라는 이게 상탑 아니라는 스크라이자스과 그리고 가프 전부 벌레같아요 루핀이야 이번 명절 때 와 왜 또 할때한 항롤하고 저번에도 안 왔잖아 내년에 와 아론 못 봤냐? 그 징배 바꿔봐 야 징배야 아론은 되려고는 거 없어? 연락 끊긴 지 오래됐다고 혹시라도 연락하면 나한테 말해 자 이제 팩매 받은 거 아냐 오늘 다 깎습니다 여러분들의 전당폭 이렇게 성황리에 제가 구입하면서 잘 썼고 이거는 또 이제 제가 좋은 것을 쓸 수 있으며 쓸 수 있도록 해보도록 하겠습니다 아 크스야 8종 차도 날라고 쉽지 않아 그 오래돼가지고 어 알았어 퀴랄 때만 전화해