Video ID: Wj8SHGPMbC8
Title: 매콤한 귀멸의 홍짜장
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 귀면에 칼라이봤어요 얼마 전에 만압방가서 작가와야님이 그 돈이 엄청 많이 벌었나 봐 야, 시작한 본인이 3천억 벌어서 은퇴한다고 공원했대 그렇게까지 못 벌었을 거야? 예보는 그렇게 많이 안 줘 아니 공식 바로인데 왜 인정을 안 해? 공식 바로 나간다 인정 못해 인정 못해 인정 못해 인정 못해 본인이 내 한다른데 안돼! 아구야! 아구야! 밥 좀 시키가요? 보여프잖아요 우리 좀 먹었는데 간단하게 먹어서 등장하기 그런데 뭐지? 어 밀어버리고 싶어 나도 저만 가 밀시바퀴벌 없을지도 아니 뭐 추넣군이야 뭐야 형들은 해봐요 이렇게 해봐 한다고 또 해준다 탄수화물? 이 챌린지 합시다 그런 거 짜장이나 김치찌개이나 이런 거 시켜 놓고 옷에 국물이 안 튀기 챌린지 국물을 부르는 옷을 입었잖아요 우리가 그니까 안 튀기 챌린지 치면? 치면은 뭐 기분 안 좋은 거지 곱피자 먹으려? 피자 어제먹었어 선율이 생일이 와가지고 곱피자 침투! 좋아! 시작해! 가요? 곱피자? 피자 어떻게 먹었는데? 어제 먹어서 쭉쭉 그럼 다른 거? 저 쭉불을게요 짜장 닭강정 파스타 칭 냉면 스토리국수 중화로 가 제육도 있는데 아! 드셨어 아 쟤 제육 아 이미 중화로 아! 중화로 해도 제육이 있었는데 한국 중화로 했는 아니 중화로 했어요 짜장 짬뽕 밥 쪽는 좋아 밥으로 가고 싶어 근데 안 튀기 챌린지인데 아 이거 먹고 싶은 거 그냥 먹어면 안 돼요 본인이었을 때 그냥 먹고 싶은 거 홍짜장 덕밥이 여기 맛있겠다 그리고 이거 칠린지기 또 할 수 있어 매운데? 괜찮아요 얼마나 맵게 싸 배우면 맵다고 막 바꾼다고 막 아니 또 중화로 매우면 또 그 매우면 하고 달라 괜찮아 매우가 싫어하잖아 내 계속 반스는 매우고 싫어한데 또 괜찮대 대체 없이 또 괜찮다고 또 나중에 먹다 미안한데 매워서 못 먹겠어 라면 하나만 끓여주시면 안 돼요 미안한데 너무 매워서 제가 언제 아 그럴 수도 있다고 아 시나리오시오 아이 아이 곱짜장 덕밥으로 가 네겠습니다 덜 맵게라고 좀 써줄 아 덜 맵게 아 그리고 하나 세야죠 저기 사이드 관만 어떻게 시킵니까 또 냉길 거잖아 아니 아니 진짜 냉겨 만들고 가 그냥 자기 그냥 아이 뭐 먹은 수트가 짠철이 나한테 다 아이 만들고 숙숙 들어간다고 맴도 어떤 말도 있는지 조금만 더 있어 에이 여기 왜 이렇게 뭐가 저거 요리가 아니면 세트로 해서 왜 이렇게 저거 메뉴가 작은 당수요 때 잘하는 된가 작은 당수요 작은 당수요 하나가 되나 이거 당수요 먹다가 진짜 이러면 안 돼요 먹다가 한숨시기 아 그거 안 돼 그거 안 해 마른 세수 안 할게 마른 세수 안 할게 이거 한다고 아니 마른 세수 안 할게 좀 피곤한 표정을 없지 아니 아니야 진짜 안 할게 마른 세수 진짜 안 하면 마른 세수 금지 아 그래서 대야 갖고 와서 저주는 세수는 돼요 저주는 세수는 돼요 대야 대야 갖고 놨 몰라 세수가 하고 싶은 거 알았어 그 얘기는 없잖아 저주는 세수 되는 거지 저주는 세수 자 갑니다 시키게요 왜 머리 너무 귀엽다 너 기초 막 갑자기 밀어버리고 싶어 이건 못했겠는데 대기리야 뭐야 언니야 나 해봐 언니야 나 나 몰라 먼지도 몰라 춘어 춘어 춤으로 안 봐서 몰라 대기리 나라봐 뭐 성동을 입은 뭐지 천지호 천지호 뭐 이런 건 알아 언니 언니 그 뭐야 이따의님 이따의 이따 그때 엄청 화재였잖아요 이 종역 엄청 세 엄청 세지 빌런이 집에서 그냥 거의 그냥 걸리면 사망 이따 해가 그 해가 아니에요 아이예요 받아했지예요 알고 싶으면 알고 있으면 나가라 나 지금 보다 하기 때문에 아 알려주면 되지 아니요 좋은 대지볼 알고 있으면 끼지 말아 나는 그 기억이나 그 사냥꾼 있어요 어 보기 어 보기 어 보기가 슬라이퍼 나중에 군걸에 들어가가지고 총을 써거든 근데 총 많은 삶의 공중에서 띄움이 올라가더니 이렇게 주고 되게 웃기 아무튼 연출 좀 잘 못한 거 잘못됐어 그게 좋아 재우서서 진짜 거기서 나는 초반에 한 1, 2, 2 화 보다가 말았어 난 분명히 재미를 느꼈는데 뒤로 못 봤어 귀찮았어 그럴 수도 있어 그 주제가 생각하면 잘 만들었어요 지금도 그레이골이라는 선가 같은 게 처음에 나와 사극인데 이 이 자 이 이 자 이 이 짝짝 짝짝 짝짝 짝짝 어 후 하하 이게 이게 있어요 벌써 아 나 나 나 나 무슨 뭐 내부래 어 외치면서 나는 가져다니까 그거하고 이제 노비도 또 이제 반격할 때 나오는 노래가 있어 저거 저게 나게 내 인생 사는 것이 전쟁 민초의 인생 알아 알아 그 노래 그 어떻게 끝나 오 오 오 오 이게 끝날 거야 아니 아니 드라마 드라마가 막 울면서 끝났는데 막 그래서 강병 같은 데서 막 싸우고 막 안 좋게 끝났는데 이 정도는 죽을 수밖에 없는 유지야 그 포지션은 죽어야 끝나는 포지션 사라? 와 대박인데 되게 또 유명하게 그 해겸으로 연주하는 거 있잖아 아 아 아무튼 있음 그것도 없이 하고 유명했어 아 그래요? 유명한 사라? 나중에 정치 실세가 된다고 아 그래요? 나 그거는 기억나 천지호 그 죽는 거 흐하하하하하하 난 천지호야 그래서 막 그 그 누구랑 대길이가 막 엄청 슬퍼하잖아 입에다가 그 동전 아 왜 맞아 노자똈나 주고 언니라고 그랬어 거기는 아 언니 남자들도 형을 언니라고 그랬어 뭐 대길이 폐에 두 명 탈 있잖아 장소니까 장부니까 근데 3총사야 근데 걔네도 죽어 강화 재료야 대길이 강화 재료야 그거 아쟁렬랑 같이 다니거든 아쟁렬가 아쟁 가지고 막 이렇게 까불어요 사랑 보고 강화 재료야 강화 재료야 그것 때문에 각성하자는 보통 주변에 친한 사람 죽으면 각성해가지고 막 그래요 천지호공도 크리닝 가라가지고 조사해는 됐잖아요 어허허 진짜 가났어 아가 프리더의 실수라면 크리닝을 죽인 거 다른은 다 죽여야 되는데 아마 5만 죽었어도 그렇게 각성 안 했을까 손호공은 아예 각성 하지요 손호공은 각성 아니야 아예 각성 하지요 아예 각성 하지요 크리닝이라서 각성 치치 죽으면 각성 안 할 수 있어 추억이 별로 없어가지고 추억은 치치가 되게 많은데 아 치치랑 추억이 없어요 어렸을 때 진짜 애기 때의 우망이랑 만났다가 나중에 천하제의 무도에서 만나가지고 그때 결혼하기로 약속한 거 기억 안 나냐고 그래서 아 손호공이 결혼해버렸습니다 타면서 갑자기 거기서 괜히 결혼해 그러니까 그 다음 부터는 추억이잖아요 없어 그 다음 부터 어떻게 해서 술에 나고 뭐 주끔하게 죽어요 유어져야 돼요 또 그 놈이 있는데 이제 라대치와가지고 바로 죽잖아요 그래서 이렇게 뭐 업데니까 추억이 없어 치치는 죽던 말이야 뭐 업죠 뭐 각성하고 싶어도 각성 할 장작이 없어 추억이라는 장작이 쌓여야지 불이 붙는데 그렇지 크리닝은 어렸을 때부터 등곤이 안 아패치 거북이 등값질 매고 우유 나르고 주랑면 실제로 크리닝 한 번 죽었어 크리닝을 더 이상 살릴 수 없다고 더 안이 안 되지 하면서 스마귀 돌아버리거든 손호공이 이뻐를 쳐놔면 하는 말이 있어요 드래곤번호 살리면 돼 그렇게 주보도 된다는 거야 지금 이게 좀 정상 아니거든 고통은 몰라 고통은 상관없어 살리면 그만이야 어? 어? 어? 어? 어? 긴메달 칼라이 봤어요 얼마 전에 만한 번 가서 어? 어? 어? 어? 재밌더라 어? 어? 재밌어요 내 눈이 어떡인데요 편지로 야 주인공 한 14살, 14살, 15살 정도 됐는데 산에서 이제 형제들하고 엄마와는 살고 있어 얘 직업은 나무를 배서 수치를 만들어서 음내 가서 파는 거야 그런 생계를 유지해 넉넉하지는 않지만 행복해 어느 날 눈이 엄청 많이 넣었는데 수치를 팔을 이제 갔어 얘 혼자 수치를 이제 다 팔고 이제 다시 어두워도 해줘서 이제 집으로 가려고 했는데 또 아저씨가 지금 산을 다려던 게냐? 산에 도깨비가 나온다고 여기에서 자고가 여기에서 자고가 가끔씩 자기 집에서? 어 자기 집에서 아는 사람이야 아는 사람? 아 그래요? 자고 그다음에 이제 다음 날 나한테 발가가죽 집에 갔더니 몰싸에 당이 있는거야 동생이 숨이 붙어 있어 여동생만 스케일은 없고 막 음내고 가는 거야 하하 그럼 내려가 그다가 도깨비 산양군을 만납니다 그 도깨비 산양군이 동생을 죽일려고 해 물려가지고 약간 도깨비가 막 되려 그래 그래가지고 니 동생은 이미 늦었다 죽여야 된다 막 이러고 있어요 그런데 거기서 탄지로가 막 된다고 이때 동생이라고 그다가 막 싸우기도 해 좀 그다가 나중에는 좀 막 비롬아 탄지로 싸운 차를? 못하지 못할 근데 뭔가의 기지가 있어 좀 약간 그래서 얘가 어떤 가능성을 좀 보고 그 도깨비 산양군이 누구를 찾아가다가 해 그 사람이 너의 도와줄 거라고 이제 거의 가가지고 막 수려는 생각해서 계속 이제 도깨비 한타가 돼가지고 동생은 어떻게 했어 동생은 이제 약간 완전히 도깨비가 된 것도 아닌 거 약간 위험상한 상태가 됐어 입막에 하고 다니고 그래서 몸물게 아아 개가 내 지코야 그래서 이렇게 뒤에 망택이 이것만 알아 뒤에 이제 망택이 같은 거에 넣고 다녀 빗을 쎄면 죽어요 그냥 이게 죽통을 왜 날 그래가지고 이제 얘가 이제 전국을 돌면서 동생을 다시 인간으로 돌릴 수 있는 방법을 찾아와서 방방곡곡 모험을 하는 게 귀멸의 칼라이다 아아 아 그런데 근데 이게 약간 금대야 그래서 전기도 있고 전체도 다니고 약간 엄마님은 보면 좀 옛날 같은 거 옛날 같은데 근데 그래서 또 재밌어 그 작가와야님이 그 돈이 엄청 많이 받았나봐 애니메이션이 재밌었던 거에요 애니메션도 되게 잘 나왔다고 이 뽑는 연출이 아니 애니메이션 되게 예쁘게 잘 그렸더라고요 4,000원 벌었다 그렇게까지 못 벌었을 거야 예를 들은 그렇게 많이 안 줘 아니 그 만화 산업으로 아 만화 산업으로 그러니까 원작자는 그렇게 못 받았겠죠 상해 원작자는 산업을 취부터 벌었을 것 같아 1번 스타일이면 한 3,000만 원 주고 땡 1,000, 1,000 스타일인데 가는 건이 엄청 팔렸게 했지 아 진짜 1번은 그럴 테니까 아 진짜 말도 안 된 소리라고 했어 아 진짜 그럴 테니까 안 팔지 그러면 누가 팔아 대신에 다른 번이 많이 팔리니까 그렇게 히트쳐도 3,000만 원 벌면 누가 해 작가님이 근데 여자 작가님은 알고 있어요 그리고 그 후속작이 없는 걸로 봐서 굉장히 즐겁게 사고 계신 게 아닌가 액시트하신 게 아닌가 여자 작가 본인이 3,000억 벌어서 은퇴한다고 공원했다 은퇴한다고 하는 거 아니에요 3,000억 벌이면 아니 공식 바로 인덕을 안 해 공식 바로 본다 인정 못해 인정 못해 공정 못해 본인이 된다는데 아 왜 아파 아 왜 아파 이러고 나 지금 뭐 홍짜랑 못 먹고 막고 있다 하면 저 못 참지 아니 그게 아니야 그게 아니야 그게 아닙니까 아 잠깐만 아 잠깐만 아 왜 3,000억이냐 들었어도 아니야 아 나한테 기준을 넣었는데 아 그래도 많이 당겼잖아요 뮤지컬 했어 영화 했어 영화 또 나와 3,000억 짜리나 있는데 3,000억이 어느 정도인지 아세요? 몰라 나 가면 안 적혀지죠 연봉이 1억인 사람이 3,000년 동안 반응도인 3,000년 동안 기본전부터 지금까지 받고 있는 거야 기본전부터 1억씩 1,000억 이상 한품도 안 쓰고 그래야 3,000억이야 3국지 주유가 1억씩 벌어도 주유가 1,000까지는 1,000,000 1,800억 정도밖에 안 돼요 한품도 안 써도 그때랑 시 1억이면 엄청난 돈인데도 그래서 3,000억은 인정할 수 없다는 거예요 1,000억은 인정? 1,000억도 안 돼요 500 500억이면 임신 내놈때부터 1억씩 먹었다는 거거든 첫인창에 저희가 뭔데 인정하고 아닌지 아니냐고 누구나 할 수 있는 거 아니에요 인정은 300억까지 인정? 그 이상한 정? 그 이상한 정? 본인은 친과하게 한 어느 정도 벌어야되게 실제 받은 거 말고 저는 이미 너무 과분하다고 생각했죠 이미 넘쳤어 하지만 귀밀엑칼라는 300억 건 더 300억 정도 그럼 귀밀엑칼라는 작가님은 2007억을 받나 파는 거 같나 받나오는 하시는 받나 파는 게 맞다 그게 3,000억이 있잖아요 쓸 수가 없어요 쓸 수 있을 거 같아요 아니 그 못 써도 자기가 그거를 일을 해서 받는 건데 왜 옆에서 받아야 된다고 갖다 붙다냐고 다 못 써도 받지 말하니까 못 써도 못 써요 다 못 쓴다고 해 받지 말라고 하냐고 못 쓴 못 쓴 300억 어떻게 써 두꺼같은 100대 3억 끝이래 두꺼같이 100대에 왜 사냐고 한 대만 사면 되지 근데 3,000억을 어떻게 보셨지 아니 시장이 말이 안 됐네 그러니까 이쪽 시장은 아니 그러니까 뭐 극장 수입이 그렇게 된다고 극장 수입 캐릭터 팔고 라이센스 공책에 들어가고 모두 들어가고 게임도 있고 계속 IP 그 바뀌었죠 아니 드레오몰 작가님은 굉장히 오래 됐잖아요 IP로 뭔가 만든 지가 귀면을 칼라는 상대적으로 기간이 엄청 짧잖아요 근데 어떻게 그렇게 고액이 나가는지 나는 궁금하다는 겁니다 세계 상대로 그렇게 팔자 굿은가 아우 배아 근데 나도 잘 모르겠는데 본인이 3,000억 벌었으니까 아아 아아 아아 아이고 배아 아이고 배아 아이고 배아 아이고 배아 아 창작을 갖고 올 것 같아 박수를 찾읍시다 이 창작 업계의 포텐샬 뭐고 무진하다는 거 많은 창작자분들이 여러분 날 수 있어요 그거 많이 도전을 하셨으면 좋겠습니다 야 우리 신티 이렇게 구하니까 완전히 구하갔다 불의 전차 아이고 배아 아이고 배아 아이고 배아 아이고 배아 아이고 배아 아씨가 불에 아씨가 불에 아퍼 아프도 되잖아요 매일 아플 예정님 사실 안 들었어야 되는데 상찬하고 왔다 사실 가짜 유수야 가짜 여야만 하고 진짜 못 났어 진짜로 그리고 네네 시장 규모만 25조 원 저도 가짜 할 거야 가짜 이러면 하고 어우 맛있게 했대요 부워도 될까요 아아 아아 아아 아아 아아 어우 치킨 너무 많은데 이거 흰어신데 이거 괜찮을까 흰어신 진짜 블랙홀처럼 자석이 생기잖아 자석이 생기잖아 이거 봉이네 왜? 짬뽕이 너무 건도이가 없어 정말 너무 100% 국물이야 과자 안 먹는다고? 아니 오늘 정도는 좀 시벨거리가 들어있어야 되는데 제가 이거 좀 건데뜨려 드세요 예? 관자들이 되겠다 드세요 추잡스럽게 하지마 근데 뭐가 자꾸 추잡셨다는 거예요 아 이거 국물만 땅끝이 아니 그때 8종전 대화지 서비스 국물도 국물판에 건덕이 있는 룰은 아니면 아 자꾸 음식물을 남길다고 해 드세요 아 이거 쉽지 않은데 이거 듣고 같아 안 튀게 먹어야 됩니다 일단 당수부터 한번 들어가 보겠습니다 벌칙은 없어요 따로 그냥 치면 안 되는 거야 응 응 괜찮아? 응? 너무 매워 뭐가? 국자장 일부러 일어났어 아니 아니 계열 밖에 하려고? 따갑기 매운 맛있네 오 크다 이거 어떻게 7인으션대로 다 돌아가? 아 그래서 말씀을 드렸잖아요 나는 약간 매운 짜장면이 있었는데 전혀 다른 여러분 유튜브 댓글로 보여줘 왜 이렇게 구박을 하네 근데 구박이 구박을 안 할 수가 없어 과로에 매운다고 서 있었구나 일부러 일어난 거지 일부러 일어난 거 같아 진짜로 애초에 매워서 식히지 말라는데 왜 이 형물고 시켜냐고 아니 나는 그냥 살짝 매운 매콤한 짜장면이 있는 줄 알았지 완전 매울 수도 있다고 말했잖아 그런 확률을 말씀 드렸는데 나는 요즘엔 그런 음식 없어진 줄 알았지 뭔 소리야 요즘에 점점 매워지고 있는데 그래? 진짜 배가 푹이는데 주멸의 컬러이네 주멸정 짜장 근데 영상 제목은 기멸의 홍자장은 왜 주세요 불멸에 있으신다는 이거 기멸의 홍자장에서 흔들실만 그만 드세요 진짠하지 마시고 근데 또 익숙하셨죠 매운 맛이 나는 일종의 맛이 아니고 살산 고통이기 때문에 익숙해집니다 사실 귀신을 잡을만한 맛이에요 기멸의 홍자장이에요 원래 얘기도 붉은색이기 또 귀신을 퇴치하는 그래서 팥죽도 그런 거잖아요 벽사의 의미가 있으면 벽사 콧물까지 나오네 감기가 뚝 떨어지는 맛이다 이거 유격장 과생방 마이제야 70분이 아니라 말아요 70분이 근데 군영에서 쏟아지는 거 70분이 된 맛이야 정확히 얘기하면 70년에서 땀이 나오는 맛이에요 근데 전문님은 매운 거 진짜 잘 먹어요 맨날 매운 살고서 먹을 때 맨날 설명하거든요 이게 진짜 매울 수도 있다고? 근데 나는 그냥 먹는다 그 형은 평범한 음식에서 맛을 먹은 게 이제 아무것도 안큼한 방법 근데 억절 참는 느낌이냐 매운 거랑 엄청 잘 먹어요 혹시 우유 나 굴 피스가 있을까요? 손 진짜 많이 나 그냥 혁이시며 내가 하지 말라고 했죠 난 시키기 전에 나면을 뭐 대령하라든가 우리나라 우유와 더 비싸가지고 왜 거기서 사다 먹는데 요즘에 수위부유가 있기가 많대 대양에 물질을 떠넣을까요? 아니 괜찮습니다 저진세수 가셔야 되니까 아 괜찮아요 괜찮아 소스도 좀 먹으라니 소스 남기는 거 아니죠 왜 이래요? 저래가요 음식 남기지 말렸잖아요 밥을 다 먹으면 됐지 그래야 맛있지? 아니 이거는 더 밥집 가면 절대 빌먹지 말라고 쓰여있는데 저는 일본 음식 먹을 때 그런 게 어딨냐고 중국엔 연기 없어요 이거 근본이요 중국세 이렇게 맵게 안 먹는게 맛있다 불맛도 난다는데 맛있게 먹으면 맛있게 맛이냐고 빅반에 들어있는 그런 소스 맛이에요 실험실에서 만든 거 같은 말이 있잖아 좀 약간 많이 먹어보면 약간 익숙한 맛? 그치 그치 먼저 부터 음식들에게 매워진 거야 네 하락도 없이 이게 뭐가 시초에요? 이렇게 매워진게 엽덕 때부터 좀 심해진 것 같아 옛날에 그 불닭 있죠 불닭 거기서부터 이제 스타트 끊고 엽덕 때 좀 완전 대중화된 거 같아 매운 기준에 올라갔어요 신나면 정도는 이제 맵다고 안 해 우리 축제로 고기 축제로 고추 축제 갔을 때 여기 뭐 매운 기준이 있었어 스코 빌린가 몇 스코 빌린가 몇 스코 빌린가 스코 빌린가 있었는데 스코 빌린이 어떻게 하는지 알아요? 그 측정을 어떻게 해요? 테스트라이의 그거를 정해진 그 용량에다가 물을 계속 타는 거야 그래서 매운맛이 안 느껴질 때까지 물을 타 그래서 막 엄청 매운맛들은 매운맛이 안 느껴지면 또까지 물을 타야 되기 때문에 수치가 말도 안 되기 올라간 거야 그 물의 양이야 물에 뭐 어떤 비율인가 뭐 양이 있는 건가 양이 된 건가 오 오 오 오 오 감사합니다 오 오 오 오 원군이 왔네 아 이거 왜 왔지? 시켜주면 안 되네 근데 이거 다 먹어야 되잖아 아 원래 다 먹으려고 했습니다 아 남겨서 남겨서 아예 와 원군인 줄 알았는데 퇴로를 막아 버리는 이야 이거 이거 당해버렸습니다 남겨대요 매운 이거 한 방 먹었습니다 아 남겨야 된다니까 이거 치즈야 드시네 저는 건대기를 짬뽕 밥에 아니면 안 먹어 몇만 건 좀 먹어 야채 섭취를 해야 할 때는 짬뽕 밥을 시켜 뭐야 이거 리셋 됐어요 그냥 혀가 뭐야 이거 너무 신기한데 자꾸 비벼주시는 거예요 이유를 숙단이고 자 그렇게 치우고 이렇게 이렇게 건져 먹을까 아니 제 저의 길이 있어요 아니 이제 세 때니까 익숙한 게 없어져가지고 처음 먹을 때 처음 했네 아 오히려 아 매이 번쇄소 크슬란네 이거 없다미 그 쳐 먹어 그 쳐 먹어 아니 이게 그 꿀프 칠 때요 구멍이 있잖아요 거기 한 1m 반경으로 이렇게 원이 그려져 있더라고요 그 안에 넣으면 꼭 그 구멍이 안 들어가도 성공으로 쳐주더라고 이 정도면은 이거야 아니 그만 이 정도 아니 꿀프장에서는 넣은걸로 해주는데 바닥에 살짝 보이잖아요 꿀 아니 아니 아니 알려라고 하면 안 돼 그만 먹어도 되는데 꿀이라고 해야 돼 꿀이라고 안 하면 안 되지 이거 다 됐을 거예요 응 국물까지 너무 무려하지 마세요 이거 진짜 무려하네 아 포기하면 되자면 왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜 둘이 아닙니다 커피 달라는 얘기야 코인 코 하나 어디야 아 코인 코인 커피 드릴까요? 아 커피 있어요 아니 여기다 코인코인 많이 먹었다 그쵸 응 아 자꾸 펴발라 여기 바닥에 바닥에 여기다 여기다 여기다 아니 너무 배가 불러가지고 근데 자꾸 사이드를 시키겠다고 내가 분명히 배 부르니까 사이드를 다 먹어야 된다고 했는데 남기면 돼지 왜 구박하냐고 아니 남길까봐 항상 말을 한 번 먹을 수 있다고 했다고 매울 것 같다고 먹을 수 있다고 시키라고 응 손을 부럽다 아이고 고마워 아이고 에? 뭐라고요? 네 뭐하는 거 같은데 아니요 포기로 이행시 제대로 지면 포기 안 하고 완료로 해 드리겠습니다 포! 포경 수술을 했다 히 마른세스 마른세스 금지입니다 히 기순때 기순때 그치 말씀하세요 하실려고 한 말씀 있잖아요 땀이 너무 많이 나시는데요 다 다샤게요 이번엔 완료로 하겠습니다 완료로요? 네 완전 포경 수술이 루 루욕도 주섭맨이 네? 너무 매워요 근데 매운건을 먹으면서 먹으면 스트레스 풀린다는 말이 난 자기가 가자 어떤 원리로 풀리는 거지? 땀이 나서 그게 약간 좀 풀려나지지나 매운걸 먹으면 스트레스가 풀린다는 가스라이팅 때문에 스트레스 풀린다는 얘기도 가스라이팅이라기보다는 속살 뭔가 삼겹살을 먹으면 미세먼지가 배출된다는 느낌처럼 그거 안 돼? 배출된다는 느낌? 무슨 상관이야 삼겹살을 미세먼지 아 그래? 뭔지 긁어내는 거 아니야? 더... 어깨 붙지 않을까요? 여기까지 하죠? 이거 안 되겠어요 아 포기해버렸어 보이요? 많이 먹었어? 이전 되면 아 여기 자꾸 더 붙여 많이 먹었어요? 응 많이 먹었어요 예...이렇게 아... 아 저중은 한 끼가 아니 분위기 불렀죠 약간 실패해야 하는 맨주인정은 제육볶음이었어 다음은 제육이었는데 여기까지 하죠 네 여기까지 하시러 네 아 치우자 치우자 앞에 있으면 계속 먹으니까 치워 검사 그러니까 다 하고 검사 뭘 검사해? 아 옷에 묻었나? 아무 수 하나가 묻었어 텐네 여기 뭐야 이게? 이건 이건 이거 국물이 아닌데? 오늘 처음으로 입었던데 안 탁했어 이것도 텐네 2개 그렇게 나오시겠다 아이고 하나 어 하나 둘 셋 넷 다섯 버져대 이 옷은 이제 하하하하하하하 아 잘한다 그 음식을 먹었을 때 네 생각대로 그 아니면 아까워요 그 끼니가 하루에 3번만 먹을 수 있고 이런 개념으로 예 되게 저는 식사 한 번 한 번을 굉장히 소중하게 생각하거든요 아 근데 이런 경우는 이제 좀 소중한 식사를 잘 하지 못했다 회수가 청해져 있다 먹을 수 있는 그럼요 1년에 1,000번 남지시라는 거잖아요 1,000번 중에 한 번에 실패해서 기분이 그렇게 안 좋아져? 실패한 적이 거의 없으니까 항상 백쌤생이면은 1000고파기 100이죠 10,000번이죠 아 근데 제가 좀 그 중에서도 조금 선어진 않는 맛이 있거든요 그게 어떤 불닭볶음면 같은 캡사이신 매운맛 과 단맛을 그리 좋아하지 않은데 이게 두 개 다 있어가지고 근데 왜 걸렸냐고요? 내가 생각한 음식은 뭐였냐면 짜장면인데 우리가 생각하는 춘장을 볶은 건데 그 볶음에 약간 고추장 같은 게 들어간 거 줄 알았어 근데 이거는 그냥 캡사이신을 뿌려 버렸네 사진도 엄청 빨갔던데 아니면 약간 그 마파도 부정도 생각했던 거 같습니다 근데 캡사이신을 그냥 뿌려 버렸네 돌림 노래에요 장기하님 노래 했잖아요 근데 캡사이신을 뿌려 버렸던데 내가 중화 요리를 먹으려고 짜장면을시켰는데 근데 캡사이신을 뿌려 버렸네 내가 심창매하고 밥을 먹는데 캡사이신을 뿌려 버렸네 뭐야 김혈의 칼라에 수익 기사가 있어요 음! 소문이 무섭겠다 일본 소셜 미디어에서 작가가 김혈의 칼라로 건던 2천억이다 도시생활이 힘들어 고양으로 돌아갔다 결혼했다 가워버리기에 만화가를 코만 뒀다던 주장을 꾸준히 나와보고 은퇴설희이 제기되게 되겠다 이 고통의 관한 정보가 없다시피하다며 다른 인기 많아 작가도 한 작품을 끌린 뒤 2,3년간 쉬었다라고 고통의 은퇴 관송을 낮게 받았다 그리고 2천억 원이 넘는 작가 수익도 억치게 가깝다 영화 흥행으로 작가가 받은 금액은 일본 영화 제작 환경 특성을 고려해 약 6,300만원에서 그래 8,200만원으로 추억든 더 얼마 안춘다니까 하지만 마라치 인스는 425억에서 523억 수준으로 받았다 인정 못하시면 돼요 500억 아유, 귀면을 칼라니 맨 뭐 500억 인정한다고? 아유, 제가 인정하고 많이 꼭 어디있습니까? 아, 근데 일본은 마라치에 막 5천원 밖에 안 하잖아 요즘 맵뚠 다는 것은 엄청 비싸잖아요 그래가지고 인세가 그만큼 들어왔다는 건데 엄청 많이 팔았다는 얘기네 5,100원이 1테니까 1억 원을 팔았구나 그럼 이것도 악치이다 1억번이 어떻게 팔아? 1억 5천이네 20년 뒤준 1억 5천이네 아씨 오히려 더 배워풍고 같아 왜냐하면은 마라가 더 많이 팔렸기 때문에 돈보다 더 배워풍고 왔는데 지금? 아, 봐봐 랩 괜찮아? 아아악 아아악 아아악 아아악 아아악 아아악