Video ID: wJMHAzKxbh8
Title: 진짜 출시된 뼈치킨 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 갈비뼈는 먹기 편하다고 한 갈비뼈는 맛있다 갈비뼈 이거 좋은데요? 여기가? 여기가 핵심이네 조조가 이걸 안 치겠네 무식하게 이거를 백수고로 먹었네요 먹기 전혀 불편하지 않은데 바삭하게 튀기는? 뼈치킨을 또 사왔다고 해서 뼈치킨을 먹어보도록 하겠습니다 백종원 선생님이 또 출시를 해가지고 화제가 됐었죠? 뼈치킨 이야 백종원 선생님 그 만들셔도 되는데 말씀을 좀 하고 만드시지 백종원 선생님의 여러 브랜드 중 하나죠? 맥스비어라는 프렌치아지가 출범을 했는데 거기에서 있는 이벤트 상품이라고 해요 사실 파는 건 아니고 뺑라고 두 개를 사야 주는 이제 증정품인데 원래 포장은 안 되는데 어렵게 공수를 해야 한다고 합니다 이 안에 부거 같은 게 뼈를 튀긴 거예요 뼈에 살이 좀 붙어 있겠죠? 근데 이거를 파는 건 아니고 백종원 도장시킨하는 빠르실로 그냥 주는 이벤트 제품인 것 같아요 그리고 마라마 타고 그냥 맛이 있는데 하나만 제공이 가능하다고 해서 마라 소스를 좀 받아왔다고 합니다 자 그래서 이거 한 번 먹어보도록 하겠습니다 근데 사실 제가 먹는 거랑 좀 달라요 제가 말하는 이제 뼈치킨은 뭐냐면 개념을 먹는 거야 개념을 그러니까 다이어트를 해야 되는데 치킨은 먹고 싶어 근데 뼈치킨을 만약에 파는 프렌치아지가 생기면 치킨을 시켜 치킨이 배달이와 근데 뼈만 있어 뼈를 튀긴 거야 사실 먹을 게 없겠지 근데 어떻게 어떻게 먹으면 치킨을 먹은게 되죠 그래서 치킨은 먹었는데 살윻 안죠 그러니까 개념만 먹는 건 개념만 이런 개념이라는 것은 사실 여기저기 지금 적용이 되고 있어요 어디서는 뭘 한다는 개념 뭐 이런 거 다 있잖아요 그쵸 예시를 하나 드리고 싶은데 지금 막 떠오르는 그 개념이 없네 자 이게 지금 맥스비아에서 파는 뼈치킨이라는 거고 지금 닭 갈비가 제대로 보이고 있어요 그래서 이거 한 번 먹어보도록 하겠습니다 근데 뼈가 어떻게 다 붙어있지? 별고라는 게 더 힘들지 않나? 이렇게? 뼈가 다 먹는 거 맞아요? 뼈가 뼈가 꽤 두꺼운데? 일단 10년 재미내연 그냥 지꽃이 꽉 씹는 거야 이거를 닭이라고 생각하면 조금 화가 나고요 닭이라고 생각 안 하고 검은이라고 생각하고 있어 검은 뼈까지 먹고 싶은 사람은 더 튀겨달라고 요청하면 뼈까지 더 제대로 튀겨주니까 그러니까 생선이 일을 얘기해 주는 검이라고 생각하면 나쁘지 않아 이거 하나 가지고 깨수 있는 거야 다 먹고 나무게 아니고 이게 새 제품이에요 뼈가 뼈가 먹으면 뼈 안에서 뭔가 맛성분이 나오는 거 같아 맥주 한 잔은 주세요 맥주랑 먹어야겠다 굵은 뼈는 주변 삶아 먹고 얇은 뼈는 뿐질로 써먹고 굵은 뼈도 치아가 좋은 건 먹을 수 있지 않을까 일단 다 먹어보는 걸 목표로 일단 이거는 팝맨 제품은 아니에요 맥주비어에서 맥주 두 잔 시키면 이벤트 기간 동안 서비스를 드리는 겁니다 이게 만약 반응이 좋으면 팔 수도 있겠죠 맛은 괜찮은데요? 그냥 근데 엄청 대단한 것도 아니고 엄청 막 그런 것도 아니고 그냥 그 옛날 통닭 맛이야 옛날 통닭 뼈를 그냥 먹는 거예요 맥주가 왔다고 합니다 자 먹어보도록 하겠습니다 맥주로 감각 기간을 마비시키니까 좀 더 맛있는 듯 뼈시키는 받았으면 끝까지 중심해서 활약했겠죠 그냥 이반이 약하잖아 조심해야겠다 뼈에 찔릴 수도 있겠다 약간 멸치 같은 거 먹는 그런 느낌 됐고 지금 보면 뼈를 두시 한 번 먹고 있는 거예요 봐봐, 제가 먹어볼게요 여기 뼈가 꽤 두껍거든요 그렇죠, 일단 먹어볼게요 근데 먹을 만해요 이게 실제로 이런 음식이 있다면서요 아, 중국에 있대요 음 이야 이런 거 먹지 말라고 했는데 그것도 바삭하게 튀기면은 먹을 수 있을 거예요 이게 아가, 내가 먹었거든 이런 뼈 마라소스 마라소스 괜찮네 그리고 바삭하게 튀겼기 때문에 날카롭게 쭉해진다고 하면 그런 느낌을 하고 부서지는 느낌으로 그냥 좀 꼭꼭 씹어야 할 것 같다 그리고 마라소스에다 하니까 뭔가 마비대서터 맛있다 여기 지금 좀 살이 많죠 여기 지금 껍질하고 이거는 살이아산 쭈욱 쭈욱 뼈는 혈관이 많아서 쓰다고 뼈는 먹지 말라고 합니다 아, 그래요? 알겠습니다 목볘 목별도 그러면 혈관이 많은 거 아니야? 원래는 어떻습니까? 치킨 먹을 때 목이 제일 살이 없어서 싫어하잖아 근데? 뼈 치킨은 목이 제일 살이 많아 아이고, 살이 이렇게 많아야 돼? 목에? 목 안에서 뭐가 튀어나왔는데 디스크가? 디스크 먹었어요 여기 그게 있네 닭다리깃 뼈? 뭐라고 그래? 뼈가 버려 아, 개나 고양이한테 닭볘 이런 거 주면 안 돼요 그래서 막 그런 계담 있었잖아 계시라면 그 계 먹고 죽으라고 막 그런 얘기들이 있었다니까 계가 직접 퍼튀는 소문 아닌? 당 먹고 싶어서? 그런 채팅이 있는데 미친 소리 하지 마세요 갈비뼈 한번 먹어보겠습니다 갈비뼈 갈비뼈는 먹지 말라고 했네요? 갈비뼈는 먹기 편하다고 갈비뼈는 맛있다 갈비뼈 이거 좋은데요? 여기가 핵심이네 저거 안 튀겼네 무식하게 이거를 백수구로 먹었네 먹기 전혀 불편하지 않은데? 바삭하게 튀기면? 아니 맛있어요 바삭바삭한이 과자같아 막 칙사같이 빨리 빨리 먹어야 하는 게 아니고 그냥 맥주 마시다가 하나씩 놓고 이제 먹으면 하면 좋을 거 같다 맥주가 주고 얘네는 서부지 이런 거 모르겠어요 저도 선물 받아서 새캔 받으면 새캔 몰라요 몇 투 다긴지는? 아마 이거 먹으면 이 정도 남기면 될 듯 이렇게 척추만 남겼고요 충분히 안주로 쓰기 좋다 왜냐 오징어 같은 거 먹을 때 약간 질겨야 맛있는 게 있거든요 물론 이제 잘 씹히고 숙숙 들어가진 않지만 이게 또 재밌다 심든 맛이 있다 약간 오징어처럼 심든 쇠미 그러면서 맛도 그냥 무난하게 했고 개맛을 지지 않아 그냥 시장통당 맛이 일단 식감에 좀 포커스가 맞은 느낌입니다 그래서 이거 뭐 만약에 꽁자로 준다 객구리지 이거 꽁자로 준다고 하면 객구리야 근데 돈 주고 사망은 다 아, 이거 뭐 싸면은 안 먹는다 근데 좀 비슷하다 굳이? 얼마 정도? 한 3000원? 3000원이면 먹을 거 같은데? 인건비도 안 나올 때 그러면 5000원? 5000원이면 안 먹었더? 3000원이면 안 팔아 5000원이면 안 먹어 그러면 4000원? 빽맥어가 5000원이라 두 잔을 주면하면 무릎을 주잖아요 많천원일 때 무릎을 주니까 한 3000원이면 되지 않을까? 3000원이면 지킬 수 있을 것 같은데 근데 이게 결국은 재료값이 문제가 아니고 이걸 또 튀겨야 하잖아 기름값을 들고 시간도 들고 그거 튀김깨 튀기고 있는 시간에 닭 튀김깨들기잖아 나는 이 시값을 안 해봐서 모르겠는데 3000원이면 괜찮지 않을까? 왜냐하면 얘는 예로 수익을 날라가면 안 되지 5달이 5000원이다? 그럼 5달이 먹지 아닌가? 모르겠다 이거는 스모아빠한테 물어봐야 돼 스모아빠한테 스모아빠가 잘 알아 아, 스모아빠님 아, 요즘에 좀 근황이 어떻습니까? 저는 지금은 오버의 게임 카드강하고 이거로 잘 살고 있습니다 아, 잘 살고 있어요 그 다른 게 아니고요 뱃스 비어라고 하십니까? 어떤 거예요? 뱃스 비어 뱃스 비어 뱃스 비어 뱃스 비어 백종원 선생님이 만든 프렌치아이지레오 근데 거기서 뱃스를 하고 두 잔을 시키면 뼈 치킨을 줍니다 네, 맞아요 봤어요 아, 보셨어요? 한번 치식 해보셨습니까? 뼈 치킨을 먹지는 않았습니다 제가 방금 먹었거든요? 이거 만약에 지금 이벤트 상품으로 그냥 드리는데 만약에 판다면 얼마 정도가 적정 금액이라고 생각하십니까? 아, 또 치킨을 판다면 얼마 정도가 적정 금액일 것 같냐? 예, 보니까 통 닭볘거든요? 그냥 붙어있어요 다 해체 된 게 아니야 네? 그러면 이제 재료비는 사실 기름까봐고 뭐 뼈는 원래 그냥 부산물이니까 근데 그런 게 있잖아요 자기 뼈가 있을려면 살도 있어야 되잖아요 그쵸 그러니까 그 생각에서 뼈를 얻으려면 그냥 이제 뼈가 나오는 뼈가 나오는 건 아니다 아, 그걸 그려야 된다 닭을 죽이는 거는 막 참가시다 뼈를 먹나, 살을 먹나 아, 그러니까 승우아빤님 말은 해체하는 인건비가 발생한다 또 그것도 그렇고 일단 뼈를 얻기 위해서라도 생다,를 사야 되는 거라 물론 뼈가 남긴 남는데 참고로 그 남은 뼈만 또 파는 거 아시나요? 뭐올래요? 원래 닭병은 그렇게 남은 거를 다시 팝니다 육수용으로 아, 이게 원래 그냥 돈이구나 원래는 그냥 돈이에요 그거 아, 그냥 버리는 게 아니야 남는 게 아니야 실제로 네이버 슬핑이 이런 데 가서 닭별라고 검색을 하시며 심장이 많은 업체들이 육수용 닭별를 팔고 있습니다 그건, 그건 비싼가요? 7호의 700원에서 900원 사이에 구매를 하실 수가 있어요 아, 7호의 7방에서 900원 근데 이거는 이제 닭의 형태는 유지하고 있거든요 그러니까 이거는 육수용 뼈랑은 좀 다르겠네요 다른 방식으로 아, 탈 수 있죠 해체를 해야겠네요 맞아요 그러면 그 전용 인건비가 또 필요할 수도 있고 그럴 수 있죠 그리고 이걸 튀길 때 튀김기를 또 쓰잖아요 공간을 닭 튀길 수 있는데 뼈치킨을 튀긴다는 거는 또 기회 비용이잖아요 그죠 그러면은 스모아빠냄이 생각하는 뼈치킨의 가격은 어느 정도가 적정감가? 근데 저는 이제 저의 세종원님께서 운영업 회신 사업회의 부조를 조금 알아야지 이걸 가격을 책정할 수가 있는데 아, 오늘 뉴스등 거 중에 더 보내고 이제 책임 프랜타이즈를 오픈한다는 내용이 하나 있거든요 그러면 이제 거기로 나가는 이제 순사를 발고라는 공장이 있다면 공급을 안정적으로 받을 수 있고 굉장히 구조적으로 잘 자려있다 역시 사업가다 주목가 크니까 머래도 효율적이 될 수밖에 없어 그죠 주무웨 경제라 그러죠 전문적인 용어로 원가가 그렇게 높지 않을 거란 말이에요 근데 일반적인 프랜타이즈에서 원가를 기준으로 장사를 하려면 네 배치기를 해야 돼요 원래는 네 배? 네 원래 네 배에서 지금은 약간 좀 불정기라서 새벽까지 줄었거든요 아, 그렇구나 그런 의미에서 본다면 아까 그 여당가를 따진다면 4,000원 정도가 맥스 가격이 아닌가 아, 저는 3,000원 예상했는데 3,000원도 그럼 현실성이 좀 있네요 3,000원이 이제 요새의 공울까지 돼 책정되는 금액이 그 정도 되겠죠 근데 사실상 3,900원 정도가 이제 900원 때에서 놀 수 있기 때문에 아, 4,000원이 약간 심리적 저항선 있다면 3,000 앞자른 3으로 맞추고 뒤는 구로 간다 그렇죠 그렇죠 구로우면 약간 시키는 입장에서 왼지 3,000원 때 있고 같은 면서도 그치 따 보면 또 이제 10을 깨에 나오기 때문에 아, 같이 아는 느낌 아, 오케이 오케이 오케이 아, 이해했습니다 이해했습니다 네 네 아, 그러면 원가능한 1,000원 정도 되겠네요 그거를 그냥 튀기는 게 아니고 또 입히고 이제 뭐 양년도 살짝 해야 되고 이런 게 있기 때문에 1,300원 정도 1,300원 정도 아, 이해했습니다 그리고 동네에서면은 훨씬 더 비용이 발생한다 동네에서 할 수가 없는 일반인이 그냥 전부 하나만 가지고 있는 상태에서 하려면 손이 많이 갈 수 있죠 파는 사람은 파는 사람들을 힘들고 사망 사람은 사망 사람들을 얇았고 그래서 안 만들어버린다 좀 어렵죠 그렇게 하기에는 명쾌하게 이해가 됐습니다 아, 알겠습니다 아프리카에서 하시는 방송도 응원하겠습니다 아무튼 감사드리고요 다음에 또 인사 드리겠습니다 고맙습니다 네 아, 명쾌하네 확실히 어깨 사람이라서 그런지 일단 1인 점프에서는 할 수가 없고 양쪽 다 가성비가 안 나오는 행위이고 크게 크게 규모로 가면은 그때는 좀 할 수 있는 이런 얘기가 되는 것 같습니다 네 여기 켜져가지고 샌드위치입니다 치킨 샌드위치 원래 이제 점심으로 시킨 건데 제가 이따가 어차피 뺏치킨 먹을 거니까 밥 안 먹을 게 해가지고 시켰는데 안 먹은 거였어 근데 입이 터져가지고 퀴즈 노스? 어 맞네 퀴즈 노스네 아, 썩오에 밀린 거야 여기가? 나 여기가 더 맛있는데? 근데 뭔가 여기가 더 비싼 것 같아 7000고나건? 이 반절이? 12000원? 두 개죠? 두 개죠? 이렇게죠? 아, 두 개 12000원? 12000원이면 이제 수제 햄버거까지 가는 거지 12000원, 15000원까지 가는 거지 수제 햄버거 작은 거는 8500원 근데 또 작은 거 8500원이나 가면 또 나쁘지 않아 왜냐하면 작은 게 말이 작은 거지 반절만 먹어도 배가 차요 뺏치킨 3900원 이거 반절 8500원 그러면 뺏치킨 좀 비싸 보인다 얘가 비싼 데 공인할 정도면 2500원인 세상이라 그리고 그 마른 한주 왜 이렇게 비싸요? 편의점에서? 그거 진짜 아저씨들이 먹는 한주야 아저씨들 돈 많잖아 돈 많아 아저씨들이 편의점에서 그냥 투 투 투 가져가는 그게 그게 플렉스예요 사실은 그냥 간단하게 맥주맛인데 마른 한주 그냥 양껏 먹는다 그게 플렉스야 사실은 아, 우리는 사실 직원분들 식비 제안이 없기 때문에 그냥 맛있는 거 많이 시켜먹지 60만원짜리 참치에 1인당 하나 시키는 거 가는? 자주는 안 되지만 한 달 한 번 정도는 되지 않을까? 그 두 지가 그렇게 계약했다가 반년 동안 식비 2역순 하하하하하하하하하하 참치에 사킬까지 가는? 하하하하하하 이렇게 사킬은 간발에 옷도 상까지만 옷도 상게 싸구려는데? 선생님들 그 사킬이 외나왔냐면 붉영기에 일본에서 아빠 힘내라고 퀄리티는 괜찮은데 가격을 낮춰대 그러니까 가성비 제품이야 싸다고 해서 퀄리 낮다고 생각하면 안 돼 그렇기 때문에 반발에 옷도 상까지 저는 그러면은 미팅이 있어서 미팅 갔다 오고요 저는 이만 올라가겠습니다 갑니다 안녕