Video ID: Wjy_Q2J_Ur4
Title: ⟪WoW 클래식: 침펄놈의 대모험⟫ 제20화 | 라그나로스를 잡으러 복귀한 침펄놈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어? 나 여기서 공연하자 헤, 헤, 헤에, 헤어우.. 아. 아, biases 고... fait지 kle,, 아니 이제 갈 거야 안 벨까 이제 갈 거야 안 벨까 아 아 아 나 나 나 롯스 잡는다고 말해 아 나 나 롯스 잡는다고 잡을게 그만해 나 롯스 잡을게 와우 해보도록 하겠습니다 이거 얼마 많이냐 노래 마시 이 노래는 솔직히 워투도 노래잖아 금본이죠 잠깐만 큐 마법봉 이 착취 알잖아 음 뭐 여기 이제 뭐 쏙 쏟아지네 가봅시다 락은은 바로 안 되죠 당연히 천천히 해야지 퀴스트는 가라앉은 사원 지금 이제 48이면 가라앉은 사원 갈 수 있지 않나요? 마라우동은 백날 했는데 마라우동 가볍게 몸 풀기 갈까요? 일단 가질 짠으로 가는 게 좋겠는데 숙제요? 숙제 그냥 하는 건데 숙제 줄구를 오픈에 맞춰서 그냥 와우 플레이 근데 어차피 숙제 받은 김에 육심 랩 천천히 찍고 오랜만에 복귀하기는 그냥 제 계획 마라우동은 다 옛날에 졸업을 했는데 여기로 가요 이유가 있나 은거로 어때 은거로 은거로 괜찮죠 이야 사람이 아예 없네 행해 행해 그냥 사막이 됐어 있어 있긴 있어 와우 시체는 이제 정갈이랑 엄청 열심히 싸고 있네 다 보여 다 보인다 다 보여 뒷도 다 봐주고 때리고 이쪽으로 떨어지면 돼요 와 이거 공정들 사는데 아니야 그죠 아 야 여기서는 기잖아 주팔로 맞다 너 타지 어 이게 아닌데 어 어 어 여기 돌아갈까 길이 있을 겁니다 여기는 여기는 아 여기는 여기 여기 여기 여기 허측거래 하지마 여기 여기 여기 여기 여기 길이 있잖아 이렇게 아 이쪽 빙 돌아가야 돼 빙 빙 돌아가면 돼 아 커신이 왜 날 지름 못해 커신인데 자 다시 갑니다 이트 어디서 계실까요 선생님 안 봐 보세요 바쁜 척 하시잖아요 너무 바쁘 너무 바쁘 제가 구활하고 욵으로 해서 수환 해드릴게요 거기서 고축을 꼭 해서요 잘 들으시나요 예 아니 55레비에요 예 그럼 저 있는 데에서 제 그 어떤 보자 간 역할을 톡톡해 하셔야겠네요 아 마디가드 좀 해드릴까요 예 마디가드 하세요 자 제대로 떨어졌어요 자 여기서 요 정도에서 구활 자 구활하고 자 여기 있는 뭐지 문안하니까 그리고 이거 수환하고 틀보고 수환하고 제가 여기서 지나가다 사람 2명 만나면은 수환해드릴게요 거의 고축을 꼭 해서 고추를 어떻게 하면 글고 있으라고요 예 그리고 나 이거 뭐지 고추를 갖고 있으라고요 예 박벽 박벽 긁어요 벽벽이요 소리날 때까지 소리 안 들린다 소리가 안 들린다 예 벽벽 어 이 소리에요 지금 지금 뭐 들려요 뭐 긍눈 소리 들려는데 아니에요 오오오오 금데 아니에요 무슨 소리에요 야 너무 싫다 이제 아 나 이거 대충 이제 적은 돼 이제 오랜만에 왔는데 아 톡톡톡톡 톡톡톡으로 고임물 무빙 이쪽으로 가면 안 되지 이쪽으로 하면 안 돼 톡톡톡톡 저 수환해 주세요 수환하려면 2명 있어야 돼요 흥마법사에 잘 돼서 잘 모르시잖아요 그럼 제가 갈까요 그냥 흥 흥마법사가 있는데 그냥 오는 거는 저한테도 불명해예요 계세요 감사합니다 흥마법사가인데 어떻게 흥 어 뭐해 어 종수다 60일렉 예? 60일렉에 60일렉 예 그거잖아 예 그 울담하는 사는 애들 사실 쿨해 울거면 실커도 요즘에 울담한 어 어 어 도와할 것 같아 흥마법사에 친구 일단 찾을 때가 거기서 긁고 계세요 자습니다 사람이 없어 일단 어 여기다 한 명 있다 방량이님 저 지금 아이언포즈 5단만에 왔거든요 사람 하나도 없어 광장해 하이, 하이, 하이, 하이, 하이, 하이, 하이, 하이, 하이 뱀비가 법사네 몇 개 없네 오 됐다 왔다 오 오 오 오 오 오 오 주파리다 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오오 자 그러면 도와주셔서 도와주셔서 감사합니다 인사하세요 그리고 우리는 이제 갑시다 저 2년 가볼게요 여기 이제 마을 같은데 좀 뒤져보면서 찾아가 보죠 말 탄수요 아 아 아 마을 북쪽에 있어요 오, 견전 북쪽 끝 오, 오, 오, 오, 오세요 이상한 건데 수정? 마른이 뭐하는 여기 그리고 이거 다 이거 숨어 계시기인가 또 뭐 하는 캐스티 있는데 개 같은 거 근데 이거 경매장에서 사도 돼요 수정 파라야 돼 자 여기 단계천 넘듯이 정로가 단계천 넘듯이 뛰어 넘어야 됩니다 여기서 말해서 내리면 볼 거예요 말해서 내리는 사람 아 간만에 때빙 하니까 기분이 참 좋군요 낙가리 제꾸덩이 야, 여기 올라오시고 경쟁이 없지, 제가 여기 가스트 좀 봐주세요 오, 여기 많다 여기 현상금 표지팡 되시니까 잊지 마시고 저 있는데 아, 이거 마셜 안에 아름다운 동굴 있습니다 안에 퀴스트 몇 개 있고 여기 현상금 표지팡 되시니까 아, 현상금 표지팡 저 있는데 야, 여기 눈부신데 진짜 오오오오오 영롱하군요 오오오오오오오 여기다 J.D.COLLE 안 좋아요 마략의 수정을 얘가 갖다주는 거구나 일곱 개씨 안녕 J.D.COLLE 그거 경매장 가서 사면 되잖아 아니면 여기 그 당신 주정자들한테 주송을 하게 돼요 하하하하하하하 돌아다니면서 구경하는 거지 이런 사람들이 꼭 어 그 뭐야 LA 같은 다 가가지고 기념품 사오면은 이거 그 인사동에서 판다고 하하하 아닌데 흐읍 안 판인데 인사동에서 LA 기념품은 몇 판아요 저 저 저 있는데 회사인도 많아 받으세요 그립핑 조정사 이름이 그립해야 동물 확대에 놀란 아니에요 이거는 그립해 생긴 것도 되게 퍽하게 생겨운 게 야 이었다 이었어 일단 개그해야 돼요 A.M.E A.M.E야? A.M.E 이쪽 미슬리 형틀 있어야 되는데 그것도 저기 사야 되는데 경매장에서 흐읍 아니 가봤자 먹고 해 남서 쪽 북동 쪽 어 미슬리 형티를 누가 줬어 야 그거 진짜 그거 필요한 건데 그거는 진짜 도계자 해야 돼 도계자 어떻게 이렇게 여기 동굴이 의심스럽잖아요 동굴로 가 거기 A.M.E 있어 그래 A.M.E가 다 어쨌든 가요 야 안으로 계속 들어가면 되죠 그립했죠 A.M.E다 A.M.E 원숭이였어 근데? 기계야 원숭이가 아니에요 아 그래서 미슬리 형티를 여기다 이렇게 해서 예 호이크야 아니었나 싶은데 내 기억엔 원숭인데 기계였습니다 호이합니다 예 예 어 저 형티리가 같이 하면 되는 거 아닌가 같이 하면 되는데 아닌가 A.M.E 잘 가네 빨리 빨리 안 닫다 보게 A.M.E 싸워먹어 봐 A.M.E 가자 A.M.E 좋네 A.M.E 생긴 거 봐 60을 낼까? 오 떼린다 또 코가 A.M.E A.M.E 그냥 가 뭐야 A.M.E A.M.E 흥분했어 아 근데? 이 운고로에는 엄청 큰 티라노스 하울로스 같은 애가 막 돌아다니던 게 조심해야 돼 갑자기 데뷔 사오로스 게 카드도 있을걸 나스스턴에서 아 군대 걸고 오 이 낚시지 않으시는 분 있어 여기 옆에 송진겜을 저녁에 있는데 진짜 고순거지 그리고 이런 낚시꾼들이 허접하게 생겼는데 알고보니까 전투 상황이 되니까 원래 평성시에 쓰던 낚은 낚시대로 답해 낚시대가 그냥 개 무술의 고수야 보통 이런 설정은 그래서 자신만만 하기 때문에 운고로 같은 데서 평화롭게 낚시라고 그런거야 그치 또 없던거야 그냥 개패고 싶어서 낚시도 들고 다니는다 아 누가 나 한 명만 한 번만 나 방해해라 어 햄버거 드세요 아니야 근데 부실어 소리가 나죠 서브에이 어이구 아직도 있네 어? 여성들이 있어 호드? 응 근데 저 호드는 이제 싸고 있는 물에서 적어하는 이제 비케아 우리가 싸움 벌잖아요 응 본캐가 좋은다 과정 뭐 어쩔 건데 우리는 우리는 우리는 수많은 그 호드 첫자랑 호쳐봐고 잔뜩 있다고 아, 축하 축하 어? 데뷔 싸움 쓰다 조심해 어디 어디 와아악 뒷 뒷 뒷 뒷 와 뭐야 데뷔 싸움 쓰지 아 공격 다 했을두고 도와줘 도와줘 야 제 얘기한거야 제 제는 우리 못 잃겨 지금 어? 잡을 수 있겠다 잡자 죽일수있어 도와줘 도와줘 잡았다 별거 아닌데 어? 또 있다 또 온다 데뷔 싸우를 써 데뷔 싸움 쓰지 우리 이렇게 있으면 다 잡을 수 있어 온다 온다 냄새가 맞았어 오 온다 온다 잡어 잡어 울나서지마 울나서지마 맞췄 싸워 잡았어 별거 아닌데 야 워낙 여기 고인물 들말라 아 옆에 호쳐들이 도와줬어 여기 들어가볼까요 끽요 끽요 헤미가 헤미가 엄마신불음간다 희내무줬고 아 몸이 기억하고 있어 이제 알겠어 막 먹고 막 먹고 아 여기 나은데 아 또 기억나 몸이 기억나물쌈 인단에서 항상 내가 앞장서 가지고 어그로 끌고 실러들 많아 손 씌 기억나 몸이 기억하고 있어 바로 앞으로 가면 있어 어 노래 봐 여겨 병사안에 어? 나 여기서 여기서 공연하자 아 너무 심한데 어? 어디갔어 야 이거 진짜 남자야 자격할 때 끄읍 뭐야 열살 미만의 애들 다 이거 부르고 나야는데 진짜 잠깐만요 저 여겨 아이 너무 싫어 노트 안 끌네요 하하하하하 뭐 날 나오는데 아 뭐 날 나와 아이 아 이게 스탠딩 이게 스탠딩 코메진가 진짜 이게 거대한 하나에 세게 왔는데 그죠 영어날 줄만 알았는데 아니었어 에프터 월드 못 나오지 않았네요 에프터 월드 월드 쉐도우대 했는데 어둠 땅 이거 다 오신감께 신감께요 와 오신감께 산 넘네 야 저 앞에 보면은 광포한 테러닥스 와 와 와 광포하다 광포한 와우 지금 뭐야 까시 스탭 오든도 있고 까시 스탭 오든 잡아 여기 뭐 주라이공원이야 죽었어 짠 짱 주라이공원이냐 어이 한시다 전 만화 그대로 갑니다 이것이 어둠의 자제적이라는거야 자 저는 작업하여 가보 그냥 가버리네요 그냥 어? 지금 동지들이 지금 전투에 임하고 있는데요 그냥 주물고이네 전사가 아닌데? 가짜 전사인데? 또 바쁜 척하네? 가짜 전사야 가짜 전사 동료들이 지금 싸우고 있는데 욕심 랩 찍고 뭐 이거저거 좀 레이드에 좀 하면서 하려고 해 좀 급하게 안 하고 천천히 천천히 중간중간에 한 번씩 하면서 이번에 뭐 16길날 죽으름 나온다니까 그것도 하고 제가 유일하게 한게 죽으르구요 맞아 근데 그때 막 막 공인데 핵카루에서 얼굴엄전자의 성공이 나오니까 도정님들 굴린사회가 좀 돌려가지고 먹었어요 나 뒤를 하나도 못했는데 아마 열 받았을거야