Video ID: wk51IovSbrM
Title: 떡라면 먹방 & 나이 차이 나는 연애상담
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 이렇게 해비어요 투플러스 1이라 샀어요 전자렌지로 조리하면 더 맛있다 음.. 렌지로 돌린다 뚜껑을 완전히 떼어내는 뒤 이분 완전 제거 미친 쌀 떡국 떡이 그 다음에 미친 쌀 떡국 떡이 근데 떡 가만 해도 그렇게 비싸? 미쳐놓냐 자.. 지금 전자렌지로 돌려야 돼가지고 돌리고 있어요 뭐냐면은 오뚜기 쫄기쫄기 탄 쌀 떡이 등뿌 떡라면 매운맛 송송송송 콩 떡콩 떡입니다 자.. 떡라면이 완성되었구요 하나 2천 원짜리 입니다 편의점에서 2마트 24에서 투플러스 원해요 그래가지고 3개 샀어요 하나는 근데 3개까지 샀는데 굳이 3개까지 먹을 것 같지 않아서 다른 콩라면도 좀 샀거든요 그래서 하나는 1층 카페 사장님 들었습니다 잘 먹겠습니다 이.. 떡도 타면 맛을 볼까요? 떡 마시구요 하나 더 먹어볼까요? 음 음 음 음 떡 마시구요 라면 한번 먹어볼까요? Sanskrit 나 그거 밥먹었대ем 연주랑 잘 먹었ively 겨묵ady 맛 Study 너무 맛있어요 이건 마지막 awaken 야 lesson 그래 형 foliage yeah 폭 amazingly 근데 감이 이렇게 말씀드릴 수 있을 것 같아요 이 천원까지 할 수 있나? 이게 이 천원까지 할 라면인가? 이런 생각이 듭니다 떡 좀 들어갔다고 칼언님 천원 넘어 감사합니다 맛이 그렇게 막 차별화가 안 됐어요 떡을 닦이면 근데 좀 매워 진 라면까지는 아니고 좀 매워요 맛있게 먹어보려고? 떡이 한... 꽤 있어요. 한 15개 막이기는 것 같아요. 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 떡 3개 한 번에 깨소! 이 라면은 좀 진짜 아까 말씀드렸던 것처럼 음문사! 갈고리를 자꾸 찍게예요. 저 보고 먹는데? 이게? 제일 먼저 떠오르는 단어. 이게? 제가 11살 많은 남자를 좋아하는데 좋아한다고 하면 남자 입장에서 부담스럽나요? 아니면 어떻게 대시하는 게 좋을까요? 아저씨가 미온이라면 11살 어린 여자가 좋다고 하면 굉장히 부담스러워요. 굉장히 그럼 대시하지 대시하면 안되냐구요? 네, 하지 마세요. 이럴 자신 있으면 대시하세요. 남친이 대박 웃김. 이렇게 하면 같이 맞장고 쳐줄 수 있으면 대시하세요. 와 옛날에 어렸을 때 그 봤던 그 코미디전망대 그때가 진짜 좋았는데 할 때 맞장고 쳐줄 수 있으면 대시하세요. 옛날에 코미디전망대 딱 시작하면 오프닝 그 영상에서 롤라엘 이상민씨 랩이 나왔어요. 저 뭐를 살짝 그 음색이 딱 쨍쨍쨍쨍쨍쨍쨍쨍 뭐 이렇게 나왔어서 코미디전망대 그래서 내 기억으로는 오른쪽은가 엄청 큰 앱브세가 막 웃어 SBS에서 하던 코미디전망대 SBS는 우차사밖에 모르겠다 이러면은 실패하는거에요 대시하지 마세요 우차사밖에 생각 안 난다 대구 못해진다 못 맞춰 준다 대시하지 마세요 부담스러운거에요 아니면 실행거에요 실행거에요 나 코미디전망대 얘기하는데 같이 얘기하면서 웃을 수 있는 사람은 필요해 그 사람은 근데 모두서 필요 없어 코미디전망대 얘기 못하면 필요 없다고 왜 심수련냐고 코미디전망대 얘기하니까 보고 싶으니까 그랬지 옛날에 웃으면 보기와요 긴보하게 그 옛날에어 유멀번지에 나 어렸을 때 초딩 때 김한국씨가 어? 마지막에 그 그 군대계그 뭐지 그거 동작그만 그래 동작그만 김한국씨가 또 그거 옛날에 그거 이 김미하시랑 쓰리랑 부부 했었거든요 은맥이 주고 몰라 이거 받아줄 수 있는 사람만 대시하세요 아저씨들한테 반대로 10살 많은 사람이 좋아하면 눈 거 티내면 무서운 똑같은 얘기야 나보다 10살 어? 15살 많은 사람이 은방울자매 얘기하면서 하면은 못 싸긴다고 사길 수가 없어 셋도래 뭐 이런 얘기하면 못 싸겨 골목길 얘기하는데 나는 양동근 얘기했는데 알고 보니까 원조 골목길 얘기하고 있고 못 싸긴다고 그러면은 분량유의 채팅창 있는 사람 중에 골목길 원조 양동근인지 아는 사람 있을 거야 봐봐 지금 있네 양동근이 원조 아니? 옛날 그 어? 옛날 원조 골목길 보면 로버춤으로 이렇게 춘단 말이야 로버춤 있어요 유튜브에 있으니까 보세요 딱 이거 모자해서 모자게 딱 썼다 보석다 벌써 다 먹었네 아무튼 떡라면은 쫄깃쫄깃 쌀 떡이 듬뿍 옷두기 떡라면 매운맛 송송송 콩 떡콩 떡 정가 2000원 편집에서 지금 할인 행사 투플러스 원 침착맨이 정해드립니다 비추천 짜기는 오지게 짜고 비싸긴 비싸고 그렇다고 해서 딱히 막 차별화된 맛이 없다 엉근진 맛평가 비추천입니다 침착맨님 저 열이 39도까지 올라가서 지금 양 먹으려고 컴퓨터 앞에서 방송뿐만서 빵 먹고 있어요 의사 선생님이 채운 측정하라고 헤어열제는 먹지 말고 진통제만 줬어요 저보다 오래 사신 분이 너무너무 아플 때 좋은 점에 주세요 후원은 침착맨님이 처음이에요 뭐 이런 뜻이겠죠 39도까지 올라가서 침착맨 방송 보면서 빵 먹으면서 양 먹으려고 준비중이신 거죠 컴퓨터 분 정해졌잖아요 그렇죠? 약듯이고 입을 덮고 주무세요 또 계질을 한다고 또 옆에 휴대폰 켜놓고 트위치 보지 말고 그냥 자 잘할 때 자 맞죠? 또 그 옆에서 그 근질근질을 한다고 계질을 한다고 또 충전해 놓고 또 뽁 빼가지고 또 이렇게 불치고 보면 불편하거든 선 다 안다가지고 뽁 빼가지고 이렇게 자 이제 치우읍시다