Video ID: WmNyXidnQ9s
Title: 전투기 쇼핑
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이번 날 쇼핑 방송 전투기 쇼핑 방송 요즘 충용하죠 세상에 내 몸을 지킬 수 있는 수단이 필요하고 이동수단 빠르게 이동할 수 있는 수단이 필요한데 그게 합쳐진 게 전투기가 아닌가 그런 생각을 했습니다 그래서 전투기 한번 알아보고 제 입맛에 맞거나 디자인에 뭐 어떤 코드가 맞으면 한번 구입을 해보는 시간 갖도록 하겠습니다 여러분들도 보다가 괜찮은 거 있으면 공부할 수 있잖아 뭐 정 안 되면 10시만 모아서 한 대 사서 서로 날짜 정해가지고 예약해서 쉐어하게 하면 되잖아요 그쵸 제일 유명한 거 뭐죠? F22 미만잡? 랩터? 럭키드마틴 F22A 랩터 이거 얼마 하죠 이런 거 단종됐어? 왜요? 단종이 아니라 안 팔아요 지금 미 공군 주력인데 이 비행기가 너무 좋아 돈을 주어서 주고 사간다고 해도 안 팔아 왜냐? 미국 최고의 기술이 지벽되기 때문에 최신 기술이 유출될까 봐 안 판다 그리고 낮은 그레이드의 전투기를 동맹국들 한에서 샤넬이나 그 애를 메스처럼 전투기를 미국이 다 팔질 않아 상위 등급의 동맹국들한테만 뿌려 근데 동맹국들이 이제 미국이 많을 거냐 동맹국도 그레이드가 있어요 룰비 등급, 싹파이어 등급, 앰멸열드 등급 있어 그래서 더 잘해주는 데는 상위기급의 전투기를 살 수가 있어 하지만 F22는 못 산다는 거 아니야 그쵸 등업을 해야 돼 그래서 우리는 이제 이 등급, 어디든 일 등급 중요도에 따라서 LMS 등급 올리듯이 그래서 이렇게 있는데 F22는 등업을 아무리 해도 못 산다는 의미죠 이게 보면 스펙 같은 게스트인데 나무 익히고 가면 나올라나? 생긴 건 별 거 없었는데 사실 좀 그쵸 그쵸 나 근데 솔직히 아니 그 봐봐 최고, 세계 최고의 전투기라고 생각하니까 멋있어 보이는데 솔직히 이거 아래에 있는 것만 따서 봐봐 이뻐? 세보이요? 좀 진 따지 않지 않으시겠어요? 좀 그쵸 상위는 얘 뒤에는 되게 얼팡하게 생겼잖아 그쵸 아니 뭐 이뿔려고 산 건 아니지만 전투기가 세보이냐 이거 그렇게 안 세보이자 얼팡하게 생겼어 좀 생긴 게 이거는 그래도 좀 있어 보이는데 이거는 솔직히 말하면 다 얼팡하게 나왔죠 근데 이거 하나만 잘나왔다? 그러면 이게 볼래 얼굴일까요? 아니죠 이거는 각도를 잘 이쁘게 한 사진이겠죠 그쵸 이게 평상시 모습이겠죠 좀 약간 얼팡한 모습이 좀 거의 느낌이네 굿즈 느낌인 있다 그치? 이제 만들지도 않아? 10년 전에 끝났는데 근데 이게 아직도 최고야? 왜? 너무 비싸서 안 만들면 더 좋은 거 만들 수도 있는 거잖아 기술이 그거보다 발달했는데 아 만들 필요가 없어 이건가? 그러니까 이 기술력을 따라오는 나라가 없기 때문에 더 이상 더 생거를 개발할 이유가 없어서 멈추고 96년부터 생산한 전투기가 아직까지도 세다 왜 이렇게 보면 될까요? 그래서 96년 생산한 전투기가 지구 대표 일장이다 전투기도 20년 이상 대야 숙성해야 더 세짐 이게 또 그게 있나? 길들이는 게 있나? 96년에 생산했으면 1, 2년은 길들어야 되나? 급정거, 급가서 가면 안 되고 서서히 올려서 서서히 낮추고 한 몇만 키로는 길을 들여놔야 일단 이게 최고라고 하니까 일단 보고 전투기 가장 중요한 건 레이던데 레이더가 굉장히 좋다 뭐 이런 얘기가 있고요 보면은 이렇게 막 복잡하게 적어놨는데 뭐 별 거 없습니다 우리가 또 소비자가 볼 건 아니고 보면은 막 이렇게 달려있어요 여기다가 옵션이지 뭐 하다 옵션질이야 옵션질 이런 게 있고 우리가 알고 싶으면 뭐야 이런 레이다 장치 이런 거보다는 사실 좀 직관적인 게 더 필요하잖아요 우리는 그죠 얼마나 잘 박살냈냐 이게 더 짜릿하잖아 그지 자 운영 실적 모의 공중전 이런 거가 중요해 우리는 그죠 F20랑 F15가 팀이야 이렇게 팀이고 이렇게 세게 팀이고 그래서 신영기계가 있는 여기가 청 팀 여기가 홍 팀 이렇게 붙었어 그래서 240일 때 이 그러니까 이쪽이 242 1대를 격추시켰어 이쪽 팀을 뭐 이쪽 팀은 2대를 격추시켰어 이쪽 팀에 근데 2대가 F15였다 그러니까 F20는 격추된 게 하나도 없다 그래서 일단 킬데더시에 데스가 기록이 안 돼 가지고 그래서 퍼펙트라고 뜨는 거죠 레드포스는 2,3 조기경보기 지원을 받았다는 건데 이게 뭘까 이렇게 해서 하루종일 보는 거야 이게 뭐길래 이 조기경보기가 뭐가 되게 사기 케이니까 뭐 이럴 걸 언급을 했을 거 아니야 나라다이는 레이더래 이거 뭐 뭐 아직 안 뗬나 왜 안 왜 달고 다니지 포장 뜯을 때 이거 안 띈 것 같은데 그러니까 얘가 내가 뭐 잘 모르지만 뭐 대충 내가 이해한 걸 알려드리려면 맵팩을 킨 거야 2,3 조기경보기로 얘네 다 어디 있는지 다 알려줬어 이 구형한테는 그럼 맞추기 쉽잖아 맵팩 킨 거랑 안 킨 거랑 다르고 완전 다른 거잖아 근데도 1을 못 잡았어 어딨는지를 알려줬는데 왜냐? 생생도리라 이런 거 했고 근데 로키드 마틴사가 저거 자기나가 만든 원가잖아 원가로 만들어서 미국 정복하면 되는 거 아니야 파일러 고용해가지고 자기나는 만들 때 싸게 만들 거냐 초중사는 뭐 톤 주면 뭐 하겠지 아 여기 이제 여러 가지를 달 수가 있습니다 이게 옵션에 옵션 비살려고 4개 달고 싶으면 이렇게 가격은 뭐 얼마 여기다 아래다가 이거 초록색 듣고 싶은 거 이렇게 짜잔하게 듣고 싶은 거 이렇게 뭐 컴포지트 패키지 멈팩키지 뭐 필수 패키지 전투기를 운영하면 진짜 톤 많이 들겠다 왜냐면 이거 미사일을 엄청 비싼텐데 그럼 막 그냥 막 싸워져 낼 거 아니야 그지 이렇게 해서 F20이 많은데 이건 내 스타일은 아니야 왜냐면 아 난 디자인을 제일 먼저 보는데 너무 구스 느낌이 있고 USB가 좀 많이 들어 보다 이렇게까지 급가속 급정가를 필요 없거든 마하 2.0까지 이거는 나하고 안 맞는 느낌 조금 더 좀 저렴한 거 없나요? AN2 추천 가성비를 AN2 경비의 인기인가? 나쁘지 않은데 이쁜데 초중사 한 2명 승객 12명 배돌아지 다 태울 수 있네요 2001년까지 만들었어 47년의 초도 비행을 했는데 여기 되게 장수 모델인데 여러가지 용도로 쓰이네요 민간에서도 많이 쓰고 비행 속도가 느리지만 이 창력 활쭉 거리가 짧아가지고 많은 사랑을 받았겠네요 그쵸? 활쭉으로 길이가 바람이 없으면 200m 근데 바람이 역품을 받을 경우에는 30m 이내에서도 뜨거 내릴 수가 있어 툴 받아서 대충 뜨거 내린데 프로페러로 업그레이드 했더니 짧았던 이룰거리가 더 짧아졌어 거의 그냥 해기 한 번 참 보고 오겠습니다 여러분들은 찾아가서 보세요 미쳤어 그냥 봐봐 비행기잖아 이렇게 가 그냥 그냥 이렇게 가는 게 아니고 이렇게 있거든 그냥 뒷밖에서 출발하자마자 뜨는 느낌이야 아 진짜로 지상 공격력 로켓탄 장착 이거에다가 보통 민간에서 쓰는 용으로 되어있다고 하는데 미사일을 달아가지고 여기다가 그러니까 재레식 무기지만 랩터랑 붙는다고 쳐 이 AN2 보겹기가 이길 수도 있어 얘가 이길 수도 있어 아니 그렇잖아 뭐 어떻게 되지 않을까 많이 이걸 탔어 근데 여러분들 주인공이야 근데 이미 미국이 외계 문명이 다 장악을 해가지고 F21을 상대해야 돼 우리 지구인들이 다 박살랐어 왜냐 모의 전투해가지고 한 번도 격쳐 안 되고 208에다가 막 슬려 나갔잖아 그 남은 거는 우리 인류팀의 남은 거는 AN2이야 이걸로 이길 수 있는 방법 찾아되면은 시나리오화에서 영화 만들 수 있죠 그런 건 북한에서 선전 영화를 만들어서 사용한데 하늘의 경험기자 2차대전 정책기만도 못한 희대의 고물 날들로 깔긴 하지만 한국 시절 미비하고 돈도 없는 후진국이나 개발도상국에서는 적절한 성능과 축복받은 각형 가성비가 엄청 좋나봐 중국가가 승용차 한 대가 굉장히 3만 달러지면 돼요 3,300만원 재네시스 반값이네요 어 이거 좋은데요 가격도 괜찮고 근데 이거 나 그게 될까 모르겠네 자가수리에 하잖아 이거 이미 단종대 가지고 그쵸 옛날 올드카 같은 거잖아 그 뭐 자기가 어느 정도 자동차를 알아야지 사는 거예요 올드카는 자기가 자가수리 다 가능해야 사는 건데 부품 자기가 알아서 2배이예서 구해가지고 사고 할 줄 알아야 하는 건데 이거는 제가 그래서 제가 차를 신혁만 사는 거고 또 비 2 아 나 이거 알아 이거 그거잖아 194에 나오잖아 194 온가 이거는 우리가 스탈스 기회 하면 떠올리는 비행기가 이거잖아요 스탈스인데 왜 어떻게 보이냐고요 레이다에 안 보여 레이다에 상당히 두꺼운데 우리는 이렇게 각도 때문에 얇게 보이는 거예요 근데 실제적으로 이렇게 두껍다 폭격기 구실을 하려면 위로 커질 수밖에 없다 이거 이거 만약에 무기실른 칸을 여객실 칸으로 만들면 이거는 사실상 캠핑 카처럼 써도 되는 거잖아 굳이 뭐 숙소 안 잡아도 이 안에 엄청 넓으니까 이 안에 살고 원한다면 또 이동하고 그런 여행을 다니는 삼 비투와 함께하면 가능합니다 비행선 어떤가요? 아 그 판타지에 나오는 거 비행선 옷구들이 타는 거 오그림 앞에 띄우잖아 비행선 비행선도 한 번 볼까요 아 이게 이게 캐리어가 이런 컨셉이잖아 그지 철로 만든 비행선이잖아 탑승감이 뛰어나 수직 이창력도 가능해 얼음위에도 창력이 돼 화물 적절하고도 엄청 많아 마블룡화에 나오는 그 어벤져스 팀 그 비행기 있죠 하늘에 떠다니는 거 그것도 비행선이죠 그것도 비행선이라고 해야 되는 거 아니야? 그 에이스에 있는 거 아니야 거는 그냥 그 공중 항무야 달라 거기는 그냥 아예 살드는데 니큐을 있는 그냥 아예 지집처럼 살드다 집에 안 가고 그 어멘이 회사에서 잠은 안 돼요 그 왜냐하면 그 주거용도로 쓰기에 쓰기에 되면 이 세무사이에서 나와요 그럼 이게 순순히 이게 법인용도로 쓰는 게 아니고 당신 거주용도로 쓴 거 아니냐 해서 날라오면 이거 진짜 문제가 있는 거예요 거기서 생활하면 안 되지 기한적이야 기한은 기한은 자기 그게 아니잖아 자기 회사가 아니잖아 그러니까 그리고 뭐 아예 못 자는 건 아니지 뭐 하루 이틀 뭘 키여가지고 잘 수도 있지 근데 니큐이는 몇 년을 살았어 그 배에서 니큐이가 좀 그러네 하루 이상 채공이 힘든 비행기랑 달리 일주일 몇 달 단일을 날 수 날아 있을 수가 있어 그 니큐이가 집에 안 갈 수 있는 이유는 이런 이유 때문이죠 그 비행선인에 니큐이 있는 거 비행선 아니라고 그래 비행선 맞잖아 니큐이 있는 게 비행기였어 만약에 그럼 얘는 하루 이상의 채공이 힘들잖아 비행기가 집에 가야 되는 하루에 한 번씩 헬리캐리어 여기서만 있는 거야 마블에만 헬리캐리어는 슈 드라는 기간의 상징 야 이거는 가짜잔 이거는 스타크의 기술력으로 만든 거잖아 아이씨 아이씨 이거야 이거야 잊지도 않은 거 이거 이런 갖다내지 마세요 건담 같은 얘기라고 했어 지금 이 실제로 이거 때 지금 살까마까 고민하고 있는데 진지하게 생각하고 있는데 헬리캐리어를 잊지다는 걸 이거는 지금까지 본 거 중에 이게 제일 마음에 드는데 비행선이 일단 디자인이 커요 그리고 여기서 살 수도 있어 적게 잡아도 한 일주일 동안 떠 있을 수 있어 이거 어디서 두냐고요? 바람 빼가지고 바람 빼가지고 참고해다 넣어놓은 거 안돼? 이게 근데 이게 바람 때문에 큰 거예요 해수욕장 같은 데 가면 바람 끝까지 빼주는 거 있어 그리고 바람 들 때는 그 자전거 점포 가서 하고 그 대신 이제 좀 많이 내니까 사장님한테는 좀 따로 드려야죠 그래서 이렇게 좀 알아봤습니다 근데 제가 봤을 때는 뭐 좀 비훌적이고 일단 놀 때가 없네 생각해보니까 되게 너무 큰데 산다면은 비행선으로 해서 바람 빼고 하고 있다가 뭐 한 번 바람 넣으면 좀 오랫하고 다녀야 되지 않나? 그러면 이제 배돌하지도 태워고 다 태울 수도 있으니까 거기서 임방 해도 될 거 같고 자 그렇게 해서 전투기 한 번 알아봤고요 제 임맛에 맞는 전투기는 일단 비행선이었고 비행선은 제가 좀 더 알아보고 내부적으로 회의를 좀 해보고 그래도 괜찮으면은 그때 구입하도록 하겠습니다 감사합니다 아 배고파 배고프기 보다는 그 뭐지? 좀 출출해 아기 과자를 끊어야 되는데 10량이가 돼서