Video ID: WN_HFyligl4
Title: 【하스스톤】 HCC6 맹훈련 'SilentSlayer 교관' 미드레인지 스랄 편 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 딱딥! 아, 너무한다, 이이 지금 탈락인데, 보셨어 형생각이 진짜 불투 안 되는 거는 이건 무슨 소리가? 진상 왜 시켰어? 그거, 진쇼다 그 눈앞에 비롱교안에 눈이 멀어서 그냥 넌 지침이 되는 건데, 그쵸 그냥 명치 침은 되는 건데 하나 제거데도 토템으로 딱딱 정리도 되고 멋도 되고 다 되는 건데 원래 생각해볼까 그러네요 밟토는 빽게요 그리고 조스칼릇도 빽게요 좋는데? 어, 근데 좋은데? 오, 이거보다 좋을 수는 없다 응 애기 나오면? 잡고 아, 토템 걸리면 되고 잡고 애기 안 내면 안 내면 내면 되고 없지, 나, 없애고 아, 이래 아, 가만히 기다리는님이 이렇게 좋습니다 이렇게 방어도 해주고 내 그냥 깔끔하게 따주시고 근데, 딸 필요가 있나요? 딸 필요가 없을 것 같아요 안 된다고요? 네, 그냥 명치 침을 될 것 같은데 근데 이거 얘가 더 이상 할 수 있는 게 할 수 있는 게 할 수 있는 거 말고는 없잖아요 동전 쓰고 나왔는데 기께도에 지가 교환하겠죠 아, 근데 이게 다음 톤이 속사하면서 3,4 교환당하고 다음 톤이 장구묵이 온다고 하면 그건 조금 깜 더러워서 속사가 들어오가 되죠? 아, 이미 갖고 있거나 아니면 하사관이 있어서 하사관으로 교환하고 그래, 하사관을 넣어요 요즘에? 하이바이 안 돼, 저 핫도그 못 보는데? 하면서? 저는 그냥 안전한 교환행이 난 것 같은데 알겠습니다 이대로 더 때린다고고 선생님 말 듣겠습니다 저희가 둘 양이 아니어서 굳이 막 그렇게까지 할 필요 없을 것 같아요 아니, 연결대진 거 왜 안 거야, 이렇게 돼 그냥 연결대진 거 연결대진 거 왜 이렇게? 왜? 얘, 왜 동전이 이거하고 다음 전의 영능력은 저는 솔직히 잘 부르네 부든는다고 생각하고 한 것 같아요 왜냐하면 따라 잡아야지 필드를 뒷패 믿고 했던 것 같아요 재생한 것 같아요 양심이 없구나? 어, 이거 그냥 참사도 아, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만 요구로 너보고 네, 쳐보시는 게 좋을 것 같아요 빙다시 있으니까 네 또으로 명치를 쳐볼게요 그렇죠 어차피 애기로 잡을 수 있으니까 잠깐만, 웃을 것 같아요 그렇죠 위에 살려두면 좋잖아요 네, 어차피 이게 바이톱이 없으면은 조금 맞이게 됐던 바이톱 있었어 아, 하하하하하 아, 이거 조금 좀 사가면 그러면은 이득봉기분이야 이득봉기 아, 바이, 오이, 맞았대에서 이득봉기분 이득봉기분 어, 이득봉기분 아, 이득봉기분 아, 아 아, 이거는 아, 너무 안 이랬다 네, 불토에 봐도 되시기 이거 생각했어야 했는데 넌을 빡고 끊은 쪼고끈 멍청하지 않았던 안 됐다 안 됐다 비벼진다 비벼진다 비벼진다 안 이랬다 비벼진다 비벼진다 이득끼리 안 하려면 요구 정리하고 비력 되시고 이렇게 3위도 유지하고 이게 무기 유지했어 아, 이거 완전히 비벼진다 아, 선생님 말투 아, 선생님 말투 아, 선생님 말투 요거 망청한거 요거, 요거 인정하겠습니다 요거 말씀하셔야 돼요 인정, 인정합니다 근데 이게 제가 더 생각하고 말했어야 되는데 제가 잘못했어 근데 만약에 불토가 아니고 임덗이었어도 결과는 같았고 어차피 처분을 이걸 예, 나는 거였으니까 아니면은 무기를 먼저 처분을 응, 그런 매워 그리고 밤덗이었어도 어차피 무기를 정리해야 할거였으니까 응 그리고 아, 제가 생각한거 그거였죠 불토가 아닐 경우 어? 밤덗이었을게 탑도 같은데? 그럼 괜히 명출을 잤네 칠 이유가 없었네 그쵸 네, 그쵸 이러면은 그냥 불정 와깝긴 한데 그냥 3인 3인 3인 1인 것 같아요 너무 어디서 가네 네 아, 근데 샤바네가 아, 샤바네가 샤브긴 하겠네 어리석 어서, 어리석 어서 내가 머리한테 칠어 아, 이거 도발 깔아도 안 깨물기로 속발람을 가 같은데 응 그리고 다음에 얘도 나가야 되고 이거 늑정 뽑아야잖아요 잠시만요 그냥 다 다 터시고 그러니까 탈로스 하고 야정 영능하시고 다 명출하고 다음 편의 불어들 끝내면 안 돼요 그쵸 그게 맞는 것 같은데 알겠습니다 갑니다 여기 동반하도 와, 그거 중에 좀 좀 왔어 실력이 시작 좀 쉽잖아 여기서 안 깨물기로 불정을 잡고 명출을 치고 남은 거는 이게 망하는 수는 개프다고 사실상 같이 맞는 건데 그게 2타 다 콩 응, 그냥 요거 다 하시는 게 낫지 상대는 요거 다는 게 낫지 않나 하수인의 한 개프까지 있으면 사슴은 이제 사슴 시장까지는 괜찮은데 개프까지 있으면 긴망하는 거고 뭔데 이거 어쩔 수 없어 사슴 2타 다 콩 2타 다 콩 오, 이거 같다 아, 진짜요? 오? 아니, 지금 제 눈을 잘 못... 내 눈을 믿을 수 없군 어, 내 눈을 잘 못 했나? 내 눈을 믿을 수 없군 아, 이거 제가 오금 메타를 잘 못 했네 아니, 이렇게 눈을 믿을 수 없어 제정치고가 이렇게 눈을 믿을 수 없어 시장아 잠깐, 싸 봤나가 이거 때렸네 아, 치사하려고 와, 이거 진짜 미쳤다 아무튼 뒤졌는데 오, 아직 안 죽었어요 와, 세수로, 세수로 해야죠, 뭐 미쳤다 세수라고 다음은 아라키려야죠, 뭐 네, 사슴, 이거부터 잡고 영발로... 이거 영발로 먼저 잡고, 세수로 그리고 통골 아, 이거 이기는 수가 일단 사회가 야, 부가 없다는 가정아에 다음 전에 아라키도 된 것 같죠 아니, 아, 미쳤다 에? 아, 미쳤어 먹어내죠 이거 늦게돼 잡으면 안 됐어요 지금 아, 그래요? 이게 외곤 던야면은 다음 전 이기는 수가 아라키도 대부분 밖에 없는데 그럴려면은 음, 사슴이 걸고 이 도바드 미디트는 없고 다음 전에 이 1대물 박으면서 아라키도 대부분에서 13대를 맞춰서 죽여야 해서 지금 잡은 안 됐어요 지금 그래도 체력이 아직 여유 있지 않나요? 그, 야, 부석라는 그냥 뭐 그렇게 할 거면 내가 뭐 그렇게 막 한 톤 싸움은 아닌 것 같은데 야, 부가 나오면 모르겠는데 지금 야, 부가 나온다는 과정을 하여 들으신 건가요? 야, 부는 배제하고 온 데뷔 지금 이런 것만까지 졌을 때 지금 시간이 없으니까 다음 전 이 죽여야 되는 해가 있거든요 시간이 없다고 이거는 그냥 무기로 뚫으시고 아, 이거 생각 많이 하겠는데 제가 봤을 때는 때리고, 때리고 요걸로 때리면은 그거잖아요 어떤 거예요? 굿들 주잖아요 우리가 네 그러면 남은 게 사들이잖아요 네 근데 얘가 마법을 안 쓰는 이상 네 이걸 받고 이걸 받고 개플로 괴로, 얘를 못 정리를 안 되니까 피옥과 한예빗 비룡으로 잡을 수 있지 않을까요? 음, 명치를 치면 될 것 같아요 그냥 도발을 세워놓고 네, 저도 명시실 것 같아요 야, 이렇게 하면 이렇게 개야하고 이거 하나 정리 못 해 근데 문제는 안 깨물기가 하나도 안 나왔죠 네 속사도 안 나왔고 이러면은 어차피 치사에 닿아서 살상래 박듬을 박듬해서 음료할 건데 살상 하나로는 길가기 안 나와서 만약에 정리하는 판단이 개 두 마리를 정리한다는 판단으로 가면은 아니면은 3사정도, 3사정도, 3사정도, 개야나 정리하는 것도 나쁘지 않았을 것 같아요 음 아니가, 의미가 없구나 의미가 없네, 의미가 없네 만약에 제가 무기로 이거 하나 잡고 아라키를 여기 치고 이걸로 턱을 놓치면은 3D를 주고 6D를 덜 주니까 10D를 남고 이건 죽고 아, 안 죽을 수도 있었겠다 보험하기 보호되니까 네 아, 안 죽을 수도 있었겠다 보험하기 보호되니까 네, 네, 네, 네 아이고 개를 잡는 게 나았었나? 아니, 그건 아닌 것 웅? 아, 진짜 어차피 어차피 오! 아, 안 된다, 안 된다 안 된다 이거 그냥 비롱 내셔야 될 것 같은데 네 번복 찾으세요 준비하 잠시만요? 아, 사실은 막 묻나? 아, 손개도 안 돼, 이거 못 살 것 같은데 팔 근데 어차피 이거 봐가야 되고 6, 7, 8 이거 내고 도발 나오면은 이거 여기까지 쓰고 피옥까지 쓰고 응 아, 피옥 안 되는구나 바가 바가 아... 아, 피옥 안 되는 거 같은데 아, 피옥 안 되는 거 같은데 아, 피옥 안 되는 거 같은데 아, 일단 일단 다 명주 부려고 둘같이 부려워 잠시만요 아, 아까 개 2마리를 잡는 거 없겠어요 그것보다 일단은 아라키드로 도발 하나 제거하고 무길 하나 잡고 토골로 잡고 싸반하만 남기고 명칠리 치는 거는 아, 이게 이제 스노우블이 이렇게 고여왔나? 그, 이틀 스노우블보다는 그 제 그 천투 죽인 게 그거 있어요 거기서 확 비벼졌어요 되게 유리했는데 근데 그 개 2를 못 잡는 게 천보를 남겨놨으면 아, 그게 아라키드가 사라고 아라키드가 사랐으면 개 2마리 하고 도발이 있어서 손이 세 번 가야 되는데 답돼요 아니, 이제 빼죠 아라키드가 도발 제거하죠 개구리 아라키드 도발에 제거하고 네 그리고 무기로 잡고 토골로 잡고 그 다음에 개가 도발이 잡고 아라키드 남은 한 번 공격은 명칠리 치고 이렇게 한 천부가 남은 상태에서 도발이 시원이죠 중간에 도움매를 위하여 그게 더 나갔을 것 같네 아마 3번에 3터님과 4터님 불토도 잘못 뺀게 좀 갔던 것 같아요 그게 제일 컸고 이거는 정격이었으면 이겼을 것 같은데 일단 블러드 빼시고 상대에 뒤 문지문이 모르니까 아이고 타브스 들고 가야 되나 조금 구민해야 될 것 같은데 야, 두 개 들고 가죠 그 피역 빼시고 바로 오지겠군요 아, 듣겠습니다 이제 오지게 안 해 그리고 오, 이겼다 좋다 좋다 우리 아까도 이스러 했던 것 같아요 오, 오졌다 내가 그 너무 멍청하지 어, 는 그때 파이터 내 도발 거고 그냥 사소에 거고 그 사소에 잡는 게 낫지 않았나 그건 좀 그 생각은 두너서 무기가 잡혔으면 주고 가는 건 맞는데 그냥 그거죠 이제 필드에 깔지 못하고 얘는 어차피 초반 안 나오니까 그런 것 때문에 그런 것들 그냥 토크 던져 아, 그때 제가 회식 체란생들 생각 못한 제가 멍청했기 때문에 여기 전달해 이렇게 목청에 가져오길 잘한 것 같아요 혈버스 탈로스 음, 음소 아, 진짜 피워, 야 탈로스 터졌어 탈로스 터졌어 여기 배타가 가봐요, 이거 썸한 너 확실히 거기서 좋다고 하더라고요 대전할 때 이거 안 갖고 왔어 개시판에 올려놓은 시원치원아 기존 사대기나 한 번 다시 쫀 진작은 사슬도 지진 거 같거든요 아, 이거 구기 부수는 것도 없고 어, 이거 도발이다, 도발 어, 제가 근데 이게 답이 아니야 또 스칼을 나가야 돼요 사기 쳐야 돼, 이거 어쩔 수 없어 또 스칼을 나가고 사기 칩시다 잠깐 좀씩 생각 좀 이렇게 지금 이거 끔식한데? 게임이 뭐 그래야지 심연내 교수 또 세죠 야정 나가면은 그냥 미래가 없습니다 아... 싸수를 더 미래 없어 싸수를 진짜 미래 없어 이걸로 줄여서 심연이 한 번 막아주면서 이렇게 야정 나가면 아, 솔직히 이거 대회 준비하는 게 아니고 그냥 게임은 것은 전 지금 써내셨을 것 같은데 와, 이거 진짜 스칼 돼 저는 그냥 사수이 걸 것 같아 사수이 걸고 개수 내고 스칼을 야정? 못 해, 거 사수을 올려대요? 잡아요? 예, 해적 어플을 얘가 사귀를 너무 너무 잘 졌다 이번엔 진짜 너무 사귀 너무 잘 졌다 아, 아 연겹임 차나기고 쇼, 쇼다 그래도 하신 쇼다 쇼 준 거 좋죠? 쇼 그냥 아 이거 야정 야정 될게요 야정 영능하고 다 엄청 얘기해줘냄냈을 것 같아 이제 원거리, 원거리 공격했는데 여기다 박아야 되니까 아니, 페이더웨이 2장이잖아요 얘 페이더웨이 응, 그거 잡힐 얘기 전까지 빨리 해야 되는데 와, 진짜 너무한다, 이 네, 저는 도발토템을 찾아야 한다고 생각해요 네, 저도 동이에요 네 토템지기를, 일단 티로그 먼저 티로그 토템지기는 필요 없잖아요 그, 야정 왼쪽이 야정 왼쪽, 이 고기다 불투나 하면 이제 데미트 담아자야 오, 오, 맨 상관 뭐기 오, 위치 상관, 크기 오 상관없어 위기는 하는데 지쳐야 되나? 연발 아, 이거요 여기서 지금 망하는 수가 뭐냐면 코드크론 나와서 이거 정리하고 하는 것 같아, 다행이다 코드크론! 코드크론, 나하고 이렇게 적겠죠 다음에 이거, 이거 이거 나가면 못 잡힐 연금 못 도리도 크게 상관없을 것 같아요, 지금 그니까 지금 다음 편에 킬각을 봐야 될 것 같아서 거기 세우시고 도발 세우시고 다 명치도 크기도 적응을 칠까요 다음 거도 뒷가장 아, 나? 아라키르가 들어가면 데모가 두 장 있는 게 낫겠다 아라키르 쓰던 데모 두 장이야, 뭐 불러드 뺏는 게 낫거든 아, 그래요? 어, 때만 쳐? 킬각이 났으면 피격을 명치도 쫓았겠죠, 데미가 되어있기 네, 어쨌든 이겼다 구... 피격 때문에 저대기 아까 그 우리 사스라고 나서 하신이를 못 깔아서 제수가 좋아서 이겼던 것 같아요 사스는 내가 사스는 안 좋아, 나의 성업인데 그래서 어떻게 잘 이겼냐, 다행이다 아라키르가 들어가면 확실히 데모가 하나 더 있어요 근데 저 왜 데무를 왜 하나 뺐냐면 무기가 짱짱해가지고 데모에 필요하시면 별로 안 느껴지더라고요 아, 그때 이게 데모가 있으면 좋은 게 드로그래 사치려가서 인도 그 무기 찬 상태에서 데무번에 짜드면 진짜 잘 짜리기 때문에 그러니까 사치려가서 이 생각하면 데모 두 장이 무기 좋죠 이 데모가 그냥 1권만 3대민 징과 자체가 그냥 유일이 좋은 무기여서 아, 무기다, 유일이 좋은 스펀이어서 데모는 랩만하면 두 장 쓸 수 있는 게 좋다고 생각하네요 피의형만 너무 블러드하고 역할도 좀 겹치잖아요 맞아 아까 양꾼판도 블러드가 데모였으면 사실 이겼을 것 같은데 블러드가 뭐였으면 아, 데모 그럼 이겼을 것 같아요 아, 근데 이게 술 싸움에서 느끼는 게 찌그래기로 가득 찰 때가 있어요 아, 근데 그게 또 압박이 되는 경우가 있는데 근데 그거는 이제 차 운문이 믿어줘서 상대가 이제 찌그래기들이 막 깔이면 예전에 그 믿을 수 있다가 윈이 잡게 힘든데 힘든데 했잖아요 블러드 왜 쓰냐고 많이 쓰지 않나 아, 대, 맞습니다 일단 이거 좀 하고 그러니까 블러드는 정말 쓰고 싶으면은 보통 이제 자기가 불의한 상상 이기땠어 쓰는 건데 지금 블러드 때문에 오히려 지금 잡아야 되는 걸 못 잡는 경우가 지금 있었기 때문에 뭐 그런 거 생각하면은 그런 거? 많이 블러드를 쓰면은 아라키류가 근데 두 개 다 써도 되죠 두 개 다 써도 되죠 두 개 다 써도 되죠 이제 효율이 이걸 빼고 대물을 쓰는 게 더 효율적이라는 거죠 효율적이고 굳이 사실 블러드를 쓰고 싶으면은 믿을, 이거 정통적인 믿을 수 있다가 말고 많이 쓰는 거 있잖아요 응, 그거는 블러드가 없으면 안 돼서 그거는 써야 돼서 그쪽에서 쓰는 게 좋아 휴옥보다도 불잖아요 그러니까 불정이 하나만 있어도 굴러갈 거에요 불정이 하나만 있어도 굴러갈 거 같아요 불정을 빼고 휴옥을 근데 불정은 또 놀가면 휴옥이 더 놀긴 그래서 그냥 블러드 뺩시다 깔끔하게 한번 굴려볼게요 블러드가 정말 빗어 싶으면은 블러드 그러면 하면서 계속 생각을 해볼게요 블러드가 있을 때 블러드가 있었으면은 어때서까 그리고 이거를 대무 몇 점? 한 장이요? 네 불정을 2개가 황금인데 하나를 1번으로 해서 1번을? 1번이 휴옥이에요 1번이 휴 1분정 1시일까? 10나 를 섞어볼까 미드에다가 그 77 화이움 투사는 어때요? 그거 시연한 툭 막퀴드라고 하셔도 되니까 괜찮은데 대극이 아 대극이 좀 약간 화이움이 되겠는데 아 대극이 좋아, 얘 그 이번에 NA 뮤직건 가능성 뽑는 거 있잖아요 거기서 타레이다 하는 선수가 썼다는 건데 미드 슬슬쌈 777만 넣어서 썼는데 그게 유리한 매치 진짜 잘 잡거든요 그 다음에 버자이자 대신에 이제 불연 매치에서 불예지는 거고 차움문 빼시고 대문은 가져가볼게요 뺏는 게 좋아요 아 이렇게요 뺏은 파수인을 찾는 게 나요? 후공에는 들고 가는데 성공을 뺏는 게 1번의 대문성이 높잖아요 상대 명치도 대문을 쓸 거 아니니까 맞아요 그리고 나오면 한참들 1번에는 호불도 내야 되는데 거기서 대문을 쓰면 손에 그러니까 뺏는 게 좋아요 이거 피우게요 네 아 이거 이건문 봐도 이미 불정이 더 줘 보이는데 네 얘는 활용도가 무궁무진하죠 얘는 랩만하면 무조건 랩만한 선간 불정이 더 줘 아 개짓거리 한 번 더 아 이거 불도도 합시다 영토 한 보도 안 먹기면 어떻게 되는지 보여줘 아 아니라 그냥 못 놔야지 응 신호면네 와 이거 와 이거 와 이거 그냥 토크다 나 내 집을 오기 사고 와 이거 하나 아닌데 우리도 우리도 굉장히 좋아요 상당히 큰일 남편은 와 이거 안내도 될 것 같아 단회식 다 아니면 티록 그 토크도 하시고 미지 쳐도 되는 것도 방법이 삼삼 쳐도 쳐도 쳐도 쳐도 티록을 와 이거 아 이거 티록을 아 이거 티록을 아 이거 쳐다 줬어 안돼 아 이거 두 개 내내는 거는 좀 두 개 버전한 것 같지 아 둘이 양심이 많이 없지 않나 그래도 사코스트 딱 안 나왔네요 하수인 아 후드도 안 했거든 아 또 지나갔어 열 밖에 저 영혼에 나옵니다 이? 안돼 아 눈물을 먹으면 아 그만하셔야 될 것 같은데 눈물을 먹으면 다음 타닥터톤이에요 그만하셔야 돼요 그만하겠습니다 눈물을 먹은 거 영근이 방겨지네 아 진짜 칩이다 저거 이렇게 아까 바로 알렉스테라지를 안다고 토테문에 쓰면 어때요? 그러면 또 그 아까 안 잡고 갔으니까 네가 동전이 가기 전에 명칠리 또 쳤을 거고 우리는 또 만화 콘서트가 안 남게 불토로 돼서 발시간 하고 딱 배지하게 두 번째 알렉용 사면 안 남은 텐데 하고 딱 배지한 건데 설마 두 장 있을 거냐 도끼도 있잖아요 아이고 저는 뭐 유정유행이 날 일지 않았죠 근데 너무 상대는 상대 핸드는 너무 예뻤어 도끼가 있을 경우에도 너무 많잖아 이도 도끼고 그렇게 되고 피수만 맞아도 그것도 짜증나는 거여 그러냐 피수도 파이어트는 내가 이미 이거 비장되고 있을 점에서 게임이 특별한 게임이었어요 이 게임이 불공평했어 아 이게 한 번 느낌라네 무기로 2,7시고 그정도 불법 되었으면 이 게임 좋았죠 그렇네요 지금 그냥 지금 그냥 호흡기는 붙였는데 이거 불러져 있으면 호흡기는 붙였어요 불정은 두 개가 좋다 불정은 두 개가 좋다 도끼나 오면 망하겠는데? 다행이다 어 진짜 사기 차야 돼 왼쪽이 놓고 생선중 가조으셀 오 좋아 도발을 뽑으면 돼 네 여기야 넌 뭐할게 퇴퍼드 퍼드 아니 아니 아니 퍼드 차는 아니야 나중에 가기 한 번쯤 나오지 to 서 이거 권역화당이죠 천천화오는 이거 3력은 아마 마이토 잡을 것 같군요 아 아니셔 아니셔 좀 심하다 어 둘려보시고 아 이거 나오면 딱 세수래다가 큰일 났다 쓰셔야 될 것 같아요 이거 한 번 하나 써야 돼요 하나 써야 돼요 하수니까 하나 깔게요 그렇잡이 이거 있으니까 그게 낫지 않을까요? 시카타 사수 이거 걸고 참을 수 있는 허락합니다 이리 오고 허락합니까 시작! 지금 어 이 집군이면 어차피 타격이 되세요 잡을 수 있어 잡아야죠? 잡을 수 있어 잡을 수 있어 그러면 이제 콧불 수 있고 참을게요 아 딱 세 아 너무 안 돼 너무 영어네 이거 영그는 먼저 보시고 형 여기다 쓸게요 여기 한꺼번 만들어야 되니까 아 첫도 도감지어 핸드는 제가 더 많아 교감이 좀 부족하신 것 같은데 아 아니 진짜 아 부도 다는 것 같아 아 아파 아파 아 아파 어 둘러보시고 어 나왔다 쓰시고 일비에 발라서 부산 잡으시고 다 잡아야 돼? 아 근데 이거는 얘가 아엔드가 좀 많이 지냈어요 아 진짜 아 심하다 무기 전사가 있대요 무기 전사도 한 번 해볼까요 좋습니까? 무기 전사 저는 핸드만 딱 붙으면 사깁니까 근데 무기 전사 안 좋아요 안 좋아요 도발이 막히고 요즘 또 쓰라리 또 도발이 많으니까 그래서 별로 저는 안 하는 게 좋다고 생각하는 차다리 용템프는 뭐니까