Video ID: WnbqOSGmCYc
Title: 역대 가장 사기였던 전장 영웅 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 하스스튼 전장 최고의 우드머리 월드컵 16강입니다. 역대의 사기라고 불렀었던 영웅들이 이제 다 나오거든요. 거기서 최고의 역대 최고의 사기는 뭐였는지 같이 생각을 해보도록 하겠습니다. AFK의 선장 후크 터스크. AFK는 되게 독특한데 첫 두턴을 그냥 아무것도 안 하고 넘겨. 과자 처먹는 데 보내. 근데 두턴을 넘기고 나면 이 AFK, AWP ROM 키보드가 갑자기 장비를 차기 시작해. 자 이제 너네는 준비됐지? 근데 후협하기 시작해. 그게 뭐냐. 3단계 4단계 하수인을 가까 발견으로 찾고 시작해요. 그러니까 이제 2턴 넘기고 3턴부터는 3턴 K라고 불리거든요. 3턴 K가 제일 세. 3턴 K는 거의 이게. 근데 진짜 재수없게 뽑은 거 아니면 거의 이게요. 지금은 3단계 2개인데 이때는 4단계에서 히들아 뽑고 3단계에서 늑대시키기 이렇게 뽑는 게 좋았나? 부르니 3단계의 코발뚜 4단계의 부르니? 코발뚜가 이때는 반발트가 아니고 63이었거든. 63에 천부가 없는데 하수인을 기계를 깔이면 천부가 생겨. 그래서 부르니까지 뽑은. 63 이거 천부 그리고 2,6 부르니. 그리고 매점에서 파는 야옹이 사가지고 팔고 엎하고 야옹이 하나 깔려있고. 그래서 개체가 세 개가 돼. 그러면 못 이기지. 그러니까 내가 말한 거죠. 지도자이 히들아였는데 내가 한 거는 지도자이 드라보다는 그게 더 세죠? 코발뚜 부르니가. 근데 이제 그게 좀 잘 안 나오고. 주와 그 떡상 했을 때랑 이게 겹치나 4단계 나오는 거랑. 그래서 이게 3단계로 줄어들었나? 그죠? 이게 3단계 2개로 바뀐 게 주와가 발견이 돼가지고 그런 거였어. 주와가 왜 떡상 했더라? 주와 3단계 시절? 주와가 3성이었어. 그 시기를 거천드도 기억이 안 나네? 주와가 3성일 때 떡상 했구나. 그래서 사성 됐구나. 주와가 없었는데 생겼어. 그래가지고 침창맨을 잘 안 가다가 그거랑 시나지가 폭발해가지고 이제 연병수가 시작되면서. 그렇게 된 거지. 그래서 명인이 나오면 뽑아볼만 하다는 말도 안 되는 얘기가 되지. 나오면서. 자 이게 AFK. 근데 나는 이거 이거는 왜 살긴지는 모르겠어. 야 역대급 미친 계삽이라고 불렸던 적은 없거든. 얘는 처음부터 지금까지. 그냥 좋다 정도지. 그리고 지금은 뭐 그렇게 메리티도 없는 거 같고. 선장 후꾸던 스크가 얘가 진짜 물건입니다. 뭐냐. 쓰레기를 보물로 영웅능력이 아군을 할 수 있는 없압니다. 그 학수인보다 한단계 낮은 학수인을 발견합니다. 그래가지고 처음에 어떻게 하냐? 처음에 토크는 만드는 고양이나 멀로 걸 찾아. 만약에 나와. 그럼 4. 3원으로 4. 까라. 그러면 뿅놔서 나오지. 그 나온 거를 이 영웅능력 영코를 써가지고 죽여. 그러면 한단계 낮은 걸 해야 되는데 1단계가 제일 낮잖아. 그러면 1단계가 하나, 발견으로 3개 고를 수 있게 나와. 그러면 발견이니까 웬만하면 되게 좋은 게 나와. 그러면 골라서 내 안에 있어. 폐. 그래서 그걸 전화물 능력을 발동시키면서 낼 수 있어. 그래서 멀로 걸 고른 다음에 이 쓰레기를 보물로 쓰면은 아니 3이 2, 3이 돼. 멀로 그 법북까지 하면서. 그런 식으로 계속 사고 연병하고 사고 연병하고 돼가지고 약한 구간이 없어져. 그리고 일단 내가 봤을 때는 영능이요. 영코인 거는 그냥 사기야. 못해도 중간 이상인가. 영코는 선 넘은 거야. 영코가 외주자면 초반에는 1코가 엄청 빡빡하거든. 그 1코때문에 초반의 영능을 잘 못 쓰는데 영코는 부담 없이 여분 없대로 하고 영코는 영코들을 혜택을 보면서 깨서 연병을 할 수 있는 게 초반에도 좋고 중반에도 좋고 연병 시작이 되는 거야. 그래서 이제 그 영코는 웬만하면 중간 이상. 말리고스? 말리고스는 뭐더라? 없애가지고 해주는 건가? 그거 좋지 않나? 근데 나쁘지 않아. 완전 후추진 않아요. 맨날에 바꾸는 해적 패치스 대포 2발 쏘는 거 뭐 그런 거 정도는 아니야. 작그려? 작그리대. 미안해요. 그럼 말리고스 빼고. 그래서 얘가 이 영능이 보통 이제 영능이 그렇게 나네요. 초반용 영능. 요그같이. 후반용 영능. 뭐. 소지. 소지나 뭐. 리노 황금 만드는 것 정도? 뭐 그런 느낌이 있는데. 얘는 초반에도 세고, 중반에도 세고 후반에도 세. 쓰임세가 너무 다양해. 근데 영코야. 이게 되게 큰 거야. 내가 원하는 거를 찾고 싶은데 불안을 찾고 싶어? 오성에서 합친 거에서 황금 찾은 거 마음에 쓸 때 없는 거를 또 갈아가지고 오성에서 불안을 찾을 수도 있어. 연병시작이야. 이거 이게 쓰임세가 엄청 다양하고 제일 좋은 거. 얘는 또 그거잖아. 이때가 얘가 설칠 때가 언제냐면 민초가 설칠 때였어. 그래가지고 랍팜택 끝을 탔어. 이턴의 그 업을 안 했어. 그래가지고 발견이니까 계절 찾아. 그러니까 민초를 사고 막 계속 그 중메를 찾아가가지고 깐 다음에 또 부실 가지고 또 나오고 막 연병질하려가지고 초반에 얘가 질 수가 없어. 그럼 어떻게 해. 초반에 피관리 돼? 무조건. 중반에 그냥 무난하게 올라간 걸로 이걸로 올라가서 하고 이걸로 깨속써. 그럼 얘가 살게요. 천장 확보 타서. 이거 지금 넉투대가가지고 이거 아니에요. 지금. 자 다음 켈타스 선 스트라이더대 필리 무릎을 통경. 켈타스는 내가 그 아웃랜드 영웅들 나올 때 그 맞췄잖아. 뭐가 사길 것 같은지 그때 내가 고른 게 켈타스랑 마이해 보였거든요. 내가 그 두 개를 골랐어. 괜찮다고. 근데 워드는 내가 그걸 생각해보겠어. 워드는 나올 때 내가 어 이거 그냥 라팜 택트틸로 깨속 사가지고 계속 하면 깨속 메턴 하나씩 들어오니까 좋은 거 아니야? 그리고 초반에 약한 그 타이밍도 지나가고 그랬는데 자리를 찾지 않으니까 엄청 크다고 생각보다 그걸 생각을 못했어. 오히려 영능 쓰면 더 말려. 기물이 좋은 게 안 나와. 세계 나오는 거에서 하나 찾아하거나 내게 나오는 거에서 하나 찾아가는 게 확률을 엄청나게 줄여버려. 근데 그게 패티가 되고 나서 마이해 보였죠. 완전 떡상했죠. 켈타스는 딱 봐도 직관적으로 어려운 영능이 아니야. 좀 어려운 영능이거든. 직관적이지 않은 영능. 다리를이나 만화스톰 정도? 뭐 이런 좀 헷갈리는 것들 있어. 패치스. 패치스도 해적으로 해가지고 하는 거. 어 그렇지. 그런 거는 좀 직관적이지가 않아. 어려워. 좀 게임 이해도가 있어야 돼. 벤클도 벤클 피라마도 그런 스태슬 붙여주니까 일단 그 특화 운영을 안 할 뿐이지. 이해는 좀 쉬운데 다리를 같은 거는 남의 한 걸 봐야지. 아. 이래서 영능을 극대화시켜서 이게 의미가 있는구나. 이렇게 돼. 그래서 이거는 이제 켈타스 같은 경우는 세 번째 사는 거야. 그러면 어떻게 돼? 1턴에 하나 사죠? 2턴에 어파죠? 3턴에 8면에서 2개 사니까 그때 세 번째께 사지거든? 그럼 좀 엄청 세단 말이야. 남하고 무난하게 했는데 세고 이게 한 중반 이상까지 계속 효용이 있어요. 이게 왜냐? 중반에 이제 한 히들 하나 뭐 천보 걸린 것들을 잡히면 막 특히 막 볼 발 같은 게 특히 좋아. 공격력은 낮은데 체력은 높은 애들. 볼 발 같은 거 이제 3굴로 만들어주면 연병하지. 천보형도 좋고. 그래서 얘가 중반에도 되게 좋고 후반에는 그렇게 의미가 없어지는 단계가 되는데 그때까지 이걸 활용해서 피 유지를 잘했으면 걸로 된 거야. 그때는 이제 사소한 스테세 문제가 아니거든. 엄청난 큰 규모로. 그러니까 이거야. 드래곤보래서 초반에 피콜롬이랑 손호공이 작항 두천하면서 전투력 막 300대로 막 비비고 막 막 니가 일롬네 이 높네 해가지고 막 겨우 막 치고 막 싸우다가 나중에 뿌리더전 할 때 어떻게 돼? 100만씩 붙잖아. 근데 거기서만 100 높은지 200 높은지가 뭔 대수야. 그치? 그러니까 이제 나중에는 이런 영능에 이 들뽄에 짜잔한 스테시 의미가 없어지는 수준이 되기 때문에 초반 영역공은 그걸 토대로 이제 운영 플랜이 그런 거지. 초반에 강한 거를 내 영능 강한 거를 내세워서 피우지를 잘하고 군대를 남보다 좀 더 세게 유지를 하는 상황에서 간당간당하게 남들보다 빠르게 억울해서 빨리 찾는 거지. 그 초반에 스노우볼면 계속 굴리는 거지. 후반 영역공은 사실은 후반 영역공은 난 좀 안 좋다고 생각하거든. 왜냐하면 버티는 건데 이 버티는 게 있죠. 초반의 운영은 10명한 개책이 필요한 게 아니야. 10명한 개책이 필요한 게 아니라고. 그럼 뭐야? 그냥 김을 나오는 운으로 해야 돼. 재수 없으면 그냥 저 터지다가 그냥 못도 못 해요. 그게 후반영 영웅인데 운으로 타고 거기서 버텼는데 내가 체력이 많다 내가 잘한 게 아니야. 하하하. 웃긴 게. 후반영 영웅인데 내가 피 유지가 잘 됐다. 그러니까 뭔가 잘못된 거야 그거는. 급하는. 그리고 나서 후반영 영웅은 좋은 게 후반에도 강력하게 쓸 수 있는 영능력이 영웅 능력이 있다는 거지. 예를 들면은 내가 지금 생각나는 게 내 파리안에 이제 전체 데미지 1식 저가지 천보를 다 까고 시작하는 거. 그때 당시 9월 존재도 없었기 때문에 거의 그냥 전무 훅무한 능력이었죠. 그리고 그때는 천보가 이제 기승을 부렸어요. 왜냐하면 이제 광기로 보지나 뭐 이런 것들이 막 설치면서 기계력이 엄청 쎄고 그래서 내 파리안이 이제 후반까지만 버티면 동등한 대글 만들었을 때 내 파리안이 그냥 앞도 해버리기 때문에 그래서 이제 내 파리안이 좀 후반영 영웅 중에는 각광을 받았고 앞도적인 성능으로 그리고 내 파리안이 완전 후반영 영웅도 아닌 게 중반부터는 영웅능을 이제 하나씩 섞어주면 그렇게 부담스럽지 않은 단계가 되거든요. 그래가지고 이제 그런 왕규가 빠르지 왕규가 근데 이제 내 파리 아무도 안 해. 왜냐 내가 봤을 땐 그거예요. 전체적으로 오버 스펙이 됐고 첫째 이유는 9월이 생겼어. 두 번째, 천보 광기로 보지나 이런 것들이 없어지면서 안영 로버지 이런 게 없어지면서 안영 로버지 뭐 그 뭐야. 보슴고 이런 천보 유닛이 세 개가 없어지면서 천보가 생각보다 많이 떨어졌어. 그리고 용적이 추가되면서 용적은 천보는 안 쓰잖아. 그러니까 옛날에는 하이 엔드로 가면 천보를 필수적으로 가게 돼. 왜냐. 용합체든 뭐든 막 써가지고 천보를 붙이는 게 진짜 좋으니까. 근데 천보를 안 가는 플랜이 너무 많아져가지고 옛날에 필수적으로 거의 그냥 반강제적으로 그 막 천보대가 가야 됐던 게 있다면 아니면 천보로 꼭 구비를 해놨더라면 이제는 이제 그런 상황이 잘 안 벌어지기 때문에 그게 이제 우선이다. 그쵸? 그리고 나서 두 번째 수익이 박은 게 9월이지. 9월 그냥 한 자리 내주면 내 파리 안에 영능을 그냥 이용할 수 있어. 그게 이제 큰 거죠. 자 그래서 캐리타스 선스타라이더는 굉장히 무난하고 좋은 영능이다. 약간 단단해 플레이가. 왜냐? 내가 정할 수가 있어. 어떤 그거를 강하게 하고 이렇게 가는 거를 근데 그게 무슨 코스트 손실을 이렇게지 않아. 이게 강한 것 같냐는. 그 아까 내 영코로니지. 영코로니. 영코로나고 이어져요. 벤클립둔 좋지. 내가 원하는 데다가 버프를 줄 수 있으니까. 근데 1코로 소모하잖아. 얘는 나 할 거 그냥 하는데 강해지는 거야. 그냥 나 할 거 했어. 근데 강해예. 그니까 이게 영코로나의 의하면 이거는 그냥 무난하게 그냥 아무지도 안 해도 내가 더 강한 상태가 돼버리는. 자 그리고 핏니 무릎을 통경. 이거는 영웅능력을 시작하자마자 바닥에 깔린 기물을 보고 세 개 중에 골라서 할 수 있어. 그래서 괜찮아. 뭐 옛날에 자락서서 같은 거 이제 순방 머신 같은 거 있잖아요. 악마가 좀 괜찮은 게 깔렸어? 자락서서. 뭐 멀로기 좀 있어. 뭐 플럭을, 뭐 불안, 물은식으로 가. 그때 그때 기물을 깔린 거 보고 가는 게. 아 좋다. 하지만 갤동 같은 게 세 개가 나올 때도 있기 때문에 마냥 좋은 거 아니야. 하지만 웬만한 거보다는 좋다. 그래서 이게 두 개를 고르자면 나는 그냥 핏니 무릎을 통경 했는데 자락서스 막 막 깔려 있는데 자락서스, 켈타스, 뭐 이렇게 있으면 그냥 켈타스 고를 것 같아. 왜냐? 켈타스는 바닥에 깔린 거랑 그렇게 별 상관이 없어. 그래서 확정적인 켈타스 100% 쿠폰하고 그 강화 중서 켈타스 강화 중서 10% 꽈라고. 붙으면 켈타스 100% 꽈리, 맞죠? 강화 중서. 왼쪽. 자, T-reon Folding 데 노즈도로 뭐 도로몰하고 썼네요, 열 밖에. 자, T-reon Folding은 안타깝게도 이때 제가 전장을 떠나 있었어요. 이때 제가 쇼서. 종족합시다. 근데 하수빈 들에게 플러스 1 플러스를 부여하는데 1일인데 딱 1코면은 뭐다? 전형적인 랍팜 테크다. 2탄의 업을 안 하고 김으로 사고 영능 깨워주는 플레이. 랍팜, 피라맛, T-reon, 후크타스 끄는 영코지만 후크타스 끄도 그렇게 가고 근데 이제 얘가 좋았던 이유가 그냥 자락서스 같이 가는 거지, 그죠? 그냥 무난하게 그냥 천보랑, 게 누구야? 1일이랑 해가지고 계속 가가지고 황금 만들어놓은 다음에 또 업해가지고 또 뭐 계속 붙이고 붙이고 붙이고 붙이고 붙이고 근데 이제 천보가 깔려있어가지고 사기라는 거지 부정족기물들이 버프를 받아서 좋았어요. 옛날에 막 이런 것도 있었는데 썼은 뭐 나뭇불이 뭐 이런 것도 있었는데 예스이면 짭도 미친 놈인데 명인가도 좀 다 좋대. 명인도 이게 버프팠네? 아무튼 이건 제가 체험을 안 해봤을 모르겠어요. 근데 얘가 역대급 사기래. 얘기 듣기로. 그리고 노즈도로 뭐 매턴마다 첫 새로 고침에 비용이 영...이 됩니다. 그러면 이제 시작할 때 딱 생각하는 게 뭐냐면 기물이 세 개가 세 개 중에 하나 사야 되는데 다 굳을 때가 있어. 그는 음발 조만 게임이라고 하면서 울면서 그걸 사. 2일 악마를 사. 근데 노즈도로 뭐 가 있으면 그렇지 않아. 든든해. 한 번 새로 고침을 매턴마다 꽁자러지기 때문에 처음에 나은데 마음에 안 들어. 한 번 바꿔볼 수 있어. 근데 그 바꿔볼 수 있는 비용이 1이야. 1완이야. 그래서 매턴마다 1완을 더 바꿔 시작하는 느낌. 든든한 느낌. 그리고 2탄에 업하고 한 번 섞어가지 한 번 봐. 그리고 초반에 토크니 나오면은 그냥 올려도 돼. 왜냐 섞어가지고 좋은 거 찾을 수 있으니까. 그러니까 이게 되게 플레이가 부드러워져. 안정적이대. 되게. 그래서 이게 되게 막 유별라게 막 선녀 같은 게 아닌데 계속 보다 보면 이게 징국이다. 이런 생각을 하게 됩니다. 부드러워지는 어떤 징국. 그래서 저는 고르면은 T-reon for the ring 올리기 때문에 일단 제 끼고 노즈덩 올리도록 하겠습니다. 땄수잉 모든 아수잉의 공격력을 플러스 3였습니다. 이게 진짜 나는 그거 같아. 되게 딱 그림이 안 그려질 수도 있거든. 나도 처음에 봤을 때 뭐야 이게. 상대도 올라가고 나도 올라가고 한 번 모는며. 했지만 아니었어. 또 예측을 못 했는데 이게 뭐가 좋아했는데 주이랑 자기한테 유리한 식으로 자기만의 택트리을 발보면 훨씬 이득을 볼 수 있는 거야. 1,000번이나 이런 거 위주로 해산면 이거 이제 플러스 3이어가지고 짓대를 하나 사기만 하면 얘가 든든하게 배를 째 수 있어요. 지금 이제 플러스 2거든요. 그래서 새끼주들이 공격력이 4가 돼. 그래서 3이랑 4는 달라. 플러스 2를 붙여주면 새끼주들이 공격력이 3이 되잖아. 그러면 안 주는 애들이 발생해요. 체력사자리들은 안 주고. 그럼 2번 걸리죠. 그럼 거기서 이제 얘가 공격력 확 떨어지는데 옛날에 공격력 3일 때는 주 때 하나 사면 체력사자리는 초반에 이성기물 중에 다 처리할 수 있기 때문에 연병이 시작되는 거야. 그러니까 내가 이거를 잘 몰랐던 게 뭐냐면 왜 상대방도 올라가고 나도 올라가고 하면 무슨 메리티가 했는데 대스윙은 맨날 이 영능을 가지고 자기 특화 대글 계속 혜택을 보면서 싸우지만 상대는 대스윙을 의식한다고 해가지고 이 특화 대글 맞추면 대스윙 하다가 몇 번이나 맞나. 그쵸? 그게 어렵다는 걸 난 몰랐던 거야. 물론 주 때가 그냥 이성에 나오면 사지 당연히. 왜냐하면 그냥 주 때는 그냥 그 자체로 좋아. 이 대스윙 버프를 안 받아도. 그러니까 대스윙도 있겠다 해서 사는데 이제 막 대스윙에 맞춰가지고 토크는 막 더 늘린다거나 막 이렇게 하기 가지고 힘들다는 거죠. 근데 얘는 자기는 맨날 이 혜택을 받으면 싸우니까 막 그냥 토크는 그냥 뭐 길량이 같은 거 그냥 그걸로 필들 일단 채워가지고 좀 무난하게 공격력을 어파면서 토크도 확보하면서 막 이렇게 이렇게 얍살아기 플레이가 가능하다는 거지. 그래서 이런 이런 거 근데 지금 이제 넉프가 됐죠. 그리고 이제 주 때도 삼성으로 올라가고 리너지 액슨 하수인으로 황금 하수인으로 만든 겁니다. 이게 원래 삭호였어. 근데 삶코가 됐어. 너무 비싸다고 해서. 그래서 이 코가 됐어. 아무튼 연코가 됐는데 아 이건 좀 그러지 않나? 근데 삭호 시절에도 얘가 떡상할 때가 있었어. 불안 같은 거 찾고 날 리본 대가 찾으면은 한 텐드질 뿐이지 일단 변신은 가능하기 때문에 좀 좋은 정도야. 연코도 박스에. 하나 이거 되게 좋아 보이는데. 초반에를 못 버티는구나. 이제 왜냐면 초반에 너무 날감도 새끼들이 너무 많아. 그 숨이 막힐 때 있거든. 이 랍함 또 뭐야. 개 같은 것들 막 무슨 캘트하스. 이렇게 막 잡히면은 숨이 턱. 미래하 리치왕. 숨이 턱. 그럼 얘가 초반에를 나기가 너무 힘들어. 그러니까 지금은 완전 초반 메타야. 그러니까 돌량 메타야. 돌량 메타. 돌량까지는 아니고. 어그로매타 어그로매타야. 숨 턱. 그러니까 이거 영능 쓰기가 이제 어려워요. 그러니까 피가 닮으면 막 아무도 났어. 이러다가 영능도 부수고 죽겠다. 아무도 났어. 그래서 땄음이. 이때 당시 땄음이 너무 사기였죠. MyF 섀도우성 이게 1코로 1일 능력을 붙여주면서 2턴 뒤에 받는 거예요. 선지급하고 나중에 하수인을 받는 거야. 근데 이게 처음에 하수인을 사고 2턴에 영능을 걸мы서 하나 하수 하고 그 다음 턴의 걸면서 또 하나 사고 이런 식으로 하면 1턴 2턴 3턴. 3턴 질부터 계속 하나씩 들어오는 거거든. 얘가 걸었던 게. 계속 들어오니까 얘는 1턴에 무난하게 강하게 가면서 똑같이 남들의 억은 따라갈 수 있는 단계가 와요. 3턴에 억이 돼. 랍팜도 걸었거든. 코스트에게 그 모든. 그 3성으로 억하는 게 남들하고 딱 따라가게 딱 맞춰져. 이게 테크가. 랍팜은 훔쳐가는 건데 이제 계열 받는. 나는 이거 잘 못 쓰겠어. 랍팜 너무 못해. 그지 랍팜 커브 라는 말을 만들었지. 내가 잘 못 쓰겠어. 이거 좀 어려워. 남들은 잘 쓰는데. 그 다른 랍팜 커브는 하겠어. 피라마저나 이런 애들은. 근데 이상하게 랍팜은 못해 있어. 랍팜은 대형이 가능한데 마이해분은 안 되잖아. 마이해부가 나는 훨씬 더 쉬운 것 같아. 난이도도. 열받는 건 랍팜이야. 포텐셔를 랍팜이야. 사기에 포텐셜. 근데 이제 그냥 무난하게. 왜냐하면 랍팜 생각해서 하신 팔고 연병하고 하신 애들. 가끔 가득 모든 칠 때도 있어. 그럼 안 정보여. 근데 얘는 예약을 걸어놓으면 무조건 들어오니까 안정적이야. 마이해부 섀도송. 선장 유도라. 아 선장 유도라. 아 나 이거 잘 못 쓰죠. 패치워크. 선장 유도라가 황금을 찾아가지고. 황금을 깔면서 위에 그 고택 유닛을 또 하나 뽑아. 근데 이거 해가지고 좋은 거를 못 봤어. 난 자꾸 그지 같은 거만 나와. 내가 할 때만 하면. 여러분도 그래요? 여러분도 쓰레기 같은 거 나와요. 근데 지금 여기 너프 됐거든. 오회로 바뀌었거든. 그래야 이제 얘는 거의 그냥 전무후무종도 아니고. 유의하게 시작하자마자 김으로 안 사는 녀석이었어. 그죠. 갈락 그런 들한 유도라는 시작하자마자 김으로도 안 사. 딱 사라고 사면 딱 이쁘게 주는데 안 사. 오로지 살 때는 토크는 있을 때만 사. 그래서 난 이거 잘 못 다르겠는데. 일단 사기치기 시작하면 미친드시 사기를 치기 때문에. 일단 나는 다뤄봤고. 패치워크 60체력. 이긴 나는 이게 진짜 사기 같아. 어떠한 것보다 패치워크가. 왜냐면은 왜 60시절을 왜 사기냐면은 난 이때 몰랐어. 이거 뭐야? 나 나으면 안 골랐어. 초반에. 뭐야 이게 뭐가 좋아? 초반에 아무런 전장에 영능이 이제 도움이 안 되는데. 근데 그 이 구조를 몰랐어. 전장에 구조 보여요. 제가 아까 말씀드렸죠. 초반에 영웅능력 강한 애들은 그걸 활용해서 더 좋은 군대를 갖춰서 피 유지를 하고 그 피 유지한 걸로 간단간단하게 안지는 선에서 빠른 업을 할 수 있으면 빠른 업을 하고. 아니면 딱 남들과 똑같이 가면서 피 유지를 한다. 그거야. 그치. 택크를 남들보다 한턴이 좀 빨리 가서 먼저 상점을 보거나 피 유지를 안정적으로 할 수 있다는 게 장점인데. 얘는 20대 미지까지는 그냥 기본 안정적이야. 근데 초반에 강한 영웅들은 뭐가 안 좋냐? 초반에 강한 영웅길이 맞나? 그러면 나도 강한 듯. 재석수 좀 더 더 강한 녀석을 만난 거야. 그러면 초반에 강한 영웅인데 피 유지가 안 되고 시작해. 근데 얘는 기본적으로 20체력까지는 무조건 체력 유지가 100% 성공이 되는 거지. 남들은 50% 줌서 60% 줌서 체력 유지 60% 줌서 이런 건데 얘는 20대 미지 맞을 때까지는 무조건 체력 유지가 된다는 거야. 그쵸. 그니까 이게 미친놈인 거야. 그걸 내가 몰랐어 초반에는. 얘가 왜 든든하고 안정적인지를. 그리고 이제 그러면 이렇게 말할 수 있어. 초반에는 강력한 영웅 능력으로 군대를 조성했는데 그게 이제 없어지는 것도 아니고 끝까지 가니까 얘가 뭐 엘택을 주잖아요. 근데 나중에 고택 인위시 나오면 결국은 많은 부분이 갈려요. 웬만한 특이한 경우가 아니면 갈려 대부분이. 그래가지고 그때 되면 그때 된 거 새 거 신상 사면 돼. 그래서 그때 이제 내가 몰랐던 거야. 얘가 지금 보면은 되게 선녀예요. 그리고 뭐 짜잘 짜잘하게 체력 비례해서 뭐 깎기는 뭐 침착맨이나 국반맨 같은 것도 더 든든하게 사용할 수 있겠죠. 근데 이제 50이 되면은 체력 10정도 유지. 좀 실치하기 실치. 난 그렇게 막 나쁜 것 같지는 않았지만 그냥 선뜻 고르게 실치. 50, 54년 해져야 하지 않을까. 그래서 10% 덕후 54. 그래서 아무튼 이거 좋았고 초반에는 그리고 상당히 아무를 강해도 데미지가 한계가 있어요. 내가 어느 정도 강했는데 안타깝게 지는 거랑. 얘가 적당히 지는 거랑 데미지 차이가 한 2, 3정도 밖에 차이가 안 나가지고. 그래서 초반에 그 데미지 누적이 20플러스 체력으로 상서가 되는 거야. 그래서 나는 유도라 잘 못 쓰니까. 패치워크. 패치워크가. 패치워크는 진짜 좋은 게 뭐냐. 내가 아무것도 안 해도 영능이 이미 활동이 돼 있어. 운영 그냥 아무렇게 하면 돼. 그냥 원래 하던대로. 그게 너무 좋은 거지. 리치킨 이거는 뭔 생각으로 이렇게인지 모르겠지 나는. 아구 나 수 있는 게 환생을 부여하는데. 이게 원래 1코였거든요. 맨 처음에 그거였어. 1코에 맨 오른쪽만 돼. 그러다가 바뀌었어. 1코에 내가 지정할 수 있어. 그걸 바뀌었어. 연코의 지정으로. 아니 이게 얘는 1통부터 패학지를 부리잖아. 지금 전장 최고의 우두머리라서 가장 전선기 때 올린 거예요 이거. 전선기 때 이게 넉프 당하기 전에. 아니 패학지를 이루어 말할 수 없어. 그래서 고통받는 막 미라우스막 머리채 막 뜯기구마. 막 고통반대도 뭐 어떻게 뭐 정할 수가 없어. 이루어 말할 수 없다니까 이게. 근데 이제 미라우스는 이거 보면은 아시겠지만. 하수인의 구멍 이거 이거 이거 좋은 거. 밀치킹 후반에도 좋아. 얘는 전천우야. 그러니까 사기 캐릭터 특. 초반 조코 중반 조코 후반 조코. 영능 깨속 쓰고 미친놈. 미라우스는 하수인의 구멍 비용이 이골트가 돼. 원래 3골이 되거든요. 이골이 되거든요. 새로 고침의 비용이 원래 1골인데 이골이 되거든. 이거 뭐냐. 그냥 너 주는 데로써. 상점 가는 비용은 더 비싼 데. 사는 비용은 더 싸니까 너 주는 데로써. 그거 그 컨셉이야. 그리고 얘가 원래는 그거였어. 이 코인으로 시작했어. 그래가지고 남들보다 그 1골이 깨속 느려. 그래가지고 이제 좀 어려웠었는데 그게 없어졌어. 없어지면서 2대가 제일 전선겼지. 사기 캐릭터. 처음에 3원으로 시작했는데 이골이 되야. 그러면 어떻게 하냐. 토크는 있으면 하나 사서 토크는 팔고 또 원하는 것도 김을 하나 사. 뭐 다음 turn에 업을 해도 되고 아니면 마음에 드는 거 2개 사도 돼. 왜냐하면 사코인이라서 개체 2개 살 수 있으니까. 그런 식으로 연병을 해. 내가 강하다 싶으면 어팟하는 거고 아니면 그거 하는 거. 그리고 3탄 어떻게 된다? 김을 이성, 김을 깔리죠? 하나, 팔고 3개 사. 뭐 이렇게 되버려. 그래서 초반에 엄청나게 강력하게 구충하고 막 전화 마수인이나 유명인이나 이런 거 활용해가지고 깨속 사타파라타 사타파라. 막 하는 거 계속 하는 거야. 이거 버프주기가 좋아. 그래가지고 이제 잡탕대가 좋아서. 일단 얘가 하나의 단일대게 만들기는 힘들어. 왜냐하면 성능계에 이제 힘드니까. 근데 일단 그때 그때 스태트 좋은 걸 이렇게 사가지고 보면 뭐 멀로꼬대표, 멍대표, 기계 대표이게 되거든. 그러면 이제 붙이고 붙이고가 좋기 때문에 얘가 이제 뭐 불안이 나온다거나 이제 그냥 전안만 내도 되는 칼랫꽃을 하던가. 뭐 이런 식으로 이런식의 용대? 그런 식으로 가면 연병이 이루 말할 수가 없어요. 얘도 폐학질이 이루 말할 수가 없었어. 이때 당시의 마 나스토마고 지금의 리치와. 이게 비교해 보면 지금 이제 넣프가 됐죠. 어프형이 1대 가지고. 근데 나는 얘 지금도 할만한 것 같거든. 이게 좋아. 밀하우스 좋아. 근데 이거랑 이거랑 비교해 보면은. 어... 근데 이제 이거는 밀하우스는 후반가면 좀 힘이 빠져요. 후반가면 확실히 컨셉을 맞춰야 되는데. 컨셉 마치가 힘들어서 후반에 이제 막 육성을 빨리 달려 얘는 막 혼자. 막 남들이 사성인데 육성까지 막 그냥 달려. 왜? 필드가 이미 말도 안 되겠어요. 혹은 좀 맞아도 돼. 피 유지가 잘 돼가지고. 육성 빨리 가서 칼랫꽃을 찾아가지고. 연병 시작하면은. 그럼 이제 칼랫꽃을 찾은 로리 의미가 없어지지. 전화하면 샷다파라도 샷다파랬다니까. 아무튼 그런 게 있는데. 나는 리치와는. 놀라우게 되고 나오거나 한 번도 안 해 봤어. 안 떠가지고. 뭐가 더 좋아요? 초반에 얘가 토크니 서로 토크니 안 떴다고 쳐. 그럼 얘가 이겠지? 1터네? 2터네? 4. 리치킹? 업하고 이거 하거나 해. 밀하. 초반에는 밀하에 이길 수 있는 데가 없을걸? 아니 나는 마 나스톤이 더 좋은 것 같은데. 그리고 지금 왜 더 좋냐면은. 옛날엔 용량을 버프였잖아. 이제는 종종 그냥 다른 거 알아서 주는 거라. 짬똥만들이 더 좋아. 그리고 밀하용 영웅이 많이 생겼어. 뭐냐면은. 8대 3코주는 그 해적 있지. 그리고 해적 깔때마다 증가하는 전함 그 그거 같은 거. 그 뭐지? 걔가 같은 거. 해적, 칼제빗. 칼제빗이 있지. 그리고 민초도 있지. 그런 식으로 막 깔고 팔고 깔고 팔고 하면 스텝이 올라가는 애들이 얘랑 궁합이 맞거든. 왜냐하면 1코의 효과로. 그걸 혜택을 볼 수 있으니까. 왜냐하면 2코로 사서 1코로 파니까. 이런 것들을 활용하기가 짬똥만들이 그 얘가 좋아가지고. 나는 밀하우스가 더 좋은 것 같은데. 아닌가? 근데 얘는 근데 막상하잖아. 좀 답답해요. 이게 롤이 잘 안 되다 보니까. 나온 대로 하다고 하니까 좀 답답해. 그래도 근데 얘는 초반을 왜 괜찮냐면은. 초반에 워낙 세기도 하고 잘 안 나오잖아. 그냥 억울해버리면 돼. 처음에 깐패로 사야 되는데. 깐팩 안 마음에 안 들어요. 억울하면 돼. 주물반부터는 억울 그냥 안 나와. 억울해야지 이게 안 돼요. 나는 굳이 고르면 밀하우스? 이걸 체험 안 해보기도 했지만 내가 남의 하는 건 봤어요. 종수하는 거나. 그래도 나는 밀하우스가 남 것 같아. 얘는 너프로 좀 해야 되는데. 맨 오른쪽 환생인데 영코로 해야 돼. 그래서 세. 왜냐하면 이게 오른쪽 해도 세게 초반에는 기물이 계속하니까. 어차피 세. 그죠? 그렇게 효과 없는데. 이 폐학질이 이루 말할 수 없는 게 주규미. 주규미를 환생시키거나 폭탄환생시키거나 집암대로 막 한단 말이야. 이거를 막아야 돼. 그래서 오른쪽 글 고정하고 영코로 해. 그래서 후반에 좀 약간 잘 못 쓰게. 후반에도 이 폐학질이 이루 말할 수 없기 때문에 요즘 늦춰야 돼. 저는 비교하면 밀하우스 많아왔습니다. 밀리미양 부클라. 야수살때마다 바나나를 내 손으로 가져오는데 바나나가 그냥 1,1 버프 우주는 토크 쿠폰이에요. 야수대걸 꿇일 때 좋은 거지? 그러니까 이게 야수를 사면 플러스 1, 플러스 1이 되는 그 누구든? 소란빵 있죠. 기계. 기계 버전 소란빵인데 범용성은 더 좋아. 뭔지 알겠죠? 그러니까 야수를 사면 플러스 1, 플러스 1이 붙는데 내가 원하는 데다가 그걸 이한테 안 붙이고 다른 데 다 붙일게요. 이러랑 되는 거. 범용성이 좋은 야수버전 소란빵. 그래서 이제 히들아 같은 거 있으면 계속 붙이고. 그리고 아니면 게 같은 거 뭐 굳이 야수가 아니더라도 이때 당시에는 이제 코발드 있었죠. 코발드 같은 거에다 붙인다거나 이렇게 할 수가 있었죠. 불안. 불안은 이게 넉프도 했잖아. 어? 이거야? 그거는? 다른 거네? 리버크 전이네? 아 이거 좋아. 전화 마수 있는 대로 해가지고 이때도 얘 사기였어. 그래서 없어졌어. 얘 사기라 가지고 빨리 퇴추랄하고 이제 퇴추된 거야. 그래서 바뀌어서 왔는데 바뀌어서 온 것도 사기였어. 전화 마수 있는 내면 이제 아군 깔려 있는 거에서 버프 주는 건데 얘가 지금 나온다고 쳐보자. 처음에 전화함인 거 멀로 길고향이 뭐 2,3짜리 그 멀로 뭐 고정도 아 그거랑 누구야? 소황 마 2,2,2 해적 아 좋네? 그냥 무난하게 좋네? 초반이 되게 쎈데? 근데 근데 그건 생각해야 돼. 전화함이 안 나올 수가 있어. 전화함이 안 나올 때 같이 나 옛날에 써봤거든. 전화함이 안 나와 이상하게. 근데 캐릭터스는 무조건 해택을 봐. 그런 일이 없다고? 내가 겪어봤는데. 은근히 없어. 전화함이 그때 당시에 전화함이 별로 없어서 그런가? 내가 할 때는 안 나오는 경우도 꽤 있었어. 근데 나는 보면은 야스의 개수가 더 적을까요? 전화함의 개수가 더 적을까요? 근데 이거는 좋은 게 키브라이너다가 나중에 좋은 거에다 쓸 수도 있어 가지고 전략적으로 얘기 좀 좋아. 이거는 토크는한테 붙을 수도 있고 나는 지금 야수 대기 나쁘지 않고 향해서 밀리면랑 묵글라가 더 좋은 것 같은데? 얘는 쓰다가 막 붙이기 싫은데도 막 즉시 붙여야 되기도 하고 난 묵글라로 걸 들어갈게요. 자 8강입니다. 딸스윙대의 묵글라인데 나 딸스윙! 이건 딸스윙입니다. 공격력 사업 증가. 아 이게 진짜 연병이야. 딸스윙 답도 없어. 그리고 즐거워. 남들이 당황하고 고통받을 것 같은 그런 상황이 나오면 너무 즐거워. 아 딸스윙 개간내라고 하는 게 막 들려. 요근데 요근데 요근데 유저가 아 딸스윙 개간내라. 자기 되게 나름대로 세게 대구를 구추겠는데 딸스윙 만나가지고 날 먹으러쳐. 그러면 깡스태스를 좋겠는데 나는 막 토크는 중매로 해가지고 막 그냥 간단하게 비벼. 자기는 막 제발 제발 오른쪽 거! 가지고 와 아 아! 봐봐 뽑았다 막 어? 혼자 막 시나리어스고 막 소설 쓰고 막 어? 기승정계를 의외에서 막 흥미진진하게 하고 있는데 나는 그냥 아무렇지 않게 하냐. 뚝뚝 산걸로! 뚝뚝 치면 지라는 거니까지다. 뚝뚝 치면은 열 봤죠. 요구 유저 같은 경우에는 여러분들이 많이 겪고 오셨을 거예요. 데스윙 미라 중반에 별 주룩 모여서 광대되는 거 전선기 거의 있는 거 수준 타격감. 관짝순 연다애를. 관짝중년다니까 뭐지? 으음 뭐야 이렇게 치는 그 느낌이 또 남다르죠? 그리고 얘는 이제 토크니 많아가지고 별이 많이 모여. 계속 이제 별이 하나하나 강력하지는 않을지 몰라도 쭉 많이 모여서 그 때리는 모습이 장관이지. 대승이? 대승이 맞는 것 같아요. 마이 앱 섀도우 송하고 패축. 마이 앱은 얘는 진짜 열받는 게 뭐냐 하면 그게 가능하더라고. 상대방이 내가 처음에 막 했는데 한 사간까지 압축이 됐어. 근데 상대방이 멀로우 글맛 모아, 호근맛 뭐 야수를 모아. 그럼 키카드들을 지 살 것도 아니고 얼려. 1코로. 열받게. 섀도우 송. 패축 끝? 그냥 그냥 하기. 이거 옛날에 막 그런 것 같은데. 이제 DC 같은데 있는 그리거든요. 1억 받고 1년 강금당하기. 아 2년 강금당하기 돼. 그냥 살기. 뭐 그런 것 같아. 1억 받고 2년 강금당하기 돼? 그냥 살기. 지금 2턴 강금당하잖아. 1일 버프 받으면서 1억 받고 2년 강금당하고 패축 그 그냥 살기. 그러면 나는 그냥 살기가 맞지 않나? 그냥 살기가 맞지 않아요? 아닌가? 강금당하고 1억 받기가 났나? 그냥 살기로 가죠. 그래서 나는 그냥 살기. 그래서 그냥 살기. 그냥 가마있어도 쎈데. 그렇죠. 아 시벅죽, 시벅 받고 2년 살기 하면 다 하지. 어? 그 복권의 학울면 이제 신청자 엄청 싸요가지고 추첨할 때 다 하기가 흥리진진하게 보다가 야 시벅강강, 아 시벅강야 2년 강금이다 이리지. 1년에 5억인데 노즈더론 무대, 켈타스 선스트라이더. 이거는 내가 이제 좀 해봤는데 켈타스는 기본으로 무조건 2를 좋아. 그죠? 죽이 되는 바위 대단. 근데 얘는 좋아. 매끄럽게 만들고 좋아. 근데 그게 있어. 딱 첫 장을 봤는데 장에 너무 이쁜게 나와서 섞을 필요가 없어. 그러면 너무 억울해. 너무 억울해. 아니면 섞었는데 또 구려. 그러면 영향력을 끼치지 못하죠. 이 엉능이. 패치워크지. 40짜리 패치워크라고 말하잖아. 40PM 패치워크가 돼. 근데 얘는 죽이 되는 바위 대단. 이제 개구린 걸 사든 해도 2를 좋아. 그래서 나는 켈타스다. 그리고 실제로도 티어가 켈타스가 더 높을 거야. 죽이 되는 바위 대단. 자 미라우스 많아스톤데 선장 후크 덩스크. 아 이거는 세계의 대결이네. 이거는 후크 덩스크 아니야? 미라우스도 주어치 미친놈인데 후크 덩스크 아니야? 왜냐하면 얘는 후반에도 좋아. 미라우스는 후반에도 좋고요. 후크야 얘는 후크는 어분 업대로 하고 연병 지랄을 다해. 그래서 후크 덩스크로 가겠습니다. 얘도 상당한 패학질인데 후크 덩스크로 가도록 하겠습니다. 패치워크 그냥 살기. 그냥 살기 대세윙. 이거는 그냥 살기가 난 것 같은데. 이상하게 그냥 살기가 좋지? 그렇죠. 아 근데 이때 소중한 걸 몰랐어. 나 이때 잘 안 골랐어. 패치워크. 괜히 화려한 기술 있는 거. 근데 결국 순정으로 돌아. 아무렇게. 아무 색깔도 없는 거에 그냥 좀 뭐랄까. 단일라 같은 느낌이야. 은은한 단맛 아닌가? 반일라는 대놓고 다 나? 반일라는 대놓고 다 알죠? 아무튼 그 어떤 뭐랄까. 복잡하지 않은 단순함의 미약. 단순함의 미약이라고 볼 수 있어요. 좀 약간 그치. 평양냉면 같은 경우. 좀 스미쓱해. 거기 좀 왜 이렇게 뿌고 영능이 뭘 해? 야 뭐 옵션이 왜 이래? 뭐 깡통이야? 이 깡통 차로 왜 사? 했는데 막 막 덥지도 없이 붙여놓고 보니까 아 이게 깡통이. 기본 성능이 좋은 깡통은 아 이게 깡통도 괜찮구나. 이렇게 된 거. 깡통 재내실 수는 사야지. 이거? 프로봇션 구화방. 프로봇션 구화방대. 깡통 재내실 수. 프로봇션 구화방. 그 섞이 개조하고 파상풍 에디션. 막 여러 가지 막 막 막 붙이고 막 해. 데스윙 짓대 안 떴어떼실 때 그래. 짓대도 잘 안 뜨고. 근데 나는 이상하게 좀 많이 떴어어. 짓대 좀 잘 안 뜨고 상대방이 이게 그 차인 거 같아. 처반에 데스윙이 좀 임팩트가 있었던 게 물론 좋아. 좋은데 더 임팩트가 있었던 게 몰라. 마치 랍팜 대첩법을 모르듯이 몰라. 원하는 대로 뺏겨줘. 랍팜한테 뺏겨주듯이 얘한테 원하는 대로 좀 막 당해. 근데 이제는 데스윙 딱 시작하자면 데스윙 있어? 무조건 이 양물고 좀 이제 그런 걸 구비를 해놓죠. 그래도 이제 데치는 대진 않아. 얘는 이제 계속 쓰니까. 그래도 이제 T.L.를 최소화한다는 거에서 그거죠. 근데 얘는 패치옥. 그거는 패치옥가 떴어. 근데 대응을 할 수가 없어. 왜냐? 그냥 살기라서. 데스윙이 뜨면 대응하려고 해. 운영을 해. 패치스 대응 운영법은 없어요. 이게 그냥 살기에 위험해요. 대응을 안 해도 돼서 그래. 패치옥 그 고르도록 하겠습니다. 그냥 살기. 선장 후크터스 크대 캘터스. 이거는 캘터스가 세긴 하지만 근데 왜 요그가 안 나왔지? 요그가 요즘에 좀 그거라서 그런가? 길을 못 펴서 온가? 요거 이제 템을 해야? 다리도 좀 약간 순방 느낌이 오지. 자 선장 후크터스크 고르도록 하겠습니다. 캘터스러운 좀 안 되죠. 아무래도. 그러면 어떻게 되냐? 그냥 살기대 후크터스크. 진짜 얘는 역대급 미친 놈으로 유명해요. 진짜로. 얘는 거의 그냥 구화방에다가 그냥 엔진 다 뜯어가지고 포르시 엔진 막 달고 뭐 그 정도야. 그리고 그냥 깡통 재내셨어요. 포르시 엔진 막 달고 막 안에 막 들어가면 막 가짜 케이팝 막 달아놨어. 막 썼기에서 뛰는 것처럼. 아직 성능이 구화방 성능이 아니야. 너무 옵션을 덕독쯤 붙여가지고 화려한 강력한 옵션들을. 그건 좀 싫은데. 근데 패치옥 그는 그야말로 순방 머신. 그냥 살기. 채웅만으로 그냥 살기. 프로틴 마신 이경관으로 살기. 그치. 그냥 인자강 최옥만 싫어 사회기. 1번. 2번. 각종 인체 개조. 캡틴 아메리카 수술 받은 침착맨으로 살기. 근데 여러분들 다 쿨하고 하죠. 그거는 크리스 에반스가 이 수술이 잘 먹어가지고 약발이 받아가지고 된 거지. 나는 약발 안 받을 수도 있어요. 안 받은 확률이 거의 99.9%야. 그러니까 이제 인자강. 이 인자강에 이런 사람들 있잖아. 그냥 운동 삶에서 한 번도 안 했어. 그래서 그냥 순살이야. 근데 여기를 들어봤더니 3대 300을 그냥 찍어. 운동 삶이 3번 나렸어. 알고 보니까 그냥 살이었는데 보니까 안에 근육에다가 살이 코팅도 있는 거야. 그런 사람들 있어요. 장사채형. 태어날 때부터 근육량하고 질이 장난이 아닌 사람들 있어. 내장연 근육. 그거 얼마나 쉽지 않냐면 평근등수 유일하게 이 들어가는 새끼였어. 그런 사람 있어요. 아니면은 300은 오바라고 치면은 그냥 갔는데 한 200. 200 그냥 겉뚱하게 하는 사람들 있어. 그 허리. 허리가 막 두껍고 그냥 배가 나왔다는 느낌이고 여기서부터 여기가 떨어지는 통이 두꺼운 사람이 있어. 풍경 같은 사람이지. 그런 사람들이 힘이 진짜 써. 앞뒤로 이렇게 두꺼운 사람. 어 좀 사모와인 느낌. 그게 배치 워크입니다. 막 연병하고 막 무기 장착하고 해봤자 인자가 한가대 이길 수 있을까? 이런 생각이 좀 듭니다. 하지만 이쪽은 오른쪽은 역대급으로 피도 눈물도 없는 새끼. 막 이길 수 있으면 가진 수단을 다 썼으라도 인체계조까지 막 불쌍하는 새끼. 아 이게 어렵네. 그리고 이것도 생각해보세요. 후크터스크도 일종의 사기다 사기다는데 일종의 운영법이 필요합니다. 후크터스크만 해. 그쵸. 근데 쌩쩍 모르는 전장 쌩쩍 모르는 초보가 둘 다 지 지웠어. 그냥 살기는 그냥 이미 발동이 돼 있어. 그러니까 이제 봐봐. 등급이 낮을수록 레이팅이 낮을수록 패치 워크가 빛을 바래. 그냥 살기가. 그리고 내가 그 뭐야 셀러리멘이야. 혹은 영업사원이야. 전화가 계속 와. 휴대폰을 하다가 해. 똑같이 해면은 전화 끝나고 버티고 있을 것 쪽은 패치 워크다. 전장 후크터스크는 전화 끝나면은 맞힌 이 40이 다 돼가지고 죽었다. 이어 살 수 있는 확률 패치 워크. 밤에 늦은 밤에 전장 하루에 30판 또 하다가 졸았어. 꾸먹. 깼는데 후크터스크는 죽어 있다. 하지만 패치 워크는 살아 있다. 근데 후크터스크랑 패치 워크가 같이 전장이 잡혔는데 둘 다 졸았다. 둘 다 하나 산상태로 돌아간다. 패치 워크의 승이죠. 그냥 살기. 그래서 저는 보면은 처음에는 후크터스크 아닌가 생각했는데 조금씩 기울어 이거 막 여러분들 억지로 막 패치 워크고 오르내만 한다고 하지만 아니야 이거 억지가 아닙니다. 진짜 좀 설득이 됐어. 봐봐. 고수든 하수든 양껏 능력을 활용할 수 있는 패치 워크. 고수로 갈수록 활용도가 좋아지는 선장 후크터스크 특정 그 레이팅에서만 좋은 게 사기냐 이거. 그리고 사용자의 피로도도 영향을 줘. 근데 이거 영향들 받아. 그리고 이런 말 알죠. 강한자가 살아남는 게 아니다. 살아남자가 강한 거다. 알죠. 후크터스크랑 했는데 말도 안 되게 사기친 애들이 있어. 왜냐하면 후크터스크가 그렇게 전모, 호모한 어 유일 천하 유일 지존이라면 무조건 1등을 해야 하는데 1등은 안 하잖아. 남들이 진짜 미친 놈들 하나씩 나오잖아. 옛날에 뭐 풀럭을 막 멀록 막 천보따하고 나온다. 드신지 뭐 그렇게 나오잖아. 깡패를 만났어. 근데 둘 다 저 터지고 있어. 근데 패치 워크는 어떻게 한다? 웜크가 떨때까지 조금 더 버틀 수 있어. 이 자식이 세일지 전화가 올 때까지 조금은 버틀 수 있어. 천생님의 전화가 올 때까지 조금은 버틀. 일본으로 치면 도구가와 예약스 기다려. 울대까지 기다려. 상대방이 엄마한테 등작을 맞아서 울대까지 기다리는 거야. 도구가 예약스 애도 막부 오른쪽 처음부터 연병지 랄 생시와는 거 오다 뭐지? 오다 H로 오다 노브나가 그래서 오다 노브나가 실제로 일본의 이 총포 갖고 가지고 그걸 활용해가지고 초반에 그 기세를 가져오잖아. 그죠. 그래서 오다 노브나가 그리고 상대방이 엄크가 떠서 울대까지 기다리는 패치옷 그러면 역사적으로 승자는 도구가와 예약스 아닙니까? 결국 버틸서 이기는 게 그쵸? 이게 일단 이 오다 노브나가는 그냥 개인적인 삶으로도 천수를 누리지 못해가지고 안 좋지. 그냥 뭐 성공하는 게 만에 이걸 떠나서 그냥 그쵸. 죽었잖아. 나한테 살인을 당했잖아. 그 나는 패치옷 그냥 살기가 맞지 않나 도구가와 예약스 패치옷 글로로 걸도록 하겠습니다. 자, 더 돌아줘. 패치옷 축하합니다. 하스스스는 최고의 우드머리벌드컵 웃음은 패치옷가 됐습니다. 더 놀아줘 더 못 놀아줘 왜냐? 다 죽었어. 더 놀아줘 못 놀아줘 왜냐? 엄마한테 등장받고 있어 랭킹 보겠습니다. 티리언 폴드링 내가 이걸 겪어보지 않아서 티리언 폴드링이 겪어보지 않은 부간이 있습니다. 그리고 사라졌어. 얘가 진짜 귀가 막히게 내가 쉴 때랑 얘가 화려할 때랑 딱 일찍 귀가 막히게 진짜 내가 딱 쉴 때랑 내가 시작할 때 딱 사라졌어. 그냥 미라우스 후쿠터스쿠 이 세 개는 얘는 이제 일단 악명을 들어봐서 알고 이 두 개는 내가 봤어. 확실히 인정이야. 리지왕이 아무래도 좀 아래로 그 포지션이 됐네요. 그리고 마이 앱의 섀도송 지금 이제 이게 리치왕하고 마이 앱의 섀도송이 좀 강세죠. 선장 유도라 좀 떨어졌는데 이제 전선기 때니까 도지도루 모 랍판 랍판 원탑시절이 있었는데 그죠. 땄스윙 켈타스 제일 굳인 거는 내가 아무리 봐도 제일 굳인 거는 월까 무클라엘까 핀리 아 나 AFK를 제일 굳인 걸로 할 것 같은데 아니네 무클라가 아래네 맞췄어 무클라 핀리 아 패치허크 든든하죠 야 내가 골라서 됐나 설마? 든든해 승률이 낮은데 우승 비율이 있어 원래들라면 얘는 승률로 치면은 무클라 AFK 오? 아 여기서 그러면 똑같은데 AFK 노즈더럼 여기서부터 똑같은데 그냥 4%였네 승률로 봐야겠네 티리온 미라우스 후클더로스 끝까지 맞어 리치헌까지 맞고 마예 부까지 맞고 여기까지 이제 고정이고 아 유도라 노즈더럼 무클라와 핀리가 우승 경험이 없네요 패치허크가 꼴딩에서 두 번 지었어 인정할 수 없어 그냥 살기의 위력을 몰라 여러분들은 잘 몰라요 아직까지도 화려한 오다 노분화가를 좋아해 전장 알모시들이야 당신들은 당신을 좋게 했더라도 토크 중메로 해서 그냥 간단하게 비벼 자기는 막 제발 제발 오른쪽 거 가자 와아 봐봐 봐봐 어? 혼자 막 시나리어스 소설 쓰고 막 기승전계를 위해서 막 흥미진진하게 하고 있는 그냥 아무렇게 그냥 톡톡 상걸로 톡톡 톡톡 진짜 지라는 거 이까지다