Video ID: WnClpN7q_2I
Title: 여러분 많이 보고 싶었죠?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 너를 만디고깃 발그러웠을 친구들은 모두 속깃 발이라도 부른지 나에게 남은 건 후방 한 번 바치기 하지만 못생겼다는 말이 들으면 깨물옥 그... 그... 그... 자 오늘은 세계 도마베넬을 맞이해서 깨파리가 특집 방송을 하기로 했었죠 그래서 깨파리가 오랫동안 여러분들 못 봐서 보고 싶다고 오늘 꼭 하고 싶다고 했는데 지금 긴장을 하고 있는 상태인 것 같아요 그래서 여러분들이 힘을 복도도도 해주셔야 돼요 깨파리를 응원을 많이 해주시면 깨파리가 등장할 수도 있고요 깨파리에 대한 비난이 멈추지 않으면 깨파리가 등장하지 못할 수도 있습니다 그래서 여러분들이 깨파리에 대한 강렬한 성원 보여주시면 깨파리가 등장할 예정입니다 자 다음 깨파리를 불러볼까요? 깨파라! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 광가워 나 없는 동안 어떻게 주냈니? 최상은 어떻게 변해니? 나는 그냥 집에서 벌레 먹고 지냈어 나 올림픽했어 올림픽 재밌어? 사실 우리 도마베들도 전 세계 도마베들이 모여서 조리도 하고 그런 게 필요한데 내가 없는 동안 깨파리 계시판에 깨파리 얘기한 되게 많이 올라왔거든 다른 사람들의 어떤 나에 대한 관심들을 한번 알아보려고 그래 진짜 생김기에 뭐 이렇게 생겼니? 깨 이 방에서는 얼평 금지야 얼평 하면 스플레시덤이 들어가니까 얼평 금지예요 나랑 요즘 활동이 좀 뜸았지 아 밥 먹었어 김치 볶음밥 먹었어 야 인간들이 밥을 굉장히 잘하더라 침착마 이색기 평소예요 나한테 밀어민아 주고 맛있는 거 지가 참 먹고 나 이번에 알았잖아 인간들을 맛있는 거 먹는 거 깊트러민아 안 줌? 몰라 밀어맘 줬는데 그리고 나보고 방에서 나오지 말래 걸치하프다고 방에서 나오지 말래 밀어맘 줬는데 깨파리 오늘 목소리를 그지라리니 참 무서운 거 한다는 거 깨파리 재질구 보격적인 인터뷰지인가요? 그걸 취재지 못 목소리를지? 뭐 땐 침착마는 해서 종류 파는 거 어때? 근데 문제가 있어 나한테 성장 계자도 없고 현금도 없고 지민 등록방도 없어서 뭔가를 계산할 수 없어 계산하려면 누가 계신 파 줘야 되는데 침착마이니 자꾸 밀어맘 주고 아무것도 안 해줘 종류 파는 누가 맞을 걸 아 도깨빠리 진짜 도깨빠리 하고 오네요 필빙 여행 같다 속수에서 작은 깨파리 들을 만났는데요 깨빠리 들리 진짜 도깨빠리 하고 오네요 여러분도 알고 계셨나요? 4시간 중성화하면 목소리를 알바지는 것처럼 도깨빠리 도깨빠리 조성화해서 목소리를 그런 거 아닌? 목소리를 좀 가다듬어 볼게 어때? 괜찮지? 여기 엄청 많다 지금 인간들 올림픽 하잖아 여기서도 올림픽이 한창이야 도마베분들은 자기들끼리 하는 거 있어 먼저 움직이면 지는 거야 인간들이 나타나거나 덥거나 빛이 생기거나 하면은 깜짝 놀라가지고 움직일 때 있지 움직이면 지는 거야 그래서 동남하셔서 하면 도마베리 부치들이랑 뭐 애들 있지? 도마베리 부치들도 침착이거든 얘들 그래서 절대 안 움직이는 거야 이게 한 마리는 귀여운 거 같은데 여러 마리가 있다고 생각하니까 잠을 못 자게 될 거 같아 개킹 맞네 깨파리 웹툰 지출 야 그동안 나에 대한 관심이 엄청 많았구나 침착매랑 깨파리 중에 좀 고민 많이 했지만 깨파리 웹툰 첫 진출이라 깨파리 게시판으로 왔습니다 무주적까지만 안녕 나이스 집 144만인대 못 보준 회님들 깨파리부로 생룡 진짜네? 나잖아 오우 또 말 왜 하냐고 완전 똑같은데 이거? 귀여운 동물신고들이 많이 나오는 무주의 인생 게임 있었는데 이걸 시연남 공룡아저씨가 플레이안 영상이 있는 게 아니겠는가 그와 함께 라면 견들말 할지도 회사 옆자리에서 이 공룡아저씨와 동거동라 가는 느낌이라 정의 엄청 많이 들어 버린 쌍방이면 좋을 것만 남아 일방적으로 정부를 공급받는 이 관계 아침부터 슈그에서 검사해야 되시네 가족보다 자주 봐서 내 쪽 침묘감 장난 아니 근데 침착매는 자주 나오니까 그렇다고 치는데 왜 나한테는 왜 내 쪽 침묘감 이렇게 많이 생긴 거야 도깨밤 니가 만든 월드 남자리를 들으면 깨모로 하시드네 이사는 기 Year 개 개 개 개 개 개 개 개 개 개 개 개 개 개 웃음 소리는 신경 쓰지 마 목을 둔 배운 배운 배운 배운 내 시슴대 막 더 박을 준비 제깨발은 나쁘지 마 이제 다른 친구들 다게 되어서 톡 깨끗 깨끗 깨끗 톡 깨끗 깨끗 웃음 소리는 신경 쓰지 마 깨끗입니다 아, 기분 나빠 노래 또 있어 하하하하하하하 콧물 나중시키만한 고대함은 서킹이 떨어지는 걸 보고 다치기 권경으로써 숨으로 고기 생겨 몸썹 봐 바치기 대결을 걸쳤다 결과적으로 운섭게 개최고 대괄이갓도 하고 또 개지는 바람에 개 개 발로 사로 쓰라는 새로 운중이 되었다 개 개 밟고 진짜 싫어 개 개 개 개 개 256 주설로 오 깨끗한 웃음 소리 노릇만 기 도켓파이크 롱스 셔오르크 매운베이 매시 주가버그 침착 무조건 나 무조건 내 시주가버그 은베임 배에 선배님 무조건 나 마법거울 도켓게게게 선배님들 웃어 바치기 무조건 나 아준네 잘 만든 애 아이고도 요리 좀 약간 마의 다리였구나 아 리깅 작가님이 올려주셨어요 요리 좀 묻어왔나? 좀 밖에 나가기 싫은 계절이었나? 아우 꼴 빼기 싫어 아 이게 안 줬다 이리 왔다 아 이런 식으로 왔다 왔다 이거 지금 보면서 이렇게 따라해보는데 쉽지 않아? 야구의 모양을 정확하게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 아 웃긴 거 많은데? 심천배님 밀엄만 주고 뭐 다른 거 못하게 가지고 못 봤는데 재밌는 거 맞네 깨팔게 싶하네 깨팔이 요즘 안 나오는 요 아 지금 아 아 지금 LZK 하이라이트 썸벨라 알바중 갔다 박는 거야 아기나 갔다 봐라 아 왜 캡쳐해 가지고 일부러 이렇게 안 생겼는데 알기처럼 그렇게 캡쳐 했잖아 그렇게 캡쳐 저 배고싶다 그렇게 생긴? 뭔 소리야 내가 이렇게 생겼다고 말 다 안 된 소리하고 있어 안 그래 코가 내가 이게 짝짝이야? 아니야 봐봐, 잠시만 봐봐 내 내 얼굴은 봐봐 다르잖아 근데 깨팔이가 뭐 깔게 있어? 아 이건 이 짤 쓰지 마 깨팔이 LZS이잖 아니 그 대가리를 너무 주려가지고 이거 대가리만 줄인 거잖아 올라주해가지고 눈깔 그대로 눈두덩이 이마에 있는 거 다 고대를 내면 그 대가리만 줄이 갔잖아 코범만 잘라서 붙인 거잖아 펜시 캐릭터 스타일 도깨빨 아트 디렉터 베어렉스입니다 방송 작가님 작품이나 방송 주겨보는 애 독자 애청자입니다 최근 도깨빠라는 말도 안 되는 캐릭터에 꽂혀 도깨빨을 펜시 캐릭터로 스타일로 디자인을 해봤습니다 신모로 깨팔이 너무 귀여워요 저에게 깨팔이를 주세요 아 이렇게 커요게 만들어주셨는데 너무 귀여운데? 아 이걸로 그거 해야겠다 샤프도 되고 필통도 되고 깨팔이의 대가리 갈라진 디테일 살려주시라고 아 왜 귀여운 거 했더니 대가리가 안 갈래졌네 은석이랑 마장든 지가 오면 쓰리니 그 흉터 네이버 베스트 꿈의 진출한 도깨빨 도깨빨에게 농락당하는 킹랑이 고양이가 뭘 알겠어 음... 뭐? 음... 개무소우고 거니 꿈에서 파춤비 동물을 사진 치는데 부속에 있던 아줌마 갑자기 얼굴로 도깨빨을 대해서라셨죠 졸려무소었다 고양이기로 왜 도깨빨이 계십한 했으냐고 도깨빨과 설정이 비슷한 스파이더맨 스파이더렉스 어 크로스도 유니버스에 나오는 스파이더렉스가 있어요 푸테리어 푸파커 원래 피터파커인데 푸테리어 파키로 가라 그런 이름을 갖고 있고 원작의 설정이 외계검이로 가득찬 은석의 맞아 능력을 얻은 건데 은석을 제대로 맞았죠 그래서 이 가족이 있어 왜 익려니 가족이냐면 스파이더렉스는 원래 튜리스가 아닌 이게 뭔 개소린가 시겠지만 아까 말한 은석이 맞으면서 자신을 쪘었던 티라노와 영웅은이 바뀐 넥스가 다 물었을 때 은석이 죽밤을 다니면서 어떻게 정확하게 은석이 여기를 딱 때려 정신 차려 보니까 지극정상으로 간호해 가지고 며칠 후에 일어나 보니까 어 내가 티리스가 됐네 그리고 그 티리스에 있던 내가 이렇게 되는 건가? 빌런이 되는 건가? 고블린이네 그래서 스파이더를 꼬리치기로 물이 취드 도깨빨과 같은 파키키팔로 싸우를 쏘러온 아무튼 이런 설정에 스파이더렉스에 있다 도깨빨 스타일의 스파이더맨 깨파리 본다는 우주씨 여기가 이제 저희 작업실을 메인이죠 메인 알라규 자계형 안마이자인데 티비 딱 들고 침투구 요즘 도깨빨이 난장 피우고 있거든요 아 여떼 하나이라면서 보고 있죠 이렇게 안마이자에다가 리클라이너로 영상 보면서 뼈다기밖에 없는 게 윤창 작가님도 깨파리를 아실까요? 깨파리 8초 정도라운 믿을 것 같은데 네이처멘 행복해 빠르시네요 춤을 줄여 근데 엄청 이게 선이 되게 롯브하네? 그리운 깨파리 만들어서 야생으로 돌려보냄 이게 뭐야? 핫바닥이 왜 갈라졌어? 난 안 갈라졌는데? 너잖아 뭔 소리야? 나랑 달라 주우재다 지금 보인 주우재구만 눈만 좀 덜 표특수로 하면 주우재잖아 갑자기 지금 그려온 것 똑같은 도깨빠라기에 궁금한 거 일단 도깨빠라에 기원인 파키테팔로 싸우로서 궁금해 찾아보음 전개 두꺼운 두개 고르 공격력인지 방어형인지 아니면 짝찍이 과시용인지 불 분명하다 내용을 확인 거기에 대머리가 아니었을 수 있다는 내용도 있습니다 결말 파키테팔로 싸우로서에 당시 생활을 직접 경험한 도깨빠리 진실 알려주셨으면 운석의 승부형을 느낀 도깨빠리 이야기도 설명을 드리자면 이런 겁니다 타키테팔로 싸우로서에 머리에 있는 두꺼운 두개 고르 공격력으로도 사용 가능하고 방어형으로도 사용하고 짝찍이 과시용으로도 사용하고 다 사용해요 전천리야 올라온다 만능 그리고 이제 털이 있을 수도 있고 없을 수도 있다고 했는데 처음에는 털이 좀 있어 애기때문에 손 털이 좀 있어 근데 몇 번 나무 같은 거 봤다 보면은 털이 다 이제 빠져 빠져서 99% 이상의 파키테팔로 싸우로서는 다 바꿔졌다 모두가 다 바꿔졌으면은 누군 빠졌네 누군 안 빠졌네 이럴 일이 없다는 거야 결론은 모두가 빠짐은 행복하다 인간도 마찬가지야 인간도 다 빠지면 사주 상관없어 그래서 털은 있으나 결국은 박치기 수련을 하다 보면은 2년 나이에 다 빠지게 돼있음 사실 나는 나를 찾는 사람들이 별로 없는 줄 알았어 침착맨이 주는 미러미나 먹고 지내려고 했는데 나를 이렇게 애타게 찾는 사람들이 있는지 몰랐어 응 맞아 없어 없었어 별로 없긴 함 그건 맞아 나 간다 자고 그럼 나 가 확 간다 잘가 간다 확 간다 아 아 여러분들이 잡으셔서 어차피 돌아왔습니다 놀람주의 도깨파력으로 한참 장면 도깨파력은 못 사야겠지 아씨 이거 말인가 아마 이게 뭔데 아 아마 나 이 동치로 들어간 고질러라면 등장 도깨팔 계속 걸어 아씨 도깨발 근데 이거 그 님텐도 있잖아요 이렇게 요시 친구 캐스파링 했잖아 그리고 여기 또 편안트에 도깨파력 편안트가 있단 말이야 오 멋있는데 우와 그냥 텐션 도깨파력 1일 1편안트 33일차 깨파문 우와 애교살이 은근히 귀엽고 열받네요 깨파랑 여전히 너를 기다리고 있어 마법고울 아저씨랑 꼭 같이 와줘 오늘 마법고울 데려올라고 했는데 아이폰이라서 마법고울 아저씨가 없어요 어 노래가 또 있었어 슬플스로 웃는 공룡 노릇만 뒤 도깨파력 크롱스 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 하늘에서 이게 이제 음성이랑 박시기 해볼까 배밀한 없는 모르만 뒤 도깨발 크롱스 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 하늘에서 도깨발 눈에서 눈에서 재미있는 공룡만 목숨을 살려줄 테니 그 여보는 옷을 망시키지 마라 여기 등장 내 깨팔로 사오르스 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 박스 아버스 샀어 집에 온 이 친구들은 아프 아 지금 안 걸 저 집 번스타를 넘어지고 마음만 걸 슬픈 공룡 노릇만 뒤 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 도깨발 하지만 웃어보게끔 제가 올려면 석들이 슬퍼할 테니 기다려라 웃어 기다려라 웃어 아 목숨이 시점 전주가 에야야있네 앉아 아무것도 못 Northern 노릇 hurry Anda 나 못먹üman defendant 생각나 아이고 이 분이 그리운 건가? 만화에서 좀 디테일하게 찾으신 것 같은데? 이런 디자인이나 표현이나 이런 것들을 다른 데 여기저기에서 다른 데에 비가를 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 네. 여기저기에서 다가오는 것들로 여기저기에서 다가오는 것들로 다가오는 것들로 다가오는 것들로 여기저기에서 다가오는 것들로 네. 여기저기서 다가오는 것들로 아, 잡고만 했네요. 그치? 인간의 이 떨리는 어중간은 감성은 아직 못해 딱 대장ox이다 인간인 줄 알았잖아. 아, 오늘 세계 도멀벼벼면 알이라 뭔가 해야 될 거 같은데 음, 뭐가 좋을까? 공룡인간 남원희키가 있어 세계 도멀벼벼 Whenever There's a Ring in the World nice to know 선임 나오십니다. 도켓 깨끗 깨끗 안녕하세요. 공룡을 기반으로 지난 가상의 인간 수준의 진행을 지닌 지적 생명체 총층 1969년 캐나다에서 스탠로우니코 사오로스의 새로운 표본이 발견되면서 물건을 줄 수 있는 손구조와 다른 공룡에 비해 곧으로 발달 된 내 구조가 주목을 받게 되었다. 지능이 제 조명을 받게 되었으면 KPG 대결조원 2견을 공룡이 지적 생명체를 진한되면 어떤 모습이 될까라는 출연을 받다한으로 추체에 공룡 인간 모델이 구상되게 되었다. 그 모습은 외계인 내지는 지옥에서 올라온 악마같이 계약하게 생긴 모습이기도 해서 당대 사람들에게 충격과 공풀 안겨주기도 했다. 바로 이곳이다. 지적인 공룡이 끝까지 생존에서 살아남아서 진화를 했더라면 이렇게 됐을 것이다. 신기하봐요. 오늘 도켓 발이네. 그러나 대론 4시를 부어한 일부 생불학자들은 이런 인간형 공룡 인간의 회의적인 입장이다. 이후인 즉슨 인간형 체형이 무조건 높은 진응의 발달관 결과되는 것이 아니기 때문이다. 그래서 인간형이 아니고 다른 식으로 지나가지 않았을까 해서 만든 게 있다. 코시에 매니 보거나 조명 공룡 인간의 보건도이다. 이런 식으로 척취관 길이 파지 않고 누워있는 채로 진한 공룡 인간이지요. 두 걸 뒷스는 지구 역사에서 지적 생명차가 나타나기 전에도 생물의 진화는 여전히 다양하였으므로 지적 생명차에 지나가고 진화의 정점은 아니면 따라서 지적 생명차가 반드시 나와야 할 법은 없다면서 이 가사를 매우 회의적인 입장을 보였다. 맞습니다. 지적 생명차가 꼭 있어야 되는 건 아니야. 지적 생명차가 치오가 한 자리가 막 비어 가지고 뭐 누군가가 제일 독도 가게 무조건 지나야 가지고 그렇게 될 이유가 없어. 그냥 살아 남기만 하면은 그것으로 좋땅. 아. 어? 나를 못 알아 봐. 야 나 여기 있다고. 도켓 발 움직여. 캡파라 움직이라고. 굳어버렸어. 선체를 죽었다. 캡파라. 아. 아. 들어왔다. 자 아무튼 이런 것들이 있다. 이렇게 공룡 인간에 대해서 진심인 거야. 개코. 진짜 예쁘다 이런 거 어떻게 발색이 이래? 초록색은 은근히 많잖아. 나도 이 색으로 할 걸. 매우 파디 개코처럼 끝에도 이렇게 좀 약간 문이 듣고 주황색으로 할 걸. 이러니까 도마벤처럼 수수라는 그 사람이 한 명씩 나오는 거야. 도마벤이 되고 싶은 남자. 해배뜨미. 캡패라 토픽에 나오잖아. 알도 나왔어. 확준상 이거. 확준상 한번 전화해보겠습니다. 안녕하세요. 아. 반갑습니다. 아. 다른 게 아니고 지금 개코 나라에서 막 개코 같은 거 구경하고 있는데요. 그런데 이게 아를 막 났는데 아를 이렇게 자주 나아요? 어. 아니요. 사주 말고 강콘 얘기하신 거예요. 뭐 얘기하신 건 전략 보겠다. 어떤 게 보고 얘기하신 거예요? 모르겠어요. 그냥 개코예요. 어. 그런데 강콘 아니면 나를 안 커시면 아를 남기랍니다. 계속. 그러니까 나 사라져요. 무정만을 나아요. 무정만을. 이게 무정만을 났습니다. 주기가 어떻게 돼요? 어떤 한 반에 산달 많은 동고 사이라고 싶네요. 그러면 얘네 를 잘 키우면 늘어나고 늘어나고 또 그냥 주고. 많이 하면서 이제 수익을 않는 거예요. 또 수익을 얻어도 되고 그냥 키우시면 뜯으면 많고. 그럼 간당히 안 되잖아요. 이렇게 해서 그렇게 하니 늘어나지 않습니다. 아니 그 궁금한 게 지금도 이거 하세요. 지금은 저는 지금 안 하고 있습니다. 아 왜요? 근데 안 품을 나서 좀 안 버렸어요. 아 지금 키우기 쉽지 않아서 관리라 힘들어서 아 그렇구나. 알겠습니다. 이제 한 번만으로서 이제 차라로 내줄 수야. 한쪽으로 들어줘. 강력 추천. 어. 한쪽으로 한 마리만 키우시고 한쪽으로 두 마리까지 또 강력 추천합니다. 이거 그냥 집에다가 풀어서 키워도 돼요. 어. 그러면 당연하게 내줘야 될 거예요. 동사고 이런 게 관리가 안 되죠. 네. 그 이제부터 이제. 그리고 그 최근에 160kg 무방종 행군 잘 봤거든요. 지금 하고 있습니다. 아 지금 갖고 있는 중이에요? 시간 남으면 걸어서 어디지? 놀러오세요. 어차피 거니까. 나 걸어간식을 어디서 니까? 이제 송파고야. 아 그만해. 놀러간식을 때. 네. 걸어서 오세요. 네 알겠습니다. 네. 갑자기 목소리를 어떻게 들려요? 이거 아마 변신 대신화갈 텐데. 말할 수 사람 목소리나인데. 아 이거를 한 달에 한 몇 개씩 이렇게 나와가지고 또 치워가지고 또 여기 늘어나고 나를 키하는 거구나.