Video ID: wnvqMOQZ0GE
Title: 제9차 트위치 섯다 | 7부
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아이크가 죽었어? 자 아예 안 떴어요 시어라게 한번 가봅시다 아프 양파춘다 아프? 아프 반갑습니다 반갑습니다 저 말씀드렸죠? 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 아 감사합니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 반갑습니다 아이고 상국지 시나리오 사 조조그 원속까지 먹은 시나리오야 이거 나도 광 한 번 가보겠습니다 얘기했어 광대이거나 조합합이요? 그래? 죽어 광땡 또는 조합합 아씨 시벌이래 차마 못 보여주고 차마 못 보여주고 기가 차고요 지금까지 아 아 아 아 아 아 아 아 기가 좀 차지로 아 가볼까 한번 애매하다 미 미 아프다 아 진짜 뜨졌었어요? 아프다 얘 델프 오케이 가볼 어 나이 운 소대해 나는 안 들 때는 난 가 그러니까 다 죽어 어 광 나는 안 들 때는 기어폭행이요 아프야 잘하려구요 이거 안 따라가면 돼요 아우 아 이것도 은근히 꿀이네 종수랑 비슷해졌네 점점 들고 있는데 한 게임이 다 뜯어가고 있어 한 번 뜯었어 죽어 가람쇠게요 죽어 아 진짜 죄송합니다 한 번에 따라가겠습니다 아이 아이 아이 아 이거랑 안 떴슬 것 같은데 아이 안 떴슬 것 같은데 그냥 먹어 몇 천 원 아니까? 몇 천 원 안 해 딱 앞으로 저 광근에는 쏙을 버른 나오면 바로 그냥 죽어져야 돼 바로 고쳐야 돼 생명력 깎아 먹는 것 같은데 빡밥 없어 잘게 먹는 거 따땅으로 합의 다다를 때 없네 아프 죽겠지? 아 받아 죽는다 아 내가 저의 중인가 칠땐 아 진짜 잘 못해요 오케이 오케이 그때그로 먹어도 깊은 거 아 진짜 아 잘 못해요 오케이 오케이 굿땅으로 먹어도 깊은 거 같아 피지션 날려면 길을 맞춰야 되는데 너랑 나랑 한 번 더 아 이게 이게 달려 난 달려 또 밖에 없다고 6대이요? 그럼 아 진짜 또 싫어 같은데 이거 아이 싫은 것들 아 진짜 또 싫어할 때 아 맞나 아 볼또 부라지다 딱 부라요 저거 잡퍼 치는 거지 그냥 아프 나당 걸 빙 빙구 종소는 뜰 거 없고 나도 없고 그걸 왜 까발리는데 죽을 때는 뜰 거 없고 세 번째 방송에 죽은 자의 온기가 남아있습니다 썼다는 실력 아닌가 아프 아 돼 피해가 막 나랑 곁초도 아프고 뭐 그냥 돈 많다고 그냥 막 사질래 아 디빌리코 가는 거죠 디빌리코 가는 거죠 걸 한 방 방이 좀 던네 하고 사고 차차 차차 아 이때는 진짜 잘 나온다 아니 홍차 저거는 왜 안 가고 이제 채팅창의 손으로 아 어디 채팅창에 있어요 지금 노트북으로만 검색 켜 놔가지고 난 변구에 채팅창 켜 놨다고 다 들어왔어 지금 채팅창 두고 계단 다음 선거 때 보제 아 달려달려 집창에 있는 거 결혼했구나 받아 들어와 들어와 아니 아까 붙어있었어 아프 아프 아프 아프고 자서 오셨구만 죽었어 어머 어게 어게 아프 아프 질러질러 그거? 집러집러 그거? 건방적 그거? 황마! 황 집을? 황마! 딱 대란 마! 황부식이 성질 부려지고 와, 세 개 지쳤습니다 황부식이 성질 부려지고 죽지 홍찬을 왜 박죠? 홍찬을 왜 박죠? 방풀하는데 지금 창문한테 이렇게 들리겠냐는거야? 그쵸? 아프 아니, 아는 사람 길이 하는데 방풀 나겠습니까? 핫부? 종수? 벌은 먹고자! 황마! 황마 황! 홀! 홀만 한 번에 먹었어? 홀? 아직도 정신 못 찰렀어 잡아 있다, 홀 6, 7, 8 빙빙 15 빙빙 빙해 죽었어 빙해 죽어? 빙해 죽어 죽어 아, 제가 아무것도 안 썼어요 황마! 이거 먹어야 되는 게 제가 숙하나 궁금한데 안 뜯어도 못 가겠어 오, 같이 가죠 아, 이거 오가게 붙었네 아, 빨리 치자고 아프 아, 네 전화 나있게 붙었죠 헐 전화 나있게 아, 크기 들경 황마! 황마! 아, 나도 안 따라갈래 못 쪄서 마! 못 따라가겠어 중수, 고툴 전화겠는데 기가 규정하게 맞히고 있어 이제 들을 때가 됐어 한 번 크게 뜯어 이거 진짜, 잠깐만 봐도 봐도 어? 골만 해보았어 세 번째 이번에 주 한 바깥인데 헐 세 번째 끝까지 몰래 빙 골만 나 코랄이 좀 아까운데 코랄이 아까워? 구라지죠 코랄이 좀 아까워요 구라인데 죽어주는 거예요 구라야 종수 가야지 구라야 100% 구라야 아, 알리 같애 아, 알리잖아 아, 내가 못 잃게 알리도 못 잃게 근데 왜 따라왔어 나 어? 알리도 못 잃게 되잖아 빙니까 아, 정말 못 쌀하네 아프 아프가 그냥 습관성 아프죠 아프 아프 장사인데? 장사 뒤져버려 기가 거의 비슷해졌어 여기서도 뜯기면은 비슷해져 아, 뜯겨지 저기 속이 잘 왔어요 아, 삼따 아, 이거 나 줘 피전 해야지, 마인브 이길 수 있어 부들만큼 누굴 거 같은데 내가 초사형이 된 다음에 비전해야 된다 그래야 더 쎄다 아프 아들 하, 헐 아, 아 제가 그 헤드광의 꿈을 이룰 수 있는 겁니까 지금 어, 오케이, 어, 오케이 따당 페라 너무 안 좋아 죽었어 죽어 굳기 잘 죽지 페라 너무 안 좋아야 아, 아 이게 비슷한 게 서로 잘 따는데 아, 그럴 때는 내가 죽더라 오, 비슷하기 때문에는 재경기가 가지고 꼭 살려 그냥 시집으로 그냥 복불복 있잖아 재경기 복불복 아프 아, 아, 아, 아, 아 중심 아프 죽었어 따당 따당 아프이야 따당 아, 땡인데 칠때 아, 흡핑 오케이 땡이 어때 땡이면 비벼볼 만하죠 땡이다 오, 배웠겠다 해제밤의 꿈을 이뤘습니다 중서가 아직 푸전 힘들 것 같아 아니, 이번에 할 수 있을 것 같아 할 수 있을 것 같아 어, 이번에 할 수 있을 것 같아 네가 털려야지 푸전되는데 아, 내가 털려야 된다 기가 맞아야 돼, 우리가 기가 똑같아야 돼 기가 조금에 넣은다면 허약 체질 되거나 혁준, 혁준 상대거든 다 빠, 욕시장 아, 아, 아, 아 아, 힘들다 어, 이게 체력 깎아 먹는 느낌이요 보니까 불꽃도 없어, 사실 아이, 으하하하 이거 불꽃도 없어 드셨나요? 그치면? 제가 얘기했지 않습니까? 아, 아니, 아니 너무 재미있는 일이다 아, 왔나 이 10여가 함께 있는 거 그만할까? 저거 보고 싶어 그러면은 5판 맞아, 5판 오케이 5판 만 오케이 어디가 한번 가봅쩍 굴아야죠, 굴아야 어디까지 가봅시다 어디까지 가봅시다 어젯밖으로 굴아야죠 아닌 것 같아요 아, 굴아야, 굴아야 붙다, 붙어 붙어 아, 아니 아닌데, 저거 아, 굴아야 되니까 난 죽는다, 참고로 난 죽어 죽지마 협박하지마 아, 아니 건방지게 이 길게 그치 아, 와, 아니 나 쓰 Couldn't 크크 크 Pull 좀 당했다 산팔 다시면서 반рут해서腳 부러져 자, 한번 또 가자 하, 너무 고마운 것 아니네 한 번은 먹 Morgan 한 번은 먹는다 집에 봐보죠 아.. 구라갔지? 아 왔나 아 이게 광까버리니까 그치 사람이 쫄리네요 하프? 하프? 하다 하? 종수하? 떨네? 하하는 오브가 떴소? 죽어! 그런거야 아.. 지금 몇판 했지? 세판? 네 두판 남았네요 뭐 다음판 남고있죠? 아.. 복구야 되는데 좀 더 하죠 보면 시간은 종수는 가야 되네 시간은 딱 정하죠 저희 하프 마프 하다 죽어 한 번은 먹는다 마이크 언니 먼저 어때? 먼저? 먼저 대형이 있을 때 크로코딸 다.. 어? 뭐가 짓다고? 크로코딸 뭐가 짓다고? 하프 하프 하다 몇판 남으면 피하십시오 다들 피하라고요? 장대? 좀 세요 많이 장대는 거부네? 네 죽어야지 내가 죽을 순 없어 아.. 안 낳겠다 죽을 순 없지 당근 왔다고? 당근 불렀? 종수는 그만하고 싶은거 그만해 피곤해 보인다 아.. 살았어 여기 하본차서 오셨구만 사각협처인데 하프에 쳐 나나가 볼꺼 나 남은 한주에 우리의 주적은 마이크야 아 그렇지 아.. 아까 아.. 주적 우리의 주적 코울 아.. 깊겁지? 아.. 저짜라 와.. 아.. 나 이건한 당근에 내가 진출하는데? 좋아 좋아 그냥 코랄길래 여기 깊겁지? 이상하다 아 저 나머지 모르겠어요 저거 안 나왔으면 잘했어 또 광이 있네 한 번도 먹는다 아 잠깐만 왜 하프했냐? 헐 음.. 유져봐 아.. 나이 광은 무섭다 아.. 잘 먹을게요 당근 접속 안 했네 스카이프 종수야 조금만 꼬라봐 꼬만 꼬라고? 아 광 왜 때리카진거야 진짜 한 번도 먹은다 힙회는 바고 오시다 이거 봐라 종수 핫할때가 아닐텐데 피해볼까? 받았어? 핫할때 아 왜 그러는데 느낌이 하프가 아니야 저거 짤짤을 먹으려고 해 소임배처럼 아 약간 광으로 3번 그랬거든 광 세곤들고 4주 걷거든 걷시겠거든 그럼 나이크 의욕이 안 생겨 실제 광 땡? 그러면 죽을수던가에요 을 없으면 죽어야지 나한테 좀 없을때 던가 없을때 던가 이거 아니야 웃기전에 그럴 수 없어 아 그지 안깐만? 웃지? 피전해야 돼 주정은 마이크거라고 아 근데 2번째 연기 약하다고 아 시발 아 진짜 아 이불려고 해 다거로 다거로 산아 되자 아 아 아 아 누다냐 이거냐 한 번 걸려게 내가 아 홀팅께 하 하 하 하 하 하 하 죽어 버리란게 하 빙? 닥붙이냐 이번판에 담글라요? 하 흐흐흑 인정모려없는게 나가 좀 죽어줄게 개평주도 죽어줄게 하 상빈 상사요 이렇게 하는거지 응 시퍼를 아 마파라고 가 아 시발 아잇 보니까 도박 잘 못하네 시발 재경기가 하면 털리인데 어떻게 해 이거 아프 아프 아프 아프? 시발! 죽으라고 하 아 울하통 터져 그냥 그거랑 안이네 아 하 아프 아프 더니 콜 재밌는게라 콜 콜 콜 아잇 아잇 아잇 아잇 아잇 아잇 아잇 왜 이렇게 쎄어 어이 아잇 아잇 아잇 가빈 믿어 봤는데 오늘 가빈이 잘 먹기 가지고 아잇 근데 잘 될거 아니야 빙류가 잘 먹기 때문에 아픈 돈을 먹으신데 아픈 돈을 먹으신데 한 번은 먹은다 아잇 아잇 아잇 아잇 아잇 시발 서로 풍똥 먹으려고 아주 그냥 하얀아처럼 쇼똥불이야 먹으냥 아주 아잇 쇼똥불이야 좀 다른 쇼똥 없나 그냥 아잇 아잇 쇼똥불이들 아잇 아프요 없는 놈길이 그냥 서로 풍똥똥 먹으려고 아잇 오기가 지금 방에 나갔을 때 한 번에 가보고 올거야 아잇 그냥 풍똥똥 먹으려고 아잇 안 먹어 안 먹어 아잇 들었다 그냥 끈다다 상빈 빨리 아잇 이렇게 할게 이렇게 할게 이렇게 할게 할게 와 그래도 저 많이 빨렸네요 아 철신 아프 칸나 안 돼 아들 아들 아우 아카프 좀 안 받을게 아잇 아프다 아프다 빙 안 둔다 아이차 족보아야 안 떠 보셨어 아하하하하하하 흥정맨 이호 홍차행 흥 아깝게 한 번에 먹는 먹는다 자군고추가 쏘아올린 아하 자 자 난자기가 쏘아올린 자군고추가 아하 난서추 난서추 아잇 아잇 아잇 빙 봐도 궁금해 한번 봐보래요 장빙 일벅구 흥흥흥 아잇 아잇 아주 그냥 장자들 저 뭐야 광자들만 그냥 부리패스인 줄 알아 아잇 하이패스 하이패스 지나가세요? 한 번에 그냥 버리지 잘못 들어서 아잇 저 버리지 못한 거를 싹 뛰어 고쳐야 돼요 진짜 이러다 진짜 한 번 뜨고 한 번 먹자 아잇떼단지 말 아잇 버리지 못한 거를 버리지 못한 거를 빙 떠나 진짜 그러면서 마이크 딱 까면은 일패광대 이거 봐 이런 거 까면 일패광대 까봐요 일패광대 까면 일패광대 이거 봐 이거 봐 팩턴이 맨날에 아 진짜 못하지 그럼 일패광씨 절대 딜리가 없다는 걸 아는 폐의 하지만 그 저 말이나 아우 날 가르쳐 아프 아프 시발 이거 다 알면 뭐하냐고 재경기 감탄털리 저 털이는데 그냥 주탱이 그냥 오장류부터 그냥 꺼내져가지고 그냥 걸 방금 덤네 아프 아프 잊지않은 거 아프 뒤에 두 개가 매우 좋습니다 아프 아프 따라오던 거 아 진짜요 오케이 나 미련 없어 이번 생에 미련 없어 아프 뭐 별로 두치도 안 오는 소리 구달해줘 아유 독서니까 나 알리는 따라하면 안 하죠 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 저희 주실주의 나가게 야가자 아프 없는 인생이었다