Video ID: WQokyoYgZ_s
Title: 떡볶이로 식사가 될까?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슈퍼주니스 식사를 지금 정... 어? 좋죠 뭐 먹으면 되시기 싶으세요 형 오늘 형이 드시오 싶어서 어? 저요? 네 공고스 잠시만요 저 10대 먹었잖아요 아 그런데 왜 저한테 물어보세요 나도 공고스 제가 저한테 정하라고 했죠 나도 공고스 나도 공고스 그냥 공고스 좋다 공고스랄게요 응 진짜요? 네 아니야 아 나 공고스 좋아 아니 나 아니야 나 오늘 먹으니까 맛있어 아니야 아니야 다른 데도 한번 먹어보고 싶어 다른 데도 먹어 공고스 솔직히 오늘은 충불로 너무 안 공고스러웠기 때문에 다른 데도 먹읍시다 그래요? 뭐 먹어? 다른 거 떡볶이 떡볶이? 떡볶이를 먹고 싶어 떡볶이 평소에 먹고 싶은데 양은 많은 것 밖에 안 돼서 못 먹었어요 그래? 어떻게 먹어 떡볶이는 간식 아니야? 근데 봐봐 쌀으로 만들었죠 밥 먹는 거랑 똑같아요 사실 뭔 소리야 그게 그럼 쌀 로별로 계속 먹어 밥 대신 막거리는 광고양이 밥놀이는 뭐 먹으면 되지 그것도 쌀이니까 그러니까 간식 느낌이 아니라는 거죠 좀 배부릅니다 떡볶이가 먹고 싶어야 돼 이게 엄청 먹고 싶어 그럼요 그럼요 그럼요 떡볶이 좋아하겠네 그래? 대신 해 그럼 나 김밥 거기에 나도 김밥 먹고 싶다 참식 김밥 거기는 김밥이랑 친데 어? 다주시대 아아아아아아아아아아아 떡볶이 전문점은 떡볶이만 팔아요 딱 아니 말도 안 돼 순대 김밥은 끝나고 있어 봐봐요 주먹밥이랑도 편하다 비빔밥 있다 국물 비빔밥? 국물 비빔밥? 떡볶이 국물하고 김가루 한 거야 피카즈도까지 판다 피근먹어요 피근먹어요 떡볶이 제가 포기해요 포기하면 내가 되면 하고요 아니야 아니야 그럼 그냥 시킬게요 그거랑 모듬튀김이랑 김말이 따로 시켜주시죠 그럼 그나마 그런 것들을 좀 같이 좀 배달을 시켜주시고요 아 그 나마예요 그게 그나마예요 그나마는 부사가 막이 안 됩니까 예 언니 왜 싫어요? 이거 아 내가 봤을 때 그나마 라는 표현을 쓴 이유는 떡볶이는 한 끼 식사가 될 수 없다는 생각이야 그쵸 참치 국물 비빔밥? 참치 국물 비빔밥은 추가가 예식이죠 많은데 왜 자꾸 추가를 하지? 형 좀 많이 드시게 해 이게 나 밥이 없잖아 우리 떡이 밥이지 밥 먹기만 해 다섯만 먹으면 돼 나는 안 먹어 한 스크린은 먹기만 해 나는 참치 국물 비빔밥이 나만 먹기 전에 나는 비기만 해 다 못 먹기 전에 자강도 전이야 한 입 한다는 거죠 한 입 먹기만 해 피덈도 하나 넣어줘 피덈도까지 먹는다고 아 피카즈까지 먹어야지 피덩 오케이 피덩 한 입만 안 돼 먹고 싶은 하나씩 해 남기기만 해 피곤 남기기만 해 자 그러면은 메뉴 읽어드릴게요 가랫 떡 떡볶이 모든 튀김 그리고 꽃여목 3개에 순대 통 오징어 튀김 7500원짜리 참치 국물 비빔밥 4,000원짜리 이거 내 봐야 그리고 피카즈 돈까스 1,500원짜리 그리고 밀 떡볶이 하나 추가 밀 떡볶이를 제거하겠습니다 밀 떡볶이 나뭇 거 같아 나는 떡볶이가 1인분 밖에 안 되니까 가랫 떡볶이가 떡볶이 근데 사실이 3명인데 2인분은 먹히 해야 되는 거 아니야 떡볶이를 그래 그래서 떡볶이를 두개를 넣고 통 오징어 튀김 그래 아니 아니 통 오징어는 안돼 그리고 그건 안돼 그러면은 가랫 떡볶이 세트를 빼죠 그리고 세트를 하지 말고 그 순대 떡 시켜야 돼 순대 떡볶이만 시키죠 근데 그러면은 이런 똑같은 어머니? 어머니게 들어가 있어 어머니게 또 먹고 싶잖아 어머니 먹어야 돼 어머니 먹어야 돼 떡볶이를 시키니까 이렇게 불러니 많아 근데 김치찜 시켰어 봐 이런 일이 생기나 시켜 시켜 그저 새 이들래! 제대로 가자 가자 왜냐하면 여기서 떡도면 또 불러니 생기니까 이걸로 지금 얼마에 대해서 3만 1,500원 3만 1,500원이면은 인당 많아시기니까 딱이야 보통 구인식처럼 인당 많아 너무 잡아야 돼 뭘 딱이야 아니요 성인생이면 요즘 초밥도 인당 많아짜리 많이 올랐어요 일단 가 가자 3만 1,500원? 맞아 이거 떡볶이를 먹고 싶으니까 이렇게 가지는 거지 뭐 근데 떡볶이는 먹어야 돼 아 그럼 맛있어 아 힘들다 떡볶이 당연하지 시켰습니다 어우 옛날 학교 야자시간 시작하기 전에 온 것 같다 아 이렇게 먹고 야자했거든요 학교 나이 때 아 그래요? 네 아 이거 매추가긴데 아 진짜 매콤하긴 해요 이렇게 참 야채는 양념치킨 그거야 맛있어? 응 피카츄를 통망을 좀 내봤거든요 좀 드셔보세요 한 번 먹어보겠습니다 올테라스 한 먹습니다 다시 네가 오늘 콩국수 처음 먹어도 되려면 나는 피카츄가 어른 대부분 나왔나? 이게? 그렇지 와 진짜 애들 너무 좋아하는 맛이네 어른? 어른? 어른도 좋아하겠지 아이가 좋아하면 어른도 좋아해 어른 떡볶이 어른 떡볶이 같다 매워요? 응 어우 너무 매워 떡볶이 갈다 하면 먹을래? 아니야 딱 하나하네 어? 맛있는데? 응 할머니 떡볶이 맛있네 음 근데 이게 밥인데 숟가락도 없네 야 숟가락도 있어 아 괜찮아 괜찮아 저 끌러 먹자 저 끌러 먹자 됐어 그만 움직여 똥깔을 그만 놀이고 안 줘 무슨 말이야? 우리 아버지가 했던 마인드 그래? 똥깔을 그만 놀이고 안 지래 저 쇼케케도 왔다 왔다 아 그래? 아버님 새닐똥 님미인가? 또? 야 이거 맛있겠다 이거 맛있게 됐네 그게 맛이 없을 수가 없네 어? 향찾겠다 이거 자식겠다 그렇지? 이거 자식했대니까 이거 야 진짜 이거 어떻게 할 뻔 했냐? 어 진짜 맛있겠다 이건 맛이 없을 수가 없어 하지만 침참매는 이거 안 먹은다고 그랬죠? 안 먹어 야 비칼수도까 싶어 이거 먹어 이거 먹어 아니 왜 이거 안 먹으려고 어? 야 이게 얼마나 맛있을 텐데 아 이거 이거 한번 먹어봐 충분히 다 먹으실 것 같은데 그래 자 좋아 야 이거 그게 맛 맛 같아 왜 왜 안 먹으려고? 점점 살짝 먹었거든? 장난 아니야 솔직히 자 지금 떡 먹기 이거 이게 이게 메인이야 먹어봐 한번 한번 먹어봐 먹어 봐 진짜 진짜 이게 메인이야 메인지시라고 보면 돼 맛있다 맛있지? 그냥 떡볶이 국물이 들어가서 맛있지 맛있으니까 이 집이 잘하네 되게 맛있네 여기 드세요 우리 한자식 가져가는 거에요 너무 매운데 나한테? 안 매워 달라 이거 하고 달라 달라 달라 이거는 확실히 매운데 이거 안 매워 응? 매워? 매워 됐다 벌써? 진짜 제가 시킨 거 다 먹으시다 제가 시킨 거 다 먹읍시다 이거 제가 추가한 거거든요 떡볶이는? 응 난 피카츠 좀 깐스만 먹으면 되잖아 비우면 안 됩니다 비우면 안 됩니다 깐스코 가면 되잖아 나오면 본인 집에서 방송을 켜서 먹으면 까먹으면 안 보여줘야 돼 이거 어묵 중 드세요 어묵 중 어묵도 딱 생일 때 이거 먹으면 이거 먹으면 어묵 중 드세요 맛있어요 어묵도 딱 생일 때 네 하나 먹었어요 이게 세트가 3인분인 거 같아 그럼요 12,000원 아니었어? 14,000원 13인분 괜찮네 세트 하나 맛이 그 대권했네 이 맛있지 순대는 이거 단체로 뭐 그림벨트 뭐 지정한 것도 아닌데 원형을 유지하고 있네 순대는 안 먹으면 그리고 막상 먹으면 한 2세즈면 먹고 그럼 막 순대를 몇 마셨지 이런 느낌? 오징어 순대도 맛있는데 오징어 순대를 별로 받았어 맛있는 것들 다 모아놨는데 그 신화 집을까 그만큼 안 나 제 기준에서 나는 오징어는 찜 해가지고 내장까지 먹는 걸 좋아해요 근데 그거는 더 신선한 오징어를 신선한 오징어를 그래서 부산에 가면 항상 오징어 찜을 먹거든요 통 오징어 찜 살고개를 먹모야고 내장을 찍어서 먹으면 되게 맛있어요 소주 한 2병 들어와야죠 바로 이제 음단패서 시작이지 음단패서 좋아하시나 봐요 왜 음단패서 시작해 뭐였어요 약간 좀 이렇게 오징어를 먹으면 친구들끼리 먹으면 이제 음단패서 좀 하게 돼요 하죠 좀 오 하죠 좀 운동 뭐야 좀 치죠 좀 치죠 음단패서 좀 되게 더럽게 안 해요 이렇게 하게 이렇게 하게 이렇게 음단패서는 어떤 거예요 그거는 약간 신동혐님 스타일 그건 누가 정해요 제가 정해요 그게 육회야 나는 이렇게 해야다는 본인이 그냥 판다 식당관 근데 사실 음단패서리 뽑아 나 풍건 아니잖아 우리 민충들은 누구나 다 음단패서 하고 살았어요 그잖아 왜냐하면은 음단패서를 했었을 때 오늘 카타르시스트들이 있었구나 그러니까 옛날에 막 커민들 서민 문화가 또 이런 문화가 보면은 최다 음단패서리에 대한 관리 났어 이런 것들 있잖아요 그거 뭐 하는 책도 있었지 그러니까 그런 것들이 되게 많았고 고금서청 이런 거 그런 것들이 일종의 뭐냐면은 유의해요 유의로 사용을 했던 거야 그게 되게 인간적이 있다는 것들 가만 그런 것들은 굳이 밖에다가 얘기한다는 게 이상한 거지 첫년생길이 막 그러고 말하면 끝내는데 그러면 이제 주오민작 한여번은 음단패서 연구가정도라고 보면 될까요? 애호가 연구야? 왜냐하면 집에 서적이 때문에서요 아니 서적이 있다고 애호가 연구는 하진다고 연구가 많이 하네 많이 하네 음단패서 홀리 아에 홀리는 중독됐다는 건데 안 해도 상관없어 없지도 살 수 있어요 이런 좀 제목에 속설했잖아요 양기가 강하면 머리가 좀 빨리 빠진다 양기가 강해서 좀 주첼 수 없어서 좀 음단패서를 하는 걸 수도 있어 그게 틀린 말은 아닌 것 같아요 근데 성식이 양기가 남성으로 모잖아요 많으니까 빠지는 거니까 야 남성으로 모는 양기로 해석했을 수도 있겠죠 그렇게도 하죠 동양이들은 그렇게 사용을 하니까 주오민작 한여번에 남성으로 그냥 일반인한 5배 정도 아 5배 너무 겸손한 거 아닙니까? 10배 정도 10배 정도 스죠 남성성이 가장 강한 거죠 그러다니 좀 아르기니라고 하죠 워킹 아르기니 평상시에 이제 나는 약해지는 거 먹어야 되라고 하시거든요 예 열무 같은 거 예 일기가 있는 말 씁니다 아침에 나서 열무 마시고 열무를 잠재우기 위해서 왜냐하면 안 마시면 음단패서를 아 엉덩이 둘 중에 하나야 열무를 마시던가 평폐서를 하던가 아 열무를 마셔야 돼 그러면 그거 뭐랄까 터져나오는 거죠 팬들무를 몰라 이쪽 유전처럼 아 터져나와 조커는 웃음을 참지 못하는 병 있잖아요 그렇죠 그런 것처럼 음단패서를 잘 하는 얘기를 못 참는 병이 있어요 그렇죠 그래서 틈틈이 주머니 속에 갖고 다니는 어떤지 계속 뭘 먹어 뭘 먹어 별사탕 별사탕이 아니지 별사탕이 아니지 건방에 넣는 거 아니지 뭘 안 해 아 왜 나 왜 잊어 아 근데 지금 다 진짜 그거 어디 있어 어 숨겨놨어요 한입 먹고싶어 이거 너무하네 아 너무 야 너무 매워 너무 매워 너무 매워 미테다 위다가 미테팩이라고 한 거야 다 먹었다고 하냐고 다 먹었지 피카지도까지 다 먹었다고 우리 상당히 선방했어요 다 먹었어 거의 다 먹었어 거의 다 먹었어 지금 순대별 쪽을 빼고 다 먹었습니다 근데 혼자서 이거를 배달이 안 되거든요 혼자 먹기 전에 밥 먹고 그래서 저희 차가 떡볶이를 좋아하니까 맨날 시켜먹거든요 그럼 제가 뭐 퇴근하고 저 집에 가면 딱 봐도 아 떡볶이 먹었네 냄새가 나요 아니 냄새가 아니라 겨달이로 튀김, 순대 이런 거 진짜 나와있어 지금 제 짐입니다 제가 또 떡볶이 보다는 이제 이런 걸 좋아하니까 떡볶이 자기가 다 먹고 겨달이 오는 때 이런 주먹밥이라든가 그래서 이걸 자꾸 찾았거든요 본능적으로 그런 거 봐 이게 없으면 안 넣어봐 서울한 거 그러네 어르신가 내가 안 돼요 형 내가 여기 다 했어 제가 그게 반복이 되면 제 음반을 좋아하는 줄 알았는데 사람은 뼈다이길 좋아해 뼈다이길 다르킨겨 아빠를 뼈다이길 좋아한다고 아니 근데 새코이 좋아하는데 이제는 그때 이후로 짬 난 7타 이렇게 천원하셨나 난 짬 안 먹은다 이제 한번 지젠 적이 있었어요 안 지젠 적 없어요 짬 안 먹어요 이제 자연스럽게 애들이 안 챙겨요 챙겨준 적이 없어요 내가 먹는 거에요 아 그치 저는 제가 좋아하는 걸 남기면 조용히 먹습니다 뭐 피자 이런 거 남겨 조용히 먹어요 그럴 때는 왜 나한테 짬을 남겼지 이런 생각을 안 해요 맛있게 먹어요 석택적이거든요 꼭 치킨 먹고 밥을 먹을 때 치킨 같은 거 있다 이래에 제가 닭다리를 하나 집습니다 아하하하하하 거니야 그게 아빠의 거니 아니 그냥 아빠라사만 이거라 내가 좋아해서 알려주는거야 먹고 싶어? 어 너 말 계속 휴식새 없이 하다가 말하는데 집중하더라 못 집어? 그럼 더 못 먹어 세상을 가르치는 어렸을 때부터 그러네 그래서 100.6 걔는 말하는 걸 더 좋아하기 때문에 먹는 거 아 항상 항상 어디서 지는 거 안 짓붙 그냥 말해 그러니까 걔도 진단한 거 아닌 거야 닭다리 먹는 거 다 말하는 거 좋아 근데 어느 순간 이제 말보다 닭다리 더 좋아해진 어떤 그 시절이 올 겁니다 그 시기가 그때에쯤 되면 이제 본격적인 파이트가 되겠죠 그리고 지금 부끄러운 얘기지만 두 개를 제가 다 보게 되겠어요 아 닭다리를 이래 계속 시키고 하나를 먹고 내가 먹은 걸 까먹고 남아있는 닭다리를 또 먹어 그러니까 오늘 솔직히 그러니까 속마음이 속마음이 먹으라고 난견했던 거 같은데 내가 먹으린 경우 근데 속마음은 속마음은 속마음이 먹었겠군요 하겠죠 내가 설루셨나게 사실 닭다리만 시키면 되잖아 아 근데 또 그건 그 맛이 또 아니다 그는 그것만큼 맛이 지가나 이상하게 그게 있어 솔직히 얘기해 들어서 맞아 그는 리얼이야 한계가 있기 때문에 맛이 사자조차도 남겨줍니다 그러니까 제가 스윙에 다 하고 싶은 말은 이거