Video ID: wqqf8WaqKSU
Title: 【하스스톤/투기장】 무기로 하수인들 강퇴하는 주술사 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잠깐만 천통 교신 좀 하고요 딱화올라면은 그 1절이 받고 영정 돌렸어야겠죠 나 안 했어요 인성이라는 얘기가 좀 많이 나와가지고 피드백 받아가지고 안 합니다 자 이미 그 계산했어요 계산했는데 안 한 것 뿐인 뭘까 해주면 피내엄사에 굉장히 나죠 딱한 성대도 기분 좋게 만든 지렐봐세요 뭐 기분 좋게 만들어 아 숨어있어야 되네 영락 없이 숨어있어야 되네 무기나로 때까지 방물관에 오신 걸 환영합니다 아 다음 4코플레 해야 되거든 이걸로 이걸 잡으면 좀 그렇고 이걸로 그냥 잡고 이거를 갈반을 하면 좀 그래 이걸 해서 천통가 나오면 괜찮은데 안 나오면 요거라는 게 낫죠 다음 턴을 3코플레이라고요? 다음 턴을 2코플레이밖에 못하는데요 기수도 내고 요거는 그냥 깔끔하게 잡아줄게요 나하겠습니다 할 수 있는 걸 깔아놓은 게 요거는 요거는 요거가 다르기 때문에 아 안돼 도박하지 마 근데 이거 내 맨 필드 많이 봐 도박하지 마 잠깐만요 잠깐만 알았어 알았어 천통 뽑을게요 잠깐만 천통 교신 좀 하고요 나쁘지 않아 나쁘지 않아 천통교리 요 러를 타고 stop stop 도줄로스 아 좋아 괜찮은 못 들죠 1 안 무서워 정리 되는데 그냥 퍼포먼스 했다고요? 천통 2 나오면 좋잖아요 바로 껴 넣는 진짜 도박지 마 아 교신이 좀 안 됐어 광역이 없다는 거 같은데 광역이 없는 거 같은데 2줄로 서세원 이거 하면 3 5 6 이건 그냥 이거 해야겠다 애기 해야겠다 애기 애기만 듣게요 요거 깔까? 깔지 마 이게 개직거리는 못하게 잡아주는 게 나왔나? 개직거리 할 것 같아 이거 하나씩 잡으면서 빼먹을 것 같아 잡을 것 같아 경룡들이 비해하는 게 하지 않아 카카피 감사합니다 자꾸 빼먹으면서 하수인 깔면 좀 약간 그러니까 지금 무게 아직 2개 남았죠? 음 MC 닦고는 우리와 함께 못 가게 되었습니다 아 버프 죽네게 많지않네 계열 밖에 계열 받네 또 밟아도 되는 거 다 말했죠 안 나올 수도 있어요 안 나올 수도 있어요 말짓여르여 좀 3방 있죠 3방이예죠 매장 매장을 여기다 빼? 매장을 여기다 빼? 죽음이 나오나? 그러면? 괜찮을까? 괜찮을까? 아 고구래야? 이거 나갈 거고 이거 이거 음 두 발에 나가는 게 좋겠죠? 이거 한번 까보자 맨 참 도 아 아 아 아 아 아 아 아 아 참 도 그러면 까놓는 게 나 나 이걸로? 두오프로 안 까냄 게 알겠다 상대편이 까냄 게 나 상대편이 까냄 그것도 그렇고 잠을 앉아 잠을 앉아 안고한 안고한 그래도 뺐어 안고한 그래도 뺐어 이거 잡겠지? 근데 기계야 이건 기계야 이건 기계인데? 트라그저를 또 버프 계질할 계질거리? 계질거리 할래요? 또 계질거라 할면 하고 고기 빨리오 어떻게 됀는지 잡겠다 어쩔 수 없네요 도발을 찾아야겠네요 이걸로 도발을 찾을게요 미안합니다 또 내 친구 은고우 은고우가 있는데 어차피 이걸로 이걸로 이렇게 잡고 이렇게 해서 못 잡아요 그렇기 때문에 후반 뒤심을 위해서 기용도 괜찮아요 기용 기용도 괜찮아요 기용으로 할게요 이거? 이거는 이걸로 먼저 하고 마법 필요 없으니까 이걸로 먼저 하고 때리고 때리고 이렇게 이렇게 요지거리 맹기용 맹기용 갈게요 맹기용 굉장히 맹랄하죠 생기인거지 부서귀는거 이런 맨 좀 골라내세요 약간 골라먹고 아아 늘비키까지 데려갈게요 자 이걸로 죄송합니다 늘비키까지 데려가겠습니다 카드교 한쪽은 약간 미안해요 이거 잡게 어쩔 수 없이 그것도 뭐 괜찮죠 양자도 좋죠 이걸로 애기를 지금 나와도 될 것 같은데 이걸로 애기를 지금 나와도 될 것 같은데 이걸로 애기를 지금 나와도 될 것 같은데 교환 안 해주면 또 차요 그 대신 교환 안하면 또 차 그건 있어 어? 응 응 은심성은 내야 되고 응 기기에 하면은 좀 그러니까 응 응 응 요거 요거 내죠 어? 요거 이렇게 어? 더 이상 안 되겠습니다 안 때려 희래주면 되겠대 아 소칼 소칼까지 하겠다 아 순치까지 오? 오 이거 안 쉬었어 나 이거 박아서 깨알 줄 알았는데 안 했어 좋아요 괜찮아 괜찮아 그거 있어요 저 그거 있어 혼서차! 혼서차 있어 혼서차 혼서차 아 카운터 카운터 어떤 걸 카운터 할까 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 오? 모델라 오? 오? EP 오 귀 아 이거 진짜 그건가 보다 빛당차 아 빛당차가 이거 봐 빛폭탄 아니 아니지? 빛폭탄이 없지? 아 야유야 됐다 야유야 됐다 그럴 수 있어 야유야 할 수 있어 일단 들어오 일단 들어오 일단 들어오 아 그래요 아 이거 오데미지 마실까요? 오데미지 마실까요? 오데미지는 마실까요? 어? 아 나 3대미지까지만 마실까? 3대미지까지만 어? 아 나 3대미지까지만 마실까? 3대미지까지만? 아니야 다.. 다가 아니 이거.. 이거.. 이걸로 하자고 아 큰일 났다 했어 무기로 찍었으면 큰일 났다 했어 이데미지.. 이데미지? 이데미지? 이데미지? 이데미지는 해야 돼 어쩔 수 없어 이데미지까지는 미안해요 일단 해보고 도발 나왔나? 아.. 아 이거.. 아 이거.. 아 이거 감사합니다 이데미지까지 괜찮아요 알겠습니다 이데미지까지는 괜찮아요 아 권투 권투? 복싱 아.. 아.. 사전거리.. 사전거리인데 여기 15 15인데 1617 좋아 영능 강능 도발 또 안 났어요 재밌어 지는데 좋아 이제 드루가 최고고 굵다 굵다고 아 듀와 후? 듀와 후 소총병 아.. 아 깊어 심포? 심포? 없네요 감사합니다 이 저거는 거짓말이야 거짓말 느껴졌어 진심이 안 느껴졌어 가짜감사합니다 가짜감사합니다 진짜는 그 반음 더 높아요 진짜는 반음 좀 더 높아 좀 더 장초 느낌 지금은 슬퍼스 단초 느낌이었어 단초 느낌이었어 그렇죠 봐봐 이제 음감벨어요 음감벨어요 죄송합니다 이겼어요 아.. 밸말씀 이제 육승했는데 이제 저도 저는 할 만큼 한거에요 상대는 아.. 아.. 아.. 슬아 상대는 매디봇 도루시자 홈 해마를 위하여 아.. 아.. 영발 혹시 또 트록까지? 음.. 아.. 너 트록까지도 나왔면 좀 그런데 음 아.. 너 트록까지 나왔면 좀 그래 나도 양심이라는게 있어 슬래요 하하.. 화장.. 화장 한번 할래요 할려는 지금에요 해도 되니까 화장 한번 하고 싶은 지금에요 해도 돼 화장 해도 돼 아.. 꺼비 꺼비 좋은 카드지 굿매이 좋은 카드지만 음.. 지금 아.. 안 되는데 아.. 나쁘지 않죠 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 정영별이야 나를 잃어라 아.. 아.. 아.. 아.. 나야, 바다다 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 정영별이야 나를 잃어라 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 야묵을 있으면 이것까지 봐야 돼 아.. 아.. 아.. 아.. 굿원 굿원을 하겠다 아.. 아.. 아.. 아.. 가벍 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 굿원 잘 썼죠 화영구 쓰면은 턴 종료하면서 아... 하순이 좀 나, 상코 짤려 나오면 좋았는데 아.. 브리즈엄은 빌려드릴까요 아.. 이게 한 땀 한 땀은 다 잡으려고 하시네 어이툼 비슷해, 됐어요? 어이툼 비슷해, 됐어? 어이툼! 어이툼! 어이툼! 어이툼! 어이툼! 어이툼! 빠졌어! 어이툼! 막 불렸던 것 같은데 또 아니야? 구 이거 어차피 안 되니까 요거 요거 나가면 좋으니까 요거를 해서 탕이 죽겠지? 이제 탕이 죽어요 어 그쵸? 탕이 죽자 때려주면서 또 그렇지 미안해, 더 빠졌네요 미안해요 미안합니다 연구 연구 안 되죠? 코스탄 되 요걸로 가면은 괜찮아요 왜 괜찮느냐? 왜 괜찮느냐? 어... 그게 있어요 그 뭐랄까? 그... 응 뭐 어떻게 할까? 그 뭐라고 했지? 그게 없었어요 양이 없었어 양이 없었어 근데 요거 요거가 나가면 요기 나갈게요 뭐 요거를 이렇게 먹어야 되고 아 떨러난? 떨러난? 떨러난? 약간 골라놈데요? 이거 1등이지 어? 아 첫째? 먹은게 아니고? 아 그럼 많이 좀 깔아야겠냐고 새 물이야 아 연구 요거 3발 속했다 근데 안 잡았으면 연구 때문에 죽었네 피해! 피했어? 아하하하하 아하 힐자 해 피해! 피해! 피해! 피해! 아 좋았어 아 이거 참 초반은 좀 약간 힘들었어요 하지만 그 두꺼비를 몸으로 잡았던 그러면서 이제 필드를 먹겠다는 그런 판단이 이제 좀 좋았죠 또 있네요? 힐자야 사이널를 해달라고 이물을 데려주십시오 코스트 플레 할게요 어차피 이걸 받아주면은 갈반하기 좋게 돼요 그렇기 때문에 그냥 됐어 신각하는 저 눈불려서 힌트 푸는 거 그래 굿망 굿망 좋았죠 강태야겠는데? 어깨 아프다 아프다 아프다 아프다 다음에 요거 요거 내면은 이 코스트 될 수 있지 그러니까 쓰자 아프다 망축도 있고 그러니까 도발로 한번 막아줄 수 있으니까 아까는 아이씨야 되는데 이건 정코스트? 근데 이게 톰망을 굉장히 싸게 뺐어요 아 신성아 땡큐 화이트 테레 이걸 낼 거야 그랬나봐. 정리 안 되고 이거 정말 이거 했으면 이가 안 낼겠지? 왕추기 걸리면 다정돈을 왕추기 걸리면 다정리가 돼 그리고 얘가 사러 탈 거면 과부할 때 얘가 지금 나가는 게 나니까 강태로 잡고 하면 좀 변한 것 같아 이렇게 하겠습니다 이걸 먼저 냈으면 이게 나갈겠네 경선 여기 나가야 되는데 이거 낼게요 팔코스트 먹으면 리필 된다고 그럴 거야 맞아 리필 된 근데 리필 대도 36이야 36 이걸 칠 수밖에 없고 이거 사이겠죠 그러면 그때 한 번 해볼게요 안 되면 dest weit하게 vist customization 다음 Roulette 이게 쇼핑크 그냥vu 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 딱 고 딱패 딱 고 딱패할게요 이건 이상하이죠? 이게 정말 예분하지?