Video ID: WqZHr_BacgY
Title: ⟪포더킹: 왕을 위하여⟫ 침펄철 제2화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내가 못 찌겨서 호미정 맞았네 아! 듣겠는데? 뭘... 호미정 표정 봐 이거지 지금 감겨줘 즐겁나? 어? 뭐야 뭐야? 지하 뷰지 던전이야 오! 고고 고고 고고 고고 갑시다 어? 뭐야? 죽은 뭐인가? 젤리품 젤리품 일시적으로 피해면요 일단 획득할게요 좋다 어? 어둠 축제 1인 입장권 아니 우리 3명인데 있어 뭐 어차피 한 장은 주지 않아 1인 입이 좀 치사하다 제물을 여기 민감하세요 제물 관련되시면 되게 민감하시나요 빨리 던져 입장하세요 축제는 못 참지 이거 정비하고 가야 침착매 위험해 이거 침착매 진짜 위험 어? 높아 담당 높아 담당 나와 높아 담당 이거 누구 치일까요? 오! 너시보대 호민형님이 10대 그러니까 이제 시작을 잡을 수 있어 늽재움을 잡을 수 있어 뭐야 이거 뭐야 기자의 미치일간 정지면이 미치신간 정지면이 내 화네이 왜? 높아를 쳐 놓으시고 제가 높아 막탈칠게요 높아 아톤 놓으기 전에 시다 힐 침착하고 이거 수염 하나밖에 없는데 그래도 너 죽어 나 공격 안 하면 살잖아요 그러면 높아 한번 쳐놓으세요 저 굳이 이럴 수 있어요 어 그럼 해보세요 나이스 그럼 제가 이거 막탈칠 수 있을까 집중 하나 쓰면 자 저 피합니다 이제부터 무빙? 아 정수 씨가 나 피고 제가 대신 피해줬어요 저 이거 집중이었어요 11%니까 집중 한번 쓸게요 풀질러야 돼요 이거 풀지 않으면 높아 몰라 안 돼 정수 씨 저 수 씨 두 개 써야죠 아 두 개 쓰라고요 나 어설프키때문에 호민형님 원래 어설프키때문 괜찮아요 그냥 끝납니다 높아 다 끝입니다 높아 마무리 높아 끝난다고 하지 마세요 아 높아 내 건데 높아 높아 15들 아 뱀 빼야 되는데 아니 되게 약한데 높아한테 그렇게 강해 양냥 간강이야 양냥 간강이야 양냥 간강 와 이제 우리의 에이스 딜러야 형님이 초반은 되게 약해 보이는데 쎄졌어 냄새 만족 안 거의 냄새 만족 나 이렇게 냄새 만족 나 어 형 상레벨 와 레벨으로 그러면 저게 캠프는 없던 일로 하죠 레벨으로 돼서 내가 마음 피가 됐네요 이거 저 잘 안 보는 것 같거든요 그냥 가죠 나머지 분들 체형 많으니까 가시죠 뭐 전 괜찮아요 체형 많아요 나를 잘 안 봐 보니까 쥐 상뿐이다 더 비싸였어 신의 수염 와 철제 호일 투구가 파티 저항에 저주변인 혼락맨 공포변인이에요 저거 누가 쓸 거예요 근데 누가 살 거야 이거 저거 파티를 위해서 누가 살 겁니까 철제 호일 투구 저거 파티를 위해서 누가 살 거야 모자 없는 사람 나는 지금 내 모자 인지가 붙어서 저번은 지금 살 수가 없어 자고 싶은데 종수 씨는 법사형 투구인데 그러니까 딱 생긴 게 뭐야 바보야 키스스예요 이거 초콜렛이에요 아 왜 키스스 아니에요 다님도 아닌데 얼어붙은 체 오 개세대고 냉동 면역에 그룹 데미지도 있어 아이스토문 눈벽 파티게 방어진가도 할 수 있어 좋은데 그 사석 배우세요 근데 모든 스테실 감수 안지 우리 이거 신의 수염을 좀 구입해야 되지 않겠습니까 신의 수염 네 구입하세요 근데 이거 비싸여 여기 좀 박아지야 어? 비싼데 박아지지 하나만 사자 하나만 전 제일 많은 사람에 하나만 사요 돈 많은 사람에 하나만 아 저는 나가보셨어요 미안해요 어? 저도요 다음에 사죠 다음에 사요 아 일단 잠깐만 수염 다 저한테 주세요 수염을요 수염 앞서 왜요? 수염을요? 제가 광역길이잖아요 알겠어 드릴게요 아 진짜 잠깐만 저 이제 광역길 아니에요 아 그럼 이제 돌려주세요 지금 오케이 이거 나 나 두 개 직접 지는데 아 나 잠깐만 어 그러면은 실 때는 이거 갖고 다니면서 파티 일하면 되잖아 맞네 저요 이제 싸움을 들어갔는데 주세요 아 좋았어요 일단 종수 씨 주세요 저도 저요 이제 싸울 건데요 아니 지금 하나 해 놓고 가게 하나 반갑잖아요 불신이 가득 끄고 알았어 알았어 그럼 한번 쓰고 갑니다 네 자 그리고 저는 학자의 책으로 바꿔 다입니다 아인데 이거 아닌데 아 워러브 틴척으로 아 그 수합을 한다고 좋은 생각이네 실 때는 실 아 나 이제 하나 나 어 높아 나 높아 담당 갑니다 아 뱀 높아 주기구 뱀이라고 아니 높아 주기 때만 뱀이래 잠을 주야 됩니다 자 어 고무생자야 골드코 백이 어 이거 좋다 나 이거 있어 아까 뭐 있었던 것 같은데 그럼 제가 이거 장착할까요 예 예 곱곱맞아요 곱곱 대도시부터 가 대도시부터 일단 가서 캐스티를 어 캐스틱 있으니까 불러 왔어요 아 저 스태프 한 번 되게 얄봤는데 페리 디옹꽃을 환영합니다 저는 드리아 팰러 저 되게 기가 막힌 것 채팅창에서 봤거든요 뭐예요 곱 골드코 백이 종수시가 다 갖고 있죠 저 하나 있는데 골드코 백이 또 누가 갖고 있어요 골드코 백 저요 저는 어프라 골드코 백이 그걸 한 명한테 몰아주고 골드다 하면 넘기기 위해서 골드코 백이가 먹고 수동뿐 백 아 그거 어떻게 믿어요 아 그것도 맞아 근데 어떻게 믿냐고 하니까 제물력이 심하시잖아요 남을 못 믿잖아요 제물에 관해서 홈인 형한테 골드코 백이 다 주고 넘기라고만 안심하고 넘기지 좋은 참성하지 제가 그럼 홈인 형님한테 해문해 코인을 드릴게요 드리고 그리고 제가 이제 제가 법사니까 파이프를 그걸 제가 업그레이드라면 파티 전체 일을 하니까 제가 이걸 업그레이드 해놓을게요 좋습니다 그러니까 돈을 저한테 지원을 하세요 일단 저도 팬이들로 갈게요 아니 돈을 주고 가야죠 네 이러면 내 턴이 될 때 못 봤잖아요 그 돈 얘기 좀 그만해 아니 파티 일을 하려면 내가 올려야지 파이프 사이터인데 파이프 돈 달려니까 돈은 안 주고 파이프는 사례 파이프 사이터는 될 텐데 아, 여러 개 하는 게 아니구나 아 이게 점점 증가하나봐 내가 파이프 가격을 해야 하는데 이게 증가해 쓰일 때 혹시 돈을 왜 주냐고 업그를 해야 되니까 88원 줘야 되는데 88원이요 이거 하나 하면은 신의수염 45식 참 그거는 저기 우리가 88원을 벌면을 줄게요 그렇죠 그렇게 합시다 아, 이거 같이 돈이 뭐 중앙가 근데 침착뿐인데 그거 안 돼요 혼자서 지금 한 10분째 턴 쓰고 계시거든요 제가 더 행복하자 가는 겁니까 파티 원들을 위해서 이게 또 시간을 쓰는 거 아닙니까 이게 있지, 혼자서 그렇게 막 하면 저는, 저는 고민하느라 보내지만 저기 그, 저 공수 어? 데미진 안 나오는데 제 빠른 분은 그냥 멍한 이 시간 보내셨어요 형님이에요, 말씀이시마시네 공수님 저 노이지마스탄님 뭐하자고? 아니 돈을 안 줘 돈을 안 줘서 업그레이드 못 해 그리고 이 수영도 사야 된다고 공동 구매 기금으로 일단 들어와서 타 주세요 왜 진짜 이상이야 아, 나, 나, 나, 유했어? 알겠습니다, 돈 드릴게요 네 업그레이드 비용이 얼마야 88원이었지 아까 네 그러면 73원 주문 되네 아니, 수영도 사야잖아 적절했다 수영을 사야 된다고 아, 그다, 저 저 수영이 자꾸 오는 거야 수영이 20원이야, 20원 아, 20개 더 줘야 되네 종수씨, 종수씨도 네 수영, 사와요 두세게 알겠습니다 응 그럼 다 지금 많이 쇼핑을 왜 안 해 아, 잔아 시작도 안 했어 아니, 안 믿어, 사람을 수영, 빨리 쇼핑하세요 쇼핑하고 퓨라고 빨리 우리 여기 할 일이 많거든요 예 잘 쪄습니다 저 싸움이다 이제 어, 그게 이거 빨리 싸우고 다 정량 사립집고 화난지 안 들어가서 좋다, 좋다, 좋다, 좋다 좋다, 좋다, 좋다 강에도 딱 지내도 세 자, 그러면 제가 저 쪼핑인데? 체크한 동의 수력샷, 까딱 아이스 그러면 저는 광역 그 느낌 광역 아이스 통 근데 저 구울아서 집중력을 하나 쓸게요 그냥 호껍을 낸 막대 춤축이 되었을까 아, 왜냐하면 광역으로 호껍을 낸 막다가 쳐질 줄 알았는데 와, 미치 27개 내가 못 찌겨가지고 호미청 맞았네 아, 뒤 끄는데? 뭘 내가 못 찍었어, 호미영 죽었어 아, 죽은 거 봐, 막 표정 봐 죽은 거 여기서 호껍을 낸 호미영 표정 봐 살 수 있어요, 어떤 것부터 할까요? 넵도여, 호미영은 아, 넵도여? 호미영 표정 봐, 이거 지금 감겨줘 너를 부려졌어 눈뜩 때를 죽었어 어, 어떻게 살았어? 제가 도와시켰어요 아, 왜? 아, 호미영이 막대 칠 수 있네 아, 이거 막대 칫지 마, 막대 칫지 마 광역으로 쳐지않아 오케이, 오케이 뒤에장 오, 치명탈 미쳤다 이게 터졌어야 되는데, 아까 이게 안 터져가지고 시작합니다 오, 이거 오, 좋다 그리고 죽어 한 대 박, 그것도 죽어 아, 내가, 내가 못 박, 내가 못 박 아, 죽고요 꺼낼 꺼낼게 막아주고, 뺨 저, 궁금하나 썼어, 막타 와, 좋다 저는 카죌리에 시계에 일단 들어가서 정비 중하겠습니다 자, 핑 찍을게요 얘부터 갈까요? 근데 얘네들 다 같이 참여해 아, 그래요? 그럼 일단 갑니다 되게 힘든 싸움을 될 겁니다 싸우죠? 오, 오, 오, 잠깐만, 17억 왜이래? 뭐야 몇만да? 또 죽어? 근데 얘네 느려 그 대신, 되게 느려 느려, 느려, 느려, 느려 형, 두 번 때릴 수 있어 일단, 그, 광역으로 얼리고 뒤집중됐을 때 똑같이죠 뭐야, 뭐야 뭐야, 이거 뭐야 중력해보 안 때리고 집중력 해보겠어 나 집중력 회복 시아신 중 하나 써 어차피 못 잡네 방어패범 마법이 있어요, 혹시 방어패범 방어 증가할까? 눈병이 있어요 좋아 이게 좀 길게 갈 것 같으니까 눈병이 나 도발이 있네 와, 도발이라면 제가 뒤를 맞아주거든요 그리고 나 또 돌아와 나는 빨라서 보세요, 이제 스토어는 근데 얘네가 면역이라서 투력시아스로 투력시아스로 투력시아스로 저, 저, 저, 저게 만들게요 위쪽 마샀다 바뀌어 있는데? 어, 잡 빠지면서 때리기? 근데 옆에 같이 맞아, 진정해 나 도발 걸어온대 기절함, 순서가 바뀌네 방역이라서 별로 의미가 없다 근데 우리 뭐, 뒤복? 어, 버프다 걸었잖아 근데 얘네가 보는 애를 따라서 스플레시 들어가는 거 아니에요 그러니까 나를 타겠으라면 양략이 들어가고 종수 씨를 보면은 나랑 종수 씨가 들어가 그런 거 같은데? 봐봐, 종수 씨를 봤으니까 내가 옆에 있어서 맞은 거하고 나를 노렸으면 3명 다 맞고 어, 이거 죽었네 아니네? 아닌가? 모르겠다 아, 깜짝하지 마 죽겠는데? 어, 아직 살아있어 살아있어 피의 성소가 부서지면서 살아났어 피의 성소가 뭐야? 내가 전혀 먹었던 거 야, 우리 세린지도 못하고 저 새끼도 났더니 똑같이 맞긴 건가? 왜냐면 기절하니까 계속 그리고 호민형 2번은 야, 속도 웃긴 눈 깨끗거래 나 호민 아! 야, 이거 안 되는데? 야, 순서봐, 순서봐 순서봐! 어? 순서보라고! 성급함의 성소 부셔졌어 순서봐, 순서봐 웃거네, 나 웃거네 순서보라고 이방적 이기적이야 이기적이 즐겨 야, 이거 뭐야 어? 아니었어 내가 날 걸어 봐 아니었어 내가 날 걸어 봐 어, 그거네, 그거네 혼자 굿걸 도망가, 도망가 도망가, 도망가 도망가 도망 먹었어? 아, 도망갔다 도망가, 도망가 널아주사랑 야, 최대 되게 무서워 3랩밖에 안 되는데 왜 이렇게 쓰여 제가 부화해 시켰어요 어, 까놨어 근데 침착맨은 지금 발표했어서 못 살려요 미안하다, 미안해 미안하다 제가 이제 잘 누르면 설 수 있지 않을까요 미안해 제가, 제가 알아셔볼게요 침착맨 부화해 주세요 저요? 마을에서 리스폰 하면 경험치 이러요 가시지 않으시지 않으시지 경험치 지금 많으니까 마을로 갈게요 저희 마을에서 재정되어고 짜는 것부터 아니, 그 뭐야 니크 안 걸리게 도깍 합시다 페렌드로 아페렌드 침착맨이 저거 무리해가지고 파이프 사가지고 그러니까 그지잖아 지금 회복할 돈이 없어 이제 아, 아, 아 아니야, 근데 또 아니, 10원인데 뭐 회복할 돈이 없어 80원 80원 선 이거 나 부어질 수 있어 팬님들 싸우지 마세요 저 34원 있으니까 아, 나 진짜 뻥아지고 장난으로 걸리는 줄 알았는데 진짜였어 자, 자, 그님은 또 그님은 또 그니까 지금 간절에 아마 이기기기기 꼭 할 수 있어요 야, 회복이 10원인데 내 2원 있다고 아, 진짜였어 인꼬 있다, 인꼬 위에 어, 1레벨 인꼬? 인꼬 인꼬, 인꼬가 인꼬가 그럼 이게 코벌즈 캣으로 있어 어, 인꼬가, 코벌즈가 이런 반호가야지, 반호 강도 왕이 튀어났어 어? 어 지금 가격이 증가했어 아, 개 같은 거 어? 죽은 뭐인가 젤리풍 오, 좋은데 인꼬, 인꼬, 인꼬, 인꼬 이거 줘주세요 이거, 이거 알았어, 줄게요 빨리 주세요, 빨리요 어, 민영이 무력이 좀 있으시네 알았어 아, 줄게요 야, 카욕스가 올라가고 있어 우리 너무 지지부진한가봐 내 새고 있는데 우리 너무 지지부진한가봐 방금 좀 지지부진한가봐 아니, 우리가 좀 실장님이 없었어 계속 지지부진한가봐 자, 이거 한꺼번에 잡죠? 인꼬, 인꼬 인꼬? 인꼬, 인꼬물이랑 코벌즈 캣프 자, 용서 못합니다 아, 이 안에 우리 여기 풀어야 되요 여기 언제 지쳐주는 거 없다 숙뱅이 Baby, 야, 살리브인데요 이게 우리 실력이지 대박수 바로 잡수세요 이, 인 lod, 이거 이거 잡쳐 이거 잡쳐, 이거 잡쳐 이래 주쳐, 주쳐주세요 주쳐주세요 이거, 주쳐, 주쳐주세요 지금 무력이 있으시네 아니 근데 지금은 얼룸들여 아 지금은 고민하지 마 아 지금은 웃기려고 했는데 아까 진짜였으니까 모자 아까 얼룸들여 형님 지금 기다리시잖아 맞았다 좋아 좋아 저 화산 들어가서 하나 잡죠 그냥 아 그럴까요? 네 너무 우리 건먹지 마 이제 아 맞네 우리 건먹지 마시죠 건먹지 마시죠 거즈와 싸우기 뭐야 바구 전투야? 오 존네 쇠 보여 다 존데말아 되게 약한데? 체력 약 근데 마방이 좋다 석탄 심장에 안 되겠다 싶으면 도망가대요 괜찮아요 이정도면 이정도면 할 만에 겹히니 뭐지? 안 할만한데요? 아니면 포트하셨다가 저랑 같이 합류주야 될 것 같은데? 아 아니 그것도 야 이거 96%인데 왜 안 터져? 니들 여기도 약초 다 쓰고 주면 근데 약초가 그렇게 비싸게 안 씁니다 빠질까요? 빠질까요? 도둑 너무 아픈데요? 빠지자 빠지자 빠지자 티티 우리 약간 근데 이거 한 마리 잡았는데 이거 이어지는 아? 나 도망 못 갔어 실패했어 그래 그럼 저 어떻게 도망 갈까요 어떻게 할까요? 먼저 도망 아니 근데 뒷값에 집중서서 도망가 그 애니 집중 아깨지 마 여기서 맞아 맞아 아니 도망갈 수 있어 속속속 몸에 부딪히고 도망가고 살 수 있어 이거 아 도망갔어 여기 아 뭐 피했어 그리고 6대 맞고 살았어? 어 살았어 살았어 빨리 6대 맞고 살았어? 도망갔어 아 형 왜 왜 3개에요? 빨리 가도 살려드려 빨리 가도 살려드려 살려드려면 여기 시작이잖아 아 그러네 안 되겠네 나는 그 여간 좀 갔다 올게 아니면 위해 가서 이걸 먹으나 우리가 지금 부활 그를 4개 났었거든 근데 이거 이거 생명에 분수 먹으면 부활 하나 어두니까 오케이 아 집중력 사용해야 되는 근데 61 아 61 81 81 이거 그리고 마법에 약해 마법에 약해 내가 아니 저 제 내 마법 정리용 75% 키시 못 가 키시 못 가 잠깐만 근데 여기서 비나 경험지 깻잎 한테도 남았는데 두고 갖고 부활하면 경험치 깎이잖아 도망가 이거 맞아? 살아야 돼 여기도 두 번 가야 돼 잠깐만 아 클럽은 무조건 도망 있네 어떤 전퇴서 도망갈 수 있어 네 아 이거 써 또 써 경험치 이거 날리피온 아 미안합니다 갑자기 갑자기 이루어 넘어갈게요 그러면 저는 여기 이제는 여간 안 할깝다 이등이다 이제 다녀오세요 이제 제가 저 생명에 새 먹어 볼게요 또 이렇게 지지분해지면서 카우스가 늘어난다 저게 체력 110 카우스 2개 조졌는데 조졌다 지금 오랜 배들 나아거든요 아 그리고 화산 정리하자 화산 축하방지 안 싸웁니다 준비되죠 아 저 주무자 아 깨워 깨워 저 리버 원래는한테 물 수격사 발사합니다 집중력 차용 발사 완벽해 나이스 내가 맡아치기 저걸 맡아치는 게 맞고 여기서 내가 A인데 수격시 하세요 위력을 또 아 이제 좀 피했다 어 피했고 아 나 겪고 났어 중렬을 받아 만에만 만에만 차가워야 돼 우리 지금 약초 분배 잘해야 돼 또 곤랜 잡죠 아 잠깐만 곤랜턴이 좀 남았으니까 막 그냥 때려 버려줘 일단 마법사가 점사하죠 곤랜은 막 다치면 되니까 그러면 제가 종수 씨 집중력을 사용하는 게 좋을 것 같아요 마법사한테는 제가 데미지가 안 들어가서 고집이다 그럼 제가 마법사 두턴 때릴게요 잡을 수 있어? 두턴해? 못 잡아 근데 어차피 곤랜이 나중에니까 그렇게 하는 게 알겠다 주렬로 한 번 더 주렬로 오 좋아 좋아 오 피했어 마만마장 누구지? 이제는 곤랜이 맞는 것 같아요 오 잘 맞춘다 영중력이 정말 좋네 방어드 포함에서 굳이 이들어가 그럼 끝낼 수 있어 그럼 집중이 하나 쓸게 81%니까 이건 죽는다고 봐야 돼 히정이 새끼야 좋다 오 미친! 어? 마법사한테는? 오 미친! 마법사한테는 이제 파티지어 안에 어른 마법이 되지 화상머리야 와우를 치면은 보라색템이에요 맞아요 맞아요 일단 한숨 돌렸는데 두 번째 카우스 저거는 저거 저지 해야 돼 그러면 나 이거 지나가서 한번 들어가 볼게 이거 너네가 잡을려나? 어? 뭐야 이거 되게 준어왔어 뭘 이렇게 수들백백이야 원래 이렇게 어려워? 몰래 지나가기 어때? 좋아 해봐 할 수 있어 오케이 몰래스 여트로가 들어가 빨리 발봐 자 파우스 아 근데 이거 형이 갔어야 돼 있어 나 눈깔이 좀 약하거든 아 맞네 집중을 쓰면 못할 거 없애 아! 경고나 집중력을 하나 아꼈어 89%인데? 하하하하 75%인데야지 오케이 오케이 오케이 그럼 다음에 호민형님이 하시고 제가 그쪽을 한번 할게요 네 아 근데 75%는 해도 되는데 개 부르네 우와 잠깐만 혹시 돈 좀 있으세요? 에? 돈 저 지금 무기가 개슬에 있거든요 근데 대검을 먹으면 공격력이 26이 돼요 만 얼마 필요한데? 이게 299 걸드거든요 10실반 29요 네 형님이 저한테 그러면은 100골드? 129 129 지금 혹시 넘겨주시면 발 옆에 붙어 있으니까 맞힌 데미지가 어 감사합니다 어? 근데 이거 무슨 하실 수 있나? 왜 빨간색으로 뜯죠? 예? 아 살 수 있어 아 살 수 있어 장난이 심하네 아니야 살게 살게 장난이 너무 심한 거 아니야? 나 샀어 샀어 나 미쳤어 나 공격력이 30대 있어 유리가 없겠어 됐다 종수대가 턴 넘기기로 해서 이빵 해줄게 고맙습니다 잡아보자 우리 이 쪽 거 다 잡으면 잡으면 잡으면 잡아요? 그럼 그럼 합시다 지금 집중력 하나 써서 갈게요 우와 속에 집 형님 마무리시면 되겠다 이야 쪼겠다 이거 소개해줘 야 어떻게 이렇게 쪼게 와 야 여기 잘 쪼다 카우서 수치가 안 쪼다 야 우리 이번 턴 막 안고했다 906 아 이거 쓰기 때문에 안 하고 901 프로를 방패 저 끼일 수 있대요 방패 남는 거 있어요 어? 나 몰랐네 당연히 안 되는 건 줄 알았네 마이네시 카우스 카우스가 맞지 않겠습니까? 그렇죠 근데 또 오네 바로 앞에 아 이제 저희 효과가 없는 거 같애 아 또 됐어 카우스인테만 우리 강도향 잡을까요? 강도향 그럼 이렇게 이거 정수 씨가 가고 여기 여기 여기 거쳐서 그냥 강행도를 바로 경험치 훅쌀에서 가야 될 것 같아요 아니요 근데 얘가 퇴근에 포트 있거든요 포트를 쓰면 목적지까지 이어주는 걸 만들어 준 데 강도와 강도와 강도 한번 어떻게 찍시다 어 그러니까 내가 만들어 준 거 아니 그거 아닌 거 같은데요 어 뭐야 3cm 들어간 거야 옆에다가 만들었어 아 들어가야지 그럼 이동 나오는 거야 아 이거 제 생각에는 이거 다 잡으면서 이지역 찾아서 이차진 저장고 찾고 카우스 빨리 깔은 게 먼저인 것 같아요 그렇구나 강도향 보다 간다 초기기 미쳤다 뼈와사를 불지시켜지 마 아 아 우리 돈도 많이 모였어 한 벌써 400골드 모임 오 대박 오 대박 이게 대박이래 총이 관통샷 지력이 이거 되게 좋아 보이셨데요 자 이제 시작하겠습니다 아 됐죠 어디 있는 거야 우리가 안 가본 데가 여기 끝까지 안 가봐 끝까지 안 가봐 이거 터질까요 나 여기까지 오게 한 카우스 아 미다 아 여기였네 카우스가 3개야 한 번 더 볼까 카우스 때는 데뷔지지지 깎이기 시작했어 100개요 이거 어 넌 넌 바로 옆에 카우스 조각상 있어 파괴 아 이거 힙인데 해봄 내가 해봄 집중도 해봐 집중서서 파괴야 돼 4개 써도 4개 써도 사실은 별로 없어 그리고 잘못하면 싸워야 돼 그래도 해야 될 것 같아 나 한번 해볼게 집중 한번 썼을 때 어떻게 되나 볼게 어 돼 하나도 됐어 100% 카우스 줄였어 됐어 나이스 잘했어 영웅이야 영웅 한 번에 한 명의 캐릭터는 뭐 들어갈 수 있대 제가 그러면 여기를 해결해 보겠습니다 오케이 제가 한 번 이 사일리 산절리 산절리 어 어 어 어 종수씨 어 아니요 종수씨 좀 쉬워졌는데요 많이 쉬었는데 아 착한 아이템이 서서히 하게 된다고? 어 종수씨 시크메졌는데 어 어떻게 하죠? 아이씨 됐는데 왜 이렇게 신났어요, 두 분 얘 출열를 안 먹지 그러면은 그냥 김종수 레몬만 김종수 레몬만 어? 할 말한데? 김종수 식초만 김종수 김종수 아 잠깐만 전패가 여기 놓았어 미친 손모에서 그냥 때리면 방패 개조한 거였는데 아 한 번 썼으면 괜찮아 목숨을 건전자 이래형 풍리라고 생각하면 편해 아 멋있다 아 이거 혼자 해결하네 야 이건 혼자 해결하네 아 근데 방패 아 힘을 못 걸리지 못한다네 기르타 이거 이거 이거 무조건 장착이지 심... 너 신발도 사라질 때 이게? 정발도 왔어? 방패 청발도 녹았어? 너무 속상하다 아 이거 방패 좋은 거나 그냥 나우 왕패 끼고 있을 거라 어 이제 어디로 가요? 팬티 안에 잘 봐봐 불활도 간다 왕에 배로도 갈까요? 어 소리야 어떻게 들어갑니까? 예 네 네 가죠 가죠 강도패한테 깨득패써 와 저 근데 뚝배기 눈이 너무 초롱초롱해서 싫어 부화 부터 잡나요? 어 잠시만 강도왕은 물 며여기 있어야 기절 며여기 있어요 그래서 제가 제 버프를 없을게요 일단 어 근데 지금 형님 다음에 부화잖아요 네 부화 하나한테 걷는 게 낫지 않을 거 어차피 지취 끓이게부터 정리하죠 부화 좀 부화 하나한테 스타네볼까요? 그쵸 그게 좋을 거 같아요 한 턴 며기 실패 어쩔 수 없어요 어쩔 수 없어요 아 이거 주사이로 한 턴 이거 주사이로 한 턴 변가지 상사에요 변가지 상사 아 어 25짜리를 25짜리 제가 한 방 컸대요 아 그래요? 그럼 제가 강도왕을 양념을 해놓을까요? 부화 부화 양념은 아니다 부화를 양념하면 호민양화 같이 잡을 수 있겠다 네 그렇죠 그렇죠 불편하세요 제가 강도는 그리고 부화 처치한 다음에 부어 버프를 지울게요 오 센데 그럼 확실하게 이 체력 적은해를 잡을까? 왜 25 못 잡아요? 그러니까 이게 잡을 수 있을 것 같은데 84%인데 세계가 다 84가 들어가야 되거든요 근데 어차피 강도 부화 전에 호민양이 오기 때문에 아 오케이 오케이 시도 해보고 안 데도 어차피 똑같아서 이렇게 집중 하나 쓰죠? 아킷똥 맨 좋아요 아 맨 얘는 왠지 광역일 것 같아 왜 나야 피해 아 이 옆에든 내가 맞어 이거 있잖아 반에서 싸움나면 괜히 옆에 있던데 맞아가지고 참전하잖아 강대 참전 뭔지 알지? 둘이 싸우는데 갑자기 의자 앉아있던 데 뒤톡 스퍌크 쳐가지고 갑자기 강대 참전 들어가잖아 우리가 터니 많이 남아? 물 방이라 제가 뒤를 넣어야 될 것 같거든요 맞아요 하고 싶은 거 하세요 제가 제가 제 소중을 강관이 지울 거니까 아 저거 강관이 반과 아 종수가 뒤집 더 들어가긴 했네 출력샷 집중 열쇠용에서 갑니다 종수도 몇뛰렀지? 나 27D 그럼 이거 너한테 주는 게 나겠다 오케이 나한테 좀 아 아니네? 아 근데 안 돼 근데 나 어차피 못 잡았어 괜찮아 우리가 나가면 야용기 있으니까 이건 어떻게 알지? 네 강관이 와 이거 비쳤다 강관이? 전사 꺼야 제가 장착하겠습니다 네 축하드립니다 여기 여섯번 남았으니까 사용지평전 뭐야 여기는 불이 반드시 풀레연 유적 때문에 거벼지는데 여기가 저 이제 우리 지금 되게 세졌거든요 이거 잡고 시나리지능하시죠 우리 돈 봐줘 59% 돈 봐줘 형 민첩 좋아가지고 아 형이 좋은 민첩 좋은데 저슴 다시 스탠터 가서 슈샘 아니 우리 일로 내 얘 햄병 이거의 성공을 예적이 없어 이불 밖은 유험을 이거 좀 슈터 슈터 해 찍었다 슈터 슈터 슈터를 풀로써 아 창판에 눌러붙겠네 카우스 2개 남아서 빨리 가야 돼 이게 지금 목적지 어디죠? 우리 목적지 여기 여기 그 디테일이 아시 네 디테일이 아시 디테일이 아시 2개 드라며 자 근데 호민 형님 원래 어서울 꽃이 되면 괜찮아요 호민 형님 높아들아 끝입니다 높아 왕기 높아 끝에 나가가지고 아 높아 내 건데 높아 15질 아니 되게 아팠드 왜 이렇게 가 양량 상장이야 양량 상장이야