Video ID: wRupv_xzO4g
Title: ⟪스포어: 쌩쌩날쌘돌이 편⟫ 제1화 | 초식으로 평화롭게 생존하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 가까이서 좀 아, 가까이서 좀 아, 가까이서 좀 아, 잡아봐요, 짝짓! 잠깐만 우리 집으로 아아악! 1. 2. 3. 4. 4. 4. 5. 5. 5. 5. 5. 5. 5. 5. 5. 날 샌드리하고 좀 약간 어, 그게 없죠? 후쿠, 후쿠가 없죠? 생생 날 샌드리 5. 5. 5. 아, 백북님 호스티가 된다 오늘 왜 이래? 5. 감사합니다 5. 5. 5. 5. 어! 아, 행성 이름이야? 5. 5. 아 맞네, 행성 이름이네 5. 5. 고계성 지금 3트라예요 물장도 이거 보고 지금 그거하거든요? 화린하거든요? 2008년 게임인데 굉장히 적 있어요 천재 게임 제작자 기획자 누구들과 아무튼 그산을 만든 거예요 야신짜비죠? 그런데 this 운석 안에 어떤 그 생명체amıull Pignax 먹고 고기는 안 먹어요. 이거 고기인데 안 먹어요. 먹고 먹고 없죠? 60동물이 없죠. 원래 이 시통물이 피해서되는데 좀 커지니까 그 커다라는 애들이 보기 시작하나 봐요. 이거 여기 엄청 모여있는 그게 있어요. 그래서 다른 애들을 또 해가지고 기관을 먹으시겠어요. 주질 이런 거 먹으면 먹을 수 있어요. 어, 오! 저 놀이자 피하면 돼요. 먹고 먹고 피하고 어, 그리고 짝찍기를 할 수 있는데 진짜 이게 빛말이 아니고 짝찍기 원업시 할 수 있습니다. 짝찍기 하는 게임 하고 싶으시면 이거만 하는 게임이 없어요. 원업시 할 수 있어요 진짜. 짝찍기 하나만큼은 아무래도 종족이 오, 아, 무서워, 피해야 되고 뒤에 나이를 20정도 못한다. 아, 나 놀입니다. 나 놀입니다. 나 놀입니다. 내 엉덩이 놉니다. 깨문도 안 해. 지금 이게 시험 난 이러면서 망정이지 아니면 엉덩이 깨물리면 그냥 깨물면은 끝날개고 계속 그냥 다 집어먹어봐. 근데 시험이라서 엉덩이 한 깨물리고 반절 정도 다치고 끝날 거야. 진짜 저러고 내 꼰대. 이렇게 들어가서 뭐, 초식이라고 그런거 좀 빠른 거 같아. 짝찍기 한 번 할까요? 짝찍기 한 번 하죠. 자, 내 운명의 짭은 자, 민생도 참 스포어처럼 그쵸? 운명의 짭을 이렇게 쉽게 만날 수 있다면 새로운 생방철이 나왔습니다. 그래서 여기서 이제 진화를 할 수 있어요. 제 이세을 더 강화 대해가지고 뒤에 모은 DNA로 더 강화형 캐릭터를 만들 수 있어요. 이거 같은 거 보면은 쭉 키울 수도 있고요. 입을. 그러면 입이 크면 어떻게 되죠? 많이 쉽게 먹을 수 있겠죠? 눈이 마음에 안 든다. 쏙 빼요. 떼고. 일단 이, 이, 이게 있고 뿔로 그냥 갔다 바가버리고 싶다. 내 근처에 오는 것들을 뒷국문이에다가 이렇게 딱 바가지로 하나를 합치고 이건 조금 아깨하고 왜냐면 커버 자솔 이렇게 없어. 그리고 이거를 뒷국문이를 이렇게 해가지고 뒤에 오는 애들을 제 엉덩이를 놀리네 드릴까? 그냥 다 찍어버리는 거예요. 이거 육식 입도 같이 다를 수가 있어요. 이렇게. 그러면 고기도 먹고, 채식도 먹고 근데 이거는 하지 않겠어요. 왜냐하면 컨셉이 굉장히 그 빠른 아이 그 채식을 하는 아이기 때문에 그렇게 하지 않고 눈알은 요게 괜찮겠네요. 이렇게 어, 싱그러시. 이렇게 하고 어차피 이 DNA 포인트가 나오니까 요거를 좀 더 이렇게 해 줄까요? 이렇게 하고 쫀맞게 하고 그리고 눈알이 또 나옵니까 이렇게 하고 아시킬거라. 이렇게 하고 그리고 여기 좀 이렇게 좀 더 오동통하게 꾸메주면은 여기다. 됐죠? 그리고 이름은 쎈쎈 날쎈돌이별에 사는 쎈쎈 날쎈돌이 어... 풀을 집차가 풀을 집차가고 목성 좋다. 어... 목성 좋다. 앞에 달린 어... 세갈래에 세갈래에 이거 뭐지? 아지랑이 아지랑이 같은 이분 먹이를 유린한다 우습게 바... 보고 엉덩이를 누르면 크게 혼주이 날 것이야 여기까지 케이크는 날쎈돌이 엉덩이 혼주 그리고 놀라운게 요것도 할 수 있어요 색깔도 지정할 수 있어요 이게 나중에 크리쳐 단계가 되면 더 자세하게 꿈을 수 있거든요 일단 좀 생명체의 흔히 있는 전박인문의를 넣어줍니다 그리고 위험하다는 경고를 해줘야겠죠 빨간색 그래주고 오케이 그리고 제가 오늘 아침에 저장을 한 번 나눬어요 워킹데드 시리즈 같은 거예요 제가 너무 익숙해서 요즘 게임은 자동주장이 너무 잘 돼있잖아 안 했는데 해야 돼요 생생 날씨는 야, 여기도 많다 야, 건드리면 그냥 엉덩이를 그냥 찍어 버리죠 맛있다 야, 커져가지고 그냥 다 쳐먹는다 먹성이 굉장히 좋아요 지금 약간 60%인데 야, 나 공격하면 엉덩이를 여기 먹을 거 있다 지금 세고 있죠? 여러분들 구입하세요 와, 비춰 다른 이거 파치도 이렇게 먹을 수 있는 뭐 부위를 먹을 수가 없네 내가 그걸 해서 뭔가 초식이라서 상대편 죽여가지고 그걸 못 얻어들었거든요 동동이 넣었어? 제발 날씨는 펌프 5개 달아가지고 아! 옆에 있는 가시 찔렸어요 지들만 먹으려고 나도 못 먹으셨겠다 뭐야, 누나를 이 개진물 있죠 아, 나도 못 보셨다 좀 못해 있는 거 다 먹었어 아, 여기 있다 아, 먹지 마 아, 씨 아! 어, 너 찔렸다, 내 엉덩이 놀이다가 아, 나 그 펌프 먹고 싶은데 펌프가 진짜 개발인데 오, 뭐야, 이거 이 펌프 5개 달았던 얘 엄청 빠르지, 안 돼 여기 딸, 이 맨날 있다 아! 저 새끼 맞춰 저 좀 줘 봐 안 되겠어, 잠깐만 어? 어? 어? 어? 어? 꺼쳤어 꺼쳤어 럴라가서 아! 아니 위치가 별로인 것 같아 오다 노른다 노른다 꼽문이 찔렸죠? 어이팬 이거 오고 좀 좀 아! 이거 전기가 있어요 어? 누가 죽여져가지고 버렸다 어? 운사? 운사게는 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 운사게는 죽은 게 다뤘어요 죽은 게 다뤘어요 죽은 게 다뤘구요 한 번 짝찍게 한 번 할까요? 짝찍게 한 번 하죠 근데 운명의 상대는 아우 진짜 운두야겠다 이걸 지금 몇 풀어져? 치우고 너무 귀웠어 줄이고 전기가 좋아 가시가? 어? 어? 아이 미쳤다 이거 어? 아이 미쳤어 이거 어떻게 먹을 거야 이거 불 야이 미쳤들로 짓다 이거 이거를 좀 오물이요 오물이야 이거 방향이 이렇게 되지 됐다 미쳤죠? 이거 미쳤죠? 못 막죠? 제 이 목성 방향하는 애들 저 못 막죠? 꼬리에도 자 전기 발전단다 이거 우리 종종 발광 아저씨 죽었죠? 보셨죠? 죽었죠? 지금 이 동네에서는 소문이 좀 낫을 거예요 굉장히 작은 채우지만 애서운 녀석이라고 이 금방에는 이제 소문이 났을 겁니다 여기 누가 죽고 같은 거 어? 여기? 문장 하나 볼게요 빠른 방향전아 비교 시작이 없어요 어? 이 작은 거 건너 같은 거 어? 나 건드려? 건드려? 요는 봐 아! 크기한 님먹었네? 아씨 아 전기를 진짜 버렸죠? 가까이 오지마 가까이 오지마 가까이 오지마 잠깐만 아아 아아 아아 어 내가 이겼어 오 오 오 오 오 오 오 오 오 이럴게 지저버렸죠? 오 근데 꽃문이에다가 이걸 달아나봐 그래서 꽃문이 노르다가 지속듀을 맞은 것 같아 전기랑 함께 전기랑 꽃문이랑 해가지고 지속듀 맞으셨죠? 그러니까 또 나도 내가 해 어? 안 붙다니는거야? 이건네 금방에서 소문 다 났죠? 이제 또 왼겨? 이쪽을 해서 먹던 어? 이거 보겠다 또 멈추네 누가 안 붙어? 이쪽으로 해서 근데 제가 못 먹은 파츠가 되게 많아요 60일 때는 다 먹었는데 솔직히 좀 그졌죠? 여기가 꽉 참여는 이제 저도 육상으로 올라가게 돼요 이쪽으로 가만있어 그걸 안 하고 온다 아, 그 코리면서 가면 파츠 보여? 도둘 바깥에 아, 이거 필요 없어 맞아 얘 봐? 얘 허접해 줘 아니... 어차피 하다나? 오, 쉬운데 빨리 날 샌돌이긴 한데 나 좀 보여주겠습니다 제가 그걸 못 먹어서 그래야 꼼프질을 그거 한프, 한프 못 먹어서 그래 한프 갖고 있는 애로 죽여야 되는데 뭐야? 한정판계 아, 얘가 아까 봐야 돼 날샌돌이 이 부모님에 펌프 있는 거 잡아야 돼 고기 일으니 잡아 이제 이제 이제 아, 근데 제가 도망가가지고 잘 피는데 절대 이렇게 야, 먹지 마, 먹지 마 야, 먹지 마 초반에 좋은데 지우치우스서 이 정도 먹고 육상으로 갑니다 내가 커졌어요 싱글플레이기 이 운동에서는 제가 일장이에요 그래서 더 넓은 세계로 가게 되었습니다 둘 다리와 둘 다리와 둘 다리와 자, 이제 지난 볼 수 있어요 이 단계에서 이렇게 되고 이렇게 해서 이제 전기를 얻게 됐고 한 번 더 안 죽었어요 싱글을 먹고 커졌죠 이걸 파치로 얻은 다음에 초식으로 저는 아이가 빠졌어요 택, 택, 택, 택, 태리를 초식 동물은 안 싸우고 화판은 어떤 그런 명령어를 통해서 그렇게 점점 세력을 넓혀가는