Video ID: wu3-_sQne-s
Title: 【배틀그라운드】 홍차 대장님에게 배우는 스쿼드 #1 (침착맨/홍차/후즈/침투부수호자)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 수루톤! 날라오면 호피백 싸來지 Wan 아壳 처울ταν의 소리 여자, 여자 한 명 한참 fetch dagger 선생님 disturbed 2쪽? 2쪽 아니면 완전 형이 가면서 하는 거라며 해안가로 도는거? 도는 것도 있고 여기가 있고 선생님이 딱 정해주십시오 여기쯤 왔을 때 땡겨서 일로 날라가면 돼? 오케이 땡기면 돼요 땡김밥? 네 도시락 오 저거 하나 뭐야 제? 제? 제? 서울사이보드 프리모스크로 많이 갔으니까 잠깐 멍 때리다 나.. 나.. 나.. 나고 됐다 네 그런거 같애요 보니까 계속 위에 잠깐 멍 때렸더니 그새 나고 돼 버리네 사라성 하겠습니다 걱정 마세요 내가 1등 아니야 이거 혹시? 네 W 눌렀다 떼다 하면 가면 W 눌렀다 떼다 왜 눌렀다 떼다 해야 돼요? 저거 한 번 빨리 갔대요 저 사이보드에 하긴 있죠 저기 한 명? 근데 저번에 글을 줄 알았는데 아니더라고 누구지 저거? 이층 집 빨랐네 그렇게 하지 말라고? 야 나 허리만 잔뜩 그러지졌어 여기 개 혼자서 왜 여기 들어가서 죽여버렸냐? 혹시 너? 근데 이 개월 배웠거든? 죽여버려야 되냐? 확 죽렁기만 하다고 뭐하냐? 그리고 그거 아니야 후까지 배웠어 가서 그거 해 한국말 해 보이스로 거기서 거부해 줄 거야 제가 그 보이스가 안 돼요 게임에서 좋아 자신있게 형 집 들어왔죠 좋았어 나 위로가 안 가요 이 건물을 둘러싸고 일단 다 있다가 아 들어가지 말라고? 나 들어갔는데 아니 그러니까 판맹하고 얘는 다른 건물에 있으니까 어떨어졌어요 밖으로 저기 280쪽에 내려왔어요 방금 아 예 봤습니다 이거 가다가 강제 옵저버 행대겠는데 예 서서서 된대? 밖으로 나갔나? 아 그쪽에 저 집디 하나 총알이 씹혔다 집 뒤에서 집으로 들어갔나? 들어갔어 지금 들어갔어 집 들어왔어 살려주세요 후장으로 들어 앞에 오른쪽에 있어 저 먼저 들어갑니다 들어가서 오른쪽 가면 돼 들어가요 여기 숨어져 쭉 들어가봐요 안에 있어 아 썼는데 문자기 맞으셨어요 형 죽여봐요 이거 복식으로 죽여먹기 어 못 봤네 복식으로 형 나와봐 X 눌러야 돼 X 저 집인가? 아 어섀를 아 진짜 먹고 도케라 야 안 맞는데 나는 재능을 이거 왜 안 죽여 당신이 죽이십시오 나는 살생을 할 수가 없으면 예 저에요 밖에 네 돌자 어디 있죠 저 옆에 집어는 혹시 여기 사람 다 죽었나요? 네 다 죽어 여기 이제 죽어놓으러 여기 여기 막 이렇게 돌려다니면서 터시면 돼요 네 또 갈게요 왜냐하면 우리가 최대한 땡겼는데 여기까지 밖에 못 왔으니까 이쪽으로 왔을린 없죠 저 피가 없네요 손 되면 톡하고 터질 것만 같은 그땐인데 지금 상태로 다져도 뭔가 유닛까지 안 할 난 풀핀 줄 알았어요 피가 너무 없어서 뚜껑 있다 글쎄요 근처에 오토바이 한 대 세워진 게 2인승이에요 3인승이에요 2인승이에요 저 해봤을 때 2인승이었던 것 같은데 잠시만 제가 확인하 그러면 이거 바로 옆이니까 보자 3인승이요 3인승 오케이 왜 오케이이지? 누구를 배지한 것 같은데 좋다 그런 거 나 한 명이라 더 타니까 3인승 하니까 바로 그냥 땅 맞았던 거 같은데 모든 퍼시리 오케이 의임인은? 대장님 홍차 대장님 소중한 옆집 가대 약 좀 주세요 아 이거 드세요 양 먹고 있는 동안에 터세요 아니 다른 집 뒤집으면 약 나우 텐데 판맹도 15분 넘이 판맹 한다고 뭐야 이거 이 형 소리 나는데 이 형이 아니 요새 하스 안 하고 있어 가방이 없네 여기 있네 뭐야 누가 자꾸 슈키 뭔 소리지 이야 백골마크도 있어 여기 아 나 꿈에서 백골부대 나한 큰일 났네 징족 안좋아요 형 오토바이 안 타는 게 좋을 것 같은데요 좋습니다 형 여기 류앤피 류앤피 필요한 사람 여기 류앤피 4방이 1랩짜리도 없네 4월 4일이버 내가 예단이고 자고 흥얼거리게 된다 머리 속에서 맨들지 않아요 멜로디가 진짜 진짜 끔찍해요 새 돼 된 거 같아 진짜로 류앤프로 한다는 게 진짜 스치스러워 나도 모르게 하고 아차 해 그래서 계속 불러야 돼 오토바이를 한 명이 끓고 이쪽으로 오세요 네 제가 가방이 여기 여기였나 침착맨은 빨리 와서 여기 판명하시고 어? 안프 없는데요 못 찾으면 그냥 오세요 아 찾았다 오토바이 갑니다 씹소리 누구냐구요 베미 있는 거 아니까 이 집이네 베미요? 네 벼스 류가 들리어서 누구 당등면서 게임하는 거 같은데 아 아파 이거 오토바이 저예요 예 여기 엠심료기 쓰니까 드세요 네 총알 일부러 남겨갔으니까 사왔다 수직 손잡이 있으신 분? 수직 없어요 네 엠심료카나 더 있는데 드실 분 있나? 선 있어요 우리 데리로 왔네요 여기 집 하나씩 서로 잡고 타면은 키웠어 오기 전에 딱 타고 이동할 수 있을 것 같은데 갑시다 저 가방이 없어서 지금 가방도 찾아요 가방 많아요 여기 지금 저 있는데 오셔서 경찰뜩이 이래봐고 가방 이래 구급 상자에서 경찰뜩이? 경찰뜩이 필요하신 분 이 집 들어가면 돼요 오 감사합니다 와 신난다 오템 짱만음 어프 있는데 드실 거예요? 여기도 어프 있는데 어? 저 집이 있어요 집발빠면 좀 드세요 그 같은 집 들어가는 건 되게 비율적이에요 그래서 남의 집 따라다니고 이런 거는 맨반남을 하지 않는 게 좋아요 알겠습니다 네 꼭 그렇게 하겠습니다 이제 오토바이 타고 이동하겠습니다 네 조금 열려도 되게 많은 갑시다 오토바이 3명인데 여기 3명 밖에 없어요 아 그래요? 저 끝자락에 여기 와있어요 여기 있네 갑니다 네 여기 있네 갑니다 보세요 침침면님 주신 침처럼 버리지 마세요 선생님 저 도착할 때까지 살 수 있을까요? 아 아 아 아 아 아 군대 있으시면은 안 죽어 안 죽어 아무도 지금 반응이 아 자연스럽게 앉았어? 아 아는 데 예쁘네 예쁘네 아니 뭐 떨어뜨린 줄 알았어 뭐 죽여 아 진짜 아 진짜 아 진짜 이렇게 참 20조타 아이스가 하고 있었는데 나 죽는다 나 죽는다 야 가만히 네 구급 상자 쓸게요 안돼 안돼 뭐 죽적을 만난다 봐 여기 여기 아니요 죽지 마시나구 자연스럽게 앉힌게 너무 귀여워 주직 손잡이 필요하세요? 네 네 오 깜짝이야 여기 있는 것 밖에 없네 여기 집 가셔서 아 뭐 근처에 있어도 되는데 집 가셔서 그냥 보실래요 갑시다 집 집 보는 건 돈 안 드잖아요 그쵸? 네 제가 차를 구해서 올게요 여기 손잡이 바닥에 막버리 부분분 것 같은데? 집에 아무것도 없는데 아 거기 있는 제가 다 털어서 없어요 야 조금만 기다리실래요? 아니면은 여기 앞집으로 여기 찍으러 또 하시면 될거에요 수준이 올라오세요 네 에너지 드링크 왔어 아 감사합니다 공개는 진짜 안 되나봐 공대는 찰수 있는 한계치가 있어요 인사드립니다 인사드립니다 흰색이 되면은 잘 안 차요 어 감사합니다 천천히 일로 오세요 약간 인사 지가 걸어 갈게요 이거 드세요 진통제랑 에너지 드링크 이거 먹으면은 차여 거기서 뭐 부터가 최대치 채우려면은 뭐 에너지 드링크 부터 드세요 오 감사합니다 야 내가 그거 식량 빨아 먹는 거구나 썩어는 썩어 너무 행복하게 웃으셔서 또 아프시네 포커 페이스를 유지해야 되는데 내가 상처받지 않을려면 어 여기 차 있거든요 와 어 뭐야 여기 옥상 뭐 돌아가게 된건가 차로 오시면 돼요 예 오 나 있어요 제 기억에는 약간 오른쪽으로 갈수록 사람이 없거든요 그 옆에 오른쪽으로 붙으려면은 그 일단 차에 다 타세요 차로 이동하니 차에 붙으려면 이제 원인 어차피 줄어드릴 거니까 다음 원에 한 여기지 붙으면 될 거 같고 지금은 여기 터이고 여기 여기 터이고 이렇게 도로로 나가서 이동 오케이 좋네요 와 나아 보세요 감사합니다 형 운전하실래요? 뭐 가까운 거리긴 한데 대장님만 따라와 볼까 우리 모장님 최고 여기 일단 내리시고 치킨 판나 씨에 들어가세요 저는... 열려토 있으만한 챙기셔도 좋아요 네 난 여기가 알겠다 삼춤 소 염기 본인이 혹시 붕대조차 없으신 분 있어요? 붕대 있습니다 있습니다 붕대조차 없으신 분? 네 몇 개에요? 없어요 저 2개 있는데 아 진짜요? 네 드리겠습니다 아까 주셨으니까 가파야죠 여기 경사조키 이래요 아프다 아 뭐야 갈까르르 그냥 아 뜨거워 왜? 민기적 꺼렸나오게 아 뜨거워 집에 있는데 갑자기 맞아버림 갑시다 차가 애기 있다 차가... 만나일 수도 있어요 네 빨리 빨리 빨리 빨리 5명 다시구나 이거 이제 알았네 10명 열려토 주으신 분 없죠? 없으신 분 없으세요 10명 없었어요 아시말로 한 번도 못 먹었네 안녕하세요 총 소리가 난 것 같은데 다 소리 때문에 안 돼 음... 배율 있는 사람 있어요? 저 4배율이요 드릴까요? 아 4배율 저 거의 불다리장수인데 4배율은 또 맵에 아스살이만 찾는 분들 이게 앞에 총 소리거든요 어? 어? 네 어... 왼쪽지 하나 어? 여기 구간만 벗어나면 해 어? 저 방구 총 이거 맞았어요 어 어이 뒤에서 쏘나와 봐 여기 벗어나면 사람 없어 이렇게 되면 여기가 무조건 죽거든요 위험하면 옆에 절벽적으로 붙어도 되고 중대는 다들 있다고 그랬죠 네 네 10개 있습니다 저도요 그렇네 일로 가면 사람 없어요, 별로 응? 시동 걸려 있다 이거 어... 이 칭집을 먹을 건데 여기 집에 있는 사람이 있네요 네 네 근데 이 초반에 파밍하고 지금 나갔을 수도 있고 보긴봐야 이거 위험하네 두 중 하나만 골라요 어디로 갈래 이쪽 이리로 가볼까요? 이분 다 뜰게요 자 이 칭은 보일게요 잠시만 기다리세요 없어 그러면 이 칭에 그냥 한 명도 남지 말고 이 칭에 다 있으시오 네 거기에 엎드려서 보세요 안자도 약간 위험하고 엎드려서 두 변에 차 오면 그냥 일어나서 다 쏘세요 어? 지금 차 오잖아요 네 안 보여 연막탄 일로 세웠어 옆집 들어가 지금 왼쪽에서 들겠네 이로 나눠서 있어야겠다 그러면 왜 자리 잡고 개나 올라오는 것만 소심이 돼요 네 그러니까 이 불편한 동거가 시작되는 거예요 아 불편한 동거 네 벅적으로 해결해야 되는데 무력으로 실수 없이 머리를 움직이다 보면 밖에서 머리 안 맞겠지 QE 어? 발소드랬다 난다 밖에서 자리 되게 좋아요 나쁘지 않을 그렇죠 사운드 더 와요 왜냐하면 어차피 1층에 있는 애들이 싸워먹으니까 온다 올라오면 쏘면 돼요 어렵지 않아요 제가 아래쪽에 문 다 닫아다 흐르타 날 나오면 호피 백사하지 마세요 아이고 괜찮아요 물러왔다 숨어져있다 여기 살려주세요 2명 제가 쏘고 있어요 이럴 때 후주님이 여기 계산 앞쪽에 더 타이틀게 방문 타이틀이 날 나왔는데 이미 뒤졌어 저는 피치할 때가 옆에 살려주세요 뭐 쟤 계속 나오네 아이스크림 먹고 싶다 아 감사합니다 형 잘하셨어요 지금 판맹하세요 이거 이 구구산가 있어요 얘 에너지들은 그 엄청 많네 잘 됐다 4배율 하나 챙겨게 어 여기 와요 배랑 3네 입으니까 드시고 후라이팬 누가 가져갔고 짜하자 대용량단창 드시고 제가 앰폭 가져갈게요 어 나갔어요 저희 지금 올 것 같아요 지금 어휴 술을 탄 조심 침착래님 죄송합니다 찬찬이 쓰세요 올라오는 것만 싸움을 돼서 자기들 일 싸우는 건가 네 맞아요 침 같은데요 아까 버기 한 데도 갔으니까 혹시 슈퍼 점프 할 수 있는 사람 있어요 창문이 너무 많이 시스페이스 어 저기 밖에 사람 있다 나도 쏘까 혹시 슈퍼 같은데 나이스 왜 오 잘 왔네 잡았어요 한 명 야 좋다 저 그 5.5룩 총알 좀 있으시면 들을까요 아 저것도 별로 없어서 아까 좀 많이 드셨는데 여기 120시기에 여기 120시기에 20시요 지쳐가야 된다고 오 여기 있어 여기 있다 감사합니다 이게 저 바위디에 많거든요 네 물가에 그러니까 한 마디로 물가가 원인 지금 여기 거이셨잖아요 물가로 뛰어내린게 한 두 그룹 정도 돼요 그 다음이 저희 집이 되죠 저희 집이 되죠 좋아요 9번 9번 8번 고맙습니다 집 아저씨 9번에 애들 원동에서 뛰어낸다 2번 뛰어낸 네 2번 뛰어내린게 2번 뛰어내린게 근데 나 10길을 본인게 낫잖아 잘겨난 것 같아요 아 이 스키 해모 다 봤어요 아 나이스 아 집자맨님 한 명 잡아요 아 맛있다 아 기절 잘 잘했다 잘 잘했다 연기 오졌다 보이세요? 한 명 또 쭉 지나갔어 어 왜 안 맞지? 잠깐만 이상한데 난가 물가는 진짜 다 때려 잡아놨거든요 아 좋다 이쪽으로 뛰어도 나쁘지 않을 것 같고 물가는 그냥 다 때려 놨고요 여기 집 먹고 싶으면 저는 슈퍼점프로 뛰어서 내려갈 건데 여기 우리 내려가는데 계단으로 내려가시면 되겠는데 저는 이걸로 내려갈게요 하나 둘 셋 오른쪽에 언더개 한 명 아직 스커드에서 한 명 남았었거든요 위에서 내려와주세요 저기 한 명 뛰어가요 한 명 내려가시면 누구죠? 165 방향에 지금 누구 뛰어 와거든요 일단 여기부터 빨리 잡아야 돼요 내려 보세요 네 집 뒤져요 없어져요? 없으면 나와요 나와서 갑니다 제가 뛰어 네 글로 뛰시면 돼요 저기 바이밀 뒤로 그냥 뛰어요 이쪽 W SW 왼쪽은 제가 많이 처리해놨으니까 여기 뒤 보지 마시고 왼쪽이 한 명 더 있어요 지금 쫓은 것 같아요 저희 뛰어 무시해요? 뛰어 더 깊게 뛰어도 되거든요 큰 바이밀 이쪽까지 네 바이디에도 바꿔요 그냥 봐줘 가서 엎드리셔도 좋아요 아 이거 5ml 탄이 없어서 아 큰일 났는데 지금 한 명 엎드렸다 아 쏘고 싶은데 안 맞아 안 맞아 안 맞아 걱정하지 말고 여기 산 언덕 말고 이 앞에까지만 저거 갈게요 저 사람 저 사람 어떻게 해 저 사람 언덕이 엄청 엎드릴 때요 3명 바이디이랑 언덕이랑 그렇게 쏘거든요 어 누구 살려줘야 되지? 어 어떡해 말 안 하고 있어요 언덕 먹었어요 언덕 오세요 다! 차 있는 데 보여요 지금 차 있는 데 잡았어요 아인데 지금 움직이는 안 돼 계속? 아 그래? 3명 3명 네 아 3명 3명 차 있는데 지금 침착맨이 앞으로 가면 있을 거예요 아이스 아이스 아이스 아 아 총알 없다 5ml 큰일 났다 심치맨니 잠시만요 제가 살려드려 살려도 될까요 이거? 엎드린 건지 기절한 거지 모르겠네 제가 안고로 다 끌었죠 저 앞에 지금 살리고 있어요 때려 때려요 저기 침착 침손님 다 왔어요? 바로 사망뒀어요 다 죽었다 얘네 또 있을 수도 있어 네 다른 팀 있을 것 같아요 이제 바위 뒤에만 있거든요 근데 저희가 바이로 지금 뛰어야 돼요 적욕사업요 뛰어야 돼 뛰어야 돼 네 아아 아 저 뒤에 있다 아아 뭐야 엘미사 아 미친 아 한 번 맞춰 죽었어 아 망했네 이거 엄청 많아 어 죽었다 동찬네 화이팅 아 왜 이렇게 많아 썼어 아 너무 많아 아 아깝다 잘했는데 그러니까 바위 그 물가쪽으로 가야 되네들이 마지막에 너무 유례졌어 원이 계속 이상하게 줄어 맞아 맞아 아 고기만 줬으면은 각볼 수 있었는데