Video ID: WuHepGwTDwA
Title: '오징어 게임 2(Squid Game 2)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 왜 핑크 병사지? 피 색깔하고 비슷하니까 근무복으로 좋아. 그리고 출인닝이 초록색인 건 피가 났을 때 데뷔 효과가 나니까 강렬하게 줄여 놓은 거지. 그럼 흰색 출인닝을 입히지? 이거 시즌 1대 얘기 나왔나요? 유약감을 없으려고 한 거야? 진짜 우유 없네. 내 말이 맞을 거예요. 감독님 말을 믿지 말고 제말을 믿으세요. 아... 제가 사실 일부러 안 봤어요. 오징어 게임을. 왜냐? 약속했으니까. 공량이님에게 오징어 게임 2 스포 당하기로 약속해서. 근데 기다려도 기다려도 전화가 안 오고 심지어 제가 먼저 전화를 걸었습니다. 근데 제 전화를 받지 않더라고요. 그래서 어쩔 수 없이 이 정도까지 제가 기다렸다면 정상참잡 해줘야 되는 게 아닌가. 그래서 기다리다가 지쳐서 결국 봤습니다. 오징어 게임 2. 탑 연기 어떻게 봤나요? 좀 과하지 않았나요? 지금부터 오징어 게임 스포 감상을 해야 되니까 좀 써놓을게요. 자, 지금 기회 들였으니까 스포러가 있어요. 나가세요. 제가 이제 치마에 제목 끓이나 이런 거 스포 U를 쓴 거 봤는데 일단 그 글쓴이의 심정이 썩 6회 보이지 않는 공통점이 있었거든요. 나만 지금 이런 느낌인가 약간 이렇게 묶고 싶은 글들이 많았어요. 그래서 포기 전에 이미 저는 약간 감정 스포를 당했어. 감상 스포. 그래서 조금 가고는 하고 있었어요. 오징어 게임 2가 생각보다는 재미없을 수 있겠다. 애초에 진짜 재미있는 오징어 게임 2가 돌아왔습니다. 자, 개봉 박두. 얼마나 놀라운 게임이 우리를 기다리고 있을까요? 얼마나 놀라운 참가자들이 있을까요? 시즌 1을 넘어서는 훌륭한 훌르시겠죠? 약간 이런 느낌이 있었기 때문에 당연히 우리의 기대치를 만족시키기 어렵고 제작자 입장에서 부담이 너무 많이 가서 이게 정상 컨디션으로 할 수 있을까? 이런 생각도 많이 했습니다. 일단 오징어 게임 2는 시작이 거기서 드시아봅니다. 성기운이 오징어 게임 우승하고 456억 받고 끝나잖아요. 그 시점부터 시작해요. 굉장히 정신이 피피해진 성기운이 이제 사는 낙이 없는 거야. 왜냐하면은 아는 동네 동생 죽이고 새벽이도 죽이고 누구도 죽이고 그렇게 하죠. 어둔톤에 현타가 온 거지. 사실 시즌 1대 성기운을 생각하면 굉장히 답답한 캐릭터거든요. 계속 막 그게 나였어도 죽였을 거냐? 말하면서 태평한 소리하고 있잖아요. 그렇죠? 근데 그런 성향의 캐릭터가 456억을 받는다면 어떨까 상상이보면 충분히 그럴만 하다고 봐요. 그 현타가 시계 오면서 돈이 너무나 급해 가지고 간 사람에게 돈이 생겼는데 거기서 주변 사람들을 죽이고 지옥에서 해체 나가고 잘못된 일을 목도 안 거에 대해서 헤어나오지 못하는 거야. 그래서 성기운은 물론 해외에 나가 있는 딸도 있지만 제일 큰 목적은 오징어 게임을 멈춰야 된다는 생각을 하게 됩니다. 왜 멈추냐면 자꾸 사람이 죽으니깐 말이죠. 인간의 목숨이 자꾸 부자들의 유익거리로 농락당하면서 사라지는 걸 눈뜩어 볼 수 없는 거죠. 그래서 성기운은 자기가 마지막 우승자의 길을 바래요. 그래서 인간의 존엄을 지키기 위해서 성기운은 계속 오징어 게임 주체치기를 찾기 시작하고요. 자기가 거기서 만나잖아요. 지하철에서 딱 지치기 하면서 시작하게 되잖아요. 그러니까 모든 지하철에 딱 지치기하는 사람을 찾는 거야. 참가자 모집책이라고 해야 될까요? 배우 공유님이 맡은 역할인데 그냥 이해하기 쉽게 공유 찾기로 하겠습니다. 그래서 공유 찾기가 들어가. 근데 공유가 등장을 안 해요. 지하철에 오게. 아무리 찾을 안 나오니까 조직폭력배를 동원해 가지고 돈을 계속 지원하면서 전 호선의 영업 시작시간부터 끝이 한 가지 다 샀어 샀어 시티지입니다. 근데 이 조직폭력배가 찾는데 나는 처음에 조직폭력백이 약간 나쁜 사람들이잖아. 약간 나쁜 사람이고 많이 나쁜 사람들이잖아요. 그러니까 좀 양아치가 잘 줄 알았거든요. 근데 직업에 자기 직업에 소명 음식을 갖고 일을 하는지 되게 열심히 찾아 되게 성실하게 찾아요. 그리고 찾으면 성기훈이 시벅을 준다고 하거든요. 공유 찾기 성공하면 근데 조폭 대장이 공유를 찾는 사람에게 오억을 준다고 해요. 근데 처음에 나는 그냥 오른파란테만 오억을 준다고 약속한 줄 알았는데 그냥 일반 조폭들한테도 똑같이 먼저 찾는 사람에게 오억을 준다고 그래. 엄청 공평하게 룰을 적용하고 그리고 실제로 동가방 있죠. 성기훈아도 처음에 동가방 받아오거든요. 착수금. 나는 그거 놓고 따로 갖고 올 줄 알았는데 자연스럽게 보여줘요. 이만큼 받았다고. 그럼 그만큼 집회 들어가 있으면 대충 금액이 애치게 되잖아요. 그러니까 굉장히 조직을 분명하게 운영하는 거야. 우리 조직의 수입이 한 요정도 되고 내가 어느 정도 먹으니까 당연히 투명하게 한다는 얘기는 불만이 생기지 않게 하려면 구하들한테 지급을 넉넉하게 해줄 거란 말이지. 막 그거 보면서 왜 이렇게 성실하게 하지? 조폭이 아닐지도 모른다. 그럼 뭐 캐피탈이더라고요. 사체들 되게 양식구 적당선에 이유만 받는 사체 군인가? 근데 사체를 보통 집 어두운 쪽에서 하니까 조직 공룩베가 많이 하잖아요. 그래가지고 그렇게 보고 있었어. 그리고 성기훈은 어느 날 갑자기 세가지고 귀 뒤에를 만져보니까 여기에 추적기가 달려 있는 거예요. 추적 장치가 여기 심어져 있어. 그러니까 아마 오징어 게임 끝나고 심어져 있었겠죠? 그렇죠? 그래서 그게 비행기 전혀. 그래서 아무튼 이거를 칼로 쟤서 뜯어내요. 그래서 나는 듣는 생각이 귀 뒤를 안 신나? 만지면 이게 만져지는데 이거 귀 뒤를 잘 안 씻고 아니 이게 감각이 없겠죠? 아마 이게 좀 약간 예민한 부분이 아니니까 구석구석 좀 몸을 안 씻는 스타일인가? 그런 생각이 한번 들었고. 그리고 빨간머리로 시즌 1이 끝나고 빨간머리로 이어서 시작하잖아요. 빨간머리로 또 다시 풀었어. 빨간머리본 어떤 의미가 있는 줄 알았는데? 그냥 한 번 해보고 싶었던 것 같아. 오징어 게임에서 피를 하도 많이 봐 그래서 빨간색으로 한 번 해보고 싶었나? 빨간머리는 그냥 의지임. 근데 왜 풀어요? 원래 머리로? 의지가 떨어진 거야? 그거 아니잖아. 그러니까 나는 왜 빨간머리라고 바꿨지? 빨간머리를 할 때는 미국에 가려고 했는데 원래 성기온으로 돌아갔다는 그런 내용인가? 빨간머리는 현실에 만족하려는 성기온을 뜻하는 거고 그럼 파란 머리로 하는 게 맞지 않아? 빨간냐? 그리고 뜻하는 빨간머리는 나중에 마음 먹고 염색을 해야 그 빨간머리가 이게 맞지 않아? 파란 머리로 시즌 1이 끝나고 딸을 만나러 현실과 타협하면서 가려고 했는데 가지 않고 빨간머리로 하겠어. 빨간략을 먹은 성기온을 표현한다. 이렇게 가야지 않을까요? 그리고 성기온은 이제 모텔을 통체로 매입해 가지고 모텔에 살아요. 숙박업을 한다는 게 아니고 그냥 살아. 근데 맞아. 모텔 이름 핑크 모텔이거든? 약간 그 핑크 병사가 자꾸 생각나서 그냥 하는 건가? 근데 핑크 병사는 진들머리 날 텐데 성기온 캐릭터상 왜 핑크 모텔에 있는 그 모텔을 매입했을까? 다른 모텔을 매입할 수도 있는데 456억 있다면 별 의미 없을 것 같다? 아니요. 의미가 없으면 안 된다고 생각해. 왜냐하면 핑크 자가 보이면 내가 성기온이라면 싫을 것 같아. 병사가 생각나서 자꾸. 근데 핑크 모텔에 삽니다. 거기다 현금도 싸아 놓고 그렇게 사는데 이제 사체업자들이 공유 를 발견해요. 그래가지고 쫓아가다가 성기온이 아, 발견되면 나한테 연락하고 절대로 접근하지 말라고 했는데 성기온이 자꾸 안 와. 그래서 어쩔 수 없이 저도 옹량이 전화를 기다리다. 어쩔 수 없이 오정우 게임을 본 것처럼 그 사체업자들 대장하고 부대장 있거든요. 어쩔 수 없이 접근을 해요. 안 그러면 놓치잖아. 근데 그거 진짜 갈만 했어요. 근데 갔는데 공유가 격투기를 너무 잘하는 거야. 제압당에 가지고 묶여가지고 끌려갔어. 둘 다 묶여가지고 정신이 떠졌는데 가이바이브 하나 빼기를 시켜가지고 지는 사람은 러시안 롤랫 한 번씩 체험권? 그래가지고 가이바이브 하나 빼기 바악하면서 막 하는데 이게 러시안 롤랫씩 리벌보 여섯발 중에 한 발 6분의 1 확률이 안 터지는 거야. 근데 그 와중에 막 계속 스피디하게 가다보니까 가이바이브 하나 빼기 하면 우리가 진짜 많이 하는 주신데 이거는 진짜 감독님이 포착을 너무 잘해서 주먹을 같이는 거야. 가이바이브 하나 빼기 계속하다 보면 같은 건 낼 때 있거든. 이거 진짜 해본 사람만 아는 건데 야 이거 디테일을 살려주시더라고. 감독님이 그 일부러 한 거 아니냐고요? 아니지 주먹 같이는 건 일부러 한 게 아니고 잘못한 거야. 그래서 투장이 주먹 주먹 냈는데 이제 선택권이 대장한테 있을 거 아니야. 근데 대장이 몸매 참아있고 못 죽이는 거야. 자기랑 친한 동생이 투장을 못 이기겠는 거야. 그래서 결국 몸내고 실격대 가지고 총 맞아서 죽어요. 그 상황에서 결국 공유구가 10격을 합니다. 핑크 모텔로. 그래서 성기훈 때 공유가 이제 붙는데 러시안 롤랫으로 정하자고 하면서 서로 막 조롱하면서 하다가 사실 이제 그 공유 캐릭터는 인간한테 환멸을 느껴 가지고 자격기 안 되는 인간 들 되게 경렬하는 어떤 분노의 차이는 캐릭터야. 그래가지고 러시안 롤랫을 제안했을 때도 성기훈이 핀치에 몰리면 자기를 쏠 거 아니야. 그러면서 이제 그 쓰레기라는 걸 증명하니까 그걸 자기가 죽든 말든 확인하고 싶은 느낌이 강했어. 성기훈은 계속 막 자긴 다르다고 이런 식으로 말을 하니까 약간 약이 오르잖아. 그래서 약이 올라서 러시안 롤랫을 하면서 자기엔 이제 생애의 미련이 없는 사람인 거지. 그러면서 이제 러시안 롤랫 게임을 하는데 여섯 개 중에 총알이 하나 들어있는 상황에서 다섯 번을 다 쏘고 자기한테 차례가 오니까 내 심 당황했어. 어? 100% 확률을 내가 죽을 수 있는 총을 쏠 차례네. 그러니까 이제 성기훈이 똑같이 도발을 하지. 그걸로 날 수 하도 된다고. 막 이러면서 약간 이 줄거리니까 약간 그런 느낌. 나는 생애 미련이 없다고 생각하면서 게임에 임했는데 그래도 100% 확률으로 죽을 수 있다는 생각을 하는 동시에 옹질하면서 공포를 느끼고 생애 대한 미련을 가졌다는 거에 대해서 그리고 쓰레기라고 생각한 성기훈에게 직격탄을 맞으니까 부끄러운 것 동시에 열받은 것 동시에 막 교차하는 그 느낌이 들면서 자기가 쏘면서 죽거든요. 아 근데 너무 몰입도가 장난이 아니었어요. 그러면서 이제 자기 양복에 초대권 있으니까 알아서 가져가라고 하고 죽었어. 그러면서 그 부착회 있었던 게 누구야. 사체업자 투장도 이제 합류하게 되고요. 그리고 그 시즌 1에서 형을 찾으려고 했던 황경사 있잖아요. 그래서 총 맞고 이제 절경 밑으로 떨어졌는데 살아있어요. 어떤 배 선장님이 구해줬어요. 그래서 그 선장님하고 2년이 돼가지고 틈틈이 시간 날 때마다 자기가 이제 발견된 선 주변을 다 주지기 시작해. 그 오징어 게임을 하는 장소가 그 근처에 있을 거라고 생각하고 결국 못 찾아가지고 포기 이런 상태였는데 어찌졌지 해가지고 성기원과 사체업자 투장과 황경사가 의기투하우고라 합니다. 그래서 도원결이 도원결일이에요. 복숨아처럼 부동색인 모텔에서 힘을 합해요. 그리고 이제 우리가 오징어 게임 주체 측을 막아야 되는데 어떻게 해야 되냐. 그러니까 의용군을 이렇게 적으로요. 내가 돈이 많으니까 군작은 있다. 용병들을 잔뜩 모집해 가지고 우리가 치러가자는 거야. 그래가지고 모아 가지고 모텔에서 군사울련해요. 총기도 막 메이파고 상국치에서 보면 대장간에서 그 500명 어찌 창하고 카라고 이런 거 다 만들어가지고 출정하거든요. 병력 의용군은 다 이제 모집이 됐어. 그럼 이제 어떻게 해야 돼. 오징어 게임 주체 측을 찾기만 하면 돼. 공유가 죽으면서 있었던 명함의 클럽 주소가 있었어. 며칠 며칠에 그래서 거기를 이제 의용군을 이끌고 클럽에 가. 근데 그 쏠져들이 들어간에 클럽에 어찌졌지 하다가 리무진 쪽으로 안 내를 받아 가지고 리무진 쪽으로 딱 들어가게 됩니다. 성기운이 리무진 탔는데 음성 변주된 프론트 멘하고 이제 대화를 할 수 있는 기회가 있었어. 그래서 막 어떻게 할 거냐 어떻게 할 거냐. 하면서 의용군을 이제 따로 잡기 시작했는데 근데 의용군 들이 차에 폭탄이 심어져 있어 가지고 쫓아가는 데 실패해요. 추적해. 그리고 성기운은 이제 리무진에 오히려 같이게 돼. 그러면서 성기운이 갑자기 호방하게 오징어 게임 주체 측을 토벌하게 떠오더니 같이니까 갑자기 저길 게임에 넣어 달래. 게임을 막아야 된다고 하면서 토벌하로 나갔다가 혼자 리무진을 같이니까 게임에 넣어 달라고 그래. 그래서 알았다. 게임에 참여를 호락하지 이러면서 리무진을 해서 수면 깨스가 막나 하면서 이제 슬쌈이 들어. 시즌 1대처럼. 근데 성기운한테는 계획이 다 있었어. 사실 어금니를 발치하고 인플란트를 이제 집어넣는데 그 인플란트에 추적기를 달아났거든. 그래서 자기가 끌려가더라도 플랜 비가 있었던 거야. 의용군들이 자기 위치를 파악해서 본 거지를 습겨갈 수 있게끔. 그래서 사치업자에 투장하고 환영사가 이제 간부가 남아있자. 관우랑 장비가 남아있잖아. 그래서 유비형님을 구하로 아무래도 가겠습니다 해서 전에 환영사 구해졌던 선장님 있죠? 선장님한테 연락해 가지고 이제 배타 거지 출발해요. 그리고 성기운은 끌려가고 그래서 게임을 시작해야 되고. 그리고 막 무슨 강놀 에피소드 듣고 이진호님 나오는 거 에피소드도 있고 하는데 그거는 굳이 안 놔도 됐을 것 같아. 나중에 설명해도 되지 않았나? 그냥 강놀 정도만 좀 하고 너무 좀 이야기가 늘어지면서 삼아 때 대야지 비로서 오징어 게임을 해요. 근데 이제 강놀 캐릭터가 오징어 게임에 초대를 봤는데 당연히 우리는 플레이어로 생각하잖아. 근데 핑크병사로 초대받은 거였어. 그런 것들은 좀 재밌었어. 근데 이야기가 키서 우리가 보고 싶은 건 사실 뭐야. 호방한 오징어 게임 사람 죽는 거 보고 싶은 건데 그게 자꾸 안 나오니까 사실 그 공유 러시안 롤렛 할 때까지만 해도 재밌었어. 그 다음은 약간씩 들어줘야 하고. 아무튼 그 강놀이 탈북민이거든? 근데 시즌원에서 강 새벽이 탈북민이야. 같은 강신에 자매인가? 새벽과 노을이고. 그렇지 뭔가 새벽이건 시작이고 노을은 마지막이니까 새벽이가 언니겠죠? 그래서 아무 상관 없을 때 오징어 게임 감독님은 그런 거 디테일 다 살려주시는 감독님이에요. 그래서 아무튼 3하부터 본격적인 오징어 게임이 들어갑니다. 아 그래 맞아. 죽은게 분장. 죽은게 분장 들어간 거 보면 100% 내 남한 산소 감독님은 당연히 그런 디테일 같은 거는 딱 챙기실 것 같았어. 이제 오징어 게임 딱 들어갔는데 이제 딱 숙소에서 이제 게임이다. 성기훈이. 근데 이제 막 인간 군상들이 엄청 많아. 무당도 있고요. 성기훈 친구. 일화에 나왔던 친구도 나오고요. 래퍼. 래퍼 타노스도 나오고 펜타곤 M.D 뭐 또 나오고 트랜스 젠도 나오고 전재준이 아니고 박성원님이에요. 전재준이 아니에요. 아 그리고 임시아님. 코인 유튜버. 그리고 임시아님하고 사겼는데 임시난 임산부터 등장. 그리고 해병대도 등장. 엄청 많이 등장해요. 어제 이제 서로 막 인사하고 뭐 하고 막 하면서 무공화궐집 피었습니다. 이제 하는 거지. 근데 이제 성기훈은 그걸 막고 싶은 거야. 그래가지고 무공화궐집 피었습니다. 막 하는 중에는 막 스포를 해. 이거 실제로 뭐 움직이면 총막고 실제로 죽을 수 있고 막 다 들어. 마지막 엄청 진짜 계속 호직을 불따러. 그러니까 내가 봐도 계속 호직을 가더니 그 소리가 깜짝 놀러서다가 움직일 것 같은 느낌. 호래! 내가 깜짝 놀러. 그 옆에 있는 사람은 깜짝 놀러서 움직였어. 거의 그냥 대블스플랜개도 모두를 죽일 수 없어. 모두가 살아가는 방법을 찾아야 돼. 지금 무조건 다 살려서 나가겠다는 의지. 뭐야. 무공화궐집 피었습니다. 들어가기 전에 룰 설명하지 않나요? 이번엔 특별한 규칙이 있다고? 특별한 규칙이 뭐냐면 그전에 오징어 게임은 그냥 한번 들어오면 바로 그냥 쭉 가야 되거든. 좋은 아시려나? 근데 이번에는 매일 게임이 끝나고 찬반 투표로 계속 받는 거야. 그래서 약간 성규인이 참여한 오징어 게임이니까 프론트 매닌 2병원이 약간 도발하는 느낌. 약간 도발하는 느낌 있었어. 왜냐하면 성규는 계속 그러거든. 너는 사람들이 잘 모르는 거를 이용해가지고 즐기는 거라고 사람 죽고 살고 이러는 걸. 근데 이제 프론트 매닌은 계속 말하는 거지. 니들이 선택한 거고 우리는 전혀 강요하지 않았다. 근데 성규는 아니하던 건 강요했어. 그래서 이러니까 약간 성규 안에 말이 틀렸다는 걸 알려주고 싶다는 듯이 계속 프론트 매닌은 자꾸 그 성규인이 도발하는 거에 열이 받은 느낌이야. 그래서 본인도 공공 1번으로 참여를 해요. 그래서 이제 막 어떻게든 통소나 가지고 살리는데 하나는 그 그런 생각이 들더라고. 아 여기서 성규인이 사람들을 열심히 살려고 할수록 일스테이지가 끝나고 상금이 별로 안 싸니까 사람들은 아이러냐하게도 성규인이 살려고 한 만큼 더 게임을 지속하려고 하겠다. 그런 느낌이 들잖아요. 그죠. 그래서 프론트 매닌 그걸 약간 노렸을 것 같다. 그리고 열 받아 가지고 성규는 거기서 무력감을 느끼길 바라고 자기가 바로 옆 방구석 인렬해서 그거 보려고 딱 참가까지 약간 고뇌기물 한 것 같았어. 서로 열 밖에하게 대결해야 하는 거니까. 이거 진짜로. 그 무거워고 싶으셨습니다. 끝날 때쯤에 강놀이 적혁수로 들어가거든요. 나중에 알고 보니까 설정이 탈북할 때 자기 쫓아오는 북한 군들을 다 적혁해 가지고 죽인 설정이 있어. 근데 거기에 다른 병사가 탈락한 사람을 일부러 빛 맞히는 거야. 근데 그때는 몰랐어요. 왜 빛 맞히지? 그러니까 강놀이 숨통을 끊어줘. 그래서 그런가보다 했는데 알고 보니까 그 시즌 1대처럼 장기 일매를 하려고 일부러 살려놓는 거였어. 죽으면 장기가 빨리 상하니까 최대한 목숨을 붙여가지고 싱싱할 때 장기를 끊으려고 일부러 빛 맞힌 건데 강놀이 그걸 알고 숨통을 끊어준 거야. 근데 조금 다른 게 시즌 1대는 자기 들끼리 내모가 부패 가지고 자기 들끼리 좀 빼둘린 느낌인데 시즌 2는 프론트맨 진 있죠. 걔가 진두지 위에. 근데 그게 공식은 아니야. 전에는 속이 모였다면 지금은 좀 더 대규모로 하는 거야. 왜냐하면 막 그 얘기하거든. 검은 내모가 걸릴 일가 없다. 의사도 막 밖에서 됐고 그래가지고 다른 핑크 병사들이 숨통 끊어 놓지 말라고 협박합니다. 그리고 프론트맨 진이 교장실로 소환해가지고 따끔하게. 따끔하게 혼내요. 눈물 쏙 빼요. 뭐하고 꽃이 피었습니다. 끝나고 되게 많이 살았어. 그래가지고 받을 수 있는 금액이 2천 몇 백만 원 했거든요. 그러니까 사람들 이제 만족을 못하는 거야. 그래서 난 처음에 투표를 하고 여기다가 5X를 붙이는 게 있잖아. 5X 왜 붙이지? 나 이랬어. 아니 그때 그때 결정하면 끝나는 건데 이거 왜 굳이 계속 남겨나? 시작도 게 없이? 그러니까 내가 그때도 딱 느껴져. 5X로 한 번 할 것 같다. 그러니까 붙이지. 왜냐하면 이거 왜 계속 기억하게 해. 그죠? 이걸로 약간 내부니를 길라고. 이런 거 있잖아. 상화 안 좋아지면. 네가 하자고야가지고 이렇게 됐잖아. 근데 나는 나중에 본격적으로 하게 될지는 몰랐어. 아예 그냥 한 화, 두 화를 하래가지고 하게 될지 몰랐어. 그냥 간단하게 점점 서서히 갈등하는 하나의 요소로 깨어 들어갈 줄 알았는데 그걸로 아예 그냥 프로젝트로 들어가야 하더라고요. 배피소드가. 그래서 아무튼 성규인이 행보가 나는 조금 의하기 시작한. 왜냐? 호방학계 날 게임에 넣어줘. 이렇게 이렇게 뭔가 희키적인 방법으로 게임을 깨어 판을 친다거나 뭐 어떻게 하는 건 줄 알았는데. 그냥 게임 스포. 게임 도움이 그냥 호소. 무난하게 말리는 방법이었어. 그러지구 나는 뭐 대단한 기발한 뭐가 있는 줄 알았어. 근데 거기서 되게 기발한 걸 했으면 성규인이 그게 되게 재밌었을 것 같아. 기발하게 시스템의 허점을 이용하면서 그러니까 성규는 마인드는 괴돈데 능력은 괴돈가 되지 않못했어. 그냥 단지 어금 예능 추적기만 믿고 자기로 구하로 올 줄 알고 그냥 시간 끄는 느낌 그 이상 그 이야기도 아닌. 근데 하필이면은 어금 예능 추적기도 이미 다 빼놨어. 방장님 게임 상가시며 프로페시아 가져가실 건가요? 그 6일 정도 하거든요. 게임 끝까지 살아도 6일이에요. 필요 없어요. 6일 정도면. 프로페시아는 그 정도 안 먹는다고 머릿속 가락 다 빠지는 거 아니야. 그래서 사람들이 투표를 하는데 막 갈이지. 근데 어찌 젖지 해가지고 2단 2천만 원 떨어지니까 포기를 못하는 거야. 왜냐하면 거기까지 갈 정도면은 진짜 비제 엄청 많아서 5차피 돈을 안 받고 나가봤죠. 달라지는 게 없어요. 그거 시즌 1에서도 증명되는 사실이야. 일반적인 상황이면 2천만 원 주면 개구를 하면서 나가지. 근데 그런 사람들이 아니니까 충분히 게임을 지속하는 쪽으로 투표를 하는 거는 좀 이해가 되는 선택. 그리고 나서 이제 2번째 게임을 하기로 결정이 되고 이제 프론트 맨 1번 참가자가 성규현한테 와가지고 살살 야골립니다. 살살 도발해요. 성규인이 우승자 출신이니까 방법을 알고 있을 것이라고 막. 성규현이 막 아 이건 게임을 계속 가면 됩니다. 게임을 계속 가면 됩니다. 선생님이 살려주시면 되죠. 선생님은 우승자 출신이잖아요. 방법이 다 있으시겠죠. 막 계속 와서 계열 받게. 그러니까 단단히 열받았나봐. 성규현 계속 456억 타가고도 의용금 모집하고 했을 때 너무 귀시면나봐. 그래서 이제 2번째 게임은 뭐야. 이제 2번째 그거잖아요. 달고나 하면서 달고나 세모가 제일 쉽다고 막 알려줘요. 그리고 거기서 강대호, 뭔가 이제 합류하거든요. 강한을님이 성규현 친구 후배 해병대로 등장하는데 이제 개 웃겨. 그 해병대 나올 때마다 캐릭터가 너무 재밌어. 아 그래? 해병대 총기단사 때 같은 기수야? 아 그래서 강대호가 총 쏠 때 공포를 느낀 거야? 그래서 갑자기 뭐 정신을 못 출리잖아. 그 추측이? 아니 기수가 만약에 갔다면 의도겠죠. 140기 실제예요. 역시 남한 선생님. 그래서 난 처음에는 약간 성규현 친구 개팩급을 줄 알았거든요. 왜 그러냐면 문상훈님이 하도 끝병사 그 연기를 너무 잘하셔가지고 자꾸 문상훈님이 생각나서 되게, 그럴 줄 알았는데 되게 잘해. 완전 에이스야. 총도 잘 쏘고. 개머지성. 그리고 나는 성규현이 리드하고 짐덩이 역할할 줄 알았는데 성규현이 개 짐덩이야 진짜. 성규현 진짜 답답해 죽겠어. 그래서 2번째 게임 하는데 2번째 게임이 달고나가 아니야. 나 사실 달고나를 어떻게 예측을 했냐면 그 4명이서 4인 1주로 모이라고 한 다음에 강제로 단하시 거르라고 할 줄 알았어. 그러면 억지로 우산 고른 사람은 한 명 있고 뭐 별 하나 있고 이런 거 있을 거 아니야. 그래서 알고 당한다. 야, 세모가 그래. 쉬워. 알았어. 그럼 어떡할 건데 약간 이런 느낌. 그럼 누가 세모 할 건데 그 막 지들끼리 막 살 거 아니야. 그러니까 알고 당하면 이거 피할 수 있어? 근데 게임이 아니었어. 그러면서 뭐였냐면 철이 노종경기로 되면서 와고 재밌더라. 게임 되게 좀 잘 만든 것 같아. 민속노류의 오종경기. 재밌지 않았어요? 그리고 그 트랙에 피가 막 있어가지고 나는 거기서 미끄러 줄 줄 알았어. 피해. 그런 상황도 나오고 그럴 줄 알았는데 안 그르더라. 자꾸 그 나만 산성 감독님이 이렇게 할 거 같이 보여주면서 안 하는 것들이 있어요. 그게 시즌 1대 오일람이 나가고 싶다고 표 던지는 것처럼 나는 당연히 하겠지. 그럼 오종경기 여기서 끝나? 당연히 뭐 지속되겠지 사람들의 욕심 때문에 근데 아니었어. 나갔다가 다시 들어오는 거였어. 그런 것처럼 예측을 약간 후비가 들어가는 게 있어요. 그래서 되게 골 때리는 부분들이 있어. 그리고 그 무당은 개팩급이잖아요. 무당. 그 무당 계속 나오는 거. 웃기기네. 그죠. 무당 웃기지 않아요? 나중에 신다도 생겨. 두 명 있어. 추종자 생겨요. 근데 무당이 약간 난 그런 것도 좀 재밌었을 것 같아. 진짜 용해. 용한 무당 나오면 진짜 좀 재밌을 것 같기도 해. 근데 막 너무 완벽하면 좀 그러니까 80% 확률을 맞춰. 한 번씩 미끄러져. 아 이번에도 맞출까 하면서 좀 보는 재미가 있지 않을까? 처음에 시작했던 게 팩급팀, 도박증 독자랑 엄마랑 트랜스 젠더랑 소심이랑 또 한 명 누구였지? 무당. 아 무당. 실력적으로 팩급은 아닌데 사람들이 같이 하기 꺼려가는 사람들. 처음으로 성공한 팀으로 나올 거야. 나는 그거 소심이 당연히 지혜의님인 줄 알고 그냥 봤거든? 그냥 당연하게 의심도 안 했어 그냥. 아니야. 아니었어. 나 심지어 옆에서 누가 안 알려줬으면 나의 몰랐어. 왜냐하면 당연하게 지혜의님인 줄 알고 그냥 검색을 안 했을 테니까. 그리고 나는 그 선장님 있잖아요. 괴독은, 괴독 과학 방의대군. 성규현 추적기 찾아서 갔는데 헛다리 집었잖아. 어금니에 있는 걸 추적기 빼가지고. 근데 그 근처 자기가 그동안 찾았던 거 X-Pitch 하면서 소거법으로 몇 개 안 남았으니까 더 찾아보자 하는데 자꾸 선장님이 최이사한테 자꾸 막 떠보는 거 있지? 떠보는 거 할 때 선장님이 이거 약간 주체치기다. 느낌? 그때 오지 않아요? 그때 와. 그때 왔어. 계속 떠볼때 그죠? 그러면서 이제 최이사가 아 그거요? 뭐 이미 말씀 들으셨구나. 하면서 술술 불잖아. 그러니까 약간 그런 느낌이야. 얘네가 어디까지 알고 있지? 너무 깊이 알고 있으면 주겨야겠다. 이거잖아. 그쵸? 근데 나는 오히려 거기서 그걸 웃겨서. 아 그렇다는 얘기는? 그냥 죽여도 되는데 왜냐하면 오징어 게임 쪽으로 계속 진실에 알아가려고 하는 겉부터 이미 죽여도 되는 건데 이거를 진짜 어디까지 알고 있는지를 물어볼까? 아 이게 죽이기 싫은 거야. 그러니까 계속 물어보는 거지. 근데 왜 죽이기 싫어? 그치? 푸른툼에 동생이니까. 그리고 나머지 인물들은 같이 얼큐했으니까 최대한 안 죽이려고 하는 느낌이 있었어. 그러니까 거기서부터 퍼질이 맞더라고. 아니 총 맞아서 그 절벽에 있어서 시즌으로 떨어졌는데 어떻게 살아있어? 그지? 그러니까 푸른툼에 니 구해준 거지. 그러면서 계속 지켜보는 거지. 그래서 나중에 소주 많이 마셔가지고 드론 병이 막 일어났다가 선장님이 드론 디저걸이는 거 발견해가지고 칼침맛고 죽잖아요. 그리고 그 부분도 있었어. 선 막 디지다가 오 초기 보고 이렇게 좀 약간 살짝 안 보이는데 저기 좀 의심스러운데 가서 이제 봤는데 또 뚜껑 하나 있어. 그래서 딱 여러는데 폭탄이 터졌어. 약간 함정이었던 거지. 폭탄 탁 터졌는데 그때도 내가 딱 의심하고 있을 때가 딱 바꿔든 안 놀래. 함정 터졌는데 선장님은 안 놀래. 그 옆에 있는 최이사님은 깜짝 놀랐는데 봤어? 그거 봤지? 그게 어떻게 한 번 볼 수 있냐면 선장님은 꽃이 꽃이 캠을 때부터 그 의심이 들어가면 선장님 계속 보게 돼. 그러니까 이게 남한 선선 감독님은 이 디테일이 디테일이 있다니까. 뭐라고요? 인테뷰 보니까 뭐라고? 반전 정체라던데. 뭐? 부위하이피야? 부위하이피가 왜 이렇게 많아? 사실 거기 다 부위하이피 아니야? 죽은 사람도 부위하이피 아니야? 한번 죽어보고 싶은 거야. 삶의 자극을 다 늦게 와서 마지막으로 느낄 수 있는 자극은 죽음이야. 그래서 그냥 죽어도 상관없다고 각서 쓰고 참가고 아니야? 5인 6가 게임 끝나고 또 투표하는데 그때 그게 한 7천만 원 정도 인당 돌아가는데 그때도 이제 만족이 안 되니까 게임이 계속되면서 그 다음 뭐 들어? 짝찍이 게임? 짝찍이 게임 재밌더라. 짝찍이 게임도 재밌었어. 근데 OST가 조금 약하지 않아요? 시즌 1대는 그 OST가 엄청 임팩티에 들어갔는데 아 그래요? 그 얘기 많아요? 근데 나 그 게임 자체는 재밌었어. 전반적으로 짝찍이 게임도 재밌었고 OST가 게임도 재밌었고 나는 딱 거기서 내가 예측 못한 거 2명 2명은 내가 그 예측을 못했어. 2명은 너무 쉬우니까 안 할 줄 알았어. 근데 그 짝찍이 게임이 좀 좋았던 거는 각자 전에 OST가 게임하면서 다섯 명씩 팀이 돼가지고 친해졌잖아. 근데 그 팀들이 서로 교류가 생기면서 서로 알게 되고 안 면도 특고 하면서 그게 좀 좋았고 그리고 2명은 생각을 못 했는데 너무 쉽잖아 사실. 근데 방에 제한이 있어가지고 스피드 전으로 넘어가는 것도 재밌었고 마지막에 1번이 방에 3명이 들어갔는데 1명이 죽여가지고 2명으로 맞춘 거 이런 것도 재밌었어. 근데 그게 강대호랑 공공 1번하고 다른 사람 같이 들어갔는데 다른 사람을 목을 꺾어서 2명이 미션 성공하면서 넘어가는 거잖아. 근데 그걸 푼투맨이니까 죽진 않는단 말이야? 목을 안 꺾었으면 그냥 그 방에서 증민이 되는 나머지 2명이 죽었을 거야. 왜냐하면 이게 게임을 공정하게 안 한다는 걸 어떻게 하냐면 시즌 1 때 5일 남에 안 죽거든. 그러니까 그냥 그 말은 강대호를 살려주고 싶어서 목을 꺾은 느낌도 있었어. 아 정배다 정배다. 정배를 살려주고 싶어서 꺾은 느낌도 있었어. 둥글게 중반에도 2명은 어디 빠졌다가 유수히 나오잖아요. 그렇죠. 사실 목격을 좀 바른 걸 수도 있을 수도 있겠다. 성기훈이 친구가 그 사실을 알게 돼서 오는 불편한 팀간에 좋아하러 오면 좀 깨지고 약간 이런 것도 즐기는 걸까? 아 기훈이가 하도 못 알아 봐서 사실 1번에다가 이름도 0일이 되다가 다 힌트 막 주면서 제발 좀 힌트 좀 알아채조 하는 식으로 이제 가는데 계속 못 알아치니까 친구 통해 가지고 슬쩍 알려주는 거지. 나 위험할 수도 있는 사람이야. 성도 오심. 01번에. 그렇죠. 1위 몇 개고 오 01이라는 사람이 오 01번에 들어가. 근데 기훈이 캐릭터 너무 답답해. 감독님 의도면 진짜 캐릭터 잘 만던데. 그 그 그 그. 근데 성기훈이 거기서부터 이제 조직이 시작해. 사람들이 이제 그 김밥에 끝받고 김밥에 포크 넣어가지고 암목적으로 서로 싸우기를 이제 약간 상황을 만들잖아요. 그러면서 자기들도 이제 그걸 알고 있으니까 이제 스피셜 게임이라고 하면서 데뷔를 해. 근데 내가 오전 게임 7화까지 있는 걸 아는데 나는 끝까지 이거 못 간다 느낌이 들으면서 아 이게 투표로 계속 또 나가는구나. 투표로 나가는 줄 알았어. 투표 신이 있어요. 근데 한 1화 정도가 나마. 뭐여? 근데 이제 그 자기들끼리 싸우면서 X 팀하고 오 팀하고 막 싸우면서 포크로 막 찌려고 막 6탄전 벌어지면서 하다가 거기까지는 OK. 근데 갑자기 성기훈이 우리의 적은 오 팀이 아닙니다. 우리의 적은 주체 측입니다. 갑자기 괴도화 우리의 적은 주체 측이다. 주체 측을 공략해야 된다. 우리는 모두 다 살아나갈 수 있습니다. 갑자기 갑자기 이러는 거야. 거기서 아 OK. OK 알겠어. 근데 심지어? 오 팀에서 X 팀 야습하는데 죽게 내버려도 적인 애들은 그 정리하러 오는 주체 측을 노려야 되니까 X 팀 뒤지도 말 생각은 없어. 그러면서 이제 대의를 위한 소의 희생 눈이 이제 언급을 하거든요. 근데 이제 시즌 1의 성기훈은 그러지 않거든. 어찌 됐든 다 살리려고 하는데 조금 달라진 성기훈을 느끼게 되거든요. 그러니까 서서히 서서히 변해가는 게 느껴지는 거지. 이렇게 하나씩 하나씩 변해 가다가 프론트맨 되는 거거든. 그쵸. 세세우스에 배처럼 조금씩 대다가 프론트맨 되는 거야. 거기서 나는 되게 좀 약간 자기적인 걸 느꼈어. 너무 성기훈 같지 않아. 근데 이거는 캐릭터 설정이 잘못된 게 아니고 프론트맨이 대가는 과정을 표현하기 위해서 는 것 같은데 근데 그 표현 방법이 너무 불숭 나와 가지고 그게 의도됐다고 하더라도 좀 당황스러워. 그리고 사람들을 설득해 공격하자고 주체 측을 공격하죠. 근데 말이 안 돼. 주체 측 공격해서 정리 구현해봤자. 돈이 뭐 나와요? 돈도 안 나오면 돈 때문에 온 사람들이 그걸 왜 갑자기 정리 구현을 왜 해. 아무튼 그게 좀 별로인 게 뭐냐면 아니 병사들이 재합하러 오잖아. 시즌 1에서 이제 내전이 벌어지면 병사들이 재합하러 오는데 그건 뭐 겪어봐서 성기훈이 그래서 몇 명이 오는지 알아. 근데 그 병사들이 재합한다고 하는데 재합이 실패할 수도 있고 이번에는 병사가 많이 올 수도 있고 병사들이 안 들어올 수도 있고 여러 가지 변수가 많거든요. 이게 확정된 게 아니야. 그쵸. 근데 그게 만약에 변수가 생겨가지고 밟란을 실패하거나 밟란을 시도조차 못할 수가 있어. 그치. 그러면은 X만 주고 표는 5팀으로 확정으로 넘어가. 그럼 게임 더 해야 돼. 플랜 비가 없어요. 리스크는 되게 높고 리터는 되게 없는 그런 작전이란 말이지. 거기서 갑자기 이상해지더라고. 알고 보기 성기훈이도 VIP였던 거예요. 그럼 아들이 딱 맞은. 그럴 수 있어. VIP는 다 열어도야 돼. VIP 가능성은 항상 의심해야 돼. VIP 딱 얼굴 가능 딱 쓰는데 내렸어. 공유야. 깔깔깔깔 강세벽. 깔깔깔 5윌란. 깔깔깔한데. 박정민. 심지어 등장도 안 했어. 시즌 오늘 등장도 안 했는데. 박정민. VIP였어. 깔깔깔한데. 로봇 다운이 준요. 그냥 우정출연 갑자기. 아래. 오정어 게임이 워낙 유명해서 우정출연 로다축 갑자기. 그리고 실질을 캐릭터도 부작이 때문에 얼추 괜찮아. 그럼서 이제 VIP들이 다 이런 거. 아니. 저 재밌는 걸 우리 돈으로 왜 제대로 죽여? 우리가 VIP 100명이 오징어 게임을 시작해. 역 오징어 게임. 우리 돈으로 우리가 죽일 거야. 죽일 시작해. 갑자기. 누구랑 꽃이. 죽어. 되게 느리게. 총을 맞을 수 있어. 노래 나오면서 오징어 게임을 노래 나오면서. 그런데 그러면서 약간 요즘 시대상 갑자기 총 많은데 그 AI 동영상처럼 쥐기 가지고 막 쥐고 막고 막. 쥐고 막. 그런 것도 하나 듣고 갑자기 막 키싸고 그러면 좀 재밌을 때. 아무튼 성기운 발란 작전이 거기서부터 이제 깨드려. 그러지도 않도록 계속 보면서 발란 자체도 너무 길게 가져가. 이걸 하나 넘게 했으니까 너무 속 터지더라고. 아무 궁금한 거 보는 거야. 우리가 보고 싶은 거 뭐야. 사실 오징어 게임 속 궁금한 거 그냥. 우리는 되게 참신한 게임으로 버리는 갈등여서 나였으면 이거 선택 어떻게 하지? 되게 선택하기 어려운 상황은 들이 계속 던져지는. 그냥 간단한 구조가 재밌는 거든. 간단한 구조. 근데 갑자기 총을 써. 근데 좀 약간 그런 거는 리얼리티 있었어요. 총 갑자기 막 그 발란 군들이 총 다 잘 쏘는 거. 예비군들이 많으니까 확실히 그거는 외국인들이 좀 이해 못 할 수 있어요. 그거 약간 의도하지 않았을까? 감독님이. 야 애들이 왜 이렇게 총을 잘 써? 일반인들이. 이거 말도 안 되는 거 아니야? 뭐 이제 아래 댓글로 달리는 거지. 한국은요. 맨말한 남자들은 다 군대에 가서 총을 쏘는 경험이 있답니다. 약간 그런 요소 등 거 아닐까? 그래가지고 결국 그 발란 다 조지고 강대호랑 트랜스 젠더 현주는 어쩢었지? 살아남기 한 거 잘 표현한 거 같거든요. 잘 묻어서 할 수 있게. 근데 이미 총지를 가지고 이미 죽어야 되는데. 거기까지는 어떻게 오케이? 근데 이제 발란 실패하고 성기훈의 말 한마디에 발란을 느꼈다가 다 죽고 이진욱님은 분명히 세모 10번 하고 만날 것 같다고 했는데 류양스상 마지막에 쏠 때 죽는 부분이 제대로 묘사만 듣기 때문에 총 비경하자가지고 따로 구해주지 않을까? 이런 생각이 듭니다. 그죠? 장기 빼려고 할 때 10일 번이 다른 세모들한테 복수 한 번 해야 되거든. 그때 습격해가지고 살려줄 것 같아. 걔네들이 한 번 죽을 때가 됐거든? 메인을 괴롭힌 조연들은 처참하게 죽어요. 근데 이제 진짜 제일 골 때리는 거. 성기훈이 그지를 해 놓고 항복해. 와 하나 너무 열받더라. 그지를 하고 갑자기 항복해. 호방하게 막 갖다 박든 건 갑자기 항복해 손 들고. 왜 항복한 거야? 근데 성기훈은 살아라야 돼. 왜냐하면 이번 오징어 게임은 사실상 성기훈을 위한 성기훈 관찰리능이에요. 성기훈 어떻게 반응하나 보려고 만드는 거라. 성기훈 살려놔가지고 옆에서 반응 봐야 돼. 관찰리능이야. 그래서 아마 살려줄 거야. 즐겨야지. 친구도 그 옆에서 죽이고. 그래서 나는 시즌 2년에 그 좀 마무리를 좀 해줬으면 좋을 것 같은데 이거를 뭔가 닥다 닥끝놔버리니까. 열받고 의용군. 의용군 진짜 안 나왔으면 좋겠어. 나중에 의용군이 뭘 할까 과연. 대체 뭘 하길 이렇게 불량을 넣어주는 걸까? 그리고 오징어 게임 실제 게임은 3화부터 시작하는데 3, 4, 5, 6, 7, 5화만 게임을 해요. 앞에 2를 의용군 결성하는데 썼다면 분명 이유가 있을 텐데. 나는 시즌 3가 나온지 몰랐어. 그럼 이제 그 영이 친구 철수 그 인형 나오면서 딱 끝나는데. 시즌 2에서 마무리가 잘 안 돼서 열 받아. 성기훈 트롤에서 열 받아. 성기훈 개 열 받아서 열 받아. 형편 뭐라서 오픈하면 안 돼? 그냥 내 플릭스 정책이긴 한데 한 번에 오픈하지 말고 2화시프로 굿몬인지 천천히 하면서 해도 되잖아. 길게 해도. 근데 그게 싫어? 나 그게 오히려 좋은데? 그러면 이제 천천히 볼 사람 보고 따라오기도 좋고 한 번에 다 풀면 안 본 사람들 스포 안 당하려고 막 억지로 꾸역꾸역 봐야 돼. 그러니까 그 남의 템포를 억지로 맞춰줘야 돼. 근데 나는 그거 좋은 것 같아. 왜냐하면 우리 옛날에 재밌는 주말 드라마 하면 학교가 가지고 얘기도 하고 막 그러잖아. 다음에 어떻게 될까 예측도 같이 하고. 보는 재미있지 않아요? 그렇게 보는 것들은 좋거든요. 망산할 수 있는 시간을 주는 거지. 학백노률사도 그렇게 했지. 내 플릭스지만. 근데 그게 내 플릭스 관계자분한테 그런 건데요. 내 플릭스 운영 방침이래 한 번에 될 수 있으면 푸는 게. 근데 아무튼 성규는 발란 정까지는 되게 만족하면서 봤어요. 그리고 솔직히 말하면 어머니, 할머니. 할머니가 눈물 못 다리 그냥 재료로 쓸 줄 알았어. 그냥 아니야. 안니더라고. 그냥 되게 단순한 눈물 못 다리 재료로 쓸 줄 알았는데. 아니야. 그리고 배우분들이 왜 이렇게 연기를 잘해? 할머니도 너무 몰입이 되고. 트랜스 젠터 현주도. 뭐 하고. 그리고 맞아. 단점이 유명 배우가 너무 나오니까. 쉽게 안 죽을 것 같은 사람하고. 쉽게 죽을 것 같은 사람이 너무 티나. 그나마 빨리 죽은 게 이제 레퍼 탄옷인데. 레퍼 탄옷 같은 사람은 많이 나왔어야 된다고 봄. 너무 안 죽더라. 그러니까 사람 얼굴만 보면은 빨리 죽을 사람이지. 안 죽을 사람이지. 느껴져. 그래서 탄옷가 빨리 죽었을 때. 아 이게 오징어 게임. 약간 그런 느낌 났어. 5X 투표도 조금 루즈였어. 매일 게임 할 때마다 이거를 막 지지고 먹으니까. 이번엔 되게 친 듯 짜잔 아닙니다. 약간 이렇게 그냥 툭 툭 넘어갈 수도 난 좋았을 것 같은데. 그리고 임산부는 애를 날떠어요. 날� 수밖에 없어. 외국은 아이가 죽으면 안 돼가지고. 나올 텐데 당연히 오징어 게임 한 명만 사니까. 임산부는 어쩔 수 없이 출산을 하고 죽고. 애기를 몰래 키워. 같이 키우다가 얘가 시즌 포에 뭐 주인공이 되든. 성기호는 프론트맨 애기가 시즌 포에 주인공. 뭐 이런 느낌으로 가야지 않나? 아이가 태어나 건데. 이런 경우는 없으니까 이제 막 주체치이도 막 남가면. 어 어떡하지? 근데 갑자기 프론트맨이 딱 결심을 해. 핑크 병사들이 박닥적이어야 돼. 457번 애기 이름. 대박이. 457번 대박이. 참여하시겠습니까? 5분이 깐 애기도 VIP 디그 디그에. 김성모니기 비하인드 있어. 진짜로. 김성모 작가님, 세계관이었으면 애기가 우승하는 게 하고. 7삭동의가 우승이야. 457번 참가시겠습니까? 내기가 눈 비싹 돌더니 참가. 얘 알고니까. 막 총 쏘는데 막 빗겹 맞아. 창작물이라는 거 아는 거야. 제 사회 벽을 깼어. 대듭 풀처럼. 막 뻥 뻥 뻥 한 번 걸어된 게 막. 막 근데 막 총알 막 다 막 안 맞아 막 빗겨나가 막. 실제로 성기운 발란군이죠. 네오 성기운 군이라고 할게요. 밖에 있는 건 성기운 군. 안에서 네오 성기운 군을 조직한단 말이야. 그 네오 성기운 군에서 성기운 총 더럽게 안 맞아. 성기운과 성기운 친구 총 들을게 안 맞아. 마지막에 한 번 맞고. 혼자 보셨으면 안 보랑 코만 뜯어 아니고 계속 써. 근데 대박이가 5일 라면 환생이었어. 그리고 실제로 거기 대사했잖아. 제발 그만해. 이러다 타 죽어 이거 있죠. 이번 시즌에만 두 번 나거든. 성기운 버전 한 번. 5영 1 버전 한 번. 근데 애기가 대박이가 한 번 더 한 거지. 제발 그만해. 이러다 타 죽어. 그러니까 갑자기 5일 영하고 그 성기운이 되서가 똑같으니까. 슈하. 그 대박이가? 우린 깜부잖아. 갑자기 극적으로 5일 영과 성기운 동맹. 2번만 임시 동맹이다. 그러면서 VIP 1런 머스크 로버트 다운이 준요. VIP 알리 싸우는 거지. 대박이 환생 미쳤다. 시즌 4 제목. 오징어 게임 막내 아들. 내가 요즘에 그거 보고 있거든요. 제벌진 막내 아들. VIP가 몇 개고. 그렇게 하면 재밌을 것 같고. 이게 또 병사 스토리도 좀 많이 넣어서 그것도 좀 풀어야 되는데. 쉽지 않을듯. 성기운이 어떻게 서서히 변하느냐. 로다 가겠죠. 성기운이 프론투맨 안 되면 말이 안 돼. 될 수밖에 없어. 그렇게 하나면 이야기가 깔끔하게 안 끝나. 성기운 능지 않죠. 프론투맨 못하면. 성기운 능지 안 좋아도 돼요. 프론투맨은 그냥 위스키마시는 사람이야. 보면은 프론투맨 진도 위스키마시더라. 프론투맨 되려면 위스키마셔야 되나 봐. 계속 위스키마셔. 위스키마 마실 줄 알면 프론투맨 될 수 있어요. 프론투맨 엔디가 아닐 것 같아. 그래요? 그거 아니면 이게 이야기가 깔끔하게 갈 수가 있어? 그거 아니면 좀 희망차게 이거는 좀 약간 프론투맨으로 끝나면 좀 아무러잖아요. 약간 신세계처럼 되는 거잖아. 그게 아니면 진짜 하나밖에 없어. 임산부가 등장한 이유는 애기가 태어나야 되는 거고 애기가 태어나면서 달 리타야 하고 애기 우승. 애기 우승 밖에 없어 진짜. 그러면 희망 새로운 희망이지. 핑크스 내. 핑크스 내 보면서. 그게 누구야. 할머니. 닥소스 스트레인지처럼. 계속. 할머니가 찾아. 또 방법을 계속. 아들이 안 죽는 미를 찾아. 아 무당이냐겠다. 무당. 무당은 스칼라드 위치. 아 그럼 개가야겠다. 탄옷 동생. 보여서 꼭 미래봐. 막 계속. 찾아. 이지능님은 왜 서사도 안 풀고 죽은 거예요? 그러니까 이게. 이게 사실은 스포야. 이지능이라는 배우가 등장했는데 이거 자체가 안 죽을 수밖에 없는 이유야. 그냥 화려하고 안 했잖아. 화려하고. 아 갑자기. 폭주. 폭주? 그럴 수도 있을 것 같아. 갑자기. 되게 선하게 등장하는데 눈이 돌아 버려. 그럴 수도 있어. 은장들어 그. 존익처럼. 팝팝. 피랑복만 팝팝 찍어. 6위에서도 살아남았기 때문에. 그리고 그 친구가 너무. 너무 연기를 잘해가지고. 와 미치겠더라. 약간 그 우리가 누구노구 등장한다 했을 때 그냥 되게 매력적이지 않은 캐릭터를 떠올렸는데 할머니도 그렇고 다 매력적이야 캐릭터가. 외국은 이걸 어떻게 평가해요? 성기후 캐릭터에 대해서. 엄청 속 터져하죠. 외국도. 우리가 외국인이 아닌데 어떻게 하라. 아니 뭐 그런 거 돌 거 아니야. 오징어 게임 해외 반응. 타노스 평가 엄청 좋은. 그래? 왜? 와 재밌어? 근데 유쾌하긴 해. 타노스 유쾌하긴 해요. 그 목숨울건 게임을 본인이 인정을 했다는 거가 좀 원래 성기운 같지가 않네. 맞네. 목숨울건 게임을 인정을 안 하잖아. 성기운은. 근데 그걸 본인이 적극적으로 참여하고 걸로 죽은 거를 자기가 죽였다고 생각하지 않고 왜냐하면은 봐봐. 오징어 게임을 죽인 주체치을 비난하는 논리가 니네가 죽였다. 근데 본인도 그런 목숨울건 게임을 자기가 같이 해놓고 죽은 거는 자기가 죽인 게 아니래. 그런 부분도 있겠다. 그거를 말하고 싶은 거지. 성기운은 뭔가. 무슨이 있다. 근데 그 무슨이 되게 극단적인 상황이 노이기 때문에 그 무슨이 드러나는 거야. 그 드러나기 하기 위해서 프론트 매니 초대를 한 거고 그거는 맞는 거 같아요. 그리고 그 배극 할아버지. 배극 할아버지 궁금한. VIP 설의 최초잖아. 배극 할아버지. 계속 살아나봐. 말이 안 돼. 그리고 말 그대로 배극까지 빗쩌다는 거는 진짜 사업 크게 했다는 건데 그죠. 강한을 왜 굳이 해병대라고 거짓말했을까요? 해병대를 맞는 거 같은데 거짓말 안인 거 같은데. 당연히 그냥 해병대라고 생각했는데. 근데 그 기수가 총기 난사 사태가 있었던 기술이에요. 그래서 총기의 공포가 있는 거야. 뭐 그렇게 해석하던데. 나도 채팅창에서 죽어본 거예요. 총기 트럼 하면 병정들이 총솔 때부터 그랬어야지. 그러네. 좋은 지적이에요. 그러네요. 게임에서 진짜 져서 총 맞은 사람들 보면서 처음에 올라와야지. 처음에 위장 배극이고 자산은 1조 클럽이라면 사닥이 맞은 게 어글에서 딱지 계속하다 들어온 거라면. 그러니까 약간 배극 할아버지를 굳이 이렇게 하자면 자, 개부자야. 배극 비쩐는데 자산을 1조야. 근데 지나가다 딱지 시작하는데 딱 지내는데 그렇게 하다가 오징어 게임을 끌려 들었어. 근데 그 할아버지는 알고 보니까 다른 VIP야. 문어 게임의 VIP야. 오징어 게임을 몰라. 왜냐하면 회원제로 극비로 운영되니까 문어 게임에 참가하는 VIP인데 오징어 게임인지 모르고 참가했는데 목숨 걸게 된 거야. 근데 그렇다고 치게는 게임을 계속 하자고 그래. 그지. VIP인데 호방에 당하고는 넘어가는 스타일. 그런 설정을 추가한다면. 꿀투게게임, 쭈구미게임, 문어 게임, 뭐 산낙지 게임, 빨락지 게임. 다 있어. 그래서 이거 재밌다. 오징어 게임 우승했어. 성격은 이 우승했어. 이 회의 우승자는 더 강력한 게임에 초청받을 자격으로 었게 됩니다. 각 오징어 게임 그 우승자들이 모여서는 왕중왕전. 두 종류 게임에 오신 것을 환영합니다. 계속해. 아 그래요? 희노야 못 먹는다고 맞아. 그 얘기 나와서 그냥 그냥 빛 말인 줄 알았는데. 아... 와 이렇게 대놓고 넣어줬는데도 못 알아채네. 그지. 대놓고 넣어줬는데. 근데 확실한 거는 성기운 친구는 우유를 되게 막 야무시게 먹었어. 우윤람 아들은 아니야. 강대호가 달라고 했는데 또 야무시게 먹었어. 아 설정 가져와서. 설정 가져와서 하는 거죠. 지금 깨는데? 대비 피자와 감독이 유명한 감독님이야. 야 그럼 한국 오케이 한국 오징어 게임 나왔고. 미국 옥터퍼스 게임 나왔고. 야 한번 부탁했네. 미국 뭐 그거하네? 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이 반이. 미국은 그런 거 알겠지. 그리고 내가 봤는데 왜 핑크 병사지? 그 딱 했는데 피 색깔하고 비슷하니까. 근무복으로 좋아. 그리고 출인닝이 초록색이 있는 건 보색 때문에 그런 거 같더라고. 이거 시즌 1 때 얘기 나왔나요? 나 오늘 이번에 투브 보면서 그 생각했거든? 유약감을 없알려 건 거야? 진짜 위험해. 내 말이 맞을 거예요. 감독님 말을 믿지 말고 제마를 믿으세요. 초록색 빨간색 보색으로 이제 가고. 그리고 핑크가 피를 피 색깔하고 비슷하니까 덥고. 그리고 초록색과 핑크가 이제 데뷔 효과를 주고 거기서 1%의 유약감을 없알려고 핑크로. 적색 계열인데 핑크로 가는 거지. 그러니까 참가자는 이 피가 났을 때 데뷔 효과가 나니까 강렬해 보이잖아. 그 VIP들도 즐겁고 참가자들도 더 펜익 상태에 빠지고 강렬하게 줄여 놓은 거지. 괜히 초록색이 아니지. 그럼 흰색 출연형을 입히지? 오색 몰라. 오색이 뜯을 몰라요? 저희 계속 말하는데 보색을 몰라요? 진창면이 또 관통한 기준이에요. 흔주가 세게 하겠잖아. 그래요? 응? 그래 저 잉명의 호원장님이 지어낸 서리긴 하지만 감독님이 저런 말씀을 하셨잖아요. 그러니까 지어낼지만 감독님이 말씀하셨잖아요. 지어낸 얘기해서 지어낸 얘기해서 지나가는 행인 일이 말한 건 아니잖아. 그래서 오늘 급작스럽게 진행한 오징어 게임 스포감상에 이렇게 마무리 시킬 수 있습니다. 시즌 3에서 좀 도움이 될 만한 조원들을 많이 남겼으니까 혹시 감독님이 보시면 저한테 로엘티 안 주셔도 되니까 설정들 편하게 갖다 쓰셔도 됩니다. 나는 그 시즌 1 때부터 궁금했거든? 아니 왜 게임하러 가는 길을 왜 이렇게 복잡하게 꽈놨어? 발란 일어났을 때 한 줄로 가게 해서 재합하려고 그런 거 위층에서 고지해서 잡으려고. 미술 감독님이 그게 예쁘다고 했나? 자꾸 내가 맞는데 감독님이 인터뷰에서 그랬다. 미술 감독님이 그랬다. 이 얘기가 왜 나온 거예요? 내 얘기가 맞는데 그냥 일자로 만들고 기간단 정수면 안 돼. 일자로 만들는 그 공간이 부족하잖아. 공간 한정된 공간에 진입로를 최대한 길게 해야 되니까 그런 거 아니에요. 앨벼만들어서 정지시키는 게 더 효율적이 아닌? 아니 앨벼를 만들면 그 게임하러 갈 때 456명으로 어떻게 진입시켜. 진짜 답답하다.