Video ID: wve0zMyRQzM
Title: 라면은 맛있게 먹을 수 있다, 참깨라면 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 진짜 얼마 살진 않았지만 그런 게 있어요 딱 느낌이 아 이거 잘못하면 계질할 병이가 한 번 하겠는데 딱 느낌쎄하다 한 번 그냥 안 해야 돼요 아시죠 느낌쎄 한번 안 하는 게 좋아요 물 너무 많다고요 참기라면 좀 짜기 때문에 물을 좀 하는 게 좋아요 중국집 식감어 그렸는데 역시 짜장면이죠 짬뽕 별로인데 자 먹습니다 음 아 왜 물 정수리 봐 라면 정수리에 구멍 나졌네 참깨하고 가시네요 참깨하고 가시네요 라면 먹고 희옷 희옷 희옷 제가 워스를 할 수 없으니까 맛은 그거렸다며 딱 봐도 맛있게 생겼거든요 조절해요 알겠습니다 물이 많다고 뭐가 많아 분식찍함 위정 들어갈 예죠 조절 원하는 거 아니었어? 시청자들은 싫어하더라고요 캠은 보여 드릴까요? 분식 한번 보여 드려요 몇 년이었는데 보여 드려요 맛을 까먹는 거? 다른 걸 못 보셨는데? 진짜 맛있게 먹어요 진짜 맛있게 먹어요 나는의 피클 국물 비유기 어느 정도가 적당한가요? 피클 국물은 많이 늘 필요한 거고요 핸드폰 물 정도 드시면 돼요 식천듯이 국물 안 먹냐고 먹어야 돼? 국물 국물이 나추림데 잘 찌는데? 맛있네요 반발하십니다 오늘 너무 폭시하는 거 아닌가요? 그런 의리로 폭시초랑 어울릴만한 개불 숨겨진 패드 하나 없을까요? 없어요 이게 라면 설문조사 한번 할게요 라면 먹을 때 냄비째로 먹는 사람 냄비째로 먹는 사람 신청맨님 히오스도 하스도 불닭에뮤데맨 같은 불닭에뮤데맨 식에는 안 하시나요? 한번 모르니까 받으시는 거예요 언급도 하지 마세요 바로 벤처리 합니다 냄비로 먹는 사람은 왜 먹을까요? 설거지 거를 줄여게 하려고 하는 거죠 그거는 바로 자취하는 사람 저도 얼마 전까지는 냄비로 먹었어요 그런데 그릇에다 먹을까 훨씬 맛있어 그릇 이거 한 번 더 하고 말지 이거 플래팅 때문에 설거지요? 제가 할 때도 있어요 안 해갈 때도 있고 라면 수염에 묻죠? 묻을 수 있죠 좀 큰 거예요 라면 끓어 이거 어떻게 물고 엄청 진하지 않아? 그 진한데? 냄비는 반말아 먹을 때 숟가락하고 냄비 그렇게는 거 소름 캠에 라면 공물 한 번만 풀어줄까요? 지금 세 손가락으로 버티고 있어요 다섯 손가락으로 숟가락을 줄 때 여기가 너무 뜨거워서 바치지 못하니까 이렇게 먹었어 이러다가 쏙쏙 찍어 김치가 없다고? 좀 김치야 라면 뭐이든 라면 그 본연의 맛에 춤출해야죠 응 뭐 먹고 하나님의 교회 영국 영황상 수상한 대형제국 최고훈장 멤버 영행 이걸로 닦아야겠다 한번의 대형티슈로 닦아야죠 나도 대형제국 시민이 된 거 같은데? 이걸로 닦으니까 감사합니다 왕축 바르네 축복! 왕의 축복이 발려진 대형듣이시요? 대형듣이시요? 야! 나도 대형제국 시민이야! 왕축발린 디스유! 아까 은혜롭게 죽어 가셨어요? 그... 전 도 하시는 분이? 하나님의 교회 영국 여왕상 수상한 기념으로 경추 대형제국 최고훈장 멤버 영예 왕축이 발린 대형듣이시요? 아니, 박이나 빵! 라면위 없어 너 김치는 있어야지 아무튼 김치 같은 줄 알았어 사사트슈 아저씨, 못 초기 증세 뭐가 있을까요? 막 머리가 정말 빠지는 것 같다 이런 거 말고 요 그리고 이제 전기장 하실거죠? 전기장 아침에 했는데 인공 부실에 기롱한 등이 있지 아, 나 짠데? 이게 묵다고? 얼마나 나트름 중요하? 그림이야 다 그렸어요, 보여드릴까? 매직박 회원님이 얘기하셨는데 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 내가 집박 회원님이니까 보여드리는거에요 얼마나 잘 안보이드리는데 계약엽죠? 아, 그림이 역협다는게 아니고 자주 끊기나 X 플릿 계약엽죠 뭐라고 하셨어요? 뭐 하셨어요? 뭐 하셨어요? 좀 손이 오르잖 손이 이렇게 되면은 표현을 필요 없네 여자가 잡은 손이 이렇게 이렇게 됐잖아 지금 그렇죠 이렇게 됐잖아 이렇게 되면 안돼 이렇게 돼야죠 그러면은 손 등이 보여야 되는데 그렇게 안됐죠 오르잖 근데 이런 오르들이 이야기걸을 만들죠 그러니까 재밌는 그림입니다 아 아 칼칼한거 올라왔어 아 나 지금 답이었죠 잘찍겠죠? 감사합니다 라면 또 우선 타보겠습니다 감사합니다 와우 배 불러 와우 와우 배 불러 와우