Video ID: Wwv7PQc3LR0
Title: [하스스톤/투기장] 꽤 클린한 우서 #6 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 잘 기억한다고요? 어떻게 달콤한 말만 들으려고 하니까 옆에서 좀... 산식적으로 좀... 산식이... 직시할 수 있는데 그런 어떤 말을 해 주는 사람들은 주변에 필요합니다 아우 기둥 기둥 불기 미친다 미친다 미친다 뒷물을 데려주십시오 와우의 조카 숙질과 맞춰주고 다 맞춰 다 맞춰 저 제7한 말에 저 얼음 미친 여자 저 얼음 미친 여자 저 얼음 미친 여자 저 얼음 미친 여자 제7한 말에 제7한 말에 또 설명해드리네요 테라모 가로시가 만화폭탄을 따로 따로 들어요 그래서 친호드파였는데 호드를 굉장히 싫어하기 시작합니다 아우 기둥 아우 기둥 이거 설마 이거 바꿔 이거 하면 이득중 이거 하면 이득중 아 이거 잊지 이거 잊지 여기 명치 치즈 와클래프트 스토리 와클래프트 싸가에 대한 내용을 좀 알고 있긴 사람이 좀 뽑혀야지 아닐까요 그냥 어? 펀물 때만 어? 그냥 뭐 그.. 내가 뭐 하스스톤을 못 쪄고 쪄고 요구를 하는 것 같은 괜찮은데 요게도 낫겠죠? 나 들어올을 안 주고 싶는데 이건 어떨까? 어차피 이거 이거 받고 너무 맛있다 마법이 있으면 약간 누가 버려요? 생각 좀 해야겠어 지워 무슨 경고 먹고 어떤 거야? 얼린다 미친 잘했네 이거 잘했네 이거 안 내길 잘했네 침묵하게 잘했네 이거 명치진다 똑똑하게 근데 얘가 별로 의미가 없는 게 살려주는 게 어차피 나는 음 아 1시간 지났어 너무 페인 이거 이기면 안 된다 이 무슨 소리야 아우 미친 미는 이건 괜찮아 괜찮아 괜찮아 전장으로 똥대기라니 왜 좋은데겠대 정리를 해줘야 되거든요 아마 여기다가 오린 할 거야 왜냐하면 이게 이것만 살려도 해야 되기 때문에 다 까다로와 이게 요거 두 개가 잡기고 까다로 와서 만약에 있다면 이렇게 하고 이렇게 하고 버프 여기에 붙인 다음에 양변을 해서 뭐 그렇게 할 수 있는데 모르죠 뭐 갖고 있는지 클래시로야 점수가 너무 올라가가지고 확인하시면 3,000평점에서 식방림이 잘하시죠 저는 투기장 잘 못해요 딸이 딸이 미쳤다 한잔 한잔 갑 아 아니 잡았어 궁금하니까요 돼지고 식방맨 엄청 똑똑해 보인다고요? 식방 메뉴 식방 아재가요 왜 자꾸 이기년이 잘하니까 이기년이 그랬어 식방 메뉴라니 식방맨이라뇨 식방님 여기에 있는 그거예요 엘리트세요 어이구 또 여기 왜 가져가냐 돌게미나은 최고의 인텔리에요 미치다 우리 더 불하다 드림카카가 만들시면 뭐 식아제가 몽셀 아닌? 몽셀 아닌? 추반에 잘라야되는데 이거 보고 이거 정신이 나와가지고 아 두잔자야 안녕하십니까 이거에 정신팩에서 이걸 가져갔어 정신팩치 신명소집 미지 제학을 안 무시하시면 신명소집 다 있죠 인물을 내려뒤십시오 전부 배고 나도 있어 이기간 10사람이 이제 신성화가 나오거든요 여기서 이거 치고 이거 1일에 남기겠죠 미치게 된다고 아 이 것도 충분히 쉽세요 왜 이렇게 툭해졌지 이걸 잡는게 더 나을 것 같아 3일 이제 울담한 이런거 이제 막 쏟아지텐데 어 저가라님 오셨네요 미스 알았음 알았음 스가라 라고 할게 스가라 착 아 nombre안뿔 아, 이제 보니까 하스스톤이 나온 최고의 인텔리는 식방하지가 아니고 자갈아님이네 자갈아님 코넬대 출신이거든요 평소에 엄청 강조하거든요 그거대 미쳤다 미쳤어 자oll 이런 Heart senses 아, 요거까지 될 수 있으면 좋겠는데 아, 미안해요 아, 미안해요 답이 없어 정의 밖에 이거랑 연계에서 나갈게 있으면 좀 손에 꽤 잘라주 입물을 내려주십시오 아, 너널라이네 아, 오케이 숨기는 잘해 보셨어 잘하셨어 차도 맞히게 달라고요? 네, 맞히게 카드템 그렇지 돈 돈 뭐, 뭐에요? 돈 어, 뭐 룩이사 여기에 오, 개 끌어요 이제 지금 모아 두고 있거든요 대격변되면 다 가라출라고 뭐 되세요 오, 오 오, 오 오, 오, 오, 오 4. 5. 5. 5. 6. 7.