Video ID: WYDqMDQrLNM
Title: 침투부의 미래
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 롤.. 롤 바텀 뒤에 와 하면 웃기겠다 하하하하하하 하하하하 하하하하 진짜 수박 주신대? 하하하하하하 하하하하 하하하하 빨리 줘 이거 먹고 갈 거야 하하하하 하하하하 하하하하 야! 토마토 주수잖아! 진짜 죽는다! 하하하하 하하하하 왜? 왜? 왜 토마토 주신대? 수박 어때요? 아니 수박이 없으면은.. 에? 비슷하면 제일 비슷한 걸로 사온 거야 하하하하 신작이 랍시고 어디서 초전 개조버전 수놓전 이런 거 가져와서 할 것 같다 하하하하 아 나쁘진 않아요 되게 건강한 말인데 신작이 랍시고 뭐.. 뭐요? 신작이 랍시고 초전 개조버전? 이게 뭐요? 하하하하 아니 심창맨이 이거 이제 연제 끝나면 게임 많이 할 텐데 신작 좀 많이 쓴 좋겠다고 그래 주작가님, 사모님이 이방송 고거나 하시나요? 1년 1년 나는 게 1이다 진짜 안 봐요 1년 1년 나는 게 1이야 보실 수도 있죠 안 봐 안 봐 안 보세요? 몰라, 안 몰라 주작가님 신과 함께 이 영화화 작업에는 어떤 식으로 참여하셨나요? 사모님은 형수님이 지금 먹을 수 있는지도 몰라요 뭐지? 하하하하 여기서 알 수 있는 거는 모를리는 없고 굉장히 빈정이 상의 있는 상의 거죠 요는 그거죠 굉장히 뭔가 그 빈정이 상의 있어요 아니에요 왜 상의 있을까? 싸웠나? 아니 아니 싸웠는데 꼬마피 인밥을 왜 사요? 모를리는 없어 모를리는 없고 뭔가 빈정이 상의했었는데 주작뿔이 주축하지 마세요 그거 말투에서 듣게제 몰라요 몰라 몰라 몰라 나에 대해 관심이 없어 몰라 이런 거 아니야? 그렇게 얘기하지? 이런 거 같은데? 안 몰라 내가 뭐하는지 관심이 없어요 몰라 이런 거 같은데요 아닌가? 자 고마워 고맙습니다 토마토 라스 그대요 토마토가 굉장히 몸에 좋아요 알아요 근데 토마토는 익혀야 더 좋아요 피를 말게 해주고 아는데 익혀야 더 좋아요 철분 그리고 어떤 그 소스 똥창맨님 분해한이 나가서 눈가 뒤집으면서 전집 세트 왜 나오냐고 한 번만 해주세요 우리 마저는 전집 세트요? 그 본인 한이예서 그 군인 한이 나가서 돌려 돌려 돌린 반 아 선물 제일 부린 거? 제일 바뀌시는 거 어린이 들지 길인 건 아닌데 어린이가 바라는 줄 알고 장니 작가님 불러서 토마토 해주세요 장니 작가님도 한번 모셔 가지고 한번 해야죠 안 돼요? 데인 깊이 있어요 그래요? 네 데인 깊이 있어요? 깊이 없는데요? 앉아 앉아 물론 중 있어요 밖에 이미 차는 거독차 뜬데요 도로에 이제 다 퇴근해서 짜릿하겠다 성남도로 가려면 그 그 반일구멍만한 대로 다 퇴근을 하자 해야 되는데 근데 제가 되게 좋아하는 시간이에요 제가 되게 좋아하는 시간이에요 마킨 도로에서 라디오 를 듣고 있는 거예요? 좋아해요 그 시간에 혼자 있을 수 있어서 앞에 거랑 이어지는 것 같은데 아니 아니 아니 사람이 그 혼자 있는 시간이 자꾸 북선이 있는 거예요 아니 아니 저곳을 빠져나가 일요라는 주작가님 난 참아키는 거 정말 싫은데 저는 좋아요 참아키는 것만큼 짜증나는 게 없는 것 같아요 그 나중에 자유의 주변이 되면 참아니의 인간 수의 곡이면 먹방 계획 없으신가요? 금방 될 거예요 2분 차 세 곡이면 먹방 기한팔사님은 안 나와요 안 나와요 안 나와요 그 20년 만에 길러리 방송 온갖군데 기한팔사 언제 나오냐고 F.A.Q를 하면 올려요 자주 받는 질문 기한팔사 기한팔사 연예인이야 기한팔사 여기 왜 나와요 여기 왜 나와 저 이런 걸 봤어요 커뮤니티에서 이말년 짜라지 않냐 친구 기한팔사는 공중판화인데 인방이 나오고 그 그 그 기한팔사 올린 거 아니야? 내가 기억이 남는 거 보면 설찬이 그 마음의 동요가 있었나요? 그 기한팔사 올린 거 같아 아 봤을 때 그런가? 아 내가 어디서 봤는데 DC에서 봤을 거야 기한팔사도 옛날에 카야한게 올린 그리 아직도 남아있어 근데 진짜 약간 기한팔사 비기인지 같은 그리 있어요 저 뭐 공장 갈까 했는데 마지막으로 이것만 해보고 아 봤어 해보려고 하고 패션한 게 어차피 호주가 다 꼬이고 공장한다고 맞아 맞아 아무튼 그랬어 근데 저는 좀 그게 좀 유키하지 않았던게 나는 상관없는데 뭔가 같이 개인 방송이라서 같이 하는 건데 보는 사람까지 비하는 거 같아서 아 시천재까지 개인 방송이나 이런 느낌으로 인방이나 인방이 어떠세요? 저는 트위치로 알게 된게 제 인생의 큰 즐거운 중 하나에요 아 재밌어 근데 단점이 뭐라고 얘기했지? 그래도 동창매님은 인방계 슈퍼스타입니다 신경 쓰지 마세요 언니리 말하면 제가 처음에 이제 아프리칼 살 할 때만 해도 엄청 큰 방송은 아니었지만 참여한 많이 보면 진짜 많이 보면 2천 명 정도 봤거든요 그때 당시에 꽤 괜찮은 편이었어요 그리고 트위치 넘어와서 상도 많이 받았죠 상여? 하나밖에 안 받았어요 아니 뭐 트위치에서 상도 많이 주잖아요 하나밖에 안 받은데 유튜브에서 유튜브에서 주고 그랬는데 트위치에서 오고 제가 꽤 큰 편이었는데 그냥 계속 현상류진 느낌 현상류진 느낌이고 오히려 시청자는 조금 더 줄었어요 제가 막 방송 신경을 많이 안 쓰니까 아니 재밌는 방송도 많고 그래서 저는 고절인데 되게 많이 보는 방송이 되게 많이 늘어왔어 왜? 왜인 줄 알아요? 몰라요 인기 있는 게임을 해야 돼 인기 있는 게임을 생각하고 있어 인사게임 배그 그런 상업 진짜 상업이 없어요? 재밌게 하는 게임 재미없게 하는 게임 그래서 내가 얘기했잖아 이겨도 기뻐하지는 않고 12승으로도 기뻐하지는 이건 이기나 지난끼리 표정이 똑같으니 그러니까 내가 못한다기보다는 나는 그냥 정체 되게 노력하고 열심히 하고 재미있는 방송이 되게 많아진 거 그러니까 이게 점점 웹툰하고 똑같네요 레드오션이 대가고 있다는 거죠 저도 웹툰도 처음에 꽤 괜찮은데 현상류지 그러니까 상대적으로 순위가 떨어지는 거지 꽤 계속 노력하고 꽤 계속 담금지를 하는 그런 과정이 필요하다는 거에요 근데 저는 이렇게 봐요 넘버 원이 될 수 없으면 원니 원이 되는 게 더 좋은데 진정한 방송이 된 거 아니어서 지금 뭐라는 거야 원니 원의 느낌이 있어요 아까 다른 방송도 가끔 보긴 했는데 그렇기 때문에 너무 이렇게 이렇게 얘기서침 아니었을 것 같은데 얘기서침이라고 보다는요 다른 거 이제 찾으려고 그런 생각을 한 거죠 아 이제 쓸질질 또 다른 거 또 한번 찾아봐야겠다 뭐 어떤 거예요? 그거 해서 한 하면 또 23년 또 나고 선제주가 없어가지고 선제주가 있어 선제주가 있으면 뭐라도 할 텐데 거의 발수진이야 발로 만드는 걸 할 수 있을 때 그래서 하고 재밌는 것만 아니 나는 그런 거 한번 해보고 싶어요 천천히 안 하고 코난 오브라이언 알아요? 네 사회적 명우 아니 그 부분이 이제 팀 코어라고 해서 상맨님의 짧은 퀴원이 드릴까요? 인터넷에 올려요 유튜브에 근데 뭐 게임이 리뷰도 있고 어디 가가지고 겨낙하는 게 되게 웃겨요 네 한국 같던 그거? 그런 것 같지? 겨낙하고 체험해보고 이런 게 진짜 웃기거든요 네 그런 거 좀 해보면 어떨까 싶어 괜찮죠 어떻게 알았어요? 저 그 말 알려봤는데 뭐야? 괜찮다고 MR 리즈님 3개월 구독 감사합니다 고맙습니다 그게 됐으면 진작의 방송이 커졌어요 만화도 커졌고 진취적으로 그렇게 했다면 지금은 이렇게 안 돼 있죠 그렇죠 뭔가 아예 좀 색다른 거 그러니까 만화랑 개인 방송은 계속 끊은 일어났는데 뭔가 또 재밌는 거 하나를 추가하면 아니 저는 그런 거 생각했어요 저걸림하듯이 전복평한 오브라이언은 이제 그니까 그니까 이탈리아에 가서 실제로 거기에서 바리스타한테 커피 내리는 거 배우고 이럭거든요 근데 우리는 일층 카페 사장님하고 친하잖아요 그 분 불러서 간단하게 뭐가 포트로 커피 내리는 뭐 집에서 맛있게 내리는 뭐 이렇게 지인들이 총 동원해서 여덟 직업이 있으니까 간단하게 배워 보일 수 있지 않을까요? 들을 치면서? 그걸 할 거였으면 침턱이 꽤 속대고 있었겠죠? 더 간단한 수준의 침턱이도 이어서 못하는데 그러네요 두 번째 스텝을 어떻게 노납니다? 그러네요 축자 그냥 뒤지지 않았냐 이번 생각은 이 정도면 충분히 열심히 살았어 침과 함께는 보고 죽어라 추는 그것까지는 보고 지지지 않아 그것까지는 보고 지지 않아 네 살아릴리보니까 일 뒤지지 않아 그것까지는 보고 지지지 않아 그래서 주식 방송은 언제 해요? 주식 방송 아 더 준비해야 되나 이렇게 준비가 너무 싫어 나는 그냥 딱 짜여진 판에서 개소를 하고 가는 게 제가 또 분석해 드릴게요 지금 기인연재로 인해서 에너지가 다 소진전 상태에요 이게 끝나면 이제 애니 조금씩 쳤거든요 네 그때 애니 단무지는 의혹이죠 애니 찬다 네 9월쯤에 아마 애니 좀 참여한 아마 뭔가 하고 싶어질 거예요 뭔가 미명이 나지만 근데 그게 막상 쉬잖아요 그렇게 또 안 해요 이게 연재를 하고 있기 때문에 간절해서 노는 게 간절해서 놀고 싶어서 이렇게 국리를 하는 건데 오히려 연자가 끝나면 지금보다 방송용이 줄어들 수도 있어요 그럼 뭐예요? 그 시간 동안 그 긴 시간 동안 그 긴 시간 동안 놀아요 그냥 뭐 하고 놀아요 그냥 TV 왔다가 주변에 산책했다가 그리고 이게 지금 막아만다고 해서 지금 집에 거의 없잖아요 집에 있는 시간이 비중이 확 늘어난 나죠 과연 변질 수 있을까요? 그걸 한번 다 좀 속들, 난 울고 싶으니까 연직끼리 했다고 사람이 짓동적이니까 내가 막 시간이 많다고 해서 그게 막 그렇게 되잖아 지금도 할려면 할 수 있어 지금도 할 수 있는데 안 하는 건 시간이 많아도 놀아도 배우는 것 같아요 방송은 키고 놀아요 그러면 아무 말도 안 할게요 근데 이게 확실히 제가 저번 달 그 뷰를 좀 봤거든요 생방송 네 저번 달하고 저저번 달하고 차이가 뭐냐면 막한 방송을 하냐, 안하냐 그리고 실질적으로 게임 방송이나 실질적인 방송 다운 방송은 올해 줄어들고 막한 방송이 이거 확 늘어났는데 왜냐하면 막아 맞는 걸 이제 다 방송을 해 버리니까 방송량은 들었을 때 그 알맹이는 줄어든 거죠 그쵸 유튜브에 쓸만한 게 별로 없는 상황인데 네 근데 생방 그 시간 곱하기 시청자 해가지고 그 점수가 확 올라갔어요 그 무슨 드시죠? 그러니까 양으로 밀어붙이니까 그게 무시 못하는 양이라고 그러니까 되게 게임 방송할 때 500명, 1000명, 1시간에 500명, 1000명 그게 그 분들이 봐주시는 게 택조 조금씩 싸인 걸 그 양으로 되게 많이 해 버리니까 꽤 점수가 꽤 높아졌더라고 그러니까 이게 양이 되게 중요해요 그리고 개인 방송에서는 꾸준한 게 그 만큼 이방의 호구들이 재미, 그 이상 그 이상 네 최고의 덩모 꾸준한 거 진짜 꾸준해야 되고 많이 하면 할수록 신어지가 붙고 진짜 양이야 그래서 TV에서 하는 프로그램은 뭔가 압축에서 뭔가 보여준다면 그 TV에서 하는 프로그램은 뭔가 뭔가 보여준다면 이거는 도트, 그냥 도트레미지 계속 노출을 해서 진짜 친근하게 느껴져 지게 하는 게 우선 목표인 거죠 완전 다르네요 적극 뽑겠습니다 완전 다르고 그렇기 때문에 별개의 세계고 그렇군요 그러니까 연예인들이 생방을 하면 느낌이 다른 거에요 그분들은 다른 구조에서 재미를 딱 뽑으려고 하는데 또 차고 있는 침소리는 시간대새린 더 이상은 그러니까 그렇게 하면 그거죠 지금은 2500명은 보시는 게 주작가님 이상한 거에요 주작가님 있으면 생방 기본 기본한 50% 이상은 붙고 많으면 100% 200%까지 붙던 유튜브도 한 10만 명 시간 더 붙던 그냥 이름만 써나도 뭔가 개인 채널 파는 건 나쁘지 않아요 보여줄게 없어요 전혀 파이 이런 거 하면 돼요 아히 이 형은 어떻게 해요 이런 거 하고 뭐 노는 거 좀 많아가지고 시간 더 없어 침소리 스페셜은 침소리를 잘 안 해가지고 안 나와요 그게 마감할 때 나오는 것들은 편집하기 좀 힘들어요 100명 음악으로 막 나하고 있어가지고 그렇죠 그렇다고 해서 음악을 또 음악 안 틀면 또 너무 적적하고 있으니까 그래서 아니 박세 작가님 노래 틀어요 뭐하는 괜찮으니까 그... 그대의 외에 나를 아프다 말했나 이집도 있고 명곡이죠 그... 유튜브에 뮤직비디오 나왔으니까 많이 사랑해주세요 음봉 가방 꼬막비빛밤 먹었어요 아, 쟤가 갖고야 되는구나 제목 계속 꼬막 이미 거의 다 소화됐는데 지금 이거 후식 먹고 있어요? 후식 그래서 후식 소프 박주스 사오라고 했는데 사오면 통화터 주스 주작가님과 함께할 콘텐츠는 안 될까요? 두 분 나오는 거 넌 좀 신화지가 좋아요 둘이 그래서 개인적으로는 만화를 이제 그만 두면 아니 그만 둔다른 좀 이상하고 쉬면 잠깐 쉴 때 확실히 좀 의식해서 의식 안 하면 이제 안 하니까 의식해서 프로그램 침토뷰 같은 거를 좀 한 2-3개씩은 해서 고정으로 좀 돌려야지 않을까 그런 생각을 좀 합니다 해요 도와줄게요 좀 아이디어를 되게 잘 짜주세요 자기 일도 아닌데 아이디어를 좋은 아이돌 많이 주는데 에너지가 없어서 시장을 못 해요 아이디어를 계속 저도 다짐 못해 왜 혼자야? 힘이 없어 왜 주작가님이 준 아이디어를 못 쓰는 줄 알아요? 왜요? 내 꽃도 참 안 하고 있어요 내가 짠 것도 내가 차가고 또 쌓여있어요 아 그렇구나 이미 이것도 안 하고 있어 이미 나는 뭐 이 안에서면 주식도 안 하고 있고 그거 뭐야 아니 그게요 너무 무려하게 잤어요 일주일에 한 번 진짜 힘든 거예요 처음에 격주에 한 번 일주일에 한 번 근데 일주일 한 번 너무 아무것도 못하는데 그러면 진짜 결국 일단 지금 막 외주하고 막아면 두 개 하면서 토마토에는 찬의 분명히 찬의 분명히 찬의 분명히 말하셨잖아요 에너지 잘 안 하지 않습니다 진짜 절대적인 에너지 시간이 부족한 게 아니야 에너지가 없어 줄어들고 있어요 체력이 없어 30대 중간 넘어가게 되었어요 운동을 꼭 하셔야 돼요 진짜 운동을 그러니까 저는 이제 안 하는 대전제기 때문에 이 조그만 에너지를 얼마나 더 효율적으로 쪼개 가지고 쓰느냐가 근데 운동하면 오전의 에너지 다 쓰잖아 아무것도 못하겠는데요 죽어도 안 해 운동 죽어도 안 할 거야 하나 봐 죽어도 안 해 대개 그 저거지는 에너지를 효율적으로 쫄게 가지고 있어요 맞아요 완전히 저 코스트 근데 마나톤을 들리는 건 진짜 윈이 돼 윈이 돼에게 살면 그거랑 또 뭐 짠 거 많았는데 리뷰를 리뷰하기구나 아 그거 재밌었어요 제가 여기도 써놨지만 이말리는 시리즈 댓글 보기구나 저 하나 있어요 그 일러스트 중의 하나인데요 시청자 요청을 받아서 1주 1라는 캐릭터쳐 그리는 것 같아요 그거 비슷하게 티셔츠 프로젝트 하려고 했죠 근데 막상 푸는 녹화니까 의식해서 못 끌겠어 박경채란네 일러스트레이터에요 시청자 요청 그것도 있고 근데 요즘에 왜 꼰대 말투 안 하냐고 아 그거요? 질렸어요 그래요 재미없어 금방 질려 지금 급식체 아무도 안 하잖아요 두 거 다 좀까지만 해도 많이 했었는데 저 원래 한 달이면 질려요 그러니까 아니 유윙이 그렇게 빨리 지나가지마 리뷰 코너도 좀 사전에 봐야 돼요 뭐 볼지 내가 평소 관심 있고 해가지고 그거에 대해서 어느 정도 알아야지 그 작가님 말이 캐래에서 그리신 캐릭터는 이렇청금을 노리신다더니 결국 망한 건가요 아니죠 당연히 근데 그 에피소드 자체는 약간 레전드같이 됐더라고요 그래서 전체를 누가 캡쳐해 가지고 유모사이트 같은데 많이 올라가 있더라고 여기 막 한 초 음악 된 거 있어요 여기 나면 뭐 판박이 같이 하고 어차피 웃기는 게 목적이었기 때문에 그 정도면 됐죠 그것도 있었어요 운동 방송인데 이거는 앞에 광부처럼 카메라 이렇게 달고 뛰는 거 그냥 말 없이 너무 흔들일 것 같은데 그 그 뭐 그거 배에다 자유로 가야지 자유로 자유로 있어요 자유로 딱처럼 이렇게 그렇게 해서 그 그냥 관찰 방송 계속 공원 뛰기 그런 거 있잖아요 유튜브 보면은 배에 가는 거 봐 여기서 미국까지 가는 거 비행기 영상 계속 나온 것도 있고 그런 느낌 아 백북님 해요 제일 빨리 정영을 권으라고 하루 하고 조금만 방송 조금만 방송 있고 막 한 방송에 적풍팔한다고 수행이가 만들었는 게 기계관은 아니죠 동작물이 그거 소개해 주기 하려고 했는데 여러분들은 모르시겠지만 아 고맙습니다 막 한 방송으로 꿀 아닌 꿀 빨고 있죠 근데 그거를 이제 집에서는 방송하고 힘드니까 찍어놓고 침투부 소장님한테 드려서 편집을 해달라고 해서 몇 개 했었거든요 두 번인가 근데 그게 찍으려고 하면은 수행이가 이제 안 해요 그식에서 네 안하거나 조금 하고 게임하러 가자고 이거를 안 지켰 그렇다니 내가 이거를 작품을 들고 이거를 되게 문화제처럼 소개해 주게 그러는 식으로 갈까 생각을 했었는데 근데 또 타이밍 놓치면 안 되었는데 그게 만들어놓게 딱딱딱하게 만들어질 때가 있는데 벌써 여러 가지 생각에 보다가 두 번인가 찍고 그냥 안 돼가지고 안 했지 그리고 생방도 한 번 했었는데 결국은 그게 만들어놓은 걸 소개하는 게 아니고 그냥 잡담하게 되더라 그러니까 그게 새로운 코너가 아니고 그냥 새로운 덕질을 하셔야 되는데 새로운 덕질을 하는 게 좀 얼러부터 하스스토원 같은 게임이 나오면 오랫동안 굉장히 오랫동안 중 하고 계시잖아요 그렇게 뭔가 좀 푹 빠져서 해 불만 알람이 나오면 좋은데 그런 게 이제 푹 빠지지 않는 것 같아요 나와도 아 멍하니 왜 엘라라는 멍하니 그 또가다라는 작업을 멍하니 했거든요 때면 녹화야 이제는 한 30분 하면 슬감이 안 가워 그 없구나 뭔가 이성적을 내주소 앨범에는 어렸을 때는 이성 이런 거 필요 없고 그냥 땡기면 그냥 멍하니 계속 했는데 녹화할 때도 못 하고 아무것도 모르고 그냥 그냥 하다 보면 자꾸 현타가워 맞아요 그래서 옛날에 보면 침창매님이 연말에 고티 같은 거 했었잖아요 오늘 못하지 않아요? 한 게임이 10개가 되지 않듯이 안 되지 않아? 결국 새로운 게임은 한 개 하나도 없어 현타가워 자꾸 못해 못해 오래 못 붙여 그리고 그 옛날 했던 건 크로마스커드도 엘림까지는 봐주는 게 사실은 한 분이라도 보셨을 텐데 연제물을 그래, 예지거든요 근데 안 하는 게 못해 못해 내가 집중을 못해 내가 얘가 지금 어떤 상황인지 몰라 그 상황에 못해 못한다고요 근데 억지로 하는 거 나 지금 그러니까 그러니까 어웨이 아웃 그 슬픈 장면에서 그렇게 웃는구나 나 그 장면이 진짜 웃겨는데 다른 사람들은 다 물어떄요, 그 장면에서 그래? 우리만 미치는처럼 웃었어? 나 투던분도 웃어 주말을 펼쳐할 때 근데 웃기기 웃겼어 주말을 펼쳐 공사장, 10장 잡을 때 하하하하하하하하하하하하하하하하하 공사장 10장 잡을 때 그거 10장 잡을 때 뭉 때리기? 응 와 저 10장 잡을 때는 이거 봐야 돼 10장 잡으면 보실래요? 여기 사굴이 있다 왼쪽이 저거 오른쪽이 어후 아해 보세요 왼쪽이 저에요 아, 저건 나 own 손님이야 손님이야 손님이 형 어디까지 하냐고 critic 나 이거 아니 뭐 리랑 supposed Copy他 등박이랑 undertwo 천력이라도 못포 너시좀 게임 오키 Hold'OUT 딱 간다 렛프투로 쳐야해요 여러분들, 이완판을 맞트고 secondo 삼 버ocal 뗄세 이거? 앞에 문을 안 열었잖아 아 이게 잘리게 생겼잖아 아 이래야 이 얘기잖아 왼쪽이 저예요 아 이 처음부터 옆 문어 타요 뒤에 타요 뒤에 타서 문 다다 뭐하고 있어 답답해 아 세 문 열었어 진짜 대답하다 아 이게 잘리게 생겼잖아 아 이게 잘리게 생겼잖아 아 이래야 이 얘기잖아 문 얘기 좀 어? 문통 만나가냐? 어? 문통 만나가? 아 이게 나고 아 이게 나고 그리고 표정도 멍청한 표정이 계세요 아 야 저 앉아있는 거 봐 뻔뻔하게 앉아있는 거 봐 이쪽 문 열었고 왜 안 나? 형이 형 끝까지 열어야 되냐? 둘 다 목청이 그냥 이거 할로봇들 다짐이다 또 찍으면 납다 일로 봐도 뛰어놓고 봐 이거 들려놨다고 다시 쪼러고 있어 끝까지 열어세요 할로봇도 뭐 이거야? 어? 어? 기다려보세요 아 이쪽도 열어야 돼 제가 왼쪽 이에요 아니 됐어 됐어 거기있어 내가 이렇게 문통 아니까 되졌어 어디가? 여기다 여기 여기 있는 거 봐 여기 있는 거 봐 그치 말 놓은 jobstone 뭐 한입 그거 하지? 어 끝났네 그치 그치 말 놓은 일반에 내가 어디가? 다 하고 다 했는데 뒤늦게 와가지고 막 주선주선권이 있는 거 있잖아요 많이 다행히 이 등견들 주말은 펀치 가기 전에 기관총 대기하지 모든게 그 응폐가 없어 정직하게 상대방 못먹어 내가 지금 안 싸가지고 잘했어 뭐 왔다 떼줬어요? 뭐 왔어?ーヴ eating 크뭔뼈 네 från 정직하게 먹을 거예요 완전 이거 보여! 보여! 보여! 보여! 더 젊었을 때로 가면 더 가까워졌는데 내가 이번엔 나의 기억인가? 주먹을 한 번 켜주세요 갑니다! 주먹을 먹은 게 아니라 맞을 때려 주먹으로 기모하고 발로 졌어 야, 우리 내가 그거에서나 김종국의 대표가님 고객님, 복싱의 진술 보여주마하거든요 발책에 하죠 보기 전에 또 눈 못 났어 점점 과거로 간다 과거로 간 야, 고구리! 야, 야, 야, 야! 자질어질, 지금 다 자질어져 야, 서로 공짜로 추억이행 아니, 공짜로 추억이행도 돌아가고 있어 죽을 때로 된 거야 잠재 의식에 있는 것까지 변할 것 같은데 내 살 때의 열이 눈물이니까 이 놀이가 미미인 때가 젊었으며 탑살리 고맙습니다 감사합니다 고맙습니다 아, 저거 총 안 쓰고 있는 거고 감사합니다 저거 총 5고 있어 그럼 시컨트가 안 되잖아 저 여기서 눈 깨와주 연탄을 못 했어요 나중에 물연대게 한 일어나면 더 유려야 되는데 그래 저게 피지컬이 안 돼 실제 호스팅입니다 아, 너무 많습니다 이 놀이, 이 놀이 내가 조금 더 빠른다 네, 근데 제가, 제가 이기는 애 등등을 피지고요 진짜 배우기다 아, 이까스통이 너무 풍렙이야 아, 이까스통이 다지, 다지 아, 오케이 여기서 무표정인데 설마, 나 소진 안 했겠죠 나 몰랐는데 제동이, 쏘야 나 너무 가자 내가 클릭을 안 하면 안 넘어가지고 없었죠 그래서 여기서 계속 표정 봐 나 표정준봐 나 보수겠어 나 친구잖아 표지 마요 마요? 아, 지금 이거 다 끝났어 아, 지금 안 끝났어 나 안 썼어 네 그 친구를 졌어 여기다 썼어 아, 이렇게 현장면이 아까 있었죠 이게 움직일 수 있어 아, 진짜? 이렇게 웃겼는데 마음 7,000명 밖에 안 봤어 그래서 추천콘에다 올려놨죠 아이고, 진짜 기초 이런 거 한번 다시 해봐요 같이 샌드 박스 게임하면 재밌을 것 같아 마인크래프트? 마인크래프트 말고 좀 딱 저기 마인크래프 이거 보여주고 약하는 거 나이 티나 박으면 돼요 그런 것도 있어요 그 뭐야 그 뭐드라? 투디 투디 마인크래프트 있는데 아, 그래? 그 뭐드라? 테라리야 테라리야 테라리야 됐고 후원 고맙습니다 저기만 웃기고 잘 저거나 저기 이 올 코트 다 웃긴 거만 보여줬지 테라리야 이거 다 저거나요 테라리아는 좀 더 그 몬스터 잡는 그런 게 요소가 있어요 RPG적인 요소가 있어요 그게 그거 어때요 그 뭐지? 몬스터 한타 몬한 몬한 그 상신형이 잘하는 거? 못 잡을 거 같은데 우리가 헌팅 당해 못 잡을 거 같은데 아, PUS를 쳐 있는데요 PUS로는 방송 못하죠 넓 아, Dormatools 맛있네 슈가투스모든 안 거 같아요 그죠 행복해로 뭔가 덜 따라서 응, 맞아 뭔가 안 질리고 맞아, 우리가 너무 자극적인 일 먹었죠 제가 볼 때 프로스트 펑크 다키스트 던전 그거는 협동을 못 하잖아요 같이 하는 거 디트로이트 비컴 희망은 그 한 때 얼마 전에 계속 다 하던 거거든요 디트로이트 비컴 희망 네네 재밌어요 프로스트 근데 재밌으니까 다 하겠죠 신작이니까 해봐야겠다 아, PUS에서 무슨 행사하고 PUS 한 때 준다고 그랬었는데 안 했거든요 그때 한 때 받아서 줄 걸그려 됐는데 왜 안 했어야 될 건데 풀어놨을 때 그러니까 슈가 수영이가 아는 언니네 놀러 갔는데 거기에 위가 있었대요 네, 네 네 네 네 인텐도 위 걸포캐문을 하는데 너무 재밌게 자기는 안 하고 그냥 보고만 했는데 너무 재밌게 위, 이제 나우나? 위로 포켓문을 때 했는데요 난 나루토 했었던 경이 나는데 마리오하고 나루토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 나우토 그렇군요 막 한 방송 할 수 있? 막 한 번 좀 해야지 아 뭐 같이 할게 그거 밖에 없어요 지금 그거 우주선 아, 러버스, 스페이스도 무슨 러버스 그거 컴퓨터 한다고 해도 돼요 한다고 하면 안 돼 아 그래요? 그건 다음에 그거 해요 패드 갖고 왔어야 되죠 패드 있어요죠 풍경이 하나 줬어요 무슨 패밀리 게임 기가 생긴 거 그거랑 같이 할 많은 게 그거 재밌겠다 롤, 롤 바텀지어 하면 웃기겠다 바텀지어? 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 아 아 왜? 왜 우리가 못 할대로 생각하지? 아직 못 할 수 없어 왜, 왜 일단 제가 원거리 들러면 되게 못하고 형도 그거 하다가 접었잖아요 네가 너무 욕해가지고 나 욕 안 했어요 그때 뭐라고 들었죠 그때 구모은 선생님이라고 상대방에서 아주 잘 키워 준다고 맞아 그때 코옥이었어요 컴퓨터 상대방 하는데 계속 죽더라고요 컴퓨터 왜 이렇게 잘 키워 준다고 구모은 선생님 같다고 요즘 원디리 아니야? 완전 바뀌었나 보네 완전 되게 많은 거의 대부분의 기간 동안 바텀은 원디리 갔는데 원디리 없어요, 쏙 파이크? 또 대부분인가? 파이크? 돈 스파이크 돈 스파이크? 그럼 원디리 그냥 아예 없어졌어요 원디라 안 해요? 뭐 짓 이런 거 아냐? 아, 나는 근데 그 장르가 좀 어려워요 AOS르거나? 어렵기도 어려운데 그게 경쟁력 속으로 협동이다 보니까 예민해 그러니까 그의 싫어 민폐에 끼친 게 싫어 우리 편한테 그래서 그거 하면 무조건 민폐에요 친구들 게임 심빌 게임 중에서도 던지가 좋다, 아이 말이야 그러면 우리 하면 부른 조합까지 갈 수 있어요 최하위 최하위 그 뒤어까지 갈 수 있어요 엑스컴, 고기 딸기다로 그래서 최하위까지 내려가면 그때는 우지않은 것 같은 사람 때문에 민폐가 아니에요, 더 이상 그 가는 과정까지 민폐인데 부른 고맙습니다 배틀 블러그 근데 그거는 그게 안되잖아 사야 되는데 조적 got me 스팀에 있어요? 배틀 블러그? 매타를... 어? 그거 나갈까? 매타를? 좋죠. 매타를 어려워. 저 오락실에서 안 했는데. 그거 무서워서. 너무 어려워서. 자꾸 다 죽어가지고. 제가 매타를 쓰러고 있는 거 있잖아요. 혼돌아 나는 게임 있었어요. 혼돌아나요? 왜냐면 콘트라. 혼돌아 그... 네. 근데 그것도... 평의 커매도 있었잖아. 그 가게는 아니죠. 위로도 속은 막... 맞아 맞아. 그것도 똑같아요. 그 매타를 쓰러고 있는 아버지야. 근데... 그거를 너무 어렵게 했던 기억이 있으니까 코인 적이 좀 힘들더라고요. 그거 오락실 가면은... 에이프 형제 잘라가지고 붙여놓잖아. 제모. 네. 란보. 그렇지. 보통 란보죠. 2주일이 있었어요. 그래서 코인트리라고 써 있는 거 거보고 아 이게 란보란 뜻이구나. 아... 그치. 옛날 그랬는데. 매타를 쓰려고 코인 적겠지. 뭐한 컨틴이는 당연한 거래요. 원코인으로 해야죠. 무슨 소리예요? 무슨 소리 할 수는 거예요. 그럼 무믹이가 무슨 의미입니까? 뭐한 코인이냐? 정말 석상하네. 아니면 무명. 무명 조금 작은 맵에서 동맹맵고 컴퓨터 상대로 하지. 컴퓨터 난이도 좀 좋게. 지금 운명할 때 외교를 해본 적이 없어요. 외교를 할 줄 알아요? 외교 안 하면 못게요. 그래서 못게. 외교 안 하면 국제적인 왕디가 돼서 다 나만 되는. 그는 옛날 도길래처럼 전 세계 상대로 전쟁이라라고. 그럼 결국. 도급이 안 돼가지고 소무존 양상으로 올라가면서 경제 다만 가지고. 그걸 슬탄맛이에요. 친구 사귀는 게. 게임에서도 친구 사귀는 게 슬탄맛이에요. 버거 이 두 개. 어? 7시야. 무조건 가야 됩니다. 빠이구. 이따가 마감 방송하셨을 때 채팅방이 또 놀러 올게요.