Video ID: WyEWNDUlLeY
Title: 【하스스톤/투기장】 새로운 광역기 모독으로 필드잡는 흑마 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슬슬 장갑 봤죠? 저 승부 고장 게임 어디? 간다 부딪는 건 천원원 간사 고장 게임 지금 생각 중인 거는? 다크 스테라핀 정도 어떻습니까? 아! 아! 아, 김가쇼 김사? 닭가 먹어서의 스토리 뭔지도 기억 안 나요 그래서 안 하려고 했는데 하고 보고 싶어요? 보고 싶은 분 김가쇼 김사 다 끝내고 하고요 집을 남기는 건 아직 지우고 모르는 거예요? 집을 남기는 건 빠지죠 일단 이 코 플레이 다음은 상코나오겠죠 아, 팁을 남기는 건 잊지 마십시오 집을 남기는 건 빠지죠? 이건 줄 알았어 제발 모두 제발 부탁입니다 제발 모두 근데 막상 모두가 나오면 또 고민할 것 같아 아, 미친! 적당히 합시다 제도 술은 적당히 합시다 3,3,3,3,3,3 나온다 나온다 2개에요 저 2개에요? 23분에 2 거의 10분에 1억률이야 거의 20분에 1억률로 황천 괜찮죠? 나쁘지 않죠? 그러면은 이거는 이거를 내면 안 돼요 무슨 뜻인지 알죠? 이거를 내야 돼요 왜냐? 찾아야 되니까 오케이? 오케이 S i z e l o 굳이 구독자에 넣어 왔습니다 여기서 왕축 안 나오고 왕축 안 나오고 4체력이 나오면 5체력이 나오고 지나가도 돼요 이거 좀 잡기가 좀 짜증나가지고 좋아? 어? 잡네? 왜 잡지? 잡으면 뭐 나와야 좋죠? 이걸 찾아요, 아트핏 이거 근데 교환을 하고 싶어서 이거 아마 교환하고 이것도 이거 살리고 싶어서 교환하고 할 것 같은데 이걸로 할까? 초걸로 할까? 어? 왜 이걸 나지? 들어오려본다 낼 게 없나? 서겨는데 이거 그냥 씁시다 명치가 아파 명치가 또 데미지 또 들어가면 4D를 또 들어가 개도탈? 개도탈? 나 1체력짜리 막고 공격하는 건 많으니까 이걸로 때린다면 또 때리면 2가 남네 좋네 이거 그해져 왼우깨비 일단 뵐게요 왜냐하면 이거 어설프게 했다가 공격력 업을 해가지고 때리면은 그쵸? 다른 뭐 어떤 1체력이 남겨가지고 바벌으로 해야 되는데 이게 3니까? 또 어설프게 돼가지고 막 3인않고 막 개질할 뿐에 아무튼 남아요 그러니까 그냥 아 끼지 말고 카드 불렸으니까 그냥 내줍니다 일단 막아요 초걸로 또 괜찮고 초걸로 또 괜찮고 초걸로 또 괜찮고 그리고 이건 도발이라는 어떤 아파 텐셜이 있으니까요 구울이 구울 소환할 수 있을 것 같은데요 모형셔가 신녀 신녀 왜 신녀는죠? 뭐죠? 아 바카 매직박 양니 많이 하세요 어? 얘는 만죽잖아 어 이렇게 한다 아 어이구 아 더럽게 안 나왔네 제 생각인데 2코3코 할게요 이거 이거 이거가 돼요 2코3코는 여기서 할게요 그리고 나 제약게 없으니까 최대한 공격력도 킹탈 리메이스트 오픈일 잘 샀어요 천디오 천디오의 적응은 바로바로 이민 이민은 의미없죠 공격력 공격적으로 하겠다 명치치면 얼져 아 나울 법한데 왜 안 나을까요? 나울 법한게 내가 하나만 나오면 터트레는데 여기 정리해 왜? 정리하면 나을 좋죠? 용치한 침 나을 좋지? 용치지 말고 여기 정리하면 좋지 한 번만 나와 한 번만 그죠? 됐죠? 그러면은 요거 때리고 삶이니까 1 2 3 4 요거 때리면은 4 요거 때리면 3 요거 살려서 요거 살려도 어차피 5공 이거 살려도 5공 이거 살려도 5공 이거 살려도 5공 그러면은 도발을 올려놓는게 좋을 것인가? 아니면은 그냥 이거 해놓고 도발을 올려놓으면은 5공 6공 아채력이 별로 안 남네 그러면은 요거 하고 8이니까 8이니까 여기 2개? 아인데? 어 요 2개 하자 이거 하고 이거 하자 어떤 댓글을 치러서라도 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 생맨냐 가뿐 싸우러스 갑자기 분위기 사이즈가 나오니까 독성 독성 오구 독성은 진짜 개자인다겠다 나 최악기도 없는데 음 잡지도 못해? 심지어 아 뭐죠? 일단 막아야 돼 이거 타네, 자 이거 뚫리면 뚫리면 어허즈로 한다고 되는게 아니야 지금 1도 없어 1체력도 없어 1체력이 없으니까 이걸로 만들어 말도 안 돼줘 오, 독수고 도발을 쓰고 어떻게 한다고 어떻게 해요? 1로 어떻게 1로 어떻게 1로 어떻게 1로 어떻게 이거 1로 어떻게 잡아 아, 모두가 오로해서 그거 나는 것 같은데 오바 오바 안 돼 가뿐 싸? 가뿐 싸? 가뿐 싸? 가뿐 싸? 가뿐 싸? 가뿐 싸? 끔찍한데 웃겨 오, 살았어 오, 미쳤다 확실히 실수 와, 신이 가 와, 미쳤다, 유거에 나왔어 아, 이거 안 돌려야겠죠? 789 13인데 13인데? 아니죠 789 9 때리면 12 남고 됐네 이거, 이거 안 돌려야겠네 지는 건 빠져냐고요? 모르죠? 이내줄 음지로 모르는데 빠진 지가 안 빠진 지는 어떻게 하려 아, 신추 몇 개? 이거, 이거 영능 음이 없죠? 영능 음이 없어요 명치 치면 다 생장 못하고 근데 명치를 칠까 말까 고민하는 거 보니까 고민하는 거 보니까 신상 없어 신상 없어 신상 없어 보니까 있으면 고민 안 하죠 음 있으면 고민 안 하죠 없네, 없네 빨개습니다 아, 뭐야 이거, 789 없어, 없어 아니, 없어 말이 안 돼 아니, 정리는 할 일가 없잖아 신성화가 있는데 말이 안 되잖아요 신성화 있으면 명치 칫죠 그리고 끝났죠 아, 못 끝내나구나 6월 1주인성화 10벅트 근데 무기 내 있는 거 아니야? 가고 하라고는 거 보니까 필리소 필리소 필리소 필리소 태양이 2모리 아, 없지 이거 침목 나올 수도 있으니까 한쪽 그리고 그것도 있잖아 공몸 아, 히트레트 아, 3삼도 있고 침목도 있고 제가 그냥 명치 달렸으면 어땠을까 저, 저 아이가 근데 4, 1이 남아서 모독 기자 개사구가 말이 안 돼 가기 말이 안 돼 그냥 모독은 한 4코로 올려도 될 것 같아 내 생각인데 4코로 해도 사귀야 심폭맨도 사귀고 그리고 진짜 무서랑 할 때 모독이 더 좋아 할 수 있는 내면은 이거 이거 내면은 이거 맞아, 무서남신 병이 기름겨갈래 아, 나쁘지 않아 이거 교환 되는 건 좀 그러니까 이거 내가 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 이거 얼리고 나가는 것도 있는데 굿즈 얼리고 필요까지 없을까 하자 수위에 수위에 신성화를 얼리면 안 돼 어, 이거 아 신성화려 진흥금을 얼려야 되네 진흥금을 얼려 피워봤자 진흥금 만 쓸 수도 있거든 그럼 이거 나오자 왜 진흥금을 안 쓰면은 이거 나갑니다 근데 신성화 나오면 어쩔 수 없고 내가 쓰기 싫을 거야 진흥금 아 다 있네 이거 왠지 왕축 개질을 변까지 할 것 같은데 왕축 대신에 아주 깔끔해 이거 너무 사기야 이거 그러니까 사기카드 류가 좀 많이 냈더라 이게 할 때는 무슨 할 때는 무슨 왕축이 없다는 이러면 괜찮아 많이 덮고 갔어 어? 이거하네 이 성은 안 써도 모덕이 나와서 될 것 같은데 이거를 해서 모덕 이걸 해서 모덕을 뽑으면 왜 안 좋을까 그거 뭐 자고 갈까 이게 사람은 뭐가 까따롭지? 이건 해야 돼요 왜냐하면 이렇게 해서 합니까 2개 바뀌실게끔 2개 바뀌실게끔 오 이렇게 좀 좋죠 제일 좋죠 나는 이 때려주면 난 더 좋고 생각도 못하죠 도발 이건 계속 안 되는 이렇게 내려도 될 것 같아요 이게 제가 필드폰 공몸이 없네 꼭 꼭 하시는던데 2개 좀 이상하게 하는데 그럼 1, 2, 3 하고 나는 살고 4까지 들어가서 5, 1로도 되겠네 이거 나가는 이거 먹을 수 있어요 이거를 정리하고 이거 해서 3불을 주시고 4, 5, 6, 7, 8 3, 2, 3 회자 회자였습니다 3, 2, 3 3, 2, 3 2불을 내려주십시오 0분을 받쳐 5분 반감네 1분을 때려주십시오 이거는 따라 닥스는 하수인한테 하수인한테 맞을테만