Video ID: WzEws8o8UQg
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제13화 하구 전투 2: 순욱 왜 이렇게 띠껍지?
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어 요거는 일단 하고로 갈까요 하고 스노과 장료토벌 그리고 요거는 1번 주의상 어 관우와 장유의 1기터 1기터 2번은 스노군 뒤지게 냅둘 것 어 통수 이렇게 이렇게만 주의하시면 돼요 어 스노과한테 갈까요 그리고 잠깐 저거 콩을 좀 지워져야겠네 비추기 좀 콩이 많으면 좋거든요 보고상에 가서 콩을 좀 섭시다 저는 상임이 다만 산다 통을 어 미추기 있으면 좋아 왜냐하면 어차피 사기 올려주는 애라 놀거든 요거 송건이 그거 다 쓰면은 이거 하나 정도 괜찮아요 송건 그리고 필요 없어 구분 사시겠다는 그리고 여기로 가서 소포를 가서 갑시다 이제 돈 다 써서요 돈은 쓰라고 버는 거예요 자 스노과한테 가자 여기서는 하고는 뭐라고 하죠 장유토벌 할 때 어 1기터가 있어요 관우랑 관우랑 1기터가 있고 아 스노군 뒤지게 냅둘 것 유비님 하고 쪽을 잘 부탁합니다 2명이 그 귀에서 삐소를 나는 거냐 됐다 저거 협공했다 저게 대장은 장유인진합니다 장유는 상당히 쓸만한 무조건입니다 이런 옆으로 따라던 것은 역시 나의 실수였나 이거 만하게 내가 알기로는 고순이 지원군이와 고순이 이게 쓸데없는 지원을 만들릴 거 없거든 고순이 지원을 하 요쯤 인간을 지원을 할 거야 그래서 개네라도 싸워야 돼 여쯤은 고순 이럴 거야 그리고 고순을 치면 장유가 지원군으로 오고 뭐하고 꽤 거리잖아 이 새끼 조인 조원 얘는 10원대 단병이네 얘는 관우랑 와 나 이군 미방번에는 이군 미방번에는 그래도 얘네보다 다 랩을 높네 자 갑시다 쓰고 미방이 먹자 미방이 미방이 먹고 아니다 먹기 전에 체력 거짓 현재 현재 넣어주고 때리고 15 그리고 얘는 간주거 얘한테 치려주자 얘한테 책량 복구부로 치우야죠 어차피가 올라가니까 그리고 미쳤네 수눙 미쳤네 이거 이거 봐 이거 봐 캐스에 근데 기병됐데데려는데 300따로 왜 이렇게 쎄지? 너무 쉬어가는 그 전투인데 학교의 전투는 좋아 좋아요 와 얘 이리 봐 얘 봐 깬가리 깬가리 사람 폐는 거 봐 왜 이렇게 시시하냐 이거 이번 판 좋아요 아 얘네가 다 잡아먹자 생각보다 얘네가 다 잡아먹네 안돼 안돼지 안돼지 잡아 먹으면 안 되지 아 얘네가 다 먹네 아 생각보다 얘네가 다 먹어 아 분살이 뒤에 두고 있을 때 과연 장르군요 장르콤 왔다 아 잠깐만 얘네가 다 먹자 얘네 위로 올라올 텐데 우리가 빨리 먹어야 되는데 아우 루슈봐 루슈봐 아니 근데 장르한테나는데 얘네 장르한테나는데 봐봐요 장범이라서 저 후부원당하거든요 산대 구낙대를 지키는 겁니다 아 이 맞네 여기 지키는구나 맞다 아니 녹아다를 죽으면 그냥 드릴 할게요 아 진짜 완전 포인트 안정 끼고 계시네 이런 것도 하나하나 소중한 사기치거든요 사기치 자원이거든요 도발 아무 때나 막 못해요 박수 장르가 다 후렴 편도 다 아 여기서 왜 확인을 써 수는거한테 아 야 할 써야지 아 이거 구낙대 줄었대 이거 이거는 승리조건은 경록하네 여기서 녹아다만히 하는구나 아 진짜 뭐 미방이요? 미치게 동생이니까 키워주는거죠 그리고 여기서는 배신 안 해요 여기서는 관우 살리면 배신 할 아 배신 관우 살릴 때 이미 배신을 한 상태거나 쟤는 저 마을은 나 들어가지고 왜 얘 죽이고 얘 장난감 잡아먹고 도발 견제 도발 그리고 얘는 술에 좀 밀어주고 박수 그리고 얘는 다 달라부터 다 달라부터 얘는 채워주면서 위로 가는거에요 아 이게 다 죽일게요 괜찮다 좋은 날아가고 좋은 날아가고 이거는 쟤는 우려요 이게 모드리네 관우가 똑뚝해가지고 인텔이라가지고 잘러 이거를 똑뚝해 50일 나는 40년 관우가 좀 똑뚝해 되게 작려 넣어주고 원조 넣어주고 얘는 더 올라가 이 명은 과지청고 넣어주고 과지청고 넣어주세요 견제나야 되니까 그리고 얘는 견제나 줘 K-SAM 장역 K-SAM 이거는 견제도 주고 과지청고 넣어주고 못하고 견제 한 번 넣어주세요 견제 한 번 넣어주고 그리고 이거 남은거는 뼈가리 몇 번 쳐주고 이 쪽력은 이렇게 이렇게 하면 되겠네요 유비는 아예 옆에 있어야 되는데 이거 올라가고 얘는 이제 더 이상 견제하면 안 되니까 거짓정보도 못 부어 생략 원조 넣어주고 생략 원조 넣어주고 얘는 폐구 이것도 엔딩 그거 있어요 진짜 엔딩 유비랑 관우랑 장비랑 다 죽는 엔딩이고 그냥 그 가상 엔딩이고 좀 맞아야겠죠? 태각한거 아니야? 태각하게 했는데 아, 맞아야 되는데 이거는 2명이 먹어 좋구요 얘는 1기토로 잡아야 되죠? 그러니까 승리조가 장르트 빨리 잡아야겠네 네 알겠습니다 안 부기하겠습니다 어, 이거 안으로 넣어 이 안으로 넣어서 뽑으면 한 번 뽑고 죽여 얘는 이러니까 때려야 돼 2명이 얘가 때리면 안 될거야 상상에다가 마을까지 들어갔어 그죠 그리고 얘는 아이, 붙으면 안 되지 현재가 죽고 현재, 아, 안 되는 아, 때려야 되는데 생략 원조 생략, 경료 공격 이렇게 이렇게 막 나오네, 막 어? 붙이는거라 안 되겠다 너 그냥 죽여야겠다 너 먹으면 망하죠 나 웬만하면 얘, 얘 관우, 청략치 다 쓰고 가려고 했는데 안 되겠어 너무 건강하죠 조금만 오리고요 조금만 오리고 다섯, 쪼개 구평퇴 밖에 안 좋아 먼저 놓고 얘는 다 썼네 이제 이게 미치기 빨리 너벌렁을 해야지 청략치가 또 많이 차가지고 그런건도 없잖아 좀 피해야겠네 아, 깨소가고 싶네 이거, 녹하다가 이게 중독이야, 이것도 중독이야 어? 아, 깨소가고 싶네 아, 이게 중독이야 왜, 툭툭 치면은 재밌는... 아, 툭툭 치고 싶다 안 죽겠지? 아, 이거 다 이거 다 경험친 데가 다 얘, 얘도 이거, 거짓정도 한 번 할 수 있고 이거 하나당 경험치가 10분 돼, 지금 얘 10분 돼 지금 85냈는데 얘 두 번이나 쓸 수 있는데 이거는 어... 힐 하고 힐하고 거짓정도 쓰고 거짓정도 쓰고 이쪽으로 와서 청략 경료해주고 요새 일기토랍니다 좋아요 거기 있는 것이 장윤이야 옆어 같은 자를 따르더니 후회하지 않느냐 흐음... 계속 디싸죠 장연은 태가겠다 유비아 최초 연한군이 옆어건을 무찌렀다 크, 어, 이것도 준가? 이것도 사랑하는 한계... 부대 다 줘? 이렇게 꾸리네 장비 출전시켰어야 되는데 괜히 이구는 출전시켰는데