Video ID: x-YQvdE95jg
Title: 김치찜 먹방과 아저씨 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아까 채팅이 올라왔어요 아 진짜 아저씨 되게 싫다 왜? 이런 거 보면 안 되겠지 너고 안 되나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 미래를 미리 보는 거야 이 정도만 해도 대단한 거야xioki 뭐지... 나도 flipped 차이가 높은 preço 누구야? 재밌는 거 하고 있다 밥 뭐 먹을까요? 신나는 삼북지! 아하 아이고 게임 편하지 아니에요? 게임 그만하고 싶었어요? 아니요 무슨 소리야? 세상에서 제일 좋아하는 삼북지인데 지졌어요? 무슨 소리야? 삼북지 어떻게 지지요? 과연 뭐 아무도 못 먹으려고? 야 삼북지 어떻게 지지? 나중에 너 죽을 때 삼북지도 부장품으로 같이 넣어줄려고 그래 같이 부터 줘 그치 저는 잘 갈아가지고 이게 삼북지도 같이 간다 같이 갈아줄게 컴퓨터랑 같이 갈아가지고 이ax이 맞잖아 이거 수천시까지 갖고 가야 돼요 비료로 해서 많이 잘 뿌려줄게 장방에 뿌려줄게 아니 강의다 뿌려가네 어떻게 만나셨어요? 내가 합정에서 오늘 일이 있었는데 많췄어 홍대에서 적어 보고 계셨는데 같이 커피 한잔 하다가 나 여기 가야 된다고 하니까 어차피 오늘 조졌는데 따라하긴 하긴 하셨어요? 내가 왜 이랬는데? 내가 왜 이랬는데? 왜 이랬는데? 나 밥만 먹고 내가 그 이랬 거야 왜? 나 신경 쓰지 마 나 진짜 이랬는데 아니 안 늦었어 이랬고 있어 이라고 생각하고 오늘 또 얘기해 그래 저거 자고 분위기 좀 환기시키려고 여기 와서 아 맞습니다 아 좋지 어떻게 돈 뺀 거 없죠? 아 확인해 보세요 제가 보세요 봐봐 야 나랑 어떻게 구성이 똑같은데 맨끈... 상품권 나랑 똑같이 상품권 들어있는데 안 맞잖아 지금 나였으면 아 내 초상화가 맞잖아 안 봤다는 열어보지도 않았다는 거 잘했어 그럼 일단 식사를 제가 좀 하겠습니다 좀 좀 뭐든 식사해 주세요 오늘은 아니 나 저번에 저번에 방송 보니까 우리가 좀 잘못한 거 같아 왜 왜 왜 너무 안절부절하더라고 이거 밥 먹고 간다고 하니까 그때부터 집중도 못하고 한 3시간을 뭐가 무지 때문에 뭐가 단단히 구인글이 되어있어 구인글이 있었다면 오늘 괜찮은 거야? 그것 때문에 구인건 아니고 식사 때문에 구인건 아니고 그냥 좀 콘텐츠는 안 되어있어요 일찍 되게 말한 거 같아 피곤이 되게 피곤해 내가 그때 호민형 몇 시원이요 물어보잖아요 갑자기 늦어졌잖아 지금 보면 언제 꺼져야 돼 그만 했었어 내가 맞아 그만 했었는데 그래서 그때부터 구인거 같아 무슨 말인지 알겠다 그래서 오늘은 마음껏 드셨을 거야 김치찜 김치찜 김치찜 바꿀 기회를 한 번 드릴게요 김치찜인데 고기 추가하고 계란 맛을 좀 추가해 주세요 너무 좋다 너무 좋다 리뷰 많은 데로 해 심쿵 화장님 댓글이 많아야 돼요 선생님이 친절해요? 친절하게 댓글을 잡을까? 하나 다 안 들어요 그럼요 근데 리뷰는 다 맛있다 그럼요 아 그냥 말할 수 있는지 그럼 또 사장님이 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 그럼 또 사장님이 뭐 이래 약간 그런 분들이야 댓글에 지금 댓글까지 정신이 없는거야 김치찜이라고 되게 호평해 댓글들이 다 그러면 그 사진도 꼼꼼하게 하려고 근데 리뷰 이벤트 중이에요 리뷰한 이벤트 할 때 그렇다고 나쁜 그 단어선 맛없으면 나쁜 걸 잘겠지 아 그리고 김치찜에 맛없기도 사람이 리뷰 이벤트를 하면 탕수육 소나 마파도 뭐 소를 줘요 그걸 받아 먹고 어떻게 해 그러면 약간 좀 리뷰 이벤트 없는 대로 갑시다 뭐 봐도 리뷰를 뭐 좋게만 쓸 필요는 없습니다 리뷰를 안 하도록 그런 거 없는 대로 가자 그래 그래요? 그럼 너무 미안하잖아요 잘 들려고 리뷰 이벤트 한 건데 그것때면 안 하네 우리 팀이 잘 들린 거 못해 그렇게 큰 영향이 진짜 알아 그렇지 않아 아유 물론 맛있겠지 나는 식당에서 잘해 주잖아요 나한테 안 척하고 다시는 안 갑니다 아 약간 아저씨 특이야 부담수러 아저씨 특이야 아 그래 다시는 안 갑 아저씨들이 약간 그래요 거기 밖에 안 열어도 만약에 내 싸인 벽에 붙어 있잖아요 다시는 안 갑니다 아저씨들이 좀 그래 아저씨들은 단골 돼가지고 또셨네요 이러면 안 가면 아저씨 특이야 아저씨들은 마럭시 가서 피드백도 없지만 또 온다 맛있다는 뜻입니다 딱히 불만도 안 해 아저씨한테는 친절하게 하면 안 되네요 그냥 마럭시 서비스 이렇게 붙으면 아주 충성도 좋겠고요 아 저 너무 불친절을 필요도 없고 그냥 마럭시 그냥 그냥 두툼 느낌 두툼 느낌 그냥 나는 낙지벅금 같은 것 같은 거 맨날 먹는데 있거든요 평소보다 한 한 줌 정도 더 나왔을 때 조금 더 튀어나와 그 기분이 좋고 기분이 좋고 근데 만약에 거기서 침투부 잘 보고 있다 다시는 안 갑 그렇지 그러면 안 돼 그냥 마럭시 그럼 물어봐 이거 뭐예요 그냥 뭐 자주 오셔서 그렇게 한 번 또 자주 오셔도도 안 돼 하지 말라고 자주 오신다는 걸 인지하면 안 됐네 그러니까 그냥 이거 뭐예요 그러면은 남아가요 레드인가 아이 그냥 아 그냥 마시나 보세요 마시나 보세요 이게 제일 좋다 마시나 보세요 예를 들어 좋은 작가님 다 오셨어요 계속 쓰겠다 어서 오세요 이틀 전에 오셨는데 오늘도 또 오셨네요 이틀 전에 저녁 6시 30분경에 오신 형사야? 계란찜 드셨죠 응 어 그 형사 같잖아 그래서 뭐 시키아 또 이번에도 계란도 마음에 드셨나봐요 어 저거 봐야 돼 이름은 좀 부담되어 그러면 나는거죠 다시는거죠 근데 옛날에 풍경이랑 식당 많이 다녔는 풍경에 한차 냉부하니까 사장님들이 풍경이 맛있게 먹는 계속 보고 있는거야 멀리서 근데 그 시선이 느껴지는거야 나도 먹으면서 평가 평가한거 맞추냈다 평가 부담스러스 너무 부담추네 나도 나도 미쳐버리지 너무 부담 아 이렇게 하는데 그 맘씨가 또 못 갔다녔어 근데 그거에 대한 저항도가 쭉 형이 제일 큰거 같은데 그거에 대한 느끼는 부담이 아 진짜 내 맘이 더 커요 더 커요 나 더 커요 솔직히 비슷하게 포기 제일 부담과 오른돈 느끼는 사람이야 그러면 포기할거에요 쭉한테 지는거야 지을거야 배고파 빨리 시켜 그냥 그냥 그냥 반만 낮아 낮으면 돼 이제 쓰다듬으려고 하면 아 맞네 저런 컨피언입니다 진짜 장사하기 힘들다 아 손님은 손님 하나하나 이거 맞축이 진짜 힘들다 나도 근데 그거를 간과하고 요즘에 깎이 할 때 있잖아요 단골 손님한테 약간 그거를 라돔오를 가게 되는거야 어 그치 이 곡이 다 반갑잖아 아 그치 먹는게 이게 아닌데 안 와 그치 나도 생각해보니까 그 부담스러운게 있어요 확실히 왜냐하면 안은 척을 하시잖아요 그럼 나를 이제 알고 있다는건데 거기서 깎에 있는 어디서 얘기를 할거야 전화를 하잖아요 그럼 이제 정보가 있을거 아냐 마음 편하게 못 먹는거지 그쵸 괜히 아니 그게 아니에요 뭐든 잘해주는게 싫은거에요 아니 그러니까 다른 사람에 앉아야 하는데 나한테 잘해주는게 싫어 어 아닌데 난 그거에요 다 서로는 서로 다른 느낌으로 나는 그냥 부담감니까 먹을 때 내가 의식을 놓고 음식을 집중해서 먹고 싶잖아요 근데 의식이 쭉 꿈이라도 간다라는거 아체가 싫은거야 다 다른 이유야 형은 방해밖에 싫어서 나는 보안 나는 차별 받아서 그러니까 오히려 다른 사람이 차별 받으니까 만약에 내가 커피를 시켜야하는데 건방을 주신단 말이야 다는 손님 안 주잖아 나니까 주잖아 그게 싫다고 그거는 제가 사과할게요 죄송해요 내가 하도 부대저배 가지고 좋은 대자 받는거 부담스러과가 기분이 뒷볼 때 깜짝 너무나 아쳐놨어 그 나를 많이 부대저빵하는게 한 해 나 왜 이렇게 되조풀해줘 내가 뭐 내가 뭐라고라는 생각이 들을 수 있어 빨리 시켜주세요 그거 봐요 아직도 안 시켰어 안 시켜 네가 시켜 이게 남자특 한 바에 두가지 못해 누구죠 아 이 시키면서 얘기 사야지 우리 사이즈 어떻게 짐칠지면 안 해도 되죠 계란찜이 오케나 호라이기 아니는 없어요 계란찜 밖에 없어 호라이 하나 호라이 이거 몇 개요? 호라이 하나 얘기해 주처럼 뭐 호라이 하나 2천원 내받는데 호라이 하나 아니겠지? 호라이 하나 아니겠지? 근데 이게 계란찜이 2천원이고 호라이가 2천원을 호라이 2천원에 먹을 거면 줄 한 사먹는다 줄 한 3개야 그러니까 그거는 진짜 알맞게 딱 해가지고 손째라인으로 반송라인으로 해서 짐해 그거 먹고 공깃밥 이거 포만 들으면 안 된거야 공깃밥 3개 줄 한 하나 하면 3개 됐습니다 보통 맛? 뭔 맛이 있어요 매운맛 뭐 이런거야? 매운맛 아주 매운맛 난 또 그거 카레맛 뭐 이런 거 있잖아 카레맛이 있다고? 할 때 한 번만 얘기하면 아니 진짜 얘기할거야 아니 진짜 얘기 안거야 아 이 주문해 아니 카레맛 김치찌 주문하지 그냥 카레 식기하면 되잖아 아 맛있기지 마 지금 주문하잖아 아니 주문 있으면 주문 밀려 있어 이제 간짜나 주문으로 와서 우리 마 한시간 넘기기단거에 있잖아요 오 시켰습니다 시켰어? 행동 배달에 민족 주문 64분의 동 배달에 민족 주문 요 차이로 주문 밀리는 거지 그치 그러니까 뒤로 밀린다 꼬인군번 앞에 있다 풀린군가 아 그러니까 64분, 74분 도차인인 거 꼬인군번 꼬였어 점점 얘기만 안 했어 또 쓸데없는 얘기를 너무 해가지고 지금 왜 그 얘기를 한거야 부담스럽다고 금말로 왜? 내가 했어? 네 시키고 나서야지 그리고 부담스럽다고 말한건데 이거 주문 못하잖아요 괜찮아 이게 편하죠 이게 혼나는게 편하죠 또 내가 잘못했다고 믿게 만드는거네 잘못하잖아 아니예요 그게 됐어요 계속 자존심감을 깎으면서 모든게 내 잘못인거 매타를 만드는거잖아 그게 심리를 조작하는거잖아 그치 붙잡아 아 표정 봐 아 열받어 그런 경우 있지 너는 피가 할 때 너무 피가하는데 그거 너무 보고싶어 그럴 때 붙잡다고 붙잡았어 밥이 밥감만 밥이 밥이 추가해야 또 이거는 기본하면 나중에 또 먹으면 되지 내가 갖고 갈게 집에 가자 우리 지금 밥도 안 하니까 아니 나 두 그릇만 먹었네 어 좋지 근데 밥이 심지어 세 개씩 하는데 4개가 와있어 지금 어떻게 되니까 원래 4개야 6개야 아니 밥이 지금 1,2,3 원래 4개가 기본이고 4인분 이거 밥으로 쩔자리 되겠는데 밥이 포함이 많으셨는데 밥 포함이 아니었는데 아니 조금만 제형시키 때는 제형만 오더니 이거 왜 평이 좋겠어 서비스다 오 나 리뷰 안 쓴다고 하는데 그래도 우리가 많이 식혀서 그런 것 같다 맛있는데? 그래도 우리가 많이 식혀서 그런 것 같다 맛있는데 여기 내 입맛은 좀 다 달다 너무 새, 너무 새 너무 맛있을 때 너무 샷갈내 마신 것 같아 진짜 너 산탄송거 같아 너무 새 맛이 있고 안 입고 처음은이 아니야 그래서 밥을 많이 넣어줬나봐 이거 하나에 밥 한 분에 식먹어야 되는데? 원액 같은 느낌? 어 그렇지 김치찜 원액 같은 느낌? 원액 와, 원액 30인분으로 만들 수 있어 진짜로 응 음식을 만드는 어떤 굉장히 예를 들면 김치 같은 것도 응 그래 뭐 먹어, 어깨 혹시 초록인간 수수라고 들어봤어요? 그래 그걸 하면 연녹수를 주임식해서 여기 장을 여기를 다 비우고 광합성으로 할 수 있다고? 광합성이라고 안 먹어도 되고 허기짐을 못 느끼야 근데 피부가 수록색이야? 아, 그거 좀 그러면은 이런 것 비슷한 예를 들어서 얘기하는 건데 성력 1일도 안 생기는 어떤 그런 주사가 있어 응 맞을 거예요? 맞았어요 일부러 맞잖아요 일부 주사 아니, 말고 애초부터 애초부터 성력 1일도 안 생겨 그냥 그 대신 막 사회적으로 막 짙한 밖으로는 이러지 않아요? 그런 건 없고 없어, 없어 뭐 놀린다고는 이런 거 없고 초록인간하고 똑같이 그냥 똑같이 안 초록인간은 짙한 바다 맞을 수 있을지 그것보다도 훨씬 더 해 그것도 초록인간이라고 하지 않아? 아, 초식남이라고 하는구나 초식남 아, 비싼 거 하냐고요? 아무것도 안 주는데 응 그만하지 줘야지, 하지 돈 준다고? 뭐 보상이 있어야지 아, 보상 줄게요 똑같이 지금도 초록인간 그하고 그 초식남 시술까지 패키지로 하면 그냥 숨을이 되는 거 아니야? 그 한마디로 여기서 그냥 성력을 못 느끼고 막 그런 거에 대한 어떤 욕망도 없어 없어졌을까? 택신 수술이 있어 예를 들어 초록인간이 되면서 성력이 없어져 응 그럼 해 나는 풍경이 말 안 거는 해 초록인간도 등에만 할 수 있으면요 그럼 등판을 형이 드러난 옷을 입고 다리야 되는데 아니, 다리는 건 아니지 내가 원할 때 쪼일 수 있는 거지 근데 그 얘기하고 진짜 버부드같이 그럴 것 같은데 풍경이 트랜스 상태냐고 지금 응? 응? 형, 형 형, 형, 철펜다고 안 했어요? 철펜다고 했지 맛있네 응 응 이렇게 먹으니까 뭐? 카페에서 흘렸어요? 응 어떡하지? 어, 한 두 번이 아니었네 왜 이렇게 많이 울려? 한동원에 떨어져서 아, 이 카페씨 참 그래서 미국도 주방에는 카페 잘 안 깔이들라고 채팅창에 너도 나이 들어가라고 하는데 너무한 거 아니에요? 이 잠구는 힘이 부족해졌다는 거 아니에요 지금 그죠? 잠구는 근육이 더 못 됐어 그러니까 그런 말 하지 마십쇼 아니, 너무 맛있으면 흘릴 수도 있지 뭘 나도 맨날 흘리는데 뭐 나도 나도 난 민망해, 막 웃겨 안 흘리는 안 흘리는 안 흘리는 게 이상한 거야 흘리는 게 더 많어? 안 흘리는데 뭐 하는 사람들보다 좀 신기하긴 해 밥 먹었을 때 맞아 아니, 밥 먹을 때 어떻게 안 흘리게 되는지 먹었지? 내 말이 좀 흘리는 게 저 맛있어 보이잖아요? 그건 뭐 하는지 모르겠고 아까 채팅이 올라왔어요 뭐라고요? 아, 진짜 아저씨 되게 싫다 아저씨 대단한 거야 우리 보다 못하나 아저씨들 얼마나 많은데 저 있는 미래야 그리고 아저씨는 아저씨 혀모가 있어 최고의! 최고, 럭키가 이 정도 아저씨야 지금 이거는 선생님이 장막을 들고 지금 보고 있는 거예요 그렇지 나한테 가장 좋은 미래는 뭘까요? 아저씨는 지금 이 장막을 들고 지금 보고 있는 거예요 그렇지 나한테 가장 좋은 미래는 뭘까요? 아저씨는 아저씨의 혐호가 있어 아요 자, 이제 이거 뭐 할까요? 그거를까요? 네 뭐 하지? 이거 돼? 이게 뭐야? 이거 이거 그러니까 이제 새우 목욕을 입으면 내 무릎이야 내 무릎이야 안 돼 아저씨 가자