Video ID: X1ef9gcYTL4
Title: ⟪삼국지 5⟫ 덕왕 엄백호의 처절한 일대기 제1화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 신하려 일을 하겠습니다. 조조해. 유표가 그러니까 유표가 원소가 죽은 다음에 신하여 있잖아요. 그런가? 막 장비랑 해가지고 근데 신하로 나준거야? 연암은 조조가 찾아오셔서 100% 100% 할게요. 사실 레벨은 상급을 할까요? 상급 등록장수 안 등장 전쟁 안 본다 BGM 호가움 이건... 없이 상급을 할까요? 상급을 할까요? 상급을 할까요? 상급을 할까요? 상급을 할까요? 상급을 할까요? 상급을 할까요? 상급을 할까요? 귀엽다고? 상급지 오가 좋은게 뭐냐면 땅이 많아지면 상급지 시리즈의 단점이 땅이 넓어지면 하기가 싫으시거든요? 한 세 개, 네 개, 다섯 개 정도 먹으면 그다음부터 통해를 할 수 있어요 장수도 좋은거 없고 그래가지고 근데 이거의 장점은 땅은 아무리 많이 먹어도 손이 별로 안가요 장수의 이각이 동맹을 외진 것 같습니다 난 날이 진력이 났다 보시면은 장수랑 이각이 동맹을 외졌고 이쪽에 왕랑, 제 아래로 왕랑이 한 만 사천, 제가 만우천 유효가 사만 그래서 왕랑 오버원 주문 굉장히 좋죠 오버는? 여기에 태사자가 있을거야 아마 태사자가 있고 능조가 재하루 있네 동습들고 야 이거 내가 먹으면 좋은데 매력이 너무 났다 이게 난이더를 높여서 그런가 병사가 많다 난이더를 높여서 병사가 많네 아무튼 세 번 할 수 있어요 한 달에 그래서 군사 징병을 하면 그 명성이 떨어지니까 모경을 할게요 무력이 어메한테 주고 예, 예한테 써 아이고 군조, 인면면 장군 아이고 아, 나 안 되네? 아, 내가 그걸 안 받아서 그래 그 뭐죠? 벽수를 안 받아서 그래 수색을 해 놓으면은 나이다 수색을 할게 수색을 할게 수색을 할게 수색을 할게 자기에요 이게 인명을 해야 되거든요 근데 군주는 다 돌 수 있어요 그래서 군사에 내가 이렇게 한 거예요 이거 벽수를 없어서 자기가 없는 거야 그래서 이거 세 번 할 수 있는데 그거 밖에 안 돼 그리고 특수 순찰 민충 60이니까 도적들에게 가끔 습격당하고 있어 음 놈들을 응징해 달라고 이제 무력이 굉장히 높거든요 78 정도 되니까 아, 탠치를 해주겠습니다 근데 민심을 얻었죠 민심을 얻었고 자, 자, 슈양 허창이 성환에서 지금 나라는 황표야 백선문, 꿈주림에 시달리고 있다 음, 안녕 아래옵니다 음, 둔전을 하면 어떻게 쓰니까 그래서 그들에게 토지를 주고 둔전을 널리하면 우리도 안정된 수입을 얻을 수 있을 것 같습니다 상당한 투자가 필요해야 하려고 생각합니다 그러니까 아마 돈을 좀 투자를 해가지고 좀 그, 네 정치를 올리는 걸 거예요 둔전을 알게는 그럼 3000이 필요합니다 둔전을 실시했습니다 과가 이제 살아있을 때죠 허창의 치수와 개발이 상승했어요 자, 오는 어떨까요? 오 재업고 상업 개발 치수, 이거 지금 어? 여름이 무서운데 나 이거? 여름이 무서운데? 어? 일단 수색하겠습니다 등용이 되나? 제안은 우리 동네 아니면 등용이 안 되지 않나? 어, 유이오 안 되죠 그러니까 인사 수색 수사 그래야 돼 어? 안 벗고 벌점 없네요 군사 분리한 어메 형 자, 쉬겠습니다 아, 이거 한 명이 더 있어야지 이거 그러는데 부캬로 왔어요 흐음 원술바 미쳤다리 이야, 이거 공용이 후감네? 어? 야 이거 공룡 후켰어 공룡 죽었어요 거기다가 그냥 그냥 조조 싸우네요 원소랑 조조가 이제 펼치고 있는데 은근슬쩍 유비가 여기 진유에다가 뻗쳤습니다 은근슬쩍 유비가 원래 3개였나? 2개였던 걸로 알고 있는데 진유는 원래 없었는데 아까 분명히 없었거든요 은근슬쩍 뻗쳤습니다 등용 안되겠냐 그러면 정보, 장수, 충성 1개였나? 2개였나? 82, 부간 성원 아유 처음 시작할 때 써야 된다 아 이거 더는 이거 군사 5병 됐고 중지 군사 5병 저 코수 아니에요 그냥 해봤어요 아까우니까 한 여정도 비상감 좀 냉겨놓게요 그리고 100코가 13000 그리고 이제가 7000 이렇게 하고 훈련을 시켜 봅시다 일단 평사부터 만들죠 왜 멍청하게 생겼냐 오 이 도망갔어 그냥 이가 여기 합연까지 쪼꼐놨어요 그럼 얘네가 이제 주사먹거든요 이럴 때지 딱 이럴 때지 이럴 때 옆에만 잘 구슬려오면 바로 천하톤 이러면 바로 근데 옆은 또 배신한다 이때 바로 주사먹으면 야 이거 장수들 좋은 거 많은데 이거 밖에 없냐 얘들 다 어디 갔냐 다 흡수당 있냐 여기 다 흡수당했네 양표랑 오 제아 있다 제아 있다 제아 있다 제아 있어 여기 육적 육적 지적 봐 아 제발요 아 제발 그럼 그럼 올란드 훈련 밖에 안 돼 이제 연애를 해줄까요 아 여기 또 사람이 있어야 돼 이각과 장노 동맹 북평이 난 비롯 빠져나가고 보경이 평안으로 진유해서 군산을 계속 해 놓는 게 날 것 같고 기력이 없네요 금이 들어왔고 인사 등요 없어졌어요 군사 훈련 군사 고병 한 5천 인은 오시고 아 앗, 억죠 이래 한 명 밖에 안 될걸? 그렇죠 다음은 같이 하자 가자 할 따자 금을 금 나이 나 지금 죽여생겨야 돼 금을 막 써야지 이거 봐 이거 봐 아이고, 초저히 이거 어떻게 해 이거 응? 유비게 갔대요 감영 지금 이럴게 아니고 비상대책 이게 지금 해게 빨리 먹어야 되거든? 내가 봤을 때 지력 정치가 너무 낮아서 아, 이 내장을 하기가 싫어 이게 내장을 해줘야 되는데 명문의를 하도군 알겠습니다 음, 이제 황제를 칭하려고 하는 것 같아요 아직까지 천하를 얻은 적은 없습니다 내 박이 기영이 에이, 시끄럽도다 하늘 유일자 이거 좀 약간 억어진데요? 당도 당로 원수래 자는 공로 오우지인데? 당로 당로 공로 어, 성나라가 됐고요 황제를 지기했어요 이름이 벗을 다 줄 수 있을걸? 손치기 화가 났어요 어, 나 도단 사이가 나빠졌겠죠 박토지기 어, 나 도단 사이가 나빠졌겠지 박토지기 어, 나 도단 사이가 나빠졌겠지 사이가 나빠졌겠지 사이가 나빠졌겠지 박토지기 싸우라 산만 5만 빨리 쳐들어가야 되는데 이거 육적 한 번만 아, 한 번만요 아, 슈... 아, 너 얘 얘만 들으면 딱 좋은데 아니, 돈을 묻죠 야, 이거 초까지 갔어 돈이 좀 들어갔거든요 이게 1월 4월 이렇게 들어올걸? 아닌가? 한 번만 더 해볼까요? 어, 분기의 능력이 갖춰야 됩니다 어, 됐어, 됐어 됐어요 세 번 찍으니까 됐어요 그리고 이게 2를 계속 시키면은 2를 계속 시키면은 이게 하나씩 뚫리거든요 경험치가 쌓이면 분기랑 복병 고무 이렇게 생겼죠 그러면은 이게 화시 육적은 어, 지금 나이가 28이고 어, 자는 공기구 육선의 동조 역학과 전문학의 정통에 있고 원수를 아련했을 때 나온 귀를 어머니게 갖다 주어서 주 감동을 받았다는 그런 어쩐 어떤 게 좀 훈손하는 그런게 있습니다 그러면 담당을 내장 담당관으로 정하자, 잠깐만 약간 매력 정치 내장 담당관으로 하자 오, 내장을 이제 들어와서 안 되나봐 아, 나 돈 뿌려야지 아, 충성과 아, 이거 얼마 줘야지 삼각 삼각 내가 매력이 낮아서 별로 안 올라가 상상도 안... 아, 아, 아, 아, 아! 아, 돈 아끼다가 삼각원까지 날아갔네 얘가 좀... 다 사기 아니냐 이거? 좀 얘네? 원수를 망했네요 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 어, 이거 이거 이... 서서히 바이러스가... 내려오고 있다가 같은데 기분 탓인가? 점점 바이러스 내려오고 있는 것 같은데 일단... 유효 방패로 맞고 유효 방패로 맞고 유비가 쳐가지고 좀 간다간다간 그때 딱 먹죠 그 전까지는 우리 형제가 빨리 훈련을 통해서 자, 한 번 내 정도 한 번 해주고 순체도 한 번 해주고 음... 국량 좋지 좀... 좀 마뜻하긴 한데 곧 가을이니까 5,000... 5,000 뿌립니다 아, 그래 좋았다 상인덕... 상인덕서의 살도 못 싸고 살도 못 바라 원소가 징병을 안 돼요 아, 그러면 안 될 텐데 하다도 징병할 거야 그랬나? 어차피 떨어질 것도 없는데 아, 미안해 이게 사람이 남아 둘면 연애할 필요도 없는데 사실 자, 7월 됐죠? 또... 군량이 들어왔어요 개발이 별로 안 돼가지고 그렇게 난데 일단 백성들을 생각하고 음... 음... 가을이 올라오면 좀 멀었거든요 5,000 아, 저... 오, 수개! 좋아요 그리고 훈련시키고 아이고, 이거... 이... 유효가 잘 막아줘야 할 텐데 이거 오, 수영을 안 해 아, 수영을 안 해 아, 감사합니다 렌선 삼준님, 2,000원 감사합니다 좋은 곳에 쓰겠습니다 얘네가 좀 빠뜻한 것 같은데 어? 얘 좀 빠뜻해? 조조가 이제 오면은 조조, 이... 여기, 여기, 여기, 여기가 정해고 얘네는 여기가 정해인데 여기랑 여기랑 꽝 붙으면은 누가 얘기했지 알겠지 근데 이게 상국지 특성상 여기서도 지원해 와요 한 달이 걸쳐서 5일씩 걸리거든요 그리고 그... 특성 중에 그... 하우연 있는 거 봐 그... 강행인가? 그거 있으면 이 한 도시는 한 도시 정도는 그냥 바로 합류해 버려요 그래가지고 이게 안심할게 아니야 그... 유비가 좀 불려야지 사실... 한 도시는... 한 도시 정도... 유비가 좀 불려야지 아, 안녕하세요 반갑습니다 제가 잘못 눌러가지고 나오고 있어 한번 계속 순찰을 돌겠습니다 없네 아, 연애를 좀 하고 타변 이... 이각도 이제 죽었다 이제 조조가 저 원정을 끝나고 얘 유비적으로 갈지 아니면 원소랑 붙을지 아니면 저 위에 마등을 잡아 먹을지 아래로 내려갈지 이거는 조조만이 알 수 있어요 이 역병이 어디까지 퍼질지 아, 근데 내가 초반을 할 게 없으니까 재미가 없다 뭐지? 뭐 할 게 있어야지 이 형제기 2명이서 이게 뭐 하는 거야 매력이 낮아서 효율도 안 떨어져요 사실... 아, 이게 뭐 하는 거야 무슨 일이야 악소 진력이 낮다 아, 그저 육정만 했어도 아, 그저 육정만 했어도 으악! 으악! 아 이상해. 해보는겁다. 일단 기회를 보겠습니다. 바이러스가 이낙악 쳐들어올 때가 있거든요? 그럴 때 딱 잡아먹으면 좋은데 방어는 유리하기 때문에 이벤트 없음 이벤트 없어? 모벤 아.. 아프구나 이벤트 없음 퇴는게 없는 진짜 무력이 났잖아 어? 죽은? 퇴는게 없는거지 허유 먹었네? 허유? 원소거 쪽에.. 아냐 맞죠? 허유 먹었네? 이거 한 번 일생일 때 걸고 그냥 가? 민충성도 72 28이거든 이거? 지금? 어? 잠깐만 계려 아 이거 멍청아야가지고 안 되겠지? 안 될 것 같아 이거 어? 우리 조금만 더 준비해가지고 한 번 갑시다 수신? 야 이거 수신이면은 이 조금만 준비해가지고 해게 먹읍시다 이거 이거 안돼 이 이대로는 안돼 바로 장르까지 먹어버리고요 야 이거 방어 보수니야? 허우야 나? 허우 또 내 오? 지원! 아 장르곤 먹었네 장르도 죽고 오? 지원! 아 장르곤 먹었네 장르도 죽고 적대 씨 나랑 유회랑 사이가 안 좋구나 내가 여기 쳐들어간 순간 여기 바로 올까? 아 그리고 2명 쳐들어가잖아? 바로 쳐들어오면 여기 도시에 사람이 없어요 생각해보니까 오 돈 많이 들어왔다 일단 샀고 오면 왜 이렇게 많이 줄 수 있지? 강릇장군 강릇니 신창맨님 감의론 목소리로 성의있게 잘자 라고 해주세요 잘자 흐읍 개발 방어 방어도 낫거든 지금? 어? 몰라갔어 확실 복병 확실 있었던 맛인데 복병이 생겼나? 오 쒸르르 내려갔어 유표 먹는다 이제 야 얘 봐 얘 도시에 정서 거의 다 됐네 이제 그러면 근데 이거 확실해야 돼 훈련 좋아 한 번만 더 하고 이제 간다 다음에 가자 다음에 가자 그냥 야 확질러 오 회개 회개 이거 이 놈 사람 아 나도 천식 줄었네 야 근데 이거 확 줄었어 확 줄었어 지금 가자 얘 지금이 기회야 지금 기회 존재 아 아 타이밍러시 실패했어요 됐어요 다음에 갑니다 이거 이거 훈련도 90모니깐 그냥 가도 돼 자 갑니다 타이밍러시 갑니다 좋아 안 이래 너 안 이래 자 15 자 15 군량은 30 1분 엄백고 진영 화약이 지도로 모르겠네 기동 할 거 하기는 일찍 옮겨게 돼 내가 아마 내가 못 바꿀걸 중간에 하기그러하고 귀여 귀여우 귀여우 이 기동이 들으니까 할 밤 아 하기 둘다 하기 둘다기고 갑니다 아씨 아 이거 바로 유효가 안 왔으면 좋겠는데 죽은 오빤 막랑 얘네 처리하고 가자 그러면 이게 이쪽으로 해서 이렇게 내려가야 되거든? 그렇듯한 오빤 오빤 잡아 먹고 죽은 아 제체 안 먹고 그냥 지나가면 안 되나? 군량고 먹으려나? 진영할 수 있고 가만 아 이거 고모 쓰면 되는데 맞다 아 뒤를 치면은 더 평소에 손 손실없이 할 수 있거든요 잡았고요 이러면 사기도 올라갈게 뒤로 안 오겠지? 안 오겠지? 아 인적뿌대 그러면은 여기까지 가고 상이에요 지금 지금 사기 906 얘네 아까 잡아가지고 100 좋아 내려가자 군량고 안 털겠죠 이거? 어 어쩔 수 없어 이거? 어? 이거 어쩔 수 없어 아 안 털겠지? 야 너 이러면 봐 죽은이 죽은이 개지거리 하지 마라 근데 한 명이라도 안 듣고 갈 수 없어요 일찍 공격도 해야 되고 빨리 갑시다 아 지금 배려야 돼 야 야 하지마 벌써 9일이 지나갔어요 오우 진짜 떨려 근데 무슨 진이냐? 구행진형? 산아 얘 이 무력도 낮아서 그냥 쌈자 먹겠는데 8공이 있으니까 아 움직인다 움직인다 야 야 움직인다 야 야 움직여 야 야 빨리 해 줘 빨리 해 줘 야 이거 야 이거 빨리 하면 되거든 일찍 공격으로 해서 그리고 군량 먹여도 버틸시 오 내려온다 내려온다 좋아요 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 멍청이 일제기가 굉장히 쌍도가 보셨죠? 거의 다 무력 차에 이길 수 없죠 허용까지 잡고 바로 오면 안 되는데 해기에 남길 장소 발란 일을 날 수 있으니까 엄여를 놓읍시다 내 동조 엄여놓고 우버는 등영 아 좋아요 죽은이는 등영 아 좋아요 허용은 아하 좋아요 왕랑도 아 아깝다 아 얘도 쓸만한데 그래도 평소에 이거 다 우릴건데 우릴건데 아이고 안 오기만 하면 그리고 해기에 태수는 엄여도 좋아 그리고 여기 내가 돌아왔죠 그리고 해기에에는 엄여냅두고 일단 포상, 포상부터 포상부터 합시다 충성 아, 높아 상대 아, 이 돈도 많은데 왕남거 다 뺏었으니까 500주읍시다 500 그리고 인명 참무 지력 우버 군두 인명 장군 아, 이제 진급할 수 있죠 양위 장군 죽은이는 토역 장군 허용은 복파 장군 우버는 행강 장군 이게 죽어 음 이게 죽어 음 음 꿈만 같아요 특수, 특수, 특수인데 음, 정치 인사 담당과는 하나 필요하긴 하거든요 인사 담당과는 크기도 파야 해 매력이 근데 매력이 높아야 되는데 인정치잖아 일단 죽은이 올라오고 이동 일단 인명 담당 탈수 바이닭 군두 할 수 있는다 같고 담면 해 안되겠지 일단 넘겨야 될 것 같아요 어차피 담당은 나중에 할 수 있으니까 우번 4점 인사 주고 그러고 있습니다 그리고 얘 얘까지 먹을 수 있으면 좋은데 탠사자까지 흑수하면 좋은데 야, 지원하라 지원하라 버텨야야야야야야 버텨 버텨 야 이렇게 이기 다 뒤지면 안 돼있마 여기 깡패이 어떻게 막냐 유비가 여기 뒤치지 장사로 쳐들어놨대 어디야 장사 아 여기 아 여기 아 여기 자, 야야 이제 빠지테 이제 빠지테 근데 내가 봤을 때는 여기 민신부터 챙겨야 돼 인사보다는 담당 이번 년 눈은 인사 아, 이거 인사 아, 이거 인사 인사 인사 인사 인사 아, 여기는 오반냄기고 하유 하유가 올라가고 턱스 순찰 여기 사 칠차 호시를 만들고 그리고 이동 이동할 필요가 있을까 보쌈 하유, 하유 좀 주자 그래도 산대 이거? 금사 모병 여기를 재편을 하자 여기를 재편을 하고 지금 완전 흡수했거든요 왕랑 병사를 죽은 일을 좀 주고 이렇게 해놓고 여기 오일이면 도착하니까 이렇게 하고 끝 하유는 좀 어, 여기 이거는 금을 준다 금을 줍니다 금을 줘 아, 택을 만들어 놨어야겠어 이라도 택을 줘 어떻게 좋은 해만 속 빼가지? 아, 이렇게 힘드냐 힘들어 하유가 정치는 좋으니까 담당 내장 하유 그리고 내장 돌리자 이습시다 그래도 여기 땅이 두 개니까 버티다보면 돈도 들어오고 하겠지? 일단 해봅시다 지금 바이러스가 점점 조조 바이러스 여기까지 퍼졌는데 민춤성도도 괜찮고 그냥 상인이 있죠 일단 내장은 꼬박꼬박해지고요 금사 자, 찬만 아유 아, 매력 높은 애가 없어요 이제 아유, 매력이 29야 다음이 얘를 먹고 싶고 수색이요? 아, 수색 좋다 수색 좋다 수색 좋다 매력 높은 애 정치가 높아야지 않나? 죽은 일을 담당 군사 이런 걸 아저씨 계신다 고마워 감사합니다 아, 조조 동맹호 건업을 근데 먹어야지 건업을 먹고 조조랑 동맹을 먹고 여강 먹고 그래서 얘네 장수들 다 먹고 그래서 유비 먹고 그렇게 해야 되나? 아, 그래요? 수색이 순찰인데요, 이건 인사가 수색인데 벌써 잘 쓰는 걸어서 수색이 초에 5번이 또 갔어 닥치세요 죽는 들어 일단 이동 어디로? 여기로 누가 죽으니 죽으니 가고 허유랑 어면은 여기 있고 이렇게 그리고 내정 하고 올리고 인사 수색 오를 한 번 돌리고 아, 이거 정치가 중요하네 얘가 정치가 중요하다 어? 얘가 정치가 필요하네 정치 11월 되면은 허유로 바꿉시다 하타 아, 알겠습니다 그러면은 일단 너는 하고 좋아 담당 인사 허유 아, 이거 군사 군사에 다 있을 필요가 있나 싶어 근데 매력이 병진이네 할 수 있는게 얘는 이거 밖에 없네 그러면 군사를 2명을 아, 근데 군사가 할 게 없거든, 사실 건어브를 먹기가 힘들어요 지금 하타가 이루어왔네 청랑사 있거든요 몇 꼼지도 있는데 갔다 봐가지고 분명히 지금 나 훈련할게 없어서 할게 없어 얘네가 내가 죽은 아니에요 왕랑이 퇴줘쇼 일단 인사 수세 허유 어? 우기 이거 했어요 도술 쓸 수 있어요 이거 있으면 근데 얘네는 바로 떠나가요 먹어봤자 동맹을 맺고 이 동맹을 맺고 위비랑 동맹을 맺고 건어브를 가야되나 나 돈은 좀 있으니까 일단 이거 건어먹어야지 되거든 이거 다가야나 보던 일단 어미아도 와 허유가 뭐 배신하지는 않겠지? 허유가 배신하지는 않겠지? 왜냐하면 허유는 충성적 배기 충성적 배기잖아요 그쵸? 이거 인사 수세 글게 계속 돌릴게요 해게도 한번 돌리고 안 되네 당당 군주 연애 연애 군사 훈련 어음... 군사 훈련 수근 아 그래요? 아 특수로 밖으로 걸어냈다 군사 수세 지금 이거 아... 아 제발 미친 새끼야 안 되겠어 아... 아... 온 백호 나 온 백호가 간다 온 백호 신체 아 그렇죠? 아... 아 이거 뿌리... 자 템 뿌립니다 자 템 뿌립니다 오전 자 템 뿌립니다 아 75 75 나중에 막 하면 막 먹어봐 어? 의씨 아기씨 하겠고 막 또 해요 일단... 이동 이게 수송이 없나? 하나 이거 수송하고 싶은데 아 여기 있다 이게 수송이야 아닌데 아 쓰... 아닌데 병사 수송하고 싶어가지고 어떻게 하지? 어떻게 하는거죠? 일단 저장 이동하면 돼요? 아 병사는 몸으로 끌고 가야 돼요? 아 그래요? 어차피 할 거 없으니까 범여가 범여가 갖다 주고 와 아니 어차피 평사 나머가지고 제 허유 좀 주려고요 병사 주면 발랄 일킬 나? 병사 주면 발랄 일킬 나? 우리 우리 아니야? 인사 수세 오에 허유 군사 모 병? 어? 허유를 다 주고 와 허유 다 주고 와 뭐 다시 와 턱스 쓰지 아 이거 백호가 백호가 아프네 죽으니? 죽으니가 필요할까? 죽으니? 이거 죽으니 필요할 것 같아 랩 지금 되게 가족 같은 분위기거든요 한 분 신입사와 한 분만 모십니다 제가 신입사 신입사 한 분만 모셔요 채용 공고 됐어요 아이고 여기 여기 저 털리는 그냥 여기도 이제 거의 먹겠죠 여기 먹겠죠 여기 조조가 너무 세다 정보 지금 조조가 여기까지 먹었거든 이동 어?며? 그리고 인사 수세 해기로 허유 없는데? 이동네 없는데? 불면 모 병? 아... 지금 허유까지 병사가 꽉 채웠어요 세 개의 수색 돌리면 많아요 근데 2000 심형까지는 못 버틀 거 같고요 오 제야받다 제야받 이거 아 우기를 했지? 아 우기를 싫은데 나 우기를 싫은데 아 근데 내가 지금 그 따질 때야 잠깐 이거 쓸게요 잠깐만 이거 아쉽지만 빨리 쓰자 그렇지 우기로고 군주 인명 참고 우길 그리고 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 통짤 20 무려 7 지려 4 정치려 22 내력초 2 총합 94 지원합니다 감사합니다 진짜 엄마도 아 뜨거씨 3천만 우길이 이동시키죠 1년 계약지기죠 군주 군주 이거 봐 재편 아 아 100성 100코 조만 칭찬하면 밥 사준다더라 아 아 이거 이거 그거 저.. 저 써야 되는데 아 못주네 이거 2만칙 되지 않나? 특수장수랑 상관없을텐데 아 아 이게 얘가 특수장수라서 아 근데 얘로 등용이 안 돼 오 오 군 이제 이제 왔죠 하 제일 쓸땐 죽은이 아니다 어 매어 매어 오 이거 연애시켰으니까 허유가 이제 덧고문을 허유가 허유가 덧고문을 정치가 낮아요 아예 몰라 여러분 하면 되겠지 뭐 외국노 뒤에 칭창맨이라는 비선실에 있어 충격 블루 충격 블러즈 트레일 아닌 공부 감사합니다 저 근데 우길 이제 12월인가 갈텐데 휴대 휴대 라보아