Video ID: x2ADhJQl1nY
Title: 한화 팬과 한화 우승기원 담금주 만들기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 여기 여맘을 한번 적어볼까요? 적어볼 수 있습니다 제가 뭐 기사나 읽어드릴게요 93년 우승 이후 95년에 담근 기원주 너무 오랜 시간이 지나면 식초가 되어 먹을 수 없게 되기도 합니다 라는 기사가 있는데 저 있는 상관 없으니까? 저 2년째 다 쓸까? 종이 안 되긴? 아 부종자! 아 여기 있어요 종이 드릴게요 고기 식초가 되어 못 먹습니다 고기다 왜 최고? 아유 칙하우의 사회 경, 스트리머 경, 하나 팬, 하나 편파 준 게인 비제에 자당우 축구당 회장, 배돌아지의 정해원 화이팅 이렇게 활발하세요 열심히 살아야죠? 욕심이 많아요? 하고 싶은 게 많아요 그게 욕심일 수 있고 우리 비제에 이라고 해도 과언이 아닌데 둘 다 체험을 해보시잖아요 아플가는 시장 문화나 어떤 점이 좋다 장점이 뭐가 있었는지 좀 채팅이 좀 거칠다 이런 선입견이 있잖아요 실제 좀 거칠어요 예를 들면 저는 거의 야구방송만 하니까 야구 중립방이라고 하는 공개방에서 선수가 보통 육하고 이러는 게 개인방에도 똑같이 타고 너무 오거든요 저는 그냥 다 초반에는 다 잘라가지고 제방은 그저 정도는 아니에요 다 잘라 이런 얘기는 추질을 향한 이진공격도 많아요? 비주의를 향한 건 없어요 주로는 야구 플레이어들이 감도 간장에 대한 얘기가 원색적인 피는 아주 원색죠 나가라 난 가장 그냥 기본 나가라는 팬 할까맣을까 요즘은 고민이에요 옛날에는 무조건 배는 데 예를 들어 등공 삼진 누군 누구 선수? 누군 누구 선수? 이군가라 서산가라 어머 이런 거 너는 서산이 딱이야 누구랑 같이 서산가라 서산에 있을 때 가장 빈다는 사람이 누군하고 뭐 이렇게? 근데 이렇게 비꾸면 좀 애매하잖아 서산 본질 왜 나를 해? 그러니까 애매해 그런 거 옛날 거 있어야 돼 어디들아? 그 웃긴 게 아 이군가면은 사알청 아 그래? 대부분 그래 그래서 올리면은 잘 안 돼 그래서 왔다 갔다 계속 성인형은 성숙할만 스탱스로 감독 스탭 코칭도 얼마 당황할 거 아니야 계속 기회를 줄 수밖에 없는 상황인데 그래서 그런 것들이 좀 실제 채팅이 있는데 제방은 좀 많이 천해서 부담과 지육 정도로 뭐가 다르고 이런 느낌 나는 못 받았어 웨지방님이 좀 약간 강하게 말할 때도 있잖아 아니 그건 2020년 그거 고쳤나 오 맞다 고쳤나 왜냐하면 그 따라서는 게 있어서 왜냐하면 여기만 하지 말라고 할 수 없으니까 그렇죠 고쳐서 따라가는 거잖아 채팅 형은 그렇죠 제가 좀 클림 문화하지 말자 클림 베이스로 운동을 하자 우리 선수에 대한 이름을 적고 비난하는 거 하지 말자 고치게 된 이유가 선수들을 실제적으로 계속 접촉 만나게 되더라고 한 달에 건네마 민망해지는 상황 사실은 가장 큰 계기는 스스로 그걸 느끼기도 했는데 심수창님하고 콜라보란 적 있는데 심창장님이 어? 그분 선수들한테 뭐라고 하는 분 아니야 인식이 배 있는 거야 그러니까 그건 맞긴 한데 맞았네 맞았는데 정답 선수나 선수들 가족분들도 볼 수도 있겠다 팬이긴 한데 굳이 그런 이유가 왜냐하면 나도 그런 걸 들으면 기분 안 좋을 것 같아서 안 하기 시작했죠 상황에 대한 아쉬움을 토러하거나 아니면 상대 선수를 빛이 나거나 그건 칭찬이니까 그걸 잡아 상대 선수는 하하 내가 잡았다 이놈 야골루지 하나 놈들 이렇게 하면 그거 이제 극찬이 되니까 롤로 치면 칭찬이니까 우리 팀한테 우리 원질 롤로 칭찬이 이러면 원질 롤이잖아 기분 나보고 그러스 때 기분 좋은 욕이니까 거정근을 괜찮지 않을까 상당히 그런 느낌으로 하자 심수창님은 지금 해석하시니까 지금 해서도 하시고 그 면직도 들었을 때 매직법 아 그 욕쟁이 그 정료는 욕쟁이었나 제가 전해되는 건데 그 사람 선수 욕하는 사람 아니야 맞잖아 그건 맞네 그 욕쟁이 새끼 이 정도는 아니고 실제로 그때 좀 원색적인 표현을 하실 때도 이미 선수수를 많이 알고 계셨어요 맞아요 그래서 나는 그 때쯤 약간 의아했어요 지금은 말할 수 있다 선수수를 다 알고 계시지 않나 그때는 그런 괜히 없는 거야 그때는 방송도 뭐 확인했지만 시청자도 많지 않았고 안 본다고 생각했구나 사랑해요 그냥 뭐 내 개인 방송 하듯이 한 거죠 그냥 진짜 내 방송 맥주만 씨면서 사랑해 아 저 새끼 저걸 못 지내 뭐 이렇게 한 거죠 근데 그게 이제 시청자가 점점 늘고 홈이티의 막짤로 돌고 그러다 보니까 누군가가 보실 수도 있겠거나 그때 어느 순간 느껴서 아, 근데 선수한테는 뭐라고 못 하겠다 근데 이제 그거를 너무 좋아해서 시청자가 늘었기 때문에 요즘 그걸 안 하니까 그리워하는 분들 많다 2020 직방모도 언제 나오나요 이런 게 많은데 어렵죠 다시 그리 때마다 채팅을 해보 뒤져 이러면 나가 뒤져요 아니, 크립 때문에 아, 해주세요 해줬잖아 아, 하이즈는 느낌으로 그러지 않아 이런 설명을 해 그 때는 돌아갈 때 그때는 제가 멋두 모르고 진짜 이 방송을 몰랐을 때라 저도 뭐 거법씩 못 모르고 했는데 너무 죄송하고 요즘은 그렇게 안 하고 있습니다 그때 모습을 찾으신다면 죄송합니다 뭐 이런 식으로 넘어가지 이렇게 생각하시는 것보다 의외로 되게 클린하고 방송 막하는 사람 아니에요 아, 그러면 방송을 진짜 침천멘한테 배웠는데 저한테 배웠어요 어떻게 됐어요 방송이 아버지잖아요 아 그래 와우 저 얘기하고 다니죠 아, 그럼 배성대님 할아버지요 그렇죠 아, 얘기했을 수 있잖아요 아, 그래 그래서 어느 정도의 침소리나 이런 부분은 좀 하지만 끝까지는 잘한다 야구 경기 같은 경우는 다 보시지 않죠 외모다 다 보실려고 하는 거 다 봐라요 다 봐라요 특정 1이 있다 개인적인 사정이 있다 뭐 가족들과 뭘 간다 그런 거 외에는 그냥 다 보는 게 뒷폴리트 오늘 시간 내주신 게 굉장히 그 큰 결심을 하신 거네요 원래는 별 생각 없이 오케이 했는데 뒤에 야구 중계까지 못하는 생각은 사실 못했어요 그냥 집어 넣었는데 일정을 생각해 거짓네 어, 거기서 원래는 여기서 같이 볼까 같이 볼까요 침천멘아 브리카로 트는 건 어때요 아냐, 매진 씨 아, 뭐 그런 생각도 하고 일부 있었는데 아, 근데 원해요 응? 원하면 나중에 저희 방송 해 한 번 오세요 아, 놀러 갈게 오늘은 제가 도로하게 콘텐츠로 하고 응원하는 팀이 있어요 저 공팔른도 마구마구 할 때는 S.S.G 경기 하나 경기 할 때 한 번 오셔가지고 중계할 때 그 도는에서는 많이 터지나 예전만 못해요 은이적을 표현할 수 있나요 옛날에 나 어느 정도의 규모였다 근데 딱 한 달이었어요 18월 8일 18년 택대 아이런야게 장사는 제일 잘 됐던 그쵸 왜냐면 놀리는을 하고 그냥 계속 그리고 막 김성공 감독님 응원가 오고 그래서 그 그때 당시 제가 그런 질문했어요 솔직히 연표가 계속됐으면 했나요 그러니까 그때 정석감사 아니요 그렇게 응원하는 팬은 없습니다 근데 이렇게 꺾일 줄은 몰랐죠 아까맨 아니요 어쨌든 당연히 이기기였으면 했고 그때 돈을 벌고 이런 생각은 전혀 생각을 못 했어야 그냥 나는 하나 응원하고 이게 좋아서 한 건데 지금 이제 영광의 시절을 떠올려보면 아 대단했구나 왜냐면 3만 명이 봤는데 잠실리하고장 풀로 채우면 27000석인가밖에 안 되더라고요 잠실 너무 섰네요 3만 막 그러니깐 그래서 그만큼 되게 컷 썼구나 근데 그때는 몰랐어요 사실 뭐 야구 전문가는 아니시지만 야구를 뭐 좋아하시는 분이다 보니까 좋아 경기를 챙겨 보시고 하면서 느껴지는 게 있을 것 같아요 연패를 하거나 이제 뭐 아래 순위에 있을 때의 하나랑 지금의 하나랑 어떤 점이 좀 달라졌기에 이렇게 좀 다른 결과가 나왔을까요 일단은 선발투수가 굉장히 강력합니다 6인인 동안 3점을 잘 안 줘요 아 예전에는 3인 동안 6점 용병들이 되게 잘 던져요 파리닝 1실점 6인인 7인인 1실점 이런 경기가 많아요 그럼 그 전에 타격은 좋았었어요 그 전에도 아니요 안 좋았어요 타격도 이제 채은성이라는 F8을 LG의 4번타절 영입해왔고 그리고 기존에 이제 경험치 먹던 어린 선수들도 어느 정도 준수한 화려앗까지 올라와주면서 보통 레벨까지 안 떨어지니까 그냥 은승 돌아가더라고요 아 딱 3천발까지 딱 해서 안정적이며 그냥 쎈던데요 그죠 그리고 1, 2, 3 선발의 쎈팀이 불편은 너무 약하고 또 그러기도 쉽지 않아 전체적으로 데뷔스가 뛰어나고 잘하는 거다보니까 선발이 쎄다 불펜도 대체로 쎄 그치 선발이 잘 던지면 불펜이 체력 체력 왜냐하면 선발이 8까지 던져 그러면 한 명 1인인만 던지면 돼 그러면 쇼 8이 싱싱해 다음에 달 던져 이런 선수난이 될 확률이 이거 폰트가 그거잖아요 개백대를 돌아가니까 예측대를 가고 예측이죠 근데 갑자기 2회에 때 올라와 그럼 뭔가 준비도 안 돼 그러면 거기서부터 내일 일정부터 개백이 다 보여요 한자도 미예약으로 하면 짜증이나 약속 그대로 오잖아요 일할 만에 그렇지 한 명이 와 오늘 꼭 가라겠는데 너무 아프 값이 것 같아 띄워줄려면 힘질을 잔다 원래는 7에 6회에 나오는 투표야 내가 근데 오늘 갑자기 선발이 터져서 3회 2회 나가 그치 그렇게 아직도 안 돼 잘 크먼 또 이제 진짜 못 타겨 또 막 욕먹고 감독도 욕먹고 원래 원래 내가 나갈 시간이야 아닌데 왜 쇼는 못 던지냐 지난번에 못 던진 뭐 식력서서 더 잘하려고 하다가 더 안 돼 그럼 또 여기 터지면 또 뒤에 또 이어집고 그렇기 때문에 선발이 잘 되면은 불펜수 안정적으로 아 그럼 확률이 높다 잘 막으면 타선에서도 좀 약간 신화스도 치는 경우가 되죠 그치 내가 3점만 내면 이긴 거 어 예전에는 11점을 내야 이겨 아 안담해 내일 하자 약간 이럴 수 있잖아 롤 시작했는데 인배 당하 갖고 3킬 주고 각 라인에서 비보가 들려 이미 공 10공이야 단 8학가 15분 언제이냐 뭐 이러고 있을 수 있잖아 힌을 안 내겠죠 근데 야수 들을 또 15점 언제이냐 아 내일 할까 뭐 이럴 수도 있죠 근데 한 점 2점이니까 어 이거 한 2분만 잘 치면 이길 수도 있고 또 잘 되면 절대 또 팀 분위기가 좋아지기 때문에 도와주죠 뭐 우씨 우씨 오늘 지구 있어도 이길 것 같고 실제 얼마 전에 유교현성 할 때 4대용으로 지다가 쫓아가서 이긴 적도 있고 그런 게 있으니까 하나가 또 하이권이었기 때문에 처음 주변에 하나한테 졌을 때 상대방도 탕업 타격이 있죠 이길 줄 알고 왔는데 어 시대인데 전문형을 보여기라고 하지 않네 핸드사에서 보여 네 뭐 치킨 삼계탕 잘 먹고 갑니다 이런 민들이 있었는데 요즘은 아니에요 요즘은 2산 만나면 저희가 곰탕 엘지 만나면 주장낸 날 아 주장났다 다 있구나 뭐 다 있어야 다 케이티는 뭡니까 케이티는 원래 잘 우리가 잘 이긴 그러니까 민빡찬 아 그냥 우리 원래 케이티한테 원랫 샘 뭐 이런 것도 있고 위에 투탁 있죠 슬기랑 엘지 엘지가 워도 언점부터 잘 케이티 엘지 작년에도 잘했고 재정년에도 나쁘지 않았고 계속 가을려하고는 가고 있었고 이제 우승을 노리는 팀에 엘지 근데 왜 제 머리 속에는 왜 엘지는 못하는 팀으로 그 옛날에 이제 뭐 디티지 이런 게 이제 엘지 그 미미 있어서 그런 것 같아요 엘지는 사실 제가 준 게 한후로 꾸준히 잘했어요 그리고 우승이 로때도 잘하죠 요즘에 로때도 잘하다가 요즘 좀 내려면 그래요 로때도 엄청 잘했어 깜짝 놀랐어 로때도 먹은 이등인가 3등까지 갔었을 거예요 근데 사항에 건 세 팀에 같이 보여 있다가 요즘은 좀 하이권 쪽에 붙었는데 안 돼서 그리고 우승이 멀어요 로때도 92년 엘지는 94년일 거예요 그러니까 우승으로 오랫동안 못한 팀이라는 이미지가 있어요 그래서 또 아마 그런 이미지도 있을 거고 끝에 칭발 됐잖아요 어떤 슬 그런 얘기가 있더라고요 어떻게든가 모르겠어요 계속 채워는데 그래서 이제 뭐 엘지는 작년에 잘했는데도 불구하고 감독님도 바꾸면서 좀 우승에 대한 위지를 불태우고 계시죠 우승한 거 뭐가 먹어야잖아요 우승하면 뭐 시초까지 하겠죠 네 뭔가 퍼포먼스를 하지 않을까요 그걸로 이 침창회님도 좀 이제 관심을 좀 가져주세요 야구에도 아 근데 야구 알모시 보기에는 진입장버게 준비했습니다 야구 알모다니잖아요 룰 다 알잖아요 마구마구로 다 알잖아요 네 더 딥하게 가면 참잼이를 느끼는 사람을 야자랑 참잼이를 모르는 사람은 야알모시라고 한다면 저는 야알모시를 가깝죠 왜냐면은 경계 길게 느껴진다 경기장에 갔었거든요 목동연단 그럴 거예요 10년 11년은 그 정도 현장에 가면 좀 다를 줄 알았어요 TV가 더 재밌었던 것 같아요 왜냐면 너무 머니그 잘 안 보여 예매를 좀 느껴났네 외우석에서 봐서 그러니까 잘 보이는 자리로 가야 돼요 처음에는 그래야 재밌고 솔직히 말하면 왜 응원을 그렇게 열심히 한 줄 알겠어 뭔가 해야 되니까 바로 걸로 채우려고 주변에 맞끼민 시간 좀 많더라고요 건지고 마운드 다 이렇게 발로 참을 좀 다지고 주자도 다시 돌아와서 뭐 다시 자리 잡고 하는 그 1년간 과정 사이에 와 두 마하니까 이게 하는 이유가 채워준다 이래서 듣는 건가 그것도 맞는데 10년 전보다 지금은 굉장히 스피저 분 대기냈고 저도 맨날 보자라요 화면으로 저도 직관을 잘 안 갔어요 왜냐면은 뭐 덮기도 하고 시간 빼기도 힘들고 방송 기다리는 분들도 있고 하니까 안 갔는데 이번 시즌은 제가 직관을 좀 많이 갔거든요 근데 가보니까 확실히 현장은 좀 달라요 방송으로 볼 때 오히려 질화하고 현장에는 굉장히 많은 요소들이 있어서 그래서 이제 저를 야해 모시라고 하는 거예요 제가 모르니까 그렇지 그럴 수도 있죠 TV로 보면은 해서를 해주잖아 이제 옆에서 떠매겨주니까 그나마 볼 수 있다 재밌다 오히려 간거보다 저는 그게 더 재밌었다 그래서 이거는 해서를 끼고 보는 시전도 되게 많아요 화면으로 중계와 같이 보시는 분도 많고 실제 제가 야구 중계하잖아요 이런 흔히 있었어 얼마 전인데 포수 뒷자리는 나오는 거 알죠 관객이 나오잖아요 그치 거기에 패드를 들고 가서 매직박이 준비하면 진다 이걸 들고 가신 분이 있어 뭐야 저거 뒤에 근데 우리 방에서는 막 난리났다 근데 그 사람 우리 방이 있었지 형님 또 뭐 바꿔드릴까요 그때 박정맨 배원님 있었거든요 07이력 밀수 개봉 하이팅 해달라고 나갔어 매직박이 보면 하나 진다 이 미임이 있잖아요 본인들 스트레스가 좀 있을 것 같은데 그쵸 근데 좀 있었지 그러니까 왜냐면 아니니까 내가 봐서 진은 거 아니잖아요 내가 봐서 줘요 아니잖아요 그냥 우연히 일치잖아요 까마긴 하자 100 떨어진 거잖아요 내가 본다고 진료가 보이지 담어줘도 아니요 많은 사람도 아니죠 근데 이제 그런 미임이 생겼죠 왜냐면 내가 중계를 안 할 때 이긴 거야 사실은 그 전에 중계를 하나 안 하나 줬어요 승률이 3할 때였으니까 근데 어느 날 중계를 이틀 안 했는데 그날 이긴 거야 두물게 원래 하나 못 이기는 데 내가 중계 안 하니까 이긴 해 이런 미임이 생겼는데 이번에 이제 연생기간 동안 제가 중계를 해도 계속 이긴다는 거 사실 오늘 준비를 했습니다 어떤 하나가 지금 분위기 좋잖아요 너무 좋아요 분위기 그리고 실제로 가울려고 가식권에 들어왔어요 그래서 우승까지 바라볼 수 있다고 제가 판단이 돼서 매직방님도 오시고 하는 김에 우승 기원주를 한 번 담가고 올까 하나 우승 기원에 한 달에 간달하게 오, 좋죠 당금 쥬 그 세트가 있어가지고 이거 간단하게 뭐 집어 넣고 영원해서 뭐 편지도 쓰고 해서 우승할 때 까보는 거예요 오, 좋죠 아니, 그렇지 않아도 뭐 하나 관련 얘기를 한다고 해서 사실 유니폼도 좀 갖고 왔고 이거 유니폼이 거기서 하면 좋게 되는데 담금 쥬 좋죠 준비 준비한다고 진짜 유니폼을 주면 그래도 이거 오시고 오, 제대로네 위장에 담금 쥬 만드는 거 아니야 재료을 자꾸 안 뜯어놔 시작하시죠 원하는 거도 신고 근데 그게 있어요 처음 시작할 때랑 끝날 때 중간중간에 경고나게 경고나는 마음을 넣어야죠 아 기원을 못 하죠 하나의 우승을 기원하는 그리고 하나 들 때마다 기원하보다 쎄요 좋아요 뭐 항상 기원하고 있기 때문에 하나 하는 날 배돌하지 뭐여서 한번 꺼져 가능할지 모르겠지만 혹시 우승하면 하나 선수들도 좀 초대해서 모셔서 같이 오늘 또 이걸 딱 보실 수 있을까요 알겠습니다 먼저 대표기도 하십시오 자, 2023년 강해진 하나의 글스로 돌아왔습니다 빠른 시간 안에 하나의 글스가 우승을 해서 많은 하나 팬들에게 꿈과 희망을 전달할 수 있기를 기원합니다 최애 감독님 포함에서 코칭 스텝 포함에서 다섯 분 정도 좀 언급을 일단 저랑 친구는 노시원 선수 노시원 선수 언급하면 하나 드십시오 우리 노시원 선수 레몬 레몬 잘됐으면 하고 항상 그 마음으로 기조하고 있는 이성권 선수 이성권 선수 얼마 전에 제가 이제 시구를 하러 갔을 때 저에게 친절하게 시구 지도를 해주셨던 하나의 마무리 투수로 하락하고 계시는 박상원 선수 박상원 선수 연세자 끊어오셨습니다 LG에서 하나로 오셔서 이 팀이 대사랑하는 어쨌든 중추적인 역할을 해주셨습니다 제목은 만개야 채은성 선수 그리고 얼마 전에 제가 시구 갔을 때 대기시대 그냥 앉아 있었거든요 그냥 이런 유림은 밖에서 저희를 보고는 마치 자기의 지인인들 굉장히 밝은 얼굴로 미소를 띄으면서 친절하게 먼저 인사를 해주셨던 바로 문동주 선수 문동주 선수 하나 인연차 신인인데 지금 굉장히 잘하고 계세요 한 명만 더 얘기해도 되나요? 하나에서 얼마 전에 또 첫생하시고 굉장히 좀 좋게 말할 것이네 한승주 선수 또 제가 시구할 때 유니폼을 빌려주신 김민우 선수 또 언급하지 않은 정은원 선수를 빌렀 때서 저는 모든 선수들을 다 응원하고 있기 때문에 봄수 선수 김범 선수도 너무 너무 제 응원하는 선수 모두 다 질브 이도윤 박정현 이지년 박상원 최재원 다 저는 다 이렇게 자, 여머노를 담아서 했고요 술을 부어야 됩니다 이거를 가득 채워주세요 이게 도수가 좀 있어야 오우! 변질이 안됩니다 그래서 도수를 높게 하고 재료 칠 설탕 상으로 넣어야 돼서 근데 이거 설탕 어차피 취향에 맞춰서 하는 거 아니에요? 단ell짝 찍은한 술을 좋게 하고 싶다고 싶다고 했고 혹시 당은 조절하시면 안 넣는 것 같아요 왜냐하면 과실이 이미 당이 있어서 나 여기 당 조절하시면 좀 만드게 좀 만드게 우리 나이 때는 항상 물어봅니다 혹시 당 조절하시면 여러분들은 친숙하지 않은 근데 어릴 때 수박이나 딸기의 설탕 찍어먹은 적이 있어요? 저희 때는 제가 여럼만 했는데 딸기를 하얀 설탕에 담아가지고 빨간색이 안 보이게 찍어서 먹었거든요 설탕이 아까 처음 대중화되는 시주면 막 그때 한 뭐 85년 수박을 짜르고 설탕을 막 뿌려서 먹고 그런 습관이 이제 저희 때는 있어서 루텔라를 튀겨가지고 또 루텔라에 찍어 먹고 루텔라에 설탕을 섞어가지고 섞어가지고 그런데 그때 딸기는 좀 그랬어요 저는 그랬는데 구이기를 해주는 막 그 이상하게 생각하더라고 요즘 어린 분들은 모르니까 몰라 몰라 근데 그렇게 하신 적 있죠 수박이나 딸기의 설탕을 그렇게 하진 않았는데 듣긴 했어요 그런 사람 있다고는 제가 들은 얘기가 아무래도 5살 차가 나잖아요 5년 전에 하신 행동이 안산까지 구전이 돼서 제가 들었나 봐요 그래서 그런 사람 있다는 건 어렸을 때 들었어요 형 얘기한다봐요 이상한 건 아니에요 요즘은 이런 거를 많이 해주고 신경을 쓰이는 시대가 되어있으니 토마토 설탕은 많이 하죠 아 그치 토마토는 설탕 많이 실을 때 사물로 그거는 취향이랑 더 듣고 싶으면 더 듣는 거고 아니면 아니고 이렇게 늦고요 이제 소주를 붙습니다 부어 볼까요 막 채우세요 아 이거 붙는데 기분이 좀 화나가 잘 될 것 같은 그런 느낌도 좀... 화나 생각은 계속 하셔야 돼요 아니 계속 그... 이런 화나의 웃음을 기원하는 세레몬이를 내가 지금 여기서 하고 있구나 이런 생각이 들면서 기분이 되게 오 좋은데요 채팅창이 어차피 먹으려고 옆에는 계팅인데 아? 저 올해 보고 있어요 길어야 3년 봅니다 자 여기 이렇게 끝났는데 이렇게 하면 너무 없잖아요 편집을 써서 녹근에 묶을 거면 그래서 웃음에서 딱 꺼내서 보는 거야 누구한테 쓰는 거야 나 스스로 얘기해 나 스스로 얘기해도 써도 되고 친하게 써도 되고 하고 싶은 말을 잡는 거야 웃음을 기원해 봐 그 웃음 한 날 열린다는 과정하에 네 계속 곰팡이 핀다고 제발 설탕 좀 더 넣으라고 계속 설탕 최소 50% 이상 넣어야 돼요 저는 이렇게 생각합니다 3개월 뒤에 먹을 거예요 맞아요 3개월 뒤에 설탕 왜 넣어 어차피 금방 먹을 거니까 이거 한 번 10년 있어야 벌써 걔는 거지 그런 취지라면 안 넣어도 상원에 넣어도 돼요 그늘이 있네 양지에 넣어도 돼 3개월이 있다 먹을 거니까 어차피 좀 있다가 먹을 거니까 사실 써거도 돼 병원 가면 돼 자 여기 여머니를 한 번 적어 보셨습니다 아 적어 보셨습니다 그래서 일구시는 동안 제가 뭐 기사나 읽어드릴게요 고구본무 회장 코리아 시리즈 우승 여몬단계 축하주 폐기했다더니 LG 28려 꿈도 94년 우승 이후 95년에 담근 기원주 너무 오랜 시간에 지나면 식초가 되어 먹을 수 없게 되기도 합니다 라는 기사가 있는데 이거 저 있는 상관 없으니까 저 2년째 다 쓸까? 종이 안 되긴? 아 부종상 아 여기 있어요 종이 드릴게요 고기 식초가 되어 못 먹습니다 고기다 왜 초고 아유 있잖아요 아 나 당도켜주시겠어요 매직방황님이 쓰신 기원문입니다 진지하게 좀 부탁드리겠습니다 우승 기원문 이게 우승하는 날 열린다는 가정화에 오늘의 이날이 뭐지 않을 줄 저는 알고 있었습니다 하나의 우승을 기원하는 여몬을 담아 정성스레 담근이 술을 오늘 이 자리에서 여러분과 함께 하게 되요 너무 영광입니다 앞으로도 자주 또 한잔할 수 있기를 기원합니다 침착맨과 함께 하나 이글스의 오랜 밴 매직방 부정타는 여기 조금은 어떤 지적을 해도 되는거지 앞으로도 자주 또 한잔할 수 있기를 여기 좀 설레봐 우승 한 번만 해도 아니죠 삼성문 사연석 오연석도 중에 고기하타이거즈는 자주 우승했는데 하하 놀아도 아니 그럼 요거 잠깐 요거 제가 한 번 또 한잔할 수 있기를 자주의 부주를 거 같은데 아주 단순한 것 같습니다 침착맨님이 쓰신 하나 이글스 우승 기원문 완누라 보완노라 이겨놓라 이길래 아하 대풍이다 대풍의 큰 포부를 연작이 알소냐 오늘이 올 줄 알고 이스를 준비하였다 모두가 깨닫고 함께 즐기라 한 번 비상한 독수리는 내려올 줄 모른이 매직방침방맨 아하 아하 네 어 근데 우승을 봉인하다고 해서 봉이나면 안 되는거 아니야 그럼 우승을 못하는거 아니야 봉이나네 눈방이 고스에요 눈방이로 눈농담 오케이 자 이렇게 했습니다 여기에 뭘 할 거냐면요 이글스잖아요 네 이글스죠 독수리를 상징하는게 뭐가 있었으면 좋겠다는 생각을 했어요 이 수례 그래서 그림을 그릴까 상아들 그것도 아닌 것 같고 그래서 지점터로 위에 독수를 머리비를 만들어서 붙이면 여기다가 아하 누가봐도 하나를 위한 수린 것처럼 그래서 지점터로 제가 또 가깝습니다 지점터로 한 번 반죽을 해서 철서를 해가지고 만드자면 딱 올리는 걸로 저는 그러면 하나의 글쓰 로고를 한 번 어 근데 괜찮죠 저는 궁금해요 미대 수석이시죠 이고를 한 번 어느 정도의 퀄리티로 이스란다고 하면 딱 보면 되게 반대하잖아요 칠거셋 쪽으로 어 또 해서 칠 때는 좀 위술적 재능 필요함 달려나게 한 다음에 그때에 가서 더 해라 나중에 필요함 근데 이 콘텐츠를 이렇게 아무 말도 안 하고 이렇게 해도 되는 거예요? 아니 시청자들이 심심하하죠 그런 것도 있어요 재미있습니다 아하겠지 아 피체상에 방송이 이거 하납니다 근데 이왕이면 좀 왔을 때 잘해주면 좋지 않아 저는 이제 철서로 이 흰색 부분만 긁어내면 학교에 어떤 아저씨가 와가지고 철서를 먹는 아저씨 자중고 먹는 아저씨 운전 없어요? 형이 왔어요? 내가 아니라 아 그런 아저씨가 있었다니까 옛날에 철서를 잘라서 물로 해서 먹는 아저씨 있었어 자전거 먹는 아저씨 오늘은 아빠키를 먹어보겠습니다 아빠키를 먹어봐 아 저 이 수수 옛날에 아시죠? 어떻게 먹는데? 그 유튜브에 치면 나올 것 같은데 학생들 다 운동자에 모아 놓고 400원 내면은 볼 수 있는 맛을 하다가 갑자기 이거 먹어 그냥 먹어 이렇게 자리에 잘라서 삼켜 알량 뭐 드시 나중에 타노 씨 나오시나 봐 이 점청은가 진짜 있다고 하나요? 어 있다니까요 저희 그 학교에서 다 같이 단체 걸라며 했어요 저 사람들이 주도했어요? 네 볼 사람은 400원 내야 돼 그래서 손 들어서 보면 400원 내일 갖고 와야 되나 요즘은 반가운 수업이라고 해서 아예 그거를 수업을 해놓잖아요 닦고도 있고 맛을도 있고 그때는 이제 그렇게 방문판매처럼 과저씨가 와가지고 이렇게 해주시면 같이 보고 방식 400원이면 큰도 나이냐고 400원이 드신 분 아니에요 400원이 대충하는 거고 200원이었을 수도 있고 얼마지 몰라 그리고 저 그렇게 나의 안 매우 얼마 전에 나의 디스카우드인 거 아시죠? 네 저 34로 돌아왔습니다 어? 33로? 아 나 44인데 어르신이라고 하겠습니다 저 44 깎듯하게 아 이치지 아 예체 나이 별로 안 먹었습니다 30대는 좀 부럽다 지금 마음 세 살 가지고 가셨나요? 사사 사사로 꺾기 전 만에 유이면은 40대 초반이야 그리고 확실히 저는 괜찮은 게 같은 학년에 나이가 다르잖은 사람이 너무 많으니까 앞뛰로 하는 두 세 살은 무게질 거 같아요 왜냐하면 또 한 살 차이잘만 되는게 아니고 두구의 친구가 또 누구고 당근하라고 지금까지 갈 수 있잖아요 그럼 이제 다이가 좀 무너질 거 같긴 해요 미국식으로? 네 저는 또 침착맨님이 하시는 동안 뚝딱, 송곤이 하나 만들어졌습니다 아우 뿌리! 이렇게 뿌리까지 요즘 치료 받고 있잖아요? 네 그럼 껴볼까요? 흥흥흥흥 이 침착맨은 4번 소고치 더라고요 소고치 제가 만든 건 3번, 송곤이 이 정도로 가요? 이 정도로? 저희 손이 좀 뿌리 왜 이렇게 길죠? 송곤이는 특히 길고 사람 치아가 원래 뿌리가 엑슨이 찍으면 이렇게 나와요 채팅창 질문이나 좀 제가 받고 있을게요 궁금하신 거 있으시면 여러분 머리 둘리는 64.5 정도? 아, 본인로 과습형까지 마세요 흥흥흥 자신감 있게 하시라고요? 흥흥 이거 모자 침착맨님 써보시라고요? 슈우 슈우 흥흥흥흥 근데 여기 이거 까만색 유튜브 채팅이잖아요 근데 앞에 저거 구독기라고 하나? 저거 안에도 채팅할 수 있네요 오늘은? 제가 풀었다가 다 닫다 하는데요 왜냐하면 저러다가 또 누가 또 난장피옵니다 그러면 또 닫고 그럼 다 닫아야 될 것 같은데 지금 저기 보면 구독 뺏지 않으신 분이 침형 외모는 물 올랐는데 매직박은 그냥 몸이 올라갔냐라고 편해 주세요 집도 3초만 해도 만들 수 있어요 아, 그치 아, 요정도, 요정도 요정도 아, 요정도 포여하는 거 포여하는 거 덩봉호스 할 때 죽을 때 깨악! 이렇게 한번 만들어봤습니다 우리의 여만도 넣고요 이렇게 더 복안하고 있다가 웃으면 이렇게 따져 그때 맛있게 한번 먹어보도록 하겠습니다 사실 식용을 하시죠? 제형, 맛있는데 있어요 제형 가시네요? 아니, 야근 상관 없어요 둘이서 3인분 식용이 되겠네요 저도 1.5인분 제형 3인분 식용? 제형 3인분 매워요? 안 매게 상추, 우다, 깻잎도 와요 불백이 좀 더 와요 잘하고자 마늘이 좀 쌈쌈 아, 까다로운 게 아니라 아니, 이거 물어볼 수 있는 거 아니야? 원래 제이웅집에 보통 하나 이런 거 싫어, 이런 거 이런 거 칠빵이요 아니, 근데 중홍민 작가님에 와서 3인분 먹자고 뭐라 뭐라 한다고 하면 돼요 아니, 왜냐하면 그 형은 식히고 안 먹으면 되니까 냉겨, 근데 어떻게 먹으면 많이 식히자고 해냈죠 3인분을 식히고 0.5인분을 먹어 어? 왜 그러는 거야? 몰라 나도, 그러니까 그러니까, 과가라니까 다 먹으면 상관은 없다 근데 형은 먹을 거 아니야? 약간 신형이 있잖아요, 신형 저는 지금 걱정되는 게 뭐냐 3인분이라고 왔는데 부족하면 내가 어떻게 스태스는 잡아야지 이게 좀 지금 아니, 사인분이 기대하는 것 때문에 어, 질러, 질러, 질러, 질러 원래 1초 5인분을 먹어 근데 적용한 것도 좋잖아요 위장이 많이 일을 하면 결국 소고프이잖아요 이미 많이 속불됐어요 간적으로 안 돼, 뭐 못도 못 하니까 1초 5인분 사실은 1.5인분이 밖에 못 먹겠다 제이팅, 제이팅