Video ID: X3P7AIF5djo
Title: 【하스스톤/투기장 - 인터넷강의】 #3 질알병 후 광역 드루이드 강좌
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아아아아아아아아아 그거 역병 그 시체 소환상과? 시체 생환상과? 그 걸려가지고 도발도 내 거 찾아서 쓰고 들어오도 내 거 찾아서 쓰고 아저씨 제가 이빵된다면 저는 첫째인가요? 불째인가요? 네? 무슨 말씀이시죠? 몰라 무슨 소리 하시는 거예요? 일단 강이 왜 보고 있지? 내가 한심하다 아홉시 30분 SDS 플러스에서 하는 축지로구나 나봐야겠... 풍경이 클론이 5천원 호응 감사합니다 고맙습니다 작가님 같은데? 작가님 같은데요? 작가님이죠 이거 독성으로는까요? 뭘로는까요? 독? 뭐야? 이거 하나씩 제거하게? 근데 이게 1L 토트움도 있을 수 있고 마법에 죽어요 오? 도발? 도발로 내면은 다음은 내는 것을 교환을 못해 도구로 하면 마법에 쉽게 잘려요 삼코 나올 타이밍이니까 이거 해야겠어요 그래 아직 교환하고 바로 얘가 나가던가? 하면서 얘 얘 사사 아! 자르테이! 이거 하길 잘했어 의자 가까워서 빨리 보세요 얘들아 작년에 3만 관객을 너무 흥행했던 정말 재밌는 영화 심과 함께 속현인 심과 함께 이가 이건안달에 나온다는 거 알고 있니 이거만 고려는데 같이 보려고 알려준다고 봐라 더 붙여 더 붙여 그러니까 왜 이렇게 많지? 더 더 더 더 더 더 이거 이거요 네 자 이것도 좋은데 이 독성을 낳겨서 다음에 교환할 수 있으니까 도발을 올려주는 게 어때요 그리고 이게 나중에 돌진도 되는거에요 그래서 여기서 오코에 홀씨님 카드만 있으면 되게 많네 작성 네 느낌 있죠 괜찮아? 도발의 독성할까요? 불꽃소명할까요? 이렇게 하고 치켜주고 얘가 마법이 없었잖아요 그치? 그러니까 3코를 됐을 거 아니에요 마법이 없으니까 쓸 거면 여기다 쓰고 아! 뭐임? 띄용 띄용 마른 기침 엄청 심하죠 가끔씩 막 피맛나죠 피맛 피맛나 어? 무리하는데 저 친구? 이거 심각한게 아직 안 봤는데 보고 입현봐야 되네 1편이랑 이어져요 봐야죠 다음에 대푸동으로 변하니까 이거 일단 깔자 좋다 좋다 그렇게 하고 어... 이거는 바깥이 됐고 어... 이거 하기 싫어서 이거 한다? 아니죠 느낌 없죠 이거를 요구를 바꿔준다 흐흐 아 이렇게 아깝다 아깝다 그리고 티시 작전 타오르는 기원 작전 근데 타오르는 기원 작전 할 거면 타오르는 기움부터 하지 아깝다 작전이고 타오르기 할 거면 타오르기부터 하고 아깝다 작전을 했어야 되는데 그럼 나는 이겼다 제일 수었네 대푸동 위사일보다는 형 이거 그냥 바꿔주는게 아하하하 소리 바꿔주는게 느낌 한 대 치는 순간 계란이 되는 겁니다 뭐라 왜냐하면 이게 찍가닐을 냉겨놔야 되니까 야... 이거 천생님 천생님 왜 쳐봐 나요 일반 선생님이 2번 선생님이 되고 이걸 지켜주고 아깝다 티시 안 나왔으니까 아 물리네 아까 티시 안 나왔으니까 그거 하고 아 이거 붙어 한다는 건 뭔지 알아? 술 싸가? 밥어 볼 수 있다는 건 술 싸고 밥 왔는데 영화도 봐야 하나 이러면은 아 비 영화 무조건 봐야죠 그렇구나 똥배 여기 상당히 똥배 그랬을까? 똥배 쟤는 죽으면 뭐가 되는 거예요 죽으면 자기 편 다 오, 땜 아 그럼 무조건 죽여야지 이걸 쓰면은 이거 잡고 이거 잡고 예 하는데 똥배 했으면 애기도 나오지 무조건 쓰네 똥배 이거는 어흥 하나 정도 써 좀 쪼쪼쪼쪼 어, 그럼 열어로 어흥? 이낙을 아키면 용사에서 100을 볼 수 화산 있었으면 아까 썼다 이거는 술 싸 조졌다 와, 학생들 봐 계속 나와 어색심 크리다니요 조수님 저도 X맨 멤버로 받아주세요, 울고린만 잃어하니 말고 무슨 능력이 있는지 이거 툭만 6성에 와서 안 되겠다 이거 하고 요거하고 고고 어 이거 하고 와는 것 어때? 도착 피드 위에 여기 4, 3명과 확대는? 어, 아홍으로 감체두시지게 담아두시지 하나 으흥 아, 죽겠네 우리 내일모자 축제 또 가야 돼 아, 힘들어 다음 주는 다음 주트 2개 또는 해먹 두 번째리기 2번째리기 8댄맛기 작전 소템 가기 작전 죽제 12개 가야 돼요 지금 3개 갔어요 요거 하나 가기 작전 벅적이 요거 하나 가기 작전 좀 말서 해보겠습니다 벅적이 너무 가내려 이거 때리기 작전 이거 이번 때려야 돼 이걸 때리는게 1댄보다는 요거 요거 했죠 아, 아 벅적이를 왜 하냐구요 4댄면 죽줘야지 잡을 수 있기 작전 아, 나 진짜 나 4승 3폐 못할 것 같은데 아까네 4승 3폐은 비우셨거든요 4승 3폐 정도는 할 것 같은데 내가 있으니까요, 옆에 지금 할 수 있었던 축제하는데 대체 안 되나 아, 진짜 그 축제가 훨씬 좋지 않아요 아, 지금 실내에서는 축제하고 싶다 아, 그런 거 없나 실내축제 붙여만아 축제에 가자 그래 야, 수도권에다가 완전히 실내에다가 아, 눈썹만 쪼마가지고 그 안 해가지고 그치, 그치, 아는 사람도 많고 그 목표 앞에서 말하세요 아니, 얘기했어요 붙여만아 축제하자구요? 네 근데, 왜 여루통하기 이래? 아, 근데 충충도 이 남 이상은 안 받아주는 것 같애 잘 우리의 이게 수도권, 수도권은 안 받아주는 것 같애 그러면 저 약통도 하나 주세요 약통도 하나 주세요 아, 그치 그치 그치 그치 그치 그치 그치 그치 그치 그치 야, 약해 약 좀 먹어야겠어요 아, 이 편이 아니야ㅋㅋ 이거까요? 간약여 적 하나 dét Repl spice wants to fight goesass 이거 되면은 동절 섰기 때문에 어... 삼사가 되고 우리 진짜 Monday만 보내는 것 같애 이 이번에는 어디 available? 이 sprayed 이 말에? 충남이고요 그 다음은 젖.. 젖남 그럼 네 스포하지 마세요 아이케퍼 안 하려고 독 독까지만 얘기하는 거잖아요 그것도 스포입니다 그게 왜 스포예요 스포죠 그리고 충청도 갈 때 고마워하세요 왜요? 충청도 갈 때가 또 갈 때 있잖아요 저번에 충청도 갈 때 고마워 했어요? 내가 운전해서 갔는데? 고마워 했죠 충청도 갈 때 그 나마 괜찮은 거 코디스 네 그쪽 가면 그쪽은 이틀 연속이야 그것도 마주 마세요 이틀 연속 네 인만 열면 그냥 스포야 인묠스야 인묠스 아니 어디 가진게 막혁 빠졌다 얘기들렸어 뭐지 어디 가진 지은 아마 창상도 못하실 거예요 경남도 있고 전사가 적코 유주로 만들고 각한 도축제이 있어요? 응 뭐 저기 수령 생일 막 이런 날 아니야? 네 탄생전 그때 가자 이거 좋은데 이거 어우 진짜 교환비 죽이는데요 음 음 음 음 음 음 음 음 음 힐도 별로 못함 실제로 1힐함 얘 좀 꼬인다 이기만 안 나오면 참 좋겠는데 하하 아우 아우 똘진 야 이거 뭔가 아주 짜릿한데 짜릿한데 뭔가 딱 막혁도 빼버리고 이게 그리고 다음에 쫀골 쫀골 쫀골 아 전골 먹고 싶다 아 나 지금 코가 가득 졌어요 저거네 병원가 3번 쭉 뽑아졌는데 아 똥배? 똥배? 똥배 똥배를 응 안전하게 이 새게나 이 새게나 이 새게나 이놈만 이게요 아 칠들이에요 아 뭐야 아우 이제 약간 쎄만 난다 피 맛 뭐 그만 난드니까 근데 그게 은근히 중독성 있어요 목이 긁혀가지고 긁힐 때 그 켜감이 좀 있어 나중에 기침하다고 하면 그리고 나중에 폐가 막 울릴 정도로 기침할 때 있잖아요 맞아요 그 켜감 그 켜감이죠 그 처음에 짜증나는데 그 켜감 있으니 음 액정 켜감 액정 어지만이 바꾸기 쉬는 게 없냐 아 아 아 아 아 아 밟듯 이거 어때 때리고 음 잡챠피 차차 이거 좋다 좋다 아니면은 응 이거 하고 턱 이거 하고 어흥 돌진 아 그게 더 좋다 근데 이거는 이거 남겨놨을 때 얘가 뭔가 던져주는 느낌 있잖아요 엄청 두꺼운 게 나올 수 있어요 제가 제약기가 없거든요 아니에요 근데 잘 할 수 있을 때 쓰는 게 나 즉석이가 있을 것 같아요 할 수 있을 때 쓰는 게 나 어디를 잘 할 수 있을 때 아 또 이렇게 가 두두 와 11뎀 액션 켜감 이건 돌진으로 했어요 도발라나고 난 두두 조심해야죠 난 두람 그런 것들 출정이기를 해도 된 살짝 출정이기를 먼저 알아요 몰라요 시즌핑을 잎고마다 쓸 수 있어 잎고식 들여서 잔상으로 그러면 이 곱하기 몇 시 8회에요 4 4죠 그럼 4대 및을 전체 광역으로 줄 수 있는 거야 그럼 누가 살아남겠지 출항 있기 아니야 출항 있기 괴물입니다 출항 있기는 이 물 위에 있는 것만 출항 있기에요 얘는 출항이 있는 거 멍서스 멍서스 힐 척척 끝났네 어 어 피도 이 파퍼 편안 이 운덕적인데 드루이드에 뜯지 유동적으로 자슴 달성했네 이제 치면 사성 상패 유동적으로 왔다리가 된다 드루이드에 뜯지 으 EQ 싸워님 하고 냉밍 드셨어요 실화edly teach- 나 그리고 금융정보 그리고 차종 제가 말한 거 아닙니다 아무것도 생각 안 하고 있는데 이 마인드 시키기 차종 풍경이 말했어요 난 거기까지 말할 생각 없었는데 아이쿠 주책들이야 주책들이야 아니 벌보가 어때서 벌보가 어때서 아이쿠 왜 벌보가 어때서 숨기냐고요 스웨덴이 어때서 이번에는 우리나라가 붙어서 온거야 스웨덴한테 적어가지고 재차 부서질까봐 그래요 옛날에 조용 부차도 부서졌잖아 어? 어? 깨꾸린데? 이자식 야 이거 진짜 너무 좋은 것 같아 변신 작전 변신 대작전 진짜 너무 좋은 것 같아 소진만 빼면 변신 대작전 진짜 좋은 것 같아 지금 동전까지 쓰고 나가가지고 이 친구가 망치방치 작전을 힘들고 때리고 와 이거 진짜 이득이다 이거 너무 난 이득이에요 이거 어음으로 잡는다 어음 해놔줘 얘가 도발이 나와줄 거라는 기대 나는 어음 그거 근데 그것도 재밌겠네요 그런 운이 있을까요? 비버? 그리고 여기서 무기가 만약에 나온다면 얘가 얘를 살리는 게 별로 의미가 없어요 바로 어음으로 잡았죠 무기 나오면서 신경 1일 깔리고는 하면 얘가 나갈 수도 있어요 그리고 어차피 동전을 섞이 되면 광역이 안 나온다 그리고 얘도 적고 싶고 얘도 적고 싶고 야 쓰레기 삼았다 아니 이게 템포상 이게 맞을 수 있어요 아니 그래도 저 너무 별로인데요 왜냐하면 상코가 나오기 때문에 상콘은 교환이 그냥 그래요 제 원래 보호막 터주는 게 아닐까? 자요 아 공격력 올려줘야 돼 이거 꺼내 놓을까요? 네 6일로 아니요 6일로 6일 때려놓으면 6일 다음에 오면 퍽 왜냐하면 다음에 되면은 제가 광역이 나올 것 같은데 제가 가게 돼요 쪼끄라들어요 다시 피스터눈동을 통해서 피스터눈동을 통해서 적어야 된다고요 현재 타임? 지금은 그... 강력한 파워타임 파워타임? 근데 들썩 한번 할 것 같은데 그쵸 어차피가 있으니까 파워타임은 없어졌다 으악! 지금 착용한 착용한 파워타임? 착용한 파워타임 미친 사람이네 쭈욱쭈 휘둘러야 하지 마 아니요 아니요 이거 한번 나가고 네 아니다 이거 나가고 경고했다 와 저게 진짜 멋있게 된다 으악! 괜찮아 아 여기 동네에서 세대인데 어? 까보고 똥별 미친 대작전 그렇게 미친 죽여버리게 대작전 왜냐하면 얘 살려주면 다음에 아 아이콘죠 근데 그렇게 죽여야 되었고 이걸로? 네 그러면 이거 때리고 1리가 나오고 이거인데 아아 어느라면은 다음에 이건 또 광역으로 쓸 수 있어요 얘는 또 쟤가 니들이 막 나오는 거에 있어서 그리고 파워타임일 때 써야지 안 그러면 또 다음에 다 다 엉턴 했어야 돼요 그리고 다 다 엉턴 되면 얘가 나와 다 다 착용 상태 파워타임 아니면 때리고 1리 1리 어? 자격무상태 지금 상태를 보니까 매주에만 안 해 두피 상태를 본인다 아 이거 싸 그냥 아가 포기할 것 같아 다른게 뭐가 있을까 어? 어? 이거 하고 어? 그리고 다음이 이거는 이거 아니야 잡챠 여기서 잡챠이피 그리고 다음편에 히소식 파워타임 상태로 그래서 하나를 잡아먹으면서 등장하면서 파워타임 이거 못 막죠 히코스트쯤에 묵직한 거 하나 파워타임으로 채팅 봐 파워타임 온 파워타임 온 이지라 영화를 온 이지라야 됐어 안 빠졌어 옛날에 무슨 인단 선생님 중에서 아 조금은 되는데 지금 안 나가면 머리 벗겨지신 분이 이서면서 라이트 온 눈물 나는 짧은 서야 한다고 없지 기억나요 뭘까요? 라이트 온 계속 빈다 그런걸 했다고요 장난 아니에요 이거 오징어는 할거 없나 본데 근데 팔 그 은장거민가보다 계속 할거 없으면은 은장거민 들어가 은장거민 필드 계속 막아주면서 해야 될 것 같아 라이트 온 그걸 박을 이거 이렇게 이팩틀러 가지고 진짜 엄청 빈아야게 몸선 아 조금은 들어갔어 한번 볼까요? 네 이야 이야 독성 독맹 독성 가고 이거 하나만 쓰죠 왜냐하면 신상화를 죽을 수도 있으니까 아니다 은장건슬러나 인장건슬 것 같으니까 그냥 그가 할까 도발 아 독성이면은 도발이 안 나오죠 도발이 안 나오죠 이거 이걸로 한 번 해서 은장건슬 막아줘야 돼 우리 은장건슬는 사곤 라이트 오키는 안 돼요 배부는 트레샤도는 먼저 죽일 필요가 없는게 죽이면은 괜히 또 광역같은거 나오면 아 이겼어 이겼어 근데 하나 또 있으니까 보고 계세요 자식 햇빛 타임 맛을 안 봤구만 자 간다 자 햇빛 햇빛 타임 햇빛 타임은 그거 아니야? 트랜스폰머리 나오는 햇빛 타임 가지고 있었냐 그 뭐 뭔 말이죠 아 파워 타임이었지 죄송합니다 햇빛 타임 햇빛 타임 뭐야 저도 모르게 그니까 저도 모르게 죄송합니다 너무 햇빛 타임 너무 햇빛 타임 뭐가 잘못된다 했어 너무 햇빛 타임 파워 타임이었어 죄송합니다 햇빛 타임 이래 어디에에에에에에에에 너는 누나세요 행복해 햇빛 타임 방역소들