Video ID: X8_5ulGHN18
Title: 태극전사 vs 태국전사
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 지구인데 왜 너? 아깝아 아프지깐 죽겠지 너희들은 왜 아프다는 선택지가 없어 왜 자꾸 태국팬 들어질트나? 태국 입장에서는 이제 아 한 꼴이라도 듣고 싶다 약간 이런 생각을 할 것 같습니다 전투 우지는 상실했지만 채면치를 하고 싶다는 생각이 들 겁니다 태국 걱정 좋은 나네 태국 노래 나보고 태국 노래 오늘 광고마송 끝나고 너하지 하다가 아 그러면 오늘 태국하고 축구하는데 감수님들도 초대서가 했었고 하니까 밀중계를 좀 해보자 이런 가벼운 발상에서 사실 옆에 계신 피디님이 유니폼을 갖고 왔어요 그래서 그냥 지퐁적으로 하니까 그냥 어디 입으면 안 돼요? 아 그럼 자기가 집에서 갔다 오겠대 그래가지고 제가 아 그냥 가지 마세요 근데 기억을 또 갖더라고요 잠깐 안 본 사이에 왜 그랬어요? 지금 옆에 계시거든요 클릭해 주시고 가시려고 아 이번 하시는 거 유니폼 입고 하면 더 좋으니까 그리고 이걸 이제 더 2세트 맞추기를 또 했어요 그렇죠 이걸 또 해 주셨더라고요 그래서 이걸 맞춰서 또 시간도 돌아가는 이제 슬 또 구해오셨는데 이걸로 해가지고 진짜 무슨 축구인처럼 볼 수 있게 됐습니다 쿠팡 플레이로 같이 볼 수 있고 누구나 알다시피 이제 알모시잖아요 그렇기 때문에 좀 궁금한 게 있거나 혹연아 이제 마실수록 하더라도 너그러위 용서 좀 부탁을 좀 드리도록 하겠습니다 저도 양심 있어서 죽을 때까지 뭐 받으려고 하진 않을게요 당분간은 왜 분야에 붙어져 알아야 돼요? 2026년 피파 월드컵에 예선을 하는 거예요 저별에 이제 태국하고 1차전 2차전을 해요 근데 저번에 어떻게 쓰니까 며칠 전에 비켰잖아 누가 기분 좋아 태국의 기분 좋은 거예요 왜 태국은 피파는 큰 100이건 바뀌니까 우리나라 손흥민 펄럭 이강인 펄럭 김민재 펄럭? 죄송해요 저 축구 많이 몰라가지고 여기까지 더 공부하겠습니다 죄송합니다 근데 태국 선수들하고 그냥 단순한 그 몽깐만 비교를 해봐도 사실 비기면 기분이 안 좋죠 이번에 2차전을 한단 말이죠 태국 난리났습니다 한국어 부터 가지고 비겼어 우리 희망이 있어 할 수 있어 이때 어떻게 해서 태국에서 현상금을 걸었습니다 원피스도 아니고 현상금을 걸었어요 1차전에서 비기고 거기다 현상금 걸렸어 기세면에서는 우리가 조금 기분이 나쁜 부분이 있죠 그래서 아마 우리 대표팀도 이 갈고 오늘 경기 준비하지 않았을까 이런 생각을 좀 해봅니다 저는 너무 잘 알고 있는데 여러분들한테 설명을 좀 해드려야 되는 부분이 있기 때문에 굳이 굳이 짓고 넘어가는 겁니다 왜 이거 짓고 넘어가냐면 주우제제 주우제 추가일모 그 놈이 뭐라고 하신지 알아요? 태국하고 왜 또 부터? 저번에 하지 않았나? 우제씨 또 부터요 그러니까 거짓말 저번에 부터인데 왜 부터? 검색을 해보네 진짜 안 해? 이러더라고요 이렇게 추가일모티면 너무 많아요 2026년 피파 월드컷 개막까지 807일이 남았고요 그래서 이런 상황입니다 태국 중국 신가포를 하면 솔직히 누가 올라가야 됩니다 대한민국이잖아요 사실 그렇죠? 태국에 혹시 뭐가 있나요? 갑자기 잘하는 이유가 중남아 축구 실력이 많이 올라오대 일단 옛날에는 박항서 감독님을 위시한 베트남 팀이 또 저력을 보여줬잖아요 박항서 효과가 주면 국가들에게 지금 스플레쉬가 좀 들어갔다는 그렇게 해서 갈 수 있을까요? 그건 잘 모르겠어요 잘 모르겠어요? 네 그 정도가 한국 사람 아니에요? 그렇게 난데 박항서 효과 있어요? 없어요? 있어요 있어요 있어요 태국이 펼쳤다고 합니다 자 가보도록 할까요? 태국은 4살입니다 아무튼 좋은 보메이션을 가지고 나온 태국입니다 대한민국 4, 2, 3일 한 줄 더 많죠? 뭐야? 카운트? 뭐야? 카운트 들고 온 것 같죠? 아무래도 조기성 선수가 굴수수사 있기 때문에 여기에 줄이 한 줄 더 생긴 것 같고 몇 대 며소를 이길 것 같습니까? 3대1 3대1? 한골 먹힌다는 거예요 지금 태국한테 이거 이거 안 되겠구만 매콤 놓고만 고맙습니다, 주명님 이따가 답답하면 놀러오세요 네 톡 하고 싶은 거 있으면 오세요 네 아이코 미쳤나봐 혼란을 쳐서 제가 제가 제가 쭉쭉 개억 안에 따르면 K5 받아갈 수 있었는데 아쉽게 됐고 사실 위험한 건 아니었죠 지금 태국 경기장에 잔디가 좋아보이는 이유가 뭐냐면요 26년 만에 잔디를 갈았대요 잔디를 안 갈아보면 손에 붙은 수가 줄잖아요? 그럼 태국은 좋은 거 아니야? 중목공집인가요? 몰라 여기 지금 여기 지금 여기 지금 여기 지금 여기 TDI님이 알려주고 있어 아이고 나 쿠팡플리에 멈췄어 아 비라마가 인터넷 안마와 초과외면 2초씩 가 뭐야 고맙습니다 아이씨 중간에 김샀어 아이씨 못 받잖아 아이씨 못 받잖아 아이씨 못 받잖아 아 미친 계속 보고 있었는데 아무튼 잘했어 아 열심히 하셨잖아 감격스럽습니다 우리 태국전사 저 혼자 왜 10분 늦게 해보냐면요 몰라 여기 느려 인터넷이 짜증나 저 지금 화질 완전 깍두기 철권 원 그래픽으로 지금 나오고 있어 시청자님 안 끊기는 타블레스를 시청하시는게 나을듯 그래요 타블레트 주세요 나 오늘 만큼은 태극전사 응원하고 싶단 말이야 태극 태극전사가 태극전사에요 저거는 이제 어떤 기술이냐면요 이강의 선수가 이제 보여준 기술은 코너끼기라는 기술 자 또 또 합니다 코너끼기 초식 빵이에요 아 예측한 것 같아요 40초 차이 난데 어쩔 수 없어요 40초 차이 난데 시청자분들이 보시는 중계를 1시정지를 활용해서 저랑 싱크로 맞추시면 더 나올 것 같습니다 니가 맞죠 야 이 미친 놈아 내가 맞추고 싶어도 여기까지 밖에 안 나와 이거 못 맞추잖아 내가 맞추기 싫어하지 않나죠 아 노란 카드 받았습니다 저거 자극출을 옆선수한테 맞췄으면은 납작품까지 시킬 번 뭐 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 정면으로 갔어 막았어요 조연은 선수가 선방원 국내 1인 선방원 실화손이 아닌가요? 실행주완이 아니 집중을 안 할 못할 수 밖에 없어요 지금 이 인터넷 상황으로 제가 집중할 수 없어요 근데 지금 태국 선수들은 집중이 좀 안 될 거예요 왜냐하면 이제 곧 있으면 이제 솜크랑 축제입니다 세계 최대 물축제 시즌이기 때문에 태국 선수들이 집중을 좀 못할 법 해요 아니 뭐 눕기만 하면 침대라고 하지 마시고요 아프니까 눕겠죠 아프니까 지고인데 왜 놓? 아프니까 눕겠지 너희들은 왜 아프다는 선택지가 없어 왜 자꾸 태국 팬들어 질트나 하하하하하하하하하하하하하하하 아우 태국 선수가 아프니까 눕다는 게 이게 어떻게 편이야 이제 양 팀이 지금 집중하게 많이 풀어주는 상황입니다 이 마트로 치면은 마감 시간이라서 초밥도 할인하고 막 치킨도 할인하고 한단 말이야 그날이니까 털어야 되니까 이 때를 기회를 사마서 한 걸 덜어주는 거예요 하알분의 화이 사인 앰슈 하알분의 액슈 커사인 앰슈 정리를 정확하게 알아야지요 정의를 정확하게 하는 것이 중요하지 버퍼링이야 또 제발 축구에 집중하라는데 버퍼링인데 어떻게 집중하래 휘슬 자 전반전 이대로 대한민국 1대 태국 경우로 마무리 짚도록 하겠습니다 소리는 에어팟으로 에어팟으로 좋아요 와 진짜 커소리 아 이렇게 소리를 크게 들을 수 있었구나 목소리를 커졌어요 왜냐면 내 목소리를 안 들리거든 목소리를 개크다고요 그러니까 나 하나 빼면 돼 하나 빼면 되긴 함 이거 빼면 돼 이렇게 세팅을 정확하게 하는 것이 중요하지 리우 이원 어떻게 보셨습니까 우리나라 자랑이 나는데 자랑이 나는데 몸이 조금 덜 풀린 느낌 몸이 좀 덜 풀린 느낌 경기된 건 완전 흡족하진 않지만 1대 0으로 좋게 마무리 짚으면 후반전을 좀 기대해볼 만한 그 여지가 있다 이렇게 해서 그러시는 거죠 예 이제 후반전에 이제 교체로 나갈 기대되는 선수들이 있어서 아 개인적으로 어떤 선수가 주민기 선수가 주기 선수랑 아마 교체가 되면 될 텐데 초고를 꼭 넣었으면 좋겠어요 국가대표 초고를 왜냐하면 주기 선수는 한골 넣기 때문에 교체하는 건가요? 아니 아니요 그런 거 아니고요 그러면요 두 선수의 스타일이 좀 달라요 아 스타일이 좀 다르다 어떤 선수를 좀 더 개인적으로 좀 선합니까 저는 그 주민기 선수가 좀 더 조기 선수 싫다 아니 조기 선수도 좋지만 조기 선수도 좋지만 주민기 선수가 더 좋다 이제 후반전을 더 애정한다 분위기를 바꿀 수 있을 것 같다 후반전에 조기 선수에게 맞춥진 태그 선수들의 싱크를 어그로 틀리는 거죠 주민기 선수로 약간 좀 다른 스타일로 그쵸 주민기 선수도 말고도 뭐 기대가 되는 선수가 또 있다면요 저는 이강인 선수가 가장 기대가 돼요 예상하지 못한 패스를 쫙 쫙 쫙 찔러 주는 패스들이 우리 선수들은 예측 못하는데 어떻게 예측을 해요 우리 선수들끼리는 어느 정도 싱크가 맞죠 연습을 했기 때문에 세구전수의 리 딱 눈만 보고 딱 찔러주는 느낌 약간 그 패스다 오늘 왠지 나오지 않을까 어 아 됐어 아 이제 지금 집중 좀 해야겠다 꼬리에요? 아이씨 김세계 야 이강인 미쳤다 저걸 어디 있어 와 손 흐민 아 이거 어떻게 놓은거야? 아이씨 김세.. 꼴로는데 짜증나냐 왜 맞춰야 된지 알겠지 아 내가 어떻게 맞춘다고 이거 어떻게 놓은거야? 완전 칭매인데 아 키퍼맛고 떠들어 키퍼도 지엄지물로 이용한거야 그쵸 알가기를 근데 알가기 아니고 팬이스 창의적인 플레이라는 거는 제한이 없는 플레이라는 생각을 합니다 누구도 쿠션을 거기로 늘릴지는 몰랐는데 그리고 원쿨을 거기로 너버리면 꼴리퍼를 무력화가 되기 때문에 경직되죠 후속 움직임이 제약이 되고 아 예상한 대로 주민기 선수가 들어가고 조기성 선수가 나갑니다 등지고 딱딱이 특힨 선수입니다 등지고 딱딱이 뭡니까? 아 몸 싸움 주지 않고 그게 등으로 버틴 다음에 약간 태카이 약간 공간 지키기 태카이 감독님 있죠 태국팀 감독님 딱 일본 사람의 분위기가 나요 확실히 그곳이 일본이니까 그곳이 제가 좀 약간 생각한 전략인데 들어보실래요? 꼴끼퍼 있죠 수비스의 재능이 있는 선수를 두 명을 길러서 지쳤을 때 교대를 하는 거야 장갑 주면 되잖아 오시오? 오슴 모르겠는데 장갑 주면 되지 않나? 중간 부분 모르겠는데 이지랄 반격 타이밍이 왜 자꾸 뒤로주냐구요? 여러분보다 선수가 축구 더 잘할 거 아닙니까? 이유가 있겠죠? 그걸 모르니까 여러분은 이 선수보다 축구를 못하는 거고요 갑자기 요그래요 이 피파충들아 갑자기 피파충들이래 서로에게 왜 총질이야 자 넣어주면서 빵이에요 아 그 타이밍 좋아한데 빵이에요 아 걷어주면서 들어오인 당장 오늘 태국 공격에 자꾸 응원한 태국 공격에 응원한 게 아니야 우리나라 공격에 응원한 거에요 다만 쿠팡 플레이로 인터넷으로 보고 그 인터넷 방송으로 송출하니까 이제 타이밍이 두 겹 다 느린 거지 태국노래 태국노래 나보고 태국노래 오른쪽에 넣어주고 오른쪽에 넣어주겠죠 그렇죠? 와! 수비스 예상했어요 슈스라지 왜 크로스라이냐고 슈즈스니터 크로스라이냐고 슈즈스니터 크로스라이냐고 슈즈스니터 크로스라이냐고 슈즈스니터 크로스라이냐고 아씨 말하지 마! 개차진단해 아하하 와씨 이렇게 넣는 거구나 아씨 아 개잘렸다 태국노래 태국노래 태국노래 또 강요하죠 감정 공유 똑같은 감정이예야만 해 뭐.. 프로토스야 뭐야 태국 입장에서는 이제 꿈꼴이라도 늦고 싶다 약간 이런 생각을 할 것 같습니다 전투 우지는 상실했지만 채면치를 하고 싶다는 생각이 들 겁니다 태국 걱정 좋나네 걱정이 아니고 태국 전수들이 얼마나 어느 부분이 힘들까를 생각해야 우리가 그 빈틈을 파고 들어서 거기로 후배 파면서 승리 플려를 짤 거 아닙니까 젖짤사 태국 태국전사 고생했습니다 소감하겠습니다 너무 힘의 균형이 무너져 있는 경기였습니다 전반적으로 우리나라고 훨씬 더 잘 뜰고 우리가 태국이에요 미친 거 아니야? 내일 진짜 기분 좋게 똥냥꾹 먹을 수 있죠 잘한다 잘한다 적었다 쿠션 원쿠 인간의 국부도 쿠션을 이용할 줄 아는 본능적인 꼴끼터에 슛 정확하게 주요했고요 이것이 경기를 갈랐다고 볼 수 있습니다 전달을 입고 했는데 수비대장 심포서를 만나요 오자선을 이제 하수연을 해요 친구한테 충성스러운 시나를 간신의 꽃이 힘에 속아가지고 죽이려고 하냐 억울하다 나를 보내달라 그러니까 심포서가 오자선을 통과시켜요 전달을 들어가는 이제 오자선가 고맙다 하지만 나는 이제 전달을 꼭 멸망시킬 거야 네가 지금 지키고 있는 그 전달을 근데 맛받아칩니다 그 멸망시킬 려는 너의 공격을 나는 반드시 반드시 반드시 막아낼 것이다 이러면서 서로 약간 크클을 서로 날리면서 이제 떠나 서로 반사 반사함씨 떠나 갑자기 뻑힐을 왜 날려 죄송합니다