Video ID: X8qj_gMud4c
Title: ⟪WoW 클래식: 침펄놈의 대모험⟫ 제16화 | 침착놈, 지옥마 출고 기념 떼빙하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 방장류 거즈같이 경운기술이라는 동같은 기계타조한다고 지옹마를 자동차로 구매했을때 축하드립니다. 아 고맙습니다. 와.. 아 기계타조가.. 아.. 징그러.. 그냥 가더면서 캐스트 하는데요? 캐스트 같이 하실 뿐 파티 오세요? 이거 하고 구름을 도로가? 구름을 도로가? 구름을 가는게 아니라 맑고하러 가는게 아니라 맑고하러 가는게 아니겠죠? 스포, 흥마 40대 배움을 지옥마는 그냥 가서 맑고하며 스케일진다. 아 그래요? 그냥 캐스트 안 해도 돼요? 아.. 난 캐스트 해가지고 뭐 하는건데? 이거 제 생각인데 구름을 돌고 나면 레벨업이 되있지 않을까? 구름하고 맑고 하자잖아 구름가려면은.. 구급항에서 틈량 가가지로 한다고 바깥네에 도로 가기도 한 번 걸었네 아 왔다 하차왔다 고마워 고마워 고마워 고마워 고마워 고마워 고마워 고마워 오 배 아직 안 들었어 아! 위상호 걸었어 실명 실명 걸었어 빨리 아! 여기 여기 차도 쳐서 죄송합니다 미안합니다 앉아 놨니 아! 아! 밖으로 못 나가게 못 부잖아 그래 여기 있어 됐어 아 이 친구들 왜 왜 레전드님이 하세요? 나가세요 못생겨가지고 아! 아! 아! 못생겨가지고 안 되지 오 이거 노움건대 이거는 원래 노움이 침태해서 놀라고 만든 건데 야 싸움을 먹으려 노움.. 아! 아! 아 죄송합니다 아 죄송합니다 아! 글로다 야! 어떻게 이걸 이걸 찾아내 야 길을 이걸 찾아내 어떻게 우와 나보다 낫네 공포가 많자 노움을 전용물이라고 여기 오 동리야 너도 철가 아! 어 아 아 아 편옥 됐어 아 아 아 아 아 아까 그건 제가 안녀왔다구요 아 아 아 아 멋있어 마트님 저 살려드립니다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 안 되겠구만 이처아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 어린 놈 아 아 아 근데 만납은 아닌 것 같아요 스킬을 먹히는 것 보니까 그런 것 같은데 아 아 아 아 아 아 아 아 아 뭐했지? 뭐했지? 아 일단 삼기합시다 호드 인구가 80%가 온데대요 호드라고 부르면 안 되지 않나 80% 이상이네 스컬지라고 부르는 게 낫지 않나 코 세이크는 정신 차린 안 되들이고 스컬지는 정신 못 차린 안 되던데 스컬지라고 하는 게 낫지 더 발음 표현이지 자 하나 둘 셋 하면 동시에 하나 둘 셋 하면 아 아 아 털진 거 봐 잘 퍼졌어요 요 포메이션 유지합시다 저는 또 석블리 덤비지 못해 광 못 참 아 아 아 아 아 아직 수퇴하지 않았습니다 아직 주문을 외울 수 없습니다 오 또 나려야 합니다 아직 수퇴하지 않았습니다 오 잘 봤어요 좀 더 기다려야 합니다 아직 수퇴하지 않았습니다 좋고요 택시병수 아 자 전략자입니다 이기기 힘들어 보입니다 부름까지 긍성 보여줍니다 스치킬기 갑니다 부름까지 스치킬기 갑니다 여기서부터 기어석 여기까지 가는 거에요 이기기 다 됐습니다 그리고 여러분들 먼저 태어나십시오 여러분들 먼저 태어나십시오 아 같이 오지마 같이 오지마 같이 오지마 아 같이 오지마 같이 오지마 안 지지마 오 안 지지마 한정불 한 뭉치지마 한정불 한 뭉치지마 아 아 감사합니다 또 봐봐 아 뭉치지마 아 좋아 아 이 포멧이 진짜 좋아 어린 놈 뒤에 타우라 쪽까지 여기서 죽으면 이득이에요 타우라 쪽에서는 부활 잘 돼요 너무 스토저다 아 나 그거까지 하고 싶은데 팩까지 하고 싶은데 욕심이겠지 아 벼번.. 말 샀어 어이 말 자 앞에 이빨을 겹시게 가지고 공격 받은 다음에 때리려고 아 그치 아 워우 게임집에서 아마 멈추면 안 됩니다 점점의 시체를 넘어야 됩니다 우리는 가야할 곳이 있기 때문에 저희 여기 구름 고집까지 달려갑니다 나 고자 있어도 버려가야 됩니다 말을 타고 쫓아오고 있다고 말 타고 오면은 제가 알려드리겠습니다 명룡 야만전사 부활에 맡은 찢어주세요 아셨죠 바로 90도 방향으로 찢어져야 됩니다 아 제일검이 맞겠다고 합니다 후미는 제일검이 맞는다고 합니다 아 말 타고 혼자 거의 조자료 목표는 우리 우리 모두기 때문에 한 명 죽은다고 시체 안 지킬 겁니다 자 도망갑니다 벌써 타오라 주신 왔어요 지금부터 죽으면 손에입니다 아니죠 지금 여기까지 좋죠 저 여기서 점점 멀어질수록 손에입니다 여기 근차라서 여기서 태어나니까 괜찮습니다 자 어떻게 됐지 우리 안 건드네 와우 김치면 하나만 건드나 김치맨 김치맨 보고하십시오 얼른 말 감상하지 마시고 지금 전화가 죽었는데 얼른 말 감상합니까 돌아가서 자 한숨 돌려 아 아 뒤꿍이 모셨고 든든하오 든든하오 야 이거 조조한테 쫓기는 그 아 아이스크림이나 좀 먹죠 자 아이스크림 지급합니다 자 오세요 아이스크림 드실 분 남은 밑에서 먹죠 아이스크림 여기에서 먹죠 야 이거 뭐 마을 그건가봐 마을을 하나씩 있는 그건 자 여기 풀 집에 들어와 위험하니까 아 자자자자자 공격 공격! 갑시다 아아! 아아! 아아! 아아! 퍼져서 퍼져서 퍼져서 퍼져서 아우 퍼져서 퍼져서 아 저항했네 아아 아 아 정신진다 아 아 아 정신진다 아 기다녀야 갑니다 아 아니 꿈을 버릴게요 자 아 너무 오래 공프야 명민이 아마 전사 안 돼 아 아니 꿈이든지 알았을며 어? 기다려야 합니스 아직 꿈이든지 알았을며 연지수? 됐어 아직 꿈을 왜 울 수 없을미데 아 또 공품 죽었어 죽었어 죽었어 죽었어 연지수 어디서 저기 연지수 연지수 잡아 33이야 연지수 잡아 연지수 잡아 어? 기다려야 합니들 아직 꿈을 왜 울 수 없을미데 됐어 우리의 승리입니다 자 우리의 승리입니다 자 와우김치맨님 살리세요 성기사 살리세요 그리고 타우라죠 근처기 때문에 여기 들어가세요 자 풀수부로 풀수비 베이스캠프로 흥마 부활 자 뭐해져요 해체 해체 해체 뭐야 자 해체 해체 전투 준비해 항시 방비해 또 또 또 뭉쳐 또 뭉쳐 자 서서히 서서히 남진 서서히 남진 뭐 싸우고 있어 아 아 아 다 끊겨 어디 있는가 갑시다 갑시다 아래 아래 아 진짜 이따가 또 그냥 넘어갈 수가 아 그냥 갑시다 가 가 가 보고 누구 죽는 거 아니죠 자 자 기록이대 영기력이대 진 펼쳐합니다 자 자 맨 끝 맨 뒤에 있어야지 한 명이 야 이 명예를 아는 자로다 고기추 명예를 아는자 비록 그 출생이 미쳐나고 타우란으로 태어난 뭐 한계가 있지만 마음과진만은 명예를 혼자 장관입니다 이거 이거 코도 코도 무리 야 이거 봐 가라 황수지 코도와 털 봉수지 코도랑 같이 다니네 방해 2단에 3번 봤지 2차진당에서 이거 한 번 구경하셨으면 2동 패키지에서 1카야 되라고 뭐 하고 하면은 그 뭐야 이거 이거 뭐 날 나오고 있었어 아아 이미 많이 갔거든 여기서부터는 기억하는 거 쉽거든 아아 오다 아 아 아 아 아 오다 아 고기추 온다 고기추 온다 타우란 온다 타우란 아 와 왜 고른다 저 온다 저 온다 저 온다 저 온다 저 그걸 온다 아아 아 아 아 아 조금 자 풀어 조금 진짜 진짜 조금 나를 다 풀어 됐어 됐어 한 발자고 갔어 저 식들 3길에 했잖아 이 식들 3길에 했잖아 이거 내 식체여 이쪽을 꺾을 것 같아서 이쪽으로 가 있고 오다 온다 온다 온다 온다 아 아 아 아 마 마 오오오오 데려가지고 있어 데려주고 있어 정신집에 한 번만 더 정신집에 한 번만 더 어? 아무게 호악힌 땡장 저한테 뒤에 저 어? 광치는 저 법사죠 언데도 법사 비록 출신 성분은 미개하지만 그... 그래도 의협이 있는지 아들이야 혁이 있어 당갑다고 때려? 아니 아니 그 잠깐만 아아 그만해 내가... 내가 그거가? 내부로 고글해버렸나 아 내가 고글 내가 앞잡이가 되버렸나 아아 잠깐만 내가 내가 어쩜 이대로 버렸나 잠깐만 자 같이 들어가자 같이 들어가 이길지 좀 밀어주세요 호드 여러분들 밀어주세요 자 정해 앞에 쫙 밀어주세요 들어가게 호드 얼라 연합군 자 자 여기 집중 호드 왼편에 호드 호드 집 호드 오른쪽에 얼라 줄주세요 줄서 왼쪽에 호드 여기 호드 오른쪽에 얼라 오른쪽에 얼라 오른쪽에 얼라 아아 아아 오른쪽에 얼라 오늘 여러분들의 혁을 받습니다 대화 만들겠지만 인생 출생신 분이 2천하지만 그요 마음시는 역시 교육으로 결한다는 것을 이렇게 이렇게 온 합의 없고 앞으로도 출생 신분을 극복하고 훌륭한 인물로 성장하시길 바라겠습니다 이미 썩었지만 남은 욕신으로 최대한 남은 시간이 퍼락하는 대까지 노력 바라겠습니다 자 이상 마십니다 박수 자극하지 마 박수 박수 안녕 손 인사 아 가자 가자 안녕 잘 신으세요 아아 마 구활에 맡은님 저 담당 저 담당 의사 무조건 저만 치러와서 다른 사람들 죽는 말들 네 이렇게 불당 자 갑시다 천템 좋은 거 많으신다고요? 자 다녀오겠습니다 야 모든 일들이 다 배우는 애져가지고 참 쓸쓸하지 않게 에이 상대 슬탄 천판 슬탄 죽어버린다 나왔나요 와 나왔나요 와 축하 축하 합니다 아 여러분들 정화폭소가 있어요 40년 못 찍었네 퀴수도 없고 괜찮네 아 넓 또 한 번 더 돌아 가동퀴? 가동퀴 하자 야 와 진짜 하나만 해도 되네 만세 아스사람비야 이제 말 타야지 우와 지금 내가 봐 너봅시다 와 자 한 번 타봅니다 키 꼬습니다 와 지옥마야 와 오 간지구요 오 여기다 제자리 사오면 이거 됩니다 좀 썩다 말은 것 같죠? 말잉 제발 어때요 와 빠르다 오 변건 봐 야 만여있는다 가자마자 달려오고 갑시다 오 오 엄청 화려해 효과 방장류 거즈같이 경운기술이라는 똥같은 기계타조한 타고 지옥마을 첫 자동차로 구매했 드린 거 축하드립니다 아 고맙습니다 와 기계타조 진짜 웃어보인다 그쵸? 하하하하하하하 기계타조 봐 타조가 더 빠르대 하하하하하 오 아 기계타조 봐 아 징그러 아 뒤에 적어봐 저 꼬리봐 아하하하하 야 아 축발림 안녕하세요 저 하나 뽑았습니다 오오오오오오오 그 아시죠 그 민간 사라 주창 그 발의 발등에 털이 있어가지구 이 털이 엄청 빨리 달려갈 수 있어 그래서 그 관우창들고 그 관우를 막 따르다 했는데 적톰は 따르다 적톰아보다 다 조금 더 빠른가 그래 가지고 그 전장에 조금 더 일찍 도착해서 관우한테 창을 줬대 청년 언어로 줬대 빠른가 좀 빠른가 드린가 그런데 어느 날 온아라 여몽이 형주 공략할 때 주창 그 고양친구를 보내가지고 비밀을 돼서 그 음바 술자리에서 그래 가지고 몰래 주창 자고 있을 때 그 발 등에 난 털 다 밀어버려 가지고 관우가 전쟁에서 청년 언어로도가 필요한데 주창이 못 갔다져 가지고 졌다는 그런 민간 서러갔어 그럼 그 발 등 주창을 타고 다녀 그쵸? 주창을 타고 다녔도 되죠 그래 가지고 그 자기 물건은 자기가 챙기자 이런 중요한 그런 교훈이죠 자기 물건 자기가 챙기세요 주창보가 챙기면 더 죽지 흑임몬장 사라서 오고 있네 명룡진사 야만 전산해 한번 기다려주자 돌면서 돌면서 기다려줘 우와 왜 안 오나 했더니 왜 안 와요 말 없어요? 아 아 뛰어 왔어요? 뛰어 왔어요? 오전 집은 올리지 마 안 오나 했네 아 그래요? 많이 얼마 없어요 얼마 부족 대답 잘하세요 너무 또 많으면 안 됩니다 아기 쉽지 이걸 말부터 사셔야겠네 저거 다 넣었다 저거 저거 봐줘 지금 명룡진사 갈비 명룡진사 갈비 저 뭐라고 저기 아기 왜 이렇게 어떻게 하지? 아 이거 안 되겠다 다 내리세요 다 내리세요 동영아 걸어가야 되는데 우리만 갈 수 없어 아 가세요 걸어가기로 갑니다 야 이러니까 그 우리 그거 갔다 해먹 같다 불모에 땅에 있는 케먹 같아 아 종자 같아 여기 종자다 종자 명룡이야 명룡이야 그리고 걸어가는 것도 미생하게 느려 역전 당했어 아하하하하하하 아 좋습니다 아 기분이 날 뜻이 좋구만 그 조조각 황제와 사냥을 남아는 그런 기분이야 야 구경하라서 구경하라서 기분 쪄지는구만 앞에 앞에 자 스타 스타 자 앞에 가보고 싶은 분 기분 쪄집니다 앞에 서가면 기분 쪄집니다 아 가로시가 먼저 가볼래요 그래 가로시 한 번에 옆으로 갈게 가로시 한 번에 잠깐 멈춰야지 가로시 멈춰줘야지 가로시 멈춰줘야지 잠깐만 됐다 네 여기 아 대형이 안 맞는데 이 야식신 나 내 옆에만 있어 자 이제 교대 스타 교대 아 좋다고 하네 파도도 가면서 교대 자 가로시 뒤로 가고 자 갑시다 자 대형 맞춰서 자 아 아 키기 따져 안 어울려가지고 지금 안 어울려서 지금 지금 약간 좀 떨어져서 하고 있죠 무서워서 가로시 늑대타고 아 여기 꼬인다 꼬인다 꼬인다 다시 다시 어허 나 이제 안 들여 에버랜드 로테 로테월드 펄아이드 좀 저선시대 수번들 맞춰면서 하기 짓을 했겠지 이렇게 못 맞추는데 배로 어깨하냐고 마리로도 이렇게 하긴 해요 이야 기분 쥐지지 앞에 있으면 자 나부순 그 아저씨 같다 스타 교대 교대 나부순 그 옛날에 우리 동네 이렇게 타는 말 리어카 그 끌고는 아저씨 있거든 그 때에는 그거 태워 15분 타고 막 그랬어 그거 하는 거 같아 자 교대 코너가 좀 빨리 가져야 돼 코너가 빨리 안 가져오면 꺾을 때 포로 포로 없다 포로 자 타줘 앞으로 자 잠깐 이 정렬 한번 합시다 정렬 한번 합시다 정렬 정렬 정렬 자 나 여기 바로 옆에 날개 그렇지 날개 있고 아 타줘가 좋은데 타줘도 한번 해야지 타줘 언제 해보겠어 끝에 가르츠 붙어 가르츠 붙어 됐다 이쪽에 한 명이 더 있어야 되는데 종자 때문에 이렇게 됐구나 종자 신경 왔어도 되는데 종자 이 안으로 보여야 되는데 아 느낌 있어 느낌 있어 종자 자 교대 안하신 분 스타 손두 실력 안하신 분 안하신 분 앞자리 앞자리 한 번에 아 좋습니다 아 이쪽은 약간 실비 났어 좀 뒤쳐졌다 실비 났어 조그마 앞으로 살짝 뛰어 살짝 뛰어 아 됐다 됐다 아 됐다 편안 여기 왼쪽으로 가야 돼요 여기서 빠져나가야 돼요 코너! 코너 여러분들 잘 보겠어요 바깥쪽은 바깥쪽은 좀 약간 뛰어 줘야 돼 아 내가 실비했어 바깥쪽 어려워 바깥쪽 어려워 문응이 굉장히 문응 있고 아 근데 이거를 되게 바로 자리 잡았어 야 이거 나중에 우리 우리 그것도 있을 수 있겠다 온라이언스 그 그 뭐라 그러죠 의장대 의장대 온라이언스 의장대 퀴드제인 앞서서 앞에서 총 같은 판 돌리고 그때 잡종이 있는데 노비도 한 번에 노비도 스타 스타 노비도 한 번에 노비도 앞으로 가야 명룡야만 주창 주창도 한 번 해봐 주창이 지금 막 어리둥절 주창 가봐요 그냥 안 가 주창 안 가 주창은 안 가네 이게 또 걸어가는 또 맛있네요 이거 원래 원래 몰러갔을떄스 몰랐을거야 주창이 안 왔으면 몰랐을거야 주창 때문에 걸어가는 맛을 좀 듣기네 경치도 좀 보면서 주창이 가져다 주는 거 근데 근데 시간이 너무 지체되니까 주창 달려가세요 먼저 첫 후 동태를 파악하고 오세요 파악하세요 그리고 앞에 앞에 앞에 위험한 거 없으면 말씀해주세요 우리 달려가 위험한 거 있으면 말씀해주세요 바로 달려갈게요 위험해 보인? 도와주자 아기장소 트리 위조시기 잡어 트리 잡어 바로 복수한다 주창을 잡어 어디 있어 저기 저기 상처 피 피 따라가 60살 떴어어 피 따라가 왜 이렇게 빨라 저거 천골 마요? 저거? 바로 복이 다음에 가쁠게 원수 오늘 드라이빙 재밌게 맞췄고 어? 찾아 주서 찾아 여기다 저거 저거 아기장소 트리 자, 발버 다같이 와 가르치도 발버 가르치도 발버 다 발버 좋겠지? 여기 와가지고 가르치어 자, 이제 이제 퇴자 퇴자 퇴자