Video ID: X__Yrl0elFc
Title: '기생충(Parasite)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 진짜 마지막에 딱 극장 나와면 수준 생각 내 파데 총합합도 할 만 하겠는데? Q. 오늘 기생 중 감상해를 할 건데요? 제가 오랜만에 영화를 봤고 하도 주변에서 봉준호 봉준호 봉준호 봉준호 역시 봉준호 그냥 봉준호 그 자체 봉준호 만의 장래 뭐 이렇게 하도 엄청난 호평을 하셔가지고 가서 봤어요 봤는데 제가 봤을 때는 그냥 어 재밌는 영화 그렇다고 말했는데 이게 왜? 이게 왜? 완전 봉준호 그 자체 너무나 명작, 걸작 왜 이러는지 모르겠어 그래가지고 좀 면죄 보려고 그냥 기한 이야기 아닌가요? 근데 왜 이게 왜 상금 종료상 대상에 그거 하고 엄청난 뜻이 숨어져 있고 그런 건지 루즈한 시간에서 어 그러니까 제가 말하고 싶은 거 그거요 너무 재밌어 보면서도 막 몰입하게 되고 근데 거기에 무슨 제가 보고 잘 몰라가지고 그걸 봤어요 나무의 기회 가서 대신 감상해주는 사이트죠 가서 보니까 그 키워드가 몇 개 있더라고요 계단, 선 또 뭐더라? 아무튼 있음 아무튼 냄새, 냄새 어 그렇지 냄새 수석, 수석, 수석 뭐 수석도 있고 아무튼 그게 있었는데 저는 보면서 느낀 게 중간때까지 그 막 기생충이 됐잖아요 기택, 기택 가족들이 기생충이 돼서 일종에 바퀴벌레지, 바퀴벌레처럼 계속 그 인간 집에 침투해 가지고 자기 막 알도 까고 아름다운 거잖아 그렇지 자기 가족들을 데려오는 게 그쵸 막 그래서 막 불리잖아 자기 가족들을 그래서 막 까서 이제 그게 참 기생충처럼 보이는 부분인 거죠 근데 그러다가 또 다른 기생충을 만나잖아 그쵸 원래 일하시던 분이 기생충이었던 거예요 딱 만나 그래서 만나서 나가라고 나가라고 하는데 이제 막 아, 제발 한 번만 살게 해주세요 막 하는데 나가라고 하는데 그 알간 그 바퀴벌레들을 부리는 딱 쏟아지면서 딱 제 정체가 들킨 거야 아! 얘네들 기생충이구나 그러면서 태도가 딱 변하면서 그 다른 원래 있던 아줌만의 그 기생충이 막 이래요 이 새끼들 마음속에 막 찍어 그러지, 협박을 하는데 저는 거기서 서로 약점 있잖아요 그래가지고 그냥 같이 연합해서 더 큰 기생충이 될 줄 알았어 딱 보면서 난 느낌이 왔지 아, 이게 그 내용이구나 기생충 내용인데 아, 서로 약점을 하니까 아, 그래 협의에서 자기들끼리 맘대로 협의해서 이 안에 그냥 들길들끼리 하겠구나 그래가지고 그 나중에 송강호 그 기태기 내 집이 망해가지고 어쩔 수 없이 살 때가 없어서 그 아래치하러 다 이상우는 거라고 생각했어 그래서 완전 본격적인 기생이 시작되나? 어 그래서 나는 마지막에 그 딱하다가 끝날 때쯤에 그 운전기사가 나갔잖아요 운전기산에 가족까지 오는 거야 그러면서 딱 끝날 줄 알았어 그 거트로 평온해 보이는 인간의 집인데 그 아래는 막 무수히 많은 박키벌들이 벌레들이 막 틀글딀글딀글 틀글딀글 되는 그런 느낌 근데 아니더라고 기생충은 또 기생충길이 싸우더라고 그 봉준호 감독님이 만든 그 스토리는 그거 뭐지? 박키벌레가 장악을 했어 개미를 몰아내고 근데 개미가 포기하지 않고 왔어 그래서 개미 있는 곳은 박키벌레가 없고 박키벌레 있는 곳은 개미가 없거든요 둘이 막 치열하게 싸우는 그걸 묘사한 게 아닐까 맞아요? 개미와 박키벌레 그 서로 기생충들길에 그 나와발이 전쟁 그걸 묘사한 게 아닐까 그래서 보면서 이런 거 있잖아 연가씨도 그렇고 숙주를 죽이잖아 뭐 예를 들어서 뭐 독감이야 독감인데 숙주를 죽일 때가 있잖아 너무 그 몸을 장악을 해 버려가지고 근데 기생충이나 어떤 그 기생하는 어떤 바이러스 입장에서 보면 숙주가 죽으면 안 좋은 거 아니에요? 그쵸 근데 죽이는 경우가 있잖아 아 그게 사실 사람 몸으로 보면 얘네 그 바이러스들도 원한 게 아니야 숙주가 죽는 건 원한 게 아닌데 자기들끼리 막 어떻게 하라 흥의 너무 취해가지고 죽여버린 게 아닐까 혹시 바이러스들도 완벽한 존재는 아니니까 그런 생각을 좀 했었어요 어 그러니까 의도치 않은 의도치 않은 숙주를 죽이는 그런 상황이 나오지 않았을까 우리가 막 독감 걸 아씨 독감기 듣기들 때문에 내가 몸이 형 오늘 일도 해야 되고 뭐 하는데 봐라 보니까 얘가 들어서 서운한 거야 독감이야 그 송강 그 기태기가 계속 막 냄새 난다고 하고 막 하니까 스트레스 봤어 확질리잖아 그런 것처럼 우발적으로 독감도 그냥 조용히 살라고 했어 근데 우발적으로 그냥 인간 몸에 그냥 꽂아버린 게 아닌가 그런 생각을 좀 했었어 진짜로 맞아? 이런 해석은 맞아 린정? 이 해석은 린정 그리고 연출 부분에서도 제가 좀 약간 짚어볼만한 게 그 송강호가 나중에 도망가잖아 도망가는데 CCTV를 가 주머니가 개미파죠 개미파 아쉬움을 가 잘랐잖아 CCTV를 그래서 막 나갔는데 이게 맞춘 안 촬영되는 거야 그래서 바퀴벌레 그 기태기가 나갔다가 바로 그 주차장으로 들어가 근데 그 주차장에 왜 열렸냐 그때 생일 파티 때문에 손님들이 너무 많이 와가지고 차 늘때가 없어가지고 막 옮겨졌다가 이게 살짝 열려있었던 상태였던 거지 그래서 지하로 쭉 들어가가지고 다시 집으로 침투해서 그 아래 집으로 쭉 들어가잖아 거기 지하에서 계속 가쳐서 하여다가 이제 집주임 바뀌고 목숨을 걸고 목숨을 걸고 막 이렇게 막 이렇게 막 이렇게 바퀴벌레처럼 막 나와가지고 냉장고 막 담아가지고 막 하잖아 근데 그 일부러 좀 약간 바퀴벌레 느낌 나게 했단 말이야 그쵸 그 느낌 왔죠? 바퀴벌레졌어 일부러 내 발로 근데 거기서 이현출을 넣으면 어때 있을까? 택! 하다가 한 명이 더 들어가 있으면 좋을 것 같아 기정이 기정이 여장 여자가 그 칼을 찔렸데도 죽은 게 아니야 싹 손광 그 기태기가 딱 들어가가지고 기정이 들고 안으로 들어갔어 그래서 둘이 살아 치료해 주면서 응급 좋지 않으면서 사는데 이제 그 독일 가족으로 바뀌고 둘이 같이 바퀴벌레졌어 싹 나와 어? 둘이 둘이 나와서 기정이가 딱 먹어 너무 배고파서 먹으면서 갈라고 좀 그런 연출이 있었거든 기정이는 막 담배를 피운다거나 막 좀 약간 그런 턱풍한 모습을 보인단 말이야 그쵸 그때 복숭아를 손광원은 막 담았는데 기정이는 한 입 배움을 물면서 가 먹으면서 이렇게 바퀴벌레하면서 근데 먹을 때 그때 그 파핑현준 파핑현준 춤처럼 먹고 이거 연출 넣었으면 어떨을까 이거 그럼 이렇게 해망하지? 왜? 그래서 좀 약간 발리우드 느낌으로 노래도 좀 나오면서 영화감들어 나무 나는 게 아니라구? 아냐 그거 봄쇼이 막 아쉽더라고 그게 그리고 보면 나도 또 보면서 느낀게 어 재밌어 재밌고 머리가 믿고 하는데 진짜 마지막에 딱 극장 나오면서 든 생각 내 파데총파도 할만하겠는데 아 진짜로 내 파데총파도 안 만들려고 했는데 이거 만들어도 되겠는데 왜요? 뭘 선로머 되게 일목기요연하게 나온 평가가 뭐냐면 상류층들이 봤을 때는 손광호 기태기가 찌르잖아 박사장을 그때 왜? 이거 왜 찌르는거야? 이 일을 못한데 이거 지금 왜 찌르는거지? 어리멍봉 그리고 중산층은 비가 막 포구가 해가지고 반지않 막 잠기고 그랬는데 사실 중산층 뭐 아파트 사는 사람들은 그런 일이 없잖아 이렇게 잠기는 일이 별로 없잖아 그러니까 미세먼지 없어져서 참 좋다 이런 얘기를 많이 하잖아요 우리 비오면 그런 것처럼 이쪽 부분 또 부자들이 하는 말이 또 공감이되고 이쪽은 또 이쪽대로 해서 되게 웃기고 슬프 좀 블랙커메티 이렇게 받아들여고 하루층은 딱 보고 공포영화를 받아들인데 이게 너무 무서웁니다 막 하고 그러니까 그래가지고 보는 사람마다 다 느끼는 바가 다르게 표현을 해놨다는 거지 좀 약간 탑타와 반게 남잖아 보면 그때 이게 한 번 풀어주면 이게 한 번 풀어졌다면 어땠을까? 이게 한 번 풀어졌다면 어땠을까? 아 이게 한 번 풀어졌다면 어땠을까? 절대 아니야? 왜? 그리고 근데 막 보면서 느낀게 너무 의미 부여를 하더라고 이런 행동은 어떤 걸 뭐 하고 이 행동은 뭐 뭐 어떤 뜻이고 탑부터 있어 저는 그렇게까지는 안 됐더라고요 뭐 뭐 주기적으로 막 언급하는 뭐 예를 들어서 박사장님 말하잖아요 참 넘지 말라 참 넘는 거 싫다 이렇게 계속 주기적으로 반복하는 단어들은 뭔가 이렇게 뜻이 있겠지만 좀 먹고 아무것도 아닌 막 그런 거에서도 다 의미를 다 부여더라고 뭐 감독님은 넣을 수도 있지 근데 이게 그거를 무슨 숨은 그림 찾기처럼 의미를 계속 찾는게 좀 머리 파기 좀 더 오히려 힘들지 않을까? 그런 생각을 좀 했고 자 내가 기생충 보고 그 느낌 구성지게 풀 수 있다 아니면 뭐 할 말이 있다 기생충에 대해 할 말이 있다 저요 오케이 자 미니온 미니온님 자 미니온님 들었어요 어때? 어때 나요? 기생충 딱 봤을 때 느낌 봉준호는 아니라고 하지만 숨긴 디테일이 많아서 아 그 봉테일이라고 하죠? 봉테일 그거 찾는 재미가 있어요 어떤 숨긴 디테일 하나만 말씀해 주실 수 있을까? 숨은 디테일 계단 내려오는게 아 그게 뭐 이런 얘기가 있더라고요 처음에 이제 박히벌레 가족들이 침투했을 때 그 부자집과 자기 집에 왔다 갔다는 장면이 안 나왔는데 가족들이 없을 때 파티를 하고 도망갈 때는 막 호모가 내리고 집에 가는 길을 쫙 잡은거야 그래서 이 어떤 그 수많은 이 개친간에 그 거리감을 묘사했다는 얘기가 있어요 쥬 개 정말 너무나 끝도 없이 깨송 내려가는 그래서 그 기후가 딱 가다가 멈춰서 다 먹은게 아래로 봐요 지금 근데 그 기후라는 캐릭터는 이 집에 살고 싶어요 그 여자애랑도 좀 관계가 좋고 깨송 이거를 내 것으로 만들어야겠다는 생각을 깨송하게 되요 그 특히 이제 수석에 더 집착을 하는 모습이 가장 그 야망이 큰 인물이야 근데 그 사람이라서 딱 다른 사람은 막 정신을 내려간대 기후는 다 서서 다 내려다보고 있더라고 근데 그때 딱 내려올 때 막 정선이 막 연결이 되어있단 말이야 막 정선이 막 연결되어 있어 그게 나는 보면서 이 선이 그 선인가 박사장님이 일송 말하는 이 선이 도무 미우여 선 이 개단과 그 어떤 수직적인 구조라고 봤을 때 박사장님 부자집과 가난한지 우리 집은 이 수많은 어떤 벽같이 보이는 어떤 그 선들이 막 있어서 넘지 말라는게 이걸 말하는게 아닐까 막 막 막 막 이렇게 선이 근데 그냥 딱 봤을 때는 뭐라고 해야 돼 강남 막 부자동네 보면 전선 다 아래로 깔거든 그러니까 뭐 뭔가 막 복잡하게 막 빌라가 막 엉켜있는 그건 그냥 현실감 묘사하려고 막 그걸 잡았을 수도 있죠 카메라야 그쵸? 아무튼 물어보고 민현님 얘기는 안 들었네요 유튜브 보셨냐고 안 봤어 유튜브는 안 봐야 기후가 처음 과정교살로 갔을 때 기후는 최대한 작게 주변 건물은 최대한 크게 요상 이게 상류층사회의 하리층 사람들이 들어왔을 때 소외과를 표하는다고 생각한 자 아무튼 그런게 있고 처음에 과정교살로 들어갈 때 그때는 되게 수동적으로 쭉빛쭉 뼈 이렇게 들어와 그래서 처음에 계획은 그렇게 욕심이 없었어 기후 내 가족이 그냥 용동벌이 한다고 생각하고 간거야 근데 가서 딱 보니까 더 뜯어먹을 수 있겠는데 악질적으로 편해요 그래서 처음에는 그냥 취업을 위한 사기라고 했는데 이제는 다른 사람을 피해를 끼치면서 내보내 내보내고 그 설정이 그게 대박이었어요 처음에는 돈 줄 때 사모님이 돈 빼서 주나 아무튼 할깍 상대적으로 할깍을 딱 받는다고 하는데 나중에 이제 고급 밀력처럼 소개를 해서 두 개의 비싼 사람 민척 해가지고 때 고급스러운 서비스를 제공한다는 식으로 음악대로 와 그게 점점 간이 커지는 거지 나중에 급기야 그 부자집에 들어가가지고 거기서 파티를 버리잖아 그냥 봉준호 영화가 한국형 리뷰어들이 파먹기 딱 좋은 조회수도 많이 나오고 그래서 리뷰 보면 다 비슷해요 기태기와 박위벌레파와 개미파는 사실은 서로 막 싸우지만 공통된 그게 있어요 같은 부류에요 대만 카스테라가 망해서 같이 몰락하게 된 같은 그거야 공감들아 있어 근데 미친 듯이 싸워 둘이 본체 그거 파먹으려고 제 안에도 그렇고 보고 아 좀 습슬하다 뒷맛이 쓰다 그리고 그 마지막에 그 엔딩 때 나오는 그 뭐랄까 기후의 망상 망상이지 망상 그거는 아버지 꼭 구해드릴게 하는데 그 집은 언제 구해 언제 그거를 해 송강호는 이제 실패한 일이 없는 계획은 바로 무게획이다 이렇게 말을 했지만 막 뭐라고 해야지 계획을 세우는 이유에 대해서 설명을 하고 있는거죠 아이련약에 지킬 수 없는 그 계획이 살아가는 원동력을 이제 막 움직이게 막 움직이게 만든다는거지 그 계획대로 살지는 않지만 지금 막 보면 거기 많은 영화를 나오는 사람들이 다 계획대로 살지 못했어 하지만 그 계획이 계획을 왜 세우느냐 감독이 영화 감독 봉테일 감독님이 전달하고 있는겁니다 지키지 못하는 계획이 사람을 움직이게 된다 지금 막 말하다 보니까 확실히 숨은 의미가 많네요 지금 지금 지금 직품적으로 말을 하는데 의미가 막 쏟아주다오네요 뭐랄까 영화가 이런거 같아 택티를 쓰로 치면 영화가 보통 요소가 이렇게 있잖아 영화에 뭐 어떤 이런 요소도 있고 이런 요소도 있고 요소가 있잖아 이렇게 있을거냐 요소가 근데 그 감독님 영화는 이게 일반적인 요소라면 이런식으로 돼서 요소가 뭔 말인지 알겠어요? 몇개 그냥 조합해서 끼워져 끼운게 좋게 만들어놨어 그래서 직품적으로 그렇게 말해도 막 이어져 그래서 봉테일 봉테일 하는거 같아 요소를 되게 끼운게 좋게 만들어놔 친절하다 봐야 될까 심지어 감독님이 생각하지 못했던 요런 조합이나 막 요런 조합이 나올 수 있는거지 끼운 마치기가 린정? 아다리가 아다리가 이렇게 잘 맞아 이렇게 하면 안 맞는다고? 이렇게 붙이면 이렇게 맞잖아 붙잖아 근데 이제 이런 것들을 다 떠나서 그쵸? 포인트는 뭐냐 재밌게 만들어 재밌게 어떤 사람들은 수직형 설국 열차라는 뭐 해석하는 분들도 있었어요 근데 다른 점이 있다면 설국 열차는 꼬리칸에 있는 사람들이 영문도 모르고 그냥 꼬리칸에 계속 살리다가 아 못 살겠다 이거인데 기생충은 악질적이야 기생충이야 완전 나는 보면서 혈을 내돌렀어 너무 악질적이라서 뭐 생활고에 어쩔 수 없이 적당히 해산 기생하는 거는 괜찮아 근데 여기서 더 본체를 위험하게 그 선을 넘는 거 그걸 박사장은 모른 면서도 그걸 딱 넌지시 감독의 눈으로 감독의 입으로 전달한 건 아닐까 근데 가짜 명함 줬을 때도 뽀롱날 줄 알았는데 상류층은 사람들이 너무 호프지시였어요 그치 그래서 더 그게 데뷔가 되는 거에요 상류층 사람들이 그냥 되게 순진한 모습이 되게 많이 보였잖아 특히 그 조여정님 그쵸? 어? 그래요? 그래서 되게 순진 무거하게 그 트랩에 다 걸리면서 그치 그게 데뷔적인 거야 더 악하게 보이는 거지 기탭다족들이 상류층이 되면 진짜 밖에서 대충하는 사람 아는지 많이 해요 그렇긴 하지만 그 사람들도 상류층은 뭐 제가 모르겠지만 기본 눈이 있을 거 아냐 서비스 고급 서비스를 많이 받으면서 살아온 사람들인데 근데 그 뭐야 뭐 케어라는 데에서 막 오고 했는데 착 착 착 교복받아서 하는 느낌이 아닌데 그 딱 치는 하지 않게 했어요? 아무리 몰라도 아무리 순진 무거해도 그렇잖아 요리를 못했기 때문에 가사도움이를 써야 되고 가사도움이를 깨에 속속했기 때문에 알 수밖에 없는 부분이 아 이거는 그치 않아요 그쵸 근데 위에 통태일 감독님이 그거에 대한 의심을 안하게 그게 넘어갔냐 이거야 그거는 바로 기탭 내 가족을 더 악하게 필요한다고 그런 거에요 이 또 디테일의 디테일이 들어간다는 거죠 아시겠습니까? 디테일의 또 디테일이 들어갔기 때문에 그런게 들어간 거에요 그걸 노릴리가 없어요 그렇죠? 그렇잖아 그 박사장나 가족이 그 교육받아서 착 착 착한 그 그 프로의 손 눌림을 모르겠냐 이거야 깨에 속 그거를 했는데 집에 근데 왜 그러냐 본태일 감독님이 니까로 서는 거지 아셨습니까? 그건 스토리상 진행이 안 되기 때문에 안 했다고 이 인터뷰에서 밝힌 걸로 했는데 너 나가 내 이셨긴 하고 아무튼 아무튼 그렇다는 거에요 야 본태일 감독님 말 믿지만 내 말을 믿어 본태일 감독님이 그렇게 말했어도 이게 맞는 말이에요 아셨죠 그리고 이거 하나 여쭤볼게요 기탭 기우 기정 그쵸? 그리고 충숙 그래서 기자가 세시라서 기세충 그래서 기생충이라는 해석을 누가 됐는데 이거 맞나요? 맞아요 기세충 기세충 기세충 기세균충 기생충 맞아요? 이 세슨 맞아? 아니 그기랑충은 너무 의도적인 게 딱 나지만 기세충은 맞냐 이거 기세충 그것도 딸 이름 뭐죠? 딸 이름 박사장님 딸 이름 다해? 다해? 다해 봐 어떻게 해 왜 이름이 다해게 써요? 지하고 싶은 거 다 했어 그쵸? 그래서 다해요 이게 의미가 이때니까 숨은 의미가 다했어 결국은 보면 누가 가정교사 기정이 막 찔리고 막 해도 그 기후 대려고 하고 따로 놀잖아 그치? 따로 놀아 파티하고 다 따로 놀아 다해는 그냥 자격하고 싶은데 다행기 때문에 그래서 다행거에요 근데 짜파구리는 못 먹었어요 그게 인생이 또 의미가 들어요 봉텔 감독님 또 여기 의미를 숨겨놨죠 자격하고 싶은데 다해도 못하는 게 있다는 거 역설적인 거죠 그러니까 패러독스라고 해야 될까 다해? 다해는 사실 못했어요 다해? 가로치고 못해 그래서 그 스탬으로 올라갈 때 다해? 가로치고 못해? 가로다고 이렇게 했다면 어땠을까? 소름도 낫죠 이런 해석들이 숨겨져있어요 내가 봉준하면 고소한다 진짜 그 누구랑 아들을 누구요 다송이 자 여러분들 생각해보세요 왜 다송일까? 송이송이 알송 달송? 알송 달송? 아니죠 그거 아니죠 그리고 억어지죠 그런 뜻은 아니에요 너무 억어져 초코송이 초코송이랑 원상하여 겹친 게 송밖에 없는데 뭔 초코송이야 초코송이 왜 초 그럴 때 다다고? 초코송이 나이지 민혁이는 왜 민혁이냐고? 민혁이는 계잖아 그렇죠 그 기후 친구 민혁이 알았어요 민혁이 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 그 수석준하잖아 그렇죠 근데 그 수석이 그 원승의 손처럼 기택 내 집에 큰 제형을 불러 일으켰어요 그렇죠 수석 때문에 포구가 내리고 뭔가껏들이 그 가제도고들이 막 물에 막 해서 미역처럼 엉켜서 쩝 혹시 미역을 뜻하는 게 아닙니까? 민혁 민혁 민혁 민혁 민혁 그리고 떠나버렸어 쭉 떠나버렸어 미국으로 생일파티 미역국 충분히 이거는 납득이 될만하죠 생일파티 민혁국을 먹는다 아 미친 그래서 안 나오는 거야 민혁이가 생일파티 때 나왔잖아 미역국으로 민혁국 나 왜 안 나오냐 했거든 미국에 3번째 올 뽑도 한데 민혁국으로 나왔었네 이런 숨은 뜻이 있어요 기생충에는 실제로 민혁 잘 사는 집에 중산층을 상징 하칭민이 기태가 바라는 이상이고 그거 준수석은 민혁이 개급으로 올라가고 싶은 바람을 상징하나 아니요 미역을 상징해요 아무튼 그런 기생충에 또 내가 기생충에 숨은 의미를 찾았다 역시 봉태일이다 어 문광 문광은 광이 뭐예요 빛이니까 문선 꺾으라면 문 포켓문 포켓문 몬스터보래산이기 때문에 일종의 기생을 의미하는 게 아닌가 이렇게 의미부여를 좀 해주신 분들도 계시고요 나 그거 보면서 제가 중간에 보다가 또 똥이 말해가지고 얼른 갔다 왔어요 갔다 와서 딱 이어서 봤거든요 그래서 그 부분을 못 봤어요 복숭아 알레르기 해가지고 내보내는 거 있죠 그래가지고 그 충숙이 들어오잖아요 그걸 못 봤어 근데 와 보면서 다행인게 그 소파에서 박사창 부부 그 신이 있었잖아요 와 참다가 참다가 그때 나갔으면 우열번 했잖아 사람들이 와 그전에 나 그게 친해온수였어 진짜로 아 진짜 나 일단 소름도 갔잖아 기생충에 숨은 의미는 사실은 없다 관객들이 의미를 만된 것이다 이것이 봉태일이 숨은 의도지 그럼 제가 만든 차자는 의도들이 사실은 정설이라는 거 민혁국 다행은 다행 문광은 문선 심문 포켓몬심문 포켓몬은 포켓몬은 포켓몬에 들어간 기생 처음 제시카 나올 때 노래 외우는 부분에서 독도는 우리땅 멜로디이고 생일 파티 때 텐트를 일본 구남미를 생각하고 하객 진으로 배치해달라는 거 그 부분과 국뽕 여소도 있습니다 그리고 제시카 인리노이 스카고는 인리노이가 아니고 인리다리 인리다리 인리다리가 아니었을까 인리다리 학교가 아니까 인리다리 인리다리를 재밌던 거 아닌가 인리다리를 뜻한 게 아니까 인리다리는 뭐야 악마사니앙군 악마를 교육잡죠 어떤 악마 문광이라는 또 다른 기생충을 작게 돼요 실제로 기택내 가족이 악마는 악마사니앙군으로 잡는다 이 제인 느낌 이런 느낌도 있죠 사실상 이런 의미가 또 숨겨져 있다는 거 영화를 볼 때 여러분들이 그냥 보시면 안 돼요 다 뜻이 안에 들어가 있다는 거 인리노이 줄잎대의 홍보 캐릭터가 인디언이로서 인리노이 줄잎대 라고 하는 거야 그건 잘못된 해석이죠 전형적에게 의미를 잘못 찾으신 부분 인리다리가 맞습니다 인리다리 줄잎대가 맞아요 시계방향은 박사장내의 부부관을 시간과 바닥에 숨어있는 기택내의 시간에 상대성을 표현한 거 아닐까 아냐 시계방향은 시계방향 술리대로 산다 술리대로 산다는 걸 의미하죠 역시계방향은 거스른다는 뜻이에요 박사장내의 평상시에 그 생각을 과감 없이 표현한 부분이 아닌가 싶어요 시계방향 갓쳐있던 개미파 아저씨 머리가 탈모이긴 것과 박사장이 풍성한 것은 머리수스로 개급이 나눠지는 현대사회를 피파라고 그건 아니에요 기후가 병원에서 깨고 계속 웃는데 경찰 안 같은 경찰 의사 안 같은 의사 안 같은 의사 하면서 계속 웃습니다 기정이 낮고 일단 가서도 막 웃는데 그 기정이 유고람이 높은데 위치해서 안 맞는 곳에 있는 거라고 생각해서 웃는 거에요 아니에요 웃겨서 웃은 거야 배우 분이 그 때 그 의사랑 경찰 그 연기하신 배우 분이 연기를 되게 잘 지게 하셨어 그 미란다 선언 뭐라 말지 원칙, 미란다 원칙 읽는 거랑 그 선수는 어리둥절하는 연기를 되게 잘 지게 하셔가지고 그것 때문에 웃은 것 같아요 제가 봤을 때 그런 의미가 내 포드 있지 않을까 그러니까 실제로 그 배우 분이 웃은 거야 근데 그냥 그런 든 거야 봉대 감독님이 또 그 있잖아요 왜 그 느낌 괜찮은데 낙골당에서 왜 웃냐고 옆화가 온 거지 그 웃었던 옆화가 계속 웃다 보면 이제 막 몸 한 봐도 웃기잖아 그 상황이어서 촬영 시간도 그렇고 느낌이 시간 그대로 가자 항상 계획대로 되잖아 알죠 실패하지 않는게 무게에게 물에 수석이 떠오른게 항상이라는 해석이 있어요 왜냐하면 도울은 어떻게 둥둥둥둥둥이 그거야 돼서 감로는 음박이 치열하는데 이게 그냥 실수다 일본 실수다 이번 의도 됐다 다문이 의도 됐다 비현실적인 모습에서 뭔가 이제 말하고 싶은게 있었다 두 개가 있습니다 뭘까요? 사실은 속이 텅킨 가자들이었던거에요 그렇게 해서 갈 수도 있어요 왜냐하면 기후가 대가리가 안 깨졌거든 그 개미파 아저씨한테 맞았을 때 안 깨졌거든 스티록폼이 아닌가 혹시 속이 그니까 기후계 수석이 아닌거지 그러니까 수석이 싸구라 돌인거지 가짜 건만 수석으라고 도금처럼 도를 발랐어 도석이지 도석 도석? 도도를 도도리표 교육은 돌아갔잖아 어? 기후에 가족 다시 돌아갔잖아 원상태로 도도리표 도도라 간다는 뜻이 아닐까 혹시 그 수석이 뜬다는건 수석이 뜬다는건 사실은 가벼운 돌 왜 가벼운뇨? 도석을 했기 때문에 도석은 뭐냐 도도돌 도도리표 다시 돌아가게 된다 아무리 밟아듐을 쳐도 사회적 구조와 이런거 때문에 돌아갈 수밖에 없는 현실을 예언을 하고 있는건 아닐까 기후가 도를 맞아서 머리에서 피가 나올 때 옆에 부자들이 먹는 술이랑 피가 섞이지 않습니다 아 술이 아니고 그거에요 매실주 매실청 매실청이에요 매실청하고 이게 섞이지 않죠 부자들이 먹는 그음식하고 이것을 고급진 것과 상스러운 것은 절대 어울리지 않는 택생적으로 있는 그 갯진간의 벽이 되게 굽거나다 이걸 묘사한 거다 라고 하시는 분이 있네요 근데 그거 아니에요 매실청이 진해서 그래요 부자가 얼마나 부잔지를 표현한 부분이야 그거는 매실청을 되게 진하게 만든거야 부자라 부자니까 재료 안 아끼고 그 뜻이에요 너무 진하니까 피가 침투로 못하는거야 매실 그 밀도 속으로 못 들어가는거야 문과신 분은 모르겠는데 못 들어가는거야 그걸 뜻하는거야 지말만 맞다고 라고 하여 아 이게 거기도 많거든 침착맨 유튜브 댓글은 전체로 다 볼 수 있거든 침착맨이 새끼는 맥주 맥주 지말만 맞다고 맨날 웃기고 집 뭐 말 안 받아주면 갚은 설시킬 김 저 새끼 주뿔이 받아주성 방정이지 저 새끼 또라 새끼 미친 새끼 막 여기 있어요 실제로 갑자기 그게 생각나가지고 봄주노 감독님이 기생충 투해서 복수를 다 횟수한다고 하셨어요 기생충 투 나와요 나 생각해 기생충 투는 있죠 기생충 투가 나오면 설국낼처럼 이어질 것 같아 기가 막히게 설국낼처럼 너무너무 길어잖아 제가 생각했을 때 기생충 1, 기생충 2 내파대 초음파 설국낼차 이렇게 이어지지 않을까 설국낼차 그 열차가 가동하게 된 디스톱피아적인 상황이 왜 벌어진다 내파대 초음파 전쟁 때문에 인류 문명이 멸망한다는게 이어져야지 매끄럽겠죠 기생충, 기생충 투 내파대 초음파 설국낼차 이렇게 봄주노 감독님이 생각했을 수도 있어요 실제로 아무튼 웃겨서 기생충 감상해를 마치겠고요 영화를 보고 나서 다 같이 얘기하면서 봄받던 것들을 다시 곱지버보니 해가지고 정리도 더 잘 되고 의미 있는 시간은 보냈던 것 같습니다 다음 감상에는 다음 주에 할 텐데 원하는 영화, 마나, 드라마, 각종 그런 것들 있으면 또 보고 또 우리 또 얘기 나눠보도록 하죠 짱고 극장판보는 것 같아요 짱고 극장판보는 것들 각자 보고기 짱군의 어른제국하고 로봇아빠가 두 개가 꽂히는데 어른제국 때 로봇아빠 불고기 로드 또 있어요? 그럼 3파전이야 불고기 로드 어른제국의 역습 로봇아빠 그럼 일단 어른제국의 역습 이거 보죠 다음 감상에는 어른제국의 역습을 하겠습니다 여러분들 좀 보고 오세요 다 같이 숨은 의미를 한 번 찾아보고 작품을 한번 우리 같이 뜯어먹어보면서 완벽하게 훅수하는 시간을 가져오는게 좋을 것 같다 이런 말씀을 드리면서 저는 이만 불러가겠습니다 투표 x2