Video ID: xFgavrzlWHE
Title: 배우 이제훈 & 박정민 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 대당시에 감독님이 그 새 배우 각자에게 하는 디렉션의 방법이 다 달랐어요. 사람 성격이 맞추면으로. 재훈 씨한테는 푸시를. 형은 진짜 푸시를 많이 했고 저는 또 조금 다른 방식으로 저를. 혹시 정민 씨한테는 자 이게 마우스야? 맞아요. 아 마우스야. 지금 뭐 방송 켜지고 조각상이 왔다. 말 켜는데. 아니. 정민 배우님도 칭찬한 거 해주세요. 저한테 한 얘기예요. 네. 저한테 한 얘기. 아 전해 나올 때는 이런 얘기가 없었어요. 아니 미장훈 같다. 그러니까 미장훈 같다. 나도 갔다 온다. 나도 갔다 올 걸. 아니 또. 자 그래서 모시게 됐습니다. 배우 이새 언니 모셨고 소개 한 번 해주세요. 칭찬맨 사랑해주시는 팬 여러분들 안녕하세요. 이재군입니다. 만나서 반갑습니다. 아까 일찍 오셔서 얘기를 좀 했는데. 굉장히 서글 서글하시더라고요. 저는 좀 약간. 신이컬하고. 약간 그런 게 있을 줄 알았어. 어차피 이런 느낌이. 대역대 좀 약간 좀 멋있는 거 좀 많이 왔으니까. 근데 형이 처음 만났을 때보다 갑자기 어느 부터 사람이 굉장히. 발라내졌다고 해야 되나. 그걸 저걸 해졌다고 해야 되나. 그게 일이 잘 풀리면 사람이 석적이 좋았어요. 내가 일이 안 풀릴 때 그걸 봤거든요. 아 초창기 때 봤잖아요. 이것도 더 그래 보였나. 아 참 풀렸을 때가 어땠어요. 모두가 나의 적이었죠. 아 하 하 하 하 하. 그래서 모두가 약간 꼬여있지. 약간 그 적게심도 있고. 아 그렇구나. 그럼 확실히 랜드라고 좀 달라요? 아 이렇게 처음 만났을 때도 되게 좋은 사람이었지만 그때는 정말 좀 차이한 사람이었어요. 나도 좀 다리고 조용하고 이런 일했는데 갑자기 어느 날 부터 방송 나와서 매교 동마 갑자기. 아. 자일분 잘 부리고. 이제 팬들을 위해서 원래 성격은 아니구나. 그러니까 원래 성격이 방송이나 이런 부분에서 나올 때 되게 편의하게 된 것 같아요. 그 전에 뭔가를 좀 조심하고 혹시라도 내가 말하는 게 외국이 될 수도 있고 이상하게 나올 수도 있으니까 항상 그 부분에 있었어. 긴장하고 조심했는데 이제 뭐 군대도 갖다 오고 나이 드니까 에이 뭐 다 내려 놓은 것 같아요. 아 좀 약간 아저씨가 됐을 때 그 특이했어. 아 그렇지 약간 그런 거지. 약간 약간. 아 맞아 맞아. 이제 더 이상은 거 남에게 보여지는 게 조금 어느 무대어지는 부분들이고 다른 사람을 좀 표현하고 싶은 게 그런 것 같아요. 맞아요. 아니 어느 날은 팬미팅 하는데 초대를 받아서 이제 갔어요. 팬으로 간 거예요 아니면. 뒤에 초대했죠. 팬으로 갔죠. 팬으로 갔는데 무대에 올라간 것 같아요. 근데 갑자기 트와이스 춤 같은 거 추구 막 그러더라고요. 근데 세상에 조용히 외조로 지 저기서 이런 생각을 저는 그때 막 했었어요. 본인이 하고 싶다고 한 거야 아니면 한 번 트와이스 한번 해주세요. 그러니까 그 사회자 박경림도 트와이스 이거 나왔나? 근데 자연스럽게 그냥 자기가 이렇게. 직큰적으로 어떤 노래를 구탭무원이. 이거 뭐지 이렇게 많이 이렇게 하는 건데. 아 오빠가 이런다고? 막 이렇게 하는 거야. 이랬었나. 기억 났나요? 지금 채팅림도 침청면 머리 왜 이렇게 크냐고 하는데 제가 큰 게 아니에요. 이렇게 제가 큰 게 아니고. 형이 진짜 작아요. 아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 최근에 임세모님이라고 가수 계시거든요. 놀러 오셨었는데. 임세모님이 좀 친구가 작으세요. 아 네. 친구가 작가님 머리도 좀 작겠죠. 머리 마이크 옮겨서 가라 끼운 느낌으로 아니 덩치는 끝내. 덩치는 끝내. 근데 아니 그 헬트가 조립이 좀 잘못된 느낌이라고. 진짜 모르잖아요. 이거 조립 맞아요. 조립 아닌 것 같은데. 그리고 일단 그 식사를 안 하셨다고 해서. 아 맞다 맞다. 제가 가수 계십니다. 식사를 하고 우리가 좀 더 들어있어야죠. 아 감사합니다. 정민 씨는 근데 그 팬 모임 자주 하세요? 코로나19로 못했죠. 그 자념 좀 자주 했어요. 그 자념은 밀려난 것 같았던 것 같아요. 사실 정민 씨가 대중들한테 막 엄청나게 노출되는 그런 느낌 알지. 이렇게 작품으로만 하지. 왜적으로는 안 했지. 근데 임방하고 요즘에 롤 하면서 엄청 친숙해졌다고. 아. 그러니까 이제 보시는 분들한테. 정민 씨 팬 분들은 신났으시고요. 계속 팬 적이 보이고. 일단 시켜보도록 하겠습니다. 선호하는 음식이 있을까요? 저는 다 잘 먹습니다. 요즘 뭐 식단 이런 거 아냐. 나 뭐 사는 없어. 나 먹고 싶어. 식단 하시잖아. 정민 씨 식단해요. 요즘에 좀 그래요. 좀 하잖아요. 준비. 식단 안 하는데. 그냥 많이 먹어요. 배역 때문에 좀 나는데. 근데 그것도 사실 제작사에 요청은 아니고. 제가 하고 있는 건가? 네. 아 이렇게 배우가 알아서 이렇게 해주면 참 좋겠다. CS 좀 먹으라고 그러네. CS 잘 먹어요. 분당 6점 몇 개 먹습니다. 그래도 좀. CS가 뭐야? 노래에서 막 타라고. 네. 모니터를 마지막으로 때려야지 돈이 들어와요. 왜냐하면 그 모니터를 내가 죽였다는 인지가 되니까. 근데 자꾸 안타깝게도 정민 씨가 자꾸 놓쳐가지고. 아니요. 요즘 잘 먹는 게니까. 아니요. 아이찜을 사고 세지는데. 계속. 초식 동물. 요즘에 진짜 어제 보셨던. 아니 딱 끝나면 블리티가 정리해 주면 그래도. 골 득급으로 먹습니다. 예 예. 그냥 돈까스 갑니다. 오케이. 제육 돈까스 갑니다. 네. 어제 새벽까지 또 심청맨이라고 한 번 한 번 한 번 하라고. 요즘에 밤에 같이 하거든요. 정민 씨랑 롤을. 처음에 완전 생초부였어요. 요즘에 장난이 아니에요. 네. 고전성이 막 올라와서. 금비 좀 올라왔구나. 조금 조금 치지. 응. 미친 거 아니야. 제육에다 돈까스 둘 다 먹을 수 있는 세트 있는데. 예상입니다. 오늘 생일 시키면 되겠다. 진짜. 나도 먹어도 되나요. 사줄 거야 그러면. 돈 내 왔어요. 나도 먹어도 안 돼. 사이기 좀. 괜찮아요 괜찮아요. 아주 약간 그게 있으시네. 애교가 딱 붙어 있으시네. 뭔가. 그러니까요. 선석을 한 거. 그래. 나도 모르게. 아빠 웃음을. 사줄실 거예요. 그래서. 나도 모르게. 너 언제 웃겼어요 형이. 알겠어요. 한 번 해봐요. 나도 모르게 한 번 웃으면 짓게 되네. 네. 제가 웃겠습니다. 정민 씨가 한 번 놀러 오신다고 했는데. 저흘 씨를 듣고 오신다고 하고. 아 네. 깜짝 놀랐거든요. 어떻게 하다가 오시게 된 건지가 좀 궁금해요. 박정민 배우님이 침착맨에 이렇게 나온 거를 보고 너무 놀라서 타스쿠 채팅방이 있거든요. 그래서 제가 이제 올렸죠. 야 나왔다. 막 그래서 너무 부럽다. 너무 또 재밌었고. 그래서 제가 정민이한테. 나도 나가고 싶다. 그러니까 정민이 거. 나와요. 어. 이렇게 얘기해줘서. 진짜로 그럼 기다리고 있을게 했는데. 아 그러니까 그게. 저는 처음에 형이 그냥 하는 말인가 싶어서 그래 형 다 한 번 가자 했는데. 한 두 세 번을 계속 얘기를 하는 거예요. 만날 때 다 웃기도 하고 싶다. 그래서 진짜 가보네. 하고 저도 오랜만에 나오는 거니까. 오늘 가서 뭐하지? 형이 갑자기 생각나가지고. 형 진짜 갈래 했는데 바로 간다고 그래서. 네. 이 채널이 좀 섭외가. 자꾸 그냥 자연적으로 때 같은. 그래. 아 그러면 침착맨 채널을 정민 씨 때문에 좀 알게 되네. 맞아요. 근데 어떤 점이 나가고 싶다는 생각을 즐기겠는데요. 일단은 제가 평소에도 많이 봤었어요. 그 전에. 조희민 작가님의 우리 학동으로 하실 때도 많이 봤었고. 따로 뭐 이 침착맨 말고 스피노프라고 해. 뭐 밖에 나가서 한 것들. 밖에 나가서 한 것들. 주식에 관련돼. 나야. 아 고셨구나. 그런 것들 보면서 저도 이제 뭔가 내가 침투부인가. 아니야 난 침투부가 아닌데. 그리고 왔다 갔다 이렇게 하는. 그럼에서도 뜨면 좀 보는게 된 거죠 자연스러워. 사실은 저 그거 찍을 때 너나 우리 그냥 우리끼리만 보는 거라고 생각하고 찍었는데 아 이게 조용히 저 모르는 곳에서 보호기 있었었네요. 맞습니다. 내 쪽 침을 간? 맞아요. 특히 신제품 나와서 페스트푸드 드실 때 그때 진짜 많이 알고 계신데. 네. 좋아하고 그게 제가 습관이 됐어요. 페스트푸드 앱을 다 깔아놓고 이제 촬영할 때 끝난 시간에 이제 여러 구제 신제품 녹아나지. 그래 이거 먹어야겠다. 그 고위아똥을 먹었는데 그것도. 그건 못 먹었어요. 그래. 그 옆 먹점에서 타니까 이제 안 팔지 않아요? 이제 아직도 팔아요. 모르겠어요. 막 차는데. 근데 그거 진짜 먹고 싶지 않더라고요. 먹고 싶지 않더라고요. 근데 고위아똥을 먹으면 다른 게 맛있어요. 약간 군대 갔다 오면은 다른 행동들이 고맙고 감싸게 느껴지는 것처럼 고위아똥 한번 드셔보시는 것도 판담하면 고위를 통으로 오셔서 튀긴 건가요? 네. 그러니까 어떻게 되느냐 하면 고위아똥 배워보면 고위에 사실은 매력. 강점. 아삭합니다. 물러 터져서 이렇게 주비기 쭉 나와. 뜨거운 주비. 고위가 거의 대부분이 수분이잖아요. 그 뜨거운 주비 찌까봐. 그저 양치찌 그것도 기분 나빠. 고위가 그 압력에 못 익혀서 찌까나오는 게 그게 좀 싫어. 근데 그걸 먹으면 다른 음식 먹을 때 한층 더 맛있게 먹으시다. 또 오신다고 해서 파수꾼을 정신 나올 때 안 봤는데 이제 더 이상 미를 수가 없다. 해서 봤는데 그게 왜 파수꾼 파수꾼 한 줄 알겠더라고요. 이거 진짜 재밌는데요. 아, 감사합니다. 근데 그 한 12년 됐더라고요. 그러네요. 근데 정민 씨랑 재현 씨는 이제 스크린으로 봤지만 그 익숙한 얼굴 있잖아요. 그 얼굴이 좀 아니어서 되게 푸푸 탄 엄청 학생 느낌이라는 내가 스물래 형이 스물배도 그때 제일 부정적일 때라고 했죠. 아니 그때는 부정적일 것도 없을 때 그냥 무의 상태 언제부터 부정적이었나요? 스물도 아줬어요. 개봉하는 순간부터 갑자기 조급함이 생기기 시작했어. 갑자기 데뷔라는 걸 나도 내가 의도치하게 데뷔라는 걸 하게 돼가지고 그럼 나도 잘 될 수 있을까 이제 이런 생각하다가 이제 아 배우 할 생각이 없었어요? 아, 되고 싶었는데 사실 이 영화가 이렇게까지 형은 모르겠어요. 근데 저는 이렇게까지 주목받고 상받고 사람들이 관심을 갖고 이럴 거라고 전혀 생각을 안 하고 촬영을 했던 영화에서 맞아. 왜? 동민명요? 네. 한국 영화 아카데미 작품 이어서 네. 그래서 그냥 뭐 영화인들만 뭐는 작은 영화라고만 생각했던 것 같아요. 사업적으로 막 사람들한테 많이 보여질 작품이라고 생각을 하시 않았는데 그리고 그 당시에 또 사랑돼 많이 본 건 아니지만 약간 본 사람들 사이에서 꽤나 이 소분이 좀 돌았었어요. 아, 작품 통천티에 자꾸 보이게 이 춤으로 자꾸 보여주지 마세요. 오. 이게 이제 그 침착맨님 동생분이 만드시오. 아, 네. 작품을 동생분하고 같이 합방 하셔. 합방이라고 해요. 아, 그 부족시오. 네, 그것도 그런 것도 많이 봤어요. 그 좀 매녀칭이 있어요. 저랑 생활하고 나오는 거 저 좋아해요. 되게 좋아해요. 형제가 있어요? 저 누나 있어요. 아, 그럼 약간 좀 비슷하네요. 피부 칫길에 약간 구도 그런 느낌이에요? 통천과 저의 느낌이에요. 그렇지 않습니다. 아, 저는 누나한테 박장 씨 할 때는 눌려 살았기 때문에 되게 무서웠죠. 부모님보다. 누나가 힘이 좀 센스요. 힘이 세다기보다 말을 굉장히 잘하고 놀리적이고 아, 그런 거 약하구나. 네, 그런 거에 제가 이제 이루고 네, 애들면은 더 혼나고 말로 주잖아요. 약간 조진의 스타일이에요. 아, 그렇죠. 근데 그렇든 납득을 하고 그냥 이렇게 했네요. 말이 안 통하면 그래서 빈새가 깨는 주먹을 줄 수도 있는데 어, 네. 남녀를 떠나서 그렇죠, 그렇죠. 한 번 빚고 요구를 했다가 더 아주 그냥 아, 그렇구나. 속났었던 그런 기억이 완전 이게 구도가 어렸을 때부터 딱 잡혀 있었구나. 그렇죠. 근데 이제 성인 되니까 둘도 없는 사이셔. 서로 너무 아껴주고 아, 그렇구나. 저희랑은 좀 다르냐. 네, 네, 네. 구도가 지금 어렸을 때부터 계속 유지되고 계시네요. 아니, 지금 너무 친해졌어요. 아, 지금은. 옛날에 진짜 살 버렸어. 서로 막 보면 죽일려고 했지. 배티맨과 조커 이런 느낌이고 조커와 투표했을 느낌으로 길랑길이 나왔나? 그, 저 그 구도하면 내 거야. 약간 서로 아기 있는 느낌. 서로 막 밖에 안 남아서 약간 바뀌어서 나오고 스트레스는 여기서 오늘 너한테 다 품다는 느낌 서로 약간 그런 게 있었어요. 근데 처음에는 동생이 있는 게 귀찮았는데 나이 먹으니까 한 30 중반 넘어가니까 그래도 엣트티지드라고요. 돈도 깨지고 그래가지고 확실히 자식은 둘이상 나와라는 어른들에 있는 그 말씀은 이게 또 이해가 되더라고. 또 수영이 제 딸이 한명이거든요. 왜냐하면 얘가 좀 약간 외로워하기도 하고 그런 생각이 들어요. 있을 수 있어? 네, 여동생. 혹시? 비슷하죠? 아, 비슷해요? 그래서 시집을 가서 잘 못 보니까 예전에는 사이가 정말 살 버렸죠, 예전에는. 진짜 잘 모르겠어. 저도 밖에서 스트레스를 못 부는 약간 찐타피가 있어서 밖에서 받는 스트레스를 집에 와서 이제 만만한 동생한테 풀었던 거죠, 어렸을 때. 동생이 많이 괴로워했죠. 예, 그렇구나. 이제 안 구성여서 보였던 거죠. 근데 이제는 좀 약간 그런 게 이제는 뭐 그러진 않은데 어쨌든 그 안금이 남아 있으니까 둘 다 성인이 됐을 때 한참 좀 서로 잘 버렸던 거예요. 여기 진짜 심각한 거네? 나는 그냥 적당히 살 부란 거. 우리 적당히 살 부랬어요. 안금이 남글이 좀 두면 아니, 그 왜 이렇게 표현이 그렇다는 거지. 아, 난 안금까지는 아니었는데도 아냐, 아냐. 아, 그렇군. 이게 또 정민 배우의 어떤 그 연기, 어떤 그런 거에 원천이 될 수도 있어요. 아니야, 아니야, 아니라니까 아니에요. 너무 많이 괴로워. 아니야, 아니야. 동생 사랑합니다. 아니, 뭐 사랑하지 마. 아, 정말 좋아합니다. 동생의 지분이 있지 않았어요. 왜냐하면 살기라도 좀 보내줘요. 아, 그럼요. 알겠습니다. 그래서 팔 숙권은 봤는데 너무 재밌게 봤고 영화를 많이 본 건 아니지만 이런 소재 친구들끼리의 미묘한 어떤 권력 그리고 주도권 네, 네. 이걸 표현은 작품이 없었던 것 같다. 그래서 되게 신선한 그런 거. 맞아요, 맞아요. 그게 사실은 비극인 게 내용을 살짝 얘기하면 서로 힘의 구도가 비슷하면 그 누구죠? 기태였나? 그 기태. 기태가 하는 행동이 그렇게 문제가 되지 않아. 나는 데고 너는 못 참여. 상황이 만들어지니까 뭔가 되는 거잖아요. 나도 한 대 때리면 너도 한 대 때리면 이런 거 상관없지. 그렇지. 이게 대하는 사람은 그게 안 되니까 보면서 각자 좀 이해가 좀 되더라고요. 맞아요, 맞아요. 좀 위험한 발언니까? 아니, 아니요. 아, 그때 그래서 관객들 중에서도 이렇게 좀 몰입해서 보는 캐릭터가 다 달랐었어요. 제운양 쪽이 제일 많았지만 어쨌든 주인공이니까 근데 뭐 휴준 내 입장에서 영화에 보는 분들도 있었고 아, 맞아. 동윤의 입장에서 보는 분들도 있었고 각자가 좀 이렇게 시각이 좀 달라서 감독님이 진짜 대단하다고 생각한 게 백기라고 백기라고 울잖아요. 백기준이니까 그러니까 난 기태니까 백기태니까 백기라고 하나보다 처음에 헷갈려고 분명히 누가 죽었어. 누가 죽은지 모르겠는 거구나. 괜찮죠? 이게 장친가? 응. 맞아요. 왜요? 백기가 기태, 이게 희기가 기구이 팀이 거기서 그거까지 가야 할까? 슬려나? 모르겠지만 누군가 죽어 있는지 모르게 이제 저는 관시였습니다. 응, 맞아. 관시요. 너무 하기로 했죠. 근데 웃긴 게 뭔 줄 알아? 그 아빠는 그 친구 동윤이 있죠. 그쵸. 동윤이랑 닮았어. 나는 나 혼자 출혈요 한단 말이야. 나 솔직히 말하면 시각만 봤어요. 아, 네. 한 명이 죽었대. 친구 사는 거. 누구야? 분명히 동윤이를 닮아서 동윤이를 안 나오잖아요. 처음에. 동윤이가 죽었나? 응. 근데 백길에 근데 또 기태, 우리 기태에 뭘 오 백기가 두. 어. 또 처음에 약간 괴롭히면서 시작하니까 아, 괴롭히면 때문에 그래서 어떤 중인 분이 그렇게 나 혼자 샐로콤지 그래서 감동률 이걸 다 했단 말이야? 일부러 동윤이랑 닮은 앞발을 대치를 해서 여기까지 미쳤네. 너무 모르겠네. 그래서 이게 이만 관객이 신하구나. 어. 이만 관객이 아니, 너무 졸아해 보이잖아요. 이만 관객이. 아니, 근데 거기서는 백만이라고 진대면 이만하면 그때 진짜 만한 관객이 냈어요. 왜냐하면 27일인가 막 이렇게 막 오픈을 안 하니까 그 만 넘기가 너무 어렵다고 저희 만 명인가 너무 파티했어요. 맞아요. 아무튼 그렇게 보고 약간 밑에한테 많이 좀 입이 좀 되더라. 음. 잘한 건 아닌데 이거 진짜 되게 불안해. 음. 그렇죠. 그 불안한 형들 어떻게 그렇게 잘하세요? 원래 좀 불안함 감정을 좀 가지고 있었어요. 이런 질문에 제일 어이없고 있었냐. 불안한 형들 어떻게 이렇게 잘하세요? 아, 그게 좀 약간 어려운 질문인가? 불안 불안. 불안한. 아, 눈이 막 학교에도 약간 있거든요. 정석을 약간 불안한 느낌이. 폭력성하고는 좀 별개로 자기가 자기를 주체를 못해서 감당을 못해서 뭔가게 빛, 빛 나오는 흥독이나 뭐 별명이나 멜로 나오는 그 부분이 너무 좋았거든요. 네, 네. 배우들하고 왜 그런 준비를 할 때 진짜 제가 끝까지 작품하면서 그때 제일 감당과 배우들과 굉장히 침미라고 대본을 가진 연습도 많이 하고 진짜 학창시설로 돌아가는 것 같은 기분을 많이 느꼈던 것 같아. 아. 뭔가 그런 불안함 부분에 있어서 연기를 또 이제 잘하고 싶은데 잘하지 못하는 어떤 부분에 있어서 어떤 부족함이 있으니까 내가 이 잘하고 있는 게 많나. 근데 감당은 어찌들건 계속 저를 푸시하고 아, 빡을래요? 그렇죠. 기태로서의 모습을 잘 보여줄 수 있게끔 촬영 전에 압박을 많이 줬었던 감독이 소통하는 법을 뭐라는 거예요, 감독님이? 기탔어요? 어. 그니까 근데 왜 말씀 그렇게 하시면 안 되죠. 아, 그 감독님이 약간 보여준 거 아니야? 기탸는 이렇게 하는 거야. 근데 그런 게 있었어요. 그때 당시 감독님이 그 새 배우 뭐 이제 재기랑 초이까지 뭐 다섯 명에 뵙을 했지만 각자에게 하는 디렉션의 방법이 다 달라서요. 음. 아. 역할에 따라서 아. 사람 성격에 맞춘 명으로 그... 그랬던 거 같네요. 맞아요. 재훈 씨는 나는 푸시를. 형은 진짜 푸시를 많이 했고 저는 또 조금 다른 방식으로 저를. 혹시 정민 씨한테는 자 이게 이게 마우스야 맞아요. 아, 마우스야. 하하하하하. 거의 그 점소야. 압박도 짜다. 약간 도둑짜리 보고 눕는 거네. 이 사람이 뭐 얘는 이렇게 하면 재능해고 얘는 이렇게 하면 더 안 되는 해고 이런 게 더 있었을 거고 진짜 저는 가나따라 못하고 됐어요. 근데 근데 딱 봐도 멘탈이 좋아 보이는데 약간 되게 친절하게 해줘야겠다는 생각을 하셨네요, 감독님. 너무 당시에 제가 처음 연기를 하는 거 보다 보니까 아. 이게 아무튼 뭐 초과는 아, 어쨌든에 저저분이라서 아, 그래. 그때 당시에 감독님한테 되게 도움이 많이 받았고 저는 재훈이 형한테 진짜 놀랐던 게 없었고 왜냐하면 이 형이 정말 촬영 3일 전인가 4일 전 리딩하는 자리에서 저희 전체 리딩을 하는데 형이 리딩을 하는데 저랑 거의 배제기란 친구가 있는 게 우리 이렇게 앉아 있는데 알아요. 그 그래서 무서운 친구 그 친구 저랑 친구니까 같이 앉아 있다가 재훈이 이렇게 뭘 하는데 재훈이 형 어떡하냐 이랬었어 진짜 아무것도 모르는 우리 눈에도 큰일 났는데 라는 생각이 이상해서 발령기처럼 보였다고 해요. 너무 이상한 거예요. 그래서 어떡하지? 우리 둘이 막 어떡하냐 뭐 이랬었는데 이 정도야 4일인가 5일 후에 촬영장에 처음 나왔는데 사람이 그냥 완전히 보내줘 어 그게 왜 그렇게 가는 거야? 나도 모르겠어 그건 나도 모르겠는데 따로 안 들어 봤어요? 어 그거 좀 물어보지는 않았어요 그게요 첫 촬영했을 때 생각은 안 해 형이 처음 촬영한 날이 형이 많아도 한번 집에가 엄마가 밥해 주지 그거였거든요 처음부터 되게 강한 걸로 시작했거든요 그게 그게 아직도 기억나 충정로 어느 골목 이대쪽에 그 무슨 골목 어디서 찍었는데 그때 충격을 제가 아직도 잊지 못해 저는 너무 충격받아서 내 연기를 아예 못했고 그래서 그 장면 이 형 얼굴 밖에 안 나 아 원래는 들어가야 했어야 되는데 근데 뭐 감독님의 의도가 있으셨겠지만 저는 그때 정말 응 이누다 왔어요 근데 그 역할이었어요 아 그러면 아 그래도 무슨 말이라도 좀 해야 돼 약간 그냥 약간 툴형스럽지만 할 말 없으면 그냥 하는 아 알았다고 이거 한 번 한 번 그래도 뭔가 이렇게 대박으로 해줬어야 되는데 아 근데 그 리딩 할 때는 옷 좀 약간 잘 안 됐다는 걸 인지를 해 하셨어요 사실 기억이 하나 났는데 하긴 시민주님이니까 저는 좀 뭐라고 해야 되지 기억을 잘 못하는 편인 것 같아요 지나가는 거에 있어서 그래서 주위에서 오히려 좀 기억해주세요 해주면은 그런 그래서 나는 애가 그런 적이 있었어 하는 좀 편이에요 그러면 그걸 모르겠네요 여기 옆에서 리딩이 좀 약간 잘 안 됐다 네 그런 것도 잘 몰랐고 그래서 살만에 갑자기 바뀌어서 한 것도 모르고 난 하선대로 했을 뿐 맞아 맞아요 그때는 이미 재훈 씨가 한 앞에 작품들 좀 몇 개 하셨어요 아니요 저 거의 의자기라고 봐야 되죠? 네 한편이 형아 찍다가 그렇게 긴 후배 2시간 짜리가 넘는 작품에 주인공 롤을 하는 거는 처음이었죠 그럼 진짜 에티타겠다 그때 아 그런 것들이 에티타 할 수밖에 없겠는데 맞다 맞다 아 이걸 뒤로 좀 빼야 되니까 재훈 씨가 밥 지금까지 나왔던 게스트 다 합쳐서 제일 잘생겼는데 맞으면은 으로 더 잘생겼어 잘생겼어 진짜 잘생겼어 나는 어느 순간 부터 이 재훈이 진짜 잘생겼구나 나 아니 아 박정민도 어디서 뚫리지 않는데 어 방자를 만났네 아 근데 시청적 오늘 우리 식사하셨나요 조금만 이렇게 먹어도 되네 어 이렇게 서있어요 뭐 뭐 복든 말든 뭐 소화물양이 들려 알파 안이잖아요 근데 그래 이것도 난 반성하게 된다 나는 시청적 걱정하는 것도 처음 들어봐 나 진짜로 나면 그 생각 못했지 미안하네 여름이 미안해요 나도 좀 앞으로 생각하지만 하필 저 까 드릴까요 손님이니까 네 네 이런 거 아 아 어 그거 하면 좋죠 네 비성계 여러분 먹겠습니다 맛있고 맛 잘 먹겠습니다 맛있게 드세요 이거 왜 이러고 다녀 어 이렇게 저녁 하는 거에요 아 그냥 내가 하얀 놀이 이거 가지고 고추겠더라 네 나도 뜨자다니 네 이 정도 많네 맛있다 맛있네 그리고 그 파수구네 맛있어요 동인이네지 네 그거 안 산 아니에요 어 맞아요 예술야 파티죠 어 맞아요 예술한 파티가 왜 안 산이야 아 맞구나 이거 예술이나 파티야 내 친구 사러 가지고 그 복도식 파티잖아요 뭐 대박 창문을 맨날 들어갔는데 어 아 오늘 문으로 들어가면 밤에 부모님이 알잖아요 그쵸 그 방에 창문에 창살로 돼 있는데 창살로 듣고 이렇게 그러면 애들이 다 밤에 한 4명 모여있어 이거 갈리처럼 창문을 나가 미쳤다 막 뭐 어떻게 알아보냐 진짜 신기하다 아 그 왜냐면 예술이나 파티의 그 마크가 있어가지고 거기가 원래 왜 예술이나 파티냐면 진짜 예술인들한테만 분양을 해줬죠 많이 그랬대요 배우나 그러면 그 친구가 아빠가 배우였거든요 아 네네 근데 왜 안 산에서 있지? 섭외가 그러니까 감동학교가 안 산에 있으셨고 처음 원래 형을 내가 그리고 뭐 헌팅하다 보니까 응 하다 보니까 네 거기를 그래서 거기 뭐지 공원 거기도 안 산이었는데 철길 철길 있는데 너 어디야 일산 일산가는 쪼크쇼 쇼크쇼 쇼크쇼인 역이었나 야 아 그리고 감독님이 또 철길이 또 배치가 되게 불안하잖아 응 안 보인 데서 자꾸 귀찮고 올 것 같잖아 아 그러니까 불안한 걸 되게 장소 잘 한 것 같아요 그리고 그거 동현이 아빠 진짜 똑같아요 진짜 완전 미스테리 무려 기대아빠거든요 응 진짜 반전은 기대아빠에서 응 반전물이야 아 그래서 덕분에 잘 봤습니다 아 그래요 산양의 시간은 제가 안 봤어요 아 그것도 봐주세요 그것도 한번 볼게요 다음에 그것 보고 또 얘기를 한번에 하는 것도 넷플릴 수 있습니다 그리고 그 모범 택시 3 그 막 나온다 간다 네 제작사와 방송국에서 제 만들어 주신다고 해서 너무너무 깊고 아 은근히다 은근히 근데 아직 제야를 이렇게 구체적으로 주신 안아서 아 근데 근데 어깨 발표가 왜 나왔어요 그러니까 아 아 모르는데 갑자기 수준 3가 나온다 이랬던 것 같아요 하고 싶다 나는 하고 싶다라고 계속 이제 이야기를 해서 방송국과 제작사는 오케이 한 거죠 네 서로 얘기가 됐다고 생각하고 한다고 했나봐요 그렇죠 네 네 네 구체적으로 시기나 언제 찍을지 이런 거에 대한 거는 이야기를 하지 않은 상태 그러면 직접적으로 안 듣고 3이 나온다 이거를 그걸로 접했을 때 그럼 좀 약간 당황하셨을 것 같은데 아니 당황하지는 않았어요 너무 좋은데 그러면 빨리 뭔가 배우들도 그렇고 작가님도 그렇고 감동인도 그렇고 시간이 딱 맞아서 우리가 요이 땅 해야 되잖아요 아 근데 그거에 대한 시기를 아직 이야기하지 않은 상태에서 시인 3가 만들어진다고 했을 때 시청자분들은 기다리실 거 아니에요 빨리 나오기를 또 원하실 텐데 혹시나 그 시기가 또 서로들 안 맞아서 이 그렇지 3년 4년 이렇게 가면은 이거는 안 좋은 그것도 나이들이니까 그렇죠 그 느낌이 또 안 될 수도 있잖아요 그렇죠 네 그래서 그거에 대한 게 저는 빨라스면 좋겠다 네 또 엘색이 쓰실 것 같아요 그러니까 시리즈 그렇죠 한 번 의레인으로 한 번 출연을 한 번 네 아 좀 약간 힘든 사정이 그렇죠 네 뭔가 복수하고 싶은 대상이나 대통령으로 나오시면 실질 의뢰도 되나요 실질 의뢰 해결 과정을 드라마식으로 풀면 네 좀 약간 당국어 싶은 사람이 있다고 하죠 네 억울한 사연이 있으면 들려야 싶죠 그걸 듣고 저희가 이제 의뢰를 받아서 혼내줄어 가겠습니다 이름이 그 도우기 김독기 네 김독기 기사입니다 이름이 일부러 약간 그 도우기 게 약간 뭐는 약간 이런 느낌인가 뭐 작가님한테 여쭤보기 나가네요 그럴 수도 있겠다 네 차량으로 그렇죠 네 물만 놓쳐 네 되게 짐염 있고 음 그럼 남아내도 도움이 아빠처럼 남아내면 남아내 잠시인데 나 혼자 사랑하면 나 혼자 해가지고 응답 그래 배우가 작품 보는 눈이 되게 중요하잖아요 시나리오도 많이 들어 올 텐데 거기서 고르는 게 근데 되게 잘 고르시는 거 같은데 뭐 이거 어떻게 했어요 아니요 그냥 읽었을 때 재밌고 그리고 영화 하나 드라마 보는 걸 너무 좋아하고 항상 이렇게 생각하는 것 같아요 내가 시청자나 관객의 입장으로서 이 작품을 볼 때 어떨까 내가 이거를 연기를 해서 재밌고 즐거운 걸 우선 떠나서 이 글이 영상으로 만들어져서 눈가와 같이 볼 때 혹은 내가 이걸 볼 때 재밌을까 재밌으면 하는 것 같아요 또 이런 것도 있잖아 구현이 아예 생각한 거랑 다르게 구현이 될 하늘이 너무 높잖아요 그렇습니다 근데 이거를 어떻게 딱 시뮬레이션을 잘 돌리는 거 이거들은 좀 필요한 거 같은데 네 이거는 제가 혼자 그를 읽고 시뮬레이션을 돌리는 거잖아요 네 근데 내가 생각한 시뮬레이션을이랑 작품이랑 완전 다르게 나오는 경우도 있죠 그렇죠 그렇죠 그러면 슬퍼하고 힘들어하고 근데 그건 진짜 운이야 그렇지 모르는 거잖아 감독님 주차도 생각했던 그림들을 안 될 수도 있거든 그렇죠 네 아니면 환경이나 투자, 철, 뭐 이런 것도 다 변수잖아요 네 사람들이 많은 의점들이 모아서 이 하나의 작품이 만들어있는데 그래서 저는 하면서 느끼는 게 예전에는 그냥 아, 아니요 연기만 네, 파트니까 이것만 잘하면 되시라고 생각했는데 이제는 감독님과 작가님과 모든 스탭들하고 좀 의원을 많이 하는 것 같아요 우리가 생각하는 이 그림이 이게 맞는지 아, 아, 아 내가 생각한 그림 감독님이 생각한 그림이 하벨점이 맞는 게 중요 하겠구나 계속 확인을 해야 되는 거죠 머릿속에 있는 그림은 그래서 많이 안 틀리게 그렇죠 그래서 촬영 전에 그런 것들을 이야기를 가장 많이 하는 것 같아요 네 촬영이 들어갔을 때 딱 찍어 놨을 때 거기서 갑자기 우리가 생각한 이 아니잖아 현장에서 그러면은 박근이 나는 거니까 그렇죠 그러기 전에 얘기 많이 해요 그러기 전에 또 톤앤 맨어나 아니면 화면에 뭐 색깔이 이런 것들을 충분히 다 아, 이렇게 부연이 되겠구나에 대해서 충분히 얘기를 안 하고 그리고 이제 촬영을 가고 근데 또 후반이 더 중요합니다 다 찍어놨잖아요 편집으로 그 편집에 따라서 또 그 작품의 스타일이나 이야기가 또 완전히 바뀔 수가 있거든요 그럼은 촬영이 끝났는데도 회의를 개정하는 경우도 있어요 저는 좀 하는 편이에요 아, 차 다른데 네 정민 씨는 어때요? 아니요 그리는 편은 아니에요 근데 현장에서 그렇게 조율하는 건 확실히 필요한 것 같아요 현장에서는 어쨌든 계속 좋은 그림을 만들어내야 되니까 얘기를 많이 하는데 다 찍고 나서는 약간 저는 떠나보내는 스타일이에요 아, 롤을 해야 되서 다음 작품 또 해야 되고 아 죄송합니다 다음 작품 들요 그리고 또 후반은 또 후반 스탭들과 감독님의 또 몫이 굉장히 크기 때문에 이게 약간 그런 것 같아요 이거는 내가 얘기한다고 한 대로 감독님 원하는 감독님이 원하는 대로 어차피 할 거니까 근데 원한다 하면 감독님이 그 좀 상의를 해봤습니다 아, 그러면 그런 거 언제든지 일단 감독님이 원하는 대로 하고 원한다면 충분히 의견 들을도 하고 제공을 그러니까 뭐 그럴 수는 있죠 감독님한테 이 부분에서 제가 녹음을 한번 해보게 다시 해보겠다는 그치 연결 좀 이상하다 이거는 좀 녹음을 하겠다고 요정도에 해야겠나 감독님이 아니, 이걸로 충분해 안 할래요 아, 할래잉 아, 설레 할래잉 아, 그렇게 좀 해 맞아요 하트만 안 쓰레트 의견도 막 더 적극적으로 되고 네, 네, 네 그런 분들도 있죠 네, 그렇죠 왜냐하면 또 직접 수령하는 사람이다 보니까 막상 수령하면 좀 생각한 대로 이게 납득이 안 되는 경우가 있을까 상황이 그죠 그래서 저는 두 가지를 선택을 합니다 감독이 원하는 게 있고 제가 원하는 게 있으면 과기를 같이 하죠 감독님이 시키는 대로 우선 하고 근데 제가 한번 또 제 생각대로 한번 해볼게요 찍어 놓고 나중에 선택하셔도 돼요 그렇죠, 그렇죠 그럼 보통 선택률이 얼마 정도 되나요? 이것도 반반인 것 같아요 나는 이게 옳다고 생각해서 찍었는데 나중에 편집해서 묻혀 보니까 아, 감독님의 말이 역시 맞았네 응, 혹은 감독님이 네, 재훈 씨가 이게하게 맞았어 어, 내가 놓치고 있었던 게 있었네 아, 쭉 편집해서 묻혀 보니까 이 감정이 맞았네 이 행동이 맞았네 아, 그런 상황이 나오면 네, 네 내 의견 필요을 멈출 수가 없겠는데요 한 번씩 이렇게 좋게 작용이 되면 그러니까 사실 정답이 없다고 생각해요 저는 그렇기 때문에 많은 어떤 선택지들을 우리가 놓아 놓고 해보자 라는 거죠 네 이것도 붙여보고 저것도 붙여보고 근데 선택지가 하나밖에 없으면 이거 밖에 못 쓰는 거잖아요 그러면 이게 좋던 안 좋던 그거에 대한 배교 대상도 없을 거고 저는 아쉬울 거라는 생각이 좀 들은 것 같아요 응 그래서 가능한 많은 장면과 테이크를 통해서 컷들을 건진 후에 나중에 한 번 이렇게 붙여봐서 우리가 좀 더 풍성하게 만들어 보자 더 좋은 방향으로 가려고 하는 게 제 목표인 것 같아요 표정, 뭐 그 영화 찍어하는 멤버들이 다 궁극적인 목표는 그거잖아요 좋은 작풀을 만들기 때문에 그렇죠 그래서 저는 현장에서 좀 빡세게 열심히 하기를 바라는 것 같아요 음 다 같이 왜냐하면 이 시간 지나가면은 없어지는 거니까 그러면 약간 감독님도 작가가 좀 맞는다 하는 배우가 당연히 있을 거고 계속 이제 같이 일을 하게 될 거 아니에요 그럴 수 있겠죠 그럼 막 재훈 씨이나 정민 씨나 이 감독님하고 좀 잘 맞아 하는 감독님들이 머리 속에 힘견네요 그럼요 네 그러면 이 감독님이 좀 같이 하지 하면은 우선적으로 그럼요 막 접고 접지는 못하잖아요 하던 거 다 접고 하던 거 그런 거 안 되지 로리도 막 끄고 로른결수 있는 거 뭐 진짜 많이 줬다 진짜 많이 준 거죠 우리 그 정도 밖에 안 돼 아니야 진짜 그 많이 준 거 아니에요 그 정도 그 정도로 저랑 박정민 배우가 공통이 되는 감독님이 뭐 물어보지는 않았지만 모든 걸 다 오케일 할 수 있는 감독님은 그 파스쿤과 한정의 시간을 찍으시기 윤석열 감독님 주의도 안 돌아오고 아 진짜 와 완전 돈독하네 그리고 저는 이준희 감독님 응 어 황산벌 그쵸 황산벌 저 동주 아 동주 동주 네 재훈이 형은 곧 다음에 박열이라는 영화 이제 아 박열 안 보셨나요 포스터가 너무 인상기 있거든요 아 초즈 보진 않았는데 약간 그 비주얼이 박열 어 그래 모습에서 약간 그 포스터가 재훈 씨였어요 네 네 아 아 되게 인상기 입자랑 얼굴 꽉 차게 해 맞아요 아 나 이준풀렸다 아 유니깔로 보겠습니다 네 그 포스터를 한번 이렇게 만드면 그렇게 좋을 것 같아요 아 네 박열 스타일링을 한번 해볼게요 아 네 사실 박열 수사할 때 있는데 응 그럼 또 뭐 지금 아시는 게 있어요 저는 지금 유해진 선배님하고 같이 어 자세하게 해주시네요 영화 찍고 있습니다 뭐 기사도 나왔어 이거 아 그래요 제목은 뭘 해제드라고 한국식으로 이제 도덕적 케이 아 네 금융 검제에 대한 이야기입니다 유해진 배우님하고는 같이 해보셨어요 아니요 이번이 처음이에요 새로운 배우분하고 한 맞출때마다 네 설레요 아니면은 약간 좀 무서워요 저는 너무 설레요 그럼 이제 여러 배우분들하고 계속 만나고 싶고 그래요 네 정민 씨는 없고 저도요 아 그래요 정민 씨 아이었나 이었나 물어보는데요 씨레요 씨레 너무 해봤습니다 씨나 번개 씨나 씨나 아 아 그냥 네 뭐지 막 더 켜고 싶을까요 네 좀 민망할까? 씨나 씨나 씨나 씨나 씨나 씨나 씨나 씨나 씨나 이 성향이 있어요? 제 음식은? 저는 그 그걸 했을 때 이 엔티피였어요 아 그렇죠 왜? 왜? 이의 성향이 있지 아 그래 맞아 은은한 외향적인 그게 있었어 근데 이 엔티피 라고 이야기를 했을 때 응 좀 약간 이런 가능였고 왜 그러지? 그러니까 이 엔티피의 성향이 약간 사이코구나 아 아니면은 뭐 되게 좋은 쪽이 많아 아 그러면 분일생가실 때는 어느 성향이 좀 돼? 아 첫 번째 아니 말을 못 사시는 게 왜냐하면 말을 후자였으면 바로 후자라고 말씀하셨는데 어 어 제가 하신 게 그래서 이 엔티피 를 많이 못 뽑은 것 같아요 저는 아예 저 밤에 게임할 때 보면은 말 수 진짜 없거든요 맞아요 사람들하고 있을 때 그냥 막 흐름을 타서 막 하는 거지 원래 막 수다쟁이 있는 날 네 이것은 먹고 살기 위해서 하는 것이다 그렇다기보다는 뭔가 플로우를 타야 된다 파도를 한 번 타야 된다 막 억지로 말하는 건까지는 또 아니에요 근데 뭔가 파도가 없는데 억지로 막 파도 만들어면서 얘기하는 성향 안 좀 아닌 것 같은데 근데 그 성향이 진행자를 해야 되는 것 같아요 주제도 막 던져주고 바꿔주고 하면서 자연스럽게 얘기하게 끌어내야 되는데 저는 저랑 코드 맞으면은 말 말하죠 아니면은 그냥 할 말 없고 아까 보런 게 좀 극과 극이라 진행자 롤은 안 좋죠 그래서 그 저기 아이브 어떠셨나요? 그때 사인을 받아왔려고 하더라고요 아니 받아달라고 했지 근데 이미 녹화가 끝났다 그래서 받아주실 수 없다 벌써 제가 아닌 거 똑같은 인간인데 뭐 쌓인 거 아니었거든요 그냥 눈코입 달린 사람입니다 아 내가 그냥 눈코입 달린 사람입니다 짠 뭐 무슨 의미니까 했는데 눈코입이 적제적소에 붙였는 사람은 눈치 안 닫고 눈을 지알나요? 눈을 지알나요? 진짜 그 말을 했어 그거 할 말 없더라고 그쵸 아 그 아쉬웠습니다 저는 생방송인 줄 알고 까먹으실까 봐 이제 나오기 조금 전에 딱 했는데 이미 끝났다 아니 늦은 수도 좋아하시고 아이브도 좋아하시고 네 다 좋아하시고 아니 안 좋아하시고 아이브 좋아합니다 아 좋아하세요? 네 다 좋아 그래도 얘기한 유지인스도 아이브 루셀아픈 이렇게 요즘 나이고 있네 요즘 워낙 여기저기 그 많이 나오시니까 그러면 배우 누구 좋아하세요? 정민씨 좋아하죠 빼고 정민씨가 많이 좋아하세요 이말들을 요거 여쭤보고 아닌데 아니 제가 진짜 영상을 좀 많이 안 가 아 백윤 씬님 나온 거 좋아해요 네 뭔가 믿음감이 있을까? 뭔가 이상하게 웃기다 저도 엄청 좋아합니다 뭔가 해낼게 있는 거 같아 그렇죠 보는 사람 좀 편하고 이상하게 실실 쫓게게 되는? 맞아요 그 때 그 사람들 보셨네 봤어요 저는 거짓말고 진지하면 진지한 대로 개입되고 약간 특히 바이브가 있으신 것 같아서 맞아요 맞아 그것도 봤어요 싸움의 기술 싸움의 기술이 근데 흥행은 많이 안 됐죠 그 미인미 많이 영성이 됐고 그 재미있는 대체는 되게 재밌게 봤는데 그게 생각보다는 안 됐어요 근데 사람들은 다 알아 나 오는 씬 내 형은 다 알고 명대사도 다 알고 그게 그 영어에 나오는 건지 또 모르면서 하는 사람도 많아요 그게 사실은 백윤 씬님이 그 연기를 해서 되게 더 잘찌게 되지 않아도는 맞아요 약간 뭔가 노련하면서 통다란 것 같은 약간 삭자같이면서도 전문가 같은 이상한 그 묘한 경계에서 계속 파도를 타고 이렇게 이러면은 느낌이 있단 말이죠 고구를 되게 재밌게 봤어요 형정장, 형정장, 형정장 약간 그런 삭자와 전문가를 사이에 있는데 좋아하는 건 제 의견이 있어 제 의근이 있어요 왜 이러들? 진짜? 아니, 연이 형이 그 공식 속상에서 많이 얘기한 거 못 보셨죠 그 고백한 거 구교한 대우를 되게 좋아해요 방금 봉 맞아, 맞아 쥐쨍 그거 보셨네 또 봤어야 돼 구교한 배우 어떤 시상식장에서 공개 900을 하셔가지고 그 고부터 몇 달 뒤에 같은 작품을 찍으셨죠 네, 네 영화 탈주 라는 작품을 찍었는데 그때 이제 캐스팅을 하는 과정에서 제가 먼저 되고 상대 배우와 함께 누구랑 하면 좋을까 내 예전부터 제가 구교한 형을 되게 좋아하고 좋아하고 가위 거 꺼져 좋아하고 같이 함께 작품했으면 좋겠다는 생각을 많이 했었는데 청정영아지 시상식에서 같이 이렇게 작품 하고 싶다고 이렇게 하고 대본을 드렸거든요 네 그 또님 오케이를 해주셨고 아, 구교한 시도 생각이 드셨나 보다 어, 피를 한 거잖아요 그 방에서 그 방에서 그거를 좋게도 아주시면서 시나리오도 재밌게 봐 주셔서 하셨을려나? 구체적으로 그렇게 물어봤죠 작품을 같이 하면서 형 그때 제가 공식 속상에서 형한테 그렇게 프로포즈 했던게 이 작품을 선택하는 거에 대한 작용을 했어요? 유효했어요? 그러니까 그렇다고 하더라고요 아, 아시기 잘했네요 오, 지금 나도 시상식장 가야 되겠다 그렇고 싶어요 하고 싶은 사람 누구고 아, 그 아 지금 아직은 모르겠지만 누군가 있다면 청이 아, 근데 말씀하시면 돼요 어, 어 좀 유담으로 제가 그냥 아는 형이 있거든요 어, 감독 준비하네요 어 그 형이 지금 시나리오 쓰고 있는데 거기에 주인공을 주인공을 주오민 작가님을 생각하고 생일 사람 있어 아, 진짜로 진짜로 근데 그 형 약간 내가 옆에서 봤을때는 약간 느낌 있어요 그 세트 세트로 같이 나오셔야 되는거지 저는 진짜 처참해요 저는 실제로 뭐 그 영상이 있겠습니까 몇 번이 있겠습니까? 몇번 제한이 있었거든요 네 잠깐 잠깐 나오는거 저는 여기서 여기까지 걸어가는 것도 어색해요 뭔지 알죠 그냥 어색한 사람 그리고 다 거절했지 그냥 옆에 지나가는 것도 너무 그 처혁 그냥 후석에서 걸어가는 게 너무 걸린게 뭔지 알죠 네 쓸데없이 시선 강탈하는 저는 아까 저의 어떤 제 인생 버캔 리스트가 생겨왔는데 얼마 전에 헤돌아지 멤버로 단편 영화 같은 거 찍으면 싶겠다 연기 잘하는 사람들끼리 해야 될 것 같아요 아니 그건 이제 멤버들의 특성만 파악하면 연기하기 쉽게 만들 수 있으니까 아, 그러면 나 하세요 감독 아, 그렇죠 해보고 싶다고 생각했거든요 보통 배우분이 감독으로 많이 하는 경우 있잖아요 그렇죠 연기를 하면서 욕심이 생긴 하 봐요 제가 좀 약간 더 컨트롤해서 아, 그런 거 아니지 그런 거 아니지 상수제 하다가 약간 군주제하고 싶은 그런 거까지는 아닌데 그냥 형들 일한 거 이렇게 보면 그림이 그려지는 거에요 근데 그게 자꾸 아까워 아, 아까워 버리게 그냥 컨텐츠 같은 걸로 너무 크게 말고 작게 예쁜 거 재밌지 않을까 가볍게 한잔 네 가볍게 아이폰 영화지가 그렇지 그렇죠 폰으로만 찍어서 고교한 씨 생각해본 거 다 또 봤어요 뭐가 제일 쉬워요 아, 네, 네, 네 그거 봤어요 그거 보고 형이 너무 좋아요 맞아, 맞아 그때 내가 그 얘기 많이 했지 뭐가 제일 쉬워요 너무 좋아했다고 그거 아니 너무 좋다 솔직히 고교한 씨를 변국 보면 제가 뒤에 봤을 거예요 그러니까 그 처음 먹어줘 북한 사람인 줄 알았어 세터민 줄 알았어 아니었어 진짜 약간 안타까운 게 나름 북한하고 북한 수행원 이렇게 네, 그렇지 사람은 너무 못해 그 또적으로 그렇게 했다고 했는데 그래서 약간 좀 가우만 잡는 캐릭터가 지쯤 되고 있습니다 대신 배협은 모르겠는데 좀 때렸으면 됐어요 조인성 배협 네, 네 때렸으면 됐어요 이번에는 집중과 네 치즈가 봤는데 박정민 딱 이렇게 나고 얼굴로 안 나오는데 나와요, 잠깐 0.3초 아주 잠깐 0.7초까지 늘려도 되지 않았을까 왜 영화에 잠깐 나오지 그 좀 항의도 할기도 하는 한 번 한번 배우면 아니, 아니 다 이유가 있겠죠 거기서 뭐 그렇게 만드신 이유가 있잖아 기대감 어? 나왔는데 어떻게 나올까 저한테 관심이 있으신 분들 아니면 못 봅니다 너무 짧게 나와가지고 나 관심이 있는 데로 못 봤잖아 이름만 나왔어? 그래서 뭐 그거 나오죠 그 7월달에 7월 만쥬야 3달 남았어 좀 남았네 그때 좀 그 반응이 좋을 것 같아요 저는 되게 기대하고 기대는 하고 있는데 또 입감정떨면 안 되니까 근데 그게 현장하고 완전 다르죠 예측이 안 되죠, 좀 난 그 방법이라고 현장의 그 느낌 내가 상상했던 거랑은 훨씬 좋죠 어쨌든 현장에서 했던 거는 그냥 붙여만 놓은 건데 음악 들어가고 신이 들어가고 좋고 안 좋고를 따라다 아예 다른 느낌인 경우도 많죠 그렇죠 이런 장면이구나 라는 거 생각하는 장면들도 많고 그럼 감독님이 상황 설명을 잘 안 하고 그냥 찍었는데 이게 욕실 수 있는 장면이 없구나 하는 것도 있었는데 그런 건 별로 없고 신하려고 했는데 그리고 또 영화 찍은 거 되게 많아가지고 지금 기다리고 있잖아 네 드라마도 있고 예 뭐 일스미 있는 영화 그리고 멀리게임도 있고 하울 빈도 있고 네 맞습니다 진짜 열심히 한국에 거의 없었어요 네 어떻게 알 수 있냐면 롤 할 때는 한국에 있다고 보면 되고요 롤 안 한다? 네 한번 외국에 있다고 하고 진짜 아니 외국에 있는 게 아니라 저 지방에 있거나 네 이럴 하고 있거든 웃기지 마 지방에서도 컴퓨터 넣고 하잖아 어떻게 알았지? 어떻게 알았지? 어떻게 알았지? 본인이 어떻게 때 말해 놓고 외국에서는 이렇게 통신이나 이런 것들이 워낙 하지 않으니까 컴퓨터를 참은 걸까진 못 가져가는 거지 가져갔는데 안 되더라고요 아 퇴줄 퇴줄 되겠는데 기소를 쓰면 1초 있다나 아 나는 좀 약간 회사가 차원에서 통제해야 된다고 봐봐 뭘 게임하는 걸 야 아니 이들 숙소같이 숙소가 더 많이 한 사람도 있는 때 왜 약간 그 통제권 안에서 이게 저는 약간 그런 거여 생각해요 방종일 수도 있어 내가 엄청 많이 하는지는 모르겠는데 이게 방송하는 사는 분들이랑 많이 해서 내가 많이 하는 거 좋아해 아니 그 마마니까 마마이가 뭔 줄 알아요 엄마가 까는 건데 자식권 지정한 만큼 컴퓨터 3시간 컴퓨터 안 켜져 내가 또 마마의 통제권을 내가 주고 있을 테니까 그냥 더 큰 무대로 하셔야 되는데 조금씩 줄여서 가고 있어요 줄이고 있어 나 가고 난 다음에 세판을 더 했더니 제가 2시가 왔습니다 제가 2시 그저께 그저께 한 대 세판을 했다는 거 한 판에 한 30분 이상이거든요 어, 네 이거 친구지, 한 30분 이상 어제도 안 하려고 했는데 오라오래서 한 판만 하려고 갔는데 한 판 하고 또 한 판만 하려고 잘 하고 하는데 갑자기 집가경이 들어오라고 해서 들어갔다가 세판을 했고 또 그렇게 그런데 다 죽었지, 하얘지면 그래, 썰에 누러져가지고 아니, 아니 집가경이 교도 소장이야 뭐 들어오면 뭐 무조건 가야 돼 아니, 그래도 고향이 하고 싶으니까 하는 거지 집가경이 들어오면 들어가면 들어가면 들어가면 들어가면 들어가면 그리고 세고 2시에 그만하자고 가면 아무도 가자고 말아 그러니까 애초에 술을 탓하나요 네, 맞아 그냥 죽을 때까지 가면 그러니까 중간에 끊는 사람이 있어야 돼 네, 네 제가 딱 끊어서 다 했죠, 시크한 하는데 네 자, 네, 네 아, 그래서 아침 일찍 있는 너로는 요즘에 아예 응, 그럼요 이렇게 관리합니다 네 촬영 있으면 안 하고 이상은 자체얼 긴 거예요 네, 네 네, 네 내가 왜 이거 네, 네 네, 네 네, 심지어 이런 얘기 많이 들을 것 같아서 말을 안 했어 초반에 롤 너무 많이 하면 이미지 소모 아무래도 배고픈 너로 집업은 계속 변해하는 80초의 직업인데 네, 네 너무 인간 본연이 코싱이 돼가지고 네, 네, 네 많이 정보가 나오면 좀 그러지 않을까요 아, 네, 네 그 얘기를 너무 많이 들 것 같아서 말 안 했어 응 근데 결국 하게 만든 거 응, 응, 응, 응 응, 응, 응 응, 응, 응 응, 응, 응 응, 응, 응 응, 응 응, 응 이런 정도다 네, 네, 네 말을 웬만하면 안 해야겠다 했는데도 하게 만드는 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 아, 네 그리고 그런 게 있잖아요 요즘에 내가 진짜 좀 늘었다니까 이거 늦으니까 그렇지, 실력도 끝이니까 아, 늦게 늘었어, 늦게 아, 이거 좀 더 하고 싶어 맞아요 그럼 알겠습니다 게임 좋아져 저는 게임을 전혀 같이 그랬습니다 제가 마지막으로 했던 게임은 스타크래프트 레인보우식스 세 대학 같이 우리가 네 친구들이랑 시방 가서 게임을 보면서 희인 악락하고 깊길 되면서 했던 게 너무 좋았어요 근데 혼자서 그렇게는 재미가 없더라고요 맞아, 혼자 하면 재미없어요 정민씨도 아마 혼자 롤을 하고 혼자 안 해 그렇지, 맞아 맞아 같이 얘기하면서 하는게 한 번 자고 같이 한 사람들이 욕해서 넌 CS 먹을 자격이 없다 네, CS 다 먹어 써부터 혼자 하면은 같은 팀은 저보다 말을 더 많이 걸어요 저 롤할 때 별로 말 안 하잖아요 저보다 말을 더 많이 걸 거예요 정민씨 자꾸 찾죠 네 그러니까 팀이 생활인 거죠 나름 거 뭐 많이 하는건 없으니까 보통 뭘 봤어요? 저는 극장을 많이 봐요 영화 보는 걸 너무 좋아하고 그게 제 나게 키아와 함께 여기네 이거 무슨 뜻이야 나도 영화 많이 봐 나 안 그래도 말을 하고 영화에 쥐져 아, 왜 많이 보죠 그래서 배우들은 영화를 그냥 부딪히고 얼키고 지지고 먹고 해도 영화를 그래도 또 사랑하는구나 근데 약간 질겹 없던 데 안 보지는 분들도 많아요 아깝죠 뭔가 영화 얘기 이런 거 하면 뭐... 저도... 응, 나는 뭐 안 보는 게 나는 내 작품도 안 봐 이러시는 분들도 있으니까 그건 또 성향차이잖아요 성향차니에 연기를 좋아하시는 거지 뭐 근데 저는 작품 보는 거 좋아하고 극장 가는 게 제 행복하고 가서 이제 요즘에 루틴은 극장 가서 캐람에 바꿔 응 아쉽지 제로콜라 그리고 많이 옵션으로 핫도그나 아니면 오징어 너무 많이 먹는 거 아니에요? 너무 좋더라고요 혼자 네, 혼자 그 트레이이에 다 와서 요즘에 트라이를 안 좋아 그러니까 이렇게 보면 이렇게 하고 트레이가 없나요? 이렇게 하고 이렇게 하고 이렇게 하고 그게 좀 불편해서 좀 안 살 뻑도 한데 근데 저는 사서 꼭 하는데 그래서 왔다 갔다는 적도 있죠 좀 많이 사면 힐링할 시간이구나 그냥 이렇게 따라 혼자 할 때도 먹으면 썼다 그렇죠 근데 이번에 6,7점 안 먹었네 말하다가 말씀하시다고 저녁에 또 일정이 있었다고 있는데 노래 있고 싶어서 노래 있고 싶어서 그냥 근데 또 일정이 있으시니까 저는 일정 없어요 아 진짜 재훈씨만 쟤면 되나 봐 네