Video ID: XFjoqXoT09w
Title: 【침착맨】 하스스톤 정규전 야생전 샤이니긴급간담회 -1- 2016.02.05
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 어 왔다 아 죄송합니다 우리 3명 밖에 없나? 아 4명? 5상현? 에어트럭스까지? 아.. 아.. 아.. 미안해 우리.. 그것도 하기로 했어 뭐 일단 뭐 간담했처럼 얘기를 할 텐데 그거 하기로 했어 그.. 정규전을 우리가 직접 해보는 거야 우리 4명이서 응 아 그거를 그.. 토너맛으로 아.. 안 쓴다고 생각하고 근데 그 의미가 있나? 그게 아 그냥 바뀐되네 어.. 바뀌는 것도 있고 이제 패치 뭐 적용될 테니까 그래도 뭐 혹시나 미리 볼 수 있으니까 그럼 다 놀아 할래 아 그거 못하겠다 아 웃기게 아 그 미끄러워야 아 근데 아 여기 사람아 그래? 그런 것도 안 돼 난 도적 도적? 근데 그 콘스트는 되나? 도적이? 아 기름만 안 쓰는 거니까 요즘에 사실 기름만에 로대부도 못 쓰니까 또 그게 어떻게 되네 사실 요즘은 하스를 많이 안 가지고 잘 몰라 별 생각이 없이 사는 거 같아 아.. 오 전격적인 패친데도 별 감은 없더라고 누가요? 저요 저요 저 우리 4명 뭐였네 음 일단 이거 그림을 치고 캠 캠 캠 킬까요? 캠을 칠까요? 키즈 맞스 지금 시작하면 위통 벗고 있는데 괜찮아요 위통 벗고 하세요 그러면 다 같이 벗죠? 나 캠이 안 나와 이거 방송 켰잖아 그거 꺼야 돼 캠이 방송 그 캠을 방송하고 캠이 안 나와야 돼 나 왜 안 나와? 자기 캠을 꺼야 되는데 자기 캠 못해? 그... 그만 되지 그... 그거 꺼내야 되는 걸 끄는 거죠 자기한테 물어봐 그렇지 자기가 없어요 자기... 오 나 나... 나 오늘 머리 상태도 안 나는데 나 안 되지 왜? 꺼 딱 해야겠다 나 다시 초대해 주세요 나 다시 껴야겠다 그리고 켜면은 안 되네 다른 어플리케이션? 이거 알 그냥 지워야 되나? 뭘 꺼내내? 나 방송에서 이렇게 많게 하는 게 아니고 내 거 안 나와? 어 나와요 아 나 오네 그 아래 비디오 이거를 체크를 풀어봐 이거... 그거를 하는데 이게... 안 하죠 스카이프... 그 뭐야 X스플리스에서 그게 한 게 그래서 먹읍다 X스플리스 먼저 계속 그런가? 이거 어떻게 해야 되지? 그럼 그거는 안 되네 통화 누르고 이걸... 이걸 알 때... 이거 해야 되나? 지웠는데도 안 돼 어 왜 안 되지? 지웠는데도 안 돼 그럼 어떻게 해야 되지? X스플리스도 먼저 계속 그런가? 그런가? 그걸... X스플리스 끄면은 방송 꺼지잖아 방송 꺼지죠? 방송 꺼지죠? 그럼 어떻게 해야 되지? 그냥 해 그냥 해 그냥 없이 그냥 합시다 그냥 없이 그냥 위험은 1패 아니 꿀잼기는 켜놓고 무심기는 켜놔야지 오늘 안 돼 일단 안 그래도 지금 오늘 상태가 안 좋아서 한 번 켜봐요 그럼 그냥 화면 없이 할까요? 꿀잼기 한 번 켜봐 방금 켜잖아요 까복이 잡힌다 이거 잡힌다고요? 응 나 안 나오는데? 그... 잡힌다? 나 안 나오는데 나도? 이거 안 나오는데? 들이든 거 아닌데 이거 사람들한테 보여주려면 어떻게 해 이거? 얼굴 그거는 스카이프 하면은 그냥 캡쳐해야 되고요 네 캡쳐하면 돼 근데 얼굴이 계속 바뀌잖아 왔다 갔다 그러자 스카이프 하면 이거 캡쳐해야 되는 거 아닌가? 네 화면 전체도 이렇게 그냥 해도 되고 아 이거 안 되지? 부분 캡쳐가 있을 거예요 오케이 들은데 맵캠을 사용하고 있는 다른 어플레키이션을 꺼주세요 이렇게 나눠 홍차는 뭐지? 액스 플리즈 끝나면 해야 되었잖아 홍차는 해서라고 형차가 같이 해서라고 했어 어디? 프리미어디그 프리미어디그 슈펜다니 마시는 대회 아 이때 열심히 하시네 설날인데 그러면 슈펜다니면 상조해야 돼 불리자대에서 상조해야죠 어떻게 뭐 얘기해 볼까요? 없는 슬슬? 얘기 그냥 그러면 캠 없이 그냥 해야겠네요 테린형 화면만 띠우 이지멍? 아니 아니 그러분은 그냥 해야겠다 근데 저희 중에 간단해 해본 사람이 상현형 밖에 안 계셔서 그렇다고 다른 데죠 예 그래서 상현형한테 많이 유전해야 될 거고 그걸 의지한 상현이 에어트랙스가 좀 그걸 좀 전체적으로 좀 설명을 해 주면 좋겠다 맞아 어떤 상황이고 어떤 어떤 반응이 있고 에어트랙스 자신의 입장은 뭐 이런 거죠 이런 정도 아 뭐 다 미를라 그래 아 그건 다 알잖아 너희도 아 모르는데 그래야 한번 해 줘 브리핑 한번 해 줘 너 좀 하고 왔잖아 지금 그러니까 나? 그래 나 희우스 얘기 마셨는데 내가 거기서 먼저 가서 하면 안 되지 그리고 내가 어떻게 이거 이거 하기로 했는데 어떻게 거기서 또 얘기를 하고 여기서 하겠니 당연히 쉬우스 얘기 마 하다가 하다 보지 한번 짝 브리핑 한번 해 줘 그럼 근데 진짜 어떻게 어떻게 지금 시작하는 거야 시작하는 거야 시작하는 거야 저는 사실 정확하게 못 보겠어요 이 피치에 대해서 아직도 아 잘 모르겠다 갑보기 딱 써놓으면서 얘기할게 갑보기 잘 모르겠다 아 그러니까 이제 그러니까 그 정확히 어떤 방향으로 흘러가는 패치인지 예 정확하게는 모르겠어요 근데 잘 모르겠다고 했잖아요 지금 예 그죠 잘 모르겠다고 했죠 그때 바뀐다고 했을 때 그때 방송에서 왜 이렇게 투덜이 됐어요 잘 모르는 거야 마음에 안 들어서 그럼 맘에 안 든 거지 잘 모르는 거야 어 저 지금도 드시는 거지 어 지금도 되게 맘에 그럼 맘에 안 드는 거지 잘 모르는 건 아니지 그럼 잘 안은 거네 되게 굉장히 잘 알고 굉장히 그 확시장이 싫은 거지 아 그러니까 그런 거 굉장히 잘하네 굉장히 그 늘근 너구류같이 아 괜찮은 거 이런 거 회색 아 그러네 제일 의견은 그러면 굉장히 싫은 거였네요 굉장히 회색분자 같은 바로 이런 거 좀 자세해주세요 아무래도 좀 간담이기 때문에 각자 입장을 정확하게 좀 내세워야 돼요 아 저 저한테 반대입니다 반대 굉장히 반대 아니면 그냥 반대 굉장히 반대 굉장히 반대 호텔에서 가면은 그 굉장히 싫다 그냥 싫다 보통 뭐 그렇게 다섯 가지 있잖아요 거기서 굉장히 싫다 네 굉장히 싫다 굉장히 싫다 이유는 이유요 계속 이유 말할려면은 계속 말해야 되는데 그냥 간단하게 뭐 하나 정도만 하나 정도만 말이 안 되는 뱉지다 말이 안 되는 뱉지다 추산적인 거 말고 이유 말이 안 돼서 말할 수가 없다 아 말이 안 돼서 말이 안 돼서 말이 할 수가 없다 새로 온 거를 추가한다라고 하는데 새로 온 거를 추가한다는 게 과고로 해겐다는 게 물론 밸런스 패치도 같이 겸한다고 하긴 하는데 요즘 잘 이해가 안 그러면은 에어트랙스는 어떻게 생각해 뭐 나는 표지 나와 봐야 할 것 같아 일단 근데 그러니까 나와 봐야 한다 보류 이 스포츠적인 면만 보면은 그렇게 나쁘진 않은 패치라고는 보는데 일단 지금 현재 상황이 워낙에 그러었잖아 진짜 그냥 강약한 카드를 누가 먼저 내냈냐 코스테이 맞게 누가 먼저 내냈냐 뭐 이런 희직으로 지금 갈 수밖에 없다 보니까 지금 현재 그치 그런 부분에 있어서는 확실히 좀 변하는 줄 수 있거든요 근데 이제 그러니까 그것만 본 거지 그것만 보기에는 좀 어 그게 맞지 않을까 이게 일반 유저들도 있고 그리고 일단은 그 패치의 내용 자체가 일단 그 정규전만 완전히 생각은 그런 패치니까 야생전을 그냥 딱 던져주고 그냥 이거는 뭐 아무것도 적용 안 될 거야 라고 말을 해버리니까 일반 뭐 다른 카드들이 그런 카드들 그 전에 막 박사 분이랑 이런 카드들이 쓰지 마 이런 식이나 마찬가지 대회에서는 그치 일반 유저 입장에서는 진짜 화날 수밖에 없지 어떤 보상도 없는 거고 그치 어 그러한 부분이 조금 그렇다는 거고 나은데 나와 봐야지 알 것 같아 장단이는데 따지다면 어 장이 많은 것 같아 다니 많은 것 같아 일단은 좀 다니 조금 더 그래 다니 좀 더 많다 너무 밴브로드가 너무 확 던져주지 않았나 굉장히 싫다 싫다 보통 좋다 굉장히 좋다 여기서 그냥 싫다 정도 되게 좋아한다 그러니까 이제 5점만 점으로 치면은 한 2점 어 갑보기엔 1점 좋고 이렇게 파악했고요 그러면은 다음에 이제 꿀젠미니 저는 예 자기소개 한 번 하시고 취미 좋아하는 거 뭐 그런 거까지 해주시고 앞으로의 포부 이런 것까지 좀 겟뚜라서 설명해 주시면 좋겠어요 저는 이 자리를 빌어서 예 사태하겠습니다 어 사태하신다고 어디 어떤 해석직을 그 온게는 해석직을 사태하신다고요 아이고 있습니다 사태할 수 없어요 아 사태할 수 없어요 어떤 걸 사태하신다는 거죠 지금 이 어 뭐 하나의 그 토론회에서 아예 어 저는 이제 발언권을 포기하겠습니다 왜 똥 마려고요 재미가 없어 근데 저는 예 아니 참여할 거면서 아 그럼 이상한 얘기하셔가지고 그런 거 아니에요 아 죄송합니다 아 죄송합니다 이제 흐름을 깼어요 죄송합니다 저는 굉장히 좋다고 생각해요 아 좋다 네 좋다 굉장히 좋다 굉장히 좋다 아 굉장히 좋다 오죠 왜냐하면 일단은 필요한 좋지 이기는 했어요 필요한 좋지긴 했다 그러니까 저는 이 방향성과 의도는 좋은데 방법의 문제가 있다 방법의 문제가 있다 네 방법의 좀 문제가 있었죠 통보용태였고 아 통보용태요 제가 예전에 이제 숙소생활을 많이 했었는데 그렇게 맞대 예 통보를 많이 받았어요 예 사실 이게 통보를 받으면 통보였죠 막아있구나 그것땀 사람도 기분이 좋을 수가 없죠 이비 왜 달려있습니까 여러분 굉장히 확실히 관통하는 그 발언이었어요 통보를 당했을 때 기분 좋은 사람 없다 입고 입고 귀 네 귀 뭐야 입고 귀 이비인 후 비 이 이 아무튼 이 형이 왜 이렇게 했습니다 뭐지 뭐였지만 왜 아무도 안 봐주지? 아 네 아무튼 아 뭐 되게 재밌는 얘기였던 것 같아 대박 아 콩짬미는 못 말려 위에서 태어났습니다 기와 이가 달려있는게 네 귀여워 이게 입이 달려있는게 그런 이유에서겠죠 그렇죠 그 때문에 통본은 기분이 나빠요 통본은 기분이 나쁘고 그 방법에 문제가 좀 있었던 거지 일단은 방향성은 좋다고 봅니다 지금 오 이거 되죠 했죠 신규 유저가 어쨌든 더 이상 유입이 안 되고 있다고 저도 어디서 들었었거든요 유입 대규도 힘들고 제 주변에도 이 확장팩이나 가드팩을 따라가는게 되게 어렵더라고요 주변에 대부분은 네 그런 측면에서 봤을 때 좀 필요했던 거 같고 이게 저는 야생정과 전규전이 지금은 전규전에만 계속 집중해서 발표를 했기 때문에 그렇게 생각을 하는데 들어보니까 저도 좀 많이 찾아봤어요 예 올라예내 보면 이게 그거 그 따란 거잖아요 엑덕에 들은 그 모두가 세균가 한 번에 있는데 그게 대회가 다 열려요 그러니까 이것도 뭐 야생전을 하는 대회가 열릴 거고 열고 야생전이 뭐 소위에 봤거나 그렇지 않을 거라고 저는 생각하거든요 음 그러니까 더욱 큰 재미를 가져다 줄 거라고 생각하고 네 이제 남은 거는 보상분이죠 보상 보상을 좀 그 너무 그 보상에 대한 얘기가 없는데 네 그거에 대해서 좀 구체적으로 방법을 마련해 달라 보상 방법을 좀 너무 그렇게 입싹 닥지 마라 뭐 이런 얘기인가요 그거는 당연히 한 거 아닐까요 안 되면은 뭐 그 집회를 불쌓아겠다 뭐 그렇게 봐도 되나요 그런 그 주장이라고 그 집회에서 저는 빠지겠습니다 집회에서 빠지지만 집회는 불쌓아지 않겠다 저는 집회보다는 집회를 좋아하니까 집회를 좋아하니까 돈 맞죠 종이도원 집회를 말씀하시는 거죠 저 전한테는 집회를 주시고 네 그럼 이번 기회에 해석 월급 월급 같은 거 커미하고 가능한가요 집회를 좋아하기 때문에 집회를 좋아하기 때문에 어렵죠 어렵다 왜냐하면은 나만 좋아하고 싶다 당연하죠 알겠습니다 그럼 정리해보자면은 갚보기님은 이번 패치 돌격 변에 대해서 굉장히 싫다 1.1.1.2입니다 에어트랙스는 어 나와봐야 알지만 어 그냥 좀 안 좋은 쪽에 좀 그렇다 에어? 비슷비슷한 거 같은데 장단이 있는데 단위 좀 더 추츠를 했다 2점 그리고 꿀잼님은 굉장히 좋다 오전만점에 오전 오전 마저 저는 좋다고 보는데 이게 음 수영아 왜 아 그거 어 잠시만요 따라이가 와서 하하하하하 죄송합니다 아 이거 꽃 놓고 갔어 아님도 가져갔잖아 수영아 니 가져갔어 어디가 아니야 없어졌어 아이고 귀엽네 가져갔는데 이상하다 피자 다 가져가 어디 있지 다시 한 번 네 뭐 저도 방해해도 돼 요즘 놀을 많이 하긴 하는데 아 이렇게 분위기 살펴보면 말들 되게 많더라고 둘о 약간 반대쪽 의견이 좀 많긴 한데 아 죄송합니다 자꾸 슈퍼맨이 왔다를 찍고 있어가지고 하하하하하 간담해야 되는데 어 또 이거 요즘에 그 마리텔에 이어서 그거까지 놀이시는 건가요? 어 참커로 비슷한 거 섭외가 왔었어요 근데 어떻게 그거 손이까지 빠졌네요 저는 일단 시오점 만점에 사정 정도 좋은데 뭐 한 개 저도 이게 보통 보통인데 장이 좀 더 많은 느낌 뭐 앞에서 다 설명해주신 것 같아요 이거 나와 나올 수밖에 없는 패치인 것 같고 일단 그거는 다 인정하시죠 갚고기님은 모르겠는데 에어트랙스 꿀준미님은 어 나와 나올 수밖에 없었던 패치라고 보시지 않나요? 지금 말씀하신 것 보면은 그러니까 이게 이 태로는 확실히 하스가 좀 이 말이 많았잖아 그래도 이게 파맣이사도 있었고 지금 뭐 그런 부분에 있어서는 아무래도 이게 패치가 되면은 그런 부분은 없어지니까 아 웜아베 웜아베 예정은 웜아베 이런 거 아니에요 어 뭐라고 아니 아니 그래 안 맞네 그러니까 나올 수밖에 없는 패치다 왜냐하면 변화는 있었어야지 이게 깨지면 나오면은 그 오상현은 씨 에어트랙스가 말한 것처럼 1, 2, 3 메타가 될 수밖에 없어 왜냐하면은 기존의 것을 밀어내지 못하면은 그냥 패치가 의미가 없으니까 그러면 결국 패치마다 진짜 그냥 티나는 높이를 두 세 개씩 끼울 수밖에 없어 안 그러면 의미 없는 패치가 되거든 지금 안 그럼 안 사니까 그렇지 그러면서 말도 안 된 높이가 항상 두 세 개씩 끼워 있었죠 지금까지 그래서 그래서 그렇게 끼워 놓은 거지 그럼 계속 대체 대체 하다고 보면은 1, 2, 3, 4 가장 센카드들이 찾아고 찾아야 되면서 나중에 패치는 더더 오피가 들어가야 돼요 더더 오피들 사이에서 낄려면 더더 오피가 들어가야 돼요 그리고 벨런스가 맞춘 힘든게 벌목기에 준수와 벌목기에 이제 좀 어울리는 좀 상응하는 상응하는 그런 카드를 내기가 힘들어 이게 좀 초창기 카드에서 좀 많이 바꿔보려고 하다가 좀 오피을 너무 많이 껴는 상황이라서 좀 지울 필요는 있어요 이런 것들을 안 그러면은 2년마다 바뀐다고 하는데 이게 바뀌도 계속 아니 그 안 바뀌면은 계속 카드팩이 나오더라도 별로 변하는 건 없어 특히 노루 같은 거는 기본 시스템이 오리지날 때 완전 구치게 돼 버려가지고 끼워들 려지고 없어 항상 막 바꿀려고 했잖아요 빅떡 두루를 막 권장하고 뭐 좀 약간 윈니 두루도 막 권장하겠고 하는 카드를 계속 추가되는데도 결국은 뭐다? 작은 야폭 급속성창이다 그러니까 그런 것들을 좀 얘네가 이제 얘네를 불리자에 찍에서 이제 파악을 하고 이제 좀 장기적으로 좀 보완하려고 하다보니까 이렇게 나온 건데 보상도분에 있어서는 얘기 들으셨나요? 치킨쿤이라는 분이 있어요 알죠 알죠 그분이 얼마 전에 낚스를 20만 원 돈 주고 낚스랑 막 팩을 각종 팩을 했대요 그런 급단적인 사례긴 하지만 그런 부분는 솔직히 억울하잖아 우리는 뭐 즐길 거 다 즐겼되지만 그런 사람들 신기유죠 막 지금 들어온 유저들은 좀 그렇잖아 이거에 대한 보상을 확실히 있어야지 않나 그렇게 생각합니다 이건 다 동의하시는 부분인 것 같고요 있어야죠 네 맞아요 그러면 이제 어떻게 되냐면 구정적인 입장 2명과 구정적인 입장에 2명이 생겼어요 그리고 간경파 온건파 각 입장 2명 중에서도 그렇게 있거든요 지금 그래가지고 이거 한 시사에 남한 번에서 되지 않을까 뭐 언젠가는 나와야 되는 그런 네 뭔 얘기는 한데 왜냐면 카드 게임이랑 자체가 이제 카드가 늘어나다 보면 또 적은다는 하실 텐 우리 단순하니까 카드 숫자만 늘어나다 보면 결국에는 한 번 이렇게 어퍼자되는 상황이 오기는 건 맞긴 한데 가라줘야 된다 너무 그 행복한 너무 저는 마음에 안 들어가지고 행복한 통보시가 아까 그 박템인 해설 유연이 말했던 통보를 받은다는 거는 언제나 불쾌한 그 경험인데 통보를 했다 그런 거라는 그런 것도 굉장히 불쾌하게는 한데 예 기존의 어떤 갈런스윙을 위한 노력을 유저 입장에서는 거의 그런 걸 체감을 못했는데 아 공감합니다 뭐 맨날 뭐 맨날 뭐 말을 해봐야 뭐 이거는 괜찮다 괜찮다 맨날 이런 말만 하다가 갑자기 무슨 밸런스를 처음부터 다시 맞추겠다고 기존의 어떤 걸 갑자기 다 가라어버버리니까 맞아요 미소스도 사계로 간 티란 데가 5피로 하려 그랬는데도 패치를 하지 않았어요 그래서 기 이제서야 막 했거든요 패치가 굉장히 활발이 되고 있지 않은 그런 기업 중에 하나예요 진짜 이거 진짜 고쳐야 되거든요 진짜 이거 너무 심하거든요 부르시죠 너무 심해요 너무 심해요 진짜 심해 이게 그냥 큰 소리를 안 내니까 계속 이러는 것 같은데 이거 확실히 문제예요 그러면 이제 발성을 좀 배워야겠는데 우리가 어떤 발성이야 큰 소리를 내야죠 아 큰 소리를 내기 위해서 그럼 복식으로 복식홍부터 배우고 큰 소리를 한번 내려가죠 제가 대학교 다니때 그 영국 동공화가 있었어요 그 사곤 앞에서 옛날 그 원형으로 손을 잡고 아 이럴 거거든요 초주녁부터 아 이래요 그래서 처음 저는 우주인 교신하는 어떤 그 프리메이스인가 뭐 그럼 비슷한 건 줄 알았어요 날고 보니까 그 영국 동화 리드라고 그 발성 연습하는 거 들어 손 잡고 아무튼 그런 경험 있었습니다 뭐 5상현 에어트랙스는 뭐 할 말 있지 않았어? 어? 아 까먹었어 아 까먹었어 봐봐 이런 질 좋은 개그 때문에 아깝아 또 어처구리 업무게 그것도 그렇지 약간 밴브로드가 딱 던져 놓고 밴브로드 다음 달부터 거의 적용 대식으로 말을 해버렸으니까 통보지 뭐야 이게 그지 어 통보 진짜 말그러 통보 그냥 아까 제일 싫어한다는 그 통보가 이뤄져버리니까 이것도 말이 많은 거죠 맞아 맞아 준비할 시간도 없으니까 그냥 바로 통보해버리고 다음 달 적용시켜버릴 생각이니까 근데 이제 어떤 이런 어떤 그 복지라고 하지 이런 복지 부분을 다 제껴두고 이 시스템을 도입한다는 거에 대해서는 어떻게 생각해 만족 만족이지 다 약간 이 스포츠적인 면에서는 나는 어 이거는 당연히 좀 필요한 나는 유저 입장에서도 굉장히 좋은 패치라고 생각하는데 유저 입장에서 좀 생각해봐야 하는 너무 질리잖아 지금 너무 질려 근데 다 가라 없어질으면 좋겠어 진짜 이제 일반 유저라고 생각하면 우리야 뭐 진짜 모험어도 나오면 다 사고 확정백이 나오면 다 사고 이러는데 안그란 사람들도 있거든요 근데 그래봤자 돈이 그렇게 많이 들어가는 것도 아니야 와우 뭐 월계정 뭐 들을 들 있는 정도의 돈도 아니고 우리 입장에는 솔직히 내 입장에서는 그것만 따지면은 나야 뭐 상관이 없어 그렇게 따지면 나도 근데 1번째 입장은 그게 아니라는 거지 이게 진입장도에 더 줄어든다는 얘기도 많았잖아 어 그러니까 안 사도 되니까 앞에 걸 그러니까 이게 저거 돈이 들판이지 진입장벽이 높아지는 건 아니거든 인정? 이건 시청자분들도 인정하시나요? 그러니까 이게 실제로 일반 유저들은 모험어도 안년 유저들도 있어 그런 유저들은 이제 정말 힘들게 막 모아가지고 열었는데 갑자기 이거를 못 쓴다고 생각하니까 그지 그지 그런 입장에서는 되게 어이가 없는 거지니까 박스를 이번에 진짜 힘들게 돈 모아서 했어 열었어 근데 갑자기 그 얘길 들어봐 그러면 아예 못 쓴다는 건데 그 카드를 그지 그러니까 그거를 이제 제껴 놓고 제껴 놓고 이게 그게 있어요 왜요? 네? 기대하기도 했는데 개그 칠려고 가야죠 뭐라 무슨 얘기를 하든지 기대하게 되는 게 있어요 긴장하지 마시고 조금 진지한 얘기할게요 너무 또 개그만 좀 그러니까 이게 뭐가 있냐면 사실 지금 말씀하신 그 이제 낙스라마스를 연주 얼마 안 된 신규 유저들 제가 봤을 때는 이 하스톤 전체 유저인구수에 비하면 굉장히 이제 극소수일 거란 말이죠 근데 이제 왜 블리저드에서 그런 사람들이 분명히 그거 갖고 이러서 했는데 그렇게 했느냐 원래 이 단체에서는 소를 위해서 대가이 생각하지 않습니다 대를 위에서가 희생을 해야죠 그소가 사실 그 사람들 될 수밖에 없고 지금이 딱 시기적으로 이거를 해야 되는데 그 사람들을 솔직히 생각하면은 이도저도 안 되는다는 생각을 한 것 같아요 제 개인적인 생각에 그래서 그렇게 한 건데 이게 이제 또 굉장히 이성적으로 현실적으로 얘기를 한 거고 그치 좀 이성적이지 않은 뭔가 좀 감정적으로 생각하면 저도 당연히 그 사람들이 이제 얼마나 힘들게 하고 있는지 아니까 보상을 해줘야 되는 건 맞는데 그거를 제가 이제 생각할 때는 뭐 사실 냉장하게 봤을 때는 블리저드 입장에서 신경 안 써도 되는 부분이기는 한 것 같아요 버리고 간다 버려도 얼마 안 되니까 그러니까 진짜 현실적으로 얘기를 하는 거예요 저는 그리고 어떤 이제 좀 산제가 발생했는데 네 이제 산장에서 산제가 발생했는데 도상을 해주지 않고 광고사직으로 내쫀는다 이런 느낌인가요? 보상을 해주지 않고 어쩔 수 없다 그쵸 그러니까 말씀 잘하세요 알지 제 생각을 얘기하는 게 아니라 블리저드의 생각을 반도체 공작 네 생각을 해보는 건데 네 그 소를 버려도 네 그것보다 더 많은 거를 얻을 수 있다고 생각을 하는 거야 더 유입이 되고 그게 더 같이 있다고 생각을 하고 하는 것 같아요 저는 사실 예전에도 스타트에서 스타원에서 스타트 넘어갈 때 그래도 사실 블리저드가 좀 굉장히 실수를 많이 했었고 그런 것 때문에 뭔가 이런 좀 대격변이 일어날 때 뭔가 그 꽤 좀 마음에 들진 않아요 이거 어떻게 보면 이게 좀 전체 주의 공리주의적인 관점이라고 봐서 했는데 좀 위험할 수 있는 거 아시죠 이런 생각들 어떤 하나의 집단을 생명체로 생각해서 그 안에 이제 수속대인은 어떤 사회원들은 약간 몇 명은 좀 나고 데드려도 어쩔 수 없다 이런 마음가짓인데 뭔가 할 수 있지 않아요 이런 이런 그런 거는 리더의 리더의 뭔가 그 결단이 필요할 때 네 원래 그 영화 같은 것도 보면 네 엉쟁 영화 같은 거 네 좀 어차피 딱 주울 것 같으면 네 손으로 목숨을 끊어주거나 버리거나 요런 나고요 그 사람 하나를 살리려고 다 가서 죽진 않습니다 그래서 자기의 말이 틀렸다면 해석실 또 거침없이 사태하겠다 소리야 그러게 아니라 나인으로 돌아가겠다 물은 뜻으로 봐도 되겠나요 아 근데 저는 예 대답해 주세요 제가 제가 불리자들은 다 보상 해드리죠 저희가 막 제망 같았으면 근데 안 해 줄 것 같다는 거야 제 생각에는 안 해 줄 것 같다 나는 꼭 그렇게 해야 된다 이런 게 아니고 안 해 줄 것 같다 아 저는 한 발을 못 하셔서 해 주면은 좋고 예 안 해 줘도 뭘 할 수는 없다 좀 약간 좀 그런 생각하고 있습니다 알겠습니다 잘 알아들었어요 이러다가 불리자들 취직하는 거 아니야? 예 아니 그러니까 제가 아까 말씀드린 거는 어떤 이런 사후 복지 이런 걸 떠나서 이 시스템 2년마다 갈아치우는 시스템에 대해서 어떻게 생각하냐는 그런 질문이었는데 네 요기에 어떤 신규 유저들을 뭐 괴롭히거나 뭐 그런 요소가 될 수 있다고 하셨거든요 에어트랙스님이 응 근데 나는 이게 저녁 괴롭힌다는 느낌은 안 들어 이걸 해가지고 2년간 썼으면 자기가 카드를 질러서 그러니까 내 말은 그런 건 아닌 것 같은데 그러니까 그게 내 입장에서도 솔직히 솔직히 나는 상관에 없어 내 입장은 그래 내 입장은 좋은데 그냥 이제 일반 유저들 이야기는 그렇다 이거 지냐마든 일반 유저들 이야기는 아무래도 그게 2년이면은 지금 간신이 낙스 사가지고 이제 쓰려는데 그것도 막혀서 새로운 확적표경 사야 되는 상황이고 아 그러니까 그거는 이제 복지 이상은 문제고 어 그러니까 내가 말한 거 이 시스템 지금부터 시작했을 때 카드평가 하나 질료거나 모험 모드를 질러서 2년간 쓰고 야생으로 넘게 요런 시스템 어떻게 생각하냐 이거지 신규 유저들 확실해 주시지 요거는 이제 괜찮다 이거는 확실이 괜찮다 이거는 이제 다 이제 뭐 부인할 사람은 부인한다는 거는 그거 밖에 없어 그 괜찮은 카드들이 나왔는데 이거를 전규전에서 못 쓰는 게 아쉽다 요거 말고는 이 시스템은 다 괜찮다고 생각할 거야 그치 아무래도 지금 새로 시스템이라는 사람들을 생각하면 원래 같으면은 막스 열어야 되고 확장팩 사야 되고 구부를든 검은 바산도 사야 되고 이러면 진짜 나도 유럽을 지금 새로 개정을 팔려고 했었는데 거의 한 70만 원 진짜로 좀 웬만한 카드 다 필요하면 그 정도까지도 투자를 해야 되니까 완전 그냥 처음 시작하기 위해서는 그것보다 덜 투자 될 거 아니야 이제는 그러니까 그런 신규 유저를 생각하면은 그거는 나쁘진 않지 근데 이제 우리가 배신감에 느끼는 거 이제 그거지 어떤 이제 보상에 대한 어떤 해결책은 희족 안 해주는 것도 그렇지만 제일 중요한 건 그거야