Video ID: xFvqUXBivTQ
Title: ⟪왕날편⟫ 20/01/23 새로운 영상은 풋내가 나서 못 보겠습니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1월 23일 설 연휴 전날 목요일입니다. 침투마침 라디오 점심이 됐네요. 점심 라디오 왕신들로 나란 편지 바로 일부 시작하도록 하겠습니다. 자 첫 번째 사연. 나무 빠른 본님의 사연입니다. 안녕하세요 침대! 침투부를 애청 중인 20대 직장인 시청자입니다. 전 침술포가 가득한 제 장 때문에 고민인데요. 집에서 빈 등 빈 등 거리고 있을 땐 평원하던 제 장이 아침에 출근하려고 할 때 혹은 약속 시간이 돼서 나가려고 할 때 이 목가를 시전하며 당장이라도 나올 것처럼 맹렬이 꾸럭꾸럭 되는 게 아니겠습니까? 꽤 자주 일하다 보니 약속 시간이나 출근 시간에 범번이 늦거나 제 때 도착하더라도 홀레벌 떡 힘들게 교교 도착하는 일이 많아 너무 괴롭습니다. 어떻게 해야 집앤대로 미쳐 날리는 장을 다 쓸 수 있을까요? 그럼 이만 비타 오몰아이스! 이거는 김성혜 병이라고 성혜 형이 지식백까지 운영하고 있는 김성혜 개발자님의 병이에요. 장트러블. 근데 이거는 방법이 없습니다. 아침에 출근을 넉넉 잡아서 30분을 확보해 놔야 돼요. 불시에 터질 수 있는 장타임. 그래서 아침에 일어났는데 불시에 땡긴다. 그러면 이제 할에 한 30분에서 쓰는 거고 출근했는데 지하철 타고 가는데 땡긴다. 그럼 내려서 지하철 화장실 이용하고 다시 타서 30분을 사용하는 거죠. 일찍 일어나면 됩니다. 내가 근데 이렇게 말할 수 있어요. 아니요 나갈 때도 그러고 지하철 탔을 때도 그러고 도착할 때도 그러고 어떡하죠? 그럼 2시간 예비로 빼 놓으세요. 그 나무 빠른 분님이 사실은 해결 방법을 알고 있습니다. 내가 그냥 귀찮을 분이에요. 그렇죠? 자 다음 사연입니다. 엉덩이 찰삭찰상님의 사연입니다. 침하 입시중인 고사님입니다. 학원에 거리가 집업 멀다 보니 가는데 한시간이 걸리는데요. 입시생이다 보니 늘 부족한 게 잠인지라 흔들리는 버스 안에서도 억지로 잠을 청하고 했었던 했죠. 문제는 이 생활을 오래 지속하다 보니까 최근에 흔들리는 곳이 아니면 도통 잠이 오지 않는 몸이 돼버리고 만 것입니다. 마치 포근한 요라만에 있는 기분이라 할까? 버스에서 미친듯이 줄 때는 오늘 잠 다 뒤졌다. 집에 가자마자 바로 자야지 라고 생각했다가도 막상 집에 와서 침대에 도우면 잠이 싹 달아납니다. 저는 어떻게 할까요? 제 작은 바람으로는 침대가 저희 집에 방문해서 제가 잠 들 때까지 침대를 흔들어주셨으면 좋겠는데요. 아 그리고 입으로 버스 엔진 소리도 내주시면 두 분을 좋겠습니다. 그럼 진바 버스 소리가 아니면 잠을 들 수 없는 비운의 인물이 계시네요. 입시중인 고삼이고 그만큼 좀 민감하기 때문에 그런 거에 집착을 하게 되는 그런 게 있어요. 버스 소리 어떻게 내야 되지? 제가 어렸을 때 초등학교 때 중학교 때 버스 탈수 때는 그때는 좀 소리가 컸고 좀 이런 느낌이었어요. 위에 천장에 버스 천장에 창문이 엄청 달려 있었어요. 뭔지 알아요? 옛날 버스? 위에 창문이 엄청 달려있어. 이런 식으로 버스 위에 뚜껑이 있습니다. 뚜껑들이. 그래서 적으로 환기를 시킬 수가 있었어요. 근데 이제 딱 보다시피 아시겠지만 에어컨이 있다는 거 없습니다. 에어컨 위에 뚜껑으로 하는 거예요. 기온 조절은 뚜껑이나 창문으로 조절하는 거고. 엄청 시끄러. 그렇기 때문에 소리를 저축내를 내부자면 이렇게 도착을 해. 여기다가 다시 또 이렇게 가요. 그리고 이제 오르막길에 진짜 전 이거 경험했는데 버스가 쓸때가 있어요. 오르막길이 아닌가? 평지에서 버스가 씁니다. 그럼 다 내려. 다 내려서 밀어야 돼요. 승객들이. 자, 버스 멈췄습니다. 그럼 다 누가 시키지도 않은데 다 내려. 버스를 밀어. 그리고 다시 이제 버스 슬슬 가면 다시 바닥 달려가야 돼요. 그럼 이제 뿅뿅. 깨져 이래. 시도 안 걸렸어. 뿅 뿅. 뿅 뿅. 뿅뿅. 뿅뿅. 뿅뿅. 으읍. 으읍. 이렇게 가면 이제 이제 타는 거예요, 뒷문으로. 물론 저 때는 벌스 안 내�出는 없었어요. 아무튼 이런 시절. 이거 해달라는 거죠, 집에 와서 미치노입니다. 자, 세 번째 사연. 인생을 사세연님의 사연입니다. 삼국지 권유자 침디께 안녕하세요. 최근 배달원이 음식을 빼먹는 사건을 보면서 문득든 생각이 있습니다. 순우기 빈찬아버바고 자살한 사건이 있었죠. 사실 순우기에게 맛있는 음식을 먹여주고 싶어서 음식을 바리발이 싸서 보내 줬는데 혹시 배달원이 음식들을 모두 먹고 빈찬아만 전혀 준 게 아닐까요? 한 양심 없는 배달원 때문에 아까운 인제가 죽은 건 아닐지 심이 걱정되는데 삼국지 학계 권유자 침디께서는 어떻게 생각하시나요? 그럼 비타워스 일반화에 오륵이 나지만 그런 사건들이 있었죠. 배달원이 배달을 음식을 가는 길에 특히 순살 같은 게 하기 좋다고 하는데 한 두 개씩 빼먹다가 하나 먹고, 두 개 먹고, 세 개 먹고 하다보니까 많이 먹어가지고 걸려가지고 이슈가 되고 그런 게 있었어요. 그래서 12층에 배달을 해야 되면 13층까지 갑니다. 그래서 계단으로 내려오면서 한 개 빼먹는다. 이런 얘기가 있었어요. 그래서 인터넷 커뮤니티의 자기가 사친인지 모르겠지만 그렇게 했었다 이런 얘기도 있었고 그리고 사진도 올라왔었는데 다 껍질 부분만 다 뜯어서 무슨 피부 병 걸린 닭처럼 치킨이 그렇게 배달이 되는 적도 있고 그렇다고 하는데 순호 때는 배달원이 했다고 보기 가 좀 힘든 게 깨끗하게 보냈을 거 아니에요. 그죠. 이거를 막 누가 이렇게 담으면 흔적이 있을 것 같지가 않기 때문에 좀 이거는 좀 지랄 병이고요. 사실은 이게 빈 차라를 순액이 좀 과잉해서 간 게 아닌가 이런 생각도 듭니다. 뭐 여러 가지 다른 방향으로 생각할 수도 있잖아요. 그쵸. 흔히 뭐 다른 사람들이 뭐 생각했던 것 중에 하나는 불편하다. 여기에다가 먹고 싶은 거 다 담아서 죽겠다. 이런 식으로 뭐 백지수표 느낌으로 해석할 수도 있겠고. 백지찬 앞 그쵸. 백지찬 앞이라고 생각할 수도 있겠고 아니면 도시락통 쎄거 선물해 줄 수 있고 그쵸. 옥중이었나? 아무튼 힘들 텐데. 도시락 여기다 담아서 먹으라. 쎄도시락으로 줄 수도 있고 이런 거 있잖아요. 그런데 갑자기 급발진으로 해서. 근데 이때 당시 이제 순억은 나이가 엄청 많이 들어가서 이제 은퇴할 때가 됐었어요. 근데 좀 섭섭했나 봐. 그때 미움도 샀었죠. 그쵸. 조조의 어떤 하는 일에 좀 반대로 하고. 순억은 그리고 또 이제 조조가 한 나라를 좀 살릴 수 있는 인재라고 생각해서 무신량면 지원을 했는데 조조는 땀 마음을 품고 있었고. 그 나중에 조조가 이제 새벽에 거대해지고 나서 뜻이 다른 거를 확인하게 된 거죠. 뭐 그런 이야기가 있습니다. 자 다음사연입니다. 나모니님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 최근 고민이 생겨서 사연을 보냅니다. 저는 어릴 적부터 물덕이었습니다. 물덕이라 하면 물고기 덕후를 뜻합니다. 여러 가지 물고기를 기르는 게 유일한 춤이자 나기입니다. 제가 30년 가까이 길러보은 바르는 물고기도 능지와 감정이 어느 정도 있다는 느낌적인 느낌이 느껴집니다. 그것 때문에는 아니지만 생선 특히 날 생선을 못 먹는데요. 이후를 굳이 말하자면 물고기는 아파도 동물 병원에 갈 수 없게에 기르는 사람이 직접 치료를 해야 됩니다. 그렇게 물고기가 겪는 질병이나 기생충 등을 가까이서 보다 보니 전혀 안 먹게 되고 결국 못 먹게 됐습니다. 그런 저의 고민을 얼마 전부터 썸물때 하게 된 분이 고기를 전혀 먹지 못해 주로 생선과 최소 만 드시는다는 게 아니겠어요? 특히 회화 초반료에 환장을 한다고 하더군요. 주말마다 만나서 저녁을 먹고 나는데 함께 먹을 메뉴가 점점 고가에 되어갑니다. 저는 강제로 채식주의자가 되어야 할까요? 침계 고견을 여쭙고 싶습니다. 물고기를 많이 키우시다 보니까 물고기가 가지고 있는 질병 같은 거 알고 있는 거야. 기생충도 막 보고만 하니까 그러니까 그걸 날로 먹자니 거부감이 있는 거지. 물고기를 너무 사랑해서 못 먹는다는 게 그런 게 100%가 아니고 좀 깨냄쭉 한 거지 물고기가 아픈 상황을 많이 봐가지고 그렇죠? 제가 봤을 때는 여자 분이 생선과 최소 만 드시잖아요. 그러면 최소를 같이 먹고 니가 한번 먹었으니까 고기 한번 먹자고 나는 생선 못 먹으니까 말을 하면 되잖아. 말을 하면 되잖아. 이거 사연자님은 고기 좋아할 거 아니에요. 그럼 이제 벤다이어그램으로 표시하면 겹치는 게 최소고 여자는 고기 못 먹고 저쪽은 생선 못 먹으니까 서로 얘기를 해가지고 최소만 먹든가 아니면 돌아가면서 못 먹는 거 한 번씩 먹든가 아니면은 여자 생선 먹을 때 고기를 시키세요. 그렇게 하면 되잖아. 정 못 먹겠다 싶으면 그런 거 있잖아요. 쿨쿨 같은데 가가지고 여성분은 초밥 드시고 남성분은 그 옆에 그 고기 구원 온 거 있습니다. 그런 거 먹고 부평 안 가면 되겠네요. 침내 사랑님의 사연입니다. 안녕하세요 침디. 며칠 전 서울에 놀러 갔다가 생긴 일입니다. 저는 골든 디스크을 보려고 막 남부터민활로 도착했습니다. 버스에서 내린 저는 터민혈에 서 있는 한 여성에게 천연해반했고 감탄했습니다. 호이! 아니 저렇게 아르다운 여성이 있다가 지금 말하지 않으면 평생 후회할 것 같았습니다. 잠시 왕서를 했지만 용기를 내어 근육에 다가왔고 말했습니다. 안녕하세요. 저기 너무 예쁘셔서 그런데 번호 좀 주실 수 있나요? 그러자 그녀는 당황한 듯이 앗! 앗! 앗! 아니야! 척! 켜러냈는데요? 라며 저에게 네 번째 손가락에 끼는 반지를 보여주더군요. 너무 당황한 저는 아! 결혼 축하드립니다. 하고는 도망치듯 터민혈을 뛰쳐놨습니다. 이 기억이 PTSD로 남아서 자기 전에 자꾸 생각납니다. 침대가 저 상황이라면 어떤 대답을 하셨을 것 같은지 궁금합니다. 결혼 축하말고 더 좋은 대답이 있었을까요? 그럼 비타워스! 결혼했다고 하는데 결혼 축하를 아직은 뭐 어떻게 해볼까? 그 앞에서 저는 상관 없습니다. 이지라합니까? 잘하셨어요. 너무 그거 이 기억에 PTSD로 안 남으셔도 좋을 것 같습니다. 충분히 대처 잘하셨고 그게 모두를 위한 길입니다. 거기서 괜히 그 뭐 아 민망해가지고 물이 수도 있다가는 둘 다 고통입니다. 다음 사연입니다. 침착한 루구스님의 사연입니다. 치마! 사람 누구나 특유의 말 벌이시나 손벌이시다고 생각합니다. 그런데 방송을 보던 중 침착맨이도 2개 손벌이시 하나 있도록군요. 무언가를 설명할 때 엄지와 새끼 손가락 쫙 펼쳐서 마치 한 병을 잃으시하는 그 말입니다. 실제로 보면 은근히 불편한 이 손질 혹시 이 손질은 의식하고 사용하고 계신 건가요? 무식 중에 하게 되는 건가요? 또 그 벌어쓰 언제부터 하게 된 건지 궁금하네요. 혹시 안산 갱사이는 아닌지 여쭤보고 싶네요. 사실 저도 멋있어보여서 종종 사용 중이거든요. 평소 갱사이는 갖고 싶었던 저로서는 뭔가 뭐를 뿌듯한 듯 느껴지고 이제부터 침투부 구독자들은 이 갱사인으로 서로를 피하시피 하시면 좋겠습니다. 그럼 비타민스 네 이거 알아요. 근데 이거 누가 알려져가지고 커뮤니티에 누가 올려가지고 그때 알았는데 그저까지 몰랐고 몰랐으니까 언제부터 한지도 몰랐고 근데 이거 알게데도 저의 기억력이 안 좋았어. 또 까먹었다가 또 자연스럽게 하게 되더라고요. 이게 무슨 어떤 이게 엄지랑 새끼를 펼치는 게 제일 넓으니까 그걸로 조절해서 설명을 하게 됐죠. 그러니까 엄지랑 검지만 펼치면은 짭잖아. 근데 엄지랑 새끼 손가락을 벌리면은 넵잖아. 한 제일 넓은 범위까지 측정이 되니까 이거를 위주로 왔다 갔다 하면서 한 거죠. 이렇게 있잖아요. 이렇게 하는 거죠. 아 이 정도? 이 정도? 이 정도? 이렇게 하는 거야. 근데 이렇게 하면 이게 쭈잖아. 이렇게 하는 거야. 근데 주음인 작가님은 이럴입니다. 너무 싫어. 이게. 주음인 작가님도 이게 싫을까요? 이게 왜 이렇게 배기 싫죠? 그러니까 이 쌍때만 펴. 여러분들도 계열 봤죠? 이거 저 진짜 뻥하시고 중학교 때 수업시간에 뭐 배워가지고 이게 이렇게 피하식별은 하지 마시고요. 간하다람에님 사연으로 넘어가도록 하겠습니다. 침하 침청맨으로 간단한 사명씨를 준비해 봤습니다. 침. 침대에서. 착. 착석에서. 맨. 맨날 침투부분다. 자 이제 침대차례입니다. 침. 침청맨 보는 간하다람에님 고맙습니다. 착. 착하고 한 대 때려주고 싶습니다. 맨 맨날 때려주고 싶습니다. 다음 사연. 미친놈이시네요, 사연입니다. 안녕하세요 침디. 맙날편 사연스려고 가입했는데 이야 이거 쭉뿐이 하루에도 사연이 몇 개씩이나 올라오는군. 요구르트? 아이씨? 뽀빌리는 듬을겠지만 그래서 사연 하나 남겨 보겠습니다. 다름이 몰라도 나워놓은 모르는 게 많은 제 친구 때문에 진짜 계열 봤습니다. 상식을 모르냐고요? 아니요. 차라리 그랬으면 다행이에요. 보통 내일 시간 있냐? 라고 물어보면 어! 시간이 있어! 라고 하던가 내일은 약속이 있어서 라고 하지 않나요? 이녀석은 어 잘 모르겠는데 라고 대답을 합니다. 본인이 시간이 있는지 없는지 물어보는 건데 모르겠다고? 제가 너무 화가 나서 야 말! 그럼 네가 이 시간을 알지? 누가 알아? 라고 물어면 그냥 웃으며 한없이 사람 좋은 웃음을 짓습니다. 이 친구랑 15년 지기인데 만날 때마다 이러는 거 보면 그냥 제 반응을 즐기는 게 아닐까 라는 생각도 듭니다. 이런 가증스러운 제 친구 시원하게 여긴 한 바가지 해주세요. 얘도 침토브 맨날 봅니다. 그리고 예측은에 군대 갔는데 잘 다녀오라고 한 바지 더 붙여주세요. 아디오스 침디오스 비테오스 정확하게 잘 알려드릴게요. 자기도 내일 진짜 뭐할지를 모르는 거요. 캘린터를 사용을 안 하는 거요. 본인도 몰라. 본인도 대책이 없어. 그러니까 야! 그럼 니 시간을 네가 알지? 두고 알아? 그러면 본인도 대책 없으니까 허뚜습니다. 듣고 보니 그런데 이렇게 되는 거요. 그래서 이거는 그 친구에게 캘린터를 사용하는 습관을 가르쳐주세요. 15년 지기니까 그렇게 하지 장기적으로 봤을 때 습관을 배 변 습관을 들여야지 그 걔가 같이 인간하고 공존할 수 있듯이 그 친구도 이제 캘린터 그 정뇌 습관을 들여야지 친구로서 같이 공존할 수 있는 겁니다. 그리고 이제 군대가 시는데 군대가 저가지고 이제 잘 하시기 바라겠습니다. 근데 군대가면 배우겠네요. 이런 거 내일 뭐 할지 뭐 이게 좀 일종의 부조리긴 했는데 저 군대단일 때는 그 메뉴표를 외워야 됐어요. 근데 이거는 막 강합적인 건 아니었어 이 정도였어 야 오늘 점심 뭐야 이러면은 뭐 뭐랑 뭐 나옵니다 근데 몰라 만약에 몰라 모르면 그냥 그냥 넘어가 근데 물어보면 이제 대답하면은 잘하면 좋아했지 한 그 정도 그래서 이제 뭐 이등병 뭐 한 몇 명이 있거나 1병 뭐 몇 명 있으면 한 명씩 뭐 점심 정도 기억해놓으면은 지나가서 물어보면 이제 대답을 하는 뭐 그런 게 있었죠 그래서 그런 식으로 생활을 하다보면은 시간 개념이나 계획 개념이 좀 생기지 않을까 쉽습니다 마샤의 세부님의 사연입니다 비타루 침디 제대 꿈으로 이라면서 막날편 씻나게 됐고는 30대의 청자입니다 대학교를 다닐때 친구와 함께 행무기를 소재로 한 알사탕은 아롱마롱이라는 소설을 지킬 했는데요 인생의 무게 하편처럼 조용히 묻혀있긴 아까운 작품이라 이말렴이라는 당시 잘나가는 만화가에게 만화 소재로 쓰라고 멜로 보냈었는데 아니 그래서 이 만화가 익시빈지 아닌 익시빈지 무실해버렸습니다 알사탕은 아롱마롱은 분명 넵파대 초음판은 가볍게 찍어 누르만한 대단한 각본인데 이렇게 무실에 당한 것이 너무나도 원통하고 천추안이 되어서 지금도 밤잠을 설치했습니다 좋은 기회 다시 한 번 읽고 영화를 만들어 주세요 침디 그리고 요즘 열심히 안 하는 모습 너무 보기 좋아요 그럼 비타버스 솔직히 말하겠습니다 알사탕은 아롱마롱 저 본 것 같아요 좀 옛날에 보냈죠 이거 나 딱 알사탕은 아롱마롱해서 어디서 봤는데 근데 진짜 보내준 거네 근데 이게 여러분들도 뭐 이번 기회가 좀 말씀을 드리자면 답장을 제가 될 수 있으면 좀 해드리려고 하는 편인데 매일을 이제 못하는 경우가 있어요 그럴 때는 뭐냐면 봐 봤는데 뭐라고 답변을 해야지 모르겠어 그러면은 안 읽음으로 표시해 놓고 빼놓습니다 그러면 3대방은 읽음으로 되어 있어요 그쵸? 그러다가 매일이 막 엄청 쌓여 나중에 그러면 치우다가 같이 묻혀가지고 읽어야 석재가 되는 경우가 있어요 이건 물론 제 잘못이죠 근데 어떤 그 공정상에 이런 공정이 있었기 때문에 저의 그 상황도 좀 한 1% 정도 이해를 해주셨으면 하는 바람에 용서를 좀 구합니다 그리고 또 이런 경우도 있어요 이런게 안 읽음으로 표시해 놓고 같이 휩쓸려가는 경우도 있지만 아니, 읽지도 않고 휩쓸려서 지나가는 경우가 있어요 근데 이게 시기가 굉장히 중요한데요 매일이 한창 안도든 시기에 하나 갔다 보면은 답장이 당연히 되는데 갑자기 몰릴 때가 있어요 매일이 막 얹혀가지고 스페인 매일 막 홍보매일 뭐 무슨 뭐 면메일 하지만 얹혀서 막 갑자기 막 열별게 갔어 딱 막 뭉개죠 그럼 그때 이제 같이 싹싹 떠내려갈 때가 있습니다 그렇기 때문에 좀 양해를 바랍니다 그리고 알세탕을 아롱아롱은 제가 내용은 사실은 기억은 안 나는데 안 읽음으로 빼났던 기억이 나는 걸 보면은 대답하기 참 좀 까다로운 작품이 아니었나 뭐 추측을 해봅니다 자, 아무튼 고맙습니다 관심 가져주셔서 감사하고요 알세탕은 아롱아롱 해서 출판 하시는 것까지 좀 기대해보겠습니다 자, 왕심리로 나란 편지 1분은 여기까지고요 2분은 넘어가기 전에 오늘의 알이성의 수수깨기 시간입니다 특별히 청취자 복귀 동키님이 보내주시는 수수깨기예요 조선시대에 쓰던 맛을은 뭘까아아아아아아아 조선시대에 쓰던 맛을 자, 그리고 오늘부터는 조음이 작가님하고 제가 새롭게 광고를 제작해 가지고 새로 광고 세시 나갈 거예요 실제로 최초로 광고를 돈 내고 하겠다고 제이가 와서 최초의 유리어 모델 광고가 나왔습니다 그렇기 때문에 톤톤 용병단 많이 좀 사랑을 해주시고요 그 외에 뭐 광고 분이 적극적으로 바뀌었습니다 엄마! 이번에는 반쯤 받았어요 왜 후 넌 뜨고 있다 이마서 머리가 텅 텅기 언니 어! 텅텅! 본격 등의 플레이 퍼즈날 피지 톤톤 용병단 에이! 지금 집 마다 없어요 닿다 마다! 야! 콜고루 보고 야 몸이 튼튼해지는 거야 어! 튼튼! 눈에 싸움에 지쳤을 땐 페이사이기로 왔바암! 톤톤 용병단 뒤에고 해픈노 지금 다운로드 받으세요 나 금연 나에게 흐변은 살입니다 어리석은 인간 체폐 완료는 53만입니다만 야! 야! 야! 야! 야! 인여석 선체로 죽었어 금연은 가까운 보건소에서 상담하세요 아씨 무슨 소리야 가인! 이 소리는 헐 두부야 네? 헐 찌 뭐야? 헐 두부 당모 하시냐 그림을 그리고 헐 두부 짓다운 코배디를 하고 헐 두부 두부 간초라고 검색하지야 어머 어머 오민이 엄마 작년 베스트 디지지 상 받은 안아온 설 알아 아! 배성재 그 양반 원래 뚝 소리 나 장군 자무사고 온 전병이었던 거 몰라 말도 마 일곱 살 때 치아철은 혼자 타고 다녔대 뭐 그런 거 가지고 그래 여덟 살에는 혼자 부산여행도 같대 아글쎄 지금도 혼자 다닌데 21세기 국민적 영웅 배성재 우리는 배성재 시대의 살고 있다 자 광고도 꾸셨습니다 매번 바뀌는 정갑 오 12시 43분을 왕심니로 나란 편지가 알려드립니다 자 오늘의 문제 조선시대에 쓰던 마술은 뭘까? 인용 이었죠? 정답은 매일관 매직입니다 매일관 매직 매일관 매직 그니까 이제 간직을 사고 파는 미니 매직이에요 ich 영어로 외지기잖아요. 자, 그럼 이어서 이부 시작하도록 하겠습니다. 이부 첫 사연부터 끔찍합니다. 로디리아 펜티드 동립의 사연입니다. 안녕하세요, 침대의 20살 남고생 짱입니다. 고딩이냐고요? 아니요, 남고생 시키는 걸 좋아하는 남고생입니다. 이런 제 고민은 아는 동생과 미연 씨를 만들고 있는데 동무지 좋은 스토리가 생각나지 않는다는 겁니다. 제가 미연 씨를 만들자고 했지만 프로그램인, 일러스트, 더비는 다 동생이 할 거라 동생에게 스토리까지 시키긴 좀 그렇습니다. 그렇다고 스토리 씨를 사람을 구하전이 아싸쇼기이라 친구가 없습니다. 퀄리티가 부족한 만큼 다른 미연 씨를 차볼되게 병마신 스토리를 짜고 싶은데 침대께서 번뜨기는 아이디어 하나만 주시면 감사하겠습니다. 2020년 주은권 작가의 미연 씨를 스토리. 그럼 빛다오스, 병마, 좀 약간 황당 무게한 어떤 미연 씨를 원하는 거죠. 미연 씨를 하면 미소녀 연애 시민 레이션입니다. 그래서 정석은 이래요. 주인공 남자가 있어요. 찢이 혹은 평균 남자예요. 보통은. 근데 주위에 엄청 예쁘고 각기 다른 개성을 소유한 여자들이 주변에 엄청 많습니다. 그래서 평범남이 고민을 하는 거예요. 누구랑 사귀지? 그래서 그걸 시민 레이션을 통해서 가상 연애를 채워마는 그런 게임인 거죠. 그래서 방법에 따라서 양다리도 가능하고 막 세다리도 가능하고 그렇게 돼 있는 게임도 있어요. 그런 게임대 미연 씨가 그런 게임을 만들고 계시네요. 여기서 저는 좀 색다른 게 좀 있었으면 좋겠는데 자기 자신을 사랑하는 엔딩은 어떨까요? 자기 자신을 사랑해. 사람은 다 몸 안에 남성성과 여성성이 공존한데요. 그 자기 안에 있는 운특우 있는 여성성에 집중을 하는 거야. 거울을 보다가 갑자기 나한테 말을 걸어. 다 이게 몸 안에 있는 여성성이. 그래서 자기와 연애하는 그런 갈레도 하나 있고. 외계로 가. 외계로 가서 외계인으로 귀화해. 원래 지구에서는 내가 평범남 혹은 못생겼는데 외계에서는 잘생겼어. 그래서 거기서 톱스타가 돼. 거의 LBS 프레슬리같이 돼요. 그래가지고 그 엔딩. 외계인 엔딩. 그래서 엔딩이 뭐냐? 많이 내 연인 엔딩. 화성인 바이러스 같은 데서 본 것 같은데 물하고 사랑해 빠져. 물. 물이 물 덧구들이 물을 마시면은 다 다른 걸 느낌대요. 성분이 다 다르다 보니까 미네랄에 막 들어가 있고. 그러니까. 그래서 그 물을 맞봤는데 그 물이 잊혀지지가 않아. 근데 지나가면서 맞빠가지고 먼저 몰라. 그래서 그걸 찾아 헤매. 그러니까 알고 보니까 지리산 어디 계곡에 있는 그 물이야. 행복하게 살았답니다. 알고 보니까 아리스로. 그러면 이제 그 서울시 제작지원도 받을 수 있겠죠. 아리스로 하죠? 아리스로. 뭐 그렇게도 있고. 그 좀 인간이 아닌. 여성이 아닌. 뭐 좀 더 넓은 범위에서. 코 풀 수도 좋겠고. 아니면 뭐 인간으로 뭐 한정지 듣는다면은 너무 좀 멀리 갔다 싶으면 보통 막 이런 경우가 많거든요. 막 떙떙거려. 근데 마음은 따뜻해. 친대래 캐릭터. 그리고 엄청 오만해. 막 부자집이야 보통. 막 오만해. 근데 가슴 한국 속엔 공화감이 있는 부자집. 그리고 성격도 좋고 체육도 잘하고 다 잘하는데 모든 이들이 다 좋아하는 희로인 캐릭터랑 주인공이 다 갔어 지우고 돼. 뭐 그런 캐릭터도 있고. 그리고 조금이. 조금이가 한 명 있어요 원래. 앙증마진 조금이 캐릭터. 항상 한 명 들어가 있고. 또 체육자라는 좀 약간 과거한 스타일. 여자들한테 인기만은 여자의 그런 애도 있고. 속급친구 맞아. 속급친구가 한 명 있어요. 근데 속급친구는 엄청 예쁘진 않아. 근데 엄청 어렸을 때 가지고 주기 잘 맞아. 보통 그런 설정이야. 그쵸? 그리고 외국인 한 명. 호녈. 외국인 호녈 한 명. 아빠가 외교가 아니야 보통. 고정도? 고정도가 생각나요? 이게 제가 이렇게 바로바로 떠올릴 수 있다는 게 이게 이런 그 분류가 클리셔가 됐어요 이제. 그리고 이제 주인공, 이제 주인공은 견제하는 이제 남자 캐릭터들이 있어요. 이제 방에 군들. 그래서 그런 캐릭터 난 두,三 명씩 있고 뭐 그런 거죠. 그쵸? 색다른 여자 캐릭터. 좀 약간 공부만 하는 여자 캐릭터도 있어요. 맞죠? 놓쳤는데 공부만 하는 여자 캐릭터. 근데 알고 보니까 엄청 웃기는 녀석이야. 그리고 안경이 딱 떨어졌는데 엄청 예뻐. 안경이 떨어졌는데. 왜 여자인데 뭐 원펀맨 뭐 이런 거 안 되나요? 원펀맨. 알고 보니까 싸움을 잘해. 이런 캐릭터는 못 본 것 같거든요. 보통 싸움을 잘하는 여자 캐릭터는 그냥 채우고 좋아하는 채우게이스가 많고 처음부터 싸움을 잘하는 좀 건강미의 여자 캐릭터인데 되게 비리비리하게 생겼는데 원펀맨이야. 한 방치면 다 날라 봐. 괜찮죠? 아니면 방귀면 어때요? 방귀면. 방귀를 엄청 껴. 제가 지금 신자한테 그 영감을 받았는데 방귀를 깨줄게요. 그래서 실제로 만날 수 없어. 이 여자에는. 근데 흔적을 따라가면서 루티를 비밀 길로 가면 찾을 수 있어. 방귀를 따라서. 그래서 일반적으로 할 때는 몰라. 괜찮죠? 그리고 이거. 집에서 안 나가. 집순이야. 집순이. 만나기가 진짜 힘들어. 근데 게임 돼서 딱 한 번 나가. 이 집순이가 물건이 다 떨어져서 뭐 살아나갈 때. 그때 딱 만나야지. 안 그러면 못 싸겨. 괜찮죠? 이렇게 합시다. 드릴 만큼 드린 것 같습니다. 다음 사연. 야무샤님의 사연입니다. 저는 생무샤입니다. 원래는 보수적인 사람이라 친구들이 농담으로 야스야스 하는 것을 되게 싫어했는데 한 번은 저도 야스를 단톡방에 외쳤는데 억누레던 무언가 해방대화에 있는 느낌을 받으면서 부르 야스를 무언으로 외치게 됐습니다. 어느데도 이 버릇은 현실까지 전혀 믿어버렸고 문제는 제가 내 사라이 아버지라는 점입니다. 아내를 비롯 장모님 어머니까지 제가 실수를 야스 거리는 걸 들었지만 딱히 아무 말도 눈도 마주치지 않으셨습니다. 아이가 야스를 따라할까 봐 너무 두렸습니다. 무한한 야무샤가 돼버린죠. 어떻게 하죠? 좋은 댓글 있어서 같이 이제 첨부가 됐는데요. 여기에 달린 사연 그 댓글이 병원 가보세요. 그리고 다른 댓글은 아이가 따라할 때까지 하십시오. 그때께 나를 씨면 됩니다. 아 내가 처리 없는 짓을 했구나 하고 뭐 이런 얘가 있어요. 아니, 아니다 싶은 말 안 하면 되잖아요. 그렇죠. 아이가 따라할까 봐 두려움 안 하면 되는데 근데 만약에 뭐 너무 이게 중독이 돼서 멈추기 힘들다. 야스 야스관 말은 야스러워하는데 이제 반음이 야스가 아닌 거잖아요. 그렇죠? 그러니까 이거 어때요? 섹시 베이비 이렇게 외치는 것 어때요? 중간에 좀 바꿔서 틀어서 섹시 베이비 이렇게 안 돼요? 이게 더 이상해? 둘 다 이상해. 뭐 더 이상해. 둘 다 이상하고만. 아무도 요정도? 요정도라는 것들까요? 이게 제가 저 제가 바르마는 거는 거부감이 없는데 이게 막 공공장소에서 막 이렇게 들으시는 분들이 계셔요. 그 분들이 당혹스러울까 봐 제가 조심하는 거예요. 괜히 라디오라고 듣고 계신데 그렇죠. 잘 해결 됐으면 좋겠고요. 최강수생님의 사연입니다. 안녕하세요. 요리 저는 올해로 24살을 맞이하게 된 청량님님의 다리오스 현재 저는 꿈과 현실 그 기루에 서 있는 것 같습니다. 저에게 아주 흔치 않은 로또와 같은 기회가 와서 그렇습니다. 침디와 침청자 분들의 조언을 듣고 싶어 이렇게 사연을 보냈네요. 어느 날 정말 친한 군대 후임 형한테 연락여와서 됐듬 야 수세가 형 이번에 강남역에 조그만 편이접 하나를 냈는데 혹시 점장으로 예을 볼 생각이 있냐 편이접 점장? 월급 얼마나 주겠나 싶었지만 그 형은 월 400이란 파격적인 조건으로 같이 이래보자고 하더군요. 마음에 들었나 봐요. 군대에서 일을 잘했나 봐. 그렇죠. 높이 산 거야. 이 능력을 최강수생님의 사연 능력을 아니 이게 왼 떡이냐? 라고 생각할 수 있지만 저는 원래 건축가로서 성공하는 것이 꿈이었던지라 당장 큰 돈을 볼 수 있는 일을 하는 게 맞는 것인지 많이 망설여줍니다. 건축업으로 월 400이란 돈을 볼 수 있을까 라는 생각도 들고요. 물론 결정은 제가 해야 할 인생의 기점이지만 누군가의 의견을 듣고 선택한다면 결정에 확신이 살 것 같아. 이렇게 그릇 남깁니다. 24살인데 대학교를 다니는지는 모르겠지만 1년 해보면 되지 않을까요? 1년 안 할 수도 있죠. 문제는 했다가 너무 좋아. 내 적송에 맞는 것 같아. 그래서 뿌리를 봐봐 만약에 사실 이게 해피 엔딩인 거야. 그렇죠. 근데 해피 엔딩인데 뿌리를 박았는데 접어버린 건축가의 꿈이 괜찮은 거냐. 이거는 거죠. 내가 편의점이 4백을 주겠다 불렀는데 가니까 다가니까 4백이나 주는 건 의심해야지. 아 4백... 오히려 의심을 한다. 그러네. 나도 의심을 안 했네. 덜컥! 덜컥 좋다고 했네. 하긴 뭐 경력직도 아닌데 그죠. 24살인데. 그리고 제가 옛날에 그 막 물론 옛날이지만 한 10년도 전에 편의점 알바했을 때 대충 그 편의점 되게 조그만 편의점이었거든요. 대충 그 수익 보니까 그때나 샤이 2백 나오던데요. 그러면 지금 그렇지만 10년 후니까 한 2백 만들면 한 400 400 정도 되네. 근데 이게 이게 맞나 이거 또 갑자기 저도 이게 여러분들이 얘기해 드릴까 좀 의심스럽기도 하고 강남이 힘들어도 될 것 같은데 이거 어렵다. 근데 이게 우리는 정부가 너무 제한되어 있잖아. 그렇죠. 이게 뭐 어떻게 실물로게 보고 일단 뭐 그냥 간단하게 뭐 정리를 해보자면 편의점 해가지고 완전 파격적으로 하는 게 확실해. 그러면 한 대 해보는 거 괜찮은 것 같아요. 해보는 거. 이게 또 경험이잖아. 근데 이제 만약에 막 좀 다 조건이나 어떤 뭐 둘인 몽수래 편의점도 막 어디 있는지도 막 있는지도 없는지도 잘 모르겠어. 사실은 실물로 못 봐서 그 막 그게 막 앞에 앞에 내 눈앞에 편의점도 안 보이고 막 계약서 또 막 봤는데 좀 둘이 몽수라고 이러면은 안 하는 게 좋고 그 정도? 너무 뻔한 대답인가요? 다 경험이 다 생각하고 사기도 당해보고 그래야 배우지 요즘 잘못먹은 것들은 짓지 라고 하셨는데 자 미친 놈이고 편의점은 사업 시작 전에 가볍게 시작하는 경우가 많고 보통 계약 기간이 5년인 걸 가만하면 5년 뒤에 붕 뜰 수가 있대 그러니까 24살인데 29살인데 계약이 끝났어. 그럼 이제 자기는 배운 것도 없고 그냥 유일하게 하는 거 배운 거는 편의점 문형 능력이야 그럼 편의점 일만 해야 돼 그럼 이제 이쪽으로 갈 수밖에 없어. 그럼 계속 편의점 문형을 해야 돼. 그렇죠? 근데 이제 뭐 편의점 문형이 뭐 나쁜 게 아니고 원래는 편의점을 할 생각이 없었는데 호빛떨떳게 여정 저런 갑자기 떠나간 거니까 이 찰라의 순간이 모든 걸 정하니까 신중하게 해야 된다고 이런 의미죠. 그래도 일단 해보는 게 좋은 것 같은데 아무튼 넘어 가겠습니다. 산라 아디인 사연님 사연으로 안녕하세요. 침디 저는 서울에서는 살 2년생인데요. 제 하반신에서 석유 냄새가 나서 고민입니다. 쿠팡에서 2만 원 주고 산 청바지 때문인데요. 얼마 전 회사가 캐절데이라 새로 산 청바지를 입을 기회에구나 싶어서 입고 간다. 왜인 걸 하루 종일 속유화학 제품 냄새가 나는 겁니다. 다른 사람들에게도 냄새가 나지 않을까 신경 쓰이고 제 코로 역한 냄새가 종일 들어오니 건강이 안 좋아지는 기분이 들어서 너무 찝찝했었던 했죠. 그렇게 청바지 석유 냄새를 없을 요리한으로 일주일간 섬유 위원제를 듬뿍 나와서 세탁되고 보고 식초도 난가보고 잘 말리면 긴 체치 않을까 싶어서 양지받은 곳에서 너로 들기도 했는데 망할 놈의 석유 냄새가 도무집 빠질 생각을 안 해요. 이제 막 사회에 나온 간안한 사회초년생의 한 벌뿐인 청바지라 오늘도 그 바지를 입고 출근했는데 역시날 냄새가 역하네요. 어떻게 하면 청바지 냄새를 뺄 수 있을지 조언해 주세요, 침디. 저도 이런 거는 뭐 생활 노하우는 잘 모르는데 그거 정은 형 갑자기 든 생각이 나 그 노리터 모래에 파가지고 거기다 넣어가지고 모래에 좀 저려놓으면 안 될까요? 모래 냄새가 좀 먼지 냄새가 좀 독해서 먼지 냄새가 원래 좀 덥지 않아요? 냄새들을? 뭔지 알죠? 애들 놀다오면 다 먼지 냄새 밖에 안 나잖아. 먼지 냄새가 뭐 좋은 냄새는 아니지만 석유 냄새 보던 낫지 않아요? 제가 봤을 때는 석유 냄새가 빨려면 바지가 이제 그 좀 폐쇄적으로 돼 있잖아요. 일단 새로 주로 카타로 새로 주로 다 그거에요. 그거 가지고 공기에 닿는 면적을 늙히세요. 면을 그 라지에이타처럼 뭔지 알죠? 라지에이타 갈게요. 울퉁 부통하게 돼 있잖아. 최대한 공기에 닿는 면적을 넓히려고 다 그거 그거 가지고 노리터에 묻어놓으세요. 예전에 고기 냄새로 덥자는 사람도 있었대. 아 고기 먹으면 숫 냄새, 숫 냄새 아바죠. 숫 냄새 이거 증한데 이거 숫 냄새가 꽤 쪄죠? 숫이 진짜 쎄거든? 그죠? 숫창은 또 좋잖아. 냄새가. 고기를 숫에다 구워가지고 고기 냄새가 좀 싫은 거지 숫은 괜찮잖아. 훈제 훈제 패브리즈도 안 된대. 지금 보니까 서뮤유현재 일주일동안 돌렸으면 이거 진짜 지독한 건데 아 커피집에서 원도 나온 거! 그래! 그 맨날 그 직각에 가져가라고 내 놓잖아. 어? 거기다가 쳐발라 그 그 뭐야 그거지 지능 돼지고기처럼 그 막 번복을 해가지고 묶여 재워 주머니에 덥고 다니래 줄껍지라고 길껍지라고 그 커피집 거기에 다 넣 모래랑 수시랑 다 넣어가지고 된겨. 채팅이 뭐 괜찮은 채팅이 그 높은 확률로 진짜 청바지가 아니고 일반 폴리에이스트 재질을 염색한 거예요. 예측에 못 입는 바지니까 실수했다는 생각하시고 버리는 게 낮습니다. 라고 말씀해 주신 분들도 계시고 서귀냄새는 일광 건조가 최고예요. 옥상에서 담배 피우면서 햇빛을 좀 많이 놓출시키는 건 어떤가요? 담배는 꼭 피워야 되나요? 아무튼 일광 건조가 좋다는 말씀을 해주셨고 꽃덕주님은 이렇게 말씀하셨어요. 서귀냄새랑 망고 냄새랑 비슷하다고 생각하는 사람입니다. 망고 냄새라고 생각하면 문제 하나도 없음 오히려 좋을지도 어떻게 망고 냄새가 어떤 분은 하나 사드리겠습니다. 계좌 불러주세요. 피골국물 잘 써보세요. 수술 쓰면 수총가 그 정도로 서귀냄새가 난다면 저분 덕에 우리나라도 산여국이 되는 거 아닙니까? 야 우리나라도 이제 산여국이에요. 저 정도 기름이면 기름이 나올 수도 있어요. 짜면. 그죠? 아무튼 여러 가지 방법을 알려드렸으니까 뭐 맞는 거에다가 좀 하세요. 아니면 그거 있잖아. 그 취구부에 좀 저려놓던가 그 취구부랑 그 뭐야 슈트레밍 뭐 꼼치 저린 거 외국에 슬슬 슬슬 스트림이 그거 근데 취구부 냄새나 그런 그런 냄새를 못 빼진 않잖아요. 그걸로 입히고 그걸 빼면 되잖아. 그게 더 쉽지 않아? 어 청어 청어 삭힌 움직 은행 은행 어때 은행 주머니 은행 단어 은행 단어 가지고 주먹으로 다 이렇게 펑펑 쳐 그냥 바지에 똥산체를 움직이라고 하세요. 뭐 이런 의견도 있었고 똥을 사라고 하고 뭐 원하는 걸로 하세요. 자 많이 도움을 드린 거 같고 호랑디 사자자리 크로스님의 사연입니다. 안녕하실 진디 23살 여대생입니다. 저에게는 31살 남자친구가 있고 1년 넘게 사귀고 있습니다. 나이차이가 좀 많죠. 그러네요. 8살 차이나네요. 나이차이 때문인지 주변 사람들이 어디서 만났어? 어떻게 만났다라고 자꾸 물어보는데 뭐라고 대답해야 할지 모르겠어요. 사실은 중고나라 직거라다 만났거든요. 지금로부터 1년 전 이벤트에 당첨돼서 받은 에어팟을 중고나라에 팔려고 직거라로 내놨는데요. 그때 직거라에 하러 나온 지금의 남자친구의 외모에 첫눈에 반해버렸고 번호를 저장해두고 계속 연락을 하면서 구해를 했지만 처음에는 나이차이 때문에 남친은 부담스러워했어요. 제가 꾸준히 들이 돼서 만나게 됐습니다. 그런데 이 스토리를 말하기가 참 그렇습니다. 부끄럽거나 숨길 일은 아니지만 막상 어디서 만난다는 말에 중국을의 직거라야다 만났어. 라고 말하기가 영 민망해서 말하고 싶지 않은데 어디서 만난다고 하는 게 좋을까요? 대충 믿어주고 넘어가질 만나 스토리 하나 알려주세요. 창고로 헌팅이나 알바중에 번호 따갔다 이런 거 너무 가벼워 보여서 실을 도와주세요. 저는 중고나라 직거라야다 만난 거 로맨틱한데요? 괜찮지 않나? 뭔가 드라마 같잖아. 운명적인 거 같고. 근데 좀 부담스럽다면은 뭐 다른 스토리를 만들어달라. 제가 또 연애 쪽은 잘 몰라가지고 생각을 해보겠습니다. 지금 정부가 8살 차이요? 8살 차에서 뭘 가져와야 되잖아요? 소급친구였다고? 소급친구라고 하기에는 말이 안 되는데요. 8살 차인데 사연자님 초딩 6학년일 때 저 아저씨는 대학교 2학년인데요. 더 이상의 더 천재라고 할 뻔했대. 13살 차이 만나 봤는데 어차피 사람들은 어쩌다 만나는 게 크게 관심도 없습니다. 그냥 맞죠? 사실은 그거야. 그냥 만났는데 할 일 게 없잖아. 뭐 아무 얘기는 하는 거야. 만나면 사람들 만나면. 그래서 말실 수 하고 뭐 그런 애들이 있잖아요. 제한테 말하면 막 다 포틀고 다닌다. 그런 애들도 말하려고 말하는 게 아니고 입이 싼 사람들은 유독 그런 스타일이더라고. 정막을 못 견뎌. 그래서 아무 말에 나다 보니까 소재가 다 떨어져서 결국 말하면 안 되는 것 같이 말하는 거야. 입이 싼 게 약간 좀 그것도 있어. 의도치 않게. 그리고 아차 하는 거지. 그래서 이것도 사실 남자친구 얘기하다. 요즘 어때? 뭐 A는 있어? 남자친구 있어. 그럼 이제 할 말 없으니까. 8살이야? 8살. 오? 8살? 그럼 이제 좀 궁금하잖아. 어떻게 다 만났어? 그리고 어떻게 다 만난 지는 별로 그렇게 안 궁금해. 8살 어떻게 다 만났어? 응. 그냥 중고나라 하다가. 어? 갑자기 궁금해지네? 8살 이거 중고나라 괜찮는데? 하하하하하. 어? 중고나라니까 진짜 궁금한데? 그죠? 아 근데 이 관심이 부담스러운 거지. 그죠? 이 관심이 부담스러운 거야. 8살 차이의 중고나라 집걸에 너무 자극적이다 이거. 아 이게 부담스러운 거야. 이걸 빼야 돼. 그냥 되게 식사한 거. 모임에서 만났다고 합시다. 그냥 되게 식사하게. T.R.P.G. 모임? T.R.P.G. 모임? 식사가면 안 물어봐. 그죠? 식사가면 안 물어보니까. 교회에서 봤다고? 어 교회 좋다. 이거 뭐 헌팅이나 알바 중에 번호 따갔다 이런 어떤 이런 걸 좀 싫어하나 봐. 직응적인 만남 이런 걸 싫어하나 봐. 그러면 모임이 좋겠죠? 모임? 모임은 뭐냐? T.R.P.G. 모임? 근데 직응적으로 만났다고? 근데 그걸 싫어하나 봐. 다른 사람한테 보여주기 그런 이미지가. 게임하다 만났다고요? 아 근데 게임하다 만났다고 하면 더 궁금해져. 계속 물어볼 것 같아 그죠? 게임? 어떻게 게임하다? 어떻게 만나? 게임하다 어떻게 만나는 거야. 여덟살 차이나는 남자를? 더 궁금하잖아 그지? 너무 궁금해져. 그러니까 안 궁금하게 하고 딱 끊어야 돼. 그러면 모임. 스터디. 스터디 모임하다 만났어. 그렇게 해야겠다. 되게 재미없게. 자 아무튼 이 정도라 하면 될 것 같습니다. 자 묵묵 복장님의 사연입니다. 치마 어그로 끌리는 말트로 읽어주십. 싸 up자리 와용. 제 친구가 누군지 입병에 걸려서 걱정이 되어 이렇게 사연을 했습니다. 누군지 입병이라 하면 노래 영화, 유튜브 영상 등 새로운 것. 최근에 올라오는 영상이 아닌 옛날에 올라온 컨텐츠만 일부러 즐기는 병을 말하는 겁니다. 예를 들어 아이유 블루밍 노래가 나왔을 때 그 친구에게 추천을 해줬더니 안 듣는다는 겁니다. 이유가 그 때 풍내가 난단해요? 그러면서 그 전에 나머 삐필하는 노래를 듣는다고 하고 어벤져스 앤드게임이 개봉했을 때는 굳이 그 전편이 임필이티 월을 보고 있고 그런식입니다. 그 친구도 한국인인지라 작년에 왕날편이 막 처음 나왔을 때 추천을 했는데 풍내가 난단해서 아직도 안 보고 있습니다. 이 사연이 뽑히더라도 내년에 납울 것 같습니다. 이것도 일찍 홍대 병, 십소 병에 걸린 것 같은데 이 친구가 영상을 좀 더 빨리 정파할 수 있게 급속으로 숙성시킬 방법은 없을까요? 그럼 비타워스 숙성시킨다는 개념 디지털 IT를 IT 뭐 어떤 영상 같은 것들을 숙성시킨다는 거 생각진 오브단 방법입니다. 콘텐츠죠. 콘텐츠를 숙성시킨다. 좀 이런 이런 느낌을 생각하거든요. 사실 유튜브에 보면 80년대 풍경, 90년대 풍경 해가지고 그것만 모아서 올리는 유튜브가 있어요. 간혹하다 가서 보면 두 가지 감정이 들어요. 아 내가 이런 시대에 살았었나 초등학교 때? 그러면서도 아 맞아 이런 부분이 있었는데 내가 완전 입고 살았네. 이런 게 아예 없었던 것처럼 살고 있었네. 살고 있네. 이런 두 가지 감정이 들어요. 새로 오면서 익숙하면서 뭔가 미묘한 감정이 막 생겨. 합쳐져가지고. 그래서 난 그런 거 좋아하는 사람인 줄 알았는데 아 다른 거요. 그냥 새로 나온 건 안 봐. 묶여서 보는 거야. 근데 빗빗은 얼마 안 되지 않았어요? 왕날빈 이제 볼 때도 된 거 같은데? 한 1년 정도 묶이면 되는 거 같은데? 뭔지는 잘 알겠고 이거를 친구 입장에서 같이 좀 재밌는 걸 보고 이야기를 같이 나누고 좀 공유하고 싶은데 그게 안 되니까 이제 답답해서 어떻게 좀 이 친구가 빨리 좀 보일 수 있을까요? 빨리 보그는 게 안 되면 조금이라도 좀 급속으로 숙성시킬 수 있는 방법은 뭘까요? 제일 좋은 거는 좀 이런 거 같아요. 사람들이 좀 이게 홍대 병원에 일종이잖아요. 사람들의 관심이 끝나갈 때쯤 보는 게 포인트기 때문에 사람들의 관심이 끝나갔다는 걸 계속 어필을 해야 돼요. 그쵸? 계속 어필을 뭐 영화라가 치면 야 이거 이제 내린데 막 이런 식으로 막 바람을 넣어요. 야 이거 이제 사람들이 이제 다 볼 사람 다 봐가지고 이제 내린다고 하고 객석도 맨날 비고 뭐 그렇대로 이런 식으로 그리고 뭐 만약에 뭐 요즘에 핫해 예를 들어서 뭐 옛날에 허니 버터 집이야 사람들이 막 없어서 못 먹었잖아. 그럼 이제 옆에서 계속 본표들려. 야 그거 요즘 누가 먹냐? 깨속 그 물려서 아무도 아무도 안 먹어 이런 식으로 계속 바람 물러 그럼 좀 빨리 조금이라도 빨리 숙성시킬 수 있지 않을까? 그래서 이 무근집 병원 저도 처음 보는데 신기한 병입니다. 근데 왠지 있을 것 같은 병, 그쵸? 여러분들도 그런 생각이 들죠. 처음 보고 신기한데 왠지 있을 것 같은 병. 아 자기가 그렇대. 지금 무근집 병원 몇 명 있어요. 환자들이 그 켜미네. 자 알겠습니다. 자기도 그렇다고 막 계속 나옵니다. 손 손. 자 다음사님. 변건한 아침님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 서울 사는 20여서는 뭐건 청년입니다. 요즘 들어 제 말투 때문에 고민이에요. 말투가 바뀐 건 인터넷 방송 하나 한 웹툼 작가 때문인데요. 처음에는 꽃대어가 얄미우면서도 재밌어서 일상생활 속에서도 전부 따라 쓰기 시작해버렸지 뭡니까? 처음 쓰기 시작한 2년 전에는 주의 사람들도 친구들도 재밌다고 해줘서 나 때는 말이야. 웃어. 등을 난발하게 되었고 이제는 무의식적으로 이 꽃대어들이 시원하고입니다. 그런데 얼마 전 알바 동료들과의 숫자리에서 같이 일하는 동생들이 형! 형 너무 꽃대 같아요. 오빠! 말투가 너무 나이 들어 보여. 좀 고쳐라! 라고 하는 겁니다. 처음 꽃대어라던 시절에는 주의의 동갑이나의 형 누나들이 많아서 이 말투가 당연히 농담처럼 먹였지만 시간이 지나 저보다 나이가 어린 친구들이 주변에 많아지면서 이해를 못하는 게 아닐까 라는 결론을 드렸습니다. 그렇죠. 우리나라 이제 나이 문화기 때문에 그런 것 때문에 이제 오해를 하겠죠. 장난으로 해도 처음에는 재미로 컨셉으로 시작했다가 컨셉에 잡아먹혀버린 저 이대로 젊은 꽃대로 살아갈 수밖에 없는 걸까요? 이제는 꽃대로 쓰지 않던 시절에 어떤 말투인지 잘 기억이 나지 않았습니다. 침투부를 계속 복용을 하면 됩니다. 저는 계속 말투가 바뀌어요. 백지 짠 것 같아요. 그렇기 때문에 저는 지금 안 하잖아요. 나 땄는 말이야. 최근에 1년간 했습니까? 다른 말투도 좀 들으면서 이게 내조를 잘해야 되는데 내조를 못해 지금 이 부분은 한 가지의 푹 빠져가지고 헤어나지 못해 내조를 하려면 땀 거 꽃이 있는 게 있어 갑자기 지나가다가 꽃이 있는 것은 그것만 하루 종일 해야 돼. 그럼 그게 다 지워져요. 덮혀요. 내조를 좋아하는 방법 배우세요. 내조를 못하니까 다른 거 이제 다른 새로운 자극이 들어와도 이제 반응을 못하는 겁니다. 내조를 하세요. 하나 이렇게 사소한 건 잡히면 자 다음사입니다. 땀 언니맨 사연입니다. 비타오스 침디의 응용수와 박사 과정을 밝고 있는 20대의 정자입니다. 20대의 박사 과정을 밝아요? 석사도 아니고 대단하네요. 저는 자연과학을 공부하고 있지만 사람들의 집단적인 사고를 분석하기를 좋아해요. 여러 커뮤니티들의 흐름을 보는 것이 춤이가 되었습니다. 아... 그러다 보니 요즘 너무 쓸데없는 걱정을 하기 시작했는데요. 예를 들어 영화를 보면 A라는 장면이 나오면 아! 땡 땡 커뮤니티에서 A라는 장면 가지고 뭐라 하겠다? 이런 식으로 굳이 안 해도 되는 생각을 하는 겁니다. 아 너무 관찰을 해서 예측을 하게 돼. 자기도 모르게. 침디의 이런 걱정으로 순수한 감상이나 재미를 운전히 즐기지 못한 경험이 있나요? 아니요. 이건 강박 같은데요. 또 올라가도 감상을 방해 받는 건 아니잖아. 또 올리면 그냥 또 올리고 그냥 계속 감상하면 되는 거잖아. 아 볼 때 진다특이에요. 여러분들 지금 요즘에 이렇게 채팅창에 지적이 많이 오고 있습니다. 나오고 있어요. 제가 솔직히 말씀드릴게요. 이 채팅을 너그러워서 냅두는 게 아닙니다. 제가 사연 보면서 옆에 채팅창을 같이 못 읽어요. 멀티테스킹이 안 돼요. 그래서 올려오는 거예요. 그러니까 이거 그 채팅 좀 다 같이 합시며 가지고 좀 신경 써서 하자고요. 아셨죠. 그러면 이제 뭐라고 한 줄 알아요? 채팅 야부전하게 치는 사람들이 예! 이러고 채팅 이상하게 쓰는 사람들은 계속 이상하게 했어. 그리고 채팅 예쁘게 쓰는 사람들은 이야 우리가 더 신경 씁시다. 계속 이러고 있어. 자 아무튼 이거 너무 그렇게 생각 안 해도 될 것 같은데 저는 이렇게 해서 불편한 적은 없었습니다. 다음 사연 무가구가 라이프님의 사연입니다. 비타비타비타로 침디 저는 대구에 사는 평범한 학생입니다. 제작년부터 저는 철학 쪽에 관심이 생겨서 저만의 철학을 세우고 있는데요. 그러다가 문득 찰란했대 2019년을 떠나본 해련이 아쉬운 겁니다. 그래서 전 유설을 쓰기로 했습니다. 나쁜 마음으로 쓴 게 아니라 그냥 쓰고 싶었습니다. 이 마음 쓰고 싶으면 제대로 쓰고 싶어서 수 여러 번 수정하고 당장 내일 죽는다는 마음으로 제 인생과한과 아쉬운 점을 적었더랬죠. 그런데 아필 유설을 적어놓은 노트를 단윤 선생님께서 제 책상 서랍에서 발견을 읽고는 저희 집에 연락을 해서 어쩌면 좋냐고 울고 불면 날이를 뼈었다네요. 정작 부모님은 사람은 죽음에 대해서 생각하는 게 당연해. 나는 반응을 보였다고 하구요. 선생님이 울고 불구하고 부모님은 청연하고 제자의 유설을 보면 논란한 것은 이해합니다. 문제는 제가 해명을 해도 듣지를 않는다는 겁니다. 선생님께서는 문자를 응원해 메세지마 오질락해본 업니다. 어떻게 하면 선생님을 진정시킬 수 있을까요? 하루 빨리 오랫다는 사실을 놀리고 싶은데요. 선생님이 진짜로 참은 수승이다. 제자 이거 하나하나 이거 다 신경 쓰시고 걱정하시고. 그런데 이 미친 놈은 선생님 놀리 생각이나고 야이 미친 놈아. 선생님한테 잘해드려야지. 그러면 그거는 방학 끝나고 잠깐 또 계약했다가 선생님하고 헤어져야 되네. 그쵸? 그러니까 이제 선생님도 볼라를 얼마 안 남았겠네. 본방학 없어진 지 엄청 오래됐대. 요즘 방학 1월에. 그리고 이제 3월까지 그냥 쭉 쉬는 거야? 그 학부모 본인이 더 잘하지 않냐고요? 저 학부문데 이번에 올해 처음 보내가지고 2019년에. 저도 몰라요. 이 학기는 처음 해봐요. 관심 좀 가지라고요. 선생님보다 관심을 안 맞았네. 죄송합니다. 오늘도 저의 반성으로 마무리를 짓는 왕신리로 나라는 편지. 1월 23일 목을 여기까지입니다. 사연은 6코 침투부 소재님이 출연해주셨고요. 내일부터는 민족 대명절 설날이죠? 오늘 하루도 든든해지시고요. 풍성한 살 병절 보내시고 즐겁게 보내세요. 안녕히 계세요. 엄마 이번에는 반전받았어요. 왜 눈 뜨고 이따 입에서 머리가 턱통기 언니? 턱통! 본격 눈에 플레이 퍼즈라이 피지 토톤 용변단 에이 지금 집 마다 없어요. 갓 때만에 야 꼴고루 보고야 몸이 튼튼해지는 거야. 뭐? 톤톤! 눈에 싸움에 지쳤을 땐 페이사이기로 왕왕! 토톤 용변단 뒤에 구해 분노 지금 다운로드 마 드세요. 나 금연 나에게 흐변은 살입니다. 어리석은 인간 체폐 완량은 53만입니다만 이녀석 선체로 죽었어 금연은 가까운 도건소에서 상담하세요. 아유 무슨 소리야. 가해! 이 소리는 벌뚜무야. 네? 펄치구요. 벌뚜무와 무엇이냐. 그림을 그리고 짓다운 코배디를 하고 간초라고 검색하지야. 어머 어머 어머 오민이 엄마 작년 베스트 디지애상 받은 안아웃 알아. 아 배성재 그 양반걸래 똑소리 난 장군 자 무사고 운전 병이었던 거 몰라 말도 마 일곱사에 때 지하철은 혼자 타고 다녔대 뭐 그런 거 가지고 그래 여덟 살에는 혼자 부산 여행도 같아 아 글쎄 지금도 혼자 다닌데 21세기 국민적 영웅 배성재 우리는 배성재 시대에 살고 있다 긴 반에 진짜 소지시마게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽고파 무소어? 음미라게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말해 음미라게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이 말이야 왕심리로 따라온 편지