Video ID: XGETpCT7BxY
Title: 【하스스톤/투기장】 엄청 가벼운 날파리 도적 #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 resur fren 코트 타투ati crown Document 11만 잡히면 따라닥수 이거 좋아요 얘가 1코만 안 내면 따라다닥스되고 요걸로 지켜줄 수가 있기 때문에 2코되면 자꾸 3코냐면 오, 쇼 문제는 요걸 냈는데 잡혀 그럼 나 칼차가 넘어 가고 기어템 기어템이면 아, 미쳤는데? 아니, 딸인데 아니, 딸이야 이거 아니, 딸이야 이거 아니, 딸이야 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 딸이야 네 미치 당신이 걸고 싶다 잡수 없죠? 괜히 났나? 가져와서 뿌식이 이렇게 된다 체력 눌렸어 지랄게, 시작하죠 이거 다 깨비들 아니에요? 그죠, 얘도 깨비죠 얘도 깨비잖아 어디 있어 어? 어, 여기 깨비 웬 깨비 어? 안 되네 어? 안 되네? 어 하나 하나 하나 하나 안 되나? 예, 잡는게 낫지 않을까요? 심폭! 엄청나게 만들어보니까 예, 기습한게 오셨죠? 그리고 또 행복해 줘 또 비롕이 나오더라도, 잠시 저 후회 알고보니 리필에 리필이었던거 입 쳐보자 하하하하 이걸 하나 터졌네 게임으로 터졌네 게임으로 게임으로 터졌네 싸움이야 나도 끼어야지 야, 좋아 자, 그거 아까 기습 안쳤으면 터졌죠, 그쵸? 왜냐면 호박성 나오고, 그 못게든데요 그리고 제도 몰랐던거 같애 자주씨도 그냥 죽는줄 알았을까 근데 다시 부어남서 정말 놀랐군요 막지 예상했던 만야 그거는 아니야 사실 예상 못했는데 그쵸? 그런 느낌은 좀 슬슬 들었죠 정말 놀랐군요 사실 당황은요 일코 아까는 똑같네 천부하시면 안 되네 천부하시면 안 되네 3일 천부가 짜증나거든요 동망을 하면은 내고 못 내면 칼차고 내면은 네 해야 돼 족徳카래도 잡을 수 있을텐데 그게 ×illas 나 쓴 데hui 쪽에서 dessert 계란 왜 저리 1질을 안 Jump 뭐 다음에 요고 요고 요고 3ぇ 올라갈 수 7가지ighing nationalism 잡아야 Ninja 얘는 얘만 살리면 계속 한 번 이득이니까 계속 잡아주는 게. 이거는 장단인데 신병에한테는 스테고돈이 독성을 부여할 수 있고 얘는 멀로뽀너스가 붙이고 붙이고 있긴. 생각 좀 해야겠어. 매가 싸우를 수도 있죠. 스테고돈이 더 잘 나고 걸려? 아닌가? 매가 싸우를 수도 스테고돈은 되게 잘 주나왔는데 내 기억사. 그걸로. 그리고 멀로뽀기 나중에 나오더라도 먼저 아무것도 안 남은 상태에서 스테고돈하고 이거가 하면은 죄송하네. 아깝다. 아깝죠? 이걸 아까 명치쳤으면 7들이 더 붙었겠죠? 12이었겠죠? 짜잔하게 많이 내면 될수록 손해. 신성화. 이곳은 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 생각해보죠. 정위를 시간 달려지 앞에 멈설이 되잖아! 도받으시니까 소환사가 나와도 가져와서 해줄 수 있구요. 얘도 해줄 수 있구요. 신성화에다가 멀 그곳까지 썼는데? 이거 넣어둘까? 그거 뚱땡이 나가려면 뭐지? 때리고 섬라본 거 생각 좀 해야겠는데 음음 빛이 힘이해졌어 우리 싸운데 여기 누여울 곳이 아니까 때리고 때리고 가져오기 그럼 유코드 해줘 그럼 유혹까지 되자 그 바퀴에서 유혹 되면 되고 이거 잡으면 되거든 아까 오덴 맞고 동작 보호해준게 좋았네요 칼로 두 번 때릴 수는 없으니까 아쉬우다 아쉬우다 기습을 쳐드나 말해야 돼 기습을 쳐드나 기습을 쳐드면 유혹 7,8 기습을 쳐나? 복족이 생각해서 기습을 쳐드나 기습을 쳐드나 예로 질풍으로 어떻게 했잖아 도발 3 도발 발리는 못 주셨어 도네면 나 굳 잡은데 나의 하나라도 도네면 명치로 오는데 나도 도발 하나 나와야 되는데 아니면 안 살 나왔어요 내가 맞지 아 저 비굴로 돌아야죠 이거를 해야지 질풍으로 잡을 수 있을 것 같은데 아쉬우다 그리고 0,3 붙는 것도 칼이랑 해서 할 수 있잖아 근데 왜냐하면 이번에는 못 잡으면 얘한테 죽기 때문에 그러건데 운신했으면 이겼네 운신했으면 이겼네 쳐볼게요 내가 맞나? 근데 아까 1일 하는 건 맞는 것 같아 집결을 거 이겼다 이거 정리했으면 좋죠 보여주는 게 A죠 10,000원에 그 교수업 사재전 도둑 담바이 명치로 였습니다 감사합니다