Video ID: xhtEgUl9VqQ
Title: 그때 그시절 추억의 불량식품 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 슈퍼스 자 추억의 분량식품 월드컵입니다 32강부터 시작하고요 자 과일사탕 네, 국기속 초코장 이거는 이 초코가 그냥 초코가 아닙니다 되게 뭐라고 해야 되지? 기분 나쁜 초코에요 그 좀 약 같아 근데 과일사탕도 약 같아 그냥 단계 아니고 이 상한 옛날에만 이것도 옛날에만 이것도 옛날에만 그리고 둘 다 좀 약 같은데 저는 개인적으로 이거는 저도 안 먹었어요 근데 과일사탕은 있으면 그냥 먹는 정도 그렇기 때문에 과일사탕 하나 올리도록 하겠습니다 5EC 양파칩 때 우즈별 캔디 5EC 양파칩은 언넣기 양파링이죠 먹어본 적은 없어요 근데 그냥 언넣기 양파링 뭐 분량식품이라고 한다면 교회에서 누가 가까웠을 때 얼마나 먹고 싶은 게 이제 갈망이 그냥 뭐 이걸로 이제 따져야 될 것 같은데 5EC 감자칩 누가 가까? 쳐다도 안 봐 먹든 말이든 손에 묻고 집집하고 근데 우즈별 캔디는 이거 하나 딱 있으면은 학교 생활 내내 하나씩 까먹는 재미 이거 이 까먹는 재미가 달달하기 때문에 이거는 과자를 하나 먹는 거랑 이거 하나 나눠주는 거랑 좀 인팩트가 다릅니다 이거는 딱 나눠져 있기 때문에 하나 딱 손 이렇게 당했을 때 하나 까서 딱 주면은 친구들이 너무 좋아하고 이거는 별로 그렇게 선호하지 않았던 것 같아요 우즈별 캔디으로 가도록 하겠습니다 이거는 인심 내기도 좋아요 우즈별 캔디 피추장 피추장은 이거는 안 먹었는데 이 비슷한 게 있어 그렇지 나 이거 뭔지 알아 캔디인데 흐물거리는 캔디고 먹으면은 한번 먹으면 계속 먹게 되는 그 어떤 그런 느낌 그리고 앤나 나랑 세대가 좀 다른 것 같은데 앤나가 그냥 뭐 근데 이 느낌은 뭔지 알 것 같아요 나 이거 먹어봤다 나 이거 먹어봤어요 어디서 먹어봤는데 다이소에서 팔아 그죠 나 얼마 전에 방송에서 먹었을걸 다이소에서 팔입니다 이거 맛있어요 피추장 맛있지만 좀 약간 배고플 때까지 생각하면은 앤나기 좀 낫지 않을까 배고플 때 피추장 먹고 싶지 않을 거거든요 근데 이거는 아무 때나 먹어야 되고 배도 부르고 등등하고 앤나그로 가도록 하겠습니다 3초 만 참으셔 아이선과 언너끼 아이선과 그리고 초콜릿 아 이거는 나 보면서 느낀 게 이게 과연 어디서 만들어지는 걸까 이 초콜릿 이 만든 사람들 뭔지 몰라서 초콜릿이라고 썼어요 하하하하 동전 초콜릿인데 뭔지 몰라서 이게 근데 저는 이렇게 생각합니다 그냥 양질의 초콜릿들이 있잖아요 근데 이 초콜릿은 맛이 좀 약간 달라 그래서 패러루 슈보다 더 맛있을때가 있어 이 이상한 그 뭐라고 하지 자극적인 맛 이상한 그 삶 맛 싼 초콜릿 맛이 있어 아 유화제가 많이 들어가서 이런 맛이 나간 거 같아 난 이 부드러운 맛을 좀 더 선호했었어 그래서 신 것도 좋지만 초콜릿이 든든하게 하나씩 까먹을 수 있는 거 그리고 이게 그 휴대성에서 봤을 때는 초콜릿이 훨씬 더 그 뛰어난 게 3초 만 참으셔 뜨들면은 먹다가 나면 이제 말아서 이렇게 넣어야 되는데 안에서 막 또 흘리면은 막 안에 주머니가 막 또 난장판대관인데 초콜릿은 딱 필요할 때만 딱 깎아주고 먹으면 되기 때문에 저는 초콜릿 초콜릿 정식 명치는 백도 찾기입니다 코로나 방지 과에서 만들고 하나 더 나오면 또 주는 겁니다 아 이 안에서 뭐 있었던 거 같아 그지 뭐 꽝 뭐 그런 게 패키지에 그지 음박에 적혀 있었던 거 같아 맞죠 자 보러보라 보러보라의 꼼이죠 보러보라랑 줄렁키젤리 줄렁키젤리는 정말 제가 안 좋아했던 거 제가 요즘에는 젤리를 좀 많이 먹는데 옛날에는 젤리를 별로 안 좋아했어요 사실 상대가 안 되죠 줄렁키젤리랑 비교하면 보러보라 자 콜라마젤리대 쫀쫀히 쫀쫀히 그거랑 비슷한 거야 그 아까 그 거즈 같은 거 그거 뭐야 쫀쫀히가 원조야 그쵸 쫀쫀히가 원존입니다 콜라마지 제가 콜라마 검을 좋아하지만 젤리 형태로 들어가면 쫀쫀히 쪽으로 손을 들어주고 싶지만 또 아이들 하나씩 나눠주기에는 콜라마젤리가 하지만 혼자 먹고 싶은 건 쫀쫀히 이 좀 갈리죠 근데 이거 좀 약간 로떼 대기업 좀 그런 느낌이 있고 이거는 좀 약간 영세한 한진에서 나온 거기 때문에 추억의 분량식품 이게 분량식품이라고 하기에는 어패가 있지만 좀 규모가 작은 그 영세한 과자라고 친다면 한진이 좀 더 주제 부학되지 않는가 좀 그런 생각을 하고 어 맞아요 쫀쫀히는 이에 껴요 그래서 나중에 치아 관련해서 대참사가 일어나서 한 번 치과에 갔는데 일국 게식 대화해야 될 때가 있어요 그래서 막 금님 막 4개씩 하고 하면 이제 엄마한테 등장 맞고 저도 여기 금니 다 가랐거든요 쫀쫀히는 계속 이 관리를 해줄 수 있는 사람만 먹는 게 좋아 아니면 이에 달라부터 가지고 다 써버립니다 그리고 소영이가 연구치가 몇 개가 없어 없대 그냥 선천적으로 없대 그래서 유치를 써야 되는데 몇 개는 그래서 소영이 생각하면 쫀쫀히 사주면 안 돼요 이에 달라보고 그래서 콜라마젤리로 해서 줘야 되는데 소영이는 콜라마젤리 또 싫어해 콜라를 싫어해 콜라마검 이런 거 있으면 안 먹어 그럼 어떻게 돼? 나 혼자 다 먹을 수 있어 그렇기 때문에 콜라마젤리 아아아아아아 스테즈 샐러 아폴로 찍자 근데 저는 아폴로 좋아했지만 상대가 찍자야 이거 찍자는 못 익혀 이 먹는 재미 아임만 킹폴로야 이건 캔디아 찍자지 여기 그 가루 캔디게 찍어서 먹는 거예요 발바닥에다가 이 너무 맛있어 여기에 이게 퀴감이야 아폴로는 민심도 찾고 뭐 맛있고 싸고 여러 부분에서 이제 굉장히 나무랄 때 없지만 좀 아쉬운 부분이 하나 있죠 여기 그 일본 제품 그 뭐죠? 여기 있잖아 눈 일어나지가 얘 이제 꼬마에 폐코 폐코 폐코 좀 따라했어요 이제 보니까 요즘에는 이 폐키지가 아니거든? 근데 이거 왜 따라했지? 이거 문제 있죠 이제 당연히 찍자입니다 찍어 먹는 재미 이거 못 익혀요 팔찌사탕 나 이건 처음 본 데 너무 먹기 싫은데? 아까 콜라젤리 만든 한지는 나름 중소기업으로 요즘 월드컵 어포와 꾸임에 늘 일망합니다 꾸임에는 인정이지 월드컵 어포랑 꾸임엔 인정이지 되게 단단한 중소기업이구나 훌륭한 기억이네 피네티 이거 뭐 둘 다 모르거든요 모르는데 여러분들 팔찌사탕 안 먹으면 사람 되게 많을 거예요 근데 이 맛은 대충 가능이 되죠 어떤 맛일지? 어떤 느낌인지 알 것 같죠 그죠 그 이 생긴 거와 이 질감 되게 맛없는 맛이에요 흔히 말해서 양맛이죠 양맛 그러니까 정확하게 말하면 이제 그런 일이랑 비슷하다고 봅니다 옛날에 감기 걸려서 병원에 갔는데 그때는 이제 의약분업이 안 돼가지고 병원에서 약까지 지워줬어요 그래가지고 병원에서 약을 하면 딸기맛 치료볼 줍니다 어린이들 잘 먹으라고 근데 난 그게 더 싫었어 딸기맛 치료베다 그 먹는 게 너무 맛이 너무 엮겨웠어 그러니까 차라리 나는 그냥 그냥 먹을 수 있는 거 달려왔어요 그래가지고 물에다가 먹고 싶어 했어 근데 어렸을 땐 또 알략을 싫어 했으나 가루약이 쓴데도 알략은 은지 막 목약 막 안 넘어가지고 무서워가지고 가루약 쓴 거에 그 숟가락에다가 물을 붓고 혹은 이제 딸기맛 치료보고 가루약을 이렇게 섞어 섞어가지고 이렇게 먹습니다 요즘엔 가루약이 없죠 있나? 안 먹으면 이제 너무 오래 됐네 그래서 그렇게 먹었었는데 팔찌사탕 사시상 약입니다 볼 것도 없어요 그냥 피네티에요 자 맥주사탕 아아아 나 쓴다 맥주사탕 그리고 쫀디기 아 이거 이거는 좀 세죠 맥주사탕 이거는 근데 저는 쫀디기도 좋아했고 맥주사탕도 좋아하고 쫀디기가 또 이런 쫀디기 할고 안에 개 같은 그 검은색 지우고 있는 쫀디기가 있어 통통한 쫀디기 그렇죠 쫀디기는 두 가지 종류가 있었어 얇은 쫀디기가 있어 그냥 그 피만 거중만 있는 쫀디기가 있고 안에 그 지우 개 같은 지우고 있는 쫀디기 알고 전 집 있는 걸 별로 안 좋아했고 이 거중만 있는 걸 좋아하는데 피만 있는 걸 좋아하는데 이거 집이에요 근데 이게 집이 없는 거였어도 저는 맥주사탕을 고르고 싶은 게 맥주사탕을 먹었을 때 그 어림만 먹을 수 있는 맥주를 내가 좀 간접적으로 맛은 다르지만 흐른다는 거에 대한 퀘감 이게 한 목 하는 겁니다 전혀 맥주 맛이 아니거든 이 맥주 모양이 먹고 싶은 거야 그러니까 어렸을 때 어린들만 먹는 그 맥주를 내 나도 즐길 수 있다 그렇기 때문에 이거는 맥주사탕을 무조건 이거는 올라가야 된다는 거 쫀디기 나쁘지 않지만 인내에 이미 호박속 고구마 맛 라면 짱 비슷한 게 좀 맞네 제품이 착한이 착한이 안 착한 거 같은데 맛은 안 착할 거 같은데 착한이 뭐 어떤 맛인지 알 것 같아 나 이거 안 먹어봤거든요 근데 좀 그냥 옥수수 맛이 아니고 역겨운 옥수수 맛인데 좀 멕시칸에 어떤 느낌 멕시칸에 느낌이야 그 어떤 그 있어 화하면서 좀 약간 감칠 맛이 엄청 도는 그 옥수 맛 그 느낌 그쵸 그 느낌이야 착한이 무시하네 흐흑 나는 이게 착한이 먹는 이 소가 더 귀엽게 그려진 라면 짱 먹고 싶은데 여러분들은 착한이에요 이거 아직도 나와 500원? 둘 다 안 먹어봤지만 그냥 쎄고기만 라면 짱 먹는 게 낫잖아 그리고 나는 이게 너무 식욕을 떨어뜨리게 얘는 허협잖아 얘는 아 이거 먹든지 말든지 일어넣고 아 이거 먹든지 말든지 내가 처먹는 것도 아닌데 뭐 일어넣고 그래야 지금 하하하하하하하하하 맛있냐고 몰라 먹든지 말든지 일어넣고 그래야 그래가지고 별로 먹고 싶은 생각이 안 들어 그래서 저는 라면 짱 슈퍼람 사탕 아 슈퍼람 사탕을 왜 슈퍼람 사탕이냐면 입에 달걀고 하면은 쟤 슈퍼람이 안 부러져요 근데 그 개 같은 소리를 들려 흐흫 이스료들려 흫 그리고 이거 과일검 과일검 이 당시에 이 디자인과 이 그 어떤 사이즈에요 이런 거가 너무 고급스럽다고 생각했어 아주 이게 똥글 똥글 똥글해서 이게 여러 개 있었을걸 그래서 저는 이 과일검에다가 한 표협 주고 싶습니다 이거 딱 했으면 내가 왠지 명품을 들고 있는 느낌 그 담배가 디자인이 뭐 질병사진을 붙는다거나 외국은 아예 그 로고 디자인이 싹 사라져요 그래서 그냥 똑같은 네모난 팩에 글씨만 굴림차 같은 걸로 기본체로 말버로 던힐 이렇게 써있는 써있대 그리고 왜 그러냐면은 담배 피우는 사람들이 그 담배가의 예쁘게 디자인되는 담배가 없어요 패션 소품이라고 생각하기 때문에 더 구매 요구를 더 자극한다고 생각해서 그런 것들을 계속 추가 안 예쁘게 만들거든요 근데 이제 그런 것처럼 이 과일검은 내가 이걸 딱 갖고 있었을때 딱 학교에서 딱 꺼내가지고 딱 꺼내가지고 딱 먹었을때 패션 소품적인 어떤 느낌 그렇기 때문에 저는 과일검에다가 한 표협 주고 싶습니다 과일검의 정식 명칭은 마루가와 라고 합니다 안에 껀벌이 내게 들었는데 한 번에 타러나요 국룰입니다 아 이게 일제구나 이 당시의 일제는 아 여기 있네 마루가와 마루가와 있네 이 당시의 일제는 앞서 왔어요 확실히 90년대에는 확실히 일제 그리고 일제 팬이나 이런게 되게 비싼데도 많이들 샀고 하이텍시나 아니요 사실은 다 어떡해 그 당시 일제가 먹어줬어 그렇기 때문에 과일검으로 가야겠지요 짜꾼 짜꾼 이 기분 나쁜 맛 크라운의 짜꾼 그리고 보석반진 이거는 이제 진짜 엄청나게 검을 들이죠 이게 사실상 이게 분량식품이라고 하지만 분량식품의 느낌은 아니고 갑싸게 먹을 수 있는 접이용 과자들 모음이라고 보시는게 좋을 것 같아요 아 짜꾼 이제 두 개가 들어있어요 이렇게 체리만 하고 포도 맛인데 이게 딸기만 느낌은 아니야 여기 지금 딸기가 있죠 근데 나는 내가 먹었던 딸기만 느낌은 지금 체리만 느낌이었어 약간 딸기인데 좀 더 좀 기분 나쁜 딸기에만 짜꾼이랑 짜꾼 먹기 좋아하던 애한테 보석반진 선물하기 아 대결 그 대신 이제 보석반진은 자기가 좋아하는 여자에 혹은 좋아하는 남자에한테 혼내줄 수가 있죠 보석반지 그냥 먹어도 되는데 꼭 손가락에 닿겨서 이렇게 이렇게 먹고 먹고 야 너도 많이 밀래 그럼 나는 나 소스라치게 도망가는 그런 어떤 퀘감을 느낄 수 있습니다 호르르 호르르 계속 먹고 야 너도 많이 밀래 소스라치게 또 먹는 애들도 있어요 초등학교 때는 자기도 한 입 시간다고 아가지고 먹었던 그런 게 있어요 아니 어렸을 때니 개념이 좀 약간 없었어 그래가지고 먹으면 자기도 너 호륵형 뭐야 에이오? 그럼 에이오은 어때? 다음 너 뭐야 오형? 오형은 안 돼 자 보석반진 모아서 캡틴 플랜이 되야 돼 저는 짜꾼 재밌었어요 그리고 수업시간에 털어먹는 재미 우리 친구들한테 나눠주는 재미 있지만 저는 보석반지 유니크에 이 포지션이 나눠 먹는다는 개념이나 뭐 이런 거는 짜꾼이 많아 짜꾼 말고도 올라올게요 하지만 보석반지에 이었던 먹고 너도 많이 밀래 혹은 뭘케 가지도 호륵형 뭐야 이거 하우는 보석반지만 가지고 있는 강점이 아닌가 싶어요 보석반지 손가락이 끼고 먹으면 나중에 녹은 사탕이이랑 침량 섞인 액체가 올려낼 수 손이 끈적어가지고 더러워져서 나중에 가서는 한 입에 깨서 먹었어 그거 이게 흘러내려야 그쵸 이게 흘러내려 흘러내리는 게 있어요 보석반지는 먹던 설탕물과 침이 섞인 게 줄줄을 손가락이 더러워져 다 이런 제보들이 계속 들어오네요 아씨씨 이거는 진짜 나 나 때야 이거 시씨는 나 때 먹었던 거야 와 뭐 하는 사람들이죠 와 하는 사람들 나랑 세대가 갔네 그 깨돌이 깨돌이도 미쳤죠 깨돌이가 저는 어렸을 때 거의 3대장 추가 그랬어요 딱 슈퍼에 들어가 학교 앞에 슈퍼에 딱 들어가 이게 엄청 많아 막 시시라 있는데 나 시시나 안 샀어 이게 나눠먹기 좋지만 나 이 양 만나는 거 싫어하지 안 먹었어 내가 3대장이라 불렀던 거 깨돌이 받들어 쌀 대롱 이 3개입니다 지금 이 3대장 중에 지금 하나가 나온 거예요 그래서 항상 고민했어 그래서 저는 100원 있으면 깨돌이를 샀고 200원 있으면 깨돌이 받들어가 같이 샀어요 그래서 깨돌이에 달짝 찍은 아무 물 먹고 이걸 중화시키려고 그 받들응이 짭짜란 맛을 먹고 깨돌이 받들어 이 조합이 좋기 때문에 100원 있으면 깨돌이 200원 있으면 깨돌이 받들어 좀 내가 좀 300원 이상 있다 그러면 아, 오늘 좀 포식하고 가 좀 사치 부려 쌀 대롱 그렇기 때문에 깨돌이 들어가겠습니다 깨돌이는 돈 주고 사서는 잘 안 먹고 오락실에 나오는 거 손으로 받아서 얼른 입에 털어 넣고 게임에 지중했음 지금 생각하면 진짜 위에서 위에서 적임 깨돌이 같은 게 이제 오락실 게임에서 돈 넣으면 게임할 수 있는데 아래 도듣도 감소 과자도 나왔을 때가 있었어 그럼 과자먹음 사는 거죠 문방고 앞에 있는 오락기에요 오락실에는 오락기는 안 나왔어요 사실은 이제 비생격이라고는 하지만 그 안에 뭐 청소할 게 있어요 사실 집어놓고 집어놓고 채워만 넣었겠지 근데 그게 사실은 90년대의 예방접종이에요 균을 함께 균을 배척하기 보다는 균과 함께 살아가는 거야 균은 항상 내 곁에 있어 균을 곁에 주고 산다 모두 다 막을 수 없다면 화합책을 쓰는 거죠 그래가지고 그때 뭐 그렇게 안 아폈던 거 같은데 모르겠습니다 고추양념 오브라이트럴 아 이거 그거구나 그냥 입에 담으놓는 테이프 그죠 이렇게 하면 깨에선 녹아 근데 맛대가리는 하나도 없어 그냥 맛이 없다기보다는 그냥 무미야 무미 무슨 뭐 그거 같아 존비가 된 거 같아 그냥 깨에선 먹어 그러다가 먹다가 사실은 이제 깔끔하게 쭉 먹으면 좋은데 걸려요 그래서 실제 테이프도 이렇게 하다 걸릴 때가 있잖아 그럼 나중에 뭉텡이로 먹게 돼 그게 너무 개 같아요 근데 깨에선 먹게 돼 개 같은데도 먹게 되는 게 대단하다 그렇죠 근데 고추양념포는 맛있어 하지만 이 중독성면에서 오브라이트럴을 이길 수 있을까 테이프를 이길 수 있을까 이거는 먹기 싫으면 안 먹지만 오브라이트럴은 그냥 나도 모르게 보면 그냥 이러고 있어 깨소 왜 먹는지도 몰라 그게 더 대단한 맛이 아닐까 자 오브라이트럴로 가겠습니다 아아아아아아아아아아아아 나왔습니다 3대장 나왔습니다 바트롱 그리고 아이셔 아이셔 강적이죠 이거 200원이었거든요 저 때 그래서 100원이고 200원 있습니다 저는 무조건 바트롱으로 갔어요 이거 200원이었기 때문에 아이셔 맛있지만 양적인 부분은서나 사실 이렇게 중량으로 치면은 뭐 이게 뭐 적지 않은데 개체수로 봤을 때 짜증증은 개체수했을 때 이 포만감이라고 보면은 아이셔가 좀 적었죠 그리고 좀 고급 음식이라는 느낌이 있었고 좀 바트롱으로 가겠습니다 바트롱 쪼쪼깔고 뱉는 사람이서다고 거의 피자 꼬따니 안 먹는급인데 내 눈에 띄워봐 배틀 거 다 먹어야 돼 어디 어디 귀한 이 바트롱을 겉에 발라져 있는 시즌잉만 쪼쪼깔 한 번 꼬베터 무조건 먹어야 돼 꼬따니 꼬따니도 집어야 돼 꼬따니 집어 먹어야 돼 자 방스타 방스타와 내 모습네 모르겠다 이 두 개는 모르겠는데 내 모습네에 나 어떤 맛인지는 대충 할 것 같아 이 불고기만 이 구운 거 고기가 있으니까 난 딱 알 것 같아 너무 맛없는 맛이 아이고 굉장히 맛없는 맛 이 불고기만 했을 때 불고기만 재현한 과자가 이 당시에 없었어요 다 기분 나쁜 이상한 것은 자키자키 완전 싹 하유환으로 구현을 했기 때문에 그 베이컨 칩 자키자키가 가지고 있는 어떤 고기에 맛 그것보다 한참 못 미치는 맛을 구현했어요 초콜릿은요? 아무리 그 싹은 뭐 학원 최소는요? 최소의 맛은 그 뿜면에 줘요 그래서 이게 좀 애매하다 싶으면 초콜릿 쪽으로 가는 게 맞습니다 그래서 방스타로 가겠습니다 콜라마 젤리대 초콜릿 이거는 초콜릿은 까는 재미가 있어서 수영이랑 같이 먹어야 되고 콜라마 젤리는 좋은 자 다 먹을 수 있고 그래서 이제 콜라마 젤리가 올라갔었는데 한 번쯤은 수영이도 나나 줘야죠 계속 나만 먹으면 좀 그래 두 번 먹을 때 한 번 정도는 수영이 나나 줘야 되고 그리고 어저께 수영이는 저는 이렇게 콜라마 젤리는 혼자 먹어야지 아스하 이런지지만 수영이는 착하게도 어저께 키즈쇼프하면서 만든 초콜릿 자기가 만든 초콜릿 먹어보라고 갖다줬어요 그래서 이렇게 가지고 위에 막 뿌려가지고 만들어들어 그렇기 때문에 저도 초콜릿 어저께 받아 먹었기 때문에 초콜릿 저도 이거 골라가지고 같이 나오는 거 얼마 안 좋겠어요 그죠? 알겠어요? 또 찾아야 될지 않을까 이번에 자 과외 사탕들 라면장 사진이 너무 좀 편파적이다 그죠? 과외 사탕 이렇게 먹기 싫게 나왔죠? 과외 사탕을 이렇게 먹기 싫게 나왔어? 그림은 더워 먹기 이게 제가 베트남 가족려행 갔을 때 부모님하고 한호위를 갔거든요 그래서 프렌즈마이블에 나오는 한호위를 로드 센터인가? 그 있어 거기에 갔어 거기 이제 로드가 진출에 있어서 로드에 마트를 이용할 수 있단 말이야 거기에 무슨 베트남 커피랑 G7 하고 막 막 팔아 근데 여기에 그때 젤리랑 이런 요가 묶어가지고 엄청 싸게 나오거든요 근데 평소에 쓰면 먹지도 않은데 막 엄청 싸, 막 1000원 막 이래 1500원, 이래 이마큼이 그러니까 눈 돌아가서 먹지도 않을 건데 막 샀드니까? 근데 또 사도코 버리기도 아까워서 갖고 왔어 결국 한국에 그런 느낌입니다 그래서 전 라면장 자 라면장 고르도록 하겠습니다 자 테이프 데 보석 반지 야 보석 반지니까 강자들만 만나지 테이프의 어떤 중독성이냐 보석 반지 사실 저는 근데 보석 반지를 하고 싶어 이 진짜 멈출 수 없는 중독성 맛이 없는데도 불구하고 이 정도 중독성을 내는 것은 진짜 굉장히 퍼포먼스다 대단하다 이렇게 볼 수 있죠 저는 보석 반지를 손을 들어주고 싶은 게 이 당시에 없었던 새로운 장르를 개척했다 그게 뭐냐? ASMR 스크류바닥 빙괄유는 스크류바 이거 캔디류에서는 보석 반지 쌍두마차죠 쪼쪽 바람은 아폴로나 달고나 땅콩캐라멜이 나오지 않은 것이 아쉽습니다 땅콩캐라멜 얘기하지 마세요 이제 제방성에서 땅콩캐라멜 언급 금제요 그거 먹다가 지스타가 가지고 핀사인 할 때 어떤 분이 주셔서 그거 먹다가 깨끗깨끼끼먹다가 쪼크해서 보니까 금리 씌운 거 땅콩캐라멜 달라붙어서 빠졌어요 그래서 화요일나 가서 부추고 왔어요 그 잘 간수해서 가져가가지고 선생님 이거 좀 붙여주실 수 있을까요? 그래서 ASMR 보석 반지 한 표 주도록 하겠습니다 자 볼라불라 대 바퀴러 볼라불라 굉장히 어떤 볼라불라지만 저는 바퀴러 왜냐하면 3대장이야 내가 진짜 즐겨 먹었어요 이거 너무 맛있어 뭐 볼라불라야 이건 바퀴러 형이지 이거 마달 모시네 바퀴러가 틀어먹다가 냉양정보봤는데 칼로리 충격적 일정도로 높아서 다이어트 때문에 끊었음 살컴용 과자에 어렸을 때 칼로리를 봐요 나 아직도 안 보는데 아무튼 이거는 저는 왜 이거 왜 또 그거 하냐면 인간이 강해져요 이걸 먹으면 바퀴러가 뭘 먹고 어두그득 심으면 끝득 소리 나면서 이거 썩은 게 우뚝하면서 깨질 때가 있어 이게 워낙 단단해가지고 그죠? 그래가지고 이거는 이제 칠각 검진용으로도 사용하기 좋다 의료용으로 바퀴러 형 한패 드리고 싶습니다 그래서 전 바퀴러 형 치아는 스메슬스로 강해진다 하하하 바퀴러 바퀴러 형으로 치아는 스메슬스로 강해진다 자 어렸을 때 바퀴러 형 좋아해서 진짜 많이 먹었는데 그것 때문이지 어린대서 턱 간절 개자설라고 그죠? 턱도 스메슬스로 강해진다 바퀴러 형으로 제가 지금 다 달려는 시킨 거예요 턱 같은 거 턱이 이렇게 됐죠 지금 약간 턱이 좀 발달했어요 이게 바퀴러 형 이런 거 먹어서 그래요 바퀴러 칼라리 찾아보니 한 봄지 983칼로리 9883칼로리 하하하하하하하하하하 전투 식량이네 앤덕대, 탕스타 이거는 뭐 사실은 둘 다 모르지만 아무래도 여론이 앤나기겠죠? 앤나가를 좋아하시는 분들이 많으니까 앤나가 그렇게 갈게요 모르면서 가는 겁니다 이거는 자 몇 주 사탕대, 발검 야, 그 어른의 맛을 느낄 수 있는 어른의 기분이죠 정확히 말이야 어른의 기분을 느낄 수 있는 맥주 사탕과 내 패션 소품 과일검 둘 다 어떤 스타일리시야죠? 스타일리시한 과자예요 둘 중에 대표로 하나만 올려봐야 된다면 저는 과일검이거든요 이 딱 그 알, 내게 들어있고 이 포필키즈가 너무 예쁘고 그 과일 알을 먹었을 때 이 퀘가 저는 둘 중에 뭘 더 먹었냐 하면 저는 과일검이에요 근데 그 맥주사탕에 가지고 있는 상징성을 무시할 수가 없습니다 어렸을 때 추억에 과자라고 했을 때 맥주사탕 먹는 거는 흔히 떠오를 수 있어 맥주사탕 먹고 피카치도인가 쓰먹고 밥도롱 먹고 깨도리먹고 어폼 먹고 있어 근데 과일검을 먹는 상상은 잘 안 하게 돼 그쵸? 그래서 어떤 상징성 부분에서 무게감이 맥주사탕 쪽으로 좀 많이 좀 기울지 않나 과일검 다 먹고 괜히 종일 가게 동전 넣어서 다녔고 아, 이거 이거 다 먹고 이 패키지가 예뻐가지고 아, 이걸 어떻게 좀 더 가지고 다니고 싶다 활용하고 싶다 하는 생각이 동전지각으로 활용해 그러니까 이 그만큼 이쁘다는 거야 패키지가 그건 인정이죠? 그렇기 때문에 저는 맥주사탕으로 좀 넘어가고 싶어 사실은 잘 먹지는 않았지만 자 맥주사탕 피네티 데 우즈벨 캔디 피네티 데 우즈벨 캔디 우즈벨 캔디 나눠 먹는 재미이 솔솔해요 근데 초콜릿이에요 상대는 초콜릿인데 이길 수 있어요? 그냥 둘 중에 뭐 먹으려면 왼쪽 아니야? 솔직히? 맛은 닭전이잖아 그죠 근데 이거는 오늘 학교가 너무 풍족해져 이거 하나 말씀하면 맥주사탕 막대 부문이 종이 간이라 플라스틱이었다면 이티아는 높아졌는데 맥주사탕 종이라가지고 먹여보면 이렇게 되죠 여기가 뿌려있죠? 그래서 나중에 종이 맛이 느껴지면서 개가쪄 이게 참 지금 개가 같은 부분입니다 종이 먹게 됩니다 이제 그거를 참 성부자적인 거예요 어떻게 보면 지금 스타벅스가 스트로울을 멜로예요 종이 스트로울을 만들죠 이미 맥주사탕은 환경보존을 위해서 먼저 10년년을 앞서 갔다는 거예요 이제야 스타벅스가 했던 일들을 맥주사탕은 그 전에도 했다는 거야 정확하게 말하면 맥주사탕을 위시한 어떤 그런 막대사탕 연합체여죠 그래서 이렇게 그거 왜 안 나왔지? 염색사탕? 이렇게 하면 이제 파란색 떼고 막 염색사탕 있잖아 페인트사탕 그거 안 나왔는데? 그래서 페인트사탕도 여기 종이 막대였기 때문에 참 이렇게 개 같은 부분 있었죠 근데 이거는 뭐 우즈벨 캔디를 할게요 맛은 피네틴인데 피네티가 이 피네티 하나가 학교생활에 일교시부터 5교시 6교시까지 즐겁게 해주진 않기 때문에 우즈벨 캔디로 찍자 될 게 아니라 아 이거 어렵다 이건 어렵다 찍자 될 게 아니라 이게 너무 어려워 아 근데 난 찍자 먹고 싶은데 게이더리 3대장이긴 한데 찍자는 스라소니 같은 느낌이에요 주먹패드를 사이에서 막 손꼽히고 막 이게 그런 걸 떠나서 무리를 딱하잖아 뭐 몇대파 이렇게 있잖아 근데 이거는 그냥 범죄에는 없지 막 강자 예외인 강자로 딱 분류되기 때문에 스라소니 찍자니야 그냥 진짜 그 무슨 무협지에 나오는 그 정통 문파인 꽤 돌이냐 찍자는 사탕없어도 사먹었을 때 아 그렇지 사탕없으면 근데 사탕 있어야 돼 그 가루가 너무 마약가루야 진짜 찍먹충 교육교제 그렇지 사주사이에 여기서 찍먹충들이 많이 양산이 됐죠 과자 공부를 찍자로 시작하신 분들은 찍먹충이 많이 됐죠 사주사이에 교본이에요 교본 찍먹충 교본 꽤 돌이 저는 찍먹충 교본으로 가도록 하겠습니다 자 8강입니다 오늘도 8강까지 올라왔어요 맥주사탕 대 밥 들어 야 이제는 진짜 샤네들만 올라왔어요 맥주사탕 선구자적인 그 상징성이 있어 얘가 과자기에 어떤 족적을 남겼느냐도 중요하거든요 맛도 마신대 저 그걸 좀 약간 높이사요 맥주사탕 스타 박스에서 이재하시도 했던 종이 빨대를 종이 막대기로 먼저 한 10년 정도 앞서서 환경을 지킨 선구자 이렇게 볼 수 있고요 받들어 온 그 어렸을 때부터 나약한 초등학생들을 턱을 자꾸 쓰게 해서 턱은 쓰면 쓸수록 강해진다는 거 알려주고 그리고 씹으면서 조기진단까지 가넘합니다 약한 치야 이미 썩어가지 약한 치야는 우드득하면서 상태가 안 좋은 걸 알려줬기 때문에 살짝 의료용 과자에요 의학계에 큰 어떤 기어를 했기 때문에 의료계에 기어를 했기 때문에 받들어 의료계에 받들어기냐 환경계에 맥주사탕이냐 이렇게 붙여볼 수가 있을 것 같아요 자 그래서 이거는 저는 맥주사탕으로 하겠습니다 왜냐하면 받들어는 같이 어떤 이 테스트 어떤 의료계에 어떤 그 기어라는 부분은 다른 분량식품들도 많이 했어요 그렇죠 딱딱한 그 과자들이 많았기 때문에 근데 맥주사탕에 어떤 이 뭐죠 사탕류에서 만들어놓은 이 환경적인 부분 그 무시 못하죠 그렇죠 그리고 그 뭐 아까도 말씀을 드렸다시피 그 어른의 기분을 낼 수 있는 맥주사탕 받들어 안주로 쓰이지만 이때는 안주의 개념이 별로 없었을 때요 맥주사탕이죠 이거 맥주사탕은 참고로 그 아까 과일 검까지 이거 올라온 녀석이기 때문에 충분히 얘는 올라갈 자격이 있다고 합니다 받들어 먹는 데 옆에 누가 비두기 모이로 뿌리고 있어서 좀 비참한 기억이 있어 자 공원에서 내가 아 맛있게 다 받들어 먹는 거 먹고 있는데 옆에서 받들어 먹는 뿌리고 있어 비두기 먹기로 이거 받들어 먹을 때도 이런 얘기 있었어요 이거 가축 사르로 준다고 받들어 그래서 나는 안 먹는다고 그런 애들 있었어 보이콧 안에 들도 있었어 실제로 실제로 있었습니다 그래서 저는 맥주사탕이 한 표 초콜릿 초콜릿 정식 명칭은 똥뽑자였나? 뭐였죠? 아직까지 모르지? 똥뽑기 똥뽑기에요 똥뽑기대 보석반지 이야 이것도 진짜 엄청났어요 이것도 어렵다 이거 사탕이 어렵다 이거 선구자 아닙니까 보석반지 ASMR 그쵸 무려 10년 앞서간 ASMR 그리고 이거 초콜릿 먹는 친구들에게 도박적인 재미를 주었던 초콜릿 똥뽑기는 여기에서 뭐 또 주는 게 패키지에 종인가 은박진가 종일 거예요 종이에 딱 써있어 그러면 이제 바꿀 수가 했단 말이야 그런 어떤 도박적인 그 퀘감을 일겨워준 이때 당시 그게 그렇게 되게 많았어 법이 좀 약간 물렁해가지고 어린이들을 상대로 도박 컨텐츠가 되게 많았어요 학교 끝나고 나오면 막대기로 뽀뽀해가지고 이 인어 여주는 아저씨가 리어컷 걸고 앞에 있었고 문방부에서는 이렇게 돼가지고 딱지를 뛰어가지고 거기서 딱 펼쳐보면 상품 있는 거 그거 파는 것도 있었고 짱 깨끗하고 해서 게임 있어 조그만 깨끗하고 짱 깨끗하고 가이바이 보여가지고 또 동전이 무릎 나와 근데 그 동전이 백원짜리 크기인데 그 가게에서만 백원 가치로 쓸 수 있는 사실상 상품권 개념이에요 그래서 상품권 개념에 어떤 도박적인 녀석 그래가지고 초콜릿이 또 어떤 그런 문화에도 얹혀가지 않았나 그래서 어떤 그 꼬마에 들에게 그 어떤 자극적인 재미조 초콜릿 때 ASMR의 성부자적인 보석 반지 ASMR도 지금은 뭐 어떤 문화가 됐지만 한때 우리나라 시끄럽게 어? 강탈했던 진짜 강력한 임팩트 코인 코인 느낌 이거 계속 먹었을 때 이거 떡상 하나 안 하나 까보는 재미에 그래서 저는 초콜릿 ASMR 표를 더 주고 싶다 뭐 이런 생각을 합니다 이런 성 무한으로 줄기 수 있는 각 뽑기 그렇죠 이런 성 무한으로 줄기 수 있어 공포에 또 뽑기 사실상 초콜릿은 초콜릿도 맛있었지만 이게 안에 깎아서 이게 먹는 게 거의 그냥 50% 이상의 어떤 구매에 유였던 것 같아 마치 완부 들어있는 과자먹을 때 완부가 거의 50% 이상의 주의였던 것처럼 혹은 포켓몬 빵 먹었을 때 포켓몬 그 딥브 딥시리 주였던 것처럼 빵을 사서 빵은 누구 주고 포켓몬 디브 디브 실만 모든 여석 또 있었던 것처럼 부자녀석 굉장히 그 얌인이었던 그 그 부자녀석 자 찍자 캔디아 찍자 이 이거는 이제 또 찍먹 문화의 어떤 선두주자 찍먹 교과서 찍먹 교본 여기서부터 찍먹 충들이 양산됐다 캔디아 찍자 근데 너무 맛있어 이거는 진짜로 라면장 근데 라면장은 그냥 아릅니다 맛있지만 문화를 선두하지는 않았어 찍자는 나중에 지금까지도 이제 찍먹 충들 양성했기 때문에 찍자로 가겠습니다 그냥 준수했어 그냥 문화 안 했어 그런 부분에 있어서 앨나그 뭐라고 해야 될까요 저 쇠국이 맞 저 라면장이 최초에 뭐 신주형 쌈장 뭐 이런 느낌이라면 지금 이거는 이제 앨나그 완성이 됐죠 이형호의 느낌이죠 이형호 선수의 느낌이에요 다 이제 그 정수를 끌어와서 최상의 컨디션으로 만든 거예요 라면계에서 그쵸 가격 그 어떤 효율이라든지 최적화해 가지고 이형호 선수라고 보면 될 것 같아요 그러니까 그런 의미가 있는 거죠 성부자 중의 의미가 있고 이거는 좀 완성했다는 의미가 있고 그리고 우즈벌 캔디 우즈벌 캔디 하루 같은 드네지는 캔디 하지만 뭐 먹을 거에 하냐고 하면 난 앨나그 왜냐하면 하루를 즐겁게 보는다는 희망까지도 같이 팔지만 결정적으로 맛은 별로 없다 그래서 그냥 나 맛있는 거 먹겠다 이제 사각까지 올라갔을 정도면 이 과자계에 얼마나 기열했는지 얼마 만큼 영향을 끼쳤는지 굉장히 중요한데 코인의 초콜릿이냐 라면 과자계에 어떤 되게 그 무수아이 난리팼던 그죠 과자들이 다 꺾고 이거를 이제 딱 통이라던 라면 과자계 어떤 진시황의 느낌이죠 사실은 그래서 비교해보자면 저는 초콜릿 아까 도네이션에도 나왔다시피 이론상 무안으로 즐길 수 있어 백원이면 이론상 무안으로 즐길 수 있어요 평생 먹을 수 있어 이론상 그렇기 때문에 초콜릿 무안으로 즐길 수 있기 때문에 새로 톤인 더 될 수 있대 자 사각 여기서 이기는 과자가 여기서 이기는 과자가 무안으로 즐기는 또 뽑기랑 붙습니다 또 뽑기 굉장히 강해요 자 찍자 대 맥주 사탕 자 사탕대 사탕인데 이건 좀 바리션이고 이거 좀 약간 정통류의 사탕이죠 그리고 여기는 찍자는 제가 기억하기로는 플라스틱이었어요 종이 막대가 아니었어요 찍자가 너무 맛있는데 왜 맥주 사탕을 찍어 먹을 생각을 하셨을까 근데 저는 이렇게 생각합니다 과자에게 그 가팡 때라고 해야 되나 뭐 이렇게 매대가 있잖아 매대가 있으면 이제 찍자가 딱 보이고 다른 거자가 있으면 그냥 찍자로 골라 그쵸? 그러니까 이제 슬램던크나 그런 걸로 치면 스포츠로 치면 지역 예선이 있을 거냐 자기 매대에서 싸움이 있을 거냐 나와발이 싸움이 근데 찍자 나와발이 나는 찍자가 보이면 찍자로 집어요 그쵸? 근데 맥주마 사탕은 되게 많아 막 페인트 사탕도 있고 막 있어 맥주 사탕을 많이 안 골라 나는 왜냐하면 그 페인트 더 강렬한 게 있으니까 여기 지금 페인트 사탕이 저한테 말해주고 있어요 나오는 곳에서 넘보원 싸움하지 말라 페인트 사탕에서 페인트 사탕은 골랐는데 지금 이거 얘는 그 지역 예선도 통과를 못한 녀석이야 사실은 어떻게 보면 그쵸? 찍자는 지역 예선은 통과했거든 맥주 사탕은 거품 부분 치시가는 느낌 때문에 먹는 거지 아 그랬나? 이 부분이 잘 녹았나? 기억이 안 나네 그래서 저는 맥주 사탕 상징성 있고 좋긴 하지만 어렸을 때 딱 추우고 있을 때 맥주 사탕만 떠오르고 하지만 찍자 쪽으로 가야 되지 않을까 저는 이렇게 생각합니다 찍자 맥주 사탕은 맥주 부분이랑 거품 부분이 맛도 서로 달라서 거품 부분에 혀드고 있으면 거품처럼 북을 북을 거리는 느낌도 나스 마이게 제부자가 많은 거 보니까 그런가 봐요 하지만 페인트 사탕부터 이기고 와 자 초콜릿 때 캔디아 찍자 사행성대 마약이래 하하하하하 자 사행성 무한으로 즐길 수 있어 이런 상 그리고 이거 마약가루 있죠 아 마약가루 못 끼나 이거 찍자 이거 도박이냐 마약이냐인데 도박이냐 마약이냐 그 둘 다 공청점 있어요 못 끼나 하하하하하 도박가 마약 못 끼나요 아 근데 나는 찍자 쪽이 자꾸 끌리는데 나는 왜냐하면은 어 이 당시의 초콜릿 이 어떤 도박류는 아까 제가 말씀드렸다시피 끝나고 나오면 학교 끝나고 나오는 리어카의 아저씨가 막대기로 하는 그 도박을 또 해요 문방고색 이 것도 있고 짱 깬 포도 있고 대체가 있어 근데 마약류는 그걸로 항정신적 항정신적 이 쪽은 별로 없었어 그쵸 그래서 저는 캔디아 직자로 가야 되지 않을까 아 본드풍선이 있었다 그건 진짜 마약이야 그거 그건 진짜 마약이야 저는 찍자 쪽으로 좋은 가는 게 어떨까 저는 찍자로 가겠습니다 도박대 마약이면 어떤 이 도박은 다른 걸 해도도 충족시킬 수 있는데 어떤 이 퀘감 무한이 중독되는 이 가루의 퀘감은 캔디아 직자 말고는 줄 수가 없었다 캔디아 직자 추억의 분량시품 멀트컵 옷 승입니다 도박과 마약의 비비기에는 음주는 사강밖에 안 됐다 자 맥주사탕 음주는 사강에서 멈췄다는 거 사실상 온갖 범죄를 어렸을 때 간접창험을 해볼 수 있다는 거 그러면서 어떤 그 어른이 되갈 수 있었다는 거 참 이 그 어렸을 때 추억의 분량시품을 먹으면서 좀 많이 그 친구들하고 좀 공감대도 형성되고 스물톡크도 할 수 있었고 그냥 중요한 역할을 했던 부분이 있습니다 과자들이 그쵸 값상 과자들이 오랜만에 또 이렇게 회상하고 하니까 재미네요 자 랭킹 보겠습니다 자 승렬 승렬은 뭐 착한 일을 가네요 나는 착한 일을 뭔지 모르겠는데 내 다음 세대인가 봐 착한 일 야 모르겠어 이거 최악의 세대를 음주 도박마약 최악의 세대 아폴로 이거 인지도 싸움이 되네 그냥 나왔네 국기 속도 아 이거구나 아까 말씀하신 게 국기 속 초코장 나 이게 초코키라고 생각하면서 안에 초코장이 들어있는 거는 얼핏 기억났는데 없었다고 했는데 있었네요 이것도 인지도가 상당하고요 이게 몇 떨어졌느냐 하면 그냥 초코가 들어있으면 괜찮은데 개 같은 초코맛이 난다고 해서 떨어져서 야기라고 이건 야기라고 돈 내 거 왜 약을 먹냐 이거지 QD는 출전은 안 했네요 포함되 있었는데 폼폼 여러 가지가 있었어요 구슬 봇에 이러면 페인트 사탕이 있을 것 같은데 페인트 사탕 여기까지 해도 안 나왔으면 와다다 스탠프 아 스탠프 이거 아 봄봉 봄봉 미쳤네 봄봉 미쳤죠 아직까지 나오죠 여닷이 캔디 피오닷이 캔디 양류 별 모양 그거랑 비슷한 거죠 아 페인트 사탕 나왔는데 이거 왜 이렇게 나왔지? 맥주거도 더 약한 애가 야 이제 김수경 역할 제대로 한다고죠 나오는 곳에서 넘버원 사운맛이 말하는데 사실상 되게 약함 임팩트 되게 없음 자 우승 비율은 착한이 착한이가 이 정도야 그럼 뭐 이해가 안 되는 먹어보라고요? 그 정도야? 핫 미트 보러 뭐야 또 그냥 6번가? 6번 같은 건가? 큐디가요 뭐지 이거? 슬라임 같은데? 액그야 아닙니까? 이거? 아 닭껍질 원조래요 야 이거 닭껍질 원조래 아 이건 스프레이리어 야 신기한 거 많다 닭바도 몸이 안 좋아 보여요 그쵸? 닭밥 백 명한테 보러 보면 백 명 다 몸이 안 좋을 거라고 말할 것 같아 그쵸? 아하하하 그리고 소영이는 되게 먹고 싶어 할 것 같아 그쵸? 그럼 뿌려보고 싶다고 할 것 같아 어른들 백 명한테 물어본 백 명 다 안 먹고 싶다고 할 것 같고 어린애는 백 명 다 좋아할 것 같아 참 이런 디자인입니다 큐디는 액상 단물을 스프레이리어 뿌려먹는 캔디입니다 자 아무튼 재밌었고요 제가 선택하는 우승은 캔디아 찍자였다는 거 자 그럼 안녕히 계세요