Video ID: xHV4vGLI_v0
Title: 【하스스톤/정규전】 '가젯잔' 신규카드 테스트! 리노흑마 편 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 죄송했어 멍 때리고 있잖아 땅테이카드 게임은 네 어차피 하대 지금 유형하는 해적 장사였죠? 네 오랜만에 본다 고리랑 핸드가 좋네 아 걱정하지마 아 아 아 아 아 끝에 있어 들어오로 보는 게 낫겠지? 이게 살려놓는 게 낫겠지? 안 살려놓으면은 박을 것이고 이산을 나갈 것이고 어차피 똑같은데 그럼 들어오로 보는 게 낫겠네 약간 이건 잡는데 요거를 고리를 잡을까 한 것 같지? 좋아요 아 아 이게 사기야 못 말리는 사기야 진짜 이게 그냥 나가고 얘가 힐을 해주었던 거 해서 계속 싸워먹어도 괜찮을 것 같아요 도발로 쓰면 좋긴 한데 아르가스도 있고 아니까 하시길 깔아서 도발로 교환을 넣으셔야 될 것 같아요 똑같은데 아마 명치 칠 거야 저는 명치 침해? 아르가스 바랍니다 잡네? 잡네? 도발로 도발로 호빛도 뭐하는? 호바트 뭐하고? 요거 다 왔는데 좀 해도 될 것 같아 이 버튼 안 좋을 것 같아 이 버튼 안 좋을 것 같아 이렇게 되면 될 것 같아 그 장으로는 절대 안 좋을 것 같아 다 게이나이트 질가지로 죽고 호바트가 그거까지 해줬네 졸려라는데 하지 마세요 인사 해줘야 돼 꼭 님도 나가면서 인사 해줘야지 포기를 한다 안그려면은 계속해 서로 시간할 거 오고 좋아요 파일까지 오 좋아 좋아 리노우기 설치했다고? 네 1,2,3,4 다는 쓰니까 아아 이걸 잡으면 이걸 되면 안 내면은 이 코스트에 뭐가 나올까 무기가 나올까 그 다음에 나가면 그 다음에 나가면 될 것 같아 오 오 이거 안 되는데 너무 욕심 부렸나? 이걸로 지루없어 일단 뒤로봇어 뒤로봇어 아 그거다 애기다 꼬르꾸르는 좋아요 난 그 3,4짜리 무기 강화시켜서 잡는 거면은 이걸로 안 죽을까 거광 7코스트까지 무난하게 넘어가야 되거든 이거를 주문을 파게하는 게 날 것 같아 얘는 빨아야겠네 어쩔 수 없네 아 아 아 아 안녕하세요 아저씨 저는 깍깍을 좋아하는데요 방금 당을 채우기 위해 우리 오와 우유를 함께 먹었어요 피오스를 내리셔서 짜증은 낮지만 깍깍을 저의 상처난 마음을 달래줬습니다 이건 잡고 들어가야 되서 또 손해거든요 잡고 들어가야 되서 또 손해거든요 잡고 들어가야 되서 또 손해거든요 저는 그거 먹었어요 프렌치팔 이건 무조건 잡고 들어가야 돼 뭐가 나올지 모르니까 그러면 2번 손가서 체력도 보호가 되고 까다로 진작가다로 지금 상황에서 아 아 이게 안되네 이거 진짜 써야 돼 망했다 죽여놓고 있어야 돼 죽이던가 해야 되는데 내가 죽겠는데 지금 웅거리 그것만 해도 어 그치 이제 그거 필살경을 나와면 끝이거든 나 미기노 나와야 되거든 7 9 7 8 9 어 왜이래 이게 또 생겼다 버그 또 생겼다 이겼다 어 왜이래 이게 또 생겼다 버그 또 생겼다 이겼다 개혈 받게 7 6 1 남기 맨날에 있었다가 없어졌다 있었다 없어졌다 내가 좀 안 일하겠는데 죄송합니다 내가 1코에 개가 나와서 그래 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 저 터지 다 끝났어 아 패치스 1대 그러네 그러네 피스에 질 때 애들 괜찮죠 좋아요 방금 도발 걸고 배우자 있으면 도발 3개만들 수 있다고 아 맞네 아 맞네요 그러네요 아니 됐다 그죠 아 맞네 너무 생각없이 했네요 뭐요 1코 자를 깨져놓고 멍 때리고 있을 1코 자를 깨져놓은 주제 와 재석석 원하는게 원하는게 이거 괜찮겠다 재석석 멍 때리고 있잖아 아 이거 타고 그거 아니었으면 1일짜리 토템 아니었으면 이거 아 이거 아니지 좋아요 뭐 굳이 잡을게 토템 온소자 하나 빠지고 무기 하나 빠지고 토템 얘가 살아남음으로써 토템이 계속 지워질 것입니다 번호 좋아요 그리고 그쵸 아 끝나면 좀 아까지 깔끔하게 필드 먹어주고용 깨고를 깨고라면도 일코 남쳐 이게 좋은게 요구가 부담이 안되네 하나 가져오니까 괜찮은 쉬어 쉬세요 요구 써야겠다 아 다음에 나가려면 얘 다음에 나가려면 얘가 안내야 되는데 아야맨 아야맨 아야맨 아야맨 다음엔 뭐 제압기 할게 있겠지 뭐 요것도 써야 되고 뭐 하겠지 중독가본 멀쩡해요 침묵시켜도 그래서 그 콧불수도 나오고 어응하면은 2,3이 되죠 0능 어활 그러네 근데 이게 필드가 더 주차는 그리고 요거는 공격력 있는 걸로 잡으면 더 이쁘잖아 아 도발의 침묵시는게 맞네요 아아 맞아요 도발의 침묵시는게 더 이쁘네요 자꾸 생각없이 하네요 그러면 요것도 없으면은 체력이 또 많은게 또 없어지니까 이렇게 되면은 비슷하죠 똑같아졌죠 기억하는 근데 그렇게 갔어야지 행사하니 다음에 얘가 6콘대 하나 되면 6콘대 이걸 되면은 5코가 돼 5코가 되면 얘를 그냥 되잖아 이걸 2개를 벗겨 이거 그냥 리노옥마 지금 필드 릴드에 나가면 좋지 6실 2개 풍량 도시가스 개별 림방 전세 가격 3억 6천만원인데 매입 가격 4억대 초반 평균 관리비 509211 2016년 8월기준 감사합니다 천원 물략 붙은거는 다 주는거 같애 이거는 악마의 경로네 얘 맞추지 마라 등급전 일단 프로그램을 하니까 대결을 해야 하니까 연습을 좀 해야 될 것 같아서 개별 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 도봐라 실제 일을 earth Ohcerer Te意思 4GO 3형 소 기 아이 필요 없어요 피도 많고, 카드도 많고 털.. 털.. 누구야? 안 씁니다 뿅 아이이이이 공격을 안 해 이거 하고 이거 해도 되는데, 그쵸 일케 하고 아니까? 원래 이걸로 나건데, 생각해볼까 안 되네 원래 이걸로 나건데, 생각해볼까 안 되네 너무 느려, 연산이 너무 느려 오빠ages 지금 계속 해적 전사하는데, 일코에 그게 혼자나 Avenue 내 영혼은 내 것이다 오 좋아 좋아 파이해 식료급이어서 그런거 일단 상대회편도 되게 완성이 안된 이게 많고 식료급은 이 택차체가 세고 다음 3코가 나오면 얘가 나가겠는데 3코가 없으면 힐? 이러면 이거 나 슬버패 내가 봤을때 다음에 이걸로 하고 이걸로 먹러가지 뚜껑으로 딱 내고 그 다음 뚜껑하면 체력 회복되면서 드셔보세요 드루는 괜찮죠 해, 전장 때려놓은다 이거 하고 이렇게 하고 살린 다음에 이게 나가면 안되나? 이걸로 드루 한번 보고 리노 찾으면서 이거 나가고 이거 나가고 어차피 관격은 많으니까 그다겠지 겉덩이 겉덩이 정리하면서 나가네 이거 나가면서 정리하게 그 얘도 한가야 이거 황금으로 만들었어 이게 체력이 많을때는 도발효가인데 체력이 없을때는 도발효가가 안되잖아 요거하고 요거 나중에 체력이 없을때 요거 나가고 정리가 되는지 알고 때렸나봐 이거는 제가 10점만 좀 준거 아시죠? 룩삼님하고 손태켜야되네 난 죽으면 더 가겠다 리노도 나왔네 차별 필요 없을 것 같아 상대가 딱 이거 북그사다 100% 북그사다 뚝뚝하다가 뚝하다 자 시작이 좋았죠 파이 할 때가 없네 백종이 주세요 좋은데이게 훈련 훈련 훈련하기 일당백 전사만들기 침착맨 일당백 전사만들기 합숙 훈련까지 할까요? 갑시다 좋습니다 아이쿠 우리 모두 우리 모두 한명 한명이 스파루타가 되어야 하는거 아실거다 뭐야 이거 번뜩한옥? 이분 적역이네 어? 이분 히우스 적역인데 적역군인데 어? 어? 이게 빛이잖아 빨리 잡아야죠 나죠 그대신 담백떡법 하실거에요? 아 이거 하지 말자 그대신 슬취데도 갑자기죠? 지금 이걸 나가고 왜냐면 체력 회복을 안 시켜주기 위해 아니요 아니요 아니요 아니요 아니요 코스트에 딱히 볼겁니다 그럼 슬취데도 입대전 추억이 이건가요? 게임이 나 브렉트인가요? 이래 될까요? 우리가 책임지지도 못하는 이걸 하면 때리고 때리고 어흥이 되니까 요걸 떼고 나 지금 되자 이걸 되자 제일 생긴 자 그리고 참 참 일단 요건 요거야 요건은 아 이거 잘못 때렸다 그쵸? 아 잘못 때렸다 휴두린데 아 이거 때리고 먹었어야 되는데 아이고 나 슬쇼님에게 못할 짓을 하는 것 같아요 그냥 슬쇼님은 합숙시키지 말고 삼경기 할 때 미리 삭발시켜놓고 데려오죠 슬쇼님이 벌칙하는 걸로 하고 군대도 가고 바로 갈 수 있으니까 슬쇼 정한슬림 정한슬림 슬트 좀 해주세요 슬트 좀 부탁드릴게요 슬트 내가 아 근데 중심 사실 야노스 15는 이미 학습당과 학정이지만 마냥을 대비해 정치용으로 집에 소태를 하고 잘 때 밀어버리시다 고 아 이거 내가 잘못해서 피 더 깎을 수 있었는데 바보 바보 난 바보야 정말 바보야 정말 정말 나는 바보 바보야 명치를 닮니다 시간을 주면 안 됩니다 명치를 닮니다 육성 고 피치 노릇는 내 보니까 시간을 주면 안 돼요 한정음시 세지기 때문에 피치 오상 이건 만으로 빌라오자 피치 오상 18 18 요거를 올리는게 나겠지 5뎀을 흡수해 주잖아 그쵸 그니까 요거를 나가고 중요한게 요거를 명칠리처럼 피치가 없을거야 시들 2장 아 시들두장 있었을떠 아 시들두장 하나 정리를 할걸 야픈가 없어 시들 한장 아 끝나나 아 끝나네 시들 하나만 있어도 끝나네 아 하나 잡을거야 아쉽다 왜 기사를 못했지? 너무 아니라게 나 아쉽다 아쉽다 아쉽다 아쉽다