Video ID: XiMbHZBQCNA
Title: 크리미파마산 버거 먹으며 포켓 대회 후기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아무튼 그 대회의 이야기는 그만 물어보세요 그 경기 내용이 저는 만족스럽지 않았어요 제가 등취한 이 성과 모두가 떨어지지 않을 거예요 버거 하나 잡으세요? 음... 왜 또 스위치 소리는 왜? 너 건든 적이 없는데? 제 포켓 두피팡이 130대미지 밀어드면서 그 선치점 딸 때 디링하면서 올라간 그 소리 잘못 들은 거 아니에요? 그거 보러 오고 한 판 있긴 거 가지고 하루 종일 이랬겠네? 자 포켓몬 주능생했다고 호들갑떨을 생각하니까 결혼한다 전혀 말할 생각 없었는데 누가 호들갑을 떨고 있는 거지? 약간 그런 건가? 제발 호들갑 떨어져 포켓몬 대회 주능성한 거 제발 호들갑 떨어져라고 호들갑을 떨는 거 같은데 그때 그 벅창 감동에 대한 리뷰를 듣고 싶어서 말이지 아하하하하하하 끝! 그때 그 감동 한편의 영화 같은 스토리 아무도 기대하지 않았다 약간 스포츠 영화 같은 그리고 마지막에 좌절 그 한 발자국만 더 내디더 쓰면 쟁철 수 있었던 그 고기한 같이 주지 못해기 때문에 더욱더 싫어 같은 영화 같은 스토리 그 이야기를 듣고 싶어서 호들갑 떨지 말라고 호들갑다는 거 아니에요? 아니요? 난 하지 않겠습니다 하하하하하하하 제가 쟁취한 이 성과 호들갑 떨지 않을 거예요 버거는 할 적 있으세요? 아무튼 그 대회의 이야기는 그만 물어보세요 제가 더 이상 드릴 말씀도 없고 오히려 저는 부끄럽습니다 그 경기 내용이 저는 만족스럽지 않았어요 야! 이등도 잘한 거야! 현장에서 열심히 응원했는데 중유승 가셔서 너무 좋았습니다 감사합니다 아 그러니까 내가 그 좀 미안했어요 대회 때 퇴근시켜드려야 되는데 플랜카드 들고 계속 응원을 해주시는데 낯때면 집에도 못 가시고 그 못할 지시더라 침착맨의 경기를 한 스픈씩, 한 스픈씩 계속 시식용으로 준다는 게 못할 지시야 그걸 먹고 또 법찬 감동 느끼고 또 기다렸다가 또 한 스픈씩 먹으면 항상 실망시키지 않은 그 변함 없는 침착맨의 맛 사실상 결승전 풀카운트 매치까지 가고 나서 줬으니까 누릴 수 있는 거 끝까지 다 누렸다고 보시면 돼요 여러분들 침착맨 포켓을 풀 코스로 누렸어 정말 대단하십니다 저희들은 동작의 탈락힐을 그만해 아! 아! 아! 아! 아! 그만해 아! 아! 그만해 그만해 아! 아! 그만해 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 점! 끝! 형장 기부 폭발하네 아니라 진짜로 진짜렁 진짜렁 진짜렁 입고 살았다니까 내 말을 몰로 듣는 거야 나 진짜 다 프레임에 가스라이팅 나왔거든 게임 못하는 사람이라고 벼룩 일어나시죠 벼룩을 이 자네다 딱 담아 놓으면 이 정도만 띄니까 풀어져도 이 정도까지 밖에 띄울 수가 없다 어떤 잠재력에 대한 이론인데요 침착맨은 사실 이제 피지컬적으로 굉장히 반사 신경이나 이런 것들이 괜찮거든요 사실 처음에 이제 잔핫대 참가했을 때 침착맨 슈퍼 플레이를 보면서 사람들 깜짝 놀랐었죠 세 개를 놀라겠었죠 근데 초반보 후들갑던 데만 몇 분쯤 어 이거 없네 진짜 맥더날 때에서 신제품 나왔습니다 크림이 포머선 버건대 두 종류에요 195 버전이고 커태파운드 치즈 버전이 있어요 혹시 행복에 치즈 한 장 더 들었는지 확인해 보세요 포켓이 등 한 거솜은 나가서비스 저제도 있습니다 아 그럴 일가 있어 음 크림이 포머선 버거 모르시는 분들이에서 좀 설명을 드리면요 크림이 굉장히 크림이 하다는 뜻입니다 그리고 파마산 핏자물 같은 거 먹으면 파마산 공짜 치즈 있죠 저 어렸을 때 이 펄몬선 공짜 치즈 가로 엄청 뿌려 먹었어요 그래서 여기 지금 아래 바닥에 뭐 도가져 있다고 하는데요 지금 크림이하게 얘기했죠 그리고 튀긴 은위원이 들어가 있다고 합니다 튀긴 은위원 들어가 있고 크림스프 같은 게 이제 아래 이제 쫙 깔려 있고요 저는 라디스텔을 시켰고요 강티한 요정도 먹어야죠 강장님 현장에서 같이 사진 찍어주셔서 너무 감사하십니다 나 정말 진짜 사람 비는 돈이로 달라고 하셔서 사랑합니다 그 말은 뺏 커태 파운드 치즈부터 먹어보도록 하겠습니다 음 수제버거 같은 맛이 나는데 어디서 나오는 맛일까 이 아래에 있는 이 크림이한 펄몬선이 고급스러운 느낌을 주는 것 같아요 우리가 수제버거는 비싼 것 그리고 스테이크는 비싼 것 딱 인식이 있잖아요 그런데에서 나오는 뭔가 그 버터 같은 느낌 치즈 같은 느낌 고소한 느낌이 가긴 돼 있어요 그래서 요 맛이 느껴지면 아 비싼 것 같다 고급 음식 같다 약간 이런 느낌 봤잖아요 그리고 커태 파운드 치즈에 있는 이 겨자이죠 이 겨자 겨자의 무심한 패티 원래 그 맥놀들 그만 시도 느껴진 그래서 크림이랑 여기 어우러지면서 맥놀들 맛도 나다가 약간 수제버거 같은 맛도 나다가 평의 좋은 이유가 있네 이게 다 사람들이 고급스럽고 만족감을 느끼는데 안 바르는 이유는 비싼니까 이걸 못하는 거겠죠 이게 비싼 거겠지 펄몬선이 요것도 한번 먹어보겠습니다 이게 이제 언니 언니는 튀긴 건데 감트로 보이지만 양파 튀긴 거예요 아 바삭하지 않아 소스에 절여져서 녹룩한 언니 언니 언니에요 175에 양파 튀긴 만들어갔는데 네 요거에만 들어간 거예요 지금 175 크림이 펄몬선 버전인 거예요 근데 이게 맛있게 만들어도 소용이 없어요 일단 기기하게 기기하게 만들어야 돼 그냥 정성으로 그냥 이렇게 맛있게 만들든다 아무도 관심 안 줘 이제는 그런 대 도파민 햄북이시대가 열렸어요 정확한 말은 펄몬선이 아니고 펄몬선이라고 합니다 펄몬선 소스가 바닥에 이제 깔려있는데 이런 게 느껴지거든요 호연소에 펄몬선이 195가 조금 더 비싸거든요 600원 더 비싸거든요 비싼 이유가 있다 이 새콤달콤소스랑 이 펄몬선 소스랑 굉장히 어울려요 커토파운더 치즈에 있는 크림이 펄몬선은 느끼해 느끼잖아 고맛도 있어 고, 갬성도 있는데 이거는 어떤 산뜻한 195에 펄몬선의 크림이한 느낌이 있으니까 나는 더욱 다채로고 입체적인 맛이 느껴집니다 왜 또 스위치 소린 왜 너 건드린 적이 없는데 혼자 기대하고 혼자 실망하고 혼자 사랑했다가 혼자 아쉬워하고 그러지 마세요 진짜 소리 났음 잘못들은 거 아니에요? 제 포켓 두피팡이 130대미지 밀어들면서 그 선치점 딸 때 디링하면서 올라간 그 소리 잘못들은 거 아니에요? 아직도 꿈속에 살고 있는 거 아니냐 이 말이에요 꿈속에 살지 마세요 그거 뽀로고로 한 판 있긴 거 가지고 하루 종일 이르겠네 중주면 어제 생방 잠깐 깔끔했는데 니미랑 테이블 세팅 비슷한 손민산 걸 제 테이블요? 전 손스트 했는데요 감스트님 위에 검은색 바르길래 좋아가지고 감스트 침착맨한테 일부러 발리고 메이플 방송하러 갔다는데 아 그렇습니까? 전략적으로 하신 겁니까? 두 번째 판에 감스트님 하고 하는데 날씨가 나온 거야 내가 날씨를 못 본지가 한 몇 개월 됐거든? 오 날씨네 그 약간 그거야 요즘 공도 딱 다니는데 소나타 원이 깔끔하게 센터 상태를 막 돌아다니는 게는 거야 신기하잖아 오? 소나타 원이네? 어? 브리시안해? 어? 프레스톤에? 어? 엑셀이네? 오? 시발 택시네? 아 최근에 티코 본 적 있어 티코 와 진짜 신기하더라 티코 봤는데 전 중장해야지 관리 잘한 거니까 맞아요 요즘 타고 다니는 사람들은 관리를 다 해가지고 타고 다니는 분들이야 가성비가 나올 수가 없어 다 관리받는 티코들이야 그래요 내 친구 슬리피 성원이 가끄린저 타잖아요 제 방송 나와서 영감 받아가지고 곡도 썼잖아요 내 친구 슬리피 닌 세돌림하고는 친구 안 하신? 친구죠? 서로 존댓말한 친구 내 친구는 이샤돌씨 종수형 불러서 봐도 간판가나요? 아... 그게 무슨 어? 타이점 아마 6단 프로 9단 전설을 붙여? 실례야 실례 타이점 아마 6단 굉장히 그 잘하는 실력이지만 상대적으로 누군가에게는 실례가 되는 실력일 수도 있다는 거예요 붙어봐야 하는 거죠 붙어봐야 하는 거면 종수씨가 북기 전에 프로 9단이었겠죠 모들주우제한테 테모우승 겁나에 이끼면서 좋아해 그런 거 있는 거 내 친구 이샤돌씨는 원치 안을 수도 있어요 안 친해서 조심스러워? 그때 처음 봐도 어떻게 친해져요 그 처음 봐도 어떻게 막혁해져 근데 되게 많이 친해졌어 그 아마 영상 보시면은 아시겠지만 끝날 때쯤에 뭐 2위시나 개도시나 어... 새돌리씨 굉장히 많이 친해졌어요 끝날 때쯤에 막 장난도 많이 하고 다 돈가 비고 2위시 새돌리씨 개도시 자 그럼 마지막 마지막 이거는 asm.so narcissism 아늸