Video ID: Xj4OHdgTJN8
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제60화 서평부 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제 4막 3개 재패 제 5막 우주 재패 제 6막 차원 재패 1226년 진기숙하는 서방원정을 마치고 본국으로의 기현에 나섰다. 정복한 광활한 영토에는 간에 데리인으로 각 도시에 따로 같이 테수라는 뜻이죠. 관리를 남겨둬 그 도시에 정권을 의미하였는데요. 진기숙하는 이번 대해선에서 여러 부족들을 몽골 중심에 단일체로 흡수 일어나 하는데 성공했고 몽골 재국의 행정부조는 한 조과 거란조개 골격을 빌리고 일을 운영함에 있어서는 뽐민족적 참여를 끌어내리도록 갔다. 이제 동쪽으로는 중국에서부터 서쪽으로는 볼가간 유역까지의 세계가 진기숙하는 집회를 받게 된 것이었다. 서하의 발란 저번에 지원군 안 보냈죠. 공물을 안 보냈다. 뭐 안 보냈어요. 여긴 어디지? 여기는 우주? 드디어 닭 한께서 우주를 정복하신 거구나. 자가 타이가 가져온 약을 먹고 의사들의 치료를 받았지. 그 이유로 정신을 잃었어. 하지만 내가 살아있다면 나는 어떻게 해야 하는가. 나를 이제 진정한 하들요. 그리고 진정한 형으로 인정할까? 내가 오랫동안 품어온 한이 이제는 조금 추억을 추고라 줄까? 우산이 천원에 왔고 왔습니다. 감사합니다. 시공에 들어오게 된 것이죠. 이번 신 영어 주치입니다. 몽골의 영어난 손님 주치. 아 옆에님 반원을 갖고 왔습니다. 감사합니다. 아직 끝날려면 멀었어요. 벌써부터 기대하지 마세요. 디펜스 게임 할 수도 있고 모르겠습니다. 아직 많이 남았다. 오늘 안에 못 끝났다. 감사합니다. 많은원 감사합니다. 이 어리석은 녀석 그것은 내놈의 생각일 뿐이야. 칠해도 내 이름은 칠해도 니숙부인이라. 나는 메르키트 족장 독답의 기회 동생이자 리압이 즐계를 해 형. 내 아버지가 즐계를 하니 내 아버님께서는 몽골에 닭한 진기스 닭한이야. 니 아버지는 말이야. 간교한 메르키트 놈들 내 칼로 너를 죽이겠다. 그것을 알았을 땐 이 쟤 딴 뇌 너는 언제나 몽골적으로 살아갈 수 없을 것이야. 니 가슴 수경 음머리진 것을 모두 알고 있는 사람이야. 너는 앞으로도 나는 푸른 늦대 진정한 후소는 주치입니다. 와 엄청나 사자고 너 환영 아니었냐? 환영인데 인격이 있었네. 주치가 환상으로 만들어야 된 그런 장면 아니야? 갑자기 얘가 따로 인격권이 있었어요. 아 엄청나 사자고 나. 실제 칠해도 되었음. 실제 칠해도가 온 거였어. 이제 누구도 나와 내 아버님. 그리고 동서치 칠해도 가려놓을 수 없다. 환영인 줄았더니 실제였음. 졸라 대오로도 1296야 권으로 키아났지 이 기습가는 졸라 감기요게 몸을 벌었다. 제배요 몸 상태는 어떤가? 아직도 이상이 있는가? 아 제배 살렸죠. 나중에의 추구태 얘기 전해드렸지만 꽤나 중병이라고 하지 않았다니까. 나는 자내를 이릴까봐 너무도 걱정으로 했어. 내 곁을 떠나지 말고라. 묶은 척 안 하고. 묶은 척 안 하고. 그게 들어온 소식은 없는가? 뭐, 가리장군 역시 순조롭게 금나라에 남은 영터를 접수하고 있다고 해유? 그럼 빨리 가서 내가 막타를 채워겠는데? 주치기에서는 아직 소식이 없냐? 그렇지 않아도 연통이 많습니다 현재 군대를 끌고 고원으로 귀한 중이라고 합니다 역시 주치는 부른 늦대에 후에 병맞다이가 문어들 수는 없지? 내가 약을 쳤는데? 그... 그런데 서하에서 급전이 왔다고 들었다 서하구계의 시나 아작암부가 드디어 발란을 익혔다고 합니다 아작암부가? 우리 출전 욕을 거절한 부가 있습니다 그 이후에 금나라는 내 통화에 우리 몽골제국으로부터 동료받다는 시도를 했다 합니다 성화는 금나라랑 붙었다가 몽골하고 붙었다가 다시급나라랑 붙네요 이번 발란은 바로 그의 다른 결과겠죠 그러니까 옛날에 금나라랑 거래를 하다가 금나라가 무리한 조공을 받지니 그 요구하니까 이제 몽골하고 거래를 뜯다가 몽골도 뭐 했겠지? 뭐 불만 있겠지? 그래서 금나라가 이번 기회에 출열조려 넣어주고 나죽자 지게 피시방 가격이나 전자석 평생 공자 평생 공자를 옆에 피시방 망할 때까지 무조건 전자석 공자 지금 출열육경제는 들어갔죠 그래서 지금 금나라랑 붙은 거예요 옛날에는 금나라가 막 어둘 달라보 어둘 달랬는데 그렇지 후다가 방지한 서한움들에게 우리의 힘을 보여줘야 합니다 하지만 몰랐어요 금나라는 금나라와 서한은 몰랐어요 몽골은 용역을 시켜서 다 철거할 수 있다는 걸 장사 자체를 못하게 할 수 있다는 걸 완전 멜만까지는 아니더라도 우리의 힘을 보여줄 필요는 있다고 생각합니다 자식아 있다면 진짜 필요하는 점 출열육경쟁이지만 이쪽은 가격출열리지만 이쪽은 진짜 출열리하는 거 한편 서하의 발란을 주도한 아작한 보는 세왕제 신종을 옮립하고 자신이 실권자가 되었다 몽골곤의 침공 소식이 알려지자 그는 서하 제일의 요충지 서평부를 지켰다 이곳이 문어지면 서하가 문어주기 때문이었다 서하 몽골의 침공 소식이 알려지자 어 뭐야 여기 넘어가 아무튼 뭔지 모르겠지만 아무튼 서평부에서 붓게 됩니다 근데 서평부가 수도 아니에요 서하 맞죠 서평부가 수도잖아 근데 그 외부 겪아지는 그냥 일단 통과야 그냥 아 아니야 서하 수도는 흔겨 서평부는 요충지 맞기 좋은 서평부에 이루었구만 서평 그 말은 서평부하고 그 다음 또 있겠네요 서하가 전투가 두 개 이상 있겠네 서평부에는 저게 숙의 아작한 봇가 총 대장으로 있다고 합니다 아버님 우리를 커요케 아마도 그들은 자국의 독립을 위한다는 명먹으로 필사에 두정을 거릴 것입니다 집지하는 싸움이 될 것이에요 서평부는 황하에 원료가 있는 우평산 기습에 위치한 요충지입니다 서평부에서 우평산에서 물주기가 내려와서 그 거대한 황하가 돼 가지고 바다로 빠져나가는 거죠 단단한 테이비를 하셔야 합니다 아군은 금나라 원정과 서방 원정으로 달려는 군대 반드시 승리할 것입니다 그냥 아마리 맞다 집지야 건강하게 돌아왔구나 이 아버지는 정말 기쁘구나 어떻게 돌아왔지 주치 사라 돌아왔지 아직도 나를 아버님 아버지라고 부르자 넣구나 그리고 호칭만은 그렇게 했지 음 아 살안 거야 살아도 아 칠레들을 호통 사자으로 내 쪼고 제정신을 차리고 돌아왔다는 거군요 나 주치는 죽음의 고비를 들고 이 자리에 썼다 아무도 날 막지 못할 것이다 주치 공격력 방어력 상승 숨 발력 상승 사기 상승 다 상승 롱기누스 창 획득 크루셀드 획득 칠리도한테 뺏었나 이 창과 가보승 오로스인들을 물리칠 때 운조케 얻었던 것 롱기누스 롱기누스의 창을 운조케 얻었다고요 혹시 중심국까지 가서 거의 간부를 죽인 거 아닌가요 운조케 얻었다는 게 막 정신없이 죽이면서 살다가 자기도 모르게 방향치이었던 거야 왕국 왕국까지 국가까지 들어간 거야 그래서 운조케 죽은 것 창으로는 나를 가로 먹는 적들을 모조리 배고말 것이며 가보승 나를 보고 할 것이다 자 전구는 전투 세세를 갖추어라 이건 뭐 없을 거고 자장을 해서 한번 볼까요 롱기누스의 창 흡혈공격 75% 롱기누스의 창 흡혈 크루셀드 그 가보슈이 우리가 좀 부족하거든요 잘 나왔다 MP MP 보조 방어 텀마다 MP를 회복시켜 준다 좋은 게 많이 들어왔어요 사라딘 반지 용린 가보신데 피가 또 차 가지고 첨부가 계속 걸리는 것 무조건 손이 한 번 이상 가야 돼 왜냐하면 MP는 아무리 많이 다르도 HP로 넘어가진 않거든요 첨부가 계속 걸리 근데 그 옷이 우리도 하나 있었죠 아 역배님 만원으로 고맙습니다 고맙습니다 불면증에 효험 있는 것 꽤 많아요 일단 그 그 뭐드라 생감이 탱감이 될 거 그 폭수 소림사들 거 아무튼 그런 게 있습니다 생 3킬료를 넘어선 나야 4차처럼 살 것이요 소자도 꼭 출진하고 싶습니다 꼭 이기겠습니다 이쪽은 자기 아들들 오르도로 개최하십시오 건강이 먼저 걱정됩니다 그래요 아작 한 번은 금나라의 힘을 빌려 지를도 한 메설했다고 합니다 오랜만에 귀찮게 됐구만 어 서국을 이번 싸움 한판으로 얻을 수도 눈이 온 데 눈이 오면은 설원에서 싸우는 철륜차 뭐야 계속 뭐야 재름회가 깽판치겠죠 이렇게 출진하겠다 오르도를 개최하십시오 오르도를 개최한다 음 다 쓰는 애구만 자가타이제베 침벳 잠깐 나 주치 안보내지 않았어요 주치 있었는데 아 주치 있었죠 60 원래 나가는 거죠 기본 주치 자동 출정이죠 아 이거는 모르태로 갈까요 모르태로 가 이것도 막 열어봐도 가면 괜찮은 건가 아 타르부 타르부 서아 정보를 직전에 우리 결속을 다지기 위해 이 자리를 만들었어요 회복대 있으니 소장도 마셔보겠습니다 저는 왜 이 자리에 있어야죠 좋아 비교하면 어떻습니까 자가타이가 더 낫다 재력 상승 세심한 성격 셀라 저승에서 기뻐하실 겁니다 아버님의 돌려마라는 건 싫어해 그냥 좋아 음 위로 고분 고분한 부만 조언을 들어볼까 문화 만을 좋아합니다 무화맛의 영향이겠죠 문화 만을 좋아합니다 문화 서하의 문화 다음 그 다음 문화 서하의 문물 화려한 문화 그 다음 문화 짜릿한 항의 문화 문화 메뉴 다르고 어드러를 끝내 문화 승리 닭한 캐신가요 철을 너무에 태우셔서 짜릿한 항의에 동반자가 되고 싶습니다 획득 정제 마요 서평부 전투 이렇게 많아 음 으로 고분 역시 빠르다 벌써 서평부의 일을 다닌 그러나 우리 서하구는 너에게 두 번 다시 굴중하지 않을 것이야 서평부의 일을 얻은 혼든 놈들을 병력을 보니 금나라 군대가 끼어 있어 금나라도 썰어보려야겠구만 단번에 아자감보라는 놈의 숨통을 끊어놓겠습니다 아자감보랑 자가탈 그를 쳐다라는 거서 급선무입니다 서로 완전히 복정시키겠다 다시 선 이 전장에서 나는 죽을림을 다 했다 아 태기 아자감보 통천모 지도가 이렇게 됐습니다 일단 저장 이 주변에 못때매기 차는 거지 힐을 희한 지난 히어리 참으로 더덮지만 없지 않는 서하니들은 다 죽었냐 번을 푸님 천하며 고맙습니다 뭐가 이렇게 그 사기를 올린 거예요 아 대칸 근처 이렇게 개졌네 대칸 경상화만큼은 지래도 있고 하지만 얘들은 그래봤자 AACB 이런 애들 아니야 XX 보다가 자 썰어버릴게요 정잠 근데 걔가 멀 anticipation 정리야 배고 요리는 어느 정도 되는지 모르겠네 볼게요 방어무시 배기네 이 정도만 해도 차가 타이도 이제 도로가 됐는데 배기 소복 수부타 수부타 정리야 강행 진배 야유 초제 야아 정리야 기야 아 얘네 막 들을 수 있잖아 생각해보니까 이렇게 가세요 이렇게 가야 되는데 이렇게 가세요 이렇게 해서 앞에 막아줘야 되는데 일단 코팅이 여기가 안 되죠 정리야 정진 아 코팅 되냐가 앞으로 가세요 정리야 왼병 정리야 정리야 배기 정리야 견고 걸어줄게 기야 잘 쭉 안 되는 코팅이 안 되는 얘가 가서 기야 70 70 예병이 이렇게 안 되죠 예병 치원 공격 봄을 깼어요 담아스 컷 이렇게 또 되니까 생략 정원진 코팅 코팅 걸어야죠 배기 앞으로 가줄까요? 때려구라고 기야 기야 츠 spell supported 코팅 descendingmi 큰 comprom here 저 versuchen 저 장말로 상적과 DIEакс槽 이격이 있죠? 생략 남무 아, 뒤에는 90%랬지 사령관 90% 정보 버전日本α 아, 여기. 어떻게 때려요, 이쁘지? 차가 타입이 갈게, 해속차입니다. 야율 확사가 한번 녹여보려고 했는데 차가 타입가 레벨이 급상성하면서 야율 확사 쟤야 뚝배기 크리티컬 뚝배기 사용관은 버터네이크 버텨내고요 수부 타입보다 더 무서워졌잖아, 묘리를 끼니까 아... 얘는 간절 공격파와 사령관 얘가 그냥 가는게 낫겠죠 100 쥬지? 공격 쥬지? 쥬지? 피우이 낫겠다 왜냐하면 손이 안 가니까 희란으로 손이 안 가니까 피우이 낫겠어 이렇게 정진을 이렇게 걸고 대복 메리템하고 태무진 공격 한 번 하고 정진 레벨이 너무 떨어져 올라가면서 대복을 한 번 하고 이쪽 한 뭉탱이 다 녹았죠 정량 예병 예병을 수부 타입는 데서 쥬지? 찐베가 좀 자리를 잡아야 되는데 얘는 수부 타입 여기 있을까요? 여기에는 좀 얘네가 있네 수부 타입는 한 번 가볼게요 이곳은 물질이 절 진자야만에 옮게 정량한 당에서 학살 중간하는 걸로 모자라 문명사계를 지키야 특히 박으다즈 정량하고 이스람 민족이 의왕년 공간 수집한 책이 있는 지에 집을 펴버린 그때 희온이 그만 꺼내 이 기숙한이니까 자제 좀 해주세요 지금 기숙한 전이에요 자제 주세요 안녕 와 빈칸 깨숑 만들었냐 뒤로 계속 올라가고 그렇게 안돼! 아깝다 어? 뚝배기 지형공격 못 받아 3키로 뚝배기를 할 줄이야 하지만 눈에도 진형이 망가진다는 거 알아도 미쳤을듯 너희도 이 진형이 망 억울어져가지고 안 된다는 걸 알아도 도와할 텐데 일단 본격 일단 정량 남은 피도차거든요 피도차고 MP가 또 계속 차는 크루셔이트 차기어 어? 없네? 예 밖에 없네 젤매 여기 수록 타이가 수록 타이가 하면 되거든 이렇게 밀고 이렇게 밀고 여기 뒤쪽 살을 쓸 때 있어 그치? 한 번 썰고 그리고 야율 학사가 획기 걸고 원조대 그냥 믹서게 얘가 일단 때려야겠죠? 두 번 때리네 얘는 한 번 덧대로 가는데 수부터 이렇게 밀면 될 것 같고 이동을 많이 하고 해야 되는데 이동을 많이 해도 되는데 오 한 번 더 사프나가네 대박 죽고 야아가 개세게 이쪽이 또 녹아버렸네요 치즈처럼 그러면은 여기는 어떻게 할까 일단 얘는 수송을 보내야 되고 이거 반격을 대각선도 하네 일단 여러분 붙어있으니 아이고 천원은 감사합니다 고맙습니다 설화에서 100% 그냥 쏘면 막았어 아이고 대박 치즈 아 온라찌가 이렇게 잡고 이렇게 잡고 슈라니 획기로 이렇게 잡으면 이렇게 들어가서 천원은 감사합니다 고맙습니다 다 먹죠 크리티컬로 주지 얘는 짜가타이가 한팡이 주는 게 너무 아래하다 또 랩도 났기 때문에 얘가 때리면 좋겠네요 그리고 크루셔드를 했기 때문에 mp가 회복된 그래서 남모를 깨속 쓸 수 있긴 하네 얘는 깨속소 네베리 얘가 안 좋으니까 잡고 그냥 쏩니다 그냥 그냥 이건 뭐야? 환영 너무 느려 자있냐? 근데 지려가 어디 땠는데요? 지려가 없네 지려가 없네 아스코님 20개월 구독 부탁드립니다 지금 할로윈 투기장 열렸나요? 그거 뭐 달라요? 색다른 게 나왔나? 포턴을 껴 포턴을 껴 이거 죽어버리네 이거 픽 썼는데? 아 섞어서 하는 거 섞어버리기 Она가 이 여유락사 수북? 수북아? 얘 그냥 살기? 안 살겨준? 아 얘 살기? 얘 살기 한개니까. 나 유니도 빼기게려? 계셔야죠. 아 예. 예 메탄을 킹인거 같습니다. 어? 왜 안 됐지? 왜 안 됐지? 야 이제 80이야. 서평부가 문어지면 서화가 문어지고 서화가 문어지면 가정에 문어지고 서평부가 문어지고. 길살. 도서. 맞고 맞고. 옆에 찍어. 때리고 옆에 찍어. 제발 죽겠는데? 이한테 맞으면 죽겠는데? 나갔어요. 사는건데? 제발 살았어요. 여기는 수북타이가 아주 맛있게 먹을 수 있는 것이고. 일단 얘로 한 번 쟤 깁니다. 어떻게? 쟤. 쟤. 이런 덥대. 그리고 그냥 쏩니다. 여기다 때리겠지? 때리면 반격 안 하세요? 어? 이 남았네? 오고딸이가 부른다. 차가 타이랑 아자감보랑 여기 도 있지 않았어요? 여기다 없어여? 뭐 죽인다고 줄 알았어? 대상완? 그럼 얘는 없어? 이 정도면 안 좋지? 이 정도면 안 좋지? 독때문에 일나만 썼어요. 20%는? 20%. 상관없어. 맞고요. 필살기? 필살기. 여기다 쓰면 안 돼. 이렇게. 아자감보건데 죽어버리네? 너의 쌍꺼풀림 10개월구 덕어놨습니다. 감사합니다. 아자감보 쓰러트릴 끝이야. 구구. 구긴 펑치. 한 번 더. 한 번 더. 옆에 있다가. 친구 잘못 사서. 끝낼 수 있을 때 끝내줘. 정량. 필기. 정량. 필기. 정량. 필기. 정량. 나무. 이를 썰까 말까는데 설지 봐야지 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 퍽 툭 툭 툭 툭 툭 툭 독연 보다는 네퀴를한테 휠히 주는 데 더 많이 작 것이다 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 툭 그래서 준비ik 누뚜구 아 나무가 몇 시더라? 안 되네? 일단 이격 되는하로 이렇게 해서 이 지름을 될 것 같고 안 될 때를 데뷔해서 얘가 붙여줘 근데 어차피 100%지? 생각해보니까 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 야.. 야.. 여기까지인가? 진기스까 아.. 아.. 아.. 소화에 발란을 진압했다