Video ID: xjHLI6Rp4lA
Title: 장지수 & 목진화 & 김정환 초대석
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 근데 이 곧 들어오면 약간 깜짝 말이죠 뭔가 부려줄 생각 있나? 2대의 배티면 뭐 이런거죠 쓰고 싶은 사람이 있을 수 있잖아요 안녕하세요 2대 곧 들어오면 된다 하나 더! 이거 곧 들어오네요 여러분 또 오늘 또 처음 오셨잖아요 그렇죠 네 어때요 소감 즐거웠습니다 즐거워 자기소개 자기소개 한번 하세요 오늘의 포부 포부 포부다 자기소개 저 전 곧 들어오 현 장지수입니다 형찬님 당지수요 처음 여기도 왔고 워낙 팬이기도 하고 장지수로 또 첫 방송이라 아 또 의미가 이쁜 방송이에요 장지수의 시로서의 첫 방송 오늘 뭐 좀 사제 방송인가요? 아야 목소리가 약간 사과하는 텐장도 올려가지고 아 진짜요? 어색할 수 있어요 왜냐하면 이 말트로 한다는 것 같아요 그러니까 이 말트로 방송을 처음을 봐가지고 네 그거 생각하네요 저는 이제 이제 큰색인가요 그런가요? 아니요 진짜 진짜요? 그럼 지금 세 번째 계신 분 아 안녕하세요 성아 아빠입니다 아 오늘은 본명으로 해야 돼요 뭐? 먹지나 먹지나시네요 안녕하세요 먹지나입니다 반갑습니다 저 네 번째 그 김정아 씨 섞으셨어요 아 저 반갑습니다 네 뭐 하는 사람이지? 아 사랑해 할까 세 분이 어떻게 이렇게 아시게 된 거예요? 최근에 방송 마요 치킨 대전이라고 그거 말해야 되나? 말해야 되요 사진도 올리고 이미 아 그래? 잘하는 거 엄청 더 좋아하세요 그래서 최대한 들말라 라고 아니 침슬라 사 카우도 말해봤라 아 오늘 사실 침착맨님이랑 방송하기로 한 지가 4개월 만에 이제 성사가 된 거잖아요 아 맞아요 얘기가 왔다 갔다 원래 지수만 불렀다고 하셨어요 원래 지수가 아니었죠 뚜룩이었어요 뚜룩이 했었죠 뚜룩이 했었죠 뚜룩이 했었는데 입 쓸모 없어진 거예요 이거 꽂았는데 이제 방송 하지 않았는데 제가 마침 그때 또 그치 치킨 대전 때려면서 혼자 가기 약간 떨린다 와주실 수 있냐 했더니 둘 다 안 된대 내가 안 뜯어버렸어 둘 다 일단 안 뜯는데 일단 스케줄 보고 이게 보자 내가 주고 스케줄 봐야지 보다가 갑자기 한 3살 전인가 둘 다 된대 그래가지고 이렇게 3시에 보게 된 거예요 치킨 차이 지금 꽂드리면 좀 남아 있다고 아 갈뚜루기 이게 꽂드루기 남아있는 게 아니라 원래 갈뚜루가 빡빡이 들어와있거나 그쵸 그쵸 꽂드루기 장식수가 묻어온 거지 그쵸 두 번 믿어요 근데 그 맺지 약간 아깨이 씬 거라 아깝지 아깝지였네 이거 하기 전에 자 하나 선물 가져온 게 있는데 어? 좀 개인적으로 이거? 이거? 이거? 어? 30발로 안 되거든 좀 입고 왔어 이거 비슷한 거 이거 근데 드리면 입고 해주셔야 돼 어? 알겠습니다 약속하시고 깜부야 이제 알까? 오! 오! 어? 이거 또 비슷한 거야 아니 비슷한 거야 오! 굿 두잖아, 이걸로 굿이 굿이 트레이닝을 사 같은데 오오오오 아3월감미 있어 핸드만 입었어 생활 딱 내거 내 건데 아 그 명폭을 자기보세요 보면 이게 이것도 또 밸런시아 가잖아 처음 보더니 인서도 안 하고 갑자기 신발 보내 아 이게 거구나! 그 발랭 그거! 이러면서 저 보고 열마요! 인사도 아직 안 했거든 아 우리의 구나 또 이거 진짜 열마요! 지금 생각합니다 아 이거 비싼 건데요? 아 진짜? 사람보다 발랭이 먼저다 그래가지고 가격 설명 드리고 그냥 평소에 웃으시다 아 근데 좋았다 오 이래 감사하다 자 이렇게 증언을 통해서 저희들이 좀 생각을 해봤더니 고칠게 참 많이 보네 구족한 인간이네요 저는 요거를 좀 입고 가라 입고 오겠습니다 아 진짜? 아 너무 잘 어울렸다 근데 맛있네요? 이거 여기 앉아보세요 야 래퍼 같은데? 이거 슈웨도 못 이해서 실사위험가거든요 아 진짜로 그렇지만 이 맛의 명품이 있는구나 남는 것도 있어요? 아 안 써 항상 이런 이거나는 옷을 소화를 잘해서 혹시 있어요? 옷을 써요? 아니 시컨 거 형 있어요? 많지는 않아요 아 근데 이세왕 돌돌도 맞다 돌돌도 돌돌도 돌딱 가야 돼 돌돌도만큼 살아가는데 돌돌도 진짜 많아요 진짜? 돌리 있어요 이게 60kg 이게 앉아서 한 시절에 여기 자 그럼 첫 번째 질문 나 들어올습니다 인간 장지수님을 좀 집어가면서 갈게요 자 머리 색이 왜 이래죠? 아 찾지? 머리 색이요? 민트 머리 했다가 빠진 건데 잔스를 깨이렇게 된 거예요? 저 컬을 샤워를 두 번 해가지고 머리 막 까문이 쭉쭉 빠지고 처음 많이 하지 마세요 이 유분이 다 식혀져 내려가서 굉장히 건조해집니다 오 맞는 거 아니에요 그래서 또 따로 보서물해야 하는데 몸에 있는 천연 기름이 있는데 그걸 자꾸 신하고 인공기름을 발라요 인생가 나서 그런 거예요 그거는 코가 막혔나? 코가 뚫린 사람들한테 냄새가 심하게 납니다 인간 냄새를 좋아해 보세요 아니 그게 유사고 하긴 거예요? 예? 아니 그걸 패터지고 아니요 냄새 냄새 냄새가 나요 아니지? 냄새가 나다는 건 볼륨만 몰라요 볼륨만이 이게 지금 다 유사고 왔거든 저는 화려한 것 같아요 화려한 것 같아요 뭐 찍그거 있어 샤워할 때 바르는 노션이 있어 어? 그리고 문을 쫙하면 그냥 미끄미끄래 미끄미끄래 그래서 그 자연스럽게 보습이 되어버리는 게 있더라고요 근데 그 그 느낌 너무 이상할 것 같아요 그 느낌 이상해 싫은데 나이들아 괜찮아 성미 갈라져 갈라지는 게 갈라져 갈라져 형은 갈라져요 발목법 갈라지더라고 이런데 봐봐 이거 진짜 갈라져 갈라져 이게 싫어하나요? 이 가을 때는 갈라져요 감으셨어요 나 원래 뱀 피부는 피부가 각질화되네 젊음이네 아무튼 괜찮은데요? 아직은 건소리만 안 될 나이가 몇이지? 저 20살 엄청 많아요 개월이요 개월이콉밥다 여기서 20살 진짜 그러니까 어린 시절부터 성공을 했습니다 대단한 분이에요 무슨 성공입니까? 진짜 나 진짜 진짜 아 여기 더 성공하시는 세 분 앞에서 제가 보다 성인이 될 정도 안 됐어 실제로 곧들어 그거 했을 때는 미성년자였죠 곧들어 별일곱 살 때 미성년자 때부터 유명인이 될 그러네 8일 8일인가 아이돌이 미치네 아, 그거를 아니에요 그리고 본격적으로 좀 들어가자면 최근에 화질였습니다 곧들의 온퇴 이거야 돼서 진짜 많은 질문이 안 나왔어요 이거 되게 수없이 많이 대답을 하셨을 것 같아 주변 사람들한테 왜? 안 했어 귀찮아 아, 핫도 전화하고 와주고 지금 가능하시죠 아, 당연하지 귀찮다, 나는 그게 무슨 의미에요? 대체 아까 사실 은퇴라는 워딩을 사실 직접적으로 쓴 적이 없는데 아 다 이제 기사 하나 보도가 은퇴 확정이 나서 약간 그 만들라였고 만들라였고 한정은 없는데 사람들이 했대에 때가 된 거야 약간 그런 느낌이었는데 어쨌든 곧들어 캐릭터에 오면서 느낀 게 많아 어떻게 보면 그것 때문에 잘 돼서 너무 감사하긴 한데 한편으로 좀 정신적으로도 육체적으로 좀 힘들었어가지고 그 캐릭터를 언제 내려놓지 하다가 원래 사실 좀 일찍 계획대에 있었는데 타이밍을 재다가 가짜 성화에 전해 내려놓을래 했었어요 근데 친구 중에 김재원이라고 같이 간 그 6번 그 친구가 이제 신청하고 뭐 힐링캠프 같은 거인데 같이 가자 그래가지고 저는 사실 그때 피계리 누군지도 모르고 그냥 뭐 좀 있긴 해 마인드 세트 정리를 편하겠다 좀 싫어 갔다가야겠다 하고 신청했는데 예 모셨어 모시고 오랫방 터졌어 돈까스 먹으러 가자에 낚겨가지고 아 근데 궁금한 게 왜 그게 스트레스였죠 그러니까 사실 어떤 분들은 꼭 그냥 말툼 바꾼 되는데 약간 이런 이슈인데 생활 자체가 그 컨셉에 맞춰서 굴러갔어가지고 예를 들어 뭐 승갑반님 전화 오면 방송주일 것 같아서 늘 그만툼 바꾸고 방송주일 새 아니요 그럼 아니구나 이렇게 봐 아 본인이 계속 힘을 주고 있어야 돼 계속 긴장상태라 그리고 어디 투파 이런 데 가도 막 처음 밴드나한테 되게 무례하게 컨셉을 잡아 먹히는 거죠 그렇죠 그 또 까두러분 약간 어떻게 보면 무례하고 쎄고 막 이렇게 얘기하는데 설치 당당한 그런데 저 좀 쎄게 얘기하고 욕도 하고 이런 캐릭터인데 자꾸 그거를 평소에도 대입을 시키니까 힘들어지는 것 같아서 그래요 실제 좀 반대쪽이니까 거리가 있으니까 실제는 아이성이 아닌 것 같죠 아이예 아이예 되게 아이예 띄피야 어 어떤 나 아이예 아 진짜요 아이예 아이예 띄피 그가 아이예 그러니까 바툴로 활동을 하시다가 아 저 약간 힘들어가지고 아 좀 그만하겠다 했는데 얘가 뭔가 은퇴같이 좀 보도가 됐고 왜 막 그럼 쉽게 막 아 그만하겠다 이런 건 아니었고 사실 이제 언제 그만두룩깔 한 1년 반 고민을 하다가 그리고 어떻게 그만해 그림이 뿔까 어 또 전공이 약간 영화 쪽이라 좋고 싶게 하고 싶다 그래가지고 이제 면접을 만들어서 좀 필요도 없을 하다가 응 뭐 그렇게 됐습니다 아 근데 이렇게 지금 자기가 컨셉을 버리고 날 찾겠다는 거 아이예 띄피야 니가 아이예 경험이 안 찾아요 지금 경험이 안 찾아요 찾은 거예요 아이예 네 맞아요 찾으신 거 같습니다 찾았어요 그럼요 나는 이제 그 말은 아주 유들이 이렇게 왔다니 갔다 하죠 네 근데 최초 유사하는 거 지금 무슨 점훈 게스트 유튜브 전문 게스트 아 유튜브 전문 게스트 그렇습니다 군대 이러면 국내 이러면 그 그 또 또 여쭤볼게요 꽈끼러비 그게 제가 알기로는 나이가 달라요 장지수 씨랑 그죠 더 나이가 한 세 살이 많을 거예요 꽈끼러 96년 11월 21일 생일 지수님은 저는 99년 12월 8일 이 생일하고 이 디테일하게 설명한 이유가 있어요 제가 몰입을 하려면 아이 디테일하게 아 영어 캐릭터같이 아이 그 설정을 잡고 작가님 작가 별자린가요 아니 11월 22일인 이유는 곧도록 첫 영상 올라간 날 짜 야 근데 버티버 같은 거네 아 그치 그치 이거 같은 거죠 11월 22일은 날짜를 정하는 것도 되게 오 잘한 거 같아요 뭐요 전갈자리가 아마 껴있을 거예요 사실 넘어가는 아마 그 중간인데 성격이 정갈자리 성격이야 아 반짝이 그 별자리 신공자 인사과 확도 나오니까 신공자리 아니고 신공자리 아니요 예전에는 그게 청문하기였습니다 근데 여기서 곧도름밀 어디까지가 컨셉인지를 궁금해하시더라고요 진짜로 샘프란시스코에서 온간맞아요 샘프란 가본 적 없고 아 그래 아 진짜요 이거 가져잖아요 샘프란시스코는 곧도록 컨셉 잡고 나서 좀 더 구출려고 나중에 콘텐츠랑 한번 봤었고 그때 처음 간 거 근데 영어로 이렇게 자려 저는 그 플로리다 에서 대학교 영화 대학교 다녀왔었어요 플로리다 오 조금 여사하면은 받자 사과 일을 찍으실 때 그때 술노마터 꽈뜨렁말뜨렀었어요 뭐죠 강도 높은 훈련 중에서도 컨셉 잡을 힘이 있다고 아 불렀이 14블루 아닌 드러나요 진짜 인사고가 이거 사실 많은 분들이 그거 때문에 되게 놀라셨는데 슬킨 진짜 컨셉 중이다 저는 사실 그거는 그렇게 안 오려고요 아 그 말 찾아오르다 말투만 바꾸는 게 아니라 그냥 이게 비니 이 힘이 되 있으니까 사실 훈련이 힘들었으면 힘들었지 그 말투 바꾸는 건 진짜 아임들어서 잘하고 본명이 이제 장지수인데 혹시 학창실 때 뷰면 장지수였나요 장지수 이게 아 사실 제가 어제 침투가 카페에서 바꾸거든요 있던 질문이에요 있던 질문이 있어요 내가 바꾸거든요 무슨 짓을 무슨 분이 있네 그걸 세우를 맞추신 줄 알았었지 근데 근데 이미 있는 질문을 하면 의미가 없어요 인사해요 그러면 자 곧들움 생활이 좀 힘들어서 좀 내려놓은 거잖아요 그쵸 근데 이 곧들움이 아깝단 말이죠 뭔가 부려진 생각 있나 2대 배틈은 뭐 이런 거처럼 아까 물렁뿌렁 곧들움 물려준다 괜찮아요 괜찮아요 파스플라이기 때문에 신선하네 연기니까 어쩌라 사실 저도 버리기 전에 아깝죠 사실 사람이 아 근데 아까 말했지만 힘든 것도 있었고 일단 목이 너무 아파서 아 약간 힘을 줘서 좀 좀 좀 말하자 성대결점 와가지고 막 약 먹고 방송하고 이러다가 정신적 물리적 약간 단계 오니까 좀 나를 살고 보자 살고 보자 좀 찾아야겠다 해가지고 그럼 근데 이때까지 쓰고 싶은 사람이 있을 수 있잖아요 안녕하세요 이때 곧들움입니다 하나 더 잘 곧들어봐요 이 곧은 새로 곧들움 인사하고 받겠습니다 안녕하세요 곧들움 누가 그렇게 컨대에서 곧들도 버렸어요 아 맞을끝 뭐 배틈에도 흑임배틈에는 그럼요 그럼요 여자 배틈이 일주 약간 컨날 어때 괜찮은 것 같고 다음 컨텐츠로 해요 제가 이때 곧들어 갈까요 다음 컨텐츠로 해요 아긴 전에 나올 것 같애 벌써 버벅 생각 안 해본 건 아닌데 박수 칠 때 떠나야 멋있다 생각해서 근데 좀 그렇잖아요 좀 웃기잖아요 누구 만약에 진짜 예를 들어 물려줘요 근데 어차피 사람들이 곧들옵 나눈 데 이때 곧들옵이라고 그게 머리비 될까 뭐 그런 작품사업 왜 머리비 안 넣습니까? 여러분 머리빼죠 이러봤어요 그거는 데뷔에요 컨디션 좋으신데 컨디션 좋죠 아깝게 좋습니다 나도 욕신나 나도 해보고싶어 아이고 아이고 내가 이때 그 지워나고 싶어 지금 안됩니다 선배님 주로 새우 안녕하세요 전복이 입사에서 올라와서 곧들옵니다 사로는 살 곧들옵이고요 지금 지금 여기가 곧들옵니다 어지러워 저 많이 한국인아 숙소같이 막 그러도 배워보도록 하겠습니다 아니 정말 잘하네요 진짜 아무것도 안 가요 뭐 이렇게 부리우니까 와 너무 인트로인데 이거 인트로 나 이거 영출인데 아무튼 그거 다 안 먹었다고 지금 이렇게 안 먹었다고 진짜 안 비슷해서 저 왜 가었어 근데 나는 홀 특히 좀 약간 이해가 안 되는 게 있어요 그러면 버릴 거였으면 나 주지 구독자도 버려야 되는 거 아닙니까 아 그렇잖아 그래 아까랑 질문이네요 그거는 유튜브 채널을 어떻게 할 거야 이제 그거 아시는 분들 아 저 시들을 모르는다 그래 아시는 분들 아시는 분들 아니 근데 지금 딱 나중에 뭐 저 형들 알아 다 말하면 팬분들 나온다고 소리 4저씨 안 될 것 같아요 안 했지는 소린 지르다 반기도 켜요 나 혼자 아는다 방금 쥐기 전에 그러고 막 가려운데도 많아 안 하시는 원래 비우신 게 아니었거든요 그냥 웃겨 자연스러운 교육들 죄송합니다 웃음 진짜 채널을 어떻게 앞으로 할 건지 일단 지금 올라간 공범은 그리고 마지막 카품을 하고 있어 맞죠 그거 끝나면 이거 저 뭐 계획 중인데 아직 고민 중인 당겨 아 그 채널을 쓸지 안 쓸지를 쓰면 스운드로 마지막 면 좀 안 보고신분들은 욕할 것 같고 안 쓰면 안 쓰대로 제가 아까울 것 같아서 안 반다 아깝다 새로 안 반단 얘기죠 고민은 되게 고민 중이야 계속 쓰겠다 진짜 진짜 아까는 50대 50인 것 승화 오빠님이 봤을 때는 100% 쓰니까 100% 쓰죠 아까 보니까 새로 만들었다가 조회에서 나오는 거 보고 에이 이렇게 다시 안 할 거예요 그럼 형님이 굉장히 높아요 99% 봐 이것도 꼭 자, 지금 한 번같아 너 그런 걸 생각하지 마 분명히 또 라면을 할까 하생각해서 아 약간 신규섬 신규이 났어 그치 그치 그치 아 60대 40% 아, 아 아, 10%라 잡고 아무튼 좀 그렇게 생각을 하고 있고 어, 천재의 이제 과트로 채널 은퇴자 공범이라는 영상이 업로드가 되고 있습니다 아, 아 이게 이게 신규구나 신규 벌써? 20세시라고는 거야? 7점이 세지 아, 뭐 했어? 쌩니? 쌩니 아, 쌩니 몰라요, 요즘은 자고 일하고도 허리하고 나이 들면 되게 심해지거든 아, 진짜 아, 진짜 심해져 나중에는 이게 그냥 아, 이게 아니고 아, 지금 지금 징통처럼 막 징통처럼 나은 안 돼 표정이 아니라 아, 이게 슬로워지다 아, 어, 저거 개, 저거 개 아, 어 징통처럼 나이 들이 갑자기 늙게 싫어져 나 좀 취미처럼 나올 수 있어요 나중 초초반에 이제 뭐 하셨면 말하는 의기가 이제 하얗게 깊해서 시작해 근데 근데 버릴이 몰라 천생님들 아니, 그러시잖아 그렇죠, 그렇죠 여기가 이제 아, 이렇게 되면 천생님들 몰라 본인이 깊는지 안 깊는지 난 따뜻하고 품처럼 그렇죠 그래서 공범이라는 영상 업로드 하는데 보셨나요? 못 봤습니다 아직 못 봤어요 보셨어요? 어때요? 왜냐하면 안 보면은 업로드 날에 굉장히 히스테이 부르거든요 아, 제가요 하고나고 목을 나 올라가는데 어, 그럼요 업로드 시간만 되면 아주 그냥 목을 토요일이에요 거품을 몰라, 거품 헐, 목을 안 해야 돼요 그러니까 공범이라는 칭 그 영상이 하얼를 그 토요일나 올라오는 거 모르잖아요 목요일 토요일이라고 지금 방금 목을 했는지 방금 목을 했는지 참, 참, 참, 참, 이렇게 목을 진짜 미치겠다 아, 깨판이 아무튼 공범이라는 이 영상 설명을 좀 모르신데 이제? 갈지 말하지 못 봤습니다 아, 뭐 어떤 내용인지 상금이러 상금이러 리얼 타임 마피아 게임 하는 거고 상금이 보고 싶은데요 이렇게 들으면 좀 저녁 좀 보고 싶게 좀 제가 설명하겠습니다 제가 한번 설명하겠습니다 우리가 마피아 게임 많이 하잖아요 그렇죠 이거를 이럴 걸고 그 느낌이 달라져요 그럼 어떻게 하나 드러질까요? 개혈심이 하죠 그렇지, 그렇지 사람 속이라고 하는데 그 속인 게 기분 납불 정도까지 가는 거야 아, 이제 보고 싶어요? 조금, 조금 보고 싶었어요 그거를 각자의 그 생활공간 안에서 마피아 게임을 며칠 동안 하는 거야 며칠 동안 마피아 게임 하나를 가지고 그쵸? 미쳤다 이거 10명이 10명이 서? 근데 그 사람들이 각자 자기 채널이 있고 활동을 한 사람들인데 채면이 있는데 그거에서 나오는 간급 거의 완전 몰입하니까 몰입하니까 오염민 씨도 나오고 어, 그래요? 좋아, 나도 오히려 좋아 맞아, 감사하다 알았어 완전히 지금 너무 하고 싶어 너무 보고 싶어 보고 싶어 근데 제가 이제 딱 봤거든요 앞에 메인이의 곡편 이 술을 계속 나오는데 고쳐주세요 지식술을 너무 거의 그냥 영탁스클럽 정 이거 지금 유일한 속춘 거에요 와, 큰일 낫다 아, 또 이제 생근가라를 예곡편 몰려와서 지식 고쳐주셨나요 영상 먹고 치죠 나도 침착무인님 영상 보고 무례하게 불거든요 아, 지금 좀 나오고 있는데 생각했던 거 보다 반응이 더 좋다, 나쁘다고 지금 너무 감사하게 잘 나오고 있고 또 반응도 워낙 좋고 재미도 재미도에 있어서 재미도는 너무 좋아요 그러니까 댓글을 보면 알잖아요 사람들이 사람들의 몰입도를 진짜 재미없으면 노잠, 이게 배드시 될 건데 다 출연하는 댓글들이 배드시 되니까 얘널도 지금 몰입을 하고 있구나 그 사하고 되게 큰 컨텐츠 나오고 있는데 좀 유튜브 판더 재밌는 거 같아 자, 이렇게 해서 정말 속재로게 알아봤습니다 뭐, 뭐 속이 자, 이거 준비한 질문지는 이게 다고요 이거는 기념으로 제 필체가 담겨져 있는 이 인터뷰 이거는 생선 뺀 같은 게 모를 수 있는 거예요 그래서 저는 심심하게 가는 거 같아 분신 사마야 뭐야 분신 사마는 심하게 뭐, 그게 휘적휘적 그냥 뭔가 하는 척 하려고 이제 손심심하게 해낼 거예요 금방 정상만이 속 시원하신 거 아니야 네, 주세요 뺏게 본 거에요 사인 화장실 좀 갔다 오겠습니다 네 아저씨가 되면 또 이 영광이 정도 좀 다녀오겠습니다 영광이 주라가지고 공범 많이 봐주세요 공범 많이 봐주시고 공범에서 좀 후회하는 게 있어요 어! 어쨌든 곧도록을 마지막 작품이라 곧도록으로 찍었거든요 근데 사회를 곧도록으로 보니까 살짝 웃긴 감이 있게 진지한 누던데 안녕하세요 아, 뭐라고 해야 되죠 그게 조금 아쉬... 아쉬운데 그거 말고는 되게 안 적도 높아요 공격적인 산범 왜 안 나오냐고 그 의견이 많은데 의도한 거예요? 공범? 아니었으면 마피아로 했지 워딩을 되게 고민을 많이 했는데 원래 막 상속자들, 막 이런 타이너들도 있었고 그냥 마피아 이렇게 하자니 좀 알고리진도 생각해야 되니까 마피아 게임 치면 나오는 게 많잖아요 아, 안경치게 저는 그걸 되게 중위시생각이가지고 곧도록도 질 때 아예, 그냥 그의 명사, 그의 명사를 그거 되게 좋은 생각인 것 같습니다 그래서 공검도 깔끔하게도 하고 근데 공범이랑 하면 공격준 산범 커플이도 같이 검색어 해 나갔어요 어, 그러더라고요 그의는 상상도 있었던 것 같습니다 자, 가면 이제 아, 과자몬이랑 못 가는데 이거 맛있어, 이거 맛있지 아, 맛있어, 맛있어 아, 대장네시 형이 대장범은 왜 갑자기 하시는 거예요? 이거를 저희 차가 어, 이제는 좀 닦아다 걱정을 되게 하더라고요 한동안 안 하셨나요? 한 5년 근데 그렇게 뭐 괜찮은 것 같아요 근데 이제 굳이 쓸 줄 또 아이가 또 아, 저 너무 공건 게 있어요 오늘 꼭 물어보고 싶었던 거 결혼은 좋나요? 그럼요? 다 요근하면요? 그러니까 저는 좀 이제 좋은 사람을 많이 입으면 빨리 결혼하고 싶다고 하는 생각이 있어서 나 아직 못 참여가지고 저 배기 되게 맨날 하잖아요 저, 저희민작까지만 좀 물어봐야 되는데 앉아 저희민작가님한테 물어보면 안 돼요 왜요? 처음에 진심술 얘기하다가 와서 농담을 하면 내가 농담을 진심점이 얘기하게 돼서 상담이 보면은 하지 말라니까 어떤 게 진짠지 모르는 그렇게 되도록 저희민작가님하고 코미 플레이를 제일 오래 하신 깊은 작가님들 헷갈리할 정도는 안 하고 모르는 사람이면은 이게 농담이 진담인지에 대해서 약간 근데 진짜 좋아요 저는 좋아요 어떤 점이 좋고 어떤 점이 나는 신호인데 너무 잘 너무 좋지 그리고 내 나이에 맞게 한 게 너무 좋아 이렇게 왜냐하면은 미련이 없으니까 너무 없을 때 한국과 탁하해보고 누구도 다 놀아보고 딱 결혼을 결혼이 늦게 하는 게 더 좋다 훨씬 좋아하지 빨리 하지 말라는 소리인데 아니죠 사람만 다르죠 나는 그때 썼으면 아마 너무 스트레스 받을 거야 이제는 아이돌 키우고 과정을 만드는 어떤 다음 어떤 레벨을 너무 너무 하고 넥스트 레벨을 하고 싶은 거 왜냐하면 디아 블루에서 매번 다 깡 다 깡을 거야 결혼상하는 그러면 가장이에요 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 디아 블루 자다가도 자다가도 자다가도 이런식이 되버리잖아요 그러면 이제 다음 곡 하고 싶지 않아 사람이 다음 맥으로 사실 가고 싶잖아 그게 결혼이다 대충을 해보고 싶은 경험을 대충 다 해봤기 때문에 그럼요 여론 몇 년 차이세요? 저는 이제 7년 차죠 7년? 저도 그냥 궁금한 건데요 어떻게 하다가 결혼을 하시게 됐어요 어떻게 하다고요? 어쩌다 결혼을 하게 됐냐? 어쩌다가 어떻게 하다가 결혼합니까? 저를 예를 들면 저를 예를 들면 지금 안해를 모른 상태인데 일러스 무슨 동호회가 있었는데 벅기 스탭이었는데 거기에 강의할 사람으로 저를 초대해서 간 거였어요 왜냐하면 부시샵이었어요 그래가지고 제가 갔는데 연락이 계속 오가면서 계속 만나게 돼가지고 결혼까지 가는게요 근데 연락을 해요? 침착맨인줄 저는 아무튼 저는 안 했습니다 연락을 받는 추기였나요? 보통 그랬죠 처음에는 왜냐하면 중하니까 한심인 줄 모르고 나도 그냥 전화를 안 하보다 이런 느낌 부시샵이 칩짤 한 번 더 하자 그냥 칩짤한 거 그냥 수발만 하고 수발만 하고 그래가지고 이런 느낌 약간 밥 친구가 필요하구나 이런 느낌 그런 느낌으로서 아니면 뭐 들리는 느낌에 안산 들리는 느낌에 막 만나고 막 이렇게 그래서 그런 몰랐던 거에요 그럼 형 그럼 오히려 소용맘님 쪽에서 좀 더 적극적으로 하신다고 초반에는 적을 했지 후반에는 침림이 후반에는 이제 반반 반반 반반으로 합시다 반반 이쪽이 포기한 거예요 이쪽이 노력한 거예요 제 딸은 많이 맞추려고 했지만 아무래도 나영씨가 좀 많이 맞춰끼겠죠 근데 어떤 경위로 만나서 결혼하셨는지 저는 계기가 뭐냐면 이제 안에가 제가 다니는 예스토랑 인사를 담당하면 지구는 제가 이제 직원들을 관리하다 보니까 인사팀이 이제 보고를 좀 해야 되잖아요 그렇죠 그렇죠 그런 부분을 하면서 얘기를 나누고 근데 이제 말을 성는게 좋은 말이 아니라 생각한 좀 도중위원장 같은 문제를 좀 많이 해서 아 사치고 사치고 그렇죠 그렇죠 그런 거에 대해서 얘기하는 거죠 왜 애들을 제대로 안 챙겨줘가지고 다 나가고 그러면 이제 이해가 좀 안 가져오죠 새로운 거에 나한테 생질라며 아 지금 왜냐하면 그분도 그저 이니 하는 게 아니거든요 어쩌면서 오 또 오는 거를 자기가 순화시켜서 잘 정보다 둘 다 이제 그 귀여워 한 부품을 뿐인데 그렇죠 그저 이 위쪽을 욕하다 친하신 거예요 비슷하죠 네 비슷하죠 꼭대결을 욕하다가 좀 뭔가 동지를 감히 생겨갔도 동요 동요 의실 같은 게 먼저 생긴 거에요 라고 생각하긴 했지만 사실상 이거는 거대한 사치게 음모실 수 있습니다 왜냐하면 회사에서는 또 저를 좀 존재해야 되는데 점구를 뭐가 있을까요 이럴 때 보통 그 초크 어떻게 나는 연을 좀 만들면 야 존물잉다운 이런 뭔가 그러면 사실상 우리가 사례지네요 한 10부가 될 수 있잖아 그러니까 이런 식으로 영화에서 영화에서 가려가지고 그렇죠 보통 왕이 되면 가장 정적 정적에 있는 왕비를 맞아 드려가지고 그래서 그런 식으로 가거든요 아 사치게 완전히 지금 티드 노란하셨네요 지금 그래서 그때 그 사장님이 결혼할 때 그렇게 흡족해 하시면서 역시 아하 콩솔 한 1천단으로 칠해줘셨거든요 아 이거 완전히 이거 뭐 완전 말았다 완전히 제대로 말았네 와 이거 이게 이제 그리고 얼마나 더 있었어요 둘이 회사는 언제 그만돌냐면 사실 제가 먼저 그만놨어요 내가 임신하고 나서 고민을 해봤죠 왜냐하면 그때 제가 출택을 하는 시간이 새벽 5시에 나가서 새벽 1, 2시쯤 들어왔거든요 근데 공금이 생각해보니까 아 내가 이렇게 출택을 하면 이 사람은 결혼한 이유가 없다 아침부터 보고 점식도 못 보고 그냥 일타 영상은 볼 일이 없잖아요 그렇죠 결혼한 이유가 아무것도 없다고 이래가지고 뭔가 변화가 필요하다 최소한 저녁이라도 같이 먹는 참 아무튼 뭐 그래가지고 회사를 옮기고 나서 아내를 통해가지고 회사 소식을 듣는데 점점 이제 뭔가 생각을 해보니까 제가 나가니까 뭔가 이 말이 필요가 없어진건가 아하 그렇지 그렇지 제가 이제 그래가지고 약간 조금 뭔가 업무적으로 푸시가 들어 시작을 하니까 아하 제가 그냥 화가 나가지고 그러고만 때려쳐라 아 뭐 진짜일 수도 그러면 아니에요 동담이 동담이 그리고 얘 아시지 동담입니다 그래 그럴 게 아니라 이런 일이 있겠습니까 그럴 게 없죠 그럴 게 없다는게 어 그제도 가서 뭐 알았을 것 같은데 아니 어쨌든 그 결혼에 장점 부르보이 자꾸 침청민님은 있나요? 저는 이제 한 달 지면 결혼 심주장입니다 어 되게 침투만 표정 아니 생각할게 자 인상은 좋다고 생각할게 근데 이제 아 이제 결혼 선배로서 이제 말씀을 드리자 아 네 침을 하나 말 있어 제 주변인들은 다 일중독이 돼야 돼요 나랑 한 사람을 겪으려면 나영 씨가 저희 한 3배 정도 일어난다 그 정권에 졸인거야 굉장히 의지를 많이 하고 일단은 되시면 신적으로든 어떤 인생 파츠는 얼었어 같이 의지하고 시작한 해처럼 해처럼 나간다는데 아 그치 동료 동료가 생겨 결혼의 가장 큰 장점인 것 같아요 아 맞아 근데 이 말을 나도 옛날에 너무 많이 들었지만 총각은 이게 마음이 아저지가 않아요 이게 결혼을 해보면 이제 이런 말로도 표현이 안 되는 더 큰 게 있거든요 근데 그 단어가 없어 왜냐하면 왜 이런 애가 하면 결혼 전에도 혼자서 알아서 잘 해 근데 결혼한다고 뭐 달라줄게 모르시고 필요한 난 혼자서도 혼자 잘 해 이를만 막상 더 맨탈적인 부분이든 뭐 실제적으로 업무를 같이 나누는 분명히 그 도움을 계속 서로 주고받고 하게 되거든요 그 이 부분에서 믿을 수 있는 사람의 한 명 생긴다 근데 네네 그게 엄청난 대단한거야 근데 왜 그런 거 물어보세요 어경 아까 말했다시피 만약에 좋은 분이 생기면 결혼을 일찍 하고 싶은 아 근데 진짜 여자친구가 없어요 쌍몬 좀 있잖아 왜 됐어 그러니까 쌍몬 노력해봐도 좀 이상한게 이래 지장이 가면 그냥 연락 끝나고 그... 그럼 원래 그래요 뭐... 그건 캠퍼스 러버스토리 같은 것 같도 해 보세요 옛날에 나온 미연 씨 캠퍼스 러버스토리 아니 근데 얼마 전에 쐈쌈 하지 않았어요? 쐈쌈이야 쐈쌈 편이죠 쐈쌈 편이잖아요 캠퍼스 러버스토리 진짜요 한 거 같은데 진짜요 진짜? 쐈쌈 편이잖아요 편의점 사람을 만나면서 일정이 생기는 거고 둘 다 안 할 거예요 아 그래요? 진짜 다른 형 누나들 보면 결혼생활 멋있게 하고 있는게 자식이 생기면 되게 느낌이 다르다고 그렇죠 아이가 태어나면 또 나는 지금 이제 막 그 초음파로 애기가 나왔거든 그거를 보면서 나는 다른 사람들 거 볼 때 초기의 뭐 뭐 애기인이요 이런 거 이렇게 솔직히 옛날 남들을 볼 때 야 아니 그건 너가 왜 게임이 다하는 왜 좀 생기잖아요 남들 남들 남들 아니냐 너 청파 좀 보면 그런데 제 아이에 이 외계인 형상을 보니 와 미치겠는 거에요 지금 이게 이게 진짜 있다고 약간 설레요 너무 이상한 거 너무 기박 소름 맞다 나 보니까 볼 때마다 소름이 또 나요 한 100번 맞나 봐 옛날에는 그거를 공유해주는 게 이해가 안 되는데 본인이 이제 공유하니까 이제 알겠죠 미치겠어 이게 이게 보는데 와 이게 미치겠는 거 이게 진짜로 이게 어떤 놈일까 그쵸 이게 어떤 녀석일까 사실 아직 아이를 내가 안 나서 모르겠는데 아이를 하면은 본인 시각 완전 달라진다고 그런게 나죠 그러니까 그게 성장을 하잖아 사람들 성 이 청성장 한 거야 지금 보면 엄청 성장한 거야 지금 근데 아이가 아직 안 태어났으니까 저보다 들성장에서 아직은 아직은 아직은 시하시죠 저는 아직 시하십니다 더 크게 성장하시 더 크게 성장하시지 자 사실 먹진 언니 인터뷰를 해야 되는데 첫 번째 질문을 하도록 하십니다 모발 모발 정대를 하신지가 좋겠습니다 몇 년이죠 4개월 됐죠 4개월 됐습니다 현재 상황이 어떤지 관심이 쓰신 독자분들 굉장히 많았어요 질문이 엄청 많아요 나한테 궁금해 질문부터 탈모네요 네 모발 이거 어떻게 자신감을 변화가 좀 있었는지 자신감이라고 보다는 사실 지금 모발 이식을 받으면 2개월 동안은 1년 진전이 없어요 아, 그럼 지금 모르겠네요 지금은 예전 한 2개월 정도 대비해가지고 좀 지금 3자는 없어진 상태가 되죠 여전히 이 부분이 약간 조금 여전히 아직 덜라졌죠 그래서 이게 잠깐만 잠깐만 아, 지금 말아 이거 그만하시죠 잠깐 웃어놨죠 와 야, 자, 놀다 자, 자 모발 일단 잘못든지 왔어 아, 그게 와 근데 더웨 일반에 맞아요 이게 웃어 가냐 네 야, 자, 어, 이거 3월 의지가 없고 야, 분분 나도 모르게 이러면 정상탄대이 되는데 야, 너 안 빠질 것 같아 나는 가면 보면서 되게 감탄하면서 와, 진짜 대단한 얘기들 와, 나 진짜 야, 나 결혼하지 마 야, 결혼하지 마 빨리 결혼하면 안돼 아니, 멀었어 아, 웃은 거 아니야 아, 아무튼 여기 여기 그 애기머리들이 좀 나갈 사이즈 뭐라고 했지? 그 아, 그 뭐라고 했지? 그거 천사 여기 이제 잘 와서 이제 어이없다는 이제 아, 좀 더 좀 더 천룸이 되려면 한 두 달 더 기다려야 돼 음, 저 여성은 잠재랑 못 할 일이 아, 이 아리돌리만 아, 오, 이 아리돌리만 본인형계의 이 아리돌리만 아, 그 아, 귀요소 속뭐야 아, 아, 아, 아, 아 이게 이 아리돌리만 아, 진짜 근데 저도 저도 이럴 수 이렇게 될 수 있기 때문에 모발 케어를 계속 받고 있어요 아, 아, 근데 넌 100백해 좀 그, 가종력이 좀 있어요? 아니, 없어요 아니, 근데 변형형이 있을 때 입길 바라는 그러니까 저의 설레 손인데? 가동식이 있죠? 이거 할 수 이 수많은가 지금도 안 하고 풍경은 거 이제 많이 좀 뭐라고 해야 되지? 슬슬 들을 많이 후퇴했습니다 이게 뭐 내가 말하는 레고 머리가 이게 빛들어대 이게 이때 돌아 아, 근데 저는 어떤 거? 어떤 거? 아니, 근데 진짜 매일 온다고 괜찮아요 너를 웃지마 아니, 표현이 웃어 아니, 우리 기에 웃어도 돼 아니, 우리 기에 웃어도 돼 아니, 레고 머리가 우리 기에 웃어도 돼 근데 우리 기에 괜찮아 어? 너 그 기 때문에 근데 개그 100인데면 안 돼 어, 안 돼 왜, 안 돼 왜, 안 돼 외국가 웃기잖아요 아니, 진짜 아니, 우리 기에 웃어도 돼 나 맞아 그런데 우리 기에 웃어도 돼 그러니까, 너 웃으면 안 돼 신이 김쿵이라도 인간을 디자인할 때 마야로 3D 마야로 하는 그리고 그치? 그치? 그치? 그치? 그치? 너무 마속지 마 아니, 그러니까 진짜 에너지 가만히 있어 너무 웃지마 아니, 마지 아니, 진짜 아무튼 이게 지금 하고 있었는데 네 2차 정비 예정 있나요? 2차 정비는 없어요 일단은 양만 먹어요 자꾸 신이 아니, 아니 진짜 이거 자, 아니 나서 한쪽으로 한쪽으로 묶고 올래 크게 한 번 크게 한 번 지금 웃어 지금 웃어 지금 나 웃어 이거는 편집할 때 보시면 알겠는데 모철우님 표정 때문에 웃은거야 예? 예, 예, 예 약간 2차 하실 생각 있으세요? 맞잖아요 지금 정의로 정의로는 살짝 가리고 웃어요 뭐? 편집할 때 약간 2차 이거 핑계야 내가 뭐 자기가 웃겼는데 지금 다 털고 가자 웃고다 자, 하여합시다 웃어, 웃어 지금 웃을 거라고 아, 이런 거 이제 뭐 웃으면 안 돼 눈도 머리가 안 돼 안 돼 아, 좋아, 좋아 자, 웃 awake 웃을 거라고 웃어서 웃은 시간 진짜 왜 웃음을 아까 웃고 아ciu CU, 아니 지금 웃으지! 야, 야, 야 당아야 우리가 진짜 got good 다시 웃". 아 Researchers 죽여내도 추천하고 싶으신가? 아니... 아니... 죽지 않.. 죽지 않.. 죽지 않.. 죽여라고 생각해요 아니 생긴 거 이렇게 죽여는 거 아 진짜 심수러 죽는 거 이게 뭔가 한 번 보이면 죄송 나오는 게 이게 뭔지 알 것 같아 질문이 너무 킹받아가지고 죽여나 이제 추천하고 싶으신가요? 저는 좋은 거 같아요 아 진짜 저 부담 저 부담 많이 퍼주면 신기해요 이게 나네 3위 맵자였는데 이게 나네? 이게 대선이 되네? 이런 느낌 뒤에는 별 차이가 없죠 근데 나도 하고 하고 싶어 사실은 제가 들었을 거냐 솔직히 뒤에 재빛줄이가 사실 이 여자로는 사실 이게 나도 옛날에 뒤에 3가셨거든요 지금 너무 귀한 어떤 여기에 나의 정말 쉐이カ스처럼 미국의 쉐이カ스 쉐이カ스 정말 개묵시이잖아요 아 네 아 네 옛날에 개묵시이잖아요 쉐이カ스가 지금 너무 너무 소중해 아무튼 이렇게 됐고 식당을 겨우파신단 얘기가 있어요 어떻게 된 낭설인가요? 낭설 아니에요 실제로 벌어주면 된 일이에요 김풍 작가님 표정이 안 돼요 근데 뭐 그 얼마 다 다르니까 생각이 있으시니까 또 네 오 오 오깝게 아 아 아 아 죄송합니다 그는요 그는요 방송에서 언급을 해야 되는 포인트라서 방송이 재미로 위해서 그럼 이 식당에서 본격적으로 요리를 하시는 거예요? 저는 이제 동물원이죠 아 마스커트? 예 그쵸 그거트 역할 이제 사람들이 와서 저거 있구나 약간 좀 싹발 같은 느낌으로 정문름도 그 역할을 하셨잖아요 그렇죠 마스커트 오브제 역할을 하셨죠 자동적으로 인사 박스에 주고 인사하고 악수하고 사인도 그런 핫도그가 두 같은 느낌인데요? 네 이 게임이 누가 일로 왔네요? 어 그런 느낌이 이제 기운을 좀 밥도록 하겠습니다 아 받으면 안 되는 건가? 아 이거 정문도 박스웅스 드리고 싶은데 안 받는 게 날 것 같아요 그리고 또 레스토랑이 아니에요 사실 어 그래요? 동물원 레스토랑 레스토랑 역할을 하느냐깐 파버스토랑 위주로 하는 그쵸? 대전거죠 제가 죄송한데 파버스토랑은 뭔가요? 일시적으로 행사처럼 연응? 뭐 일주일 기간만 터박! 터박! 뭐 이러는 거죠? 터박 그 지퇴 터박을 해보는 데 부동산? 약간 기운 부동산? 그러면은 이거는 일주일 파우스라고 나머지 기간에는 어떻게 해요? 한명 수도 있고 한명 영업을 하죠 그러면 다 해요 하라고요? 하려고요 별 배달을 또 해요 와 진짜? 진짜? 진짜 있는 게 콘텐츠 많이 나오겠다 그냥 알아서 알아서 찾아오면 원래 지금도 별로 담고 울고주는 없는 것 같아요 그래요? 또 뭐 할아입죠 뭐 뭐 나 늦게 샀는데 텔레파실 받아는데요? 받았어요? 나 저만 봐요 아니, 궁금하겠는데 말할까 말까 했었거든요 그 호카페는 퍼버스트워가요? 저장실 좀 그러니까 일시적이 됐잖아요 모르셨어요? 퍼버스트워야 이 새끼야 자 죄송합니다 아, 저거 말은 여기 태어나왔네 자, 자, 자, 자 네, 네 뭐라, 뭐라, 뭐라 아, 아니 왜 진짜 다음 질문 가졌네 다음 질문 가졌네 여기 많은데 마지막 질문 아니었네 공통 질문 아 공통 질문 공통 질문 가시죠, 그럼 그거 애관 같은 거 없을까요 요즘에? 애관이요? 애관이요? 애관 갑자기 전혀 안 물어보고 싶은 거 물어본 거예요 애관 애관이 갑자기 왜 애관이 있어, 뭐, 이냐 지금? 아니 요즘에 바쁘시니까 얘기만 100만 유튜브, 엉망 유튜브 엉망 유튜브 엉망 유튜브 저도 그럼 질문을 해볼게요 애관이 있으세요, 요새? 저는 요즘에 좀 꺼리가 좀 많이 떨어졌어요 꺼리 옛날부터 영상꺼리 인간 얘기를 내 작가에 다 쓴 느낌이에요 겁때만 남으시죠 겁떄기만? 저거 생각나 한번 추천했잖아요 만화를 다시 잡을 때가 왔다 만화를 충전했으니까 근데 이게 좋을 수도 있어요 왜냐하면 저도 유튜브 하다가 레스토랑은 절대 안 할 것 같애 근데 이제 또 하고 있단 말이에요 원래 하던 게 손에 맞을 때가 있다 근데 이제 강화하고 계신 게 있어요 승화부님 같은 경우는 요리가 너무 지그치게 됐어요 저도 만화 지그치게 됐어요 여기까지는 똑같아요 근데 승화부님은 만드는 법을 까먹지 않았어요 저는 까먹었어요 그린 그린 그린 그린은 어렸을 수 근데 하나는 그리는데 만화를 칼로 어떻게 짰더라 그거 있어 예시가 좀 부적절하게 하지만 담아스코스 검처럼 옛날에 만들었었던 말이에요 한 기술이 있었는데 소식이 됐어요 나는 거울을 컨텐츠로 다시 찾기 만화 배워보기 근데 만화를 정식을 배우는 게 날 것 같아요 누구한테 배우는? 기현 님이나 훌륭한 스승은 누가 있을까? 하늘도 있고 아, 좋았는데 하군에서 잘 가를 수 있어 그런 거 좋아한 만화 재활 좋다 저를 깨끗한 하기 차례수 추천해주세요 만화 재활 사랑만화 궁금하잖아요 사랑만화 그런 거 하실 생각인데 저 어릴 때부터 궁금했거든 아, 할 생각 진짜 이상한 스물 안 되나? 왜냐하면 그런 거는 이제 드라마 파이팅이기가 쉽잖아요 그러니까 완전 참신한 거 하고 싶어 완전 참신한 거고 그래서 기대된 거 10값관계 10값관계 10값관계 근데 딴 작가님 하면 막 이럴 텐데 공격 기대되잖아 10값관계 근데 진짜 궁금하다 저 만화 배우는 거 진짜 잘 될 것 같아 그래요? 좀 사진 영상 좀 찍어줘요 진짜 찍어드릴 생각도 있어 그래요? 싸인애 여기 지금 싸서였거든요 그럼 대신 대신 귀찮아하지 않기 진짜 할 수 있어 진짜 열심히 먹어야 돼 진짜 할 수 있어요 저희 이제 제작적으로 빠질 거라고 진짜 진지하게 얘기했기 때문에 지금 대단선배권을 끌고 와가지고 계약서 내밀 수 있어 계약서 누가 계약서를 쓰는지 정확히 지금 아셔야 돼 상황 잘 아줘봐 예약서 쓰는 건 나인값과 트로핀 가에 대해서 지금 자, 이 생각해보시어야 됩니다 이거 한 번 잘못들어 놓지면 야, 이걸 썼어 아니 진지 씨 할 일 없어요? 이게 이게 안 내린 거 이게 안 내린 거 이게 안 내린 거 이게 안 내린 거 공범 다음데 숙제자 얼마나 하고 싶어 네, 진태눈을 받으니까 지금 당황하는 거 봐 시현은 얘기해봅시다 나 지금 아, 좋아 아니, 나는 내가 좋아해, 내가 좋아해 좋아해, 내가 좋아해 해, 좀 해, 좋아 일단 사이는 야, 이거 공중이네 왜냐하면 솔직히 시청자 분들도 이만을 연다 사실 만화를 배운다 너무 궁금할 거라 대적이죠 와 가로로 레전드 레전드 좋을 것 같아 같이 배우려? 나도 좋죠 오, 진짜 사이너스 사이너스 형님, 사이너스 나는 사이너스 나는 사이너스 나는 사이너스 이거 넷플릭스 한 번 가시나 되고 있는데요, 이거 주문 작가님 먼저 와요 저, 저 보세요 저 사이는 알아요 아, 이렇게 했어 그럼 카메라 잡혔다가 아, 그럼 오, 약간 비슷하게 남았어요 아, 우리 사이너거 맞나요 주문, 아, 호민이가 했네 제가 한 번 기획 공범, 공범, 공범, 공범 하나 제알불러젝트 아, 진짜 왜 안 사이는 했으니까 저 알수록 하면 하기 때문에 아, 이거 이거 대신 약속하셔야 돼요 M들om에도 안 됩니다 제가 합니다 제자 아, 이거 아, 제자 오신다, 오신다 오신다, 오신다 이거 재밌을 것 같습니다 아, 좋아 듣기만 해도 진짜 나가대 근데 오는데요 누군가 구차화시켜줄면 너무 좋죠 맞아 리, 리저로 제로부터 시작하자 제로에서 시작하는 춤처럼 짝짝맨 부알기 이말년 부알기 네, 느낌은 좋네 지금 여기서 속션왕냥만 알아봤습니다 뭘 계속 속션왕냥 아직 끝날 때가 안 돼 왜냐면은 깊은 작가님 저 피곤하죠 얼굴로 보세요 지금 집받아 뭐 뚫어서 힘이 없으세요 아니, 아니 지금 내일 대장드 시경 마셔야 돼가지고 괜찮은데 내일 오전이 왔어요? 오전입니다 그럼 오늘 월드컵 하나요? 표정 봐봐 사실 준비했습니다 잘 말했어요 그래서 여기서 잠깐 쉬었다가 방송을 내릴 거예요 그리고 방송이 켜졌을 때 몇 명이 남아있을 거겠습니다 가능하신 분만 이따 이불을 데려가고 싶어요 오전의 게임이네 오전의 게임을 한번 해보세요 지난주에 촬영을 와서 계속 오전의 게임 성대모사 한다고 한 거 있잖아요 빨리 부담스러워지지 부담스러울 거 같은데 뭔데? 당장 해야지 할아버지 야, 됐으면 해 해줘, 빨리 깜 부차다 이거 있잖아 빨리 해줘, 빨리 빨리 방송 해줘 딱 하면 제가 끄도록 하겠습니다 빨리 빨리, 재미없어 그럼 또 졌어 빨리, 빨리 빨리, 빨리 이거 재미없어 제발, 그만해 빨리, 재미없으니까 라고 했어 오전의 게임 붉은 성대모사 검사바도 늘어나오게 결국 이마의 침향이 있는 똑같은 건데 그때는 자기는 분리시켰다고 생각하니 침향이가 아니고 침창맨입니다 이마의 면하고 침장이가 아니라 침장이가 있는 거 아니에요? 침창맨이네 이렇게 하신... 아니, 아저씨가 되면 원래 바른 새야 아니, 아저씨는 바른 새 침털이 빠져봐라다가 침털이 침털이 침도 잡고 나고 콩물을 얻으려면 죽을 흘러 갑자기 침이 안 되고 다녀, 다녀, 몰라 다녀, 다녀, 다녀 그리고 자꾸 누워 믿겨 오빠, 웃으라고 느끼고