Video ID: xjR2k1rigEw
Title: 【하스스톤/투기장】 공룡의몸집+축용 원펀맨 성기사 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 누굴 죽여준다 아까 나가서야 됐어 3위가 3위 나가기 전에 1리트 했어야 돼 제비? 제비 좋아 제비? 제비? 제비? 제비? 근데 저게 너무 특이한 케이스지 아 끼는게 나왔을 것 같은 사실도 아껴 있을 것 같아 이런 사례를 알고 또 비슷한 양권을 만났어도 이 상황이면은 나 또 아껴 있을 것 같아 마친 결자물 멈추지 못한 몸뭉 이걸로 맘에 때리고 이걸로 소환 그 다음에 얘가 나가면 물론 뭐 회복을 할 수도 있고 도발이 나올 수도 있는데 얘가 이걸 잡아주진 않을 거 아니야 얘가 이걸 잡아주진 않을 거 아니야 그 독성을 딱 발라가지고 사코 딱 잡아주버리고 신병 정리하면 뭐 땡큐 뭐 나쁘지 않아 문제는 이제 힐 하고 뭐 하고 그래서 독성을 찾아서 괜찮.. 이거 신성화 어? 이쪽에서 먹으면은 안돼 이거 할게요 그리고 응격? 이게 날 것 같은데 아닌가? 응격? 응격이 낫겠다 잡을 수 있으면.. 아니 이게 낫지 스테고 넣어도 한 말이 나오니까 이거 쪼꼬바람 먹기가야지 나온단 말이야 그래서 이걸 하고 때려놓으면은 안 됐네 이거 나가자 나가자 야야 진추 자 07 이걸 잡아! 그리고point 지구 이걸 리한테 발라? 리한테 바르고 하면은 너무 그거자 사사가 돼서 죽어버리자 신성화를 하게 하는 그러니까 아래다 하면은 좀 해야겠어 죽어버리고 도바르고 은격은 불확실해서 그래 퀴스테에 하면 60이 되잖아 이거 5 남고 퀴스테에 안 발라도 잡을 순 있는데 퀴스테에 안 발라도 잡을 순 있잖아 퀴스테에 안 발라도 잡을 순 있잖아 퀴스테에 안 발라도 잡을 순 있잖아 그리고 이거는 그 그 뭐야 광역 그걸로 매력을 해놓자 여유 있으니까 여기다 발랐으면 어차피 얘는 죽었을 거고 근데 침묵이 걸리면은 조금 아프겠다 근데 여기다 걸렸으면 더 아프겠지 침묵 생각했으면 이게 맞아 침묵 생각하고 뭐 생각하겠네요 이거 맞아 침묵 맞아 침묵 좀 타림으로도 있고 그것도 있어요 제가 아까 뽑은 거 삭코 실범은 처음은 이거 때리고 때리고 가면 안 되네 들어올 한 번 볼까요? 어거지? 어거지로? 이물을 때려주십시오 안 때려? 이것도 있고 이것도 있고 신상화 하면은 오이 이게 하면은 대작이 안 돼 신상화하고 요거하고 요거까지 나올까? 심장 지불이 있다면 요거까지 해서 지불 통통 통통 어차피 이 두 발 못 들어서 얘 못 가 신상화 갈게 아 맞네 공룡에 멈질되네 어? 동지를 튼 녹급? 도발 무조건 막아야 돼 막고 이거 이게 성기사랑 어울리는 거 같아 상처 나쁘지 않게 뺐어요 요거하면스트로 보면서 나갈게요 얘한테 줄 거 그랬나? 왜한테 줄여? 그쵸? 여기 있는데 피 그러면 지불 면으로 죽잖아 맞네 실수네 그러면 때리고 돼요 나갈 거 많으니까 통과 오 요거에 도발이 되니까 지불 진호가 진짜 헤어져있네 구독 감사합니다 황천 돌려도 안 돼 필드 내 거라서 조과가 있진 않지만 맛있으니까 쭉 이게 나오는 게 또 도발이야 아 이거 너무 안 좋다 침공만 아니면 되는데 올 땀이? 정려? 없죠? 쇼 걸어놓으면 또 나와요 애기가 그래서 때려놓을까? 그게 날 것 같아 이거 하고 막깝다고 이거 하면은 다음에 이거 신성화가 필수적으로 들어가야 될 것 같고 이거 잡을 거고 이거 잡으면 신성화가 또 정말 아이구 구독 감사합니다 아디, 쌀님 일교육으로 구독 감사합니다 신성화 많이 들어도 이게 피가 스크래치가 1이라도 나면은 요게 돼 근데 이렇게 해서 이렇게 하는 할일 거 없죠 사코스트 잠깐만 도브스 이렇게 버렸네 신성화가 또 이렇게 안 나오겠지 아 이거 가려졌어 그냥 사코스트 플랫을 못하게 이거 하고 이거 많이게 안 하면 이거 해서 이거 해서 이거 잡으려고 했지 피자먹다가 피클 꿈을 바지에 쏟아서 팬티미까지 덧졌는데 원피하는 곳에 발모 효과가 나타나지는 않겠죠 너무 걱정됩니다 내 생각에는 이거 양배는 있을 수도 있어 양배인데 이거 하면은 너무 타격 거 그쵸 인정하시죠? 다음 주에 mp 가는데 인사드려면 어떻게 해야 되나요 여간주인 성대모사는 잘하는데 술자리 때 하자 그 하지 마세요 이 여간주인 화장하자 바로 왕타 돼요 여간주인이 가능하다는 건 어느 정도 풍체가 있다는 건데 왕타 돼요 차라리 인사드리야 알법한 그라갔어 하세요 그라갔어 이 없는데 이 없는데 양배는 없어 이걸로 복적이 광역기가 있으면 문진대 이거 해서 잡으면 오 이렇게 해서 하면은 어차피 뚫어야 되니까 이걸로 뚫었고 이걸로 이걸로 잡으면은 생각 좀 해야겠어 치고 스테고도 내야구 공무역 이렇게 하면은 때리고 안게 될 것 같아요 어차피 이걸로 잡고 이걸로 해도 뭐가 하나씩 죽잖아 이걸로 때리고 이걸로 잡아도 이걸로 잡으면은 이걸로 잡으면은 이걸로 잡으면은 어쩌죠 어떻게 한다는 할 것인지 킹성 킹성 킹성 킹성 6 7,8,9 이렇게 하자 이거 하나 남은걸로 독성 어차피 독성 하자게야 죽으면 그래야지 이게 공무역을 못집이되지 하고 이렇게 하면은 유성 이렇게 하면은 유성 이렇게 하면은 잡고 유성 잡고 여기가 나오나 여기가 구기도 안겼네 아까 그 완전 구기동스로 좋은 거 아니야 왜 아깨지? 인무를 때려주십시오 오갔어 아침부터 오갔어 샤넷장 인무를 때려주십시오 시작한다 시작한다 계질을 시작한다 와 그대 생각 못춘다 그대 생각 못춘다 그대 생각 못춘다 아침부터 아침부터 그대 생각 못춘다 그대 생각 못춘다 그대 생각 못춘다 그대 생각 못춘다 그대 생각 못춘다 뭘 해도 그거잖아 유성이잖아 유성 자동충료 아니야 딸임 나오면 돼 딸임 써야 되냐 아 그것 때문에 주졌다 코르루 코르루 유성 코르루 유성 코르루 아침부터 까딱코스 마법 쓸 거란 말이야 이제야 이거 유용 유용 타림 타림 타림 타림 아 독성 독성 독성 할 수 있어 야 할 수 있어 할 수 있어 한 번만 야 독성 나하고 비불 선풍 비불 선풍 비불 선풍 천상의 폭풍 아 이거 했으면 완전 비불 선풍 대거 타림들 썼고 천상 독성 독성에도 진다고? 왜죠? 필드 역전하고 없어 이렇게 하면서 타림들 비림들인데 와 여기다 아래다 생각보다 아래다 발란들도 좋겠네 나왔네 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 왜 가져가 아 그 코르러 2번에 당했어 잘 생각해보자 이번 턴의 하면은 다음 턴의 하면은 바보 이번 턴의 하고 동전이 있으니까 아까도 될 것 같은데 이거 하고 이거 나가고 이거 나가고 이도 있어 필드 먼저 나가는 게 좋아 근데 얘가 2,3이 나오면 괜찮거든 2,3이 안 나오면은 괜찮아 아 그거는 말도 안 됐잖아 턴의 하도 제거가 되니까 이거 나오면은 불톤 아우도 안 되죠 이거 가져가고 있겠죠 아 나 안 가져가고 하면은 이거 가져가고 있겠죠 아 나 안 가져가고 하면은 3,2짜리 만들거나 아무튼 안돼 명치치고 양조사 속이 난 불안정한 놈 연유속 봐 연유속 봐 이게 여기에 맞는다고 하면 이걸 내는 게 많은데 빌수에서 이렇게 나갈까 아 신병 이거 너무 그거야 내 비 잘했죠 정리를 위해 내가 4대물 주신에게 있어 없잖아 마법도 안 통하고 달려 불토불토불토불토불 이거 잡으면 버린낙 빠져 또 토템에 토템치라고 요즘 기한 84 보세요 전혀 파츠변하면서 완전 인사테크 탄거 같은데요 이거 보네? 아니? 팩가 없으니까 불사죠 방팡 아 방팡 아 방팡 살리고 스테고 이게 생각보다 잘 안 나와 10가지 중에 3가지가 뜨는거라 니마 다음 이거 있죠 여기 다음에는 잘 잤어 사수젭핑은 어떻게 하지? 이거 사수 대충 올패링이 니 마법은 소용 없다 그리고 그 뭐야 잡아 먹기 애기 그 뭐야 그 그 그 그 뭐야 어? 개 개 보따리 보따리 그 망트아라고지 이거 중매 아 중매 침묵뿐도 있고 아 좋아요 해보 때려다 왔어 때려다 왔으면 잡을게요 어? 참 굳이 안 해도 되겠는데 아니 그러니까 하면 호례로 아 이거 일해야 돼 왜냐하면 이게 나오니까 이거 하는게 나 용 나가는게 나 내 생각은 그래요 변건을 생각은 그래 왜냐하면은 이거 해서 뭐 이렇게 잡고 잡고 뭐해서 이렇게 해도 나갈게 다음에 애매 둘 다 좋아 근데 이게 난거 때려다 왔으면 못하니까 아니니까 때려다 왔으면 못하니까 아니니까 때려다 왔으면 못하니까 갑자기 묻히니까 불길이 널 삼키데 죽었다 징 정량이 존재하는게 정량이 왔죠 진화타야 진화타야 자 아래였네 은신? 은신하고 도발 박자 은신하면 도발하고 은신 안 때리면 되잖아 은신 핫! 핫! 호수차 없어서 아까 호수차 되게 깔끔한 가게인데 안 됐어 좋아 좋아 뭐 이상한데 아깝기만 여기다 바라는게 알았다 응 그쵸 아깝기만 여기다 바라는게 알았다 응 그쵸 아깝기만 여기다 바라는게 아깝기만 여기다 바라는게 아깝기만 여기다 바라는게 끝이라고? 왜 끝이야 어차피 치고 여기다 하고 여기다 바랄까? 이거 명치 그게 낫겠다 죽으려 해 인물을 내려주시지 스미터 자 아래였네 이번엔 자리가 이렇군 아깝기만 아깝기만 아깝기만