Video ID: XKmKsAgennQ
Title: 【하스스톤】 HCC6 맹훈련 '홍차 교관' 어그로 스랄 편 #2
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어그로댕이 훨씬 밀드보다 나은 것 같지 않아요? 어그로가? 네 카운터는 뭐야? 이런 거는 사실 거의 손패 풀리면 못 막은다고 봐야 되는데 1쿠르맛 2쿠르맛도 싸우면서 결정나는 게 이제 카운터 쟤 쟤 쟤 연사가 복수에 해가지고 난 종자적이었는데 해가지고 배춘 정리가 얼추한 3사 포스트의 체력을 많이 못 때리고 그렇게 되면 이제 준비해지는 거지 네 거기다가 지금도 법사를 만났으니까 뭐 많아지려 뭐 동전 환영복제, 비전장녈 막 떨어지고 막 그런 거 있잖아요 그런 것도 무섭죠? 번하는 가져갈까? 필요 없어요 번하는 가져가는 게 아니 이거 보시면은 다 바꾸고 또 1쿠를 찾는 거예요 사실 쫄보스는 있어 만약에 불투를 들고 갔는데 불투를 또 나오면은 그게 진짜 조지는 거예요 그래서 이제 이상적으로 나오고 내가 이상적으로 나와도 후턴이라서 내가 불제하지 않네 후턴이 더 좋았죠? 사실 이건 거의 템포일 가능성이 높으니까 지금은 그 되게 잘 잡았네? 잘 잡혔죠? 이런 무조건 이거 나야 예정이네 아 아니 좀 생각을 해봐야죠 생각에 더 많이 해봐요 지금 바로 하지 말고 저도 생각을 해야 돼요 지금 이게 대회라고 생각을 하면 하얀 나가 나오면 이거랑 이거 그럼 이거를 잘 생각해보시면 저기 3쿠잖아요 3쿠에 쓸 거를 생각을 많이 해봐요 저쪽에 있다 동전이 없는 상태고 그럼 내가 불꽃의 투템을 만약에 냈다고 쳤을 때 상배면 얼음한 살이 있다고 치면 땅구를 잡아야 될지 불투를 잡아야 될지 모르잖아요 그런 옵션이고 동전 예정을 쓰면 땅구리트로 하나만 정리했다고 치면 예정 두 개가 사니까 이득을 볼 수 있는데 근데 과부았다면 우리가 아무것도 못하잖아요 형이 말하는 예수 정리는 옵션은 제가 볼 때는 저기 많아지룸을 내고 번화를 썼을 때 도움보고 얼음한 살을 썼을 때 좋은 거고 왜냐하면 대모로 정리를 하면 되니까 제가 볼 때는 불투를 그냥 내 맨면은 그게 더 짧아서 그리고 저는 하수인이 없으니까 표정을 졌지 그럼 나중에도 하수인이 뒤에 붙어 내 드레도 대모랑 예정으로 해줄 수 있다 그렇죠 이런 거는 괜찮아요 저기 신비한 살은 사실은 원래 끝까지 아끼고 싶었을 거예요 왜냐하면 불꽃꼬리 전사 신비한 살을 하고 싶었으니까 불투를 계속 억울꾸리고 화살표 비작 맞아요 비작을 쓸 수 밖에 없지 지금 쓸 수 있는 게 그걸 글쎄요 여기서 연코스트 비작 비작 이거 하나 좀 고민할 만한 온도차라 이거를 근데 노릴만한 게 없거든요 그냥 부위토를 하나 덮까라서 부위토랑 예정으로 환영복지를 뜯고 대모로 수습생을 잡는다 그게 가장 나을 것 같아 이건 잡아도 해야지 안 그러면 이렇게 지려야 하니까 비작 두 개도 지금 빠져나는다 비작 두 개를 교생이 안 좋은 교환이라서 되게 분위기가 좋네 비용이 나오는 게 마업사가 가장 무난한 수고 끝까지 이탄의 불투를 깔았던 게 계속 끌그럽게 되고 데미지도 누적이 되고 비작 비작이 비작은 우리가 부위토를 하나에 쓰면 하나가 꺼지잖아요 그런 거 잘 생각해서 순서시스도 하면 안 되니까 용암 폭파을 쓰는 게 원래 그냥 맞거든요 이거는 근데 토템에 오피션이 있어요 토템을 해서 이거 혼자 이 토템은 안 뽑아 볼 이유가 없어요 용폭을 어차피 지를 거니까 해봐야겠네 좋아요 갑자기 이게 대회에서 쉽게 생각해서 공격력 2자리 2개네하고 갑자기 1년인데 불 꺼져 버리면 당황할 수 있어서 불토 같은 거는 진짜 다시 또 생각해 또 많이 해봐요 저 7코니까 불기둥을 생각하는 것도 맞는데 하영구가 안 나왔어 힘히면의 개수를 썼을 때 불당차를 생각하는 것도 맞거든요 그리고 하영구가 안 나왔어 하영구도 생각해야죠 여러가지 생각에 좀 해봐야 돼요 펼 펼 화영구 불당차, 그냥 불당차를 잡아 먹기 근데 시면에게서가 맞는 거 같아 그걸 왜 맞는지 생각을 많이 해봐야 돼요 진짜 이건 대회는 생각 많이 해봐야 돼요 불당차를 썼을 때 리스크랑 불기둥만 할 때 리스크랑 다 생각해서 저는 사실 예전 갈 것 같아요 말고는 거의 불당차 말 건 없죠 불기둥을 맞으면 불기둥을 맞으면 나의 다시 토템 치면 해가지고 2개를 같이 내는다고 그런 것도 있을 수 있고 이거는 2m 들고 정리를 해주는 게 날뻔 그러면 818 어떻게 할까 아니면 이거 2개가 있는데 이거 2개는 불기둥으로 싹쓸리니까 아니요 2번에는 오히려 그런 것도 괜찮은 것 같은데 이거는 사실 2m 먹기고 정리 이것도 있는데 그거 보다 토템, 토템, 골램 시면에게수로 가버리고 야수정량 2개를 그냥 비룡을 정리해도 사실 상관없을 것 같은데 이러면 아까 전에 아까 전에는 토템 2개 시면에게수랑 불당차를 맞으면 불가지는데 이번에는 불당차를 10원에게수가 맞아도 불가지지 않아 내가 불가지? 그 배비 나가 있을 거고 다음에 난 이걸 또 할 수 있고 거기에 2m 어, 혼소차가 4m 지도 있고 그리고 내 안에 하수인이라는 하수인이라는 카드는 그냥 계속 좀 깔아주는 게 좋다고 생각해도 돼요 2m 어는 그냥 언제든지 차고 내가 달릴 수 있고 그냥 옆에서 오른쪽에서 대문 나오면 2m 차고 그냥 10때미에요 그냥 그때 처음 때려도 10때미에요 네, 불당차가 빨리 안 끄고 나왔잖아요 여기서는 2m 어, 토템이 맞는 것 같습니다 왜냐면 토템에서 일단 돌밧토비 나와서 저 공격력사를 막아줄 가능성이 생기고 토템 곤란과 2m로 7m를 누적을 시켜놓으면 그 다음턴의 들어오로 어느 정도 킬 가게 대충 잡아놓을 수도 있고 그게 좋아요 도토밤 안 가, 돌밧토비 안 가 이거 어쩔 수 없는 거 다른 선택지가 말해 안 되는 거였어 할게 요구받을게 그리고 만약에 돌밧토비 안 나와도 저 어차피 4대이면 토템 곤랜 쪽에 빠질 가능성이 좀 높아요 생각은 어떻게 치고 쓰고 맞은 거라고 상관 여기서 여기서는 가장 생각 많이 하잖아요 토템 핀니가 있고 핀니를 먼저 써서 흥마양능을 쓰고 그 다음에 3코스트로 뽑은 기술을 뽑아서 기술하사관이 있어요 보통 선수들은 진짜로 여기서 고민도 안 하고 피한게 먼저 핀니는 피한게 되는게 날 것 같아요 그냥 핀니 먼저 써요 뭐 선을 입다가 한번 여기서 토템 하나 더 간다고 그 다음에 한 번 더 이거는 고정사격 네 이 날 것 같은데 그렇죠 그리고 여기 환영복지가 있긴 한데 혼소 차까지 쓰는 게 맞는 것 같아요 네, 혼소 차가 있어요 여기서 이거는 정리가 되면 뒤를 못 넣으니까 그러면 앞서는 안 써요 하사관 나왔어요 하사관 2질 때문에 길가가 안 나와요 세 번 지금 뭔가 남아있는게 높고 돌진 맴도 있고 아, 안 있을 수도 있겠다 그러니까 한점 차인데 이 한점 때문에 이길 수 있어요 또 하나 나오고 원래 이렇게 하는? 여기로가 특히 한점 차이가 많이 나고 여기로 생각 많이 하으면 진짜 좋은데기 그래서 여기로가 한 뒤 한 뒤 차이가 승리를 차이가 되게 크게 났네 그래서 내가 어그로를 잘 안 하거든요 못하니까 이게 판단이 어그로가 달릴지 최소한의 정리를 어떤 식으로 들어가야 할지를 판단을 내가 잘 못하니까 그게 어려워 왜냐하면 돌량도 잘하는 사람은 승리를 완전 다르더라고요 저도 랜깨면 그냥 이거 가지고서 생각 많이 하고 돌리면 그냥 이렇게 하는게 가지고서 생각 많이 하고 돌리면 할 수 있는데 랜깨하면 되게 편하게 하잖아요 그럼 대회는 진짜 다르고 확실히 배우는게 있나요 나는 그냥 당연하다고 생각했던 그냥 코스트 플레이를 아까도 그 불당차 부분들도 초연의 그 2투를 놓고 하는 플레이를 나는 그냥 항상 그때 많이 깔고 동전이 있을 때 이런거는 어때? 3코스트는 근데 동전이 있어도 지금 옵션이 아니에요 무조건 뺀거야? 그 불토도 저는 옵션이에요 이거는 4장 원래 그냥 다 가라요 1코 앉아피면 가라요 무조건 1코가 만약에 여기서 안 놔도 2코토볼이 나아도 되니까 아까 선택은 지금 선택은 차이가 분명하잖아요 훨씬 좋네 이거 비트너로 4코 잘해요? 형차 잘해요 해설령 이렇게 좀 수분하게 해설를 좀 더 어떻게 하는거같아요 여기서도 이거 또 이제 스케일로 가면 휘둘러치기가 나오고 브이토로 가면 1,000벌이 나오고 그러니까 그런거로 다 예측을 하는건데 근데 토템을 깔다고 해서 어떻게 할까 잘 생각해봅시다 하사과는 휘두를 맞아도 되는게 하사과 두개를 내서 공격을 휘두를 맞아도 하사과지 정리되도 어쨌든 휘두를 는 피드가 안 나와요 하사과는 우리가 어차피 교환비에서 이득을 보기 위해서 쓰는거라면 아예 못 나오게 하면 교환할 일 자체가 없고 하사과는 두개가 살아있으면 그 디리 유지가 되면서 브이토로 가면 나오는거잖아요 그리고 토템을 깔으면 얘가 유시하고 급속 쓰고 어흥에서 넘어가 보려 그래서 더 빨라져 그런거 또 그러면 하사과는 쓰민이냐한거같아요 하사과는 하나요? 동전? 하사과는 하나요? 동전? 하사과는 하나요? 동전? 네! 전세기 매기 추마 아직 안났어 아직 안났어 네, 정자 이건 없어 용폭으로 정리하고 들어가면 될거 같은데? 여기서 이제 용폭을 써버리면 이거 불토도 있네 이거 안농아 불토도 있네 그쵸? 근데 불토를 사용해서 정리로 하면 하수인이 나와있는 상태에서 이득을 보면서 딜루적 시키고 동전 대진묵이 아, 동전 2매머를 쓸 수가 있어요 그리고 용한 폭팔을 쓰게 되면 우리가 동전 2매머를 옵션을 포기하지만 하사과는 하나에 더 살려서 그 다음톤에 동전 불고체 토템으로 다시 한 번 이득을 노려갈 수도 있고 지금 중간에 우리가 항상 하던 그거를 생각해봐요 번카되는 마무리로 사용을 많이 하잖아요 그런 상황들을 봤을 때 여기서부터 불토로 정리하는게 불토로 그리고 그냥 마법은 쓰지 마 중간카드는 적게 입장에서 무혜로 대질로 청만림 그 다음에는 2매머를 찾았던가 2매머를 때리기 시작하면 도발을 세우면서 에이, 그냥 우왕 폭팔 없겠지 이생각할 때가 많다고 우리가 이건 또 패드웨이로 뒤늦게 칠코스트쯤에 도발을 세워도 패드웨이로 넘겨서 쓸 수 있으니까 네 2매머를 지켜주면 좋을 것 같아 이거예요? 이거 왜요? 이걸 명치를 달리라고? 그러면은 이걸로 해서 8대미지구 이걸로 해서 11대미지구 이걸로 한 몇 방치만 끝내니까? 음... 조금만 더 생각해봅시다 저기 3위짜리 2개 되겠다 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 그거랑 이 3위짜리 2개 되었잖아요 그리고 야생애임 2개기 때문에 저걸 4,3으로 만들어서 토템골래면 정리하지 못한단 말이에요 토템골래면 냈을 때 가장 무성한 휘둘인데 휘둘은 이미 없다고 자기가 얘기를 했어요 오른쪽은 어쩔 수 없는 거고 그래서 제 생각에는 토템골래면 과 토템을 뽑고 그냥 본체를 달려야 될 것 같아 두팟따가 지금 좋긴 한데 두팟따 조금 참하도록 사실 상관 없는 것 같고 두팟따는 내가 자필드에 할 수 있는 것 같은데 그거랑 왜냐면 두팟따 차면은 오케이 이따 타고 팝팝 찍어 팝팝 찍어 팝팝 팝팝 팝팝 찍어 팝팝 찍어 팝팝 찍어 팝팝 팝팝 팝팝 찍어 여기서는 이제 종자는 저 뒷대를 잡는 게 맞는 것 같은데 그건 확실한 것 같거든요 18 아니면은 번화 종자로 해골기사를 잡아야 되나 저 해골기사는 이제 무성운게 뭐냐면 형이 지금 이기고 있는 상황인데 저기 뒤로 역전을 할 수 있잖아요 야포 같은 거 야야 야포가 아니더라도 그냥 누적들이 이제 싸이니까 이 필드에는 일단 오른쪽에서 휘둘이 나오면 정리된 듯 비들아서 만약에 우리가 스며머리끼고 달린다 이랬을 때는 이제 전쟁 딱딱 정량이 제일 무서운 거고 필드를 깔으면 정리가 되도록 이게 두 명으로 달리는 게 많이 넣었어 이번에는 판변이 결과를 써야 돼 다 뭐가 다 맞는 것 같아 이렇게 하면 되나요 우리가 어쩌란 상황 이게 또 데뷔가 붙어주면 아니면은 전카드가 좀 더 붙어주면 또 내가 더 빠르니까 우리가 토골 토골 왔을 때는 과부화가 계속 하나로 간다 언제 2매... 2매 원에 이 차도 쓸 때 또 또 아직도 아 뭐야 이거면은 이 토템골렁하고 이거되면은 이거로 이거면 이건데 생각... 머리가 부어하도 시조 항상 손이 위로가 있어요 일단 2매 원 2개는 본체로 가거든요 확실하죠 어떻게 하면 문제인데 도템골렁과 소품으로 가면요 우리가 다음 턴의 드료를 한 장을 보면서 탈로스 번화 용포 도발을 깔렸을 때 번카드로 끝낼 수 없거든 진짜 끝났으면 영렬을 수 있는 못 들었잖아 2발을 끌렸을 때 탈로스가 죽으면은 한 장을 더 보일 수 있잖아요 그런 것... 어차피 우리가 아 먹었으니까 지루에 안경적질과 야근을 썼을 때 그 지카들을 더 뽑으려면 탈로스를 돼서 한다 그런 것 그런 판담도 나중에 좀 뺩취들 지금은 일단 이기긴 했어 근데 팬들아 나갔을 때 짜증 타는 거거든요 그거 있어요 방어들 팔하고 그런 것 같아 탈로스 를 돼서 들어오르고 들어오르고 뱀고 같은 거 지우카들 더 빨리 뺀게서 야근을 써도 뒤를 더 그런 것들 들어오는 것들 또 일단 지금은 되게 잘하고 있는 것 같은데요 그리고 그것도 생각났어 탈로스를 내는 내면서 무시를 또 못하니까 그걸 잡아주면서 나는 한 텐날 더 볼 수가 있지 명치 압박이 좀 늦은 애지니까 뭐 턱갈도 근데 지금 그런 효과는 있었던 것 같아요 또 턱을 과부화가 있으니까 영능 그렇게 넘어간다는 거지 영능 탈로스 해가지고 아유 탈로스 번화로 갔었다니까 아까 네 그러면 만약에 저기 그냥 도발만 뽑아 뽑고 탈로스를 정리했다고 해도 천토 용포기라는 옵션도 있고 어차피 탈로스는 한 장에 더 보여주니까 뭐 용포 용포으로 끝낼 수도 있고 여러 가지가 있었던 거죠 탈로스를 내는 거랑 안 내는 거에 차이가 한 장에 더 보여주느냐 안 보느냐 차이잖아요 근데 지지는 거 근데 지지는 거 번개 화살이요 번개 화살이 미리 써놓는 거 주문역일 받았을 때 데미지 1 더 넣고 그런 것도 있죠 그리고 나중에시나 지금 쓰나 뽑고 이거 지금 남는 코스트 버리는 코스트니까 어, 예 누나 똑같으니까 어차피 명친만 본다면 그러니까 쓰는 쓸 거면은 지금 쓰는 게 1을 더 준다 그래서 쓴다 그러니까 토골이라는 카드가 3, 4 스태스로 좋기는 좋은데 마법을 못 쓰게 묶을 수가 있어 그러니까 적은 어차피 내 명치를 치는 것보다 토골을 정리할 수 있는 수단 자체는 해골 기사가 있었잖아요 그러니까 토골 자체는 내 의미도 없었던 거죠 응 맞아 내가 지금 나도 지금 생각하는데 네 말 대로 탈로스를 내고 번화를 지저놓는 게 좋았을 것 같아 믿을 대기 제일 쉬워요 코스트 맞춰서 그 코스트 후에 최대한 보는 대기라 선택지가 거의 없다고 보면 돼요 사실 제가 믿을 대기 많이 하잖아요 어때요? 근데 좀 많이 도움이 되네 이게 확실히 나는 그냥 방금 도대체 당연히 그냥 영능 토템골래 근데 공금이 좀 더 생각해보니까 옆에서 알려주니까 탈로스를 내고 지저놓는 판단이 그리고 필리 그것도 암생급 시섰으면 영능 필리 영능 이런 식으로 했을까 템포 드려지게 그래서 필리 영능 이런 식으로 했을까 템포 드려지게 피카드를 빨리 찾으려고 해야 되는데 그런 것들이 있네 그러면 뭐 저는 이만 물러가도록 하죠 아 예 늦은 시간까지 굉장히 고생했어 네 아니 뭐 사실은 습 등력이 좀 빠른 것 같아서 더 가르치기가 없어 깨서는 노른다 깨서는 노른다 약간 세 살짜리 해도 아니고 궁금한 거 끝내 때까지 계속 다 알려주는 거 저는 이제 자습을 해서 거로 해야 되나 어른이잖아요 이제 아무튼 늦은 시간까지 3시 30분까지 대간번 보여주세요 사람들 옆에 안 떴어 내가 지우고 했어 아 지우고 있는 지금까지 그런 것도 좀 했던 것 같아 대글 짤때 당연 어끄러워하면 당연하다고 생각했던 777자리도 좀 하면서 좀 수정을 해 보는 것도 괜찮았던 것 같고 형이 한 번 더 생각해봐야 할 거는 지금같이 풀린 상황과 다른 상황에 좀 징면했을 때 지금까지 어떤 영혼 발톱이 한 번 나왔다면 나중에 가서 또 영혼 발톱이 나올 수도 있는 거거든요 그러면은 영혼 발톱을 잡혔을 때 이제 풀어 와가는 과정 이런 것도 생각해도 그리고 시면내기에서 자체도 초반에 빨리 나왔을 때 좋은데 이제 후반에 우리가 드로 기대값이 한장한장이기 때문에 굉장히 좀 소중하거든요 근데 그 한장을 버리는 것도 사실 아깝기 때문에 그에서 옵션도 사실은 저는 나중에 가서 또 좀 고민을 해봤을 것 같아 근데 그게 그에서가 아니고 만약에 리로이였다면 이런 것도 생각을 해보니까 어그건은 어그로에 충실을 해야 돼요 근데 그건 있었어 되게 원래 꼬이기 힘든데기긴 한데 시작이 하나 좋았고 딱히 말린 적이 없어서 말렸을 때 풀어나가는 그 부분은 좀 더 해봐야지 알겠네 오이키라 하세요 가서 1대구로 이거는 어차피 방송에서 보여줘도 못 맞는데기에요 사실 거의 하긴 이건 뭐 다 아는데인데 대회에 다 갖고 나오죠 아 감사합니다 저도 잘 로갔습니다 수고했어 고마워