Video ID: xKVr3c_9rYk
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제14화 정군산전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 정군산으로 와 정군산까지 가네? 이제 정군산은 이긴 전투죠? 그 다음에 이릉하고 끝나나오다 아니네? 아 재갈량하고 하는겠지? 아 다 재갈량하고 하는겠지 안 끝났지? 전투가 끝나고 마처는 유비기 항복하고 유비의 항복 아 맞춰의 항복에 유장도 100길을 들면 유비는 초계 주인이 된다 유비가 초글 차지하자 조전화후연을 찬중으로 보내 결전의 의지를 다신다 재갈량은 한 황충과 좋은에게 정군산에서 하우연을 공격하도록 명하고 좋은가 황충은 하우연을 목표로 정군산으로 경한다 TV야? TV야 건 없어요? 금전 아깨야 금전 이 게임에 캐시거든요? 아깨야다가 금전 장수 열 때랑 금전 특성할 때 쓰셔야 돼 그리고 레벅은 처음에 목재가 좀 부족한데 어느정도 한 40-50까지 가면 목재 많이 얻을 수 있으니까 조금만 버텨서 하시고 상점 명품샵이랑 거기서 파는 거 명애를 살 수 있는 거세 동작 모양으로 되는 거 동작 모양이나 운전으로 살 수 있는 건 다 사세요 마처의 군대를 물리친 유비는 감연관으로 귀환한다 감연관으로 귀환한지 얼마 되지 않아 마처는 장롤으로부터 버림물 받고 유비는 이해를 보내마체를 설득 퇴으로 받아들인다 마초가 왔어요 마초 마요히 마울로 마대 나는 마등민과는 둘도 없는 사이였어 내 그대와 가소를 실친 혈육처럼 태어리라 둘도 없는 사인데 이렇게 교류가 없어 이쪽까지 확들어 입주를 점령하는 일 만나봤습니다 진하라고 했는데 슈커 싸워놓고 유정님은 나의 멘친 척벌되시는 분 가능하다면 싸우지 않는 결과를 내고 싶어 슈컷 박 터지게 싸워놓고 음 싸우고 싶지 않소 이런 거 어떻게 알아서 알았 사람들은 저희가 항복을 어... 받아내겠습니다 그래주시겠어 거난 24년 석이 222년 여기 요희만 두고 갈 수 없는 놀이시고 앞으로 미리 적응해두는게 초청했어? 나 마초한테는 말이죠 칼칼칼 가장... 입아요 맞아요 마초의 요동생 마운 놓기에요 아.. 또 미스를 글씨가 가끔씩 그 과일 갈 때 걸려서 멈추잖아요 그래서 운조개 살아남은 주제 다시 한 번 싸운다고? 제대로 관리하겠네 이봐 날 무시하고 갈 수 있을 것 같아? 갈 수 있습니다 항복한 마초는 고데어 유정을 살 때 항복을 받아내는데 성공한다 이로써 이익주를 유비가 찾아게 되고 천하는 상국으로 난이었다 유비의 전선기죠 형주까지 먹은 상태로 유비 여기서 한중까지 딱 먹으면 유비 최고 그 딱 널 비 한중을 진군 조조가 한중을 먹었어요 장르의 항복을 받아서 유비는 유장이 항복을 받고 조조는 장르의 항복을 받고 장르와 유장이 초글두고 실크 싸웠지만 결국 각자 항복을 하기도 합니다 둘이 영혼의 라이벌이었거든요 장르와 유장 이지를 할 것 같지만 이 주에서 이지를 할 것이지 너는 빛 나는 어둠 마릉사 장르가 나는 어둠에 어둠을 맡을 테니 유장 너는 빛을 맡아라 나는 어둠에서 백성들을 다 뭐 해가지고 쌀으로 해가지고 할 테니까 너는 해서대가 뒤에서 지원을 해줘 마겠다 이 지를 할 것이지 근데 각자 흡수대 초꾼이 정분산을 점명하자 하우에는 정분산을 탈환하기 위해 준비하고 항춘과 좋은 산하레의 하우연군과 왔어 싸울 준비를 한다 내가 일이 있어서 이제 하우연하고 붓게 되죠 유비 정의군데 조조정의군 하우연인만큼 그를 밴다면 저게 서기는 큰 포로 내릴 것이요 나도 화려하면 자신 있어요 하우연은 우리 감은의 원식이기도 하니 내가 먼저 상대하도록 하죠 황충장군님 하우연은 조조군에서도 가장 화려할 수 있는 사람입니다 이 결정은 제거해보시는 것이 좋겠습니다 이봐요 당신 감사합니다 감사합니다 내가 지금 하우연의 상대가 안된다는 말인가요? 사실 그런 말입니다 제가 무조건 하우연을 찾겠어요 허락해 주세요 자꾸 깍치지 마울나 공격하세요 하우연과 결정을 볼 때 붙어서 지켜봐야겠다 하우연하고 할 때 밀려가지고 그때 좋은이 튀어나가나 아니? 이뻐를 진 어이 하우연 프라이팬 노래 하고 있어요 왜 그러나 그러나 안 따라 안 따라 안 따라 안 따라 좋은 막았어요 참 이제 귀찮다 연애질은 끝났나 자 가라버립니다 자 시작하여 자 자 자 자 자 자 자 안 가리는데? 과일이 걸린 것 같은데요? 상산의 조재룡도 서로 칭찬하고 아 좋은 힘을 빼놓고 그래서 역사에는 하우연이 잡은 것처럼 나와야 되네요 조재룡전이기 때문에 조재룡이 힘을 빼놨다 이런 해석을 했어요 아우연 두부대비 이만 대박 13탄이네 내 친구 하우연 지피 지기 백전 불태 내가 가면은 일기 토어었네 일기 떠요 아 X가 뜬다 뜬다는 거야 이거 그냥 가라 버릴까 귀찮은데 아 아까 한거야 가라 버릴까 귀찮은데 자 아 너 얘가 미스가 나가지고 과일이 걸려가지고 안 걸렸는데 안 걸린 것들은 손으로 가르면 돼요 칫첨내님 승차도 이 날려 채워해 too 어떠세요? 소용이랑 놀아주는 거랑 방송하는 거만 그리면 데이거 같은 데 개구란일다 그렸네요 하여연 하여연 이쪽으로 숙 들어가서 에이 가 아 얘가 없구나 참고로 이거는 좋은 좋은 믹서기 날 부착을 안 한 거예요 날 없이 가는 거예요 근데 또 갈리는 거예요 다있은 선풍기 아시죠? 그 팬 없는 선풍기 그것처럼 좋은 믹서기는 나를 부착을 안 해도 다 갈려요 이렇게 말이죠 아 아 아 너든아도 아저씨 때리고 미스 뒤덤이스 야이 비스기 없으니까 불편하고 손으로 가니까 불편하네 나르냐 이 아이템 그 무기창에다 끼우면 돼 야 13천원에 끝내야 되는데 정분산 이렇게 초초락에 모중 생 요 하시지요 야 먼저 갑니다 이거 이기통 보면은 그건가? 아이템 생길라나? 이기통은 아 난단단데 죽여버렸어요 죄송해요 실수를 주여버렸어요 모중 생 요 하시지요 정지 버튼을 못 먹는 것 같아요 야 이거 한 올라간 없었어요? 경험치? 화가 한 바가 찾았어요 화진 광역으로 키울 수 있겠대요 이제 좋은 못 나갈 텐데