Video ID: xl9xmBUcZ1U
Title: 방송사 우수상 2관왕 주우재에게 주는 남는 상
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 와 이거 비싼 거에요 남는 상 이 상은 견본으로 만든 것이며 이 왕 남는 거 아까운이 주우재님 드리겠습니다 근데 이거 멘트도 되게 성이 없다 저 그냥 안 가져가세요 그러면 우원 박한테 넘어갑니다 아 그건 안돼 아 오랜만이에요 오랜만이야 아하 인상 한번 제대로 한번 봐가 보세요 그 또 아누사이에 나한테 박지 말고 엉덩이를 그 제대로 하시고 엉덩이를 왜 하는 거야 아 애교 애교 아 나리스밀인 줄 알았어 거기는 그 전통이 알죠 엉덩이가 까잖아요 어디가요 어디? 세월간이 해서 그 엉덩이가 까잖아요 세월간이 안 봤는데 세월간이가 그거 아니에요? 그 인도의 공대생들? 어 그거 굉장히 명작인데 개천재들라서 근데 그 보다 보면 첫 번째 보면 되게 재밌거든 그럼 두 번째 보면 좀 그래 좀 재수 없어 좀 약간 피지컬 믿고 졸라다대 운바른 없는데 피지컬 자체가 완전 타고 됐어 사실 운바리 있는 거지 피지컬이 타고 났으니까 그 뭐 사실 피지컬 타고난 게 운바리지 뭐 뭐 하는 거야 아까도 막 와가지고 이걸 계속 찍는 거야 그리고 또 뭐 늦바람 들었어요? 제가 사진을 숨을 살 때부터 27살까지는 6, 7년을 사진을 했습니다 이것도 12년 전에 산 거예요 얼마 전에 그거 했던데 침착맨님 자기 자신과의 합방였던데 아키한팔 잡아냐면 본 자기 자신이에요 완전 다... 본인이 질문하고 본인이 대답하고 이러잖아 못마리야 거울 들고 했나요 여기? 이렇게 거울 이렇게 생각해 거울은 아닌데 어떻게 차려 믿지? 기한팔 잡아냄이 워낙 또 재밌으시니까 저는 그냥 따라가는 거죠 뭐 오바마 나오면 따라가는 거고 오바마 김유희 나오면 따라가는 거고 너무 재밌는데 많아야기가 광어인가 나오면 따라가는 거 따라가면 돼 그냥 솔직히 말하면 희민이 형 그 마 나를 안 봤구나 잘 안 봤거든요 근데 마 나를 얘기라면서 제가 보니까 되게 호기심 생기던데? 근데 오바마는 그나마 좀 대중적인 편이에요 아 그게 되게 인사 하트 남편도 꽤 있어요 인사는 깊었어요 연인을 표현한 거 있잖아요 스킨십이 격한 격투기처럼 표현하고 싶었다고 연인을 스킨십을 사실 그것도 한마박이 좀 있는 편이에요 한마박이의 키스라면 쭉 바라드려 한 마박이 있어 약간 그런 느낌인 거죠 사실은 그러니까 사실 한마박이랑 2초준 째 혼종이라고 해야 될까요? 그게 실사화되면 김유희 그게 남자는 제가 해야 되잖아요? 주별에서 찾아야지 가까운 데서 아무튼 그 아마 쭉 정주행을 해보세요 굉장히 재밌는 만하니까 아 뭔가 생각할 거 줄을 전주십니다 제 안에서 그 희민이 형의 만화가 재평가 됐다 할까? 되게 깊은 뜻 있었구나 이런 스토리이가 있었구나 아 밥이 안 돼 밥을 좀 먹으면서 식사율도 제가 알았을땐 해놨거든요 나 우기명도 별명이었는데 옛날에 우기명이 뭐야? 이런 거 봤던 기억이 있어 아니 어떻게 우기명을 모르고 한국사회에서 활동할 수 있어? 옛날에 저 머리 이렇게 덮고 다니는 거거든요 뭐야 이거? 뭐냐고요? 몰라 나도 지금 내가 집옷 건밭 아 청남 김치볶음밥 9900원 우리가 지금 안 만난지가 아니 나 깜짝 놀랐어요 저 중간중간에 거기 왔잖아요 그 괴도형이랑 하고 우엄박이랑 하고 둘 친번을 두 번을 했잖아 근데 여기를 되게 자주 왔고 침착맨이랑 방송을 한지가 얼마 안 된 줄 알았거든요 그게 작년 7월이더라 10개월 됐어 10개월 작년 7월 17일에 가서 패션평가하고 그게 7개월 됐어요 근데 이게 벌써 그렇게 됐어 이러면은 끝난 거야 이제 막 가속이 붙었을 뿐이야 이제 있지? 뿐 벗하잖아 1년 또 뿐 벗하잖아 3년 뿐 벗하잖아 10년 제 침착맨 처음 알게 되고 보고 했을 때가 침착맨이 38인가 그랬거든요 38? 지금 내가 망한지잖아 아니 아니 옛날 라이로 그럼 내가 망한 2월이잖아 맞어 3년 지났지 제가 그날이 됐어요 39 그럼 이제 봐봐 이제 412 뿐 벗하면 되잖아 쭉쭉 강마 뿐 벗했어요 뿐 벗하니까 벌써 412가 됐어 그렇지 거의 뭐 어 석하 도시 봤다고 아니 이거 빨리 왔어 아 마운 둘 저기 42년 삶인가 느끼 싫다 나 3년 지남 저렇게 되는 거야 배우 봤는데 3년 지남 밥 먹다가 이빨 빠지는 거야 너무 오바 아니야 진짜야 뭐야 진짜 같은데 카운트 다운이다 이제 3년 동안 행복해야지 오늘 방송 여기까지 하도록 하겠습니다 제가 오랜만에 왔지만 아 나 이거 깨진 줄 알았어 뭐 했어 고기였어 고기 빼였어요 차라리 이빨이지 마운 둘 되면 이렇게 되는 거야 아니지 이빨을 왜 깨셨으면 좋겠어 아니 이빨이 깨지는 게 아직 고기를 이빨을 로 착각하는 뭔가 이 판단 여기 판단력이 흐려지는 것보다 이빨이 깨지는 게 그렇지 아 맞아 그것도 맞지 근데 지금 감각이 예민하지가 못하다는 거야 3년 나왔다 내 인지 고기 변지 어떡하지 3년 남았다가 아니야 이제 시작이야 이제 뿜뿜 감옷을 가는 거 아니야 시간여행 가는 거 아니야 시간여행 능력다라는 뿜뿜 감옷 나 예민한 사람인데 다 없어지네 고기랑 치열한 구변부터를 정도면 그럼 끝나고 그리고 이제 깔끔 더 있잖아 제가요? 깔끔 더 깔끔 더 깔끔 나 깔끔 안 들어요 침착맨 기준 깔끔 더 하는 거지 이제 둥감해져서 내 주변에도 실수 이제 보여요 막 뭘 흘려 자꾸 흘리고 이빨을 자꾸 붙여 벌써 흘렸네 흘렸네 바구가 시작이 되니까 이게 이게 시작이야 아 이거 휴지 휴지도 잘 못 췄잖아 휴지 찾을 때 좀 깜빡이지 마요 시간여행 가니까 이거 진짜 진짜 바지 아저씨 같다 지금 이거 보여주기 전에 미리 말할게 솔람이 졸라 싫어 제발 이거 좀 읽지 말래 제 그게 맞네요 제 감이 여기가 한창 거 같아 그리고 처음 입으면 한께도 올라가 있어요 그게 아니라 이 나이키 슬펜치가 아저씨 같다는 게 아니라 지금 이 상태 이 상태가 아저씨 같다는 거야 네 처음에 딱 할 때는 여기까지 올려봐 나는 왜냐하면 이게 올리는 게 나는 하나거든 3년 전 3년 후 나 아직 그래도 머프리거든요 아 신경쓰네 오른쪽 바빠 뒤에 바봐요 미래야 그렇게 되는 거야 그리고 내가 요즘에 경투가 안 좋아요 잘 버릴 줄 알아 목에 앉아 목이 너 요즘에 진짜 갑자기 왜 가속화됐어 목이 뭔가 여기 이제 하중에 걸리는 느낌이야 거품 목이 심해서 여기 딱 여기에 걸려 이제 무게가 근데 뭐 게임을 계속 앉아서 하니까 어쩔 수 없지 근데 게임을 잘 못하는데 여기다 거품 목이 될 정도로 몸을 투자하는 게 만만 쉽기도 하고 어차피 맞아 어차피 왜 이렇게 제초하는 거야 뭘 제초게 총세상 내가 5만시라고 했는데 5전 1시에 와서 5전 1시에 와서 왜 제일 그래 자꾸 보고 있었어 어제 그러니까 왜 그러냐고 나 두 번째는 나 그래서 저번잖아 보고 이제 자꾸 내 얘기를 하는 거야 해서 아니 지금 가셔야 될 텐데 게임을 계속 하는 거야 그랬어 했구나 그랬어 했지 진짜 그거 때문에 멈췄어 나 그거 아니었으면 계속 했을까 다 안해 다 막 챙겨보네 다 보자고 집에서 할 게 없으니까 바쁘다 근데 바쁜 거 아닌 거 같은데 바빠다면서 바빠다면서 막 주고 있습니다 요즘에는 흥김동진은 또 아, 이거 아, 이거 아, 이거 흥김동진은 또 끝나고 그게 좀 촬영 시간이 좀 많잖아요 그러니까 야외의 애능이었다 보니까 지금 놀렸만 해도 하고 있지만 야외의 프로그램들은 특징이 일단 로켓가 있어야 되고 자약진 분들의 다 같이 많이 동을 해야 돼요 아무래도 촬영 시간 좀 길어질 수도 아세요 세팅해야 되고 그러면 야외 버라이어트를 사람이 많잖아요 세팅하니까 변절로 줄이면 되지 않아요 네? 이거 마크 같은 생각이에요 자유도를 마크여서만 즐겨야지 평시 3개까지 마크를 갖고 뭐 어떻게 아니 그 차례미 너무 많으면 줄이면 되지 않나 야 레이버에 좀 더 반으로 줄여야 된다고 하거든 근데 그만큼에 여러 가지 뭐 엔그리나 뭐 이런게 안 나오겠죠 대기와는 분들이 같이 있어요 그러니까 너무 많으니까 솔직히 제가 버터 좀 많기네요 그러니까 그걸 반으로 줄지않아 반으로 네 이게 또 팀이 있고 예를 들면 카메라 팀, 조명 팀 음영 팀, 작가 팀, 연출 팀 그다음에 현장 팀, 분장 팀 있잖아요 근데 이게 팀이 이루어지려면 이 팀이 한 명으로 되는게 아니라 또 밑에 부화 직원들도 있고 팀이 또 구성이 되잖아요 그 비념을 제가 말하는건 수련진이 반으로 줄이면 카메라 감독님이 반으로 줄 것이고 이루지 않냐까 수련진 팀은 못 줄지 수련진이만큼 있으면 수련진은 이제 제가 생각을 언제을 부르는 아닌 것 같고 수련을 한을 나도 생각을 원기가 힘든데 전혀 전혀 생각을 못 했구나 전혀 전혀 왜 침착맨이 아니 야생벌에 지금 하고 싶어 있는 프로그램을 말하는게 아니고 전반적인 버라이어티 대단 말하는거야 아 근데 또 저는 그렇게 생각해요 이게 수련진들이 막 여름형이 있잖아요 근데 다 각자 잘하는게 있고 누구 빼자니 이 부분은 되게 이 분이 잘하는데 이런게 있을 거 아니야 능력치들이 아 저는 이제 시청자니까 시청자 입장에서 그냥 단순히 궁금한거야 촬영시간이 너무 길어지니까 줄이는 반절로 줄지 않을까 세팅이도 그렇고 아니 아니 아니 수련진이 준다고 시간이 줄지는 않아요 아니 왜냐하면 세팅하는데 막 잘이자고 하는데 막 공감배고 막 혼자 찍어도 야외는 좀 많이 찍어나요 원래 왜냐면 스튜디오 물은 도쿠쇼 이런거는 얘기가 그냥 앉아서 쭉 이어지니까 세 시간만 찍어도 한시간이 뽑히거든요 네 넓어라이어틴을 일단 뭐 이동을 하고 뭐 게임을 하고 뭐 이것저것 하잖아요 그리고 그게 매주 새로운시도를 하는 경우가 많잖아요 그러니까 이게 이번주에 이걸 한다고 해서 이불야 물을 한 시간이 나올 거라는 확신을 할 수가 없어 그러니까 매주 좀 여유 있게 찍어놔야 돼 그래서 야외벌에 버라이어티가 수련자 수 이런걸 떠나서 그냥 많이 찍어놓는 경우가 있죠 무려한 질문 던져놓고 겪는지라는 거 개킹받네 그러니까 제가 아프리카 TV랑 치즈직이랑 동합으로 나가는 그거 하고는 처음아 보네요 그래서 아까 내가 인사 세게 하라고 했잖아요 그래서 엉덩이 흔들었잖아요 그때 유튜브는 있었죠 아니 유튜브는 한 년 데컨 트위치 이렇게 했지 형님한테 인사 좀 하시고 아프리카 TV랑 찢이지직 아세요 좀 알죠 그러면 찢이지게 종종 가서 봐요 찢이지직 아니에요 찢이지직이 아니고 찢이지직만 있죠 찢이지직 아죠 네 뭐 저는 밥을 쏘는처럼 먹네 왜요? 맛있네 밥 그만큼 먹고 많이 이만큼하고 제가 유튜브 유지하라서 치즈직이나 아프리카 TV 들어가서 침착맨 채널을 본 적은 없어요 제가 딱딱한 다음에 좀 해봤잖아요 테스트를 확실히 그 지역에 사시는 분들이 계세요 그래서 4개 다킹이 결했고 또 분위기가 조금씩 다릅니다 채팅 결이 더 다르지 않아요? 조금 다라 그럼 순위 매겨주세요 침착맨 생각하는 채팅 매너가 가장 좋은 채팅 의식 시민 의식이라고 그러지 자 지금 올라가는 걸 한번 볼게요 아니 이게 나라키주쇼라고 안 해도 되는게 이제 채팅 의식이고 채팅 의식은 낮지만 재민은 최고일 수 있잖아요 그렇죠 그러니까 이거는 뭐 칭찬일 수도 있고 아닐 수도 있는거에요 채팅 의식은 유튜브가 좀 가장 낮다? 높다 높다? 아니 아니 순위를 배고달라고 제일 높은 거 말고 1등부터 가야지 1등 유튜브 2등 아프리카 그러면은 지금 3등사 등이 치즈직이랑 트위치남았는데 치즈직이랑 트위치로 보시는 분들 이거 4등 듣고 싶으세요 아니면 그냥 넘어갈까요? 4등 트위치 아 왜요? 아 왜요? 왜요? 아 왜요? 왜요? 왜냐하면 오래됐으니까? 아니 채팅을 안 올라와 아 맞네 트위치가 이제 고철수하잖아요 네 2월 27일? 근데 1,100분이 가만지 않을걸요 근데 이제 재미랑 시청 태도가 조금 달라요 왜냐하면은 시청 태도를 다 지키면서 재미있기가 힘들거든 그래서 이제 재민순위로 가면 아무래도 치즈직이처럼 보통 이 흐름이면 트위치가 나와야 되지않은 아니 트위치는 사람이 없다니까 재밌고 싶어도 사람이 없어 채팅은 안 쳐 이제는 근데 치즈직이 거의 트위치에서 많이 오신 거죠? 네 그러니까 트위치로 보시거나 치즈직으로 보시는 분들은 채팅 의식은 낮은아 재민은 확실히 있다 한 번 얘기하면 정말 재밌는 채팅이지만 채팅 의식이 많이 낮다 뭐 그렇게 볼 수 있겠죠 그렇게 표현할 수 있겠네요 제 얘기가 아니라 이제 극단적으로 하자면은 그러면 유튜브라아프리카 분들은 채팅이 유튜브는 아프리카의 어떤지 아프리카 분들은 채팅이 유튜브도 설명해드려요 유튜브저도 안이다 유튜브는 유튜브는 이도저도 안이다 보고 나는 물에 물탄 등 술에 술탄 등 그게 미니가기 짧겠다 재밌지도 파격적이지도 않다 그래서 음식점 음식으로 예를 들자면 다시 일어나 다시 일어나 신가운 것보다 짠게 낮다고 하죠 자극적인게 낮다 유튜브는 그냥 링링에 평릉도 안이다 평릉은 육수가 했잖아 평릉에 함응릉면 육수 섞은 느낌 퇴 물어보셨으니까 물어보셨는데 제가 대답을 안 하는 것은 인터넷 방송인으로 실내에 있는 것 같고 궁금했습니다 여러분들도 어쨌든 궁금하실 것 같아서 대신한 사람 물어봐 그만 그만 그만 그만 알았다고 그만 채팅으로 긁으니까 갑자기 시청자 수가 많이 올라간다 한 번씩 걸거줘야 돼요 근데 자기 나들이 긁힌다는 거 어떻게 알고 몰려와요 아니 조형이 보고 있다가 치는거야 말 그대로 시청자 수가 올라갔다니까 내가 안 보고 있었는데 여기서 나를 긁는지 어쩌지 아 그러네? 유튜브가 5천 명이 올라갔는데 실제로 우리가 지금 이렇게 보면 트위치 1200명 있죠 되게 적어 보이잖아 지금 뭐 10만 명도 있고 그러니까 실제로 10만 명을 보면 진짜 많다고 조형이 보는거야 거의 80% 이상이 주제자로 활동할 때 치면은 300분 들어왔어요 300분 근데 그것도 되게 많게 늦게 됐어 만한 실제로 보면 근데 그 사람들이 다 채팅을 치면은 진짜 채팅작 밖을 거려 근데 지금 방금 긁으니까 다 개미골 건드리니까 다 나온거야 지금 개미골에 앞에 왔다 갔다 하는 개미만 보인다고 그 개미가 다가아니야 아나에 개미골이 이만큼 있어 거기다 침벳터 금면 이렇게 막 다 올라온다고 개미들 다행인 거는 심창윤이 순위가 개면서 중요한 거는 어떤 플랫폼 하나 칭찬을 하지 않았어요 그게 난 다행이라고 생각해 미워하려면 뭔가 다 미워하는 게 낫지 아예 내 저 같은 경우는 인성이 바르게 됐잖아요 그럼 인성이 바르게 됐잖아요 평상시에 항시 시청자 여러분들 항상 감사 표현을 하고 그러니까 아 예 좀 아 저 새끼가 지금 농을 하고 있구나 아 그러니까 이제 감안을 해주시는거죠 어 이 형님들이 음 맛있다 흐흐흐흐 수영이야 거의 다 먹었네 거의 다 먹었다고 아예 뭐 그 물이 하지 마시고 술집 말하면 오는 길에 약과 하나 먹었습니다 아 그러면 한 끼인데 가을 먹고 왔구나 바로 한 끼 약과 하나면 다 한 끼 하잖아요 한 끼 이거 커피 제 자주 마시는건데 이거 따가지고 약과 하나랑 차 타고 이제 오면서 이거는 헤이즐로 헤이즐로 술 먹더라 항상 멀미나는거 멀미나는 커피 음 가방좋아 봐요 아 나 이거 이거 좀 선물로 줄게요 이게 뭐인데 어? 아 불러든겨가지고 라이노 아니야 라이노 아 뭐 상자 거의 조립에 있었어 어제 늦어다 없이 왜요 선물이 갖고 가자 봐요 어제 늦어 없이 치명이 광고하고 있는 화장품이 남성 화장품 거기서 사진 찍어서 오는거였어 아 나는 모델 있으면 다 찍어 저는 확인 다 찍을 때도 내가 찍어서 보냈잖아 그래서 이거 오리노한인데 남자들이 되게 쓰게 좋아하고 저 맨날 쓰는거거든요 여기 아 뭐이네 제품이 친구가 있어가지고 식감? 식감? 아 뭐이네 아 뭐이네 지금이 친구가 있어가지고 식감? 유명한데요? 식감은 이제 원자료 같은 느낌이고 약간 바르면은 흔적 케어 해주는거 뭐 짜고 이렇게 막 나만 흔적들 있잖아요 그럼 잘 때 꼼꼼시 사야 되는거 아니에요? 난 그런거 안하거든 왜냐하면 잘 때 꼼꼼시 사야 되면 귀찮아서 이걸 왜 시서요? 씻고 바르는건데 난 씻어야 되면 최고지 좀 시서요? 그럼 원래 제가 올 때마다 그 옷 선물 드리잖아요 그럼 이번에도 좀 드릴게 있나 하고 찾아보려고 제가 집 이사회 갖고 정리중이에요 그리고 침착맨이 나한테 그런 얘기한 적 있고 옷이 너무 많다고 아 다다 옷이 너무 많아 네 옷이 어떤 줄 알아? 옷 구성 옷장을 열어 옷을 진짜 많아 상상도 못하겠지 내가 옷이 옷이 그렇게 많는지 자리가 없어 나의 내게 장중에 딱 하나를 열었을 뿐이야 여기 뭐가 드려야 되나? 검은색 옷을 제가 여기 섬뜩 여행까지 있어 똑같은 검은색인데 뭐 바퀴덤가 조금씩 조금씩 달라 근데 제가 지금까지 드린건 좀 다르지 않아요? 제가 선물로 드린 것들은 그래도 나 그 보라색 보라색 좀 좀 생각하고 주잖아요 워크지 않게 지라든지 아니면 라이더지 않게 지라든지 그런건 잘 보이지 않아 왜 안 보인 줄 알아? 딱 열면 검은색 후드티가 여기서부터 여기까지 있기 때문에 검은색 후드티 밖에 안 보 그럼 나는 뭐 하냐면 검은색 후드티 중에 뭘 입을 줄 고민하고 어떻게 입을게 없지? 아이디어가 있어요 검은색 후드티를 바늘을 줄이면 되잖아요 근데 뭘 줄여야 될 줄 모르겠어 왜냐하면 딱 거기서 거기서 뭘 버려야 될 줄 모르겠어 그리고 옷이 세고야 입을만 해 다 근데 못 버려 바늘을 줄이면 옷 고르는데 시간도 줄어드릴 것이고 그럼 시간될게 어? 저경이 되네? 저경이 되네? 근데 뭘 버려야 될 줄 모르겠어 나한테 얘기해 봐봐 제가 버릴거 정해드릴게요 아수라 검은색 후드 기열형 식장생 후드 청춘 부재 후드 뭐 여러가지 있단 말이야 뭘 버려 다 붙이네 이거 거의 출연진을 버리는 거랑 똑같은 거네요 그치 이거 뭘 버려 이거 어떻게 버려 못 버린단 말이야 못 버리는 것들이네 그래서 다다 그럼 이쪽창이자 여러 거의 또 뭐 있어요 회색 회색 후드티가 이만큼 있어 그럼 또 고민해 아수라 회색 후드티 그냥 회색 후드티 무슨 회색 후드티 그래서 나 보면은 맨날 후드야 나 세상에서 후드 제일 좋아하는 사람들 걸었어 그래서 제가 선택한 것보다 열면 어떤 색 후드티 립을까 그냥 그렇게 살기로 결심을 했어 아 그렇게 살기로 아 그래도 제가 드리는 옷들은 댓글이나 이런 데 보면은 다 잘 어울리는 것들 골라줬다고 그런 얘기가 많아 초록색 그 뭐지 아니 그 파란색 프렌치 자켓 그거 진짜 예쁜건데 아 그 어딘지 모르겠어 쏘마음님이 아시죠 아닐까요? 그거 진짜 초록색 구멍 뚫린거였죠 가디건 가디건 가디건 내가 이뻐가지고 옆에 이볼려고 하니까 쏘마음이 노인 같다고 미치 말아 아 쏘마음 쏘마음이 너무 많아 진짜 스타만 먹었네 쏘마음님 뭐 어떻게 어떻게 반응 아니 그러니까 정확하게 일했어 그 아래랑 안 어울려 밑에 안 어울린다 내 침을 못했다 그거 되게 예쁜데 그 입고 있었을 때 너무 예뻐는데 그리고 사람들이 그 가디건 되게 많이 물어봤을걸 내가 아마 어디꺼냐고 아 두 갓도 고봉을 하나 부끄럽네요 한번 읽어드리겠습니다 유튜브에 고봉 하나 올라왔네요 뭐해 근데 저렇게 옷에 관심 없는 사람들을 그냥 옷을 계속 쪄서 옷장을 뭘 집어넣고 예쁜 옷을 가득 채워줘야 됩니다 우진님 과하게 꿈이거나 하면 안 어울리고 엑선사리는 조금 하는게 정성이 팩이 역시 우진영은 예능과 인터넷에서 모두 잘 돼 고봉을 또 저러면 고봉이라고 그래 고봉과 그냥 포토 이렇게 잘게 하잖아요 숟가락질로 채팅하잖아요 이렇게 그냥 밥 그릇에 담아가지고 주는 경우가 있어요 난 좀 안타까운게 제가 옷도 제가 침착많이 입혀보고 했잖아요 근데 그 진짜 농담이 아니고 엉덩이 빼고 산체에 이 퓰 있죠 옷 입었을 때 그 침착많이 적어도 훨씬 좋아요 그래서 나 이러고 다니잖아요 여기까지 한번 보여주잖아요 근데 이제 아 물론 이런 티셔츠 아 모델할걸 아 물론 이런 티셔츠 다 좋지만 어 이거 통천히 만든거 아 예뻐 제가 되게 좋아한 아 나 피시보이 좋아해 피시보이 좋아하는데 멋있는 옷 많잖아요 그런거 좀 입을 수 있잖아 그것도 사실 아침에 쏘마가의 결제랑상 봤는데 그거 입고 나갈거야 얘 이거 이거 입고 나갈거니 어? 왜 이래 그랬어 뭘 왜 이뻐잖아 난 이렇게 이렇게 된게 입기가 편해 그러니까 그래 알았어 쏘마가 한번 그래도 기회를 줬네요 돌아가면서 돌이 돌이 이거 했겠네 아니 피시보이 티셔츠 너무 예쁜데 이거 진짜 이쁘거든요 이쁜데 조금 그래도 한 번씩은 아 왜냐면 피시 좋으니까 아 내가 모델을 써야 되는데 저거 피시 모델하라고 안 했어요? 알아야하죠 그때 말하면 최근에 최근에 요즘 신이오 모델 시장도 좀 큽니다 41살은 아마 신이오 모델 쪽으로 가면 애기 애기 아 나 신이형은 아니지 신이오지 신이형은 그 60대부터 하는 거지 그러니까 애기 애기 신이오 나 신이오 준이오 모델 로 할 수 있지 신이오 준이오 모델 신이오 준이오? 그러니까 성립이 돼요 신이오 준이오 신이오 키즈 모델이 될 수 있지 시준이오 어때요? 아니 준이오 마준이오 신이오 키즈 모델 신이오 키즈 모델 할 수 있어요 만한 한 살 시키 모델 시키드 지금 신이오 모델 쪽으로 가면 키즈 모델로 활동할 수 있지 시키지 모델 충분히 할 수 있지 지금부터 하더라도 도전하겠다 엉덩이 살 빼는 거 어떻게 한다고요? 저 본 적이 없어서 뱀은 법을 몰라 그럼 뭐 칼 될까? 엉덩이 칼 돼요? 외국은 엉덩이 성형도 한다고 하잖아요 이게 문제야 없는 사람을 있을라고 하고 있는 사람은 없으려고 하고 참 이게 문제입니다 저는 있어 보려고 한 적이 없어요 그냥 엉덩이 없는 게 편해 아 남자는 그렇지 근데 또 그 남자가 힙이 좀 있어야 된다 이런 얘기 많잖아요 일반적인 경우에는 힙이 조금 너무 없으면 빈티나 아 진짜 아니 일반인들한테 그런 얘기가 있어 그러니까 어른들이 하는 말이야 실제로 어른들이 하는 말 제가 하는 말이 아니고 근데 이게 빈티나 나는데 그냥 그거잖아요 빈티가 나는 게 어쨌든 남의 시선에서 제가 빈티가 나는 거잖아요 근데 나는 내가 넌 편하잖아 내가 내 생활을 하는 데 나 그렇지 그쵸 눈치는 좀 많이 보지만 남 시선은 크게 신경 안 쓰거든요 제가 유일하게 눈치 보는 게 게임할 때 눈치는 많이 보는데 시선은 신경 안 쓴다는 게 뭐야 남의 이 외적인 시선은 크게 제가 게임할 때 많은 신경 쓰고 나머지는 신경 안 쓴다 그런 것 같아요 그런 것 같아요 그런 것 같아요 라는 말이 신경 써서 하는 말 같은데 그거 알아요 그런 것 같아요 나는 말은 원래 틀린 거래요 내 생각을 내가 너무 같아요라고 얘기할 수 없는 거래 근데 그거는 우리나라 사람들이 자연스럽게 많이 쓰는 거잖아요 그냥 합법 정도로 생각뿌려 하는 게 아니 그래도 난 침성맨이 맞춤보물 정확히 지키길 바라 그래 그 올라간 영상이 또 날려놨더라고요 당신은 같이 있는 사람들한테 보는 거고 시선은 모르는 사람들 인정? 그런 뜻이에요 그런가 보다 간통하시네요 치즈직이에요 어디예요? 치즈직 치즈직 긴장이 뭔가 그 있는데요 채팅 좀 많이 좀 저조해야지 잠시 잠시 치즈직이 그 보다 채널인 줄 알았어 채팅창이 또 좀 천천히 올라간다 싶었구나 그래 잘했어 아까 뭐라고 표현했지? 눈치는 내가 아는 사람들 시선은 내가 모르는 사람들 다시 보다 채널의 뇌과학자 선생님 나와가지고 얘기하는 거 같았어 이거 좀 버려주길 바라 치즈참아 드릴까요? 디저트 먹길 바라 치즈참지 먹길 바라 저거 흥둥이 두 개 죽일 바라 디저트 배는 따로 있길 바라 카피 바라? 나 카피 바라 보고 왔는데 카피 바라한테 술 쪼거든요 오 이거 뭐야 굉장히 맛있네요 그래서 제 마치퍼브 영상 댓글에 보러 오셨는데 뭐야? 야 그리고 그러면 책에 바라가니까 차게 바라이냐? 그런 개협치다 나는 채널에서 온 댓글이에요 유튜브 유튜브에서 한거야? 책에 바래 솔직히 말할까? 잘찜 지원했어요 재랐네 여기 수준이야 아 개인티 유튜브 용목을 까봐 잘 지원했습니다 지현은지 마길 바래 자 색깔 보러세요 야 이거 뭐야 이거 선물 받은 거거든요 여기 미팅할 때 그 사진 찍어서 여기다 붙여놓은 거에요 근데 진짜 작가들은 이거 스트레임으로 사용을 하지 작가주의 계집하지 말길 바라 사진을 찍어서 여기 넣는 것 보다니 이걸 이용해서 사진을 예 맞습니다 작가주의 근데 이거 우제시 드린 거니까 우제시 만들어 하세요 아 진짜 뭐래요? 마음대로 하러 그런 거 아니에요? 아 진짜 일단 버려 내가 선물인데 아니 돌려봐 영상 돌려봐 마음대로 하세요라고 하자 아 그렇지 그렇게 다치마 그 저거 어디 있어요? 남는 사항으로 있습니다 남는 사항 남은 사항 이따가 드릴게요 저 존경하십니다 남성마들로 운자고 약간 그런 얘기 있는데 댓글에 주우제에 진짜 티에 각단이다 박정민 씨랑 같이 TF 논쟁을 할 때 그때 나 박정민 우언박이랑 대화했잖아요 나 그 사람이랑 대화하기 싫었어요 아 말이 안 통해? 아니요 마른 통하는데 말이 안 통할 때 연기로 더 버버리니까 진짜 한 번 봐 한 번 봐 더 하셔가 한 번 봐 살펴보세요 그 밀려서 너무 밀려서 호소력이 밀려서 그러니까 본인은 논리는 완벽하다고 생각한 거야 약간 내제를 쳐도 이게 연기로 납득을 시키는 내제를 치니까 할 말이 없더라고 그래서 그때 보면 제가 약간 준욱들어 있어요 뭐 T와F의 대결해서 영상 올리셨더라고요 근데 엎지로 막 티료한 거죠 막 TF 그 구도를 맞출라고 예능적으로 본인이 좀 아무래도 예능이니까 그렇게까지 막 사이코페이스 같이 생각하지는 않을 거 아니야 그럼요 그런 사람이 쓸 수는 없잖아 남의 방송이니까 방송 생각해야지 아니 막 너무 뭐라고 해야 되지? 기계가 이거보다 따뜻하겠다? 기계는 열이 실제로 나니까 따뜻하죠 그러니까 뭐 열이 되면 채치 피티도 이거보다 따뜻하겠다 채치 피티를 돌리는 서버도 열이 나니까 따뜻하죠 그런 느낌? 충실씨 오셨는데 주무원님 못 참고 채팅 치셨나보네 금지관에 채팅 치시네요 주무원님 그러니깐 하지마 한 참고 안 들었을 거야 이쁘립니다 존중해 주세요 아 저 한 번도 벤적이 없는데 왜 이렇게 친숙하죠? 충실씨가 개옥겨 제가 빤이버티를 이랬도 충주 여행하는 것도 보고 다 했거든요 빤이버틀이 각찬을 하는 거야 너무 재밌대 너무 재밌어 와요 그냥 해서 제일 재밌는 육급 공부가 있잖아요 또 모르죠 숨어 계신 육급 공부한 분들 중에 웃음 못달이 있을 수도 있죠 아 그러면 저거 제일 싫어하셔 주무원님이 충주시에서 육급시지만 침투부 세계관에서는 제가 육급이에요 이 정도는 제가 왜 뒤반대로 정해요 상으로 대화를 좀 할 수 있습니다 제가 출연으로 치면 7월 8번 나왔나? 나 한 육급되지 않아요 그래도? 아유 우재씨는 내 마음의 육급이야 제가 볼 땐 8급 정도라고 하시는데 주 8닥 주제는 8급이 딱이야 저를 8급 정도로 하시는 거는 본인이 지금 갖고 계신 육급이 본인 기준으로도 굉장히 지금 잡으시미 좀 대단한 자리니까 또 근데 육급 정도 됐으면 재능각에는 팍는게 난 것 같아요 공무원 세계에 팍는게 저는 진짜 나 잘 몰라서 그런 건데 지금 그러면 우리 충주실 중간님은 육급이잖아요 나 진짜 몰라서 아무것도 모르니까 지금 채팅 좀 이렇게 치고 계시는까? 이렇게 그 정도는 아니야 그 정도는 아니야? 나 몰라서 그건 육급 아닐 때부터 하셨다고요? 육대수 알게요 아, 본주실 왜 들려요? 이건 좀 주시같이 다 먹나요? 그렇죠 김치볶음밥은 처음에는 좀 많은 동안 하시더니 아무튼 뭐 남는상 원래 받으러 오신 거예요 오늘 그거 너무 잘합니다 나 몰랐어요 나 작년이 오르쳐요 아무튼 보는데 남는상 이런 식으로 뭐 샘플 나왔다 거기 제 이름이 적혀있는 거야? 왜 제 이름이 적혀있어요? 담당자님이 직원분이 만들을 이루는 골라서 찍은 거니까 테스트하려고 상위 제대로 인세가 되나? 그럼 저 담당자님도 담당자님도 피기인 거지 아니지 본격적인 상 절대 안 줘야겠다는 마음으로 그냥 찍어 먹어도 아니 그때 투표를 안 할 때여서 투표를 결과가 주우재로 나왔으면 주우재로 또 하나 찍었지 근데 제가 분명히 말씀드렸잖아요 상주지 말라고 작년에 하반기에 여기와 산 얘기가 다 상주지 말라는 소련인데 왜 또 상을 준비하셔가지고 걔도님하고 11월 불친 번호하실 때 그 전에도 제가 한번 말씀 드렸어서 상주지 말라고 제발 나 진짜 진짜 지그치그 타고 상주를 주지 말라고 근데 굳이 굳이 또 이거를 꺼내 먹어야 맛있어요 아니 내가 물어보니까 카톡을 물어봤잖아요 안 가져가실 거죠? 이런데 나 가져갈 거를 냈더라고 본인이 그러셨을 때 아니 내 이름이 적혀 있는데 다른 사람한테 가 있으면 이상하잖아요 제 이름이 아예 박혀있는 건데 짝 와 이거 비싼 거에요 이거 진짜 무거워 남는 상 주우재로 이 상은 견본으로 만든 것이며 이 왕 남는 거 아까운이 주우재로 드리겠습니다 근데 이거 멘트도 되게 성이 없다 멘트도 직원이 이 왕 남는 거 아까운이 주우재로 드리겠습니다 감사합니다 지금 막상 보니까 저희도 안 가져가야 돼요 집에 두기가 귀찮을 것 같아 그러면은 우엄바가한테 넘어갑니다 아 그건 안돼 아 왜냐하면 필요하신 분들이 또 있어요 아 그건 근데 갖고 올게 근데 상을 작년에 또 많이 받으셔가지고 자리가 없어서 그런 것 같은데 작년에 4개인가 받았죠 아예 무슨 4개를 받아요 작년에 4개 받았어 실제로 작년은 주우재로 했지 MBC에서 이제 원탑으로 인기상 KBS 연애대상에서 MBC 연애대상에서 우수상 이렇게 3개에 그리고 소비자의 날 시상식이나 브랜드평판 시상식 뭐 이런 거는 상을 주시기는 했는데 제 참석을 소비자의 날 거기만 해가지고 상을 받은 건 아니에요 상을 받았죠 제 28에 소비자의 날 시상식 받았잖아요 받았죠, 받았죠 그래서 그때 종국영이랑 하아영이랑 재석영도셨구나 주지훈 배우님이랑 우도화는 배우 엄청난 누나 이렇게 줬고 유나씨도 있었고 문채원씨 이윤지 이 씨도 있었고 와 라인업이 뭐 그렇게 해서 일자로 쭉 앉아서 상을 이렇게 한 명씩 이렇게 받았죠 소비자의 상이야 소비자가 제일 좋아해서 그 셔페가 무슨 소비자 무슨 셔페에요 거기서 이제 조사해서 뭘로 나온 거에요 소비자한테 조사해서 뭐 제일 호감? 아마 그 소비자 거기 협회에서 투표를 통해서 분야 별로 그래서 주신 걸로 알고 있어 정확히는 모르겠지만 브랜드평판 같은 느낌은 거지 브랜드평판 그럼 최고의 칭찬이잖아요 너무 감사한 최고의 칭찬이야 브랜드평판 호감이라는 거 아니야 그럼 저는 사실 KBS MBC에서 제가 우수상을 받았잖아요 얘는 우수상 내가 이게 아직도 말이 안 된다고 생각해 그럼 반납하세요 오늘은 만약에 반납하세요 하면 반납할 의향도 있어 찾으시는 사세형 찾으시는 사세형 이게 상이 있잖아요 그러면 시상식이 있어 그러면 막 그런 상들이 있잖아요 물론 다 훌륭한 상들이 큰 상이지만 디지털 미디어어양기상 예를 들면 제가 유튜브도 많이 하고 많이 하고 그러니까 그런 거 저한테 주셨으면 그래도 그런 의미로 주셨겠건이 생각할 수 있었어 근데 사실 이게 우수상부터 들어가면 뭔가 그 진짜 큰 상이잖아요 우수상 최우수상 대부분 그치 무게가 달라고 무게감이 좀 있는 내가 시상식 보면서도 어릴때 TV로를 그 볼 때 우수상 시작 때문에 이제 본격적인 거 준다 이랬거든요 어릴때? 근데 그거를 우수상을 저를 주시는거요 KBS 때 제가 MBC였거든요 시상식 MBC 이것도 말이 되냐고 제가 시상식 MBC 신동협 형님이랑 그렇고 이거 시상식 MBC도 진짜 완전 이거는 상이다 그 MBC 보고 있었어 영해로운 자리죠 대본이다 있잖아 대본에 누가 받는지 얼추다 나와있어요 저는 눈 씻고 찾아보도 찾을 수가 없는 뭐 찾아보지도 않았고 대본 리빙을 하니까 그 이자듯이 찾아 봤는데 안 나오가지 이 뒷면에 있나요, 여러분? 막 그 뭐지? 부뢸들이 개보고 나오는 문자 있잖아 그치 개보고 했는데 이자듯이 저반도 안 없어 이름이 진짜 진짜 없었어 그냥 MBC만 보고 있었어 근데 우수상을 발표라는 데 다른 분을 외치는 거예요 그래서 이렇게 하고 있었는데 또 한 명이 있습니다 하고 저를 하는 거예요 그래서 안 자스프를 안 하려고 그 전용 그러니까 작가님이 거기 자 다 빼놓은 거야 그래서 저 진짜 놀라서 받았는데 저는 멘트나 이런 걸 생각을 못 하고 나서 어쩌다 보니까 눈물이 나고 했는데 그 MBC 때도 그러니까 MBC 때도 받았는데 MBC는 내가 바뀌었다 싶어가지고 안 울었구나 그래서 안 울었구나 MBC는 안 울었거든요 이거 진짜 KBC는 울고 진짜 비하했는데 MBC는 제가 그 놀모한이로 참석을 놀모한이의 제가 들어간 지가 작년 유어린가부터 들어갔어요 그러니까 하반기만 제가 같이 하고 시상식 간 거잖아요 놀모한이 또 진짜 영해로 온 자리거든요 토요일 암방 극장을 치킨다는 거 근데 그 뒤에 6개월 만 하고 시상식의 참여사골을 한 거니까 저는 뭐 상을 줄 거라는 생각은 저의 아이의 아이의 못했어 근데 보면 저 그 논란에 작년했어요 이렇게요 그래서 나를 막 이렇게 세웠으면 나가 근데 왜 안 울었냐면 그생들을 얘기하는데 울컥한 거야 근데 그때 머리 속에 그 적게 내가 울었잖아 여기서 또 아니요 앞에 눈물에 그... 아니요 아니요 같이가 떨어질까봐 그거보다는 그냥 저 새끼 또 운해가 될 것 같아요 그래서 이 형으로 참았어요 이 형으로 참았어요 그러니까요 저는 이렇게 생각하고 싶어요 이것도 나름 이해가 되는 말이지만 진짜 정말 정말 맑 감동을 받았더라면 이런 거처럼 다 붙여도 자정적으로 눈물이 나올 수밖에 없다 의지적으로 의식을 해가지고 참을 수 있다는 거는 그냥 참을 수 있는 정도의 감동이다 그게 울컥까지 왔어 울컥까지만 울컥 딱 그 정도 웃지 않았나 울컥에 눈물을 났어 이렇게 요즘 제가 또 피지컬이 좋으니까 목 근육으로 다 눌렀어 근데 KBS 때 왜 그 안 눌렀어요 KBS 때는 또 운이야 라는 말은 생각 못 했잖아요 그때는 처음이니까 그때 처음이니까 그냥 몸을 막겼구나 감정해 그냥 막겠지 근데 멤버들이 좀 서운해할 것 같기도 한데 놀면 뭐한이 멤버분들이 안이라도 할까 많이 그 후사를 받았고요 왜 여기서는 안으로 뭐 이런 거 아이고 집 달린 집까지 방해하대 거의 뭐 발피다시피 했습니다 발피해야 돼 근데 KBS 놀면 제가 원래 나가서 이제 맨트를 했잖아요 막 얘기하다가 마지막에 그냥 이름 한 명씩 불르고 고생이었어요 라는 말을 해야겠다는 생각했어 맨트를 막 하다가 KBS는 모르신 분들에게 설명드리면 홍김동전으로 받은 거죠 네 홍김동전이 폐지가 결정된 상태에서 시상식을 참고했고 저도 그 상을 생각 못했던 거지 근데 마지막에 고생했으라고 하고 끝나려고 했는데 이렇게 눈물이 차올랐잖아요 이미 고생했으라고 해야 되는데 잘했으려고 나온 거예요 우리 진짜 잘했어요 이렇게 나온 거야 또 뭔가 감동적인데 그러니까 너는 하고 나서 그게 막 영상이 엄청 막 커졌어 아 이게 준비한다고 진짜 맨트가 나오는 게 아니구나 그 때 느꼈지 그리고 그거 잘했다고 하는 거를 평소에 좀 생각을 하고 있으니까 나온 거예요 아 물론 또 우리는 진짜로 잘했으니까 왜냐면 그 시청률에서 그만큼의 사랑을 받을 수 있는 건 진짜 말이 안 되거든요 그럼 연김동전은 지금 많아시잖아요 그쵸, 그렇죠 아직도 공김동전 꿈을 꾸시겠네요 얼마 전에 세호형이랑 우영이랑 한암자, 삼민반 그 여행 다녀왔습니다 아 채팅이 왜 집상은 왜 이렇게 싸패 같지가 맨날 지금 주우주시 얘기하는데 갇지는 빼야 돼요 더 깊이 들어오지 마십시오 라이크 알면 모두가 위험해져요 이 코리즈 이 코리 자 여행 갔다고셨고 동김동전 출연진 분들하고 한암자, 삼민반 해서 여행을 다녀왔고 침착한 여행에서 시작이라고 침착한 여행을 갔다 온 지가 벌써 다음 달이 되면 1년이더라구요 침착한 여행 최고 침착한 여행 말씀하시는 거죠 아니요, 아니요 침착한 여행 제가 이번 연도 한 번 꼭 하고 싶거든요 날을 한번 잡아보시죠 침착맨이랑 침착한 여행 이 여행 컨텐츠 시작이라고 그것도 조회수가 굉장히 잘 나왔거든요 아마 1, 2, 3편이 나왔는데 1, 2, 3편 다 100만이 넘었을 거예요 침착맨 발로 제가 말씀드린 지가 죄송한데 채팅창을 좀 전달해도 될까요? 1, 2, 3편? 1부러 지금 다 이렇게 보고 있어요 네, 민심을 좀 제가 전달 좀 전달 안 받겠습니다 양루구 안 본다는 얘기가 전달 안 해주길 바라 아 제발 언제까지 버티나고 보겠습니다 제가 지금 침착맨이랑 그래도 침착한 여행 다녀온 지가 1년인데 다시 한 번 더게 메이드가 좀 대화되지 않나 1년이 됐는데 소통을 하실 생각에 있었습니까? 하고 있잖아요 우리의 소통을 보시는 재미도 있으니까 저 채팅창과에서 또 혹시 생각에 있으십니까? 소통의 형 말으시네요 소통의 형 소통하고 있지 그래서 상반기짐으로 해서 안 나온다 하시죠 이번에 만약에 또 가게 되면은 침착맨을 이번 어디로 가요? 여행지 안 주셨어요? 모르지 중국이야 잘 몰라요, 중국 모르니까 하는 것 같아요 저는 아는데 좋아요 아 그래? 상지 여행 가고 싶으세요? 거기 한 번 가보고 싶어요 한국관 관문인데 엄청 허맛에 그래서 대체 얼마나 허맛길래 여기를 못 지나갔지? 저는 허맞는 안 갑니다 그러면 저 벽 대전 있었던 데 몰라요 몰라요, 그러니까 모르니까 가는 거죠 안 된다, 안 된다, 안 된다 안 돼, 안 된다, 안 가려고 하는데 안 되면 한 번은 가야 되잖아요 모르는 대로 한 번은 가야 하는 데가 되잖아요 처음엔 어떻게 하는 거야? 처음에는 끌려갔어 처음에는 가종 여행으로 가고 가고 말해라니까 처음엔 꼭 끌려가야지만 갈 수 있네 네 의지로 막 이렇게 가까이 오잖아요 누군가가 끌고 가야 할 거기가 뚫리면서 모르는데 안 가 그래서 침착 펄사 기한 펄사 형이 나와가지고 그 얘기했잖아요 요즘 다 TV에 보면 다 힐링하고 맛있는 거 먹고 힐링이 딱이야 다 이렇게 보고 이런 게 많다 시청자분들이 출연자가 고생하는 걸 좋아한다 그래서 태계일주 가서 본인이 막 이렇게 하는 거다 그렇게 얘기했잖아요 나는 그것도 왔다고 생각해 그런데 이제 그렇다고 해서 여기 영웅을 만드냐? 힐링 콘텐츠를 나도 그것도 아니라고 생각하거든요 거기에 내가 좀 한 자리를 좀 찾지 to를 하고 싶다고 야, 이거 이게 작년을 반짝반짝한 거 이게 작년을 반짝반짝하게 빛났던 대상 김임인가 우수상 주제가 약간 다른 행보를 보이네요 한쪽은 나 이거 색 그거 한쪽은 힐링 가로운이 나은 거서 담당하겠다 그러고 보니까 MBC에서 대상 받으셨나요? 그러니까 거의 쌩추리에요 두 분이 나눠서 담당을 하시는 거죠 편하게 놀고 먹으면서 돈 벌고 싶다고 이런 채티 있거든요 근데 저는 편하게 놀고 먹으면서 돈 벌라면 열까 안 가야 돼요 여행을 안 가는 게 나한테는 오히려 편하게 놀고 먹으면서 돈 벌는 건데 여행을 가는 거 자체가 저한테는 아니, 여행을 가서 힐링을 하시잖아요 근데 중요한 거는 여행 가서 느낀 힐링 있잖아요 난 우리 집에 있는 힐링을 더 좋아해요 나는 집에 가만히 있는 힐링을 그럼 여행을 가시는 거는 일을 하시는 거예요, 그러면? 촬영차도 가고 그리고 제 개인적으로 가는 여행 있잖아요 뭐 인스타그램에 나이렌들고 여행은 가서 뭘 좀 많이 좀 살게 있고 사와요 사와서 이걸로 또 콘텐츠를 이제 하는 거죠 일의 연장선이 나왔거든요 일의 연장선이 그러면 완전 순수하게 개인적으로 가는 건 아니네 그렇게는 거의 한 번도 안 갔어요 최근에 그리고 저 같은 장격들이 효율적인 거를 너무 좋아하기 때문에 내 어떤 휴식을 위해서 100% 여행을 간다? 일을 빠지는 집에 잡아져 있는 게 훨씬 가서 예를 들어서 안 유명한 브랜드가 있는데 사와서 찍은 것도 해가지고 보여드리고 이러면 그래서 그 사낙 아웃도 업브랜드 중에 몽베리라고 거기는 몽베드가 들어 봤어 몽새랑 다른 거 몽새랑 먹는 거에요 제가 좀 이제 좋아하는 유의 옷들이 그때 당시에 있어가지고 제가 소개를 해드리고 했는데 실제로 거기 매장 가면 한국 분들이 다 주제가 있던 거구나 보여드리고 산다고 하더라고요 한국 분들이 엄청 많다고 하는데 몽베리에 대해서는 그 어떤 연락도 없을까 대신 기다렸네 그래도 이 정도의 시상식 때 내 이름 있나 이입디시 뒤진 것처럼 깨서 집착하고 있었는데 이 정도의 어떤 아 근데 진짜로 그런 거 그러니까 내가 제가 막 가서 여기 되게 싸고 좋은데 사람들이 이걸 잘 모르고 안 하지 이런 거 있잖아요 약간 얼굴이 근데 이래도 안 줘 여기까지 말했는데 안 줘 약간 이런 느낌 근데 진짜 뭐 아 왜 이래 진짜 벌만치 벌잖아 맨 뭐 이런 거 나는 생각도 없고 그런 거 때문에 간다고 날 수 없지만 간김에 그런 걸 많이 하죠 그리고 만약에 제가 시간이 엄청 길게 난다 그럼 난 대마크도 또 한번 가고 싶어 왜냐하면 제가 대마크를 촬영 때문에 8백 구일인가 하거든요 거기가 근데 되게 재밌었던 거에요 대마크가 패션이 가면 거의 그냥 사람들 옷망 봐요 근데 옷을 너무 잘 입는 거야 된 거 많구나 힙한 아이템이 없어 그냥 소재랑 컬러를 되게 무난하는데 이렇게 센스하게 잘 해가지고 피지컬 보통 이렇게 얘기하면 그거는 유럽인들 뭐 그래서 유럽인 지털코 내가 최초가 되는? 한 매일 다 한 번도 그거 거의 패디만 살아 아니요 아니요 거기 코펜하게 있는 광장에 하나 있거든요 미군 건 있을 거 맞아 시청합 광장 있어 거기에 힙이 같은 사람들이라고 해야 되나 실제로 우리 촬영하는데 어떤 눈이 약간 가 있는 사람이 리어카를 이렇게 잡고 우리 촬영하는 우리 쪽으로 이렇게 소리 지루는 소리 뛰어 온 적이 있어요 그래서 우리 비켜가지고 후음 지나가고 막 이런 경고가 있었거든 그거 상국제 나와요 그 공성차 파세추 그거 먹어야 돼 그거 분 도울 수 있어요 가서 같이 밀어줄 수 있어 침첨면 가면 근데 미국에는 이렇게 입는 사람 많지 않나? 미국이 조금 더 멋을 덜 내고 좀 러프하기 있죠 미국이 좀 그 카타고래 넓을 거 아니야 그러니까 유럽은 오히려 조금 더 신경을 써서 이제 촬영 있는 느낌이 좀 크다면 미국은 훨씬 더 프리하고 러프하기 그냥 해진 맨투맨 말은 그냥 막 있지 해진 맨투맨이 내가 있겼네 난 다 새 거잖아 안 해졌잖아 난 좀 해져요 그래야 미국 왜 왜 왜 해 줘 근데 미국 가면 중간을 한 겠다는 거 그렇지 미국 가면 중간을 하겠지 중간하지 미국에서 중간하면 아마 엄청 하이권일 거예요 그치 상위 여기 있는 분들 막 엄청 멋있게 하고 다니고 미국 분들이 크게 막 아 그거는 되게 러프하게 반영적인 거야 지금 굉장히 그 데이터로 우리가 뽑아보지 않았기 때문에 근데 미국을 제가 한 번도 안 가봤거든요 그 느낌적인 거 아니 무시가 아니라 그게 멋이라고 미국에 멋 그러니까 아마 미국에 하나 써야 된다 미국에 스태어 하나 써야 된다 그럼 중간은 갖겠지 아니 그러니까 나 이게 미국스러우고 지금 미국스러운 뭐 약간 자연미 제가 그때 대마크 갈 때 이스타블를 경유해서 정확히 21시간인가 걸렸어요 너무 많아요 저한테 사람들이 아니 그렇게 다른 나라들을 많이 안 가보고 죽으면 억울하지 않겠냐 뭐 이런 얘기 했거든요 전혀 억울하지가 이제 그 애플 비전 프로 그거 나왔던 만 뒤졌어 이제 그걸로 다 갈 수 있어요 전 세계 그 뭔데 비전인데 뒤졌어요 이거 VR 애플에서 나왔던데 그게 뭔데니까 화면이 눈 안에 다 꽉 차게 나오는 거야 아 우리가 원래 알담 VR은 화질이 좀 되게 좋지 못했거든요 근데 비전 프로는 화질이 장난 아니에요 그래서 앞에 그 태블리 화면 다 뜨고 그걸 쓰고 어떻게 하냐면 이렇게 이렇게 하면 그 마이너리 디리포트처럼 그럼 혼자 뭐 이거 쓰고 남들 안 쓰는데 어? 그래서 실제로 요즘에 쇼치 이런데 보면 2024년에 풍경해가지고 이거 쓰고 이러고 다녀오셨어요 근데 중요한 건 얘가 눈이 가려지는게 아니고 앞에 안경처럼 다 보이고 그 사이에 이게 뜨는거야 그러니까 내 시애를 막질 않아 그래서 쓰고 걸어 다녀도 어디 뭐 부딪치거나 그럴 일 없어 아무튼 부딪치거나 왜 흘려오는데 뭐 이질화를 다 막 하면서 다녀야 되잖아 살짝만 이러고 다녀오지 뭐 이러면서 이렇게 이렇게 이렇게 다녀는 거지 다운 거 보려고 그러면 교통 정리하니까 이거 우회전 했다가 서서고 나면 누가 치킨 줄 거야 근데 아무리 그래도 운전하는 사람에 이거 쓰고 있는 사람 말해 듣겠어요 알겠습니다 뭐 그냥 나오자마자 산실 거고 나왔어요 이미 이미 출시가 다 됐어요 안 보고 살아요 유튜브? 그냥 마크만 하는 거야 응, 마크는 안 쓰고도 할 수 있는 가상세기가 이미는 타긴 했지 그렇지 그리고 또 최근에 영절뜩집 놀면모한이 거기서 잡채만들 때 이 양불부터 돈까스 소스를 집어넣고 이게 맛있다고 막 아신 게 있더라고요 나는 이거는 욕을 먹어도 침착맨이 먹어야 된다고 생각해 내가 왜 왜냐하면 우리 같은 침착맨키즈들이 영향을 바꿔서 산 거잖아요 나의 차이도 얼마 안 나 내가 나라는 사람이 진짜 그렇게 있어? 아, 재미를 위해서 한 거다? 아니 아니 진짜 맛있어 아, 그냥 해본 거야 안 해봤는데 그래서 내가 그 잡채 당면 집은 조금만 줘라 잡채 다 만든 다음에 남는 면 조금만 주면 내가 그 올라가면 해보겠다 근데 진짜 맛있을 거 같은 거야 돈까스 소스가 왜냐하면 돈까스 소스가 완전 돈까스 찍어 먹으면 드시잖아요 돈까스를 찍어 먹으면 그렇게 소스 빨로 맛있는데 잡채는 안 들게 뭐라? 생각이 다르구나 그래서 해봤는데 맛있었어요? 그게 또 맛없어요 오, 근데 맛있다고 맛있다고 맛있다고 우기지 않았어? 맛있을 거라고 우기지 먹고나서는 맛없다고 인정했어요? 네, 인정했어요 인정했어요? 확실히 인정했어요? 아니, 맛있다고 하셨으면 잡채밥 시켜서 우제님과는 돈까스 소스 둘러주려고 했죠 널머는 요즘에 한 년지가 한 6개월인가 지났죠? 이제 8개월? 8개월? 아니, 이제 완벽하게 적응했겠네 아, 이제 뭐 제가 적응을 했다기보다는 그거죠 다 같이 좀 많이 신어졌죠 내가 적응하기 보다는 널머 팀이 나한테 적응했다고 네 오, 이제 중국제중심으로 돌아간다 그게 아니고 이제 진짜 그 Family 10 프로그램이다 보니까 Family 10이 되게 중요해요 그래서 그 야외예능 프로그램들의 주 관전 포인트는 제가 느끼기에는 오프닝이 되냐 안 되냐가 이 프로그램이 재미있는 안재민야의 그 약간 오, 오 오, 오 궁금하다 이거 가져가시고요, 선물 그러다 보니까 놀람 뭐하니 가면 너무 재밌게 녹화합니다 녹화하고 그리고 그 저도 어쨌든 아무래도 늦게 한 년 사람이니까 반응들을 좀 보잖아요 정말 다행이 또 중간에서 좀 이렇게 유날리 역할을 좀 어느정도 좀 해주는 것 같아요 아, 평가 좋아요? 시청, 그 소감이? 제가 본 것들은 뭐 안좀 평도 뭐 있을 수 있겠지만 제가 본 것들은 다행이 다 자신 없죠 다행이 그래도 그럼 동가소스 페어쥐을 물을 때도 여러인 좋았겠네요 아, 페어쥐이 아니라니까? 피해를 준 게 아니라니까 연 요만큼이에요 남는 면요만큼 가져다 조금 뿌려가지고 그냥 캐슬 뿐인데 그니까 뭐 자그마한 페어쥐? 소소한 소소한 페어쥐 페어쥐이 아니라 별책 부록 같은 느낌 페어쥐, 별책 부록 써브캐스트 같은 느낌 방면이 부족했는데 메인 캐스트가 아니라 삶이 흐흐흑 방면이 부족했는데 방면이 부족한 거는 상해 올리고 알았지 그 전에는 좀 만큼 남는 걸로 한 거니까 남았었어요, 남았었어요 네 아무튼 그 동가스는 인정한다 아, 페어쥐는 나, 인정 못해 아, 페어쥐는 인정하는 게 아니고 이게 말도 없는 거 인정한다고 동가스 소스 아저씨라고 부르면 그건 제가 인정할게요, 그냥 소스 아저씨 동가스 소스 아저씨 그냥 그냥 소스 아니다 길어서 못 부르게 해야겠다 3,400원 동가스 소스 아저씨라고 부르세요 동가스 아저씨 인정할게 주려버리네 돈 소아저씨라고 아무튼 뭐 아무튼 인정할게 굉장히 소소한 별거 아닌 걸로 이렇게 또 카테그를 잡아서 얘기를 벌리니까 괜히 막 커보이는데 진짜 별거 아니었어요 그냥 동가스 소스 잠깐 안 찍은 거 뿐이야 시청자 계십한 날이 나왔었잖아요 대체 제 돈까스 아저씨 누구냐 그럼 나에게 하는 거 아니야 오랜만에 놀면 뭐하는 게 봤는데 안 나오던 저 돈까스 아저씨 진짜 누구냐 왜 자꾸 나와봐 돈까스 아저씨면 나에게 한 거 아닐걸 나는 돈까스 소스 아저씨고 돈까스 소스 아저씨 누구냐 누구냐 대체 정체를 밝혀라 이런 시청자 의견들을 많았거든요 그리고 그것도 있었죠 제가 아무래도 방송을 하다 보니까 희민이 형도 항상 방송할 때 그림 생각 많이 하잖아요 네 그냥 좀 색다른 그림 아니, 그 시청자 계집하는 이런 의견도 있었어요 국민의 혈세로 MBC가 운영이 됐는데 과학실에 있는 해골 모양을 소품 티에서 관리 안 안 하여 왜 이렇게 만들어둬는 게죠 이런 의견도 있었어요 그건 나올 수 있어요 그건 제가 너무너무 인정합니다 왜냐하면 착각할 수 있으니까 알겠습니다 그리고 최근에 뭐 또 CEO 등구를 관련로 말씀하신 게 있다고요 이리 봐 다 칭찬맨이 욕먹어야 되는 것들 제가 욕먹을 것들이 아니고 칭찬맨이 CEO 등구를 표지 보냈잖아요 그럼 나도 나도 CEO 등구를 하고 있었던 거네 하고 있었어요 일어나서 한 시간 정도는 한 시간 정도는 한 시간 정도는 핸드폰으로 잡고 유튜브 팀 제작진 분들이나 아니면 매니저님이 일어으로는 어떻게 할 건가요 많은 것들을 좀 많이 보낸 오세요 그럼 저는 그거를 답변을 다하죠 거기에 한 시간 정도 그리고 유튜브 스튜디오 들어가서 현황을 보고 또 여러 가지 정세, 이슈들이나 그리고 같이 공동시켰게 해보고 새로운 동가 소스가 있나 이런 것도 좋고 아, 준비된 거였구나 이런 거 하면서 제가 CEO는 아니지만 유사 CEO 등구를 한다고 제가 얘기를 한 적이 있죠 그러면 유튜브 데이터 분석할 때 어떤 걸 중점으로 보냈죠 전했던 거 잘 사람들이 많이 안 봤는데 왜 안 봤을까? 이런 식으로 봐요 뭐 이런 식으로 들어가서 보는 거는 주로 댓글 주제님 이렇게 하는 게 좋을 것 같아요 뭐지? 날까? 이런 거 하는 거죠 아침에 진짜로? 아, 그래? 네가 뭔데? 아, 그래요 근데 저는 저는 약간 거기서 살게랐어의 느낌을 받았어요 살게랐어 와우의 등장하는 캐릭터인데 진짜로 맨 최초에 우주를 만든 티탄이라는 존재가 있어요 거의 신적인 존재지 근데 그 티탄 중에 한 명이 살게랐어 외계인들이 계속 쳐 들어오는 거야 그래서 전다면서 이걸 그렇게 쓴 막아 그래서 막는데 얘네를 막을라면 계속 얘네들을 상대해야 된다고 그래서 나쁜 외계인들이 계속 상대하던 거니까 서서히 물들어 어둠으로 그래가지고 얘가 크코야가지고 불타는 건다는 거 만들어요 그래서 이 상대가 터지않고 다시 이 상대를 입혀지어야 된다 이게 진짜 완전히 안정되어 그래서 저도 댓글에 있는 거를 비에 있는 댓글 있는 지웅 계속 지우다 보니까 내가 훅화해 지월러면 내가 봐야 전화 일단 한 번은 봐야잖아 그래서 내가 이걸 안 봐야지 어? 누가 봐요? 담당자가 봐요 담당자만 속이 썩어 들어가는 거네 살게랐어 그럼 나도 살게랐어가 필요하네 내 얘기를 내가 보는 거랑 내 얘기를 다른 사람이 보는 거랑은 느낌이 다르지 다르지 다르지 전문 살게랐어는 두고 하시네요 근데 그거 있어요 이 살게랐어님이 나랑 싱크가 100% 맞을 수는 없어요 없지 어쩔 수 없어 살게랐어가 다 이제 쳐내고 그 1000엔 대학을 침착낸서 전달 결국 봐야 돼 그래서 전달을 안 봤죠 전달을 안 봤죠 안 봤죠 살게랐어 그냥 놀아도 되네 어차피 채팅을 안 보고 전달도 안 받을 거면 무슨 댓글이 있었는지 혹은 지금 안 지워서도 모를 거 아니야 안 보니까 그렇기 때문에 살게랐어님하고 나 살게랐어 할게요 침착맨 채널을 살게랐어 살게랐어님하고의 그 실려가 굉장히 중요한 거겠죠 나랑 실려 있잖아 그렇죠 나 살게랐어 할게요 나 시켜줘 진짜 한다고 하셨어요 그럼 합니다 합니다 진짜 그럼 이대에 살게랐으로 살게랐어도 달 수 있어요 택배 달 수 있죠 근데 댓글 닮은은 침착맨 공식 유튜브로 달아요 그러면 일단 일대에 살게랐으니깐 부산수로 들어갔어 배우세요 일을 좀 안 배우도 돼 나 다 알겠는데요 아니야 아니야 배워야 돼 좀 체계적으로 좀 있어요 내가 부자로 부산수로 해요 오케이 정 1대 살게랐어요 나 언제 정대요? 언제 은트에 그 의회사랑? 은트 안 하죠 침착할 수 있으니까 그럼 재미없어 내가 좀 진두질 해야 재밌지 자기를 막상 해도 돈 받고 하면은 극심한 부담이 있을 거예요 안 한 적은 안 한다고 하는데 돈을 주면 이제 극심한 부담이 생길 거야 그래서 한번 그걸 보고 싶어요 제가 그리고 그렇다고 제가 댓글 안 볼 수는 없잖아요 그래서 어떻게 하냐면 저는 좀 나중에 들어가봐 아 클리닝이 좀 된 다음에 그래서 딱 보다가 이방은 클리닝이 좀 안 됐네 보면서 이 느낌 근데 침착맨이 클리닝이 된다고 들어 왔을 때가 골든 타이밍에 악블러드에 그때 달아야 돼 내가 언제 들어갈지 모르지 그러니까 타이밍을 엄청 잘 맞춰야 되네 저는 CEO 등굴을 돈이 하신다고 하는데 등굴은 맞는데 CEO는 아니잖아요 CEO 등굴은 정확하게나 하고 계신 게 아니에요 그래서 제가 유산 CEO 등굴이라고 했는데 전혀 다른 것도 어떻게 유산이야 그렇기 때문에 그냥 돈까스 소스 등굴 왜 정신하라 그냥 그렇게 하세요 시어만 치우 등굴이에요 주말 예능인 등굴이라고 할게요 맞네 주말 예능인 등굴 루크랑 L 아니냐고 하는데요 아 제가 L이에요 루크 아니고 그 누구지? 랩랩 혜골 사실 애니메이션을 좀 보고 싶은데 잘 안 받아요 살인자 이증남감 다 봤습니다 진짜 너무 재밌었어 오랜만에 넷플릭스에서 기대치가 되게 낮아졌었거든요 이렇게 디테일하게 잘 만들다니 너무 재밌었어 스포하지 말래 최근에 나온 거라 스포를 한 마디도 안 했는데 언급을 하지 마요 그냥 재밌다고 하는 것도 스포에요 스포야 민감하신 분들은 살인자 이증남감이라는 게 나왔다는 것만으로도 스포에요 내의 감상평형인데 아 그러니까 그것도 안 돼요 스포야 민감하신 분들은 이게 뭐예요 근데 옥수수 가자 응 쌀 로벨이랑 사도버 사이 어때요 제 마피언? 청아키 그죠 마스포하지 말라고? 마스포 좀 자제해주세요 죄송합니다 제가 경소를 했습니다 모르고 먹는 재미있어 요즘에 또 그 소감이 또 옛날 드라마 다 쭉 보고 있어 비밀했어 아 나 그래가지고 아예 몰르는 드라마였는데 나 스포 다 당했잖아 스포 다 당했어요? 어 내가 하려고 그랬는데 이건 자랑? 끝나가는데 화를 봤어 그래가지고 원래 그 사람이 그런 사람인 줄 알았어 아 앞에 보니까 아패는 그런 사람이 아닌 걸로 나와 이게 스포에요 왜? 내가 하는 감상평은 스포가 아니고 이게 스프지 앞에 보면서 착한 사람들 다 의심할 거 아니야 원피스 다시 다리메이크한데요 옛날에 나오는 거 좀 절대 안 봐 템프가 들려서 왜 한 번 처음 또 다 하시는데 지금 입문 적게야 침착만한테도 다 스포 다 해가지고 내가 뭐 스포한테 멋있어 소리 지르면 이기고 위기에 처했다가 또 소리 지려서 이기고 이 센 새끼 없었는데 더 센 새끼 나오고 얘 또 붙으면 또 질 것 같다가 또 소리 지르면 이기고 왜냐하면 또 얘 없어자면 또 더 센 새끼 나 더 센 새끼 나 더 센 새끼 나 계속 나 이렇게 애니메이션만 천 회 이상 나온 거 아니에요 다 알아 이제 진짜 이제 슬픈 거 이제 더 센 새끼가 없어 그것도 있잖아요 드레곤 볼도 비슷하잖아 프리저의 그거 봤어요 나중에 몇 조까지 되면 몇 조? 전수경 근데 또 소동구가 되죠 왠지 알아? 소동구가 왜 소리 지르거든 소동구는 곱하기 그 곰법을 써요 항상 곱해 계완과는 막 백배, 천배, 업배 이게 봉리의 맛을 하고 연결이 되는 거야 봉리를 못 이기는 이유는 곱하기기 때문이야 제가 요즘에 제일 많이 보는 컨텐츠가 그 조회수 막 300, 150, 많은 거는 한 4000만 이런 그냥 여행 가신 김에 만든 영상들이 있어 너무 재밌어 그래서 그 여행 영상 틀어놓으면 뭐가 좋냐면 우리는 보통 가공을 하자는 영상을 근데 가공이 안 된 영상의 그 매력이 있어 나는 그 생각했어 무편집이 분명히 소리가 있을 것이다 우리가 항상 그 상상을 하잖아 진짜 깔끔하게 만든 영상 뒤에는 무슨 일이 있을까 근데 아예 무편집으로 가버리면 알아서 스킨 스킨 하면서 좀 보지 않을까 그 말은 무편집은 각자 알아서 편집이라는 거야 너무 검사 알아서 자기가 편집에서 보는 거거든 근데 이렇게 되면 얘기가 달라져 전체 영상인데 아래 타임 라인이 개만한 댓글까지 해서 하나가 이제 되는 거야 영상이 10시간을 다 보기는 힘들어 근데 그 타임 라인은 달라면 또 눈감 봐야 되잖아 근데 그런 분들이 계시다 그래서 그거 하면 참 좋은데 댓글에 뭐라고 하는지 알아요? 타임 라인은 언제 나오냐 이런 사람들 있어요 타남 인수 이 란하냐 심지어 그런 댓글이 영상 업로드 5분 전 돼 있어 근데 타남 인수 뭐하냐 하는 게 있어 그 정도까지 나네 있어 주제 채널에서 그렇지 주제 채널에서 있어 있어 타남 인수 빨리 나와 싸우고 영상이 5분을 넘는다면 아니요 영상이 긴 영상인데도 5분 됐는데 타남 인수 뭐하냐 빨리 타남을 달아라 이런 게 셋 중에 있대 있어 또 나는 가장 어려운 게 또 하나 있어 그 다음에 롤을 했어 그럼 롤은 빼고 여기 막 빼고 하겠으신 분이 있고 전반적으로 좀 약간 등성 등성하지만 전체를 얼음한진 사람 있고 나랑 롤한 거를 빼야지 근데 그때 웬바기랑 진짜 롤을 했었잖아요 또 웬바 얘기를 또 짓고 넘어갈 수밖에 없는 게 그때 웬바는 거의 게임 안 했어요 내가 볼 때 웬바가 사랑하시나 봐요 웬바가 의식을 굉장히 많이 하시나요? 다른 걸로는 의식을 전혀 안 하는데 롤을 롤을 롤을 롤을 롤을 상대 또 의식을 하시잖아요 상대? 남는 사람 웬바 왜 그랬냐면 드린다고 하니까 마치 이걸 웬바가 드시는 거는 제가 롤이 지는 것 같은 느낌이랄까? 그리고 TF 얘기할 때도 진다이긴다는 개념으로 하시는다는 거 보니까 좀 의식을 하시는 것 같은데 롤 말고 뭐랄까 롤에서부터 뿜어자나는 나온 것 같아 그 열등 의식이 아니지 롤은 우등 의식이지 웬바가 야가 우등까? 여기서 치열한 그 아래색에서 약간의 구독가 있기 때문에 자 그러면은 이제 스위슬 강 코너를 좀 롤까 롤이 롤이 롤이 그리고 그 아살병 주제시 계시잖아요 아살병은 주제시 브론즈 사회 닥터케트러 그리고 제가 말했잖아요 주제의 얼굴이랑은 다 게임을 못한다 뭐지? 주말고 뭐지? 최근에 뭐예요? 게임 잘할 것 인텐도가 있긴 한데 그게 뭔가 재밌고 뭘 많이 해야 하고 잘 모르겠어 그냥 그냥 더요 수박 게임을 했으니 수박 게임은 개그수 수박 2개 만들어요? 개그수의 개그수 2개 만들어 뭐예요 이거? 왜 내 몸에 보이 이거 아까 보다 또 있었는데 아 그래? 이게 불 붙인 줄 알았어? 나는 그건조 알았어 디자인 커스타민 줄 알았어 빵빵이잖아 빵빵이 여기 붙어 있는 거야 빵빵이 여기 붙어 있는 거야 빵빵이 여기 붙어 있는 거야 그런 애들이 있어요 야 초콜릿 좋아하는 사람 나눠 줄 살면서 이렇게 페급을 나눠 줄 바봐 그래서 차리를 이렇게 들어가봐 돌아와서 후후후후 왜 허겁지거 먹어요? 난이 가장 할까봐 나 발렌타인데 이때 공치면 나 당분 섭췌할 일이 없어 1년간