Video ID: XmfjvdfoMcc
Title: 【하스스톤/투기장】 제이나는 불땅차만 믿고 갑시다 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 뒤로! 뒤로! 뒤로! 하! 잡는 게 나왔네 한 장씩이니까 제이라! 그 상대는! 구원해물을 위하여 좋냐? 포유 안 했는데 갚고 있는 형 포유 했다고 하네요 그 시충이래요? 정부전달림? 뭐다 오늘 지금 8승 했네요 8승 12승 한 번 끝나거든요 하하... 지가 나 아... 저... 거전... 이렇게 한 번만 교환하겠다는 뜻인가? 9승 8승 가네 나머지 이 입вал 두 아 불토면 딱 이쁘게 잡히긴 하거든요 불토면 이걸 잡은 내는게 낫지 않을까 아니다 잡겠습니다 아, 온 작동 쏘지 않도 타드, 탈색이 맥이 주무요 개이드 용포 여기 있습니다 이 1일짜라서 되게 이거 짜증나거든 싸인을 그렇지 싸인 아 아 아 아 아 아 아 아 아 맞습니다 감사합니다 소영이의 양육자검도 있지만 저의 어떤 그것도 있기 때문에 로데리아 사먹는 여기 나으시던데 왜 먹지 아 아 아 아 아 아 불 땅차 다섯 개 있는 사람 봤어요 그때 이겨낸 너 어떻게 얘기인 줄 알아요? 불 땅차에서 지옥절단기가 나왔고 또 다음 불 땅차에서 지옥절단기가 나왔으면 계속 걔네들이 막 태운거야 내가 된 카드로 그때 태울 때 불 땅차 세 개 있는 거 봤어요 미친 놈들 지옥절단기가 두 번 나왔기 때문에 이겼습니다 집에 로데리아 밖에 없어요 직금 내 것이다 후회하게 해드리죠 아 아 아 아 아 맥돌알도 없는 동네는 많아도 로데리아 없는 동네는 없어요 아시죠? 동네 로데리아 밖에 없어요 아 아 이는 빨라가지고 템퍼 빨라가지고 짜증나는데 어 어 으음 쟤야 크다고 으음 으음 으음 으음 동전 쓰고 나왔으니까 또 있겠죠 당연히 100% 으음 공방 아 기사가 될 거예요 부품 어이추 버텼다 쎈에가 안 나왔다 생각보다 생각보다 쎈에가 별로 안 나왔어 대충 화영 불기둥까지만 버티면 되는데 불기둥 뭐 땅차 멍게 하하하하하 네 그러니까 석기역이로 때려 그거 먹는거야 으음 으음 아 이게 맥도날드 있어요 계단할 수 있는데 쟤 페달은 아니야 계호로가지고 고마워요 네 이거 제가 살려면은 이거 변이 해야 돼요 쟤 상맨님 동네 주변 사거리엔 로데리아가 있고 그 옆으로 쭉 가면 베스킨나 벤스가 있습니다 모모탄이 에리카 모모탄이 에리카 모모탄이 에리카 두부집교녀 으음 아 이거 두개를 낼까? 일단 이거 먹으면 아 2개나고 싶은데 여기서 채피 소환이 안 되잖아 그쵸 여기 나가자 하하 하겁지가 이거 이렇게 잡겠지 이걸로 이렇게 누가 감히 나와도 잡고 이 변이하면 되는데 아 여기서 누가 감히 그냥 아 6분이였나자님 열심히 살아야죠 형님 와 Program of Cloud anytime appointment 우와 val je 네 문제를 약 깔 수 있기 때문에 변이었습니다. 다음 이거 늑지겜을 듣고 불기둥 그 뭐지? 구라도 있기 때문에 정리하만 할 거예요. 아니요. 트위터 프로필 사진 바꾼 생각 없어요. 그림 밝겠다는데 알겠습니다. 트위터는 안 하는데. 뒤로 뒤로 뒤로 하 제발요. 아해. 슬개. 만영님은 사실 할 것 같아요. 마련형님은 제가 문정무님이 다음으로 존경하는 마나가입니다. 막을 한국만아 를 형님께서 담당하셨어야 했는데 사이리톡스에 오무카니 에리카 오무카니 에리카 두 부집힌려 감사합니다. 조지아 왜 자꾸 뼈에 갔다 떼요. 광고 놀인가요. 아니 먹다가 다시 들기 힘들어서 깔아까와 싸움 부기동담하면 이거 비빌 수 있는데 아깝다고 안 박으면 너 그렇지 개이들 좋았다 리 그래서 과감하게 이거 가줍니다. 이거 필드 이거 이거 한다고 정리한다고 하면 약한 건 해면 계속 끌려다니 지금 마법덤덤 마법덤덤는 계속 끌려다냐 마법덤덤는 계속 끌려다냐 아 이거 내기 싫은데 일단 내자 부담 도발 아 이거 쓰면 다 얘도 들어와자 다들 한평이 메인 초판은 왜 안 바꿔요 다 그렸는데 계속 보니 징그러워요 바스에 퇴근이지 알지 오코 오코도발 없나 오코도발이 없나 영불 영불이네 정리하는 게 맞았네 정리하는 게 맞았어 초파가 생각보다 징그럽다고요? 귀엽잖아요 근데 제가 초반에 핸드가 좀 많이 말려고 코랄기만 안겼습니다. 센카드였기 때문에 센카드를 이렇게 정리하는 판단을 맞았는데 은신 호랑이 있는지 안 좋아지지 돌진하고 돌진 난단하랑 은신 호랑이면 좀 힘든 건 맞았어요 빈진 아니에요 초파야 초파 이거 나고 뭐 화살 쏘고 말했냐 프로필 사진을 계속 쓰세요 뭐 뭐라고 저도 5다 870만 개 허락 안 바꿔서 때리고 때리고 땅병 일단 5다 870만 개 제가 그런 게 초파인지 몰라서 클래임을 못 꺼 놓는 걸 수도 있어요 아유 구독 감사합니다 QKRWLDND13는 감사합니다 이건 깔끔하게 나가주면 쫄아가지고 허컵지검 화영구를 정리할 수 있어요 화영구를 정리할 수 있습니다 하시는 깔면 불안하기 때문에 화영구를 정리할 수 있어요 양으로 해서 하시고 아 이거 좀 안 이랬다 얘 좀 안 이랬네요 그쵸 얘 좀 안 이랬다 아 이거 내가 보니까 올리고 이거 쫙쫙 나오거든 적은 두부잖아 저걸 왜 여기서 먹으려고 그러지 그 순간 난 눈뜨고는 목 볼 관경을 보게 됐다 갑자기 나무의 오미진 구분에다가 아 이거 쫙인데 아 이거 쫙이야 아 이거 쫙이야 뭐 하는 거야 그 순간 아 무릎아도 쫙이야 이거 이거 이거 내가 잡으면 쫙 하고 이거 쫙 냄새 제대로 나 감사합니다 전원 신기한 폭발도 있고 그게도 있고 어차피 이거 하면은 3코스트 대야 하고 봐봐! 아 이 지랄 어이가 놓고 이거 괜히 안 죽일 일 없거든 와 이거 했으면 클래퍼였네 소름도다 와 대박 싹건 좀 약간 나의 그 심리를 파악하고 좀 착하실 것이야 감사합니다 자 보세요 지금 우리 나 저 코 많이 나왔죠 그러면 여기서 불당 차례 뽑아야 돼요 당차례 뽑으면서 얘를 죽여야겠죠 굉장히 쉬워요 그리고 나오는 부품으로 활용해서 얘를 잡아줄 수도 있어요 체력을 넓히는 걸로 해가지고요 자 갑니다 시내경로 불당 차 혹은 어 어떤 그 늑지 뭐 그런 것들 칠코 바로 다음에 칠코가 나오기 때문에 찾아줘야 돼요 갑니다 거울상 거울상 나쁘지 않죠 나쁘지 않은 카드에요 일단 체력 더 채워지지 말고 지금 죽여 부품 그러면은 그냥 박습니다 나쁘지 않아요 나쁘지 않아요 이렇게 뽑아줬기 때문에 다음에 칠코스트가 나오겠죠 다음에 칠코스트가 나올 확률이 굉장히 높다 내 주문 사수가 준 카드 아직 안 쓰었거든요 아니구나 이거구나 얘 이거는 녹순호른 얘글이 뭐 부품으로 녹순호른 얘글이 부품 카드네 그렇게 하시겠다 그러면은 이걸 되면은 100% 확인합니다 100% 확인해요 그 부품을 확인해요 그러면 팔코스트인데 하나를 쓸 수밖에 없어요 거울상이기 때문에 그래서 이거를 되고 아니다 이걸 되고 거울상을 걸고 부품까지 활용하게 끔 이걸 이걸 부품까지 활용하게 끔 이걸 이걸 이걸 해서 이렇게 하죠 그러면은 거울상 그러면은 안 박으면 안 되니까 부품을 쓰던가 뭘 하던가 일단 박음 그럼 나는 이거 지금 그 어떤 거울상 복제에 느낌 내면서 그런거죠 이제 불당차가 나올 때가 됐거든요 후반은 이제 뒤시면 불당차만 믿고 가는거니까 피해석수의 글 이거는 하시인 작업을 안 받아요 마법 지금 막 주문에 곡상 뭐 뭐 별거 다는데 뭐 하는거야 시간 대가할게 넌 치골이에요 안되겠네요 너무 아니라네요 명치치겠죠? 아파맨 왜냐하면 이게 많이니까 그건데 하시인이 많으니까 이거 내고 하작을 한번 쳐보고 치고 치고 왜 이렇게 안 나오냐 변수 변수 드리겠습니다 야부 뭐 이런거 야부 이런거 안 나올 수 있죠 이거는 저 이제 영능하고 굉장히 좋은 제압기 이것도 제압기 이것도 제압기 이제 이제 불당정량이 나울 확률이 굉장히 높아졌어요 불당 불당소한 문 어차피 그게 많기 때문에 이거 굳이 안나는거 저거 이거 이거 제압기 굉장히 많기 때문에 마법사를 일단 깔아줍니다 마법사 깔아줄게요 그쵸 그쵸 용의숨결 용의숨결 이제 마법 같은거 다 빠지고 원래 대로 하면 어떤 그 어떤 화영창이나 화영구 같은걸 뽑아내고 싶었어요 3호 짜리로 이제 불당차가 나를 확률이 아 여기서 해보츠 불당차들이 나를 확률이 굉장히 높아야죠 라불대는 채 아 너무 좋죠 딱 가볍게 빼주고 알스블로 나가주고 상가 없어 저 필요 없는가 아 진짜 근데 있으면 그 올 때미가 좀 강하게 나갈 수 있었네요 코스트 남으니까 제일 무거운거 붙어 쓰겠습니다 제일 무거운거 붙어 얘는 근데 중매를 깨우고 얘는 중매를 안 깨우죠 신벤하살 치유의 물결 괜찮아 많이 회복해 난 장기정발표니까 방송을 안킨지 여럴이 되어갑니다 섬태 친구 얘기로는 분명히 공항에서 헤어졌다는데 무슨 안 좋은 일이 생겼을까 걱정이 됩니다 고통이야 감사합니다 천원 살아있겠죠 섬태님 잘 살아있겠죠 아 이게 코스트가 더 낮아서 중매날 그런건 깨우지만 천보나 이런건 못하지만 이게 낮으니까 불당차와 연계를 위해서 요거를 좀 하나 닫아 놨습니다 두 개 중에 하나 섬태야