Video ID: XmKNqhzlEkg
Title: [히오스] 영웅리그 역전의명수! 아눕아락 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그걸로 네 내가 생각alla 그게 문제야 롤 분식 집은 웃힐 의도 statutory 근데 이걸로는 자기가 하고 싶은걸 못해 캐릭발이 너무 세가지고 그 집에 대표 메뉴를 팔아야 되니까 장사를 잘하는거지? 우리쪽에서 켈타스 가져가서 아늄바락 할 말한데 아늄바락같은게 좋을 것 같아요 이럴 리밍이 안치는 거죠? 아늄바락, 젠아툴 물 수 있는거죠 챔, 이런거 TDL 이런거 어떻게 괜찮나요? TDL 같은거 어떻게 괜찮아요? 주기적으로 계속 붙어질수 있는것들 TDL 또 이속도 빠르잖아요 다닥쓰니까 네 근데 이제 그런게 있지 TDL 켈타스 가져가주면 TDL랑 아늄바락이 좀 할 수 있지 괜찮아요 그리고 숙숙 들어가는 아늄바락같은게 있으면 내 가뢰가 또 힘을 받아요 그 쭝쭝쭝 돌아가는게 아 1리단 되죠 1리단 그레이메이 조금 안좋다고 얘기 많이 나오지 않았나요? 캐릭터? 뒤를 오지는데 저거? 저기 제이스같이 편해가지고 뒤를 넣을 수 있는 환경이 안 만들어진다 뭐 막 그러지 근데 근데 저 안 사가지고 한 번도 안 해가지고 네 생긴게 너무 옥생겨가지고 화이팅 타고 그레이메이 멀리서 총서고 술병 칵테일 타트리고 가져간다 아 그렇겠네요 TD를 해야겠네요 그러면 TDL TDL TDL TDL TDL이나 아니면 뭐 사오랜이나 울아진이나 울아진은 시시가 좀 있어가지고 저쪽이 네 타오랜 별로는 것 같고 울아진 또 괜찮아요 울아진 괜찮은 것 같은데 울아진 괜찮다 딱 좋은데 울아진 딱 좋다 울아진 알겠습니다 오케이 오케이 김니 잘하거든요 마음에 들어 김니 그 정신 명칭 칵테일 맞아요 이렇게 영웅리그가 빨리 잡혀요 그러게요 이거 한 40초 기다리나 엄청 빨리 잡히네요 정신 없어요 뭐 할래 빠대는 빠대 빠대는 안 할 때 너무 오라고 그리고 이미지가 너무 안 좋아져 이미지 이미지 그 그거 해야 돼 아 여기 여기 좋네요 익숙한 맨날이네요 저주받은 골짝이 한번 좀 설명을 좀 해 주실래요 시청자들을 시청자분들이 위해서 어떻게 하면 이길 수 있고 특징이 뭔지 이 맵은 일단 국물 첫 국물은 중요하지 않아요 첫 국물에서는 굳이 막 억작과 아둥마둥 막 라이터 버려가면서 우아야 여기 모여보여를 캡 필요 없고요 경험치를 차라리 라인스 골고를 먹어주면서 레벨에서 우위를 먼저 점에서 네 두 번째 국물부터 네 또 용병들과 함께 챙겨주는 거지 승리를 가능할 수 있는 어떤 분수령이다 이렇게 분수령 소리야 꿀성대 이게 이제 국물이 죽이적으로 깨서 하나씩 떠요 그래서 세계를 보면 상대방 방어기지가 일순간 한 20초가 30초가 무력화되고 미년들도 체력 1로 다 고정이 되버려요 그 시간 동안 그래서 그때 이제 라인을 푸시하면서 좀 오브젝트를 가져가기 좋게 되기 때문에 이제 세계를 모으는 게 관건인 그런 맵입니다 아 이렇게 시작전에는 고중히 한번 잡고 룩삼도 잡고 저 뭐 세뱃던 주는 건가요? 저거요? 네 저 100원 줘요 세뱃던 오케이 오케이 네 네 100원이면 짜가라가 올 거니까 짜가라가 여기 이제 여기 짜가라 5100퍼 매복 매복고 아 여기 있네 여기다가 이제 박으로 올 거야 박으로 올 거야 거고 가자 정신 어서 오게 못둔 한 가지 이렇게 하는 거예요 짜가라가 있으면 이렇게 한번 따고 시작한다 아휴 오더가 뿌립니다 이거 라인을 좀 밀어주면 좋겠죠 저 레가리 사온 거 찍었네 뭐 찍었죠? 어... 너와 나 둘이 둘이 올라가는 거 그... 그... 반복 넓어지는 거 안 하고 우리 민희야 괴롭히지 마 저 넘기는 거 있으니까 조심히 해야 돼요 랩시다 이제 뒤에 올라온 거 딸까? 어? 훔쩔 한번 내줄까요? 이 자가라 아직 정신 못 찾은 거 같은데? 네, 그러게요 똥 떨어지기구마 앞에 봐봐 비벼, 비벼, 두 벼, 두 벼, 두 벼 그렇죠 아, 이거 정신 못 찾았어요 그리고 얘 아마 뒤로 넘길 텐데 안 되죠 이 자가라 정신 못 찾았네 랩하려다가 한번 해 주면 좋은데 이거 이거 못 부셔주면 어, 가서 비벼 여기다 모여 있는 거야? 비벼 오, 레이너까지 숙기까지 오, 오 탈타 쓰였네요? 좋아 왜 저 따라 다녀요? 그러니까 보조하는 거죠 아, 보조한 거게 그 얘기 있잖아요 왜 무한 도전에서도 이제 석시 옆에 있으면 또 카메라가 많이 나옵니다 음, 맞아 맞아 연습하는 거죠? 이렇게 방송에 또 한 마디라도 또 어, 이거 지출이 없어졌죠 그렇죠 한다른다 날아간다 가보겠습니다 제 혼자 여기도 제가 지킬게요 네 자, 리밍 잘해먹어야겠네요 아, 참았습니다 아, 또습니다 아, 또 저게 자, 아까 말씀드렸듯이 첫 번째 공부를 목을 배달 필요 없어요 당이 잡으면서 비 앱을 넣어 여기 여기 다 왔거든요, 이제 리밍도 보시입니다 뵌 내가 다시 misery 오오오,' 나려가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐봐야 될 거 같아요 그러면 뭐야 크들이 뭔데 안 내로 봐 아잇 오 distinate 기 uu 나 Was Smk jrfl 4 7 그리고 36 아, 그, 그, 그, 그, 그, 그룹트신가요? 오케이 오케이 오케이 오케이 오케이 상았다 이거 오케이 오케이 오케이 오케이 오케이 상았다 이거 오케이 아, 오늘 먹어야겠네요 이제 여기 가까운 데 남아 택택해 마감 레이너 레이너 그렇지 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 얘도다 얘도다 개구리 나르는 개구리 그럼 요정용 아닌가요 요정용? 네 나르는 먹기 네, 맞죠 그래 메인이 탐 밀고 있죠 오케이 어 나 힐조 썼는데 아 레이너가 진짜 좋네요 근데 유지력이 저기 아니 디리 뒤져요 나 지금 10용략 되면 힐조 졌고 디리 안심이 없애 나 지금 어, 가까운데나 안 해요 요것까지 먹을 수 있겠네요 거기서 이거 해봤자요 인마 두 분이 노리고 계시면 될 것 같아요 그냥 불로라 불로라 저 파마가 사기거든 요정 파마가 아우와, 봐라 나 너무 아픈데 나도 아 우리 싱랩 찍고 가야 되는데 그래요 이제 10 아 찍을 것 같은데 위에서 좀 막 먹고 오지 그래 메인이 아유 잔여서 졌어 됐다 됐다 됐다 가자 가자 가자 아, 이따가 못 봤어 아, 이 치고드 진짜 그렇지 레이너 레이너 근데 왜 계기지 레이너부터 오케이, 계획했습니다 미루 안 했습니다 아, 저기서 저기 아, 이거 못 먹게 계속 막 까보네요 이게스, 쟤네가 계속 안 빼가지고 응, 쟤가 이거 널 자라라 가겠어 자, 아까 쟤 쁘고요 오우와, 아하, 아하 쟤 쟤 쟤 아까네, 쟤 쟤 먹으시죠? 쟤 쟤 쟤 먹으니요 그냥 줄까요 이거 쟤 쟤 네, 줘야겠네요 자, 이렇게 되면은 아까 처음 꺼 그냥 준게 너무 저희가 아니랬던 거죠 이거 안 되는데 아니, 두 번째가 또 인정했어 네, 그냥 공짜로 좁으려가야지 그만해 그만해 그만해 갈게 갈게 돌아가야지 아우, 쟤 너가 같은데 쟤 쟤 쟤 아, 뭐 이렇게 아픈 거죠? 그쵸 그리고 죽으면 초기하대요, 또 스킬이야 그냥 무조하네, 아주 오, 오, 오 보면 câmera 다ırd어요ен 너무 맞 Breathe 저도 여기 스파개, 이거. Solar Refuse 오 어? 엇 11 어? 오오 못 먹었어? 바터? 아 못 먹었네요 지금 들면 저 친구가 그 분야 이거? 13인데 여기까지만 오오거나 매쳐주의 컬리벌 선택은 간단하다 손 때 손 손 됐다 우리 생명 밖에 없을 때요? 저희밖에 없는 것 같은데 오오 오오 옥외 옥외 옥아 오케이 잔고싶다고 아ję해요 여기서 나왔고 씩 부켰 을 아깝다 아깝다 이번엔 누가 런쇼 등물을 치지않은지 볼거야 레벨은 비슷한데 탐상하기 너무 좋아 아깝다 이거 먹으면 괜찮을거같아요 아아 느릴끼리 할께요 어 툴터스 아셨다 아아 아파 아아 아파 그래에요 아유 진짜 죽었어 쇼야가 힘들지 뭐 가자 가자 꺼 꺼 꺼 꺼 한번 피 없을거야 점프스트로 꺼 다 도망가는데요 됐다 맞췄다 레너 레너 레너 아유 무죄하고있다 와가지고 됐다 오오오 무수기랑 바꿨거든요? 아유 아 싸우면 아 됐겠다 저 저 저 마곤 마 했네요 그러면 우리 또 되니까 우리 또 먹읍시다 야 우리 또 되나 아유 잘 알아서 오세요 할타 갈타 아유 아유 툴 뺐어 그래도 네 피 cater 아 뭐가야 되는데 지금 가면 딱 네 지금grown 바꿀 Convention은 레이넛까지 잡으면 이거 저 갑니다 차돌면서 갑니다 오.. Οcher 오케이 아우 20레비다 아우 20레비다 갑시다 쌍컬이 20레비다 오 레벨을 많이 갑질러네요 계속 짤러먹으시면 좋겠지 감사합니다2 1 1 2 11 소 음 그러면 이거 캔다 sparkle With 2.321. Okay 오 vgc 오?inho Crisp 아오가 아파 어오 물아진 들어가야 Momo 왔습니다다ache 춘띌 한 번에 다음 번에 아이씨 여기 공격 받고있다 그냥 다 뺐어야 됐네 우리가 또 글려 불안해 죽었을때는 빠졌어요 일로 가면 될거같아 퇴업을 적어 박는데 우리 먹을거야 그러면 먹어도 될거같아 네 상호가 그냥 습칭 될것 같은데 이거 이거 치시네요 네 뭐 먹어야 될것같아 서로 끝나 오 이뻤다 이거 여기 뒤에 신호 타있습니다 자가 와 이로 와 얘기 좀 하자 얘기 좀 하자 오케이 오 무라진 유치찬 나와나야 1층샌 1다 봄 감사합니다 좋았다 좋았다 추았다 좋았다 추았다 좋았다 오 아이씨 좋았습니다 한번 사줄 되세요 어깨 들어온거야 세화가 사준 그거에요 집에서 잉 소모 오케이