Video ID: xnDOcickd1g
Title: 치즈는 굳고, 떡은 많고, 코에이는 비싸고
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 희대의 가능이라면 이 정도는 되어져 이렇게 웃어야지 무섭지 이분 Inhabite dog sounds 재jack 이 희래가 더 struggle 이거 무슨 그거 같아? 통산들 재주가, 통산들 재주야 외과 수술룡 장갑 느낌이야 비벼 먹는 치즈 닭갈비 덕봐 카레가 아니야 치즈 닭갈비 몰라요? 아 진짜 마닮몬드 돌려야겠네 열기는 괜찮은데 치즈가 굳어가지고 떡볶이가 있네 닭갈비 덕봐 탄수화물에 탄수화물 넣고 포장용기 이거 라결락통 재활용 가능할 정도로 뭔가 근본이 있어보다 지금 그냥 일반적인 제육덕밥 소스에 닭갈비 치즈 그거예요 좀 레토르트 식품하고 좀 맛있게 비슷해요 이 마트에서 파는 거 그냥 그런 느낌이야 근데 오히려 칭찬이야 이 마트에서 파는 거 만나는 게 칭찬이야 맛있거든 가게에서는 거기 있는 거 쓰기 힘들어 이 마트에서 파는 거 비싸 수지 타산이 안 맞아 근데가 제대로 되면 평가를 못 하겠는데 좀 밖에 한 30분 있었어 근데 따뜻했어 그리고 렌즈의 1분을 돌렸어 그러면 아무래도 맛이 처음 할 때보다 좀 떨어지지 수분이 날아갔겠지 일단 칭찬을 해보겠습니다 치즈 닭갈비인데 닭이 되게 무한상제 참가물 없이 키우고 조리한 그런 느낌이야 전 느낌이 들어 먹는데 그랬으면 좋겠다 막었다는 게 아니고 닭이 뭔가 시래 뭐 잡는 안 나요 시래 동물 복지라고 알죠 동물 복지 사용하는 동안에는 최소화연에 지킬 것은 지키자는 그게 있어 간격을 어느 정도 인당 확보해 주고 우리 옛날에 군대가면 내무실 면적 대비 사람 든 거 나누게 하면 개인 공간이 엄청 좁잖아 개체수당 면적이 있어 그럼 완전 그냥 딱 긴 청태로 그냥 하거든 그걸 지킨다기였으면 좋겠다 2020년도 임금님표 프리미엉붙은 2000살이었으면 좋겠다 쌀은 철원쌀 2000살이죠 나쁘진 않거든 나쁘진 않은데 딱 여러분들 그냥 닭갈비 하면 떠올릴 수 있는 그 맛이야 되게 평범해 닭갈비가 원래 비슷비슷하긴 한데 맛있는 집은 미묘하게 달라 감칠 맛이 미묘해 근데 음식이 따뜻할 때 그 강의 기지기 때문에 식으면 더 맵고 짜고가 되잖아 그 영향이 있을 것 같다 잘하는 집은 미원이 안 멍치게 이렇게 잘하는데 그리고 푹 떡볶이로 팔았으면 좋겠다 떡이 너무 많아서 치즈 닭갈비 덥덥이라고 했으면 좋겠다 나는 이거 떡 만드는 쌀은 철원쌀이었으면 좋겠다 취루제는 할 만한 데 방송용은 아닌 것 같아 취루제 특이 뭔지 알아요? 15스테이지 넘어가면 좀 약간 반복대 본인이 좀 질려 그래서 취루제는 어떻게 해야 되냐면 식장 끝나고 와서 하나씩 돌리거나 꾸준히 그 기간이 한 3일 이상 안 한다 손을 띄는다 그러면 진짜 또 그거가 더 힘들고 꾸준히 하루 한 판 두판을 해야 되고 거기다 플러스 많이 해서 특둥 특이해서 속도가 빠르면 좋다 안 가면 답답하다 전에도 잘 말씀드렸는데 상국지 옛날부터 좋아하시는 분들은 코액이 상국지 상국지 3이 좋아한단 말 투람 왜냐 키보드를 시원해 오른쪽 키페드 뚝 뚝 뚝 메뉴 3회 5번 3회 5번 뭐 이렇게 하면 뭐 외교 5번 4점 툭 뚝 뚝 뚝 되게 빨리 해 5번은 마우스 기반인데 땅이 아무리 많아도 처리해야 해 해야 하는 일이 엄청 늘어나지가 않고 적당히 관리할 수가 있어가지고 그게 명장이거든 그 부분이 확실히 명장이야 특히 2,3,4는 땅을 하나하나 다 관리해야 된단 말이야 6도 아마 땅 하나하나 관리해야 할 거야 그러니까 2,3같이 좀 세심하게 하고 있으면 사람 뭐 등용 치한 강화 상업 농업 태주가 관리하도록 하는 거였어 근데 그것도 못할지 진짜 손이 느리면 기본적으로 설정하인데도 오래 걸려 그리고 개념 잘 못 해 그리고 코에 14PK는 더 이상 못 봐주겠어 미친 거 같아 성능을 떠나서 그렇게 할 거면 내 집아 서로 안 하고 개발 안 하는 개나 억지로받고 무슨 니네들이 계속 내달라 보니까 수지 타서 안 맞는데 어쩔 수도 없이 만들고 비용 니네가 알아서 좀 채워줘 이렇게 할 거면 그냥 안 하는 게 맞는 거 같아 서로 말이 안 돼 너무 시대 역현적인 가격이야 진짜로 경쟁을 할 생각이 없어 적당히 하면 이해하는데 내가 뭐 코에 14 나올 때 78만원에 했나 뭐라고 했습니까 좀 비싼 애 이렇게 넘어왔지 PK 나오면서 PK가 없어 확장팩이 무슨 날부터 비싼 거든 연골 전 공명 전 그때부터 비싼 건데 그때는 게임이 다 비싼 거 패키지 게임 4,000,000원 4,000,000원 말했어 그 당시 근데 다른 건 이제 싸졌잖아 전체적으로 시장가가 자기들돈 비싼 거 옛날에 나 중학교 때 가격으로 게임 소프트가 4,000원 말했대니까 홍길동정 말은 그런 게임이 막 3,000원 말해 그 때 돈을 3,000원이면 지금도 게임 스팀에서 하면은 1,000,000원 3,000원 5,000원 6,000원 1 정도잖아 물론 이제 유통비가 없으니까 그런 거지만 근데 스팀에다 냈는데 파워키트를 그돈을 받으면 7,000원인가 8,000원이지 않아 그리고 내용을 봤거든 뭔가 내용이 풍성했으면 좋겠다 라는 생각에 판단을 유부하고 클릭을 해 봤어 구성품을 별거 없어 진짜 별거 없어 어, 그요 로만한 인도랑 교역하는 거 그래가지고 무슨 로마의 무슨 뭐 진 같은 거를 받아들여가지고 책사들이 전체 창가 안 하는 대신 전쟁 외적으로 깨적 말 걸 수가 있어 큰 개념으로 코에이는 투디 때까지가 명작 만들었었던 것 같아 나는 무숭 시리즈란에 있어 잘 모르고 무숭도 나왔대 완전 혓기적이었지만 도트 찍을 때 내는 것보다 명작이었어 3타로를 하기에는 코에이의 저렴했지 근데 진짜 열받는건 코에이가 그을 알아 그래서 너무 화가 나가지게 삼국질하는게 전쟁도 재미있고 뭐 이런 것도 있지만 캐릭터성이잖아 되게 많이 나오는 그거를 다 구현했잖아 코에이는 500명, 600명 되는 캐릭터가 700명 되는 캐릭터를 그것 때문에 일러스트 다 그려야 되고 그치 고충은 알겠어요 파워키티는 일러스트 다 그렸잖아 추가되는 일러스트는 그렇게 원본보다 많지는 않잖아 일러가 너무 서양티케그지 이게 맞다 이거지 코에이 삼국질 너무 서양인이잖아 이게 유비야 이게 일본 서양인 서양식 외무지랑지를 비판하며 그 시대에 맞는 정통 중국식 얼굴을 찾아봐 이게 말이 되냐고 유비는 평생을 전쟁터에서 중네산에 하면서 살았어 고생을 직사게 했는데 그리고 관우 원래 이렇게 생긴 사람들이 충성적이고 사운도 잘한다 이 눈에는 뭔가 여유가 느껴지면서 우카역은 다 깨 부실 수 있는 어때 이런 얼굴 장비는 무슨 로우가 오우 오우 오우 오우 오우 로마가 버터 같은 걸 입고 있어 어? 자, 좋은 수염이 없는 건 봐줘 근고리 장대한 아저씨라고 생각 하지만 이 정도 딱 우직한 느낌으로만 해도 동양학자들은 이렇게 생겼어 옛날에 삼국질에 있어요 재갈량이 잘생겼다 이런 묘사와 있어 기본적으로 공부를 깨서 간 학자가 이렇게 생겼을 수가 있냐고 황충 수연만 붙었지 젊은이야 이게 노인을 그릴 때 그냥 주름만 그려 주름만 아니지 여기가 코랑 이런 데가 붙잖아 부으면서 근육이 내려가잖아 탄력을 잃고 그렇지 뼈 여기에 근데 그냥 여기만 쭉을 쭉은한 느낌 팽팽해 기본적으로 팽팽한 상태에서 쭉을 쭉을 임만 넣었어 아니지 저는 하얀색 수염을 소요하려면 이 정도 쭉을 쭉을 쭉을 쭉 넣어야간다 노인이라면 그 당시에는 훨씬 고생을 많이 했는데 피부 노원 자외선 노출 이런 게 엄청나게 심하단 말이야 지금 자외선이 문제야 지금 사람은 죽고 살건데 지금 나라 말기에 홀런스러운 상황인데 희임이 가능이라면 이 정도는 되야죠 조조가 씌구소 카리스말을 무서워? 하나가 무서워 여 포나 조조 일러스트보고 이것만 보고 토타로, 삶타로, 옆으로 얼굴 보니까 소름도 다짐, 무서웠지. 그런가. 구름인적이야, 그냥 구름인적. 아무서 이렇게 웃어야지, 무섭지. 눈알 뽑아 먹고 고생님. 이런 고생을 해야 되는 거야. 알겠어요? 주유. 이렇게 생긴 녀석이 도도기라고 깜쳤으면 내가 환기라도 빡 들었을 거다. 손채가고 항렬이 같은데, 백 년 선생님 웬말이냐. 손채가고 기본적으로 같이 동고 동락 한 게 있는데 이게 말이 됩니까? 이게 사용으로 치면 한 15살이야. 좀 놀았다는 동양감자. 좀 놀았다는 동양감자는 이렇게 생겼어요. 1800년 전 동양미인은 리지텔러 가야 돼. 오늘은 5시 칼테는 해야 돼. 이거는 자랑. 빨리 가야 돼. 저번에 오디오 세팅했잖아요. 근데 그 테스트 한 번 해볼게요.