Video ID: XohjGBtuALo
Title: 뭐시여 안시킨 게 배달됐는데? 그냥 온 거 먹기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그냥 먹게 해줘면 안 될까요? 그냥 먹어도 될까요? 그 말씀만 해주시면 돼요 네 오늘 먹을 음식 오늘 먹을 음식 펄이에요 펄이 실성사이다 펄이 펄이 푹 축가락과 푹 펄이 펄이 빨간 거 뭐야 이거 잘한다 잘한다 아, 따뜻하다 코코이지방 이집왕이야 코코이지방이야 안새우 미프 사업 새우가스 밤량 300g 매운 단계 애기 단계 제조 20을 두시 50분 35분 지냈네요 오래 없은거에요? 알새우 미프 사업 알새우 미프 사업 새우가스 자 포장은 딱 깔끔하게 되니까 이렇게 그거 안시켰다고요? 알새우 미프 사업 새우가스 다른 사는거 맞았나? 그러네 오무라이스 칼아하게 오문데 매운물이 잘 못하네 결제는 오무라이스 칼아하게 오문데 어떻게 된거야? 그냥 먹어볼까요? 가격 차이 원래 있을거 같은데 저쪽 달린다 근데 어차피 이게 잘못 갇더라도 잘못 갇더라도 이거 다시 못 주잖아 이걸 다시 가져가서 배송한다고 말이 안되잖아 어차피 못 먹는 건데 인지하고 먹으면 문제 생길 수도 있다고 그쪽엔 내거 같겠지 고민 웃으면 풀아 아 짜증됐어 제발 벅지 마세요 제발 신고당해요 제발 전화하세요 번호도 몰라 주문 작가님이 시켰어 번호를 해 주세요 주문을 했는데요 까라하게 오무를 시켰는데 여기오를 주문했구요 근데 동가스 알새우 비프새부 칼에 이겨왔네요 다른 집하고 바뀌지 않았나 전화군요 제가 알고 싶은건 그냥 먹어도 되나 있어요 근데 뭐지? 뭐지? 제가 시킨거 오무라 했기 때문에 예 근데 다른 사람 먹기 때문에 그냥 먹게 해주면 안될까요? 어차피 이거 다시 가져가셔도 배달이 안되잖아요 예 죄송하실 필요가 없어요 그 알아보시면 죄송한거에요 그냥 먹어도 될까요? 그 말씀만 해주시면 돼요 허락하신거죠? 먹어도 됩니다 저 아 알겠습니다 좋은 하루 보내셨어요 감사합니다 공포 기교에 귀찮음이 육체를 집에 한 하나에 됐죠? 여러분들 됐죠? 먹어도 되죠? 아 잘 먹겠습니다 아 자꾸 알아볼려고 하셔 알아보서 그 이를 원상태로 잘 해결하려고 하셔 이게 남자와 여자의 차례입니다 공감을 해주기만 하면 됩니다 공감을 해주기만 하면 됩니다 먹어도 되냐고 허락받는건 처음 봤습니다 그냥 공감만 해달라고 일 해결하려고 하셔 말라고 나에게 필요한건 그냥 위로인데 먹어도 된다는 그 위로 한 마디가 필요한건데 그냥 먹어도 되면 차에근 헌불해야 하지 않을까 물결표하는데 그냥 드세요 아 아니 가라게는 고기하는건 좀 끌어체너 가라게는 가라게가 오신 힘을 그립습니다 맛있겠는데 야 맛있겠다 아 일단 내돈으로 먹어도 되겠다 주작가님 그냥 이거 보내주신걸로 하면 안될까요? 돈까스 이거? 이것도 맛있어요 자 먹겠습니다 먹방으로 이렇게 다양한 장르를 연출하는 자식 친정생 고맙습니다 자 먹기전에 컴퓨터 잡하네 그게 되게 많대요 새김이 배 머리라고 무시하는 코코이치방이야 오늘부터 안 먹겠습니다 고맙습니다 네가 무시하는거에요 코코이치방이야가 무시하는게 알고 당신이 무시하는거라고 충격 공포통을 돈주고 막내 사람이 있다 네 손을 닦아서 야 참결하다 그죠 돈을 돈주고 사먹는 사람 있다 이 일본식하래는 다 말을만 안 되요 아시죠? 일본식하래 주동이나 그런거 그냥 먹으면 안되거든요 꼭 적셔서 먹어야 된다 아시죠? 밥 한술 뜨고요 뜨고 퍼서 코코이치방이야 수요필은 안녕하세요 변건팀입니다 주문이 잘못했을때는 허락을 구하면 됩니다 가락에 먹고 싶다 음 정말 맛있게 드시네요 응 애기단계 맛있다 구원감사입니다 가락에 알저보다 먹어볼게요 알저보다 팩트지가 귀찮아서 못 먹음 음 음 음 음 음 음 음 음 아시죠 가로슈님 아니 가락에님 그립습니다 당신의 하얀 탁다리설은 우리의 결을 풍열롭게 캐주었고 당신의 바삭함은 나의 청각까지 자극합니다 보고 싶습니다 대군주님 진정한 워치프 와 이렇게 생겼어요 어떻게 보면은 그 소갈비 소 양면갈비 먹다 남은거 같기도 하고 하지만 만만큼은 일본의 자준심 코코이치방이야 책임진다는거 진정한 일본식하래 자준심 코코이치방이야 돈코스도 같이 먹으나 음 일본에 잡으신 느낌이다 진짜 맛있는데 음 하려했던 일본의 그 어? 90년대가 떠오르네요 일본에 사는 사람 중에 나랑 같은 나이가 있을거냐 그 사람들은 참 신기하겠다 한국이라는 나라가 90년대만 해도 확실히 일본보다 경제 주모나 그런 것들이 낮았는데 지금에서는 많이 뛰어로 올라오고 해가지고 신기하겠다 그때 음 나와 같은 시대를 보는 사람은 아마도 우리에게 불고난마가 있듯이 그들에게 울트라니뿐이 있었을텐데 음 맛있다 이게 일본에 자준심 일본컬입니다 저거 한천의 개구리 덧밥인 후원 감사합니다 아무튼 이거 저한테 후원해주신 이거 되게 비싸거든요 코코 있지 방향 가끔 가서 먹는데 이거 아마 이렇게 하면은 많은 너머 지금 만천삼베건데 아무튼 잘 먹겠습니다 주오민 작가님 코코 있지 방향 일본에 자준심 일본카레 금자타 징 후원 감사합니다 징후님 진료가 아니고요 코코 있지 방향 알새우 비프 샤브 돈가스 카레에요 카레에 대한 재미난 이야기 하나 해드릴까요 카레에 대한 재미난 이야기 해드리지 말까요 음 음 해줄까요 그 분의 애기맛으로 시켰다 그 분은 다시 달라고 해서 받아겠지 근데 어차피 내꺼 못 가져가잖아 그렇지 않아 그 분은 그 분은 다시 달라고 해서 받아겠지 근데 어차피 내꺼 못 가져가잖아 그렇지 않아 그 분은 다시 달라고 해서 받아겠지 이거 시킨지 되게 오래된다 다시 가딧을 갖다주는건 말이야 안 되잖아 다시 제조해서 보내드렸겠지 소영마미 안녕하세요 소영마미 이거 주오민 작가님 시켜렸어요 애기 의문의 불지옥캡 응원 감사합니다 카레가 원래 인도 꺼잖아 커리가 근데 이게 점점 다른 나라로 퍼지면서 자기네 음식이라고 주장하기 시작합니다 그러니까 인도컬이랑 일본 카레랑 다르잖아 그러니까 이 일본에서 바뀐 카레는 일본의 전통까지 나이더라도 일본의 음식이다 그러니까 일본의 전통까지 나이더라도 일본의 음식이다 그러니까 일본의 전통까지 나이더라도 일본의 음식이다 아 되는거지 그래서 카레 종주국이 종주국이라고 이제 말하는 나라가 인도 일본 영국이에요 인도 일본 영국 인도 일본 영국 인도 일본 영국 영국은 인도 그거 할 때 들어가지 않았나 싶어 인도 그거 할 때 들어가지 않았나 싶어 제 재미난 이야기 잘 들셨나요 카레 종주국은 카레 종주국은 세나라가 있다 카레 종주국 카레 종주국 와 너무 재밌다 웃기셨다면 추청과 구독을 안 웃기셨다면 추청과 구독을 눌러주세요 아이석 맛있다 확인을 해주세요 어느정도 먹었는지 카레에요 일본 카레 쫑크 아우 짜 이건 매장 가서 먹으면 밥은 계속 추는데 맞죠? 밥은 계속 추줄걸 카레도 계속 추는거 카레 국물도 더 추는거 밥량을 처음에 못했어도 달라고분 추는거에요 소스도 계속 추고 배부르게 먹을 수 있어 밥불로끝에 카레에게 하지 말렸지 고소한 소스도 고소한 소스 소스도 소스 소스 소스 식혀 먹는게 더 이득이네 집에 밥 가져가서 소스 많이 해서 먹으면 되잖아 에이 아파도 참투리 버스 친구들도 그런건 안한다고 해요 응 감사합니다 아 배부르다 많이 먹었죠 맛있다 맛있다 새우도 맛있다 새우도 맛있다 군대에서 카레 먹는 느낌이네 맛있다 새우가 맛있다 군대에서 카레 먹는 느낌이네 군대 카레 맛있다 군대 카레 맛있다 군대 카레 맛있다 내가 시원한게 내가 시원한게 내가 시원한게 카레 먹을래요 카레 먹을래요 그거라 이거 아직 개봉하는것이 지금 드시는게 개뻔인가요 카레에요 고급카레 일본카레 자전신 카레에요 카라하게가 내가 시원한거에요 그럼 알새우를 드리면 되죠 새우가 2개 2개는 제가 따로 챙겨넣을게요 2개는 여기다 보관해볼게요 아삐코 나 아삐코 알아 아삐코 그거지 백시간 숙성시킨거 나 가족끼리 먹었는데 아삐코가 더 맛있어 근데 다 비싸더라 아삐코 어미꽃 없냐구요 아삐코는 있는데 김도영 김도영 이사간대에서 할거 같은데요 먹었는듯이 아시안게임이 돌아감수 유치해야 돼 그런거 아니잖아 케인님 집 아니면 김도영님 집에서 하면 되지 김도영님 김도영님이라길래 스타혈설가셨다는 김도영님인줄 김도영님 김태영님 김태영님 김태영님 김태영님 김태영님 김태영님 그저는 옛날에 나는 키리다 김태영님 김태영님 거기에 한번 저 출연했잖아요 아시죠? 그때 한번 배웠는데 김태영님 김태영님 김태영님 김태영님 김태영님 태부에 빠지신 이유가 뭔가요? 뭔가 계기가 있으신건가요? 그냥 커뮤니티 활동하다보니까 자연스럽게 익숙해져서 저도 모르게 태부에 무시무시한 케는 기억합니다 화날 때는 무시무시한 케는 일반적일 때는 은지의 늦지의 은근지 아케는 좀 겸손하고 싶으면 그냥 일반 케는 너도 나도 야 나도 킹트나 같아 고맙습니다 감사합니다 태부에 나왔네 태부에 나왔네 당황했지? 내가 손님을 들려고 먹다가 먹다가 들으면은 예의가 아니잖아 Mhm literature 미러님 Otherwise 이 이건 Sport pla 스테이 puta 스테이lung네요 이거 뭐냐고요? 칼이냐고 칼이냐고? 이건 귤인데요 한여에서는 노란 밥이라고 나아야게 김치도 싫어, 장앞지도 싫어, 닭잠 처리할 거야 후원 감사합니다 칼에만 먹으니까 좀 뜯고 그런다 하지만 어떻게 편식인으로 태어난 이상 그 정도 가고는 해왔잖아 저희도 먹으면 좋겠지 절대 포기하네 편식할 거야