Video ID: xp-m5EmGL-Y
Title: ⟪파랜드 택틱스⟫ 제5화 도전자, 또다시
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아카에 대단한거에요wości이 변명적으로 대장 카이정가 카리저가 쏘는 마법에도 사람땐 그렇지 그때 나랑한 건 내가 만든 후 환영입니다만 돈채나 어디 있었어? 절벽으로 치워나온 나무까지 매달려 했었다 나를 유기해도 아무도 몽곱슬 주지 않을 거야 망했거든 이럴 때는 이익을 추구하자야돼 원래는 유계에서 몽곱슬 받으려고 했는데 왕국이 망해가지고 몽곱슬 받지 못하는 상황이 됐지만 일단 목표 한 바 책임감 있게 끝까지 유계하게 되는 뜻인 것 같아요 이게 좀 기분 나쁜 범죄자 이런 느낌 그런데 저 사람은 누구야? 보지마 멍청함이 가면 되니까 너는 한창 배올라이라서 너도 모르게 배울 수가 있어 멍청함을 자아띠띠 아 깔템 못 먹은 게 좀 아쉽네 그럼 물력 몇 개 더 사실 텐데 자 일단 마시아가 갖고 있는 장비를 좀 제분 배하죠? 퀄보이를 래운죽시다 그리고 장비하고 마술사지팡이 장비 마니어어어 장비 팔고 어린애웃 팔고 마시아 랜스 라이프 하드래져 칠 하드래져 팔 파맥에 줍니다 브라이언 주고 브라이언에서 파물어주고 파면서 장비하고 칠 팔 그정 마시아 퀄보이를 합니다 레저우터 팔고 그리고 10 하고 아니 10이라고 아니 5 하고 저장합니다 그리고 이쪽에 이거 아이템 이쪽에 아이템 그러면 설계를 이쪽에 좀 많죠 오른쪽으로 가면서 얘네들이 정리하면서 먹으면서 이렇게 가지고 가도 되고 자 칼이는 아이템 잠깐만 칼이는 상황을 볼게요 마력이 이미 반절로 시안이게 10%이 없죠 10%이 없으니까 보세요 이쪽으로 가면서 이쪽으로 가면서 이쪽으로 가면서 이쪽으로 가면서 라이프도 이쪽으로 가면서 이쪽으로 가면서 마법으로 헤이스트를 걸어주고 칼이니 마법으로 히트 블레이드를 걸어주고 그럼 mp가 파를 썼으니까 10이 남고 26이 들 수 있죠 그러면 도구를 사용해서 마력 회복제를 씁니다 어? 왜 안 되지? 바로 옆만 쓸 수 있나? 내 계획하고 다른데? 좋습니다 자 계획대로에요 나라오고 돌진하는 저게 이만큼은 설정이 되어입니다 옆으로 이쪽으로 쭉 가면서 가끼게 확 하면 될 것 같아요 얘네도 쭉 쭉 좋아요 더 좋아요 오히려 왜냐하면 아까 썼으면 아이템 막 썼어요 mp가 4차잖아 엄청 손해지 8정도 손해를 보는 건데 이거 쓰고 마법 쓰고 하면 이 정도 밖에 손해라 안 보겠죠 8 손해볼거 이 손해본다 이거 하나, 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 셋 어? 못하네 그러면 히트 플레이드 그러면은 14인데 8을 쓰니까 6이 남죠 그래서 여기서 이거를 회복을 하면은 32차는데 다음에 4차는 게 있을까? 4가 손해예요 4가 손해영니다 여기서 쓰면 하지만 아이템 많이 샀기 때문에 마력 회복자를 내기구요 자연취 4가 손해보지만 다음에 얘도 이제 활동을 해야 되기 때문에 하나, 둘, 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 셋 가서 산다! 어? 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, Demokraten 안되지? 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, traitor match lingeringTalk 나머지 가려지'seing? 산 산다 플레어 못하고요 processors 아,Д archaeological 그러면 당당하게 앞으로 갑니다 어차피 때리니까 적혀요 그러면 하이스트 한 번 더 걸어줍니다 날라와서 어? 아 팔이 있었네요, 옆에 아무튼 기둥 뒤에 팔이 있었어 어? 언니 비켜봐요 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 하나 둘 하나 둘 페인 버스트 진흥을 굉장히 높였기 때문에 굉장히 쌀거에요 아 얘가 진흥케야 진흥케야 인프가 아 아 아 아 아 아 아 자힬 브라이언 노출되어 브라이언은 엄청 강력하거든요 찌르고 갈게요 갑니다 링맬 또 입어줘야겠죠 아 근데 마법 방어가 있는데 Q1 보일은 275 아 그럼 Q1 보일이 별로에요 하 하 하 뭐야 왜 안 죽었어? 아 레온상 문어남음이다 아 등 한 번 내주고 15 봐봐 등을 내줬는데 또 이 정도 미쳤다고 볼 수 있지 서로 등을 맞대고 등을 보여주지 않는 이 형제 이 배달은 형제 우회할까 피라로우네요 몇겹네 35 일단 때려요 때릴 건 때려 때릴 건 때려 자 갑니다 아 움직여야 하나 얘는 얘를 못 때리니까 얘는 얘는 얘를 못 때려 얘를 못 때리니까 얘는 일단 비켜줘야 그리고 얘는 아 레온상 마지막 키의 문이다 이 정도는 이 정도는 하는구만 레온상 하나 둘 셋 얘가 먼저 찌르고 칼이 경험치 좀 추자 mp 캐릭터가 먼저 커야 돼요 그래야지 mp 통이 늘어나기 때문에 전 항상 srpg라는 그 마법서부터 키웁니다 이런 캐릭터는 hp만 올라가지만 얘는 mp까지 올라가기 때문에 하나 둘 셋 넷 일 가능하겠죠 예 예 네 아 플레이 단단하다 단단해 플레이 단단해 이 진영 단단하다 단단해 근접으로 밀리로 딱 둘러싸서 단단하다 단단해 아 일로 딱 때리고 이동한 다음에 마법이 더 이상 없네 요부터 지금 마법을 때려달라 죄송 단단하다 단단해 아 링맬 넘길거 슬 보여 슬 보여줄거 아 돈가로 그 경 qv를 라이프한트 주자 알고 더성 필요없죠 하트레자 하트레자 마녀에요 갑니다 울브 유정도 할 수 있지 유정도 아 35 좋아요 느낌 있어요 추고 버렸네 안 죽었네 카린 카린이 먹어 아 젓고 젓컷 mp 항상 꽉 차있네 아 레벌블에서 꽉 차구나 일단 일부터 꽤 볼게요 한 번 하트 헤어리로 달려가 사나는다고 어차피 안되고 고블린 안될 것 같고 헤어리로 옆통수를 뚫어주고요 헤어리로 옆통수 뚫어주고 아 그냥 키로 가면 될 것 같아 키를 마시야 마시야 좀 됐다 안단네 안단네 그러면은 니꺼벌이 그냥 해줍니다 대쉬가 아마 뒤토수 치는 것보다 더 셀걸요 크리티컬 기본으로 들어가서 완벽한 거리 제기 치면서 지금 얘네는 이제 돌격진형이기 때문에 각기격파 당했죠 일단 레온이 안단네 진짜 무슬무자 레온 레온 무슬무어어 뭐지 이거 뭐가 움직이지 일단 브라이 아니 아 찔러 볼게요 가린이 아 하이버스트 지는 캐롤에도 잘 부수겠죠 좋아요 그리고 얘는 하나 먹을 수 있는데 꼬블린이 있으니까 거랜 빠지자 그러면 공격을 얘만 이한테만 다 갈 수 있거든 한턴은 이렇게 맞아주고 산다 아프리아 하나 둘 셋 넷 안합니다 마시아를 힐해줘요 아니다 이리로 가자 이렇게 힐해줘 때릴 수도 있기 때문에 작대기로 원래 오는 무슬무지만 여기까지 해주면 되겠죠 가린 하다 아 고민형이 겨알하기 뒷통수를 노렸네요 요거는 꼽고 분리는 일단 멀리 있는 레온이 이대로 슈코에 때릴 수 있고 둘에 잘 타나 볼까요 이거 아 달려가서 팩 있다 달려가서 팩이 옆통수를 달려가서 팩이 52듬스 요거 칼이네 프린 버스트 무조건 녹죠 아 크강 요 이 크강이지 srpg 이게 끼알 같은 크강이지 이거는 그냥 팔이 때려될 것 같은데 아 얘가 안 닿는다 아 이거는 브라이언이 잡아먹어야 될 것 같아요 아깝으니까 아 경험치나 오른데스 아 새칸냐 새칸디려 아 개스에 내 글면 진짜 개적편에 아 아 아 아 아 이 노차표고 하나 둘 셋 내 칸 어차피에 때릴 수 있고 라일브 때릴 수 있고 레온은 때린다 일도 양단하고요 실러를 광역을 넣어주는 게임은 난 이거 처음 봤어 실러 평탈의 광역을 넣어줬어 평탈을 평탈려로 만들어서 설계를 때릴 수 있을 수도 때려 주고요 브라이언 크레임 버스트 안 죽었어 얘는 마법으로 돌려줄 수 있으니까 얘가 때리고 고블링 여기까지 안 닫혀 발 아 둘러버렸다 때리고 왜 모였어야 되는데 브라이언이 나한테 맞은 게 있을 텐데 때리고 기도해주고 이 이거는 이가 먹고 마시아가 먹고 얘는 어차피 이동하면서 퀴즈 보이게 있네 또 이때 퀴즈 보이를 넘겨주고요 레온이 갖고 있는 상태를 이동합시다 얘는 페이스트를 양τα 걸어주고 양이 다연님 천원정을 잘 넘어갔습니다 이거 두기 두기런체에 있어요 이걸 이쪽으로 가서 퀴즈 보이를 브라이언 어이, 팔고 전달하는 이제 연결책으로 쓰고 칼이 히트 블랙 마업 사용하고 요기 하나 있고 없었나? 그 다음에 임프 정도는 얘 뗄 수 있겠다 고올랜 마법에 별로 효과가 어때 고올랜 얘는 리커버리로 이는 리커버리로 해주고 자, 두기 그 두기 그 두기님이 이 그 호환 이런거 문제 있잖아요 고정 게임, 그런거 완전 다 해결해주셨어 대단했어 이거 어떻게 그리 다 하나하나 다 만져가지고 이렇게 사용할 수 있게 아, 15 산다, 그래야 안 닫나? 안 닫나 에이스트 하나 더 걸어 임프 때리고 눈봐 황어란 눈봐 꽃잉에 꽤지니까 레온 임프 랄프 임프 직관성이 위쪽 이렇게죠, 그럼 이렇게 가면은 때릴 수 있겠죠 아 좋아요 아 아 아 하나, 하나 둘 셋 넷 다섯이었어 때리고 음, 얘는 은근색 저 모험을 떠납니다 그리고 얘는 아 때리기하고 희일을 했어야 되는데 하수였네요 일부러 칼로 때리기 한다면 얘를 희일했어야 되는데 괜히 이렇게 가지고 임프 더 먹는 리커버를 써야 되는 그런 상황이 됐네 도구를 사용하다 마륵 해복지 씁니다 임프 통 왜 이렇게 작아 와 무선해 봤네, 임프 원래 데려하면 얘를 살려두고 계속 하는 게 맞지만 어떤 그 뭐랄까 상도덕 같은 게 있죠 달려가구요 뭐야, 랄프 있었잖아 아 아 80번 손해봤네 오 녹아버렸어 그냥 그냥 한방이 오 먼저 산 행동을 했기 때문에 이동도 할 수 있고 몇 쪽으로 가서 그렇게 때려야 되겠다 물이기 때문에 왠지 이거 잡으면 TTV 그냥 도망갈 것 같은데 그죠 와 다 힐링 범위가 점점 넓어져서 브라이언이요? 브라이언은 그냥 갑니다 여기까지 맞아줍니다 음 다 됐죠 아 히 TTV가 돼지고 얘가 돼지버프 사고 얘가 화법이고 어른버프사가 아 물버프사가 있어요 오플리아였나 오플리아였나 이거 바람이 바람이 맛이 아였나? 안틀뻑 내 귀여운 돌 사람을 이길 수 있을까 돌 사람 눈사람이 아니야 돌사람이야 으으크 어 사거리 봐 아 마법이군요 돌사람 아 아 조금 부족했다 일단 아 닿는 게 없네 TTV가 한번 때려볼게요 또 뒤지는 거 아니야 큰일 날 꺼냈죠 아 아 아 아 아 다다다다 죽이로 이게 천진단만하게 달려가고 있어 한 생명을 아셀라고 다다다다 오늘은 누구 태워 죽일까 다다다다 자 옆구리 유 원래 라면 브라인이 때리고 빠지고 이렇게 했어야겠다 봉으로 됐다 아 빵 계약하죠 맛을 쌓여 샀는데 테스트 걸어주고 아 올려주고 아 스트롱 올려주고 브라이 안 아 끝났고 싶은데 끝났다 거의 소림사 아 말할 줄 알아요 돌사람 어 아 아 아 이렇게 했었던가 내 돌사람 여기 있는 나로 어떻게 잡겠다는 거야 후회인 퍼스트 아무도 붙잡는다고 안 했어 천진단 말하게 쌓고 패스죠 쥬 분신술 어느게 진짠지 모르겠지 봤어 분신술 하 여기 땅이 없기 때문에 가면 되는 게 진짜죠 더망쳤어 좋겠다는 계급 캐릭터 메인 스토리가 어둡기 때문에 그거를 좀 말랑말랑 해 주는 역할을 좀 하는 거죠 어떤 계급 캐릭터