Video ID: XTapnoyv-48
Title: 【하스스톤/투기장】 도끼가 너무 많아 도끼자루 썩는 줄 모르는 전사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 이거 뽑아야 된다 아 이거 무기.. 아! 자동 자동 웃어 자동대 웃어 자동이 무기만 뽑으면 세거든? 통동 10살 아니야 홍동 10살 해 홍동 가게에서 나 홍동 홍동 없는 아... 끝났죠 무작이야군 야수 용적벌로 하나에게 부여하잖아 하나 자리는 괜찮아 하나에게 부여하는 거는 괜찮은 것 같아 확실히 여름 형한테 부여하는 것보다는 이거는 한길이 높기 때문에 어차피 사고 3이잖아 그러면은 양조사 가겠습니다 지금 무겁게 갈까? 이거 좋죠 처바나 깔리면 짜증나죠 정룡이 정룡이 좋죠 죽발... 아 근데 이게 사기거든? 후교석 파괴자가 사기야 이게 딱정뿐 딱뿐 딱뿐 좋은데 딱뿐이 너무 좋아 무기가 더 좋아요 이거 격돌이거 좋죠 아 무기 이거 좋죠 근데 사코스트라서 겹친인데 사코스트라서 좀 겹쳐 아 이게 먼저 나왔으면 딱뿐 뽑으면 돼 근데 이거가 죽발이 안 나온다면 얘가 괜찮거든? 확실히 근데 얘도 좋아 얘가 하나 잘라주면서 나무거라 교환도 좋고 특장에서 얘도 좋거든 아 알겠습니다 고르겠습니다 이거 타락한 여인자 이거 좋죠 광역기라서 내가 이거에 당한 적이 한두 번이냐 전사는 뭐 6코스트에 뭐 킥거대야 뭐 나한테는 영혼카드죠 이런데 이거 나와 그래서 막끝 미니게도니 나와서 비벼버린다 그럼 개자식 나죠 그리고 이거는 무기가 있으니까 보랏빛 환영술사 괜찮죠 근데 늑대가 늑대는 항상 오로카드냐 늑대는 항상 오라요 늑대는 항상 오를습니다 환영술사 한번 가볼게요 그리고 젤리품 수지감 그리고 마력 제거울게 홍성전차는 오호로 그냥 써도 될 것 같아요 그리고 안정적인 수수생이 나오려면 격들보다는 연기자 같은 게 나오고 때려주고 교환하는 식으로 가는 게 좋지 않을까요 도발이 이게 나름 깔끔해서 괜찮은데 무기가 있으니까 격돌로 가보겠습니다 죽발 세장 필요 없는데 죽발 세장 필요 없어 무기까지 읽어 있어가지고 돌아 돌아 남아 돌아 이게 남아 돌아 은십종에다가 초반에 이거 강화하는 게 될 것 같아 너무 너무 돌아 아 이거 죽발 너무 돌아 아씨 아 이거 뽑아야 된다 아 이거 무기 아 이거 무기 장수야 이거 너무 잠깐만요 아 야맨님 하이 아 이거 침투부상 가면 이거 뽑아야 되는데 근데 지는건도 내장이면 남아 돌아요 근데 이게 무기 있으니까 이 집에서 정신 차릴게요 사실 이것도 뽑으면 안 되는데 초소양 기계법겠습니다 공포해져? 당연히 좋죠 그 발 띄는 하나 정도 뽑아줄게요 이거 명치만 쳐도 몇띄야 이거 필살 이겨 미쳤다 미쳤다 미쳤다 완전 바보의 밤에 이거 내가 쓸데없죠 너무 바보죠 방막 그냥 들어온데 요거에서 희라는 거랑 그럼 이건 사힐이잖아 유코스트의 사힐 요건 한 번 하고 들어오 마상시압 의무관이 더 좋을 것 같아요 그리고 오그림마? 이거 무기 썩어 나는데? 그럼 오그림마 저 이거 그리고 이거는 방패맞기가 구집 필요가 없어 근데 무기로 찍긴 하지만 그리고 얘는 근데 안 좋은게 죽발의 휴닝휴닝에 다 휴발릴 수가 있거든요 방패를 맡겠습니다 요거는 너무 가벼 3코스트에서 내가 딱히 추면은 안되니까 근데 무기가 데마버프사 무기 나 이거 경력 이거 뭐야 격돌 듣고 필살이 기억도 있으니까 데마버프사 하나 더 가겠습니다 오 나왔다 오 아포차 아포차 좋나요? 아포차 하나 가겠습니다 오코스트 좀 귀엽는데 근데 초반에 나오면 진짜 좋아 이건 진짜 좋아요 확실히 아이가 무기 안 쓰더라도 좋아요 무기 안 쓰더라도 좋아요 인정하십니까 이거? 솔직히 무기 안 쓰더라도 좋아요 이거 초반에 잘라줄 때 필수 사업할 때 진짜 좋아요 소돌 필요 없고 기기하겠습니다 오 이거 죽발까지 있는데 불러두우프 용사? 여기 좋죠 해적 하.. 난 왜 해적을 뽑지 않았나 하나인데 그냥 비롱 뽑겠습니다 들어오가 꽤 있거든요 꽤 있어서 괜찮을 것 같아요 야야맨님 하이 기기한 공포까지 박지벌레까지 뽑았어요 죽발이랑 판매를 바보 거릇인 거 신팡입니다 아 많이 뽑았잖아요 오 판매려오고 이게 봐서 할 거 없으면 차고 있는 무기 제이나 인중에 흥많이 찍어두겠습니다 격돌 이거 그냥 2단 마법으로 써야 되니까 가져갈게요 지금 약간 무거운 거 넣었거든 뭐 마법사 이런 거 있기 때문에 초반에 그게 다 꼬이면 안 좋으니까 차라리 이렇게 이렇게 가져가고 버티고 다음에 무기부터 필드를 가져올게요 무기때부터 사 물딩 등이 저이나 이러면은 멀로어도 교한되고 체력 2자리가 나오면 그냥 죽여버리고 달려있을 거 아 월화 이름 내가 놀아야 되는데 차 놓으면은 이거랑 같이 잡으실 수 있죠? 차 놓을게요 차 놓을게요 아 이거 밀리는데 아 이거 이거 이거 아 이벤트는 잘 못했어 다음에 하신이 나오면은 무기를 찬 상태에서 하신이를 해야지 이걸 찍어야 되나? 그러니까 그러니까 그쵸 야매님이 정확하게 표현하셨죠 야매님이 정확하게 표현하셨죠 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 야매이 정확하게 표현하셨죠 안취면은 격돌 하고 잡아주면서 하신이를 나는 전개할 수 있으니까 굳이 이거를 명체직을 필요가 없어요 이거를 지금차면은 근데 다음엔 다 죽잖아요 그쵸 그니까 요거 요정용을 내고 요거를 치고 격뚤러 보는거죠 어떤습니까? 인정하십니까? 인정합니다 나 이렇게 아픈이야 아픈다 딩 딩 딩 딩 음... 이게 화양구가 있으면 골치앗건데 불기 등이면 괜찮거든요? 화양구가 있으면 요거는 역시 화양구고 차라리 이걸 차서 잡아버려 잡고 나머가? 근데 그건 없죠 할게 다음 요거를 해가지고 요거를 할게 하자 요거를 하자 다음 요거 요거 넌 넌 둘이 됐다 적칼스 예 불기 등이 터져도 얘가 안 죽기 때문에 요거 치면은 요거 나가도 되고 요걸로 때려야 되고 요거는 이걸 때리니까 요거를 못대니까 요거 나가도 했었거나 요거 요거 해서 요거를 해야겠네요 이걸 공격력 올리는거보다 크게 나 응 맞네요 화양구 터졌으니까 공격력 올리는거보다 잡고 요거를 어거지로 살려주고 싶어서 잡는다 괜찮아요 Jul Hit 상대가 music karanули 아 이거 내고 할 걸 아 이거 내고 할 걸 내 면은 교환이구나 내 면 교환 안 돼 아 이거 아 이거 내고 할 걸 아 이거 내고 할 걸 아 이거 내고 할 걸 나 원래 생각했던 거 이거였어 원래 생각했는데 카드이득 보려고 그럼 다 정리되죠? 아프긴 하지만 아프긴 하지만냐 루타 루타 예이 휴말리지 않겠려고 불기둥이 있을 수도 있으니까 이건 올리고 요거까지만 뵙게 카드는 다음에 깨웠대 어차피 카드가 없어서 카드 이걸 그냥 보여줘서 게임 먹을 수도 있고 멋도 할 수도 있고 그래서 보여 시벌 어 황플 여기다 있어? 땡큐 그래서 이게 요거를 치면은 못 잡지만 요걸로 잘 볼 수 있고 요걸로 잡으면 요걸로 잡고 요걸로 잡고 요걸로 잡을 수 있기 때문에 화영구에다가 요걸로 해가지고 하면 요걸로 잡을 수 있죠? 그다음에 요걸로 해서 명치를 보호하면서 때릴 수 있구요 연구가 또 있느냐? 아니면 화염창이 또 있느냐? 변이는 없다 빈을 덮인 악몽 그러면 지나가려고 하고 있겠죠? 이는 시작하는 그걸로 빨리 잡아줍니다 요거를 때리긴 때렸는데 다음엔 여기 있는데 굳이 이거래서 이거라면 한다? 요거 하면 이거라니까 요거래서 이걸로 보고 해주면은 요거 때리면은 나는 요거래서 이거로 명치를 칠 수 있기 때문에 요거래서 이거래서 이거라는 것도 나쁘지 않다 그렇기 때문에 요거를 내는 것도 좋은데 근데 카드를 아기기 위해서는 안 내는 것도 좋은데 내는 것도 좋다 그렇기 때문에 4개 있습니다 어차피 다음에 하수 있는 나온다 나오면은 이걸로 해서 다음 하수인을 이걸로 잡아줄 수 있기 때문에 잡아주면서 얘가 기계한 공포가 나아가기 때문에 이걸로 해서 코스트가 딱딱딱 밀리지 않기 위해서 이걸로 딱딱딱 되면은 하수인을 딱딱 해서 이걸로 정리 되면은 이걸로 이걸로 하고 싶기 때문에 이렇게 하는 거죠 그리고 이걸로 이걸로 마법으로 같이 해가지고 잡는다 잡고 싶다 그래서 이건에 이렇게 된다 그러면 이걸로 해서 이렇게 할 수 있는 거죠 그래서 이걸로 이걸로 다해서 하고 싶진 않거든요 그러면은 안잡짠이 안잡짠이 나는 5dm지를 얘가 흡수여주기 때문에 얘는 잡을 수밖에 없는 것이고 잡으면은 또 잡는 대로 손해를 볼 것이고 그러면 코스트가 안 밀렸으니까 얘가 기계한 공포가 나가지면서 굉장히 바퀴벌라가 되는 것이고 여기까지입니다 이러면은 얘가 더 소네요 나는 그거 아니습니다 이거? 록타 노가리 하고 지금 가을고 바꾸고 얘는 6인데 더 잠자력 있죠 이러면 여기서 화영구도 없고 아무것도 없었어요 아시죠? 불당 차가 여기 오른쪽에서 나온 불당 차를 썼기 때문에 없어요 잡을 게 없다고 하신을 내면은 계속 교환이야 계속 교환 계속 교환 너는 계속 교환 대박 싹권 그러면 묵지가 바퀴벌라가 나와준다 이런 게임 끝이죠 대박 싹권 이러면은 때리면 바꾸고 하나 더 써야 되고 카드를 하나 더 써야 되고 화영구만 알지 화영구만 알지 제발 화영구만 알지 화영구만 알지 화영구만 알지 화영구만 알지 화영창? 화영창도 안 알아 양변? 양변도 안 열어라 광역이 있긴 썼네 썩어 아 이거 너무 싫다 얘 얘랑 교환 되는거 너무 싫다 가져오고 싶다 나는 가끔은 가져오고 싶다 차라리 얘랑 교환 되면 교환 되겠지 원래 그냥 딱 때리고 딱 교환하는게 제일 좋은데 안 얼었으면 때리고 완전히 이 등 보는건데 이거 냅듣면 얘랑 교환해하거든요 안가면 얘랑 교환 돼가지고 아 이거 잡아주네 무기 어 끌린 미 어이 이 등 많이 봤죠? 얘는 어그로가 또 여기로 쏠리기 때문에 어그로 양변만 안 입었는데 제발요 변이가 있는거 같아 계속 끝까지 하는거 보면 변이가 있어요 이 친구가 그쵸 아 땅차 다행이에요 다행이에요 제압을 하더라도 얘는 살구 그리고 내가 여기서 무기가 나와준다면 무기가 나와준다면 나쁘지 않죠? 근데 오그림아 지원장 하나 더 오 좋아 좋아 이러면 좋죠 그럼 얘가 이르겠죠 오우씨 벌 그냥 다 있어 노관이 노관이 록타 노관이 요갈 수밖에 없어 유령개님이 요갈 수밖에 없어요 지금 이름이 유령개거든요 미씨 벌 그냥 어 투비장 뭐 무기만 집어서 장수야? 뭐 뭐 보찜 장수야? 왜 이럴 수 있죠 근데 카드교환이 지금 제가 안 좋기 때문에 빨리 이거 좀 해야 되나 이거 크다란 기원이지 크다란 기원이지 여기 있어 오고 저거 커? 필드 쌍으로 넘어가만 하면 안 되는데 나 남은게 아마 그거 하나 할까? 비룡 그거랑 그 누구야 대마 법사 하나 우쭈건 게저 없기 때문에 이거 이렇게 해서 잡는게 날 것 같아요 이거 아 끼고 명칭 나냐 명칭은 진짜 아니고 잡을게 그리고 비룡이 있기 때문에 이거 아 끼워주면 이거 이득 굉장히 많이 봤죠 이거 남은게 오구리 만족은 자 비룡 마법사 하나 아 이게 카드야 없네 희와이 그 양이 없던 마리야 용적이 있다는 건데 아 대마 법사 간단하게 잘내는 뭔가 왔다니까 비룡 아 비룡이 없던 마리 눈 감적할 수 아 명칭 쳤으면 하신 더 싸여서 더 죽었죠 무슨 김성태 씨 같은 소리 하세요 말도 안 된 소리하고 말도 안 들어요 날 지저분 날 계셨어요 아 죄송합니다 아 죄송합니다 아 죄송합니다 아 죄송합니다 미안합니다 아 미안해요 솔직히 없었으면 인정하고 넘어가는데 아니 개신지 보고 한 번 줘 웃길라고