Video ID: xUa6EYGcWsU
Title: 꿀수박 반통 끝장내기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 주박이 왜 주박이야? 워터가 없으면 무슨 소용이야? 멜로니지 그냥! 근데 멜로니 더 비싼 데 개이득이네? 주박이 왜 이렇게 비싼 데? 주박이 왜 이렇게 비싼 데? 주작가님 죄송한데 주작가님 머리 모양 볼링공 카스턴에도 되나요? 뭐라고요? 볼링공 먹었죠? 주박 먹자, 주박 드시죠! 먹습니다 이거 다 먹을 수 있겠어요? 해보는 거지 시타코에 다 흘리는데요? 빨간 대지? 달다 맛있어 하얀게 설탕이 당부가 높아서 해주는 거 아니에요? 와 드디어 물 진짜 많다 수박 반통 현황 못하면 헤어스타일 역전 세계에서 침착맨이 머리밀고 주작가님이 머리 기르는 건 어때요? 나야기를 꺼냐 맛있다, 맛있어 누가 코가 피지에 돈해준게봇이요 뭐야? 싫어 아니야 주작가님 뭐하는게 터져 아니야 말입해 그 옛날에 화분이 있지 않았어? 잔디 물이 그냥 물은 거 봐 침착맨님 표정은 벌써부터 먹은 거 같은데요 벌써벌칙 표정인데 먹방 끝인가요? 시원한 수고하는데요 무장 침박사님이 머리가 안 나니까 절충해서 침착맨님 머리밀가 씹는 걸로 하죠 맛있다 고마워요 삼멘 씨 수박이 행쳐야 돼 침착맨 작업실에서 수박을 먹었습니다 정말 맛있네요 두 분 그렇게 계시니까 액스맨에서 곰꽃 같아요 교수님이랑 손가락 사이에서 장미칼 나오는 그분이요 아니 먹지만 말고 할 말 없으면 상빈치라든가 아니면 하이크라든가 하세요 침착맨 작업실에서 수박을 먹었습니다 정말 맛있네요 우리 엄마가 수박 씨에는 수박 한 개 영양분이 들어있다고 백지 말고 먹으라는 데 사실인가요 수박 씨 한 개는 수박 한 개 전체 영양분이 들어있다고 말도 안 돼 주면 없어요 아니 근데 어떻게 없네 한정도 먹고 저기에 스프라이트도 넣고 파 먹으면 꿀맛인데 카아 그 정도로 수박이 영양가 없어요 그니까? 수박 껍데기로 깍두게 먹는 건 아세요 말도 안 돼 주면 돼요 아 진짜요 수박이 안 되잖아요 수박 껍데기로 깍두게 하는 데 있어요 근데 아저씨 입도 짧아서 주작가님이 다들 시계될 것 같은데요 그리고 말도 안 돼 주를래 진짜리니까 수박 껍데기가 아니고 하얀 부분이 있죠 하얀 부분 여기로 깍두게는 못 먹고 하얀 데 수박을 겉고로 하면 박 박수 진짜라고요? 말 안 되는데요 그 박 보면 박 안쪽을 박 박 흑잖아요 그렇게 박 박 흑어가지고 그리고 묻히면 맛있다니까 털의 군포를 보아니 설락이 헌에 나오는 수업세랑 소노공 갔네요 고대 수박도에 그려야 되는 거 아시죠 수박김치에 먹는 거 그냥 이제 무슨 일도 있었는데 수박이라고 고대 무슨? 그럼 수박김치로 수박김치만두 귀엽 아니에요 다 먹었어요 그럼 다 먹었어요 다 먹었다고요? 왜요? 배불라 진짜? 이제 목을 키우고 형이 많아가 된 것보다 말되지 않을까요? 지금 우리 10분에 일도 안 먹었어요 머리 앞.. 아까 내 진탕이었잖아요 아 맞다 아까 놀라전에서 대사 빠졌어요 진짜 집장님 뒤로 뒤통수를 했었다고 저가지고 진짜 땅바닥이 마루바닥인데 약간 머리가 타닥이 이렇게 되는 거 있잖아요 뒤통수과 근데 약간 좀 내 진탕이 가벼운 내 진탕이 오신 것 같아요 머리 앞에서 못 먹겠어 진짜? 그럼 그만 먹어 혜메 안 쓴다고요? 네, 시지 말려요 아 진짜 많이 돼 지금 드시는 게 주호 민자가님 머리 한쪽 되는 거가요? 호빵맨 차랑 병원 간다고 달라죠? 이미 내 진탕이면 내 진탕인 거 아닌 거 아닌 거죠? 근데 가벼운 내 진탕은 그냥 몇 시에 휴면 괜찮을 수 있는데 구역질 같은 건 아직 없죠 이거 좀 더 먹으면 날 것 같아요 하핳하 그래요? 이게 이제 내 진탕 때문에 내 진탕이 구역질 동반이 되고 눈이 풀리고 계속 마음하고 그러면 이제 병원 봐야지 주호 민자가님 저주면은 주호 민자가님 그거 된장 바르면 다 물결표 낫는다 이 말이야 쓰러지면 안 됩니다 신호 드리면 귀찮아 귀찮아 그게 뭐야? 공간 만들어 주세요 아, 거기다 토한다고? 고마워 고맙습니다 너무 많다 근데 아 너무 많다 요즘에 1인 가구가 많잖아요 네 옆집 좀 주세요 옆집 좀 돌려야 이렇게 안그러면 죽으니까 구독 고맙습니다 데뷔 안뒤니 아, 처음 또 반짜를 거야 머리 아프고 구역질다고 눈이 풀리고 그거 자극감 시방송 때 칭창맨님 아닌가요? 저한테 따라가주세요 저한테 따라가야 될까요? 아마 똥손이나 내가 따라하는게 알 것 같아 수요? 그런데 큰게 아니 아니 컵 이거 얼마 안 나와 생각보다 이게 진짜예요 이럴 때면 수박 먹는 거예요 원래 칭창맨 방송에서 마이크 한 번도 안 보였는데 마이크 바꾸고 나서는 매번 화면에 마이크가 잡히네요 자랑인가요? 다 없질렀다 벌떡하지? 이거 신호님한테 사온 거 아니에요 이 보자기? 이거 또 따라야 된다면서요 아, 그래 음식이 더 많이 서 보이니까 스피드 많이 많이 나올 줄 알았는데 별로 안 나왔다 내려놔 너무 조금 나왔다 수박이 우유 사이다 넣고 숙아 먹어봐요 아 근데 진짜 맛있다 잠깐만 꼬밖꼬밖 수박, 수박시 먹어요 한기분은 연양분이 있어요 삭혔어 삭혔어요 그러면 수박 골라줄게요 아, 됐어! 수박 골라줘 근데 계속 수박 먹방은 실패 안 쉬죠 지금부터 시작이죠 다 먹었다며 또 뭐가 내가 먹던 거지? 여기 이렇게 이렇게 먹었어요 얼마 안 먹었네 죽었거든요 쩍뽕뽕이 없었네요 돈의 소리 좀 주려달라 이마리냐 근데 이 수박을 파는 방식에서 성적 차이가 약간 보이네요 넓게 파고 나는 깊게 파고 최고도 깊게 파는거야 왜? 파고 아 그러네요 포기해! 포기하면 편해 산만하네 넓게 파가지고 산만하다고 하려고 했죠 집중력이 없고 이거 했다가 바로 질겨먹여고 이거 했다가 아질리면 이거 하고 그러려고 했는데 깊게도 봤어 안녕하세요 침창민님 오늘도 지지지이 소리가 들리네요 이제는 정겼고 아주 좋네요 ok ok 돈의 소리 좀 주려달라 너무 크다 나 이길 수 있어 나 여기서 다 화면이 보이니까 방송부구 고생겨서 수박다 왔습니다 저도 수저로 퍼먹을 거예요 반평 혼자도 먹는건데 벌칙이니 없죠 이불어 돈의 소리 안주리시는건가요 얼마를 더 수금하시려고 이거 광태도 있는데요 심아 옆에 있는 수박은 잘 연그러진 것 같네요 와 왜 지지지? 이제 나이 잡아서 기술자들 불러요 그래서 딱 맞춰나 점파사 아저씨 주작가님 외수박을 씹는데 점수리 근육이 실력이나요 수박이가 검은게 혹시 검은쿵처럼 수박시 먹으면 모근에 도움이 될까요? 도움이 안 될걸요 나 먹을 때마다 여기가 엄청 쏘을거에요 보세요 중간에 주작가에게 줄을 갖는다고 수박이 하는게 무슨 일이야 주작가에게 줄을 갖는다고 수박이 하는 것은 아니다 여기가 기진이 아닐까 나무가 잘할 수가 없지 네가 나한테 침소리를 할 때마다 내가 일을 꽉 깨물잖아요 왜 이렇게 되는거야 침소리를 딱 해봐요 왜 이렇게 벌러던거야 주컬림 오셨네요 저거 다 먹고 빈거 때이기 어디에 싸주세요 이거 훌러동이에요 그 만화에서 열받은 표시가 이렇게 글리잖아요 수박 혹시 이쪽에 손으로 쪼개신거가 양이 손 달로 쪼개신거가 켜서 수박이요? 아니요 칼로 반만 칼진만 넣은 다음에 손으로 쪼개인거죠 나는 지금 마이크 생각되면 아무 생각 아니 수박에도 현관 등은 안 빛이는데 대체 주곰인의 반사능력은 인간의 그것을 넘어서 주라 아니야 자 지금 마이크의 기밖에 안 보여 제 등장도 지지지지 백색то운게 있나요? 그것만 계속 보이는거야 근데 이말이야가 아니라 이말이야 아니 쌤 하야 죄송크크 급하게고 어제는 잘했잖아 근데 어젯게가 다른게 없는데 필라마이크 주세요 이걸 해야죠 2급적으로 자꾸 이걸 돌아가야 해 이걸 해야지 궁극적으로 모든 문제가 해결 되요 구관이 명관이다 이런 말이 있어 어제 방송은 이어폰기면 미약하게 소리났는데 오늘은 지금 이어폰한 일을 드라요 이어폰하면 꺼볼까요? 진짜 그럴 수도 있어요 아니면 저 방향을 위로 해주세요 바람소리 때문에 그럴 수 있어요 지지지지 바람이 부지쳐서 해야겠다 맞죠? 자 이거는 이거 끝날 때까지 되게 조용하게 있게 되더라 되게 약간 수견해져 좀 생각해 4,2 온라인 2야 너무 고통스러워주세요 김고갓 꿀 때 우와! 많이 봤을 때 그때 그때 약간 허두습나 너무 좋은 걸 봐도 보통 그러니까 수박을 더 맛있게 먹으려면 소금을 살짝 집어서 솔솔 뿌려 먹으면 더 맛있다 물결표 이마리냐 소금인데 왜 솔솔 뿌리죠? 솔솔트 뿌려야지 아 뭐야 나 또 내 진탕은 기분이 좋아하잖아 맞아요 초콜릿에도 소금이 조금 들어가 있어요 진짜 신기했을까봐 아무것도 못하고 있어요 그 백색 소금 난다고 노이즈 난다고 해가지고 지금 채팅이고 뭐고 정은야 집중을 못하고 있어 한 번에 한 번만 해볼까 이 소리 안 들리시나요? 지금은 걱정밖에 못하고 있습니다 어! 쥐게 된거야 그때 그 때 우리가 노이즈 잡은게 쥐게 지금 그때보다 쥐게 줄었어요 아니 구식으로 했어요 그리고 쥐게 줄이고 점문가 좀 부르세요 진짜 옹양이 알아야지 그 사람들이 점문가 아니에요 그 삼면 노이즈 안나잖아 난 노이즈 보다 점문가 알을 부르라는게 아니고 노이즈 잡을 사람 좀 도면 되는 거예요 아, 그 삼면 노이즈 봐봐, 쥐게 대신하게 한다고 이게 약간 하도 왜 운전하니요? 진짜? 그 말 년님 많아보던 고등학생은 30대 아저씨가 되어버렸습니다 충청맨 쟥 뽑았다, 뽑고 살살 돌리죠 그거는 진짜 선혜호요가 많아 노이즈 언제 해결되냐 그때 올난다 이런 쥐쥐 오늘 칼꼼해자 오늘 세팅 오늘 지금 주작가님 어디서 채워 보이세요 오늘 자, 내가 쥐게 마이크 시공 점문가 옹양이 부르라 이말이야 드리뷰야 드리 필라크 뭐 아니, 지금 좋아, 딱 좋아 더, 더, 더 더 많이 좋아 드리머 침착맨은 오늘도 해맀습니다 여러분 하세스톤 히오스 그리고 음상까지 못하는게 내가 하고 싶은게 해야 있어 마, 뭐 하들 이렇게 그려봐라 엄청 심플쩍도 많아 이렇게 그려봐라 많아, 좀 이렇게 그려봐 많아 이렇게 그렸으면 저 마이크 100대단한데 많아 이렇게 그렸으면 너는 지금 마불에서 일하고 있어 침착맨이 뜯다운다고 어벤져스에 침착맨 나온다 진짜 많아 이렇게 그렸으면 침착맨 침착맨 방송은 화질 음질 모두 트위치 내에서 제일 더럽기로 유명한데 이제 와서 왜 신경 쓰시나요? 진작에 좀 신경 쓰시지 어느 순간 사람이 갑니다 아, 씨 아, 또 말해 사라져 사라지지마 저서 사자같이 있으니까 조금은 지금 딱 좋다는게 거짓말이라면 이말년 서육이 10과 식 사서 주변에 돌리겠습니다 이 정도입니다 못 쌓여 절판되지 않아서 못 쌓여, 10번 못 쌓여, 사고 싶어 주혁반님, 왜? 저 세팅한 거 여기 좀 막은 것 같아 진짜? 이만큼 먹은데요? 심각해면 많이 먹는 거 아니야? 속을 통한 버틴 남자답다 에이치옥 진작님 이거 이거 진작님 지금 수방 버티리면서 시간 티미가 안 될까? 뭐 있지? 아니요? 몇 번씩 해보고 있어 어떤 세팅을 해야지? 소리는 더 선명하고 노이즈는 없고 물리움 파울리움은 없을까? 지금 현재 주혁반님 영화와 계획 없지? 지금 여기에 이렇게 사람들 있잖아 여기 있는 사람들 지금 등하이시하고 언제 올지 모르는 미래의 방송을 위해서 지금을 희생하고 이거 이거 좋지 않아 아니요? 그거는 강렬, 타요 주작장님, 솔직히 팀창장님, 장볼, 내 주통 술때리고 싶죠 아니 지금 여기 계신 분들은 지금 놀아줘야지, 만족하죠 이 시방편으로 넘어가는 거 시청자 여러분은 싫어하세요 이렇게 소리를 잡는 거는 알아서 해야 돼 방송을 안쳤을 때 지독함이 각복인님 급이네요 아니, 이거 어렵게 아, 또 뭐였네요? 아, 싫어, 이벤트 너 한번 먹을래? 이거 너무 고 아이고 또 이게 태국에서는 땡몇반이라들, 땡몇반 거의 많다, 이거 하네 아, 진짜 두려워 지금 수박 아니, 아니, 아니 수박심 먹어요? 야, 이거 진짜 아니야, 나 지금 깨끗해 땀별도 안 피고 깨끗해요, 지금 택배 왔습니다 손가락같이 가능하신가요? 그것도 짧아가지고 택배가 적어요 주작가님도 주작가님도 탁배가 적어 아, 아까 나 한잔 했어요 이거 진짜 맛있어 침과 함께 아, 예쁘죠, 안취 이거를 냉장고에 있는 예고하고 섞어 먹으면 진짜 맛있습니다 맛있는데? 맛이 없을 수 없지, 사탕에 당연하죠 수박인데 그냥 맛이 없는 게 맛이 안 돼 택배와는 오야 미쳤다 이거 굳이 나라 먹냐고? 거듭 차이가 이제 먹다보면 생겨요 과유가 같이 퍼먹을 수 없을 정도로 그거 짜장면 드실 때 입발로 많이 끊어드시면 나중에 아니, 흔권에 지내는 하세요 아니, 흔권에 지내는 하세요 그치, 속도속 안 쓰더니 맨날 마간 방 중만 하는데 그 수박도 안 와 그 수박도 안 와 음악소리 때문에 잘 안 돼 수박 그렇게 먹는 거야 지금 그렇게 먹기 있어 수박 그렇게 먹기 있어 야! 야! 야! 내 수박 다 먹는다 야야야야 수박이야 그러니까 죽으면 죽으면 안 돼 빨리 왜 왜 아, 진짜 왜 요즘 타운 거 아니에요? 어! 진짜 진짜 이상해? 병원을 가보싸야 될 것 같은데요? 병원가도 똑같이 어디 있어 그래도 가봐 아직마두지 맨날은 많아요 병원가도 똑같아요 병원가도 똑같아 그냥 스트레스 받지 말고 싫어하긴 하지만 방금 수박 먹은 거 보면서 침의 영역이 생각났다 아 맞다 우리 저기 레이버에서 건강 검증 해주잖아요 요즘 받아 봐요 진짜 아니 아니 아, 늦었다 다음 달에 하세요 수박 침 먹어서 아픈 거 잉수고염 침 주먹 먹어서 침 주먹 먹어서 다음 달까지는 살아야겠는데 검증하드려나 엉덩이에 주사 맞는 거 무서워서 병원 가는 게 싫은다 고맙습니다 하이틴 의지를 계속 들어서 머리가 두 걸 수도 있대 또 의지 또 만지로 간다 여러분 비스어 시원파 쪽이야? 그게 지정된 병원이 몇 개가 있어요 네 근데 저희 작업실에서는 저기 공급대학 병원실 가까워서 거기서 봐도 쉬으면 되고 저는 분당 서울 대 병원에서 받을 거예요 했어요? 아니, 아니, 다음 달 하죠 침 창매님, 침 창매님 저 미팅 나가서 히트다 히트겠다 히트다 히트겠다 미팅이 끊겨서 그래서 야방 한번 할까? 관, 저기 하는 거 네 시기 여러분, 저는 지금 꿀릭이 일고 직전입니다 짱, 없지 막 공간 공간 거래는 못한다고 침 창매님 2만円으로 사시니까 피곤하신 거예요 마음대로 놀 수 있는 침 창매님을 듭시다 한 명? 아, 근데 그 혹시 웹칭작가를 꿈꾸신다면 반드시 필명을 쓰시는 게 좋습니다 저는 이제 그 이제 검색을 방해 보면서 침 소리 안 돼 이 사람은 뭐 아, 이제 얘기를 하면 보통 이제 만화에 보신 분들께 많아요 그러면 막 만화 얘기를 막 반갑게 한 다음에 자, 이제 보세요 보세요 자, 됐습니다 네 아, 너무 그게 너무 충격적이어서 그 나만서 병원관이 되게 꺼려져요 뚱뚱에 그 뚱뚱 뚫린 그 옷 입고 사진 찍어야잖아요 그런 적이 있었죠 끝나고 만화 잘 보고 있다고 사진을 안 찍을만큼 사진을 왜 찍어? 거기를 아, 내가 같이 오, 오늘 무서워터져 아, 나는 거기 사진 찍는다는 줄 알았어 그 사진을 왜 찍어요? 아, 미안해요 내가 또 과했구먼 근데 말이 보니까 그 사진을 왜 찍어라는 말투가 그 사진을 찍, 갖고 싶어 하지 않는다는 말투 그였지 응 찍겠다고 하면 찍어줄 수 있다는 뜻이었던 것 같은데요 그, 누가 뭔가? 미쳤어요 나는 괜찮은데 그 사람이 원하지 않을 것 같다 이런 말투였었죠 아니, 많이 된 적이 해요 아무튼 아무튼 피명곡 주세요 피명사도 피명사도 피명사도 무리미하긴 한데 너무 배불러 내일 있을 북미회담에 대한 작가님들의 견해와 앞으로 한반도에 영원한 형화 구축을 위해 외툰작가로서에 무엇을 할 수 있을지 생각해보셨나요 네, 편작가로서 할 수 있는 것은 한컷이 한컷이 그렇죠? 네, 네 네 네, 네 한컷이 한컷이 그렇죠? 그리는 거 밖에 없죠 그리고 그 한잔에 수박줬어 벌써? 아니, 아직 일러 일러 일러 수박 먹고 뭐예요? 동선이라 컵에 하나 더 들어갔어 솔직히 이건 너무 적습니다 수박 좀 과육이 진짜 깍두기 같다 이게 뭐야 조심해 양현이 좀 보여주세요 침해 담위량이 더 높아 그냥 침을 마신 것 같은데요 주관이 바꿔니 찬 돌리죠 이건 안 쓰고 있거든요? 이건 비위생적인 분홍 비영관형 가짜 와 벌써? 나 예방 좀 아셨어요 제 챌떼이 나왔나요? 친구 안 돼 정보 주작가님은 천만 작가여서 알아보는 사람이 많다 이말년 시리즈가 사실 이변건 시리즈여도 침착면 아저씨를 알아보는 사람은 많지 않나요 아니요 같이 다니면 침착면은 훨씬 많이 알아 봐요 여러분 저 셀럽이에요 수염이 이렇게 나는 사람이 많은 줄 알아요 정말 속상시켰네 셀럽라이트 이라고요 근데 공통점이 있어요 침착면을 알아보는 사람은 98.5%가 남자다 연애인들의 연애인들에게 알아요 아시죠? 군인들의 연애인 연애인들의 연애인 연애인한 분들한테도 연애인인거야 저는 투수준한테도 투수준 투수준의 투수 투수준의 투수 투수준의 아 아 아 보통 저런 분들이 아 덜렁렁 목표정으로 세팅 오늘 촬영서서 수박신이 있어서 수박신이 남은거야 너무 스포럼 안 돼 스포러도 아닌데 역시 럭키트 수다 이말이 있죠 그.. 놀아장 얘기도 괜히 한거 같아 형님 있잖아요 그니까 나 몰랐어 형 그거잖아요 되게 입싸잖아요 둘 다 입만 입으면 돼요 뭘 또 입이 쌓여 되게 진중할 것 같잖아요 되게 쌓는다 하긴 생각해보면 이말연 순생님 현김에 완까지에도 나오고 입이 쌓는게 그 땅관 중요한게 아니라고 생각하는게 많은거야 팁이 안 나오시네요 그.. 세상에 중요한게 별로 없는 사람이야 그래서 관심글말이 없으면 그 다음 중요도에 관심걸이 말하기 때문에 결국은 말하게 됩니다 김창민님 방송 대비했잖아요 오빠 생각 저 고정련이에요 고정련 갓 명작 고정.. 얘는 킹받 갓장들고 갓갓들고 그.. 알죠? 그러네 그거 있잖아요 KBS 원했던거 뭐 찍어 유물파는거? 킹상의 갓렉션 천상의 리액션 콜렉션 아니 리액션은 뭐야 그거 하고 나 혼자 산자에다 한번 나오고 마디테일 두 번 나오고 아 마디테일 뭐 한 도전에도 나오고 이거 안좋아 거기도 나왔어요 어디? 여러분 여기 근데 백종원 선생님이 있겠잖아요 김창민이 어디 갔어? 가보지갔어? 이 등? 백종원 선생님은 진 적이 없어요 칼창기 빼고 아 무조건 아 칼창기 한 번 그 분한테 졌잖아요 그 분한테 졌잖아요 그 칼창민이 아니잖아요 종이적기 선생님한테 한 번 졌어요 아 그런다 종이적기 선생님한테 한 번 쥐고 다 한 번 졌어요 그 전 그 후 다 앉았을 거예요 많이 나오셨네 얘는 그 두 유명한 것만 그 꽃도 나왔어요 그 맛 비디오 스타트 나왔잖아요 그쵸 할인 비티니깐 잘 보고 있어 비티니깐 잘 보고 있어 바코디연도 잘하시고 기타도 잘 치시고 못 하시는 게 뭔가요 할인 할인 할인 꽈내 꽈내 꽈내 이거 몰라요? 전혀 모르겠어요 진짜 출국이라는 노래 몰라요 데뷔곡이에요 나는 어디 나왔었지? 주작가님 동네 선생님아 도전 동네 선생님아 TVN 세트한 거 나왔었고 무한 도전 같이 나왔고 마리테일이 두 번 나하고 비디오 스타 나하고 뭐지? 깔고 또 나왔어 마리테일이 두 번 나하고 비디오 스타 나하고 뭐지? 깔고 또 나왔어 마리테일이 두 번 나하고 비디오 스타 나하고 다 하겠어 어디 맨나갔어요? 동상곡 편이라서 목요 추준 선배 난 데도서가님이 하는 거 나왔어 잡슈 입에서 어 그것도 잤어 잡스 응 잡스도 나왔구나 많이 남았네 모자빠랑 진 말로 많아 잘 먹었어요 고마워요 굴렁세 아이스크림 침수빵마들 기골팁 숫가락을 세워서 어젯밥을 먹으면 한 잔 뚝딱 너머리 작가님이란 뜻이야 대작가님이란 뜻이야 대작가 굴렁세 굴렁세가 제 고등학교 많아보 이름이거든요 비정상에 단무왔어 아 비정상에 단무왔어 이거 완전 셀럽이네 이 영수박시버 드실 때 두 개굴 근육에 섬세한 움직임이 보여요 원래 원래 라디오 스타도 미사주죠? 잠시만요? 전화 나가네 아 근데 전화 빨리 받으러 갔어요 동네 슈퍼 가시면 연예인 DC 가드시나요? 아 DC 같은 거 안 받아요 노달아보거든요 그쵸 DC는 받는 게 아니죠? 하는 거죠? 추덕패문컴 민희 살 거냐고 왜 살 거? 제가 갚고자 살고 가는 거예요 소영이 보고 싶다 소영이 보고 싶으면 다시 보고 계세요 아 배부를 두 개 내시죠 그만 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 아 빨리 먹자 그만 먹자 아 먹어야 되는데 끝장 먹방이란 말이에요 약속 안 지킬 거 시청자와요 약속? 좀 가학적인 방송인데요 아 나 약속한 적 없는데 그리고 나 그래도 10시에 가야 돼요 왜요? 전 나왔어요 왜 안 오냐? 왜 안 오냐 어 좀 화난 거 같은데요? 아니요 화난 거 아니에요? 화난 거 같은데요? 화난 거 같은데요? 잘 안 났어요 짜증난 거 아니에요? 짜증 안 났어요 그래요? 짜증난 거 같은데? 아니요 갑자기 오라고 해서 짜증난 거 같은데요 아니요 심통난 거 같은데? 아 집이 제일 좋은데 무슨 소리야 입 배빨라 왔는데요? 입이 왜 나와? 주목이 작가님 덕분에 덕스터로 많이 먹었습니다 민희 식감께 상처만 가득 차는데 민희 왜 눈이 기대감을 가득 차는데? 이렇게 해봐 이렇게요? 이렇게요 학교 다닐 때 울어? 전주전에도 둘이 있는데 진짜 많이 많이 줄도 없으시네요 진짜 이런 애들 있다면 이따 진짜 진짜 웃은 줄 알아주시고 울어? 주작가님 어제 두피에 유리아주 시카 크림하고 바세린 바르고 가시던데 근무 중이라 인사를 못 들였어요 응? 가사? 유리아주 시카 크림이 뭐예요? 제품이로 물킬 같다는 얘기예요 침착맨님 개소리하면서 수박 피하지 마시고 빨리 한인 넣었어요 올리브영? 다른 대머린가봐요 다른 대머린가봐요 아니 근데 저런 분들 되게 많아 대머린만 보면 다 비슷한 줄 알고 진짜 무려한 거지 어디서 봤다 저기서 봤다 대머린 다 똑같다는 말인데 그러니까 진짜 무려하네요 하나의 올리브영이 간 적이 없습니다 주작가님 급한 일 아니면 차라리 옆에 있는 침착맨을 삭발시켜 보냐면 안되나요? 우린 주작가님 밖에 없습니다 의식청자의 운동 자, 할까? 근데 가셔야죠 침착맨님도 네 가정이 있어요 우린 당제가 주거민엑스 침착맨 수박 반통 끝장 먹방인데 주거민님은 포함 안 되는 거 아닌가요? 촉촉한데? 아니, 촉촉해 빨리 집에 가고 싶다 되게 심으러 계셨는데 우리가 물에 하더는데 대머린 자체를 불법으로 만든 만화를 만든 웹통 작가를 혹시 아시나요? 그건 예술이라 괜찮아요? 그거는 가상해 그쵸? 그렇게 되면 안된다는 뜻 첫날 머머리가 다 거기서 거기죠 다른 게 무엇인가요? 머머리는 하나의 다른 종입니다 저희도 너무 심하다 안돼 안돼 저거 저거 그러지 마세요 그럼 안돼 안돼 미국이었으면 잡혀갔어 형도 잡혀가잖아 형도 한국인데 잡혀가잖아 무슨 소리에요 택사 쓰였으면 총 맞았어 아 근데 수박을 이런 식으로 먹으면 앞에 한 달 동안 수박 안 먹어요 저건데 원래 안 먹어요 수박을 안 좋아하거든요 와우 제이소갑니다 벌려오지 추활하게 됩니다 간편하고 맛있어요 영어로 텐절린 텐절린 만다린 응? 만다린 만다린이요? 야 운영은 자기벌레오 아 친구 끓이 그럴 수도 있지 궁금하지? 알았어 미안해 자 악소하자 이제 됐지? 자도 이제 울지 마라 자도? 자도 체리 빅철 강두 강두 중위님의 말년 대머리 특별법의 위거하여 체포하겠습니다 착합 보이아만보이 빅철 아무 생각 없잖아 뒤에 저승사자 있어서 무서워요 안 사줬다고요? 그러니까 남자친구 그냥 친구 남자친구 사람 그럼 프렌즈 그냥 근데 보이아만보이 남자니까 어 너무 이루다 그럼 제가 냅니다 수박 워터멜로나니니까 고구마 고민이 형 팬이 있구나 스위트 포테이터 포도 월라 마카덤이야 아 어렵다 모르겠어 마카덤이야 아 그럴 수도 있겠네 땅콩 피넛 정발이야 넉스 오징어 스쿠이즈 문어 웅덕떡떡 아름아들로 낙지 문저도 낙지 오게 드세요 칭찬맨님 당신 아직 대머리 안 돼 세미오토 세미오토 수동이랑 오토 중간 누가 아니야? 세미오토 낙지가 뭐죠? 딱 지는 먹은 쭈꾸면은 못가 어, 언락키오토 버스러워 운이 없는 홈토 운이 없던 분 운이 있었으면 운어로 되어라는데 운이 없었어 앞쪽부터 낙지가 더 맛있잖아요 보통 하위 호환일 때 언락키로 붙여요 아, 그래 진행중인 예비 대머리는 영어로 뭔가요? 혹시 감다운 매뉴역드가요 엉덕떡 봤어요 아, 진짜요? 진행중인 예비 대머리요? 말도 진 김자 분전할게요 침창맨지 눈 감고 만졌을 때 습관 껍질과 주작가님 정수리 중 뭐가 더 맨들맨들 거리는 거에요 모르잖아요, 본인도 모른다고 어떻게 정답을 해짝, 해짝 사슴벌레 어? 어렵죠? 사슴벌레 사슴벌레 가이버 아니 인간? 사슴벌레 조한호이드, 조한호이드 사슴벌레 몰라요 뭐예요? 진짜? 사슴벌레스? 로키 아, 진짜 몰라요? 장난하는 게 아니고? 진짜 모르겠는데요 사슴벌레 스테이크 배뜨려 스테이크 배뜨려 스테이크? 스테이크 스테이크 뭐 있었지? 스테이크 스테이크 스테이크 스테이크 스테이크가 뭐예요? 사슴 사슴이 스테이크에요? 사슴 뒤에 아니었어요? 중복하여 풍덩이, 장수 풍덩이는 뭐예요? 그렌드 풍덩이 그렌드 풍덩이? 뭐야? 장수한 한아버지가 드니까 그렌바, 그렌바 아니죠, 엄마 안 컷도 있으니까 그냥 그렌드 정답은 비틀이에요 그냥 비틀이에요 뱉다 뱉다 안 넣어 바닥이랬는데? 자 그러면 문제입니다 네 모 네 모, 물고기, 영어, 이런 걸까요? 크라운 피시 크라운 피시? 네 돌이 돌이는 뭘까요? 돌이요? 아 그럼 뭐이랬네 파란 거? 파란 거 돌이 모르겠네요 뭐예요? 돌이터스예요? 그거 그거예요 블루텡 블루텡 저 그거 그 어비스리움을 해봐서 알아요 아 그 저기 추석관 게임 엄청 많이 키웠어요 인민텡 아닙니다 블루텡이에요 캐럿텡 자 그럼 다음 문제 잠자리 영어는 걸까요? 블랙온트와 돌이는 틀린 마리입니다 볶음으로 숨아주세요 그렇습니다 볶음 알죠? 볶음 이건 이건 진짜 모르는다 뭐 코플서 라이너 라이너는 코플서 드리받아가려 그럼 이리와 콜리 영 가장 감명 깊게 읽으신 책이 뭐인가요? 최근 감명 깊게 읽은 척벌 삼채 삼채 몇 번 읽이에요 삼채 삼채 유치신의 삼채 라고 중구 몇세프 있어요 그 꼭 보세요 진짜 꼭 보세요 그러면 이거 남은 일고 남은 일고 감다움에 아니에요 남은 일고 감다움에 수고 남아서 소연 깜짝 놀랐어요 경건단 배제단에 들어가지 않게 해주시고 친저씨 머머리 되게 해주세요 자 그럼 다음 문제 벌세 어 벌세 퀴즈 타인의 기대나 관심으로 인하여 비율이 오르거라 결과가 좋아지는 현상인 비주가는 뭘까? 비퍼를 들으니까 뭘디 벌트 비 정답은 하믹은 것 같습니다 하믹? 흠흠흠 이거 하믹냐? 퀴즈 타인의 기대나 관심으로 인하여 능률이 오르거나 결과가 좋아지는 현상인 이 효과는 무엇일까요? 타인이 기대력을 능력으로 결과가 좋아지면 그런 거 있긴 하죠 피그말리온 효과 아닌가? 안 돼 주작가님 머리랑 위에 전동이 서로 빛나서 신과 함께 포스터가 잘 안 보이네요 자기가 그렇게 생각나는 그중 하나는 그런가요? 자기의 어머니 계속 퀴웅이 되면 그게 되는 거고 이거는 타인의 기대 다른 사람이 저한테 나한테 오는거에요 기대잖아요 뭐죠? 말퀴리온? 10관정도 겁니다 10관정도요까요? 10관정이라서 주변 사람들이 10은 왜 등록하죠? 무척 매우라는 뜻이에요 10은 스틱마 효과? 스틱마 효과는 좀 달라 스틱마 효과는 그거 아니에요 스틱마 효과는 스틱 탑쥬 탑쥬 자 그럼 다음은 전달 복합기 영어로 볼까요? 복합기? 멀티머신 멀티머신? 아니요 멀티머신 복합기 영어로 볼까요? 멀티스키너 멀티 프린터 멀티 프린터 멀티 프린터? 네 아니요 복합기 신절이 커 신절이 커? 스틱마 효과 맞았네 주작한 문제에 대해서 보세요 제가 맞춰볼게요 수학 반전 일어날 것 같은 일이 일어날아는 연상 일어날 것 같은데 베레인형 베레인형 베레인형 베레인형 베레인형 그러면은 이거 아납 그 아픈데 네 효과가 없는 약을 효과가 있는 약이라고 설명을 해줘서 먹게 해서 위아사과 그냥 알고 있습니다 이게 플라시곡입니다 빠졌습니다 자 그러면은 문제 나세요 그러면 아나 기억하려는데 효과가 없는 약을 줘서 효과가 없는 약을 주면서 효과 있다고 하는 식으로 아나 기억하니 어? 여기 c다 조금 나왔네 이 분 나왔네 여기 c가 되면 집에 가야 되는 효과가 뭔지 아세요? 어.. 몰라요 신들알라 효과요 아 신들알라 효과 그럼 12시인데 신들알라 신들알라도 12시에 갔는데 네 네 그러면 신들알라는 유리구도 벗고 갔으니까 머리까지 그려도 벗고 가세요 맞춰볼게요 주작가님 이럴게요 여기서 더 어떻게 벗어요 주작가님 찾으려면 이럴 거 가야죠 여기 오는 대모지가 나 하나 뿐인데 괜찮아요 셔다운 효과를 셔다운 효과를 열심히 들어가야 되는 효과 아 그러네요 38살인데 셔다운 효과에서 집에 가야되고 눈이 내려지 너무 즐거운데요 아? 아움을 못 참는 것 같은데요? 아니에요 가야죠 가야죠 가야죠 아 네 내일 또 8장 그려야 돼요 어 그리고 한시간 있으면 또 제 많아 올라오네요 갈 준비해야 돼 아하하하 그래 가방 열어봐요 아 왜요? 사생마디에 이거 안 돼 아니 열어봐 이거 열어봐 열어봤어요? 열었어요? 아 아니야 아니야 아니야 아니야 너? 너야 너야 아 진짜 괜찮아 아 진짜 괜찮아 그럼 국물을 하더라도 하잖아요 아니 진짜 괜찮아 국물을 잘... 진짜 괜찮아 너가 너가 너가 아니 아니 여기 1층에다가 아니 아니 진짜 괜찮아 그럼 나가는 길에 나가는 길에 그 음식을 쓰기 위해 보이시고 아니 아니 아니 아니 아니 한 번에 보이시고 뭘 좋아해요 나도 갈 거예요 그럼 저희도 가보겠습니다 왜냐면 어? 어? 깨졌겠다 아 깨졌지 와 좋은... 잡바준데도 안 깨져서 신경을 깨봅시다 저도 물러가겠습니다 수박 먹방 끝장 먹방 성공