Video ID: y2COFasld4c
Title: 평균나이 39세, 우리 동년배들 다 판박이하고 놉니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 눈 떠주세요 눈이 안 봐줘 못 치게 눈을 떠 안돼 안 떠줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탁준 데 직접 만든 탁준 오! 한 번 한 번 방송에 나왔으면 좋겠대 오 마이 갓 이거 그거예요 첫 돌 때 그리신 거 있잖아요 그림을 가 이 탁준으로 만드신 거네 김풍 작가님 환부에다가 한번 제가 해볼까요? 아 여기다 해볼까요? 빨간이니까 일단 제일 좋다고 해야 되죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 한 번 하도록 하겠습니다 아 그래요? 페로 여기다 할까요? 이렇게 펄떡창고 아닙니까? 아아 아 죽네요 아 죽었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 탁준가 보이네? 이거 이것도 있어요 오오오오오 이거 또 탁줍다 이야 여러 가지 탁줍어 했어요 좋다 좋다 이야 와아 환민영은 이걸 하는 것 같아요 오 그런지 지키마우스 너무 싫죠? 지키마우스 저는 삼각형 삼각형 제가 항상 삼각형을 하는 게 좋을 것 같아요 아 네 삼각형 그만 하도록 하겠습니다 이렇게 삼각형을 섞여 제가 해놓겠습니다 어? 전혀 안 돼 아무것도 안 됐는데? 얼굴이 너무 기름지게 아니니까? 좋아져 지금 좋다 아니 뭐야? 전혀 안 되는데 이게? 저거 봐주시잖아 아니 이게 앞이잖아 그치면 꺾어낸다고 하는데? 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 꺾어낸다고 하는데? 한 번 뒤로 뛰어야 돼 뛰어야 된다는 거네 강연하는 시간이 만화그린 시간부터 더 많다는 얘기가 있습니다 무슨 말이 다 되죠? 강연 길어야 한 시간 반인데 무슨 말이니까 강연 알려면 왔다 갔다 하루를 쓰셔야 되는데 아 아니에요? 만화그리는 거는 네 그리고 강연은 최대한 3일을 나가야 할 가능한 거에요 만화는 무조건 3일이 필요해요 한편 그리는데 무조건 1일이 필요해요 여기다 아, 거기를 이제 맥고는 거야 타투로 그 간척지 자, 붙이고 그대로 형, 뒤로 대작유 일어나요? 이거 많이 틀어 많이 틀어 저 문가라고 하시네 내가 이 전문가니까 또 붙이는 거 잠깐만 내가 꼭 타올라 틀어 눌러주지 않아? 이 형 전문가에 장난 아니에요 이 형 완전히 그거야 전사지맨이야 형, 저 문을 따왔어요? 아니요 그냥 그냥 그냥 됐습니다 짜란 이게 아닌데? 투명해야 되는 거 아니야? 이게 더 먹때는 많아요? 아니야, 이 치야 돼요 왜 이렇게 비싼 건데? 그럼 저 이렇게 살아야 돼요? 아니, 너무 싸이거 펑크인데? 저 너무 싸이거 저 이렇게 살아야 됩니까? 이게 투명이 아니네 주부 드리케 되어 있었어 그 끝이에요? 투명이 아니냐? 그게 손만남은 예쁜 거 아니야? 그런데 이게 그렇게 안 되어있는 거야 아, 애초에 애초부터 설마 있는게 아기야 몰랐다고 끝에 몸이 이렇게 됐는데 주작가님 때는 잘하겠습니다 짠! 가민없는 칼 말고 반대로 붙였다, 근데? 많이 약속했어 나도 나한테 적응이 왔어 집에서 간의 수공업으로 만든 거라 매우 허접합니다 똥 퀄이라는 얘기죠 하, 이런 거 써있어 안 떨어진다는 뜻도 여기 펑크 있는 거야? 자, 이거 전체 한번 붙여보도록 하겠습니다 여기 이렇게 아니, 아니 오늘 종봉이가 그 카페에 온다고 너무 가학적이야 이거 트위치에 신고하겠습니다 가학적 컨텐츠로 신고는 하고 나서 하시고요 얼른 올라갑시다 다 같이 반까지 해 이거 패턴으로 다 붙일 거거든요 아, 지금? 볼까요? 가이가 없네, 가이가 없고 가이로 없으면 이것도 애매해 붙이기가 에이, 다영선배 봐요, 다영선배 다음 선물 칼로 하겠습니다 아이, 뭘 자꾸 해 다음 선물 봐, 다음 선물 그림 한번 만들어봅시다 에이 아니, 이거를 진짜 쓸모있게 했으면 안 돼요? 제 텀블러에 좀 붙여주시면 안 돼요? 아니, 진짜 쓸모있게 써 봐 이게 제일 쓸모있어요 무슨 쓸모가 없잖아요 제일 효과가 만점이에요 이거 하고 돌아다니실 거잖아요 말아도 하고 아니, 원래 이렇게 쓰는 거 아니냐고 치티커 같은 거냐 이렇게 붙이고 응? 이런 듯다 이렇게 붙이고 여기다가 한 번 얼마나 예뻐요 응? 여기에다가 그럼 한 번 더 안 입으면 스티커지 스티커죠 그리고 한 마리 쓴만 드릴게요 이렇게 하잖아요 인생 재미없게 사는 거예요 왜요? 인생 재미있게 사는 거 좀 있다 5분 후에 보여드릴게요 심한 재미있대 너무 재미있추고 해 변했어 변했어 주말에 영화 좀 찍고 MBC 맞춤보도를 변했어 변했어 아니, 희너로 가위바위라 가위바위라 희너의 라디에 뭐지? 재미인데 너무 라따가히 추고 해 지금 얘기들고 가만히 있을 것인가? 지금 이 저를 왜 따로 자르셨어요 전체낫 뜯어 전체부터 이거 그거였는데 일단 해야만 아쉬욘대로 하겠습니다 어디야, 아기야 이게 뭐해? 축추노스에요? 축추노스니까 저는 열 밖에 여기 전 가운데의 의리를 생각하려나 두 편의 한 이 정도에다가 했어 이 정도 좋습니다 이 정도 아니게? 약간 좀 너무 멋있는데요 솔직히 가운데가 맞도 제 및도 추고 안 해서 그냥 그냥 걸어봐다가 나겨먹는 느낌으로? 스트레스는 좋겠어요 그래서 어느 정도 이 정도 아이스뱅 약간 싱거워시 애매한 위치에다 붙이게 어떤 그 밑적인 위치가 아닌 거죠 본 사람을 한 번 다시 보는 느낌 위아대도 뒤집어 아깝다 위아대도 그 정도 못했는 거야 그냥 자연이 붙인 것처럼 그러니까 이게 정가한 됐으면 일부러 했구나 두 번 안 보거든요? 근데 여기다 하면은 한 번 더 봐요 뭐 제목 붙었나? 됐어요 이 셰프의 손맛이라는 길은 건가? 아 스며든다 스며든다 나 이거 봤어 이마트 아벅카도 아 진짜 이럴 거 봐 이거 원산지 입부터 입은 거 아니야? 아 이런 느낌이구나 잘 됐다 잘 됐다 이거 더 멋있다 예쁜데? 멋있어 보이요 예쁜데? 멋있네 그 아벅카도 이렇게 돼 있어 아벅을 자꾸 붙여요 나 오늘 동창회에 있는데 그래? 잘 됐다 좀 더 신경 써도 될게 아직 동창회는 여기 하지 여기 하지 좀 신경을 흐르지만 이런 얘기를 꼭 붙이고 나서 얘기 안 되니까 더 꾸매하겠네 그러면 꾸매하겠네 그럼 알았어 한번 준비한 거 한번 가보겠습니다 이거 보면 분명히 나 그거 그 얘기해 드릴 거 같아요 호민이는 회비 내 집 알아 이번 거 좀 특색 있게 붙여보고 있습니다 자 이번에는 눈을 감아주세요 눈을 감아줘 마이도 안 돼 마이도 안 돼 형 이거 마이도 안 돼 뭐야 하우도니야 뭐야 아니야 하우도니냐고 가만 있어 아니 뭐야 마이도 안 돼 붙이는 것도 아 좀 아트쪽으로 붙이십시다 아니 무서워 뺀졌으라고요 잠깐만 니클리냐고 자 눈 떠주세요 아니 눈이 안 떠줘 눈을 또 눈이 안 떠줘 아니 눈이 안 떠줘 눈 좋아 아니 힘이 좀 싸워요 야 진짜 아니 눈이 안 떠줘 아 나 진짜 힘 주고 있는 건가 안 떠줘 눈이 형 눈이 안 떠 아니야 안 떠줘 어깨 어깨 어깨 어깨 안돼 안돼 안돼 안 떠줘 리미어가기 신축성 있어 안돼 아 형 이거 근데 이거 떨때 눈썹 같이 떨어지는 거 아니죠 아 아니야 그 정도까지는 아니야 이거 지우기를 지금 다 떨어져 이거 멋있다 아 근데 멋있다 아 근데 멋있다 아 근데 아 근데 어 멋있어 아 이거 멋있다고요 멋있어 호호씨 타투이스트가 이런 기분인 것 같다 타투이스트가 이런 기분이라고요 인지 않아 왜 타투이스트가 되냐고 싶은지 형 형은 타투이스트 아니었을까 그래서 그런 거 같아 왜냐하면 옛날에 홈핑 형은 얼굴에다가 낙선을 찾아야 돼 그러니까 이런 기분이네 야 좋다 아 이거 들고 여행 가고 싶다 여행 가 봤는가 진짜 그렇지 여행 가고 같아 여행 가고 싶어 그리고 여행 가고 싶어 여행 가고 싶어 여행 가고 싶어 우리 여기 있는 찢어주게야 어 보여죠 야 아이스 dedi 아니 종정의 양이 뭐냐 하면 이거를 눈 찢어진다 붙이는거 아 한쪽에다가 나머지 한쪽에다가 괜찮지 않아? 네 괜찮을거 근데 왜 저한쪽으로 본인한테 물어봐 내가 얘기하는거 알죠? 내가 얘기하는 안 물어봐 이거는 본인은 어디서 모를 수 있어요 이거 어디서 객관적인 제 상자의 거리게 중요하니까 모를 수가 있다고요? 얼굴에 붙이는데 제일 상자의 의견이 중요하다 언니인거 같아 이쁘분에다가 코데를 왜 막고 저거 정확하게 얹어내려 이게 뭐예요? 잠깐만요? 봐둘게요? 나는 회비로는 안 되는 정도 아니고 회비를 봐둘거 같은데 방금 박이다 응 방금 박이다 야 호민이 있는 돌려줘 와 김핀이스가 이렇게 했었어야 되는데 아 진짜? 아 진짜? 그러니까 이게 조커지 뭐 사실 조커가 이게 조커에요 딴게 아니라 일단 잘하다보시고 꼬악김민이 잘... 자 이번에는 자 이거는 아니 이 부분을 찢이 찢이 이거는 뭐냐면요? 봐둘게요 이 마트 10분 코너 가면 이게 4,500원이었어 근데 이게 3시간 지나면 3,000원인데 그래서 계속 새 거 붙여 그치? 이거는 저녁때리 어 저녁때리 이거 저녁때리잖아 지금 너무 쉬운데 잠깐만요 이 부분, 회복립부분을 찍겠습니다 회복립부분이 오우 깜빡깜빡하면 회복립 회복립 말을 하고 있어 아 근데 진짜 진짜 이런 거 밖에 나가잖아 여기서부터는 무조건 무서워 여기서부터는 이제 무서워 이렇게 하는 느낌이 없어 여기서부터는 재밌는 사람이 있는데 여기서부터는 이제 위험하다 위험한 냄새가 나 이제 그거 골짜기를 넘어갔어 이제 골고기를 한 번 통을 받았어요 이런 골고기를 꿈꾸기 아닐텐데 나 또 하라고 나 통을 받아요 통을 받아요 이만, 이만 나도 하라고 하자 코에 어때요? 코에 맞어 오케이, 오케이 코에 맞던 거라고 생각 가운드를 눌러가지고 왜 이렇게 해야 돼 너무 쉽다 감사합니다 극찬이나 생각하고 아니 이거는 근데 손이 손을 이제 못 쓰여 못 쓰여 진짜 무섭다 진짜 도련변인 같아 환경호언때문 생긴다 저 네트워 사진 좀 내줘달래요 아 네트워 사진 이제 네트워 다이자 이제는 이거야말로 정말 광대다 저요? 내가 너무 잘 만든 거 같아 이게 광대에요? 광대는 즐거운 거 아니에요? 본인은 안 즐겁지 본 사람이 즐거운 거지 제가 지금 제일 일반적인 사람 같아요 그냥 다쳐서 붙인 거 같아 그러면 너는 멋있다 붙이는 합백 붙인 거 같아요 그 정도선에서 끝나는데 진짜로 내일 없는 사람 힙합신에 만약에 지금 데뷔하잖아요 아무도 선후배관계 요청하잖아요 그냥 동네 아저씨 주먹패로 치면 쓰러선냐 아무도 그냥 개보에 넣어주지 않아 근데 진짜 이거 진짜 이거 존재할 뿐이야 지워지긴 하냐고 물론 안 지워가지고 이거 지워 봤어야죠 이거 이렇게 하면 지워가지고 이 제품은 안 지워 봤잖아요 수작업을 만드는 건 안 지워 봤는데 나는 이게 가운데 효과 때문에 눈이 쏠려 보여서 계속 어려운 거 쉽지 않은 얼굴 내가 눈이 필요해져요 깼어 쏘고 있으면 형은 그래도 좀 안정과 이상한 사람이고 나 싶은데 이거는 이거는 이거 하는지를 이 형은 얼굴이 보고서 피곤해져 내 눈이 자꾸 이렇게 내 지가이를 시켜서 자꾸 이거는 그냥 무서운 것도 아니고 이제 불편한 얼굴이야 고맙습니다 이거 잘 입겠습니다 잠옷 없었는데 잘 됐네 저는 그저의 콤바 나이터가 왜 그래요 건데 나이터가 어디서 이것도 이거든요 지워 이건 좋아 그냥 안 좋아 근데 근데 그때 이거 우리 우리 지금 만나면 이런 거 입었잖아요 이 옷은 섹시하게 입는 법이 있어 여기까지만 풀어 여기 그다음에 이렇게 해 래퍼 같이 그다음에 여기를 묶어 여기 글쎄하거든 이렇게 이렇게 아이유 아이유 그럼 섹시한데? 그럼 섹시하지 아이유 아이유? 그럼 섹시 이건 안돼 섹시 다음은 좋은 작가님 시청자만 만나면 인터넷에서 일워지지마 예의를 갖춰서 좀 무셔으면 좋겠습니다 여기 겁니까? 장난합니까? 왜? 아니 이게 뭐예요? 얼굴에 장난하고 얼굴에 지금 뭐 하는 거예요? 얘긴 뭐 지금 무시합니까? 저 투수님들 무시하세요? 아니 이분들은 이런 얼굴로도 만나게 된다고 지금 이거합니까? 나를 예의를 가쳐서 만던데 장난하고 딱 왜 사람을 물에 하게 만드는 거죠? 왜 이렇게 다들 물에 한 거야? 아니 환경 환경 환경 환경 신음하는 뭐 야생동물 같아요 인간이 버리지 스트로폼 이런 거 아 진짜 자음부터 경고 드릴게요 지금 막 경고 지금 약간 지우니까 빈티지야 빈티지가 됐어 야 이거 내가 얘기 필요한 건 지금 크렌징폼이에요 그거 가루든 거 있잖아 아 그거 환경 파괴하는 거야? 아 맞아요 플라스틱 가루든 거 어 팔트에요 그거 말고 소금으로 지워요? 소금 스크럽 스크럽을 하면 맞아 붉은 소금으로 해도 돼 예전에는 소금으로 이닥는 분도 있었어 원래 소금으로 이닥 같은 이대로 가야 될 것 같으나? 이대로 가라고요? 이거는 수제라서 이게 진하네요 진해 아 그건 왜 원래 뭐든지 수제나 좀 진하잖아요 초콜릿도 그렇고 수제나 붙으면 갑자기 안 잡았었지 이이네 아유 왜 표정에 가면 왜 그래요? 왜 골라네요 한 가지는 즐겼잖아요 왜 그래요? 내가 드릴 줄 알았는데 약속시간이 다가오니까 이제 심각하죠 옆에 보니까 신대릴라가 집에 가야 되는 거 같지 왜 운전가 있어? 운전가 있어 물로 해도 안 돼 끈적끈적 물로 해도 안 되고 엄청 끈적 꺼려 지금 초조해졌어 아 이거 피부에 훅쓰는 거 그리고 이거 수제라는 거는 이걸 떼도 떼도 남아있어 염색이 돼 있어 피부에 아 그치 그치 그걸 가능성 있어 근데 왜 좋아요 함부로에 남아있을 수 있는데 자기만 막고있지 않았어 남아 남아 남아 남아 남아 내게 안 되는 거 아니야 어디야 약속점수가? 저 강남이야 아 나 보다 좀 세다 강남 동창이 몇 시까지니까? 6시 반까지입니다 6시에 나가면 돼요 아 그래요? 이거 40분간에 이게 가능할까요? 아 괜찮아요 온수로 해야 돼 이거 온수로 해야 되고 아 이거 온수가 안 나오면 돼 여기가 나을 쪽 회사는 쓰레지 편하게 나와봐 한 번 가보실래? 한 번 나가보세요 형 지금 가야 돼 그래? 나 안 나올 수도 있어요 몇 시야? 넌 몇 시야? 저 6시 반이라서 6시에 나가야 돼요 나도 6시 반까지 가기로 하긴 했거든 그니까 같이 나가면이 나갈 것 같아 일단 이제 지워보세요 한 명씩 지워보기 제일 처음에 왔다고 했습니다 자 다음문은 부질 때는 되게 재밌어 되게 신나거든 뒤를 생각 안 하는게 당연히 어른이 뛰어지게 했고 했는데 아 지금 판바위 잘 나 보네 이 새끼들 잘 만드네 새끼들... 아 진짜? 아 진짜? 아 진짜? 아 진짜? 아 진짜? 아 죄송합니다 아 그거랑 대응이 아니라 요즘에 기술이 좋다하는 거 이걸 만드시는 요즘 과학 기술이 좋아졌다 이런 뜻이 이런 얘기하는 겁니다 죄송합니다 박스 테이프 같은 거 오 테이프X야 테이프X야 테이프X? 테이프X 다 테이프X야 이거 밖에 없어 짱 어? 치워져는 거 빨리 찍어 아니 아니 치워졌어 전혀 안 돼 전혀 안 돼 이거 뚜껑을 내야 돼 쑥샘이까지 가져가셨거든요 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 지워진다고 시작도 발라서 했는데 안 돼 이거 물로 만든 거야 어 많이 지워졌다 어? 이게 답이네 근데 이게 네트롬 느낌이 됐어요 원래 네트렁 사는 거 같아 그래 내가 봤을 때 오랜만에 좀 붙였다가 좀 붙였다가 떼는 게 어떨까? 한 번에 아 좋아 아아아악 뚜렁 어? 어? 근데 벗겨졌어 근데 벗겨졌어 아 근데 이게 되네 내가 봤을 때는 주작가님도 얼른 와서 이걸로 해야겠다 대충 다 치워졌어요 네 이 정도면은 뭐 이 정도면 이 정도면은 네 분이는 지금 계속 이상태로 살다가 이 정도 많이 지워가지고 이 정도면이라고 하지만 지나간 사람은 그거 정상참장 안 해줘가지고 이 사람 사람이에요 많이 있던 조금 있던 이 사람 사람이에요 그러니까 이 정도면 뭐 아니에요 나한테 최선이라고 이게 아 영문도 모르는 사람들을 입장을 좀 생각해라 해주세요 저는 머리카락을 가지고 채진 것 같은데 아아아악 잠깐만요 잠깐만요 이번 기회 이거 이거 테이프를에서 뺐는데 떨어져서 다시 안 나옵니다 됐나 됐나 클났어 클났어 안 떨어져 이거 클났어 이거 이거 이거 클났어 이거 아이 안 떨어져 여기가 하얀 데가 아경... 아경제비 됐어 아이차 안경제비 됐어요 형 제가 눈은 하지 마 이 정도면 했잖아요 아 눈은 해 형 눈을 가지고 이렇게 이거 이거 왜 안 맞이었어 눈에 닿는 거는 인간이가 너무 했잖아 나가 뭐 그냥 미친놈이야 그렇지 치트러도 너는 그걸 아 눈을 어떻게 하는 거 방송 지내 방송 하루에 3도 아니고 그걸 아니 알빛어 편도가 됐잖아요 나 이제 맞아 하고 올게요 이거 크렸네 아니 근데 그것도 느낌만 있어요 좋은 느낌이 있어 이거 보고 많이 지워졌다 라고 하면서도 그래서 밖에 나가면 미친놈 소에 느낄게 라고 하고 있는데 주작하는 보면 아니 좀 위안인데 못 뜼네 사람이 진짜 이렇게 사람이 인간이 이해 악마라 인간이 자기보다 더 못한 사람 보면서 위안을 넣는 하나이고 정말 안 좋은 속성이거든요 진짜 안 좋다 진짜 안 좋은 속성인데 위안이 됩니다 아 진짜 저 얼굴로 강남까지 가는데 나는 지금 이거 좀 있다고 이거 가지고 홍도혜를 못 간다 이거 너무 배부른 소리다 언니랑 오히려 호면은 30이에요 야 마은투를 오 그래도 이게 제형과가 좋은데 수건이 아 괜찮아요 이제 이 정도는 가도 그냥 정상인으로 볼 것 같아 아 나 다 쥐었다 다 쥐었어 아 그런 것 같아 아 빨리 이거 이거 부적간내만 해 빨리 이거 알려줘야겠어요 이제 알빛어 오빠 이게 가장 좋다는 거 아 아 잠깐만 그래도 뭐 못 갔다 왔어요 그래도 그래도 이 정도만 안 써봐 아 죄송합니다 주작가님 예? 어 이따 너무 일단 깊이 사과드리고요 어 이거 한번 해보세요 아니 그게 아니고 그 긍뇌기 필요해요 이거를 수건과 아 이거 수건이 있어야 돼 이거로 저거 찍어 이거 뭐지? 수건이 있어야 돼 안경 쓰진 것 같아 흰색 불태 이거는 안 좋아져 지금 내가 수세미로 했는데 여기서부터는 안 좋아져 아무튼 그 까로 가시려고 했던 것 같은데 네 시간이 이제 아 웃자 이렇게 됐고 아 조금만 더 힘내보자 잠깐만 너무 갑자기 되면 너무 뜨거우니까 제가 한번 해볼게요 좀 이이랑 간단한 것 추천도 못 믿어 아니 너무 뜨거울 것 같다고 화상 입잖아 잘못한 것 같아 아니 이거를 적당히 알아서 원래는 보통 해줄 거라고 생각하는데 이게 못 믿어 아니 이걸 걱정할 줄 이거 뭐야 내가 블레이닝 할게 오 좋았어 좋았어 오 좋아 좋아 오! 오! 부드러워 오! 오! 미쳤어 오! 해결 됐어 됐어 됐어 와 이제 강남 갈 수 있어요? 갈 수 있어 갈 수 있어 와 이제 햇빛도 낼 수 있어? 그 동창에 이제 배는 안당해요? 배는 안당해요 배는 안당해요? 배는 안당해요 배가 지고 있어 내가 거의 매달 20만원씩 내고 있어요 햇빛가 20만원이 되면서 오늘 맛있는 거 먹기로 했다고 20만원씩 먹으면 얼마나 맛있는 거 먹을 수 있어요 오 근데 이게 좋으신다 반 년 먹었어요 반 년 나 오늘 12만원은 추워 올 거야 왜 이렇게 안 닦여 근데 근데 이 정도 그거 맞는 사람 이거 감옥 보내야 돼 이거 이거 주신 분이 그거 그거 해봐 감옥 보내야 돼 이런 거 어떻게 만들어 붙인 사람한테 하면 아무 안 하고 많은 사람 감옥 보내야 돼 아이고 많다 감옥 보내야 돼 이거 사실은 붙인 사람은 그러고 있는 말이야 근데 바로 앞에 있어서 그렇게 얘기하나 그래야 이렇게 누구로 아 너 할 말이 없어 어? 제가 좋은 생각 있어요 뭐니? 어쨌든 우리 3명 쓸 거면 리무벌을 사오는 게 나을 것 같아요 근데 이 셋 중에 제일 양호한 제가 갖다 오는 게 나을 것 같아요 3명제 중에 리무벌 한 게 있어요? 그 화장지우는 리무벌 아 그 벌 왜 지금 얘기해 아니 그래도 모두 다 못 떠올렸잖아요 그러니까 아니 근데 그건 클렌징림이고 그 화장품 지우는 거지 이거 피부에 이렇게 붙어버린 걸 떼는 건 좀 다던 거 아니에요 아니지 아니요 그거는 진짜 다 녹여요 다 녹인다고요? 아 녹이는 거? 내가 다 갖고 안 올 거잖아 안 올 거잖아 안 올 거잖아 야 지금 빠스전갓 재수 거 아니에요? 아직 런각 재수 아니 아니 아니 아니 근데 이게 제일 잘 지워지는데? 그게 왕신력에 있는데 지하철은 안 타고 화장품 가게에 간다? 안 타 난 2시간 전에 저게 엉근진하게 강연하고 있었거든요 만화가들 지망생들 앞에서 쫌쫄낭한 누나 앞에서 내가 만화를 무슨 생각으로 그리는지 만화가 나에게 어떤 의미인지 이런 거 얘기하고 있었어요 2시간 전만 해도 죄송합니다 제가 상관없습니다 제가 상관없습니다 제가 제일 많이 좀 멀쩡합니다 왜 상관없는지 아니 풍작가님은 뭔데 아니 저게 핸드폰 놓고 가요 핸드폰 놓고 가요 안경만 놓고 가 안경만 놓고 가 안경만 놓고 가 안경만 놓고 괜찮아 안경 가방 놓고 가 감사합니다 아이 김이 저 어제 심청맨이 없이 단독으로시에 붙이갔어요 인스타에 올리셔가지고 봤어요 평화를 이렇게 하나씩. 다 집 차맨 덕이지만? 왜? 제덕이예요? 집 차맨 덕에 극퍼리라는 사람이 알려진 거지? 그 옛날에 다 하셨던 거잖아요. 그런 건 안 했죠? 그런 건 건? 그럼 반가리하세요. 근데 얼굴도 좀 덥고 있을게요. 불어나야지 잘 떨어질 것 같다는 생각이 들거든요. 뜨겁게 해서. 근데 방송 중에 덥고 있어. 되나 모르겠네. 페이스 오프 같다. 호감 안에 심창맨 덕에 호감한다. 아, 이거. 이거. 이거. 이거. 이거. 이거. 이거. 이거. 이렇게 세. 베트남 커피가. 아, 진짜. 아, 떼어. 떼어 가셨나요? 이거. 이거. 이 집에서 괜찮은 거지. 밖에 나가면 이상하다. 괜찮은데? 지웠어요 형? 가서 딱 눈 지우는 거 추천해달라고 했더니. 지웠어? 아니, 추천해 주셨는데. 아, 그 눈 밑에 그거 지우시려고? 이거 되게. 엎짝 지워줬네. 가까이서 보니까 보여. 눈 밑에 그거 지워주시려고요. 여러분, 딱 딱 얼굴 보니까. 와, 묻어있어 얼굴이야. 야, 이것도. 뷰티 컨텐츠가 되버렸네. 이거. 방지에 바꿔라 이거. 뷰티 컨텐츠도. 화장지 의기. 일단 이거 아이리무번데. 이거 수량가 대걸로 쌀. 이쪽 붙이고 있어야 돼. 이쪽만 해보자. 너 보인가? 눈 감이 나아? 지금 앞에 지금. 결혼화 죽겠는데 지금. 약속장도 가면 못만 지금 그 사이 드립이 나오니까 지금. 누구인 거? 이 자에 뭐죠? 이쪽에 나. 도부장은 무엇라는야? 이쪽 눈은 왜 안 해줘? 일단 이쪽 한다고 왜 하려고. 왜 양쪽 다 가있어? 아, 그거 아니에요? 아, 그럼 내가 눈 앞을 못 보는 거야. 아, 그거 발전해준 거예요? 아, 근데 갑자기 해보고 싶어졌어요. 어차피 해야 되는 거니까. 이거 그 궁에 자우대친구로 합성하는 거 아니에요? 아니, 웃겨요? 이게 재밌어요, 지금? 5분 이때 나가야 돼. 이제 좀 풀었을 거예요. 이제 닦아내야 될 것 같습니다. 이쪽으로. 좀 풀었으니까. 어, 부드럽게 지금 바뀌고 있어요. 여러분, 보이시죠? 보이시나요? 야, 진짜 이것을 걸. 진작샷걸. 야, 이렇게 부드럽게 바뀌고 있어. 세상에. 야, 이거 어디 거야? 미쳤네. 진짜? 진짜 바뀌고 있어. 일단 계속 하면서. 기영이 형이 좀 로아사일 거 사오시지. 왜? 로아사. 나 갈 수 있을 거 같아. 이제 가능해. 이제 드디어 갈 수 있는 각이 나오셨겠어요. 그러니까 조금만, 조금만 또 끌여. 이런 말 해도 된지 모르겠네. 뭐해 봐. 해봐, 어디야 한 번. 굴떡질이야. 굴떡질이야? 그 있잖아요. 굴떡질이. 그 탈 말이 있고 안 할 말이 있지. 그 굴떡질에 붙어 있는 그 꽃이라 이게들? 그 굴떡질은 그 새 똥 말하는 거에요? 지금? 너무 많이 인간이야. 사람이 진짜. 어떻게 사람을 타를 수고, 그런 말 하니까. 미치겠네, 진짜. 아, 아니. 너무 아파. 아, 다가가 지젠가야. 하고 싶은 말 하지 못하면. 죽는 병에 걸렸냐? 아? 내 상극지에 넣었지. 나. 누구야? 예형이라고 있었어. 어? 너 예형 권라고 싶냐? 이쪽도. 아, 이게 짱이네. 괜히 리무버가 아니네. 저, 이 자. 저, 예형 저, 저. 아, 아, 아. 화장을 이렇게 지으면 삶이 있어요? 보통 테라이비 좀 보면서 지우지 않아요? 아니. 그 팔 때는 또 이렇게 또 지우기도 합니다. 아무것도 볼 수가 없어나는? 아, 댄스인 거 뭐예요? 아, 관한 해, 세 줄은 하시네. 세 줄은 하시네. 됐어요. 됐어요. 아, 진짜 너무 아쉬워요. 아, 죄송합니다. 또 자, 예형. 아, 죄송합니다. 자, 이제 다 됐으면. 장난치세요. 아유! 전진 반이시죠? 아, 죄송합니다. 아, 근데. 아, 근데. 근데. 아, 뭐 또 없는데 왜 붙이신 거예요? 장난치지 않나? 아니, 약간 뭐가 있었어요? 살짝 있어. 아니, 아니, 장난치지 않나. 진짜로. 살짝 뭐가 있었어요? 아, 지금 5분 뒤에 나가셔야 되는 분한테. 아, 진짜로 거기 뭐 셋동 같은 게 있었어요. 제가 좀. 셋동이라는 거. 죄송합니다. 근데 이거 다 진짜 잘 지워져. 최고야. 최고야. 자, 나 갈 수 있어, 강남아? 할 수 있어. 충분히 가. 아, 얘 얘기해줘요. 뭐해, 이거? 잠깐만. 할 수 있는 말 많았어요. 해봐, 한 번. 학교 다닐 때 제가 청바지에 똥리지를 항상 가져가다녔거든요? 똥, 휴지요? 네, 왜냐면 언제 똥 살 줄 모르니까? 아니, 뭐 그럴 수 있어. 근데 넣는데 뭐로 빨아버리고 안쪼만 이렇게 한 해보면은 나 먼저 알아. 네, 이 느낌인데. 뒤집? 그럼 주머니 뒤집으면은 네, 그니까. 그니까. 그거 같다고 해준 데요? 네. 사람한테 그게 지금 똥리지? 그냥 휴지가 뭐 해줘야 되는데 저 집 똥리지가 그랬어. 좀만 참을 수 없어요, 그거는? 그런 얘기를 좀. 죄송합니다. 어? 사람이. 아니, 그냥 휴지다고 해도 되잖아. 지금 이거. 이걸 하면 될까요? 이거로? 이거로? 아니. 흔들어, 흔들어. 손가락 맞고. 아우, 언니. 아, 진짜 감사합니다. 아니, 지금. 아니, 지금. 아니, 지금. 왜 안이니까? 아니, 아니라. 이러면 좀 더 갈지워지니까. 양반해 줘. 아니, 지금 다 됐는데 여기 눈 가생이니까. 거기만 지지, 거기만. 여기 문제거든요. 여기 위기를. 네, 이 부드럽게. 손 까닥 말고 손 바닥, 손. 바닥으로 이렇게 해. 되게 대접 받는 기분이긴 하네. 이렇게. 안 되는 게 없어. 사람이. 처음에 정말 얼마 막 막히냐 우리가. 아니, 나 진짜 이 화학. 이런 화학 물질들을 만든 화학자들에게 경위를 표하고 근데 그 판바기도 화학자가 만들었을 거 아냐. 아기의 화학자, 사내 화학자. 그러니까. 비코화학. 비코화학. 비코화, 어둠이 다 있는 거예요. 하얀 나 마이트를 전쟁했으신 사람? 그. 건설 현장했었으신 사람. 방사능을 저기 발전소했으신 사람, 소탄했으신 사람. 배코화학, 흑화학 나눠야 돼? 자. 이쪽은 뭐 과학, 새롭채랑 사람이야. 갓테랑 아니야? 그쪽은 아직 좀 됐는. 그쪽도 내가 좀 더 채워. 이쪽은 아직 저기 수수생인가 봐. 여기, 아니 여기가. 원장님. 유독 아프다고 하셨습니다. 원장님 직접 해주시면 안 돼요? 자, 해드릴게요. 아, 이 친구 아재셨어. 죄송합니다, 죄송합니다. 아, 이거 못해. 엄마가 운전 얼마 안 돼가지고. 죄송합니다. 아, 진짜. 아, 그럼 좀 푸시기 해도 탈게요. 보기에. 아, 이렇게 하니까 걸려가지고. 소미 걸려가지고. 눈이 날이. 그거 지금 만들고 있어요, 눈을? 개놀기냐? 야! 생기 찢어졌어. 지금 장난해. 어? 아, 정말 진짜. 아, 무릎 병 보라서 장난 못 치는 병? 어? 얘는 진짜. 아, 정말 진짜. 장난에, 훨씬 장난신들렸나 봐. 그거 계속 하면 일어나는 거 아니에요? 응, 지우고 있는 거예요? 그쪽은 성, 성 되지만, 아, 그쪽은. 계속 지금 만들고 있는 것 같지? 또. 너 지금 계속 또 만들었지? 제가 만든 거 아닌데. 이게 찢어져가지고. 아니, 그거 계속 문질러니까 생기잖아. 자, 마지막. 아, 여기로, 여기로 하지 않더라고요. 됐어, 됐어, 됐어. 진짜 거의 다 끊겼어. 어? 그거 묶이 많이 늘어있어? 아, 여기, 여기. 어, 그거 한번 좀 하면 돼. 하얀 거 한번 살짝 해주면 돼. 이제 끝났어. 조금만 이렇게 붙이고 있죠? 그거 살짝 끓여야 되고. 그래서 10분이 한다고 늦었어. 10분이 갈아야 돼. 가면 돼, 가면 돼. 가면 돼. 그리고 뒤쪽에는 막히겠습니다. 미안합니다. 내가 오늘 약속이 있었어. 이건 잘 힙해 주세요. 다음에 또 쓸 수 있습니다. 다음에 또 한다고요? 무슨 일이 벌어졌지 보죠? 얼굴에 또 무슨 일이 벌어졌어? 이거 우리가 언제 예상했어? 이런 일이 벌어졌지? 다음에는 저기 비티 유튜버 진짜 모시고 한번 해보자. 이 정도면 뭐. 뭐 일하다 온 사람인 줄 알겠지? 그 정도면 뮤직화 배우라고 얘기할 때. 아, 뮤직화 배우는데 급한 일로 화장할 때 못 지우고 어디 갔나보다 나도 나가야 돼. 미안합니다. 계속 어젯밤하고 내가 좀 미안한 걸 좋아지려고 했는데 이건 이것만 좀 부탁드리겠습니다. 다음부터는 잘 시는 이지란 쪽으로 안 오셨으면 좋겠어요. 박수는 다 까지 못했으니까 박수는 남아있다 까죠? 저희도 주말에 안 하니까 다음쇼 볼까요? 다음쇼 보겠습니다. 안녕히 계세요. 고맙습니다. 다음으로 보겠습니다. 아, 이걸 섞어요. 오캔디. 안녕. 아, 또 내 거 선물. 고마워요. 잘 먹었습니다. 아, 이 고민이 형 사람 냄새. 자, 정리하고 가보도록 하겠습니다. 방송 끄고 청소하면 좀 자기압 느껴질 것 같아서 좀 키고 할게요.