Video ID: Y35qt9v126Q
Title: 귤 대잔치 8종 비교 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 딱 자꾸 뜯으면 되거든요? 쭉! 아 이거 뭐야 이거? 와 집이 미쳤다 이거 와아 오! 진짜 싱그러워 내 손니 그냥 캠퍼스 청춘스토르 같아요 [( 왜 하냐 하면요? 저희 직원 중에 한 분이 제주도 분이 계십니다 교리 굉장히 다양하다 말씀을 해주셔서 요번기에 규리 한번 먹어보자는 생각을 했어요 그래서 여기 있는 게 다 종류가 달라요 웃긴 게 무슨 할라봉도 있고 멋도 있고 하잖아 막 얘네들끼리 또 변형들끼리 또 전목 시켜서 또 뭐가 나오고 또 뭐 나오고 또 전목 시켜야죠 막 종류가 막 사방팔방이에요 자 첫 번째 레드 향 할라봉은 유명하죠? 할라봉 황금향! 천혜향! 여기까지는 좀 많이 들어봤을까요? 황금향 할라봉 레드향 천혜향! 윈터프린스! 잠시 프린스가 아니에요 윈터프린스! 동백향! 요번 좀 진하네 색깔이 타입혜! 그냥 이거 일반 감귤 자 그래서 한번 먹어볼게요 일반 감귤을부터 먹어보겠습니다 노지에서는 일반적으로가 먹는 규리라고 하는데 가끔씩 화려한 할라봉보다는 나 이렇게 그냥 기본 빵 규리 맛있을 때가 있어요 자 요거 먹어보겠습니다 야 이거 왜 이렇게 잘 알아요? 거의 환타야! 고체 환타야! 고체 환타! 이거 직원분 한번 드셔보세요 고체 환타! 고체 환타! 사세요! 고체 환타 사세요! 고체 환타 파래요! 고체 환타 드실 분 드실 건가? 네 여기서 드시고 바로 평을 말씀을 주세요 제 고체 환타 마시었던가요? 엄청 달죠! 진짜요? 실제 고체 환타 같죠? 환타 같지는 않아요? 약간 부족하다고 합니다 어느 정도 부족해요? 시원한 맛이 시원한 맛이 아 그럼 환타랑 규리랑 있으면 환타를 먹을 거예요? 합성 간미료로 번복이 된 환타를 선택할 거라고 했습니다 근데 난 이게 더 단데? 난 기본 빵 너무 맛있거든요 그럼 다음에 타입혜는 먹어보는데 타입혜는 품종은 같은 건데 제배 방식이 다르다고 합니다 타입혜이라는 섬유를 감귤받 바닥에 깔고 햇빛을 반사시켜서 얘가 골고루을 깨하는 걸 깨 아래서도 때려! 타입혜의 섬위로 빼빵! 빼빵! 그럼 어떻게 돼? 골고루에 있겠죠? 그래서 일반 귤보다 당도가 골고루 높다 빼빵! 제배 방식이 다른 거예요 품종은 같아요 이 타입혜이라는 섬유의 맛을 제가 한번 느껴보도록 하겠습니다 어? 잘 모르겠어 이거 블라인드 테스트 하면 못 찾을 자신 있어 맛이 없는 건 아닌데 그냥 똑같아 방금 노지 감귤리 좋은 거다 그 대신 고건 있어 내가 느낌이 좀 모르겠는데 더 상콤해 당도는 똑같은데 더스쯤 약간 상콤한 느낌 그렇다고 시진 않아 그냥 상콤한 정도 근데 이게 정도가 차이가 크지 않아 그래서 블라인드 테스트 하면 못 알아야 될 것 같고 그냥 일반 감귤로도 충분히 맛있다 자 다음입니다 동백향 색깔이 좀 다르죠 색깔이 좀 더 감 색깔이죠 감 색깔 동백향 이게 좀 약간 딱딱해요 지금 보면 겉에가 딱 봐도 단단해 보이죠 드래곤볼가 생겼어요 얘는 드래곤볼이라고 하자 이제 동백향이라 가지만 드래곤볼 이게 조직감이 좀 있어요 아 이거 껍데기가 아 이게 느낌 봐 보여요 이게 이게 이 느낌? 이 일반적인 귤이 아니야 이렇게 되어져 나 이게 이 안에를 봐 민자 즐기고 얇네 그리고 이게 딱 까자마자 향이 코를 찔러요 이 상큼한 향이 야 이거 이거 환타다 이게 환타다 색깔도 환타고 잘 안백겨져 그리고 개인적으로 이렇게 안백겨주면 감조미에요 안 먹어 왜 이게 약간 민자가 됐을까? 껍질은 이따가 차로 끓여먹을게요 이거 다 모아서 끓여먹으면 맛있겠다 히오스 히오스 차 와 이거 봐 음 향이 상큼한 게 확 들어와가지고 실 줄 알았는데 상큼한 향은 향대로 가고 단맛은 단맛들을 쭉 들어와요 이거 맛이 둘 맛이 아니야 아니요 오렌지 느낌 아니야 되게 정제된 맛이야 카페 같은에서 나오는 주스 같은 맛이 그러니까 뭐 못 말자 알겠어요? 되게 정제된 맛 인간이 한 번 조정한 맛 주스 같은 맛 되게 달콤한 주스 약간 인간이 건듦 맛이 느껴져 인간에 취향대로 되게 달콤한데 맛이 첫맛과 끝맛이 달라요 딱 그 설계한 맛이 느껴져 이 동백향이라는 건 특유의 붉은 껍질이 겨울에 동백꽃집이잖아요 붉은색이라서 동백꽃 갔다 와서 동백향이라고 하는 건데 신맛이 적고 당도가 높은 것이 특징이라고 합니다 사람이 주스만들 때 설탕 입바위에 억어지로 넣은 단맛인가요? 근데 억어지라기보다는 억어지를 좀 부정적이고 맛있는데 일반적인 자연에서 많이 안 느껴본 향과 맛의 흐름이야 그러니까 좋게 말하면 고급스러운 맛 나쁘게 말하면 인위적인 맛 자 다음 윈터프린스 먹도록 하겠습니다 윈터프린스 겨울 암젤한 뜻이죠 쥬, 겨울에 먹잖아요 겨울에 짱이라는 최종 변기다 찐찐찐 최종 최종 최종 뭐 이런 느낌으로 짓지 않았을까 달콤하고 청량한 맛이 나면서 껍질이 쉽게 먹겨져서 딱 봐도 껍질이 그지, 오그로그 여기 딱 봐도 껍질이 깎아질 준비가 됐어 이렇게 하면 까질 것 같아 굵과 이 껍질 사이에 이 칭이 따로 있어 뭐처럼? 치킨처럼 치킨 그 껍데기 쭉 잡아서 쭉 찌지면 쭉 벗겨주잖아 치킨처럼 유지게 지금 벗겨질 준비했다가 지금 봐봐, 봐봐 나 이렇게 뜯어볼게요 뭐하고 그냥 이렇게 손톱으로 안 해야 돼 손톱으로 해야 돼요 근데 이 틈, 이 틈을 느껴봐 누려봐, 이 틈 아, 이거 뭐야 이거 이미 얘는 거의 벗겨줄 생각을 하고 있어 엄청 상콤하다 지금까지 먹는거죠 가장 상콤해요 셔, 신대막 유지어 이게 아니고 굉장히 감당 가능한 영역까지 상콤 그러면서 오렌지 느낌이 좀 있어 생긴 거는 귤인데 얘는 딱 봐도 이질적인 일은 애들 있죠 레드 양, 할로아 봄 이런 애처럼 생기지 않았을며 불구하고 맛은 굉장히 오렌지처럼 다른 맛이 난다 줄률가 주는 상큼함을 누리고 싶다면 겨울함자다 이 상큼함은 지금까지 먹는거 중에 가장 좋아요 되게 비타민C가 많을 것 같아요 참여님은 지금까지 먹은 것 중 한 박스 시켜서 먹는다면 어떤게봤나요? 일반 감귤 고쳐와는다 왜냐하면 일반 감귤이 되게 좋네 퀄리 아는 맛이 무서운거야 아는 맛이 이거는 한 번 여러분들 정험상 먹어보는 것도 추천 이 신맛이 좋네요 내가 신맛을 좋아하지 않은데 이 청량감이 오렌지가 좀 들어갔다 확실히 이 안에 아 다음 번 먹어보겠다 천혜양 들어갔죠 천혜양 레드 양, 할로아 봄, 황금양 요 이거는 특이한 감귤리에서도 되게 인지도가 있는거에요 얘도 되게 탱글탱글하다 여기서부터는 되게 크고 이질적입니다 지금부터 말씀드리죠 천혜양, 황금양, 레드 양, 할로아 봄은 덩치가 일반적인 줄의 1.5배 최소 2배, 3배, 매릅니다 천혜양 한번 먹어볼게요 되게 얇아요 껍질이 이것도 이제 아까 동백향 하고 비슷하네 껍질이 얇고 잘 안 까져요 얇아서 귀찮아 귀찮다 이거 향이 와 향 미쳤다 이거 이게 진진 고치 해왔다 한타 냄새 미쳤다 생긴게 부담스러 그쵸 벌써부터 부담스러 커가지고 이거 단단하네 과육이 단단해 딱 봐도 다르죠 외국 DNA 오랑지 오랑주나 그런 애들이랑 섞인 느낌이 난다 그쵸? 호녈의 호녈 딱 봐도 천혜양 요의 천혜양이야 향이 철일까지 간다 해서 천혜양이야 특유의 향이 특진 향만큼은 최강 최강도 아니야 향은 동백향이 더 좋았던 것 같아 향도 최강은 아닌데 맛은 더 별로 당도가 일단 다른 거에 비해서 좀 떨어지고 덩치가 큰 만큼 꽉 채워줘야 되는데 무마시 좀 있네 무마 맛이 없다고 무마 물론 개체 차이가 있을 수 있어요 농장 차이가 있을 수 있고 아 이게 제가 지금 약간 부정적인 평을 하니까 바로 제주도 출신 직원분이 뭐라고 쓰냐면 제철이 아니라서 2월쯤 가야 달고 맛있어집니다 천혜양 편을 좀 들었어요 조용까지 주면 개체에 생각 안 하면 제일 약하다 다음 좀 진하죠 황금향 과육과 껍질이 금색을 때이고 있어서 황금향이라고 합니다 황금색은 아닌 거 같고요 그냥 주황색이 더 많이 껴있는 느낌이고요 다른 귀를 위해서 특징이 있다면 과집이 풍부해요 이 향들 안 되겠어 이 향들이 얇은 거 이 향 향 싫어 나 이 향들 아이스크린스는 그냥 기념백해지는 데 백기지도 않았는데 지가 그냥 막 꿀닫을 다 벗었는데 아 윈터프린스 아 윈터프린스 죄송합니다 아이스크린스가 아니고 껍데이가 붙어 나와가지고 지금 먼저 맨질맨질 해줬어요 속 껍질까지 벗겨져서 같이 이것부터가 손에 과집을 묻어서 일단 감점 아이씨 쏙을 수도사 와 집이 미쳤다 이거 얘는 집이다 집 또 이 경계가 없어 딱히 얘가 안 나눠져 이게 골 때린다 얘 뭐냐 너 이거 안 나눠져 얘는 천이향하고 좀 다른 게 지분장 이 안에가 그냥 집으로 쫙 차 있어 방도도 좋다 이거 액관 액괴한다 근데도 난 지금까지 먹은 거 중에는 윈터프린스 동백향 일반 감귤 세계 중에 하나 먹을 것 같아 자, 할라본 먹겠습니다 이거 많이 아시죠? 꼭다리 부분이 되게 신기해요 이 우들투도 해가지고 이거 제일 이질적이야 감귤 그 거 중에 이거 붙여서 나오는 게 좀 약간 먹음직스럽게 하려고 붙여서 나오는 약간 그런 초가기도 하고 밀랍가기도 하고 까보도라 하시네요 딱 잡고 뜨든 드러냐 쭉 아 냄새가 그냥 오렌지 쪽으로 많이 갔어 있는 얘는 거의 그냥 오렌지가 한 4분의 3 같아 와, 끝에 와 와 이게 아코데이네 달달 상큼 상큼한 맛이 강하다 오렌지주라서 가봐 근데 얘는 우리가 많이 익숙해졌어 얘 이유로 막 다른 랜드 나와서 더 상큼 더 집 이런 게 나와서 내가 오히려 좀 약간 정도를 지키는 느낌 저는 일반 귤이 가장 지금까지는 일반 귤 윈터 프린스 동백향 큰 류는 내가 별로 안 좋아해요 왜냐하면 이게 큰 게 기본적으로 입에 꽉 참여서 밀돈은 부족해 보니까 밀돈은 작은 게 더 나 진짜 제일 크거든요 레디 향 레디 향인데 일반 귤이 항소기구리 가시된 거예요 와, 향 봐봐 향이 미쳤어 아, 나 이제 하도 맡아줘 헷갈린다 이게 가장 강한 건지 오늘 태모향 먹어서 괜찮아요 이렇게 동치큰 녀석이 이야아 고호박이 한 모야 땀 뭐이야 와아 이런 건 별로 안 좋아하드나 그냥 깔끔하게 되는 거 좋아하는데 답답하네 이거 아우, 좋아 설명은 신났으면 적고 단맛은 풍부함이라고 된 썼는데 아, 나 뭐야 내가 너 싫어하고 간 줄 알아? 그러니까 네가 안 되는 거 할냐? 답답하네 이거 레디 향은 제철이 나 보는데 기본적으로 난 큰 귤이 별로다 아니면 내가 이 큰 귤을 나중에 먹어서 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 먹어서 한 번 배불러서 한 번 근데 큰 귤은 내 스타일이 아닌 것 같아요 이거 감수스님 보내드리라고요? 감수스님 껍질을 들으면 어떻게 해요 줄 과육을 보내드려야지 모아가지고 좀 줄 좀 맞춤 보시라고 드려야겠네 아 근데 배불러서 오늘은 못 먹겠어요 근데 진짜 귤들이 사냥평준화가 됐다는 생각을 좀 받고 그래도 이런 이 저런이 해도 이 작은 사이즈의 일반 감귤이 짱인 것 같다 기교 필요 없어 이미 감귤 자체가 완성이야 감귤을 그냥 완성도 높이는 게 최고다 헬라봉, 레드 양, 뭐 천애 양, 뭐 윈터프린스 뭐 동대형을 다 필요 없어 타이백도 필요 없어 그냥 기본, 고체 환타 땅 향치워 나 향시러 오 진짜 신그러워 내 손이 이렇게 신그러워 내 손이 그냥 캠퍼스 청춘스토르 같아요 신그러워 아무튼 풍정은 헬라봉에서 계량된 거예요 윈터프린스 요거 좀 공부래요 윈터프린스 윈터프린스 이렇게 힘 들어 보이네 다 되어받을 떨고 있네 이름은 되게 세련된 이름인데 생긴 건 되게 투박하네 귤 연감 같아 윈터프린스가 뭐가 안 좋은냐면 맛이 아무리 써도 치그러져가지고 빵빠란 걸로 살라고 걔에 계속 사람들이 막 만져거려 그 분 계속 만져가는 거 어떻게 돼 저 쭉래기가 더 쭉래기가 돼 만지장한 만지장 이거 아마 모르는 사람 이거 빨고 이게 좀 땡때만 걸려 주세요 여러분은 이곳은 윈터프린스입니다 윈터프린스는 원래 이렇게 쭉쭉을 쭉을 합니다 아 알았으니까 그 프레드 알았으니까 땡때만 걸려주세요 그러니까 손님 이거 귤이 아닙니다 알았으니까 귤 주세요 윈터프린스로서 최근에 개발한 약간 쭉쭉쭉한 게 특징인 당도가 높은 신기해 발품적인 바일입니다 깨져 이곳 판복