Video ID: y8JUPMP_KKw
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 손견전(극한) 제4화 구성의 난
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 장사 발단군 도발전 한수 물러서 안 죽었어요 도망갔어 장사에서 일어난 구성의 난을 제압하라는 조서를 받는다 난... 제압하로만 된기네요 너무하는 거 아닙니까 형님? 저번엔 부족한 드러분은 이건 남족한 드러분은 다녀요 이 진됐으면 조정의 명이라고 무조건 다른 게 아니라 거절할 줄 알아라야 할 것 같습니다 황제의 명인데 뭘 고조르를 해 무조건 따르는 거지 황건적 같은데 이 새끼 이거 내 동생이 황한적이라니 나는 한의 도움이 된다면 뭐든지 따를 것이다 손잡고 또한 이렇게 슬트모슈스擔할 수 있으니 오히려 기쁘고 그렇지 하는가 이 시대 때는 이랬을 것 같아 우리나라 그 막 다 짜고자 이거 하는 거자 너 빨갱이지 이거처럼 너 노랭이지 손견! 손점 너 노랭이지 황기랑 더 둘 다 노랭이 같아 구성이라는자는 손견님께서 강동했을 때는 기동옵기고 살겨내는다 기동 못 쳤고 수상객님이 하는 게임은 발전하는데 주호민님 집에 휴쓸 깔고 왔잖아요 이거 무슨 아닌가요? 너야 그 망한다고요? 그렇지 않아요 주호민 작가님은 제가 누쳐봤는데 무조건 그 파기신이 아니에요 주호민 작가님 그 얼굴을 보시면 완벽한 구의 형태거든요 폐왕이 알 메리트를 닮았어요 근데 메리트가 평상시에 어때요? 눈코입이 여기저기 퍼져 있죠 근데 주호민 작가님 어때요? 제자리 있잖아요 제자리에 다 했을때 먼저인 줄 알아요? 많아보시는 거 알겠지만 베리트가 고드엔드를 소환할 때 그때 제자리를 딱 들어거든요 눈 딱 되면서 피는 물을 착 흐르는 거거든 소원을 간절한 소원을 빌면 들어줘요 근데 제 간절한 소원은 휴쓰가 1등 하게 해주세요 그리고 저는 제 많아인생을 받쳤습니다 그대신 제 가장 소중한 걸 받쳤어요 그래서 제가 많아한 제를 지금 안 하고 있는 거예요 그대신 휴쓰가 흥하게 해주세요 이 간절한 소원이 하늘을 끝에 고드엔드에게 다왔죠 구성이라는 저는 손교님께서 강동했을 때는 기동 목표고사이든자입니다 그런 자가 손교님께 자리를 비우자 이때다시퍼 장사를 찾지 않고 발란을 이렇게 못합니다 아! 하! 용서 못해 시청해주시는 건 너도 시련을 극복하면 강해질 것이다 정보를 쓰집했어 또 정보를 쓰집했네요 이 친구 음 지이가 올랐다고 합니다 하! 어? 구성 구성 잘생겼는데 나를 잡으러 손견이었다고 성문을 닫고 있는 나를 어떻게 잡는단 말이야 하하하 우리 병력으로는 공산이 부관한데 어떡하지 정보를 얻어야 하는데요 집에서 정보라 정보가는 정보 주변에 마을을 좀 돌아다단내 보죠 12탄이네 끝내야 돼요 두부대귀만 퇴가게 마을이 오해 밖에 없는데 가보죠 자! 쟤 주시게 이동 불어가 이렇게 해야지 이렇게 봐야 되네 아 맞다 한당 조형생겼구나 내가 앞장 속였어 이번에 맞추 생긴다고 했었는데 죽어민 머리가 먹기 알갖이 생긴 했지 먹기 알이라뇨 저들은 누군이야 수적으로 보입니다 강건 놈아를 약태라는 것 같습니다 재걸력군 처져부터 퇴처대로 컴다 아우 이놈아 자 힘을 드리지요 수족들한테 수족이 열쇠가 있는 것 같아요 이거 불터어야 될 걸 이거 안 버릇게 선명할 걸 오늘 한숟오를 칭냥 도겸 어? 안타네 자 힘을 드리지요 2번 야 이거 주동칼 이게 오성칼보다 훨씬 좋다 10탄이 내 끝내 지금 공장력 2백 거잖아 저 전부는 연간님은 성기들에게 교수는 없는 거 그런 거 같아요 징겨낼 때 추수선을 끊는다고? 왜죠? 추수선을 왜 그랬지? 군대교선가 치료가 필요하십니까? 아 위키라서 이렇게 됐지? 야 손견도 주동칼을 채워주는 거 미쳤다 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이거 칼이 2번 공격 칼이 확정 아 아 아 그 칸 이거 그 칸 끝판은 70맥인가 그래요 그래도 깨지 않을까? 얼추 깨 것 같은데? 지원하지요 다시 모래 쟤가 지원하지요 아 아 아 아 손견만 들어가서 확개로? 아 여기서 미쳤네 이러고 어떻게 된 것 같지? 아 아 아 아 아 아 아 아 쟤가 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 수적들은 모두 퇴천 것 같군 하지만 여전히 장사에 들어갈 방법이 없다 정보를 수집해보는 건 어떻게 했습니까? 자, 정보를 수집해볼까? 아 아 아 야가 먼저 들어가는? 아 안 돼 손 손견이 뭔지 봐야 돼 아 그리고 힐 하나상? 경험시도 손견이 몇 개 됐어? 영광입니다 어떻게 내 이름을 알고 있죠? 강동의 호래니 강동 호래니? 손견이 모르는 자가 어떻게 했습니까? 어 그나저나 수적을 택해 주셔서 감사합니다 이따금식 저희망을 와서 약태를 하고 있는 했죠 덕분에 편하게 지낼 수 있을 것 같습니다 원하시는 게 있으면 모든 해드리겠습니다 장사서로 들어갈 수 있는 방법을 알고 있어? 그럼 어떻게 하냐면은 개구멍을 알려줘야 개구멍 비닐 통로를 알고 있습니다 자, 북서쪽 베이스로를 통해서 성한으로 들어가거나 나올 수 있습니다 개구멍 헤헤헤 쏙 쏙 들어왔어요, 여기로 누구냐 너와 잡담을 나눌 시간이 없다 칭? 누구냐? 질문대로 성문을 난놈이 나다 구성 구성의 그... 사랑은 구성이죠 와, 다 골라 가만 보니까 잡졸들도 가버리고 싸우는데 외 문관들은 찬옷 걸치고 전쟁하나요 여기서도 문관은 망한 건가요? 문관은 맛뿌린 놀아 보면 생긴 게 다 잘생겼어요 그 위치죠 생긴 게 형님 물실이야 야, 이거 여기 수로를 구현해놨어요 야, 이거 갓게임인데? 디테일 살아 있는데? 수로를 표현해 놨네, 여기를 쥬 구성의 사망 몇 하는 끝나면 10이 탄? 치료가 필요하십니까? 그 위치 이 위치 여기를 연계사십한 7단단 7단단 자세 6성이지만 구성 그리고 7성 학창이 되기인데 학창이는 별로 안 좋다고 했다고 희심 방어를 하는 게 많아서 특수공격 막는 것 때문에 회심을 잘 안는다고 하더라고요 그래가지고 학창이가 별로 12단까지니까 다 하고 하죠 여기서 경치중으로 자세 학창이 사망이 다시 떠오를 거야? 학창이도 있어요 자세균 옆으로 필수라고 해서 옆으로 사망이 키워면 될 것 같은데 구장보기 있고 물론 당연한 말이지만 백학선이 있으면 참 좋을 텐데 참 좋을 텐데 주도 방송 나왔던 거야? 목 받은가? 잠깐 나는데 저 목 받는데 2마디 나왔대요 7효가 비디오 하십니까 아 다 공격력 올라갔네 얘는 공격력 업하면 2대 때리니까 2배 효과잖아 도병이 방능전 있는 애들 데미지 뚫을 수 있나요? 데미지는 오시트인데 계속 공격력 보지는 노병도 있나요? 공격력은 엄청 이따가 끊는 거네 정신력 가방 회심 저와 퀵을 드리지마 정신력 깎고 때리는거야? 어? 정신력 가방? 어? 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵 전깍 정신력 가방에 정신력 깎고 때리는거야? 어? 소명을 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 응원 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 쥬도우 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마 퀵을 드리지마