Video ID: yb06scYQ4E4
Title: 침펄풍과 폴가이즈
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자 점프 점프 어.. 주목주시마 곰판치비 저저저야 거대주시마 곰 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 저는 이거 오늘 그거 해도 재밌을 것 같아 프로가이스 지금 치육하는 거예요? 이거는 지금 3명이 어떻게 해요? 아니 돌아가면서 자 이게 뭐냐면 60명의 한 운동이에요 한 번을 해봤던 것 같아 40명 안에 들어가 저는 굉장히 잘하기 때문에 저 보여 드릴게요 잘해 이거를 이렇게 해서 이거 오늘 기대는 거 아니야? 아니야 아니야 실력이신 거 자 이렇게 가서 제 태극이거든요? 아 이렇게 떨어지도 돼요 전략적으로 돌아가는 거 있거든요 하나 깊이고요 돌아가고 밀어 이게 밀어? 얘들이 서로 반대로 갈려는 애들이 있어요 눈치껏 가는 거 아니야? 아 열일 때 열일 때 이렇게 달리고 점프하고 잡는 것도 있거든요 이렇게 이렇게 잡으세요 상대방의 10분을 잡으세요 목가 이렇게 저 저 저 저 저 저력적으로 잘 하고 있죠 이렇게 사이로 잡지마 나 잡지마 이렇게 껌피해서 22 24 24 점프 오케이 되게 쉬워요 되게 쉽게 보이는데 막상 한심 어려울 수 있거든요 야 이건 왜 엄청 너무.. 와 와 와 와 와 와 되게 잘해? 되게 잘해 들어가는 거야 이 생각은 있어? 플랄라지 이렇게 아르따러지는 거 젤력적으로 요거 때야 돼요 뿅 뿅 아병 아 젤력적으로 피하고 피하고 젤력적으로 하는 거야 그리고 여기 전화깜 코프수 있죠 어떻게 피하냐 코프수와 저쪽으로 가게끔해 보다 이쪽으로 가 어차피 빨리 걸어 바람 다 바람 다 바람 다 바람 다 바람 다 하날로 오케이 나이스 5초 그리 저거 왜 돌아가셨어요 잠도 놀다 아니야 이상해 제일 빠른 거 아니야? 진짜 아니 볼래 그냥 나한테 볼래 쫄았구나 내가 그래서 내가 먼저 하면 안 돼 쫄아버렸어 점점 10명만 살아나봐야 돼 10명만 와우 와우 와우 와우 와우 나태좀 나태좀 나태좀 와우 위험했어 이렇게 일부러 일부러 이거 슬림이 형 탐퍼 주셔 자 빨리 지나가고 와우 오우 나 떨어져 일부러 일부러 나태좀 나태좀 나태좀 일부러 일부러 일부러 키즈카페 가면 있다 알아? 키즈카페 얘기에 있어 미쳤다 똑같이 있어 사장님이 돌리고자 자전거 같은 거 타고 인력이야 인력이야 너 왜 얘기해 싫프트는 잡는 거고 싫프트 할 필요 없어 스페이스 마스 스페이스 왕호장 수고하네 엄청 쉽다 와우 오우 오우 절약적으로 쉽지 않아 쉽지 않아 엄청난 사람 되게 쉽지 않아 거기 옆방향이야 오우 이게 옆방향이라고? 오우 와우 나태좀 계속 맞아 계속 맞아 계속 맞아 해봐 좀 고정 어후 일로 왔네 일로 왔네 원래 일로 왔네 일로 왔네 일로 왔네 엄청난 사람 못 했어요 저요? 저요? 엄청 잘했죠 어후 어디가 공비에 공비에 뒤로 가는 길 대포할 대포할 여는 거 같아 안돼 안돼 빨리 빨리 쉬움을 날아가게 날아가게 아꼬덩 다시 쉬움을 하늘로 아 앞으로 안 들어 쉬움을 뛰어 아우 오우 오우 오우 오우 오우 오우 야 이거 뭐야 야 이거 뭐야 짱프짱프 대제 주무주고 주무주고 야 컨드 주시 아이고 아이고 아이고 야 이거 날아가 첨무춤모 와 눈앞에서 전무카라 와 직전이었는데 성공이 전무여 야 들어갈시오 전 세계는 안바른소득 들어오시오 야 대한민국의 주파 여기서 떨어져요 매국입니다 조심해 주시오 나 죽습니다 나 타임이 지켰어 어 빨리 왔네 잡을 고기 일부러 빠진 거 아니야 너무 좋네 시아가 너무 좋아. 키보드 할으니까 그냥 밀잖아. 나중에 쥐다. 다시. 아니 키보드 지금 해야 돼. 키보드. 아니 왜 이렇게 부딪해. 왜 시우드의 키보드 왜. 아니 이제부터 슬슬 일부러 하는 것 같아. 아니 아니야. 캐릭터 잡히면 좀 그대로 하는 게 있어. 아니야 아니야. 진짜 하나도 안 웃겨요. 제대로 하고 있어. 자 저 이쪽으로. 어 이쪽으로. 아 진짜 재미없어. 아 딜드국은 왜 이렇게 어려워. 봅 보세요. 가자. 가자. 화면에서 정보를 안 봐. 주변 정보를. 근데 그때 글쎄신 쉬워요. 유경신 쉬었다고? 점프한 거야. 형은 이걸로 안 해봤잖아. 근데 뭘 신추어. 아 형은 잘 수 있어. 근데 호민이 형 진짜 일부러 떨어지지 마세요. 아 나 진짜 일부러 많이 열심히 한 거예요. 빈탕으로. 빈탕으로. 기다렸다. 어디로 갈까요? 어 오케이. 어 끈적이 끈적이 끈적이. 거의 나왔어. 타이밍 타이밍. 너무 쉽잖아. 뭐야. 아 공간이 있어. 점프한. 재밌어. 어? 아슬라슬. 아아. 아아. 둔에 풀가도. 이거 어 얼마 안 남았어요. 어 얼마 안 남았어요. 아아. 아이씨. 드디어 두 명. 안돼 안돼. 형. 자 앞에서 기다려보자. 아아. 아아. 키보드 한 번 해봐. 아 아니야 아니야. 슬라이팅만 알면 될 것 같은데. 아 한번 해봐 키보드야. 아니 슬라이. 아 이거 못하면 키보드 해야 돼. 슬라이팅. 슬라이팅은 내가 봤을 때 슬라이팅이야. 슬라이팅 연습 좀 하고. 아 이게 있었구만. 경직이 좀 있어. 비켜봐요, 여사학들아. 오 오 오. 좋은데 좋은데. 나 좀 가자의 분여사학들아. 비켜내셨다. 오 좋아. 스타드. 비켜내셨학들아. 에이. 아 대피. 잠깐 기다려. 잠깐만 기다려. 오케이. 오 오 오. 아 이거. 아 이거. 아 이거. 에이그 10-8시워. 에이그. 그러니까 아까 일부러 오는 거야. 격. 비켜내셨학들아. 오 저 안정적이야. 점프거. 에이그 기울아. 기울아. 괜찮아 괜찮아. 기울아. 기울아 기울아. 기울아. 오 오 오. 아 이거 느낌 있어. 느낌 있어. 오 오 오 오. 아 이거. 아 안 열로 가. 아 일단 위로 위로. 아 이거. 아니 나 여기. 여기. 아 여기. 아 나쁘지 않다. 아 여기. 아 여기. 아 여기. 아 여기. 아 여기. 아 여기. 윤호야 돼. 윤호야 돼. 자고 윤호야 돼. 어 분홍으로 가나? 자고 윤호기 잠깐만 여기. 여기 이어지면 여기 이어지면. 자 기다렸다 기다렸다. 아 안 돼. 아 여기. 윤호야. 윤호야. 아 여기. 에이그. 자 에이그. 에이그 플레이. 지금 계속 포인트로. 그 투푸를 할 수 있는데 예측을 할 수 있는데 지금 계속 보라가 벌써. 아 이거. 감자군 투푸를 못말려. 어? 그거네. 나태죠. 나태죠 강하죠. 아니 아래서 오는 것도 재미있다. 아래서 오는 것도 재미있다. 아래서 오는 것도 재미있다. See'I를 한번 돌려 봐. 아니 아니 일단 지금 이게 편인데. 비켜야 지속 들어. 어. 엎드려야지.. 아 이거 나야지. 이거 나야지. 제가 이제 시작을 줬잖아. 아 이거 나야지. 엎드려야지. 아 시작 안보이잖아. 나야 쟤프 해야지. 어떻게 하나 보 shaping. 어. 이거 나야. 쟤프 해야지. 엎드려야지. 나 근데 웃긴게 해. 자 됐어. 이게 웃긴게 해. 시작 이렇게 하고 해. 빙빙도 락할 던거. 제가 여러분들 기다리실까봐 빨리 떨어졌다고 그거죠? 일부러 떨어졌어? 네 일부러 오 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 안 떨어졌다고 아이고 너무 화망하네 너무 화망하게 물 앞에서 먹어서 아 내가 다 틈다 아 내가 다 틈다 아 이거 뭐야 뭐야 소임받아 이번 라운드 1등 하겠습니다 60명 중 1등 멀리서 오는 것까지 생각해야 돼요 대주업 아이고 쳐줘 그래서 이걸 이용하는거야 부스터 여기는 유험 있어 아이고 유험해 유험해 아이고 이런거 이런거 아이고 자 지금 건넘 안 되는데 안 되지 안 되지 아이고 빙빙도 나가는 아이고 아이고 빙빙 아이고 아이고 아이고 아이고 빙 아이고 아이고 아이고 맵다 아이고 아이고 아이고 내가 일부러 떨어졌다고 했는데 안 되네 아무튼 이렇게 하는거야 여러분들 제가 하는거 보시고 배우시면 되겠습니다 굉장히 쉬워요 어렵게 보이겠지만 한 번 볼게요 이 맵 자체가 좀 어려워요 알았어 진담 땀을 얼마나 여깄는데 묶을 볼 거 볼 거 진짜로 잘하는 사람들은 자기가 위기를 만들고 자기가 그 폭한 과정을 보여주물로 인터테인먼트를 완성했을때 바로 하면 재미없게 되라네 아 이 시켜만게는 재미없어 빙고 재미없어 빙고 많이 가는 곳으로 많이 가는 곳으로 이렇게 비가 안정격을 하는거에요 어렵지 않아요 입에는 곳으로 많이 가는 곳으로 가면 너브식 제일 이렇게 깨지고 앞으로가 슬라이팅을 할 수도 있어요 3,3이 3,3이 많은 곳으로 가야 되니까 아까 좁은 안 하고 했던 판단색 야 이거 없어서 미친 판단 좁의 슬아 다섯번째로 통과 아주 예쁜 하기 여러분들이 기분을 부실까봐 일부러 못했는데 이번엔 제 실력을 보여주기 때문에 저희들참을 신경쓰고 아 다프지 않아 쪼 섹시했죠 대선을 따라가면 어 쪼 어 쪼 어 들어와서 쪼 기다렸다가 열어줘 달려가면 슬 방문해 방문 어? 어? 유쾅 깔수맛을 신청해 병원아 너 그렇게 빨리 들어갔어 죄송합니다 이 정도면 대학 게임 스트리머가 될 수 있다는 거예요 많이 발전했네 대포르피에서 슬라임에 빠지지 않도록 조심해야 되나 저도 처음 하는 맵인데 보니까 뭐 준형 잡는 것 같아요 여덟인형 떨어지면 여덟인형 어 뭐야 이게 뭐야 자석인들 어 뭐야 아이고 뒤에 사실 이게 좀 부담스러울 수 있는데 어떤 분이 하실거죠 이렇게 그동안 이거를 끼고 있었는데 고무줄 피풀거 아아 약간 좀 이라고 했었어 고무줄 끼으면서 약간 좀 일부러 모르중머리 처벌한거는 아니 저건 푸시면 될 핑계가 없으신데 뒤에 하는 걸 아아 아아 아아 뒤졌다 야 오 오 오 오 오 오 자 잘 지나보랄 꼭 한 번 해봅시다 세상에 나쁜 후겸 영혼 없다 방향 따라 가면 오케이 남들 가는 것만 따라가면 주영은 이상만 하면 되요 그렇죠 그렇죠 처음엔 욕심 부르 필요가 없어 딱고 오케이 오케이 아 기분 좋아 기분 좋고 열나오 아우 진짜 너무 너무 어떻게 하면 되겠는데 몇 판은 되었나요? 형정기 사실 거의 한 거 없어 아직 안 했어 궁금한거 재밌게 따이고 이건 저도 안 해봤어요 이거 좀 어려울 거라는 얘기가 있습니다 그래 그리고 위기 순간에는 뭐 그 때문에 도움을 받은데 그렇지 아 여기 약간 핀별 컨셉인가 봐봐 그러네 아 내가 핀별 되지 밝은 뭐지 어 뭐 깔끔하게 그냥 오케이 와 신난다 돈 보였어 반사진이 오케이 오케이 좀 도움을 요청해보세요 지금야 아 이거 내가 지금 알았어 오케이 지금야 오케이 지금야 아 아 아 도와줘 너야 도움을 지금야 너야 아 가자 오케이 오케이 아 뇌칭을 안 돼 뇌칭을 안 돼 오케이 신난다 오케이 지금 이거 있어 아 너무 재밌다 지금 이거 진짜 왼쪽으로 왼쪽으로 아 알아시안에 이거 어려워가지고 이거 모두가 처음인게 나한테는 무려하는게 나도 처음이네 실력으로 결과로 아 알았어 이거다 이거다 이거를 해낸다면 약간 비롯을 저를 넘어선다고 여기에서 X은의 이용해야 되네 왜 X? 어? 엎드려스 피하고 됐냐 엎드려 이제 엎드려 X X 엎드려 어어 잘 피해 엎드려 그렇지 엎드려 맞춰기의 수를 높여가지고 아 아 이 형은 세 명 너무 가면 그냥 다 통과 시켜줄 수 있어 아 아 엎드려 아 왕건이 왕건이가 오 아 한 명 또 3명 시간리 지나서 시간리 지나서 그냥 통과 잘 들었네 아 나 오늘 진짜 풀까? 아까 했었 아 지금 희명이 신났어 어 1등을 할 수도 있다는 얘기에요 가위대포를 피해서 대폭 피해서 지금 대폭은 내가 전문이지 대폭 전문이 여기는 대폭 전문갑니다 과일이 막 미친듯이 날아갈 수 있을거군요 이거 정파지 어 컴벤이 오 이거 짧아시네 컴벤이 밸터에 있어서 슬라이팅하면 경직이 있어가지고 최대한 안 하는게 나을 것 같아 11명만 들어갈 수 있습니다 오 좋아 오빠랑 피하는게 잘 피하는게 아 아 요정도 괜찮아 아 아 아 아 짝푼에 오 오른쪽은 긴풍작관님이었어 아 배쪽이 흑염력이 아 염력아 네가 조종도 더 잘해야 된다 어 풍경이 지금 패급이야 좋아 오 다 왔어요 3명 3명 3명 3명 아 아 가디 가디 아 다시 흑염력은 복희한테도 복희한테도 아 이 여석은 부적 등을 한해 정말 잘 썼어 아 흑염력이 잘했어 1등으로 인정해드리겠습니다 2등 아니요 인정해 주세요 해벨 인정 이게 풍미파 풍미파 흑미터이겠죠 아 이게 아니요 이게 풍미터이 나 나은테도 아니라 흑염력이 아니고 아 저는 인정하겠습니다 아 아 아 이게 내가 좋아하는 물리 엣진이야 그럼 웃긴 물리 엣진이야 그러니까 이거 재밌어 더 더 나 무려오기 때문에 여러분들 그러니 그거 그런 즐기실 수 있습니다 옛날에 진짜 공절로 하신다고 정기세만 내 말에서 정기세만 내 말 옛날에 와아 와아 내가 생각하면 옛날에도 달라요 나 한 번 또 50번 내고 내가 생각하면 ADS, ADC? 뭐지 ADS 그치? 와아