Video ID: yB0iXPFslFk
Title: 섯다 타짜경기장 솔랭
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 쥐옥꺼 자, 얼마 뵐게요 계획하다 미쳤다 아닌데? 아! 따다! 나이 아프야? 골 골 석구 석구 나이 빈 골 팔탱이로구나 빈탱 아싸 비트응원이 한계의 시범이에요 다이 다이 다이 다이 아, 상범님 구독 감사합니다 고맙습니다 오, 개발이 이 상하게 오늘 달리고 싶네 이 상하게 오늘 달리고 싶네 다이 아, 꺼 골 아, 원래 상팔 뜨면은 그냥 죽어주는 거야 골 빈 다프 골 다이 어, 땡! 멍동구리 사고 멍쿠 그로 아, 룰릇 라라라네ил개 emergency Orchestra 비트응원 아프다 걸 아꺼 속을 살짝 긁어야 돼 그래야지 판단을 제대로 못해 줄 걸 땡자비 알림 민구 야 이거 다 체크에 코를 하네 쫄보드린가봐 아 6대월을 하셨어요? 아프 이러다 정되는기라 걸 나 방제받고 걸 아프다 받을게 받아요 아프 다이 다이 맛있게 먹었다 다이 다이 다이 다이 다이 다이 다이 고추뻔 다이 다이 다이 아프 음 걸 아이고 쟤 아이 확한는데 감사합니다 아프 다이 아이 경리빌기 이 기스포에 열어보는거야 다이 판단이 커가지고 쪼보가 될 수 밖에 없어 걸 걸 다이 다이 다이 다이 다이 다이 다이 다이 유달상 칼잡이 아이디 아이디 룰을 못 주시는 분들은 광대 처음에 광을 까잖아요 무조건 숨겨야 돼요 광이 하나만 뜨면 숨겨야 되고 광이 두 개 다섯 처음부터 뜨면은 무조건 공개하고 공개하면 안 죽어야 돼요 다이 다이 죽어요 아이씨 유달상 몰라요? 목표 있는거 아닌가 걸 음음 빙 아프 나한테 무슨 감정이 있어? 뭐지? 가들께요 굽빙 냉장이 가자로만해요 계집거리 하지 마세요 네? 칼잡이님 계집거리 하지 마시라고요 아프 다이 다이 여덟이 30분 되면 딱 갑니다 걸 힙퀴 아기 귀여워? 아 두 땡 같은데 아프? 어떻게 인정되네 아프는 오히려 따당보다 아프가 구라를 치는거 같은 느낌이 들거든요 그럼 따라오셨죠 어디 가셨습니까? 그리고 나는 구라를 치지 않는다는 증거로 패를 보여주면서 죽습니다 아이 끝납니다 아프 죽어요 죽어 다이 아프 아프 아프 아프 아프 아프 아프 따라오고 같은데 이번엔 아프 아프 아프 재비님 아프 아프 더 말 잘 먹겠다 잘 먹겠다 근데 나는 쫄고 나서 두 번 맞다가는 땀은 죽어 취리랑 3위 잡힐 때는 무조건 3보다 7위 올려주는게 좋아요 괜히 개기면은 이게 7 땡이 떠나 땡잡이게 떠나 헷갈리거든요 3을 앞으로 가서 개기면은 무조건 땡잡이 냄새가 너무 나기 때문에 죽어 죽어 못해먹겠네 이 정도라 끝때 육씨 땡잡이유 일곱 끝 아 사랑스러운 것 유달성 칼잡이가 방창인데 4, 빨리고 다이 아프 이거는 어이 아프 땡 쿨 여덟끝 당빙 내가 계속 구라로 먹었다는 먹는다는 걸 보여주니까 애들이 뽕뿌질이 들어가서 돈이 많이 돌기 시작해요 이럴 때 먹는거에요 만약에 분위기를 만들어놓고 떴스테 확 먹어야지 굳어져 있으면은 떠도 못 먹 고올 죽어요 고올 유둘 유둘하게 만들어야 아 귀여워 아이 아프 아프 땡잡이 아프 아프 땡잡이가 의식이 되서 아프 아프 굳이 팬에 굳이 팬에서 땡잡이를 먹을 수 없는데 그래가지고 갈등을 하게 되죠 근데 제가 오히려 그 때 땡잡이 팬에서 질러주면은 좋다고 들어가요 고올 죽어요 아프 아프 죽 아프 걸 아프 내가 먹을 거 같은데 야 내 끝 잠이 돌려놔 깜짝 놀랐어 나랑 둘이 남겨서 나한테 자꾸 발 피니까 이런거는 그니 죽을 필요 없어요. 왜냐면 땡잡이니까. 하나를 더 밖에에요. 분위기가 좋게 해서. 들어가기 부담을게 만들고. 다 밖에에서 땡이 메이드가 잘 되게끔 만들어주고. 무조건 참여해서 이 많은 확률 중에 땡을 잡아먹는건데. 참여를 별로 안 했네요. 땡잡이 유. 굽빅. 굽빅. 굽빅. 아싸! 괜히 겁먹게 하면 땡이 메이드가 안된다. 죽어. 하프. 하프 유. 아꺼. 여기서 내가 광이 뜨잖아요. 그러면은. 내가 땡잡이 하도 들어와서. 속이 안 되긴 했는데. 완전 애들 다 속여가지고 다 끌어드릴 수 있는 배거든요. 원래는. 하프. 이러면 제가 땡잡인줄 알고. 죽어요. 그리고 어설픈 장사같은 내가 붙어요. 이게. 3을 까면은. 3 땡인가? 근데 땡잡이를 먼저 생각해. 그렇기 때문에 다 내줘자. 광들을. 그리고 광을 내쫓고. 남은 족보로 싸운거야. 일반인 방. 싸독. 하프. 하프. 이건. 몇 마나만 깔인걸로 보면 제가 먹었는데. 4구. 괜찮아 먹었죠? 하프. 하이. 열심히. 아 이러면 될게요. 구사로 긴 60레면 저렇게 되죠. 하프. 죽어요. 하프. 죽어. 팔골. 하프로 기질을냐. 죽고. 줄. 아 꺼. 별로 안 떴다. 팔짤을. 가 보. 하이. 다졌네. 저 거의 본전이에요. 그리고 아침에 비하면은. 이렇죠 오히려. 23억 이렇죠. 이게 장자리를 보여주는게 어떤 의민지를 아시는 분들은 아실거야. 하이. 장자리를 보여준다. 숨김펜은 더 좋다는거다. 3이나 뭐 그런 것들을 숨기거든요. 잡이 땡은 못 들어와요. 왜냐하면 장땡 냄새가 나다. 아씨 잡이 땡같아. 이게 장이 깔리면 잡이 땡이 쫀다. 그리고. 아프지. 이거 좀 흥이셨네. 돈은 못 먹지만 오늘 좀 해. 콜. 콜. 그걸로 체력 따라가야지. 콜. 빙. 콜. 쫄보라서 돈을 더 못 보냐고. 여기서 4명이. 다른 4명이 더 쫄보예요. 여기서 제가 제일 그 강심장이에요. 이 8, 3. 광이 아프. 깔렸네. 죽어요. 나이. 너희. 이것이 반다운 시추의 이천. 반다운 시추의 이천. 별 분 남았죠? 3, 2, 5. 아까 뭐였지 저요? 깔린거 뭐지? 앵, 나이. 다프. 아꺼. 예아! 대구로 끄어. 다프. 어? 봐라요? 그 짓말을 하도 쳐가지고. 땡절비 냄새 났어 들어왔겠죠? 음, 이따가. 머리채 쥐어 잡고 돈. 옥수수 탁탁탁. 털을 내는거죠. 내가 폐가 좋아 지금 계속 헷갈리게끔 나와. 죽어요. 물론 모르고 쉬워. 어. 나이. 이것이 반다운 시추의 이천. 이따가 3, 깔렸비. 땡절비 이렇게. 다이. 죽이지 마요, 칼잡이니. 앞으로. 걸. 같이 가야지. 띄워야지. 음, 암형아사 됐어? 에헤, 절지 마시어? 걸, 다이. 여기서 알 수 있어요. 땡인지 아닌지. 제가 좀 치르라서 냄새가 나긴 하는데. 다들 어디 가셨습니까? 다이. 죽어. 자, 이모 뵐게요. 하, 개abb이다. 3전 수전 공중경까지 가는거야? 3전 수전 공중경까지 가는구나. 걸, 다이. 걸, 햄이 아프시네. 걸, 다이. 걸, 다이. 이걸 넌 보러고 쉬워. 쬘, 쏙! 다이. 5짜리 겹쳤죠? 6, 죽고. 하, 아프, 1? 걸, 칠 때인가? 이거 하, 아프, 친네? 안 하더가. 안 하던지 다네? 2, 하, 아프. 여기우윽. 꺼 artery 주세요. 감 감 게임으로 계속 죽으면 살 수가 있나 하프 또 지르면은 예능 좀 약간 수상하지 하프 you 다잉 나는 이제 족보가 뜰 것 같죠 그래서 가보 딱 보 아 장빙이구나 장빙 딱 보이지만 아 아 저는 체크를 아 나 이거 왜 들어갔냐 하프 체크를 막 광땡터스때도 체크를 해 가지고 그냥 체크해도 돼요 안주합니다 다잉 한 끈 씨라도 계속 달리면 1듯 근데 적정선에서 코를 해버리죠 다잉 오 쟈 거기는 자유방에 나서 판단이 적어서 그래요 장을 깔게요 하프 장이 깔렸는데 하프를 친다는 건 완전 개사기꾼이거든요 일단 코랍니다 거울 아 꺼 장이 서로 깔렸는데 하프를 지렸다 개사기꾼 아니면 소개 광이 있거나 죽어 죽어요 자 이모 뵙게 you 이거는 2를 9가 깔리고 1 2 다잉 아 꺼 헐 다잉 아프 빙인대 왜 중냐면 땡가 다졌네 아니야 한 사운먹었어요 자 깔린게 좋죠 6이 8 아프 you 다잉 아프 다잉 다잉 아프 다잉 아프 아프 아프 이 방이 돈이 많은 방이라 맘대로 못 들어와요 다잉 아프야 아프 질러? 다잉 거울 장댕 아니면 속구원 주압 여쭈구리 아잉 장댕 같은데 들어가겠습니다 바로 말 되니까 확인 한번 해볼게요 이렇게 과감하게 지를 때 3,3,4,1,1 그거랑 못발이죠 땡가 없이 3억 2000이야 내가 지금까지 본 거 다 토했네 야금야금 짤짤이로 근데 너무 너무 친하게 치는 거 아니에요 죽어요 죽어 아잉 거울 아잉 거울 아 30분 됐네 아 갑시다 이제 땡 땡 3등 2등 아싸 땡가 없이 크다 아잉 잘 내고 갑니다 음 잘 내고 가요 아프 아프 이거 다잉 다잉 다잉 거울 저 놈 대박 족부 주제 죽어 아 이거 경디 내가 나가기하기 오류가 있어가지고 바로 안 나가줘요 그래서 그래 죽어 죽어 죽어 죽어 죽어요 이로 뭐 하프 죽었나 뭔데 이렇게 들어오냐 민 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하프 오 맘만 쳐다보는데 확인 한 번 해줘요 확인 한 번 해줘요 아저씨 어디 가셨습니까 고민한 차 감사 하프 재능 고민한 차 감사 하프 다들 어디 가셨습니까 쫄쫄이네 하프 하프 하프 하프 하프 죽어요 하이 하이 하이 하이 저는 원래 있던 돈이 되면 나갑니다 네 버거 진짜로 배짱 있으면 덤벼봐요 아 왜 안 쳐요 나이 자꾸 쫄아 칼잡이님 하이 난 딴 돈에 반만 가져가 됐다 일학천공 가져 죽어 죽었어 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 하이 죽겠지 하이 창댕 일으스 삼 광댕 잭아 이런게 마시려구나 창댕 냄새는 하면 좀 질렀어도 따라왔을 것 같은데 칼잡이 창댕은 절대 죽을 수 없거든 다이애 하프 아 왜 저러지 하이 왜 저래 하이 죽어 다이애 하이 하프 하이 하이 하이 일곱 끝 아 칠 땐 같은데 창빈 오케이 생일 very good sir 알 수 있다 다이애 이건 아이오 다이애 다이애 다이애 알비즈 게임은 계속 안 하시면서 정말 실망이 크네요 죽어요 하이 하이 하이 하이 하이 분위기 반전시키고요 아 패가 왜이래 아 이건 죽어야 돼 마파라고 갈게요 진짜 다음판 하고 갈게요 망통으로 못 보여줘 저희가 갖고 있는 최고 좋은 패를 자동으로 까줘야 보여주게 하면 뱅 뱅 다이애 뭐가 있다구요 사랑스러운 것 곱창콘 24억이랬어요 24억 맞추면거 하이터스 하이터스 죽어요 창탈이 깔리고 죽어 콜 콜 하이 다이애 콜 가고 구사 땡자비 제목구합니다