Video ID: yBbaQrf3CR0
Title: 【히오스】 시공스타K 4강 (A조 vs B조) 3경기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아, 나 당님이 깔아주는 판에서는... 숟가락 맞다, 그렇군요 아니 아니, 자료 잘하셨어 칼펜 좋습니다, 우리 쥐 보여주는 어차피 울려 못하는데요 가로시하지 마라 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 희흥 저기 막 뒤야 배내야 될 수도 있거든, 이러다가 괜찮네 응, 뒤야 배날 것 같아요 저기 일단 칼이거나요? 응 아, 우리 가로시였구나 난 창대반이었는데, 잘했네 이랬는데 네, 우리가 3필이에요 흥 흥 흥 오오오 이래? 맵필을? 흥 흥 흥 흥 아아 아이고, 들고 오나요 둘 중 하나 살았다 칼이거나고 둘 다 살려도 칼이거나 있어요, 제가 이기로 흥 그, 칼이거나, 칼이거나 변할 것 같은데 칼이거나 변하겠지 흥 그, 칼이거나 변한 다음 저희가 생각했던 게 있거든요 엔진님이 칼이거나고 제가 제약해서 흥 나 그렇게 안 해도 돼요 나상님이 칼이거나 나고 훨씬 잘할 텐데 아, 그래? 흥 그거 쏠라앉아 이거 그냥 기아가도 할게요 어? 어? 또 뒤어나오 뒤야 또 풀렸네 뒤야, 뒤야 그때 내가 그대로 가져와줘 칼이거나 아니면 칼이거나 거리는 거 보면 내 몸아였는데 마이해보면 그냥 뒤야 흥 흥 흥 저기 마이해브 가져오려고 그렇게 했나 봐요 흥 네 사실 줘도 돼요 근데 저쪽에 마이해브 유저가 있나? 흥 마이해브 딜러에서 해야 되니까 내 클리님이 해야 될 듯 흥 흥 흥 마이해브 피었네 흥 흥 내가 아까 되게 빨리 가져왔는데 흥 마이해브 피 화이트메이 나 아직 살아있고요 마이해브 가져가면 될 것 같은데요 흥 흥 흥 흥 이렇게 하면은 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 영감 베널 수도 있겠다 흥 네 영감 1L 베널 같은데요 근데 5장 1L 베널 상관없어서 흥 나 내 카드 베널주면 난 땡큐지 흥 네 물화장 그대로 베널게요 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 지원과는 화메제커도 어차피 두 개 중에 하나 살아요 그걸 갈게요 네 네 야구푸도 넣습니다 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 제코드가 더 좋아 보이긴 하는데 흥 그럴까요? 어 버텱은 알아서 부르면 될 것 같아요 제코드 할까요? 네 제코드 그대로 가자 가자 네 화이트 메이컵합시다 화이트 메이컵합시다 화이트 메이컵합입니다 저 말티 헤레드 되죠? 화이트 헤벨로 앉아요 아 그럼 레우리 갈게요 하 다이바라 흥 원래 베스트은 브레이지메한테 브레이지메 주도권은 저희가 못 먹으니까 대학가 상대로 흥 실화덴 날 것 같은데 괜찮아요, 라인덴 괜찮아요 흥 저희가 피할게 그래도 딜러들이 나 피할 수 있어서 히렌데로 히렌데로 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 설마 흥 흥 흥 흥 이거 조만 advisorie 폐orenằng sind 영화 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 흥 저쪽이 연계가 다 되는구나. 시시가 다 하나씩 있어가지고. 네. 소라 안 돼 킬타스까지 해가지고 3개 연계가 되게 세기네요. 특히나 저희가 먼저 말씀하세요. 당구님이 7레벨에 중재라고 있을 거거든요. 정화. 이번에 그거 가져야 될 거 같아요. 네. 정화 가져서. 탱크 맞으면 탱크는 정 걸어주시나가. 스라이드 맞는데 걸어주시면 돼요. 스톤 걸린 애한테 그 이번 써주면은 이렇게 풀리는 거거든요. 아마 1번이 그거. 그거 뭐야. 신문일 테니까 2번 위치에 생길 거예요. 네. 중대 찍은 데이터죠. 네. 알겠습니다. 식칠 거야 되나? 그냥 소화한테 긁혔다? 바로 2번 써주기. 이렇게 하는 거죠. 불닭 생각도 해야 돼가지고 인값이 나을 수도 있을 것 같아요. 네. 아까 불기동 측긴 하던데. 이거 갈까요 그러면? 인값 가는 게 나을 것 같아요. 그래요. 안전하게 합시다. 네? 아 이거 어떻게 맞춰봐. 미들한 바툼 사이 왔다 갔다 할 때 맵 중앙 가로 지름은 안 돼요. 뒤로 돌아다니세요. 위험할 것 같아. 미들 왼만하면 제가 볼게요. 저기 지금 올미야. 자 바툼에 있을 게 이러면. 바툼에 있어. 반대에 참가만 먹고. 이거 바툼 한 번만. 현재 그냥. 잘게요. 현재 했고. 어 이거 위험해요 그냥 바툼 나오세요? 그래도 웨이브 조금 태워 넣었어요. 아 2,3마리? 나이스. 저는 계속 바툼에 있을게요. 퀄리티스. 네. 경회 타운이 좀 잘 안 보일게 들어가지 마. 그냥 안 묻는 게 나요. 네. 초반에 그냥 물지 말고 저희는. 어차피 레벨 올라가면 좋아요. 저 3배로 가요. 다 같이 되게 좋은 조합이라. 손에 담아 들어가면 죽어요. 캠프 먹을까요? 캠프 먹지 마세요. 상대 지금 캠프 들어간 것 같긴 한데 오히려 저희가 들어갈 준비를 하죠. 네. 들어갈게요. 저 대학과 제도 못 끊습니다. 야 아팡만 넣었죠? 안 돼. 됐다. 나오죠. 연구야. 나올 생각하지. 저희는 대학과 있으니까 최대한 먹지 말고. 초반에 3개 정도 넣어도 돼요. 화이가 조심. 크게 그거 기억 안 하니까. 믿어 조심. 바텀 4신데요. 바텀 조심하세요. 오지 마세요. 저기. 가로 지도면 안 돼요. 뒤로 돌아다니야 돼요. 조심해서 와야 돼요. 상대만 안 보이면 보일 땐 그렇게 하면 되는데. 보일 땐 그렇게 한심에 힘들고. 정해 차원은 좋다. 밀었네. 다음 보여요. 다음 보여요. 우리 경험치 못 깨고냐? 네. 경험치 못 깨고냐? 네. 경험치 못 깨고냐? 저희 바텀 있을 거 같아? 네. 그래야 될 것 같은데. 이쪽 위치 안 좋으니까. 잘 안 되면 줘도 돼요. 네. 나와야겠다. 조심하세요. 어. 어. 그렇다. 연구 안 됐어. 밀어냈어요. 뒤로 돌아지면 못하게. 해! 비활리 조금 하시고 대학하여 2시를 들어올 수도 있겠다. 아 이거 죽겠다. 조금 더 걸렸는데. 네. 칼 제가 그냥 레이너 한번 밀어내려다가 이거는 그럼 저 경험치 못 깨오냐? 네. 아 슬라이드만 생각하다가 누쳐버렸네. 이거 니들 괜찮아요 저 퀄리어 멈추면 제발 도움이픈 도움이픈 도움이 더 먹었어요 상대 미주 리드 한 줄 통찰로 타요 괜찮아요? 저 미주 미주 미주 미주 일단 제압으로 할게요 네 아까대로 보시고 어 여기 를 거 들어왔다 저.. 나올 수 있어요? 저 이거 어차피 바텀에서 이 덧불로 하실게요 돌아와서 그냥 위에 캠프 챙겨야겠다 믿어 한 분이 돌아와서 받아주시고요 믿어 먹을게요 상대 공성만 한 것 같아요 지금 네 도중하기로 가자 야 최대한 그거 하면서 여기 바텀 좀 와주세요 지금 호박 호박 들어가요 저희 탈퇴한 푸시 할게요 바텀은 탁 비와는 시도로 갈게요 돌아갈게요 호박 못 온다 아래 완전 어이고 그로드 다야겠다 울림 아 바비 멘탈 깨지지 마 아는데 호박은 넣어도 돼요 지금 호박이야 괜찮아요 호박이 10총하지 마시고 10초만 제압을 때 부활하니까 바텀 쪽 먹을까요? 네 힐타 미드 왔거든요 저 내려간 중 야 레이너 들어온다 치면은 바로 갈쩡니다 놀랐어요 미드 놀랐어요 나이스 싸움 볼까요? 볼 수 있으면 봐도 좋아요 볼까요? 가자 이거 너무 많이 들어갔거든요 좀 나올 수 있으면 나오는 식으로 샘 먹고 갈게요 저희 투 체력 별로 없거든요 이거 현재 한 번만 제가 할게요 이거 볼까요? 저기가 오히려 이걸 캐스팅 하려다가 후회해요 이제 밀어내줄로 쭉 가야 돼요 레이너 위에 7보자 볼 수 있을까? 우리 피상황이 조금 안 좋은데 아 이거 뭐 네 뺏어야겠다 이거 저 빌려갔어요 어에 진영국에 되나 되게 애매해 버릇데 여기 집이에요 네 바퍼면 요새는 안 오지 근데 이면 준다는 식으로 가야 하긴 하는데 그래요 아 맞대면 돼 아마 피해론가 있어버렸네 뺏어 뺏어 생기기가 힘들다 저희 심랩 치고 봐야 될 것 같아요 심랩 치고 다음에 생각하는데 저희 어차피 봤던 캠퍼가 하고 왔거든요 이대로 자막 빠져 있고 구웅을 가볼까야겠다 이거 어떡하죠? 이쪽 무서워 한 번 치고 있거든요 네 이쪽 지역은 저희가 할 만해요 저 깁니다 저게 타고 있는 입장 운다 오거든요 풀어주실 때 있나? 아 이거 아씨 아 아까 죄송한데 죄송 죄송 아 진짜 실수했다 차분하게 차분하게 이거 카탑이니까 언제든 역단할 수 있어요 네 멘탈만 조심해요 멘탈만 일단 다 막으면 되겠네요 더우 이래차야 어차피 저희 조합이 한 탐만 확 터트릴 수 있거든요 네 네 네 집 갔다 올게요 믿을 그냥 겸참 번 찍어주세요 네 제가 믿을 타면 하고 있기네요 나한테 구웅이 달라 자 믿을 자 집 갔다 올게요 딱히 바툼 후박 없으니까 바툼 바다 먹고 저 그냥 믿을 가서 겸치 바다 먹을게요 네 후박 없는 타이밍이라 후박이 후박이 40분쯤 이거 특성 맞춰보냐? 한 탐만 맞 대박 터트리면 되거든요 아 진짜 탐네 눈을 걸려 이제 라인 집어 놓고 그 타피 그냥 챙길게요 런치 다 따라왔다 네 다 탐 이들은 타브 아니면 깨고 와요 깨고 갈게요 피가 얼마 없네 근데 이거 다 보이면 쪽으로 두강 맞지? 이거 두강 맞지? 이러면 괜찮아요 다 따라왔어요 나이스 다 따라왔게 하나씩 먹고 그러면 이거 허방 막으면 돼요 네 분리한 거 일도 없어지고 이거 레오리 그냥 지금 와보실래요? 싸고 올게요 그리고 저희 후박 쪽에서 제대로 한 번 볼게요 네 믿어 한 줄 먹고 갈까요? 바로 갈까요? 한 줄 먹고 와도 재밌고 와도 돼 오케이 맞춰서 맞춰보 네 아 참 이제부터 걸 수 있으면 걸어야돼요 레인아 퀸아, 이거 먹자 그냥 여기 먹으면서 싸움 부르지죠? 이쪽으로 안옵니다 네 소반 시합으로 왔어요 남은지 안아요 이거 데려왔었죠? 저도 다시 한 명 4,5번 버려야 될 것 같아요 이거는 이걸로 후박 집어 넣고 강제로 좀 무도한다 그리고 대학과 생각 중일 거거든요 믿어 가시면 될 것 같아요 네 후박 집어 넣었으면 여기에서 가 이제 문을 낸 데 저희 탑으로 다 와보실래요? 대학합니 때문에요 그것도 있고, 탑에서 그냥 끝장 봅시다 여기다 탑 두 개에다 끝장 봅시다 바탕원 그 버리나요? 이거 당구님이 챙겨주고 내가 바탕 머리고 오른쪽 거요? 먹고 와 퀸아 바탕에 다 봐야 돼 벌써 퀸아가 좀 늦어요 또 맞네 저 힐 좀 주실 수 있어요 나를 실망 죽이지 말 퀸아리 나쁘지 않은 것 같아요 여기다 견제계속 하죠 1개 더 받을게요 16 찍히긴 하는데 16 찍히더라도 싸움뻔한 식으로 가죠 견제하면서 우리 106까지 기다리는 거예요 제가 믿어 약량을 먹고 있어요 제 아래 퀸퍼 먹고 있는 걸 수도 있어요 저게 타운이 좀 키포요 저게 타운이 좀 다 같이 봐요 저 침묵? 깔았나 여기다 킬보겠다는 식으로 100봉 와, 타고 가 피패리에 내가 먼저 침묵여가지고 빨리 지나가주겠다 아, 끌려오는 것 봐 아, 이게 소를 못 잡아서 아까 거기서 잡았어야 되는데 바로 9월 썼을걸 16 포턴 우리도 쎄 다 같이 세게 때렸으면 아마 잡았을 것 같은데 여기 아까 봅쪄, 목청 갈게요 저 어, 잠깐만 이거 우드 소 안 치고 있는데 안 치고 있긴 해 안 되겠다, 모르겠지만 아, 참 공성적으로 가야겠는데 또 보였어요 공인사 이거 태약화 부르려고 하겠다 저 안에 되리며 이거 뭐, 그러면 안 될 것 같아요 맞췄 레오리기 없어서 야, 앞에서 호박 막아보죠 제가 뛰고 있긴 한데 한타 한번 볼래요? 호박 소비하면서 소금 없거든요 지금 다 있나? 안 썼나? 소금 안 썼다, 나 안 썼어요 안 썼어요? 오케이 그래도 소기 퍼요, 이거 소 최대한 물러보려는 식으로 이 소스라이스 쓴 거예요 저 추가 없어요 나 근데, 킬라 안 할 것 같아 아, 큰일 났다 아이고 망했다 와, 마이 앱은 카운터 먹네 할 게 없어 싸우셔가지고 아, 이거 다섯 살이네? 흔동할 줄 알 것 같아요 세련냐로 온다 늘어로 음, 이래요