Video ID: YbTRK3NM-Lg
Title: 삼국지 애호가가 정하는 가장 호감인 삼국지 장수 티어메이커
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어마어마, 영밥님. 장비랑 서로 임품을 확인하더니 호탕하게 배신하고 문 열고 아군한테 칼꽃은 할아버지 아니야. 호탕하게 배신해! 그리고 한 개. 간지죠? 그리고 맵은 거 호빵하죠? 그리고 원술은 옆에서 다 말렸는데 호빵하게 칭제? 호빵이죠? 그리고 기령은 옆호가 칼 맞추고 돌아가라니까 돌아가는 게 너무 열거다. 비오르는 거고 싶어요. 호빵이 인정한 거 아니에요? 자, 그럼 이제 제가 오늘 하려고 했던 거 받도록 하겠습니다. 뭐냐? 삼국지 티어 메이크업입니다. 자, 삼국지의 장소들이 진짜 많이 된 장면인데요. 얼마나 부화로써? 아니면 영웅으로써? 유능도에 따라서 넣어보도록 하겠습니다. 유능도. 자, 보면은 진규가 사실 이제 옆호가 이제 서우주를 닫을 때 그거 안에서 계속 믿음을 주면서 가머니설로 녹여 놓고 조주랑 내 통을 해가지고 옆호를 배신했던 인물이죠? 그래서 이 진규 같은 인물은 사실 옆호가 그냥 무섭다고 늙었다고 막 어르신 말이 맞습니다. 그럼 이제 들었겠어요? 평상시에 주변에 실리를 많이 얻어놨을 거 아니야? 그렇죠? 실리를 어떻게 얻겠어? 능력이 있으니까 얻어놓은 거지. 명망이 있고 여기까지 옆호도 이제 진규 말을 들었을 거 아니야. 근데 일단 옆호를 속이고 잘 먹고 잘 살았다는 점에서 일단 에이까지는 제가 드리겠습니다. 아, 인생 잘 살았다고 해야겠다. 그쵸? 인생 잘 살았다 어때? 삼국지 인물 인생 잘 살았다. 티어 메이크업. 내가 만약에 진규의 인생을 산다면 어느 정도 티어 할까? 그리고 이제 서주 호조고러써. 그냥 부족한 거 없이 살았어. 그렇지? 그렇기 때문에 S까지는 제가 드리기 들어가 있습니다. 자, 독염. 연이 기준으로 말려내 좀 고생했죠. 조조가 막 쳐들어 와가지고 그쵸? 마운 고생 심하게 했을 텐데 그정도까지 먹었다. 그냥 행복하게 살다가 마지막에 유비랑 좋은 얘기하면서 잘 보냈다. 그렇기 때문에 영감님은 진규보다 더 좋지. 진규가 일단 독염 말을 들어야 될 거 아니야. 기본적으로 뭐 상관계 이런 건 모르겠지만 독염은 서주를 다 쓰리니까 거기에는 호조, 이제 진규가 독염을 무시했을 수도 있겠지만 아무튼 기본적으로는 더 큰 나와바일을 다 쓰리기 때문에 하지만 독염이 기침을 했다는 거 계속 지금 아파서 죽은 거 같죠. 좀 이렇게 내릴 수도 있을 거 같은데 하지만 유비한테 오라고 했는데 소파에 있는 유비가 올 때까지 살아있었다는 걸로 봐서는 갑자기 비명을 살한다고는 그러지 않았다. 사람들 뭐 안 오고 불러 싸인 상태에서 세상을 떠났다. 이것도 보기예요. 그렇기 때문에 독염을 좀 올리도록 하겠습니다. 자, 유원은 이제 익주 쪽으로 가봐주고 사실은 이제 이런 얘기가 있습니다. 파초에서 이제 황제가 나타난다는 얘기를 듣고 유원이 초그로 부임해달라고 한 다음에 중앙정부의 손이 안다는 곳에 가서 자기 힘을 막 기름에서 왕처럼 살았는데 이때 초당에 이제 황제가 나타난다는 얘기가 나온 게 한 달아를 세운 유방이 거기서 이제 털을 잡고 이제 통일을 했기 때문이잖아요. 근데 그때 소아가 미친듯이 보급을 해줬단 말이야. 광고조가 이제 광고랑 싸우면서 저 털리고 해도밖에 계속 보급을 해줬잖아. 근데 이제 우린 어때? 그 당시의 파초 백성이라고 생각해봐. 계속 갈려 나가는 거야. 그냥. 장정들 계속 뽑아가지고 보내고 극한까지 막 약탈해가지고 막 화가를 닫게 해가지고 쌀 한 툭까지 막 막 막 긁어냈다는 거니까 스타라는 제주가 일품이라는 거지, 기트를 마련해서 생산량을 늘린다는 면에서는 여러 가지 뭐 했겠지만 막 빠지 가서는 이 쿨을 신경 쓰겠어? 그냥 쭉쭉쭉 뽑았겠지? 그래가지고 파초이 거의 사실상 황부지가 됐다. 근데 그때 유원이 들어와서 다시 좀 비옥한 땅으로 만들었다. 뭐 이런 얘기가 있어요. 그렇기 때문에 유원이 또 가서 이쁘게 정원 관리도 좀 해줬고 그리고 이제 유원이 또 보경보다는 낫지? 왜냐? 보경은 분위기가 어쩔 수 없이 상황이 이렇게 흘러가니까 유비한테 주고 떠났으니까 뒤 끄시 그렇게 막 달진 않아 자기 안들한테 주는 게 이 당시에는 이제 기본이잖아. 근데 유원이 일단 유장이 휘둘리는 거 안 보고 갔어. 그렇기 때문에 황제처럼 살다가 유장 딱 이쁘게 주고 모른 채로, 모른은 것도 이렇게 사실 보기거든요. 모른은 채로 세상을 떠났다. 그러면 유원이 특유프레스 될 수 있죠. 황보승 같은 경우는 뭐 보면 후한의 영장이지만 정치력이 좋지는 않았어. 그리고 어떤 인간과의 힘 싸움에서 고생을 많이 했습니다. 황보승인데 그걸 원했을까? 인정받고 이런 걸 원했을까요? 그냥 난 묵묵히 내일을 할 뿐 뭐 이런 느낌이지 않았을까? 그렇기 때문에 습스러다 이 정도겠지 분하다 이 정도는 아니었을 것 같다는 그런 느낌이죠. 그러니까 황보승 세상을 떠날 때 느낀 거는 삐 정도 되지 않았을까? 하진에 이제 10상시한테 도둑당에서 죽었기 때문에 그죠? 10상시가 칼 한 번씩 막 꽂아도 10개거든요. 그러니까 안 좋죠. 끝이 안 좋죠. 하지만 살아 있을 때 엄청나게 위세를 떨치면서 살았기 때문에 이 정도 하겠습니다. 이 정도. 황보승인데 이제 잘 살다가 막판에 이제 이각 꽉 싸오면서 그죠? 제가 아이고는 성벽에서 이제 떨어져서 죽었을 거야. 그리고 이제 황윤이 원리원 축주의자라서 자기 명을 자기가 제 초한 게 또 있어요. 그러니까 원리원 축주의자니까 어떻게 해서 땅까나고 피곤한 한 마례. 주변에 사람들이 어려워해 황윤을 그쵸? 황윤을 편하게 생각했어요? 자 봐봐 뭐 예를 들어. 지금 유키하잖아. 성격이 뒤튤려서 그렇지 기분 좋은 나라는 유키하잖아. 그래도 근데 왕윤 같은 스타일은 해기면 100 다 어렵거든. 그래서 기극적인 결말도 있고 해서 이 정도로 나야 되지 않나? 황학사 같은 경우는 황제를 하고 막 그럴 정도는 아니거든? 근데 이거 인생으로 하면 좀 어렵다. 싸움을 또 해야겠다. 싸움을. 전성기 기준 짱 뜨는 걸로 하죠. 문관들은 뭐 줄 수 없고 상국지 싸움을 티면 할까? 문관은 뭐 깔고 가야죠. 그들만의 리뷰가 있어요? 문관들은 또. 그리고 이제 개인 무력이 있고 부대 통솔 능력이 있거든요? 이것도 한번 생각을 해봐야 돼요. 아니면 뭐 그냥 주먹이 온다처럼 리액에서 만났다고 친다든지 근데 그렇게 주먹이 온다를 치기에는 봐봐? 뭐 예를 들어. 원소랑 공소 때랑 주먹이 온다를 해. 기준이 없자 사실. 순위를 어떻게 얘기했는지 어렵네? 친구하고 싶은 사람? 친구하고 싶은 사람을 할게요. 황버성 같은 경우는 이제 능력이 좋은데 제가 봤을 때는 전형적인 유중독자거든요? 유중독자랑 같이 있으면 어떻게 되는 줄 알아? 이를 많이 하게 돼. 그렇기 때문에 비장도록 하겠습니다. 진짜 어떻게 해야 되지? 시중이 너무 어려운데? 호감도. 호감으로 가자. 자, 유현 같은 경우는 뭐 익주에서 털을 잡고 유정한텐 안정적으로 좀 물려줬죠? 근데 이게 좀 아무래도 삼국지를 보다 보면 이 왕 같은 존재. 어때요? 얇이 깜말이야. 지금 막 한 나라가 무너지고 있고 하는데 자기만의 왕국을 만드는 거? 뭔가 얇이요. 비우기 때문에 한 시정도록 하겠습니다. 황버성은 그립이 해서 고군분타는 게 좀 호감이죠? 호감이니까 황버성은 S까지는 올리도록 하겠습니다. 공손 도우는 요동에서 엄청나게 영향력을 행사했다가 동생이 있어. 공손 강이 좀 어리버리를 타서 공손 연이 즐기고 자기가 올라갈 거예요. 아, 공손 연이 손 자래. 공손 공. 아, 공손 강이 있고 공이 있어, 맞아. 공손 강, 공손 공이 있는데 공손 강의의 아들이 공손 연이고 공손 공이 어리버리를 타서 공손 연이 즐기고 올라갔을걸? 아무튼 그렇게 됐다는 거. 그래서 얘도 이제 왕 같은 존재인데 보면은 공손 연이 일단 비워야. 공손 연이 손거나 갈 때 사기를 친 게 있어 가지고 비옥이 때문에 공손 도도 그렇게까지 호감이 있지는 않죠? 안중에 없으니까 한 2장으로 높겠습니다. 원수 좀 호감이죠. 원수는 기본적으로 우유부단하고 기회를 놓친 이런 부분들이 소설을 처음 해볼 때는 답답했는데 나중에 한 몇 번 볼 때마다 느끼는 게 갑자기 부어들이 지금 조절을 공격해야 된다. 만약에 조언을 하는데 아들이 아파서 지금은 좀 미루고 싶다. 이렇게 말하는 게 엄청난 자신감으로 다가왔다. 지금 아니어도 조절은 아무 때나 해도 썰어먹을 수가 있다. 이런 어떤 자신감으로 느껴졌거든요? 처음에는 답답했어. 왜냐 조절한 원수랑 거 그냥 결차 안 난다고 느꼈거든. 근데 나중에 알고 보니까 엄청난 차이가 있었다. 조절한 거 잘한 거였다. 근데 원수가 일찍 죽지 말 안 하더라도 그렇게 좀 기적적으로 이렇게 대진 안았을 거다라는 의견도 있거든요. 근데 이제 원수는 조절한 비교를 해보면 항상 뭔가 부족해. 상극지 시리즈의 게임에서도 원수는 항상 건만 번질라고 안에 내용물 장수나 이런 것도 평가 부실해. 좀 약간 질소 보자. 나중에 재평가를 받아가지고 원수 부화들이 계속 스테이션 올라가긴 했지만 한국지마한 4,5 이러면 무조건 개체발렸어요. 그래서 질소 포장이 돼 있어서 고개 근데 또 이상하게 호감 포인트가 뭔지 알죠? 좀 약간 마음이 가는 게 있어요. 괜히 좀 억울한 일을 많이 당했어. 수놓경이 옷을 잘 지켰더라면 했더라면이 너무 많아 얘는. 그치? 수명이 좀 길었더라면 평재간에 우회가 있었던다면 고관이라고 했잖아 또. 사위. 사위가 협조를 좀 잘해서 같이 했더라면 뭐 했더라면 잘 했더라면 그래서 이 상하게 해놓은 호감이다. 그래서 S까지는 제가 올려드릴게요. 자 두겸을 이제 기본적으로 유비한테 백음가버 또 주고 기본적으로 좀 약간 연예에서 보면 거의 그 느낌이야. 매탈 슬러그에 나오는 코러 하라보지 같이 이벤트 선물 주는 알아보지. 상국지 산타 알아보지야. 그리고 바라는 게 없어. 아김없이 주는 산타 알아보지. 그래서 상국지 소설 보면 진짜 호감이야. 두겸 하라보지는 WS로 가도록 하겠습니다. 신규는 사실 비호예요. 왜냐하면 상의 옆호편을 들게 된단 말이야? 일단 옆호가 거기서 호감 포인트를 쌓아요. 기령하고 유비랑 붙었을 때 지가 자초한 일이긴 하지만 기령이 쳐들었을 때 외쳐들어가냐면 이제 원술한테 분량 받고 안도하지기로 한 거였거든. 그래가지고 유비가 이제 위기에 처하는데 그거를 어쨌든 자기가 나가가지고 화를 쏘가지고 원문사극으로 해결한 게 이게 호감이어서 좀 약간 내 없이 하는데 이상하게 좀 호감이네? 그리고 저탈리고 막 여기저기 돌다가 유비가 있는 서주에 왔는데 막 친한 척 하니까 장비랑 관호가 기려본에만 안 된다고 하면서 장비랑 엄청 푸대져봐거든. 만나자마자. 옆호 입장에서는 기분 나쁘거든. 그래도 항상 기분 좋은 스템스를 유지했다는 거. 약간 유쾌한 느낌 있다. 옆호가. 그러니까 옆호한테 좀 약간 마음이 가는 데 할 친구고자. 신규 진등 부자봐. 막 능력하고 별개로 되게 얇이였어. 나는 보면서도 옆호가 사실은 주인공도 아니고 페류나기도 하고 그런데도 불구하고 진규가 성문 닦고 막 이렇게 할 때는 옆호가 좀 불쌍하더라고. 그래서 신규는 에프까지는 좀 떨어져야 하지 않나? 하지는 사실 좀 결 생각 없긴 했어. 처음에 나왔던. 이상하게 정리 안 간다 할까? 그냥. 딥 딥. 그리고 박사는 은근 유쾌. 내가 소설로 봐서 그런지 몰라도. 이각 박사. 뒤에 결성하는 거 자체가 좀 약간 이상하게 호감이고 이각 박사가 주는 그 어감. 바름이 그냥 착착한 겨. 그리고 지들이 겨스를 감당 못해서 막 추락하는 것도 은근히 관전 포인트. 그래서 박사는 유언이나 이런 사람보다는 호감이다. 비정도에도겠습니다. 왕윤이 좀 약간 답답해. 왕윤이 약간 고구마야. 이각 박사가 받아라고 했을 때 한 대 또 봐줄 수는 없었겠지? 또 어떻게 봐줘? 나는 이런 느낌이라니까 자꾸 계략을 쏘가지고 곤란하게 하면은 일단 비오더라고. 그 동탁이랑 옆호가 있는데 이제 미인계를 막 사이를 멀어지게 한 거잖아. 근데 동탁은 동탁대로 옆호한테 어떻게 잘해줄려고 했는데 자꾸 초선이 결정을 못하게 하잖아. 그 소설에서 그걸 이제 왕윤이 했다는 게 너무 열 받아. 그래서 왕윤이 좀 비오로 가야 하지 않나? 그리고 정환호 홈호 방하죠? 동탁 딱 하는데요? 갑자기 일치만 번 딱 넣고 홈호 방해요. 그리고 담궈질때도 안타깝긴 하지만 여기 A에는 나야 되지 않나? 그리고 동탁은 확실히 비 오죠. 얘는 다 조절 놓고 장한 강건만으로도 비워야. 불파고 막 이렇게 하는 게. 근데 둘 다 앞당인데 곽선의 이상하게 호감이야. 그러니까 이게 좀 그런 게 있어. 어설프면은 좀 호감인 것 같아요. 어설프면. 얘는 좀 약간 확실하겠잖아? 근데 왕윤 보다 호감이냐 하면 그건 아니죠? 진규랑 동탁하고 하면 진규랑 더 비호감이죠. 이상하게 진규랑 비호감이야. 그리고 노식도 좀 아까 속타죠. 근데 노식한테 좀 하고 싶은 말은 내 물 좀 주지. 그게 뭐라고? 탑다 봐드라고 내가. 그래서 그렇게 막 호감은 아니었어. 정원정도로 할까요? 정원정도? 장각은 좀 호감이죠 확실히. 그 시작부터가 공익을 위해서 시작한 일이야. 근데 이디 커지다 보니까 제가 감당이 안 되는 거야. 그래서 타락을 한 거지. 그래서 권력을 타망하고 이러면서 이렇게 된 거잖아. 근데 그게 충분히 이해가 된다. 그리고 회불만 했다. 근데 잘 안 됐다. 그래서 장각은 대 군흥시대를 열었죠. 골드 장각이지. 그래서 노식 앞으로 넣을게요. 그리고 정원정도 몇 번 말했지만 되게 독수만 씁니다. 그 조조 거기에서 지독한 거 맞네. 근데 맞아 떨어져. 그래서 약간 비혼대 진규동탁 정도 여기로 가면 안 돼. 근데 하진도 이렇게 보면 좀 불쌍하다. 그렇게까지 비호는 아닌데. 하진하면 올려야 되는데. 하진하면 올려. 여기까지 좀 약간 비호야. 확실한 비호라. 호감이냐 비호냐 하면 비호. 그래서 정원정도 비호죠. 왕위보다 비호야. 그리고 몇 번 비호는 아니죠? 도적인데 이 상황이 컬치적인 인기가 있어요. 그러니까 문흥에서 좀 호감인 것 같아. 딱 시정도 높겠습니다. 그리고 유표 좀 비호죠. 아 근데 연이기준이지. 연이기준이면 비호까지는 아닌 것 같아요. 유표. 산타 라보지 투거든요? 이 차이벤인데 땅도 주고 제가 하량 얻을 수 있게끔 이벤트도 보려주고. 그래서 여기까지 하겠습니다. 아 산타니까 좀 올려줄까? 산타는 산타 옆에 붙여. 이대 산타. 그리고 한수도 연이에서 호감이에요. 맞춰랑 있는데 이 간질 때문에 좀 이렇게 돼가지고. 안수는 한 여정도 곽사비태. 늙이는 늙이야? 몰라. 늙이는 하나 만들어. 관심 없어. 관심 없어 늙이. 그리고 장제도 약간 호감이야. 이 곽과 학생한테 밀려가지고 갑자기 공기되는 게 약간 호감. 그래서 확사보단 조금 호감. 죽었네가 있어. 죽었네. 그리고 요는 명망이 있었던 황족인데 공선 차한테 죽죠. 관심 없어 보러 가자. 그리고 순윽경 비호죠. 얘는 진짜 상국지 연이에서 확실히 최하야. 이때는 다 조져지고 얘는 애플까지 줘야 돼요. 그리고 국인의 정사 에이스. 근데 연이에서는 비중이 없죠. 관심 없어. 서영 내 딸 서영이. 내 딸 서영이 동탁 에이스죠. 조조조차올 때 가라버리는 거 은근 켜감 있죠. 조조세상 잘랐는데 조조차올 때 그 가라버릴 때 켜감 있거든요. 조조지는 싸움 그렇게 없는데 처음 맞보여주면서 조조한테 세상에 쓴마살로 보여준 서영 대장군님. 이때 그 조용히 그거 했잖아. 세상에 좋은 건 없어도 조존에 있어야 된다. 그때가 이때 아니야? 명대사도 한 번 만들어주고 재족이잖아. 그쵸? 조조가 나 조졌다. 그러니까 아니다. 무조건 살아야 된다. 하면서 이제 좋은 제일 하이라이트 그거냐. 그걸로 조용히 끝까지 가는 거야. 사실은. 그때 그 이벤트 딱 해가지고 사실 뭐 이렇게 막 없거든. 근데 여기 호가옴 라인으로 가게 했지. 아, 꽤 없겠죠? 이렇게 잡아주죠. 그리고 가오는 사실 좀 약간 비오였어 나는. 계열 봐도 왔다 갔다는 게 비오 아니야? 조조 계속 담글 때 개비오는데 진짜? 그러니까 집이 몰라. 집이. 그래가지고 이각 곽사랑 있을 때도 더 혼란스럽게 만들었어. 그리고 이런 거 그렇지 목숨어가 관련된 안 되 있으니까 적벽대 전 조지도 말 지경이 다 썼음. 이거 확실한 비오죠. 제 생각에 여기 동타 갚해. 그리고 흙차가 좀 비워야. 얘 때문에 이제 감령이 저쪽으로 갔잖아. 얘 확실히 비워요. 그리고 게임 해보면 아시겠지만 능력치도 어중 가는 거 가지고 진짜 비워요. 그리고 얘가 포르로 잡혀가지고 시체랑 교환될 거에요? 그래서. 호가옴 이냐 비오냐 하면은 비온 것 같아. 공손들을 관심 없음으로 가자. 그 생각 없다. 이각. 한상에 비오죠. 이각이냐 곽사냐 하면은 곽사가 좀 더 호감이야. 얘가 대장군이고 얘가 대사마거든요. 그리고 곽사는 부인한테 계속 휘둘리거든요. 거기서 주는 그 캐릭터적인 특성도 있어. 캐릭터가 확실해. 그리고 황충은 간지지. 전분산에서 따는 것까지 이거 완전히 완성이야. 근데? 하루 종일 좋아하나? 아니 거의 그냥 마음 급이거든. 연이 보면은 아실 거야. 하우연은 그냥 마음이야. 하우, 돈 하우연, 상황 이런 애들 그냥 안 죽을 것 같아. 근데 죽였단 말이지. 위나라 내인들 한 번 처음으로 썰었던 것 같아. 그렇기 때문에 통쾌하다. 이 사회 간지야. 이 캐릭터가 노익장으로 잡혀서 그런지 그래서 트리플에 쓰주겠습니다. 그리고 주심도 황부숭만큼 간지인데 근데 황부숭만큼은 아니죠? 그 이제 후한 이각 곽사야. 아 근데 주주인이 조조되리고 다니던 사람은 아니야? 그치? 노싱 라인이 유비고 근데 좀 약간 연이에 싹하지 없었던 것 같은데? 그래서 여기 원소티. 그리고 황복 진짜 속 터지죠. 황복은 확실히 비워야. 나 수누겹급을 하고 봅니다. 근데 수누겹이 더 비워니까 뒤로 넘게. 그리고 마등은 사실 연이에서는 뭐 한 게 없어 그냥. 사경한 거 밖에 없어. 그리고 수도 가서 목짤리는 거. 그래서 연이에서는 호감 비워감다는데 그래도 또 위험을 물었고 사경을 했기 때문에 여정도 쭉을 믿은 못 이기죠? 그리고 이유는 비혼대 이 사각에 동탁보다는 호감이야. 왜냐? 내가 막판에 초선을 이제 옆화하고 연결 안 시켜주는 걸 딱 듣고는 아 우리는 조적구나 했을 때 거기서 오늘 어떤 통찰이 주는 호감 있어. 악역인데 같은 이제 쿵짝이긴 하지만 황조같이 이제 고구마 매력은 아니지. 시원시원해요. 그걸 도구를 할 때도 시원시원하게 하고 동탁은 좀 약간 고구마가 있어. 그러니까 똑같이 하긴 했는데 동탁은 좀 고구마가 있잖아. 그렇게 막 가지 말라고 해도 기억 가서 죽잖아. 근데 이유는 얘 자체는 할 건 다 했어. 그지. 거기서 주는 어떤 호감. 전북보다 이유가 호감이야. 진짜로. 아니 와은윤을 더 뒤로 하고 싶어. 그 연한계가 너무 화남. 그리고 종연은 사실 뭐 호감 뭐 비워감 있나요? 연이에서 뭐 비중이 없는데? 관심 없어. 그리고 엄마는 연감님. 장비랑 서로 인품을 확인하더니 호탁이 배신하고 문 열고 아군한테 칼꽃은 할아버지 아니야. 그래서 시 비호가 있죠. 호탁이 배신해. 그래서 사람들 착하게. 어? 뭐야? 유키야잖아. 이 아로버지 유키하네? 황충하고 하면 안 되지. 왜냐하면 황충은 한연이 비오잖아. 막대하잖아. 황충을. 근데 유장이 얘를 막대했어? 아니잖아. 거기다 갖다듬어. 뭐 황충은 자기가 당권뿐 아니야. 그리고 유비가 먹었을 때도 안 들어갔었어. 유비가 계속 졸라가지고 들어간 거지. 그래가지고 유장파가 좀 있었어요. 유비 들어올 때도 유비가 인지도도 있고 강하지만 유장이게 받은 은혜가 있다면서 유장 쪽으로 유판함을 얘를 했을 때 있었잖아. 그래서 어마어마는 내가 봤을 때 약간 비오야. 근데 정옥정도 비오는 아니고 워낙 호탁에게 배신해가지고 여기 넣어줄게요. 이거 보는 사람이 너무 홈 안에서 착각하게 만든. 시원하게 문 열하셔버리니까 배신도 이렇게 하면 좀 간지지. 그래 어마는 좀 더 올려주자. 그래 배신하려면 이렇게 배신하라고. 이 간지래가지고 이렇게 하니까 좀 약간 비오잖아. 내가 말하는 건가. 옆호처럼 다 짜고자 정원한테 가가지고 담글한 말이야. 그냥 담글 거면 자꾸 아닌 거 같이 하면서 막 계속 이렇게 스며들기 하니까 얘 열받는 거지. 정옥 같은 거 봐. 편지. 어마어불해. 그쵸? 그리고 정보는 약간 호감이죠? 처음에 손견 사항으로서 등장하는데 여기서 정보장기의 정보장기요. 그래가지고 조언을 많이 해줍니다. 처음엔 등장할 때 호감이에요. 사운드 잘해요. 그리고 그때 등장할 때 사항들은 각자 무기가 다 할 수 있었거든. 철척 사항과 있을 거야. 그리고 마지막에 정보가 적별 때전할 때 원로러서 또 등장하거든요. 황기에 정보해가지고 부세대 대표로 나오는데 다른 협조 잘 해줍니다. 그래서 호방하죠. 근데 호방한 거는 장갑도 만만치 않은데 그리고 옷 깔맞춤 이런 거 아무나 안 해. 이 패션 같은 거. 그래서 장갑을 올려주십시다. 호방 아닐까? 확실한 호감 라인. 호방한 거 1등. 정보는 약간 부족하셔. 예정도록 했습니다. 예정도. 그리고 연예에서는 공선차는 비호감 1개 있나? 지금 불쌍해 공선차는. 왜냐하면 좋은한테 되게 잘해주는데 좋은 이미 유비한테 훌떡반내가지고 공선차한테 마음이 띄게 근데 그것도 모르고 좋은한테 잘해주는 게 좀 짠해. 그리고 또 좋은 랜탈까지 해주잖아. 그치? 서로 그 둥독해지라고. 지금 약간 고구마 속성도 있어. 그리고 원소랑 짱 뜰 때 잘 묘사가 안 되긴 했어. 백마의 종이 너무 쉽게 공약됐어 연예에서. 그래가지고 원소랑인까지 가게에는 조금 부족하고 공선차는 짜남. 짜남으로 가야 될 것 같아. 노식도 약간 짜남이거든요. 갑자기 호기로 꽤 황관적 토발한다고 나갔다가 그 다음에 만드실 때가 호송대회대 만나거든요. 나무 감옥에 갖춰가지고. 그러니까 이런 쭉어미가 있고 짜남, 호방함. 이 한 세 개가 주력 매력인 것 같아. 그래서 공선차는 여정도 노식 뒤에. 그리고 공용 같은 경우는 이상하게 속 터지더라고. 그 조조 밑에서 눈치가 없어. 그리고 예용대과서 더 미원바다. 약간 나는 비오도 아니고 호감도 아니고 이 사인데 한 수만큼 호감을 아니지. 여기 끝에 넣을게요. 자체 다음은 비오따라 줄 수 있게. 그리고 봉기는 약간 찢일미가 있죠. 봉기가 진짜 계속 터지게 하거든요. 내분을 조장하는 녀석인데 그래서 비오로 가야 될 것 같아요. 찢일미가 있어도 이거는 너무 살 수가 없다. 황조 아래로 갈게요. 그리고 장괴는 존재감이 없어. 관심 없음으로 가야 돼. 진짜 관심 없어. 황계. 반지죠? 사왕 중에는 제일 우두메이라고 볼 수 있어요. 항상 사왕 중에서 보면 황계정보 한당 종무죠. 그리고 고육계에서 주는 살신상인의 모습. 이건 좀 인정을 해 줍시다. 그리고 황계가 연극을 한 건 아니야? 주요가 저 터지는 거 좀 필요하다 그래가지고 와서 그냥 터지고 한 거거든? 아, 먼저 제안했어요? 먼저 제안하면 더 줘야 되는데. 가산죠? 이거 뭐. 상국지 상남자한테요, 메이크야? 호방하죠? 이거. 근데 호방한 게 성분 열어주고 아군한테 칼칭 꺼진 거 보다가 호방하지 않죠? 어마어마한데 진짜로 여기까지는 가야 할 거 같아. 지금 생각하면 생각할 수는 웃겨. 짙한 바다야 될 내용인데 아무도 귀여운 못해 이거를. 그리고 매 맞는 거 호방하죠? 황계 올려. 그리고 야, 진짜 동승 조조 입장에서는 진짜 계열 봤는데 나는 아무리 봐도 상국지 연인은 유의가 주인공이고 조조가 악역이기 때문에 유비 신화적인 인물을한테 좀 높은 점수를 줄 수 밖에 없네요. 동승 호방하죠? 원래 이제 사조직 만들어서 조조직 담글라고 하는데 잘 안 됐죠? 그래도 황제 잘 보살피고 하는 모습에서 호감 포인트를 착실이 싸웠다. 근데 좀 약간 안 닦아 온 거. 동승 때문에 마등도 같이 죽어버렸어. 근데 호감이라서 여기 여기다 죽겠습니다. 공승 차트. 그리고 장수는 가후가 시킨 대로 다하니까 좀 비워야. 그 부분이 비워였어. 실커피다가 항복한 거. 개호방함. 호방하지 못했다. 그렇다고 해서 찌짐이 가 있냐? 찌짐이 있다가 있는 것도 아니다. 좀 약간 열받는다. 그래서 요정대해 주시고 진공 연예에서 진공 봐봐야죠. 속 터지죠? 진공 죽을 때까지 양말 안 벗고 진 거 진짜 대단해. 근데 진공도 보다 보면은 조활한 짓을 많이 하거든요? 조조랑 같이 다니면서 조조의 어떤 인면수심적인 행동을 보고 실망을 한다고 합니다. 따로 행동을 하면서 이제 옆으로 같이 다니면서 현실적으로 자기가 이제 해야 되니까 유비 뒷통수도 치고 막 이렇게 한단 말이야. 근데 변한 모습이 앞에 조조의 어떤 행동에 실망하고 떠나는 그 순수했던 진공의 모습을 한번 보여줬기 때문에 아 그랬던 사람이 이렇게 됐네. 하면서 약간 짜나게 보는 게 있어. 처음부터 막 교활하게 했으면 얘들 이제 똑같이 비오라인으로 갔을 텐데 묘사를 좀 앞에 해주는 게 있어가지고 진공 같은 사람도 이렇게 변하는구나. 난세가 사람에게 안 좋은 영향을 끼치는구나. 이렇게 그냥 난세 타스라하게 돼. 여기 있는 비오 오대장들도 다 사연이 있을 건데 묘사를 해주는 바람에 그래가지고 그런 게 있죠. 나중에 팝이의 수도 터져가지고 화장무소 안 돼가지고 이제 잡혀주죠. 그때 죽을 때도 후라게 죽는다. 그래서 계속 조조가 아 개사까지 말라고. 근데 지금 작제. 딱 엔터. 좀 약간 우수에 저지는 그 눈빛에 사연 있는 어떤 남자의 그 호방함 충분히 펜칭 있죠. 그리고 진공 형장 갈 때 홍콩 누와러 같이 들어가 있을 거 아니야. 진공은 거죠. 누와로 가면 내가 봤을 때 쌍타 라보 지급은 된다. 쌍국지 1차 2배 2차 2배는 준하다. 그리고 장괴는 오해를 생기게 만들었기 때문에 비였대. 근데 장괴도 좀 약간 호방하게 있어. 장괴도 재물 털고 깔끔하게 산으로 가. 그대로 나타나지 않아. 그래서 내가 봤을 때는 비오긴 비였대 뭔가 범죄 스페셜 리스트 어떤 그런 느낌이 난다. 그래서 이거는 신세계 연변 거지의 그 느낌인 거지. 그래서 이거는 정우기나 이런 느낌보다는 이런 느낌으로 가야 될 것 같다. 비오 중에서 좀 앞에 있다. 그리고 장마가 호호호하다가지고 끝난 느낌 있죠. 그쪽이 약간 그냥 후임만큼 어깨는 느낌. 지금 약간 짠한 게 있지. 근데 장수의 호방함은 이길 수 없죠. 장마가 여기다 느낀습니다. 그리고 허연은 확실히 비오죠. 허연은 너무 나불 때. 너무 열 받아. 그리고 허정한테 죽죠. 근데 진규가 진짜 비현대. 나 이 정도 비오. 가호 아래 봉타그위. 그리고 조무 대신 죽기. 거의 손견의 벤시. 손견 수호천사. 손견 칼겨무시아. 손견이 화웅이랑 할 때 수호천사 빠져가지고 그 다음 한타. 유표 지나갈 때 죽었잖아. 그래서 내부적으로 이제 공유가 된 거죠. 손견 수호천사 빼서. 그래 그럼 돌고림. 수호천사 쿨 돌대까지는 조심했어야 되는데. 옥세 죽었다고 너무 성급하게 한 것 같다. 바로 말파고. 바로 절벽 위에서 말파고 맞고. 손견 안 닦았게. 근데 조무는 간지죠. 거의 그냥 영화 클리셔가든 거 아니야. 여기는 내가 해결할 테니까 넌 가. 그리고 시체로 말할 게 없는데. 그래서 확실한 호강. 호강한데 비중이 너무 없다. 동승 위에까지 해줄게. 동승 위에. 그리고 박도 선생님. 영걸전에서 보면 유일하게 원석원에서 유비 역병진 알아차리고 끝까지 추천하는 박도 선생님이거든요. 근데 연예에서는 박도도 섞 터지죠. 박도 봉기가 진짜 그거인데. 박도가 제일 심할 걸? 얘는 이제 대놓고 앞장서서 말아먹었을 걸? 그래서 이런 정도. 한 복은 좀 여기에 끼기엔 좀 그렇다. 그지? 좀 죽을 미가 있는데. 진규가 여기로 가야 돼. 진규동탁 허유. 아 이거 알차네. 이 느낌이지. 그리고 금선은 사실 얘도 좀 약간 상태 안 좋긴 한데. 언니를 말하면 금선은 뭐 딱히 못한 거 없어. 공지가 배신하다고 했는데 안 한다고 한 죄. 그거 밖에 없어. 생각해본 게 못한 것도 없어. 누가 싶으면 나갈까? 누가 싶으면 나. 그리고 황호방하죠. 처음에 딱 등장하는 중간 보스. 황호방한데. 이 정도는 아니야. 그렇지? 시원하게 묶어라주고 팔찜 넣는 건 아니잖아. 누구 팔 뿌려줄 사람. 손 듣는 그런 황호방함이 아니잖아. 어라 하다가 죽은 거잖아. 이 정도를 하겠습니다. 그리고 원술은 옆에 있으면 짜증날 것 같은데. 소설을 그니까 좀 재밌음. 원술은 시팔로제역은 할 때 군량도 안 주고. 시질하게 하는 게 은근 재밌음. 그리고 옆으로 한 시트콤 찍을 때. 사돈 한 해 만에 막 하면서 둘이 마음. 시트콤 찍을 때도 재밌죠. 그리고 마지막에 꿀 물 먹고 싶다 갈 때도. 그리고 옆에서 다 말렸는데. 황호방하게 칭제? 황호감이죠. 반역을. 네. 봐봐. 유편아 유언이나 다 조용히 했단 말이야. 괜히 그냥 건드리기 싫어서. 근데. 미얼람 미워해. 황호방하게 그냥. 조조조차도 눈치봐서 황제를 못 했는데. 시원하게 하고 멜망했잖아. 그냥. 뭐 어떻게 돼. 황제를 기억이 되는 거예요. 그래서. 난 오히려 호감 라인으로 가야 된다고 합니다. 어떻게 보면 비오인데. 여기까지는 올려야 하지 않나. 일종의 원피술찜 버기야 버기. 그리고 기령은 옆호가 칼 맞추고 돌아가라니까. 돌아가는 게 너무 열 받아. 비오르는 구싯어요. 황호방하게 인정한 거 아니에요? 보통 거기서 인정하고 돌아가는 살면 어디 있어. 그지? 집에 가면 후중 들을 텐데. 풀하게 인정. 풀람 기령 인정이지? 그러네. 황호방 안에. 그리고 장비랑도 한 30% 했을 거야. 장비가 만만하게 뭐 했는데? 뭐 아니다. 기령이? 아 내가 무력이 없어서 돌아가는 게 아니다. 그때. 그냥 이렇게 약속했기 때문에 황호방하게 돌아간 거지. 수출면서 짱 뛰는 나도 할 때는 한다. 그래서. 여기까지는 올려야 되잖아. 원술찍까지 가자. 그리고 조조는 악역이지만. 포스 있는 악역이야. 포스 있는 악역. 그러니까 조조가 조금 약간 시원시원한 게 있어요. 그래서 너무 잘나가지고 좀 얄명히 한 게 있죠. 여백사 사건도 있고. 분량보급관 참수사건도 있고. 서주 대회도 있고. 과도 많지만. 그만큼 공도 있으니까. 근데 조조는 원술을 넘을 순 없어. 원래 부터 충신이면 내가 당연히 말 안 하겠는데. 마음속은 반역을 꿈꾸면서 칭제를 하지 못하는 무조건 원술하려고 하죠. 이 라인도 안 돼. 여기는 진짜로 뭔가 있어야 돼. 황호방한 매력 있어야 돼. 그래서 여기는 더 만들어야겠어요. 됐다. 이런 느낌으로 가야 돼요. 조조. 동선찬 정보 동승은 여기 끼기겠죠. 그렇죠. 그리고 서영. 아우. 이 정도로 하도록 하겠습니다. 여기로 빼자. 피부탄은 혹시나 화가무라이. 여러분들니까 아시겠죠. 능력이 중요한 게 아니야. 짭들어도 얼마나 화가 했느냐가 중요한 건. 그리고 실제로 흠이 이렇게 많아도 마지막에 유쾌한 한방이 있다면 인정받는 거예요. 그러니까 이렇게 화가한 매력을 보여주지 못한다면 위에 올라갈 수가 없다. 사실 좀 내려가야죠. 화가한 모습을 보여주지 못했기 때문에. 여기는 다 이제 후라게 서주도 주고, 신야도 주고, 싼탈하고지. 그리고 계량. 표정가 없어요. 사실 관심 없어요. 그리고 이수기. 삼국지 평화했죠. 삼국지 연이 나오기 전에 구전으로 계속 공연하고 막히 하는 거잖아. 그때 이제 대본집이 삼국지 평화인데 거기서는 이수기 동타 왼팔 오른팔이었어요. 옆호 이수기야. 옆호 이수기. 그래서 이수기 엄청나게 막 되게 세인님물로 나와요. 여기서는 옆호 캐스팅 하는 것만 하고 나중에 좀 약간 불만이 생겨가지고 배신하는 인물로 나와요. 근데 이제 연이에서는 호방하지 못하죠. 대접 좀 짜게 준 거 계속 기억하고 있다가 담근 거. 근데 그 과정이 호방하지 않았죠. 독자가 딱 보면서, 얘 배신하네? 딱 알아차렸잖아. 그쵸? 근데 얘는 뭔데 이렇게 퍼줄처럼 배경이 이어지냐? 같은 사진 걸렸을 것 같아. 이건 안 이어지는데 이건 이어져. 그래도 여기 있어라. 그리고 유유. 게임하면 유유 밑에 세서자 있고. 손채기 애들 나오기 전에는 나름 잘 서있고 있었거든요. 근데 이제 그냥 같이 토벌 됐어요. 유유는 한복 옆에다 놓게요. 그리고 이수기 이제 배신을 했는데 배신을 할 때 저거 민정이 되는 부분이 있어요. 옆호가 꺼리를 좀 주긴 했어요. 후성 위속, 송원 이렇게 세시 세트인데 사실상 언더그라운드 유관장이야. 근데 후성이 그렇게 구타를 당해서 장수들을 생각하는 게 이 정도구나. 그래서 배신을 한 거죠. 하지만 독자들이 봤을 때 배신을 인지를 했다. 그리고 끝이 안 좋았다. 그리고 초조가지 나중에 문추버기로 주지 않아요? 밀온처럼 급여하잖아. 송원 위속은 급여해서 죽어요. 위속은 비온은 아닌데. 피딩이라고 하지? 피딩. 왜냐? 문추를 살지는 다음에 그것도 관호한테 급여하려고. 안 양이에요? 아무튼 안 양한테 해서 급여하려고. 그러니까 얘가 보상 녹차고 안 양이 되지야. 관호가 인간이고. 그래서 요정도 하겠습니다. 요정도. 그리고 한당은 손견 상황 중에 제일 존재가 없다. 그래서 별 생각 없어. 그냥 요정도? 그리고 옆은 안 양. 자기의 본능이 이렇게까지 솔직한 사람 없었다. 적통화, 순타니크, 어떻게? 바로 담고 아무리 난세지만 자기가 머리를 속에 생각한 걸 바로 옮기는 사람 없었어요. 근데 생각보다 명줄이 길었다. 어떻게 보면 능력이 대단했을지도 지하고 싶은 대로 다 살았는데? 생각보다 오래 살았어. 자기가 하고 싶은 대로 안 했더라면 더 오래 살았겠죠? 그리고 그게 있어. 와, 딸이 같다리 할 때 진공 말을 안 들었을 때 아 그래도 유비한테 어떻게 그래? 이런 것도 있었어. 거기서 주는 어때? 인간적인 호감. 근데 마음이 약한데 욕심은 또 많아가지고 욕심이 막 계속 숨을 숨 올라오면 마음은 약한데 해. 그런 자기에게 솔직한 호감함. 근데 요정도 호감함은 아니야. 좀 솔직하기 때문에 요정도는 너 주고 싶다. 사실 원래 되게 비온데 후새에 와가지고 옆어 관련 리메이크 버전을 많이 보다 보니까 순해보적인 인물로 초성발하기. 난세에 살게는 좀 너무 정직한 사람. 뭐 이렇게 좀 미와된 경향이 좀 없잖아. 했습니다. 옆어는 딱 여기가 적당하다. 그리고 파우더는 안 될을 하고 있는 게 간지야. 뭔가 조조의 첫 번째 가는 장군. 이런 이미지가 있단 말이지. 그래서 옛날 삶국지 시리즈보면 무력이 가장 높아요. 화후연보다 무력 일정도 높을 거야. 이 눈알 먹방이 주는 호방함. 나중에 정사 반영되면서 무력이 92까지 떨어지고 했거든요. 근데 연예에서 워낙색이기 때문에 정사 반영해도 90 밑으로는 아마 안 내려갔을 거야. 그리고 그 방망파. 제갈량 데뷔전. 이야 데뷔했다니까 시원하게 병사 데려가서 호방하게 말아 먹는 인싱공양. 그리고 그 이유로는 좀 안 보인 것 같아요. 연결전에서는 이제 양양 지키는 장수로 나와가지고 관호한테 목자이구 주거든요. 네. 포스에 비해서는 호방한 매력 여어 단계는 못 간다고 봐. 좋은 어떤 마음을 품지도 모르고 좋은한테 잘해주는 이 짜남 미를 이길 수 있어. 하우더니? 못 익여. 하우더는 뒤로 가야 돼요. 그리고 순겸의 자기가 자기가 자기가 저주로 걸었었죠. 나한테 옥세가 있으면 돌 먹고 죽을 것이다. 근데 그 선언할 때가 소천사 빠졌을 때 했다. 그래서 말파이터 굽먹고 상황. 순겸은 정상에서 봤을 때는 그렇게 호감은 아니야. 화후하고 사울 때 호방하게 나왔지만 그렇게 뭐 딱히 없었고. 그리고 이각과 곽사가 주는 이 자충우들 유케함을 못 이길 것 같아. 그래. 그래서 이거 얘기. 순겸. 그리고 저 수. 원소 측 모사들이 많은데 거기서 이제 정학도가 높고 그런 모사들은 이제 점풍 저 수요. 이 라인에서 딱 끊어지거든 사실. 쭈쭈깨. 작도 조언이 두 명 라이냐. 이 두 명이 지구전을 주장을 했었고. 저 수는 확실히 마지막까지 그거 하면서 버텼잖아. 그래서 조조가 들어오라고 안 들어서 죽고 저 수 아들이 원소 쪽 임관하면서 계속 했을 거야. 그래서 호방한 맛이 있죠. 그래서 호감 라인으로 가야 된다. 저 수는. 근데 또 서영과 화웅이 주는 호피한 맛은 없거든. 조조한테 처음으로 쓴마 보여주고 이 쓴마 평제가 지키고 있는 요 라인은 못 넘을 것 같아. 그리고 장소. 영감이 계속 호감작을 하거든요. 손책 때부터 장경 장소해서 호감작 하다가 적벽대전 저는 항복하다고 해서 까방권 닭가 먹음. 사실을 항복하고 이런 거는 복잡한 거니까. 근데 어렸을 때 볼 때는 뭐 항복을 해? 외국너 아니야. 이렇게 된다고. 그래서 이럴수럼 주장했던 장소 그동안 했던 강동의 어르신 느낌이 사라진다. 그리고 적벽대전이 극적으로 승리해 보려 가지고 더 모양새가 없어요. 그래서 장소에 약간 비워야. 잠깐만. 그래서 봉기가 여기 쓸 라인은 아니지. 여기까지는 가야지. 그리고 신배네 성질이 들어와서 그렇지. 승리 하나는 진짜였다는 거. 근데 신배네 이상하게 비오는 아니야. 근데 얘가 내분을 일조는 했어. 그리고 후계자 다툼할 때는 얘가 원상한테 붙어서 근데 내가 봤을 때는 원상이냐 원담이냐 하면 원상이 맞거든. 근데 신배립자에서는 내부 결속을 흩트러놓게 했다고 평가받긴 조금 억울한 면이 없잖아요. 그 유원 조작한 게 악질인 거지. 그렇죠? 그래서 혹은 확실히 아니야. 가우 뒤쪽을 하겠습니다. 그리고 화음은 상국지 연휴볼때만 별 내용 없거든요. 다만 헌재한테 선양하라고 폐학질부를 때가 있어요. 폐학질 거기서 완전 비오감이에요. 그래서 헌재가 하도시 달려가지고 알았어. 넘기겠습니다. 그러니까 조비가 아닙니다. 저는 덕이 없어서 받을 수가 없습니다. 근데 화음 누가 보냈어? 조비가 보냈잖아. 계속 한 세, 번, 네, 번. 제발 받아주세요. 물면서 막 해서. 그때서야 받았다. 그렇기 때문에 비오감으로 느껴져. 그래서 여기 유유 뒤. 그리고 송한 미뤄이죠? 미뤄. 이러면 미뤄 몇 배다 같이 사요, 가자. 여기다 같이 사요, 가자. 그리고 개월은 계량이 옆에다 사요, 가자. 그리고 수녀는 간진대, 개책 날때 자꾸 묻어가. 예를 들어 뭐 정우, 가짜 편지. 신면 매복계. 대표작 있잖아. 근데 지금 연예에서는 뭐 과가가 다 가져갔다고 하는데 아무튼 얘는 없어. 캐릭터가. 그냥 수눙 수녀. 이렇게 묶기게 돼. 그래서 수녀는 육민하다. 물국수 느낌. 근데 비오는 아니지만 이거 하나 더 만들어야겠다. 주는겁시 미울라인. 여기. 요 라인. 그리고 후상은 말을 사랑한 게 죄가 된 남자예요. 그래서 말을 대차잡아지고 너무 기쁜 나머지 오늘 과자파티에는 되냐고 했다가 너네 과자파티 할 때 술 먹을 거지. 그래서 몽둥이 맞았다. 옆은한테 몽둥이 맞아서 저거는 주인도 못도 아니야. 계를 받아가지고 이제 꼼꼼 묶죠? 과자파티 못 하겠어. 근데 이 상을 게 호감이야, 이 상을 게. 아 유언도 주는겁시 미울라인들도 알겠다. 이게 딱 적당히. 주는겁시 미울라인. 괜히 호감 라인은 사실 여기죠. 손 gain 좀 약간 비현대. 그리고 우금은 좀 불쌍해. 계속 자라다가 마지막 한 번 잘못해서. 그래서 먹어서 응원하자 했었잖아. 이때. 그러니까 포로롤서 할 수 있는 거 다 한 거잖아. 그래서 막 식량 충례가지고 관혹 곤란하게 만들기. 그러니까 얘가 왜 약간 온정어린 시선으로 바라보게 되냐면 조비가 하던 거 갈 거 가지고 반대급불호 우금 괜히 좀 짠이 잖아서. 그쵸. 갑자기 우금이 그래도 용서해 주나? 했는데 딱 찾아갔는데 능력하니까 확병나 가지고 죽어버리니까 거기서 갑자기 평가가 그렇게 됐어. 그리고 그거를 조조가 하면 또 말이라다네. 조비가 하니까 괜히 좀 짠해지잖아. 그래서 우금은 6K라인 앞으로 가자. 오히려 이게 비극적이어서 여기로 가도 될 것 같아요. 그리고 과람은 사실 뭐 연이 볼 때 갑자기 우리가 누명을 썼다고 합니다. 그러면서 갑자기 막 투어가거든. 그러니까 장압하고 세트 메뉴야 사실. 장압 햄버거 과람 감티. 그리고 게임에서 스태트 좋아요. 아마 군량 들먹는 거 있을까요? 그래서 과람은 호감도 뭐 또 아니야. 그냥 한 땅 뒤에 놓게요. 사실 여기다 놔야 돼. 관심없음. 그리고 악진은 몸이 막 충터 투성이라서 주택의 느낌이죠. 그리고 악진은 알보병 출시이잖아. 연습생 신하잖아. 그리고 이름도 솔직히 이게 있어. 악진이 주는 그 악발의 정신 같은 게 느껴지잖아. 그 간지가 또 있어. 그리고 합비에서 잘 막았죠? 거기서 준을 근성 같은 게 느껴지죠. 그러니까 이름도 또 무시할 수 없기 때문에 확실한 호감을 아인이죠. 요정도로 갈 수 있을 것 같습니다. 그리고 침념에 글 잘 쓰는 애. 글 잘 써서 조조 빡치게 하는데. 근데 조조가 쿨하게 등영을 합니다. 그러니까 능력이 너무 좋다. 이 능력 갖고 싶다. 그래서 이제 등영을 해. 그래서 호감버 이런 건 아니야. 뒤정도에 놓겠습니다. 그리고 전이 간지죠? 전이 점령 미션에서 혼자 비비면서 시간 끌어가지고 그죠? 쌈국제도 있거든요. 우리 편 재정비 활동만 계속 빽빽이 돌아가지고 시간 버티는 전이가 처음에 등장도 포수 있습니다. 깊발 세우면서 등장하잖아. 그 조조정 보면 깊발 세워요. 그리고 전이 따라서 허저도 들어오죠. 전이랑 치고받고 하면서 허저랑 알몸 레슬링. 그리고 고개 간지야. 창 열게 던져가지고 원샷 원킬로 들어가는 거. 자별 봐봐. 그래 쌈아. 호빵한 매력 있죠? 근데 기념 정도의 호빵한이라는 또 그건 아닌 것 같은데. 왜냐하면 아무도 안 한 걸 해야 되거든. 기념은 야 졌으니까 더 가. 그러니까 갔잖아. 근데 전이는 사실 열심히 해서 죽은 게 꽤 있어. 조항도 대신해서 죽었고. 그래서 간지에 있지만 요 라인까지는 와야 되지 않나. 여기는 독보적인 호빵한 매력 있어요. 여기 써놔야겠다. 독보적인. 아니면 이렇게 하자. 여기로 올리고 그리고 올려주자. 표정에도. 징궁도 독보적인 호빵한 건 아니야. 그치? 요 오대천왕들이 보여준. 너 뼈 뿌러실래? 아이고 전이는 뼈 뿌러질래 물어봐. 제가 선택한 게 아니야. 뿌러준 상황에서 용기 있게 한 거지. 근데 뼈 뿌러질 사람 없는데 손 들은 거 잘 깊어간다고. 그러니까 고개 다른 거죠. 그리고 산타로보지는 산타로보지는 하나 봐주자. 산타로보지는 만큼 매력 있어야지 올라갈 수 있습니다. 그러니까 홈충이 여기까지 올라왔지? 아 홈충 여기 올라갈 거 아닌데? 엄마 만큼 호빵해? 아 근데 호빵한긴 한데. 여기죠? 전 이 정도의 호빵함이죠? 여기는 비현 웃겠습니다. 자기만의 호빵한 매력 세계를 갖춘 인물만 올라갈 수 있어. 오 호빵 대장군. 호빵신기. 호빵신기. 엄마는 그렇게 장갑 원술 기령. 그리고 관심 없을라 하지 말고 상처가 될까? 누구 한 질래? 그리고 안녕 이제 많이 먹고 잘하셨죠? 그리고 여하는 쿨함. 관으로 봤을 때 여가 주는 여유가 있죠. 그러면 주는 거 없는 미온 라이보다는 위에 있겠죠. 그리고 심림 역정이보단 앞에 가야 되고. 아 이 역정이들은 매력 있어요. 역정이들서 확실히 위로 가줘야 된다. 역정 여유까지. 그리고 안녕은 여가 주는 여유. 이각과학서 자충우들 대환장극. 이거 이길기 힘들 것 같은데? 역정이 아래. 여기. 그리고 문추는 안녕히 당하고 나서 문추가 열받아야 되요. 문추가 열받아서 나오는데 뒤에 나오기 때문에 툴아서 조금 더 세게 나와요. 게임에서는 문추는 좀 약간 안타까운 게 안량보다는 캐릭터가 더 없어. 문추는 사실 공손찬하고 부들 때 좋은하고 굽는 그... 그래서 안녕 문추에 붙여주죠? 간지가 나니까. 그리고 유비는 호빵이죠? 왜 호빵이냐? 유비가 여기저기 돌아다니는 게 또 와중에 일관대게 추구하는 자기만의 그 고집 있어. 자기가 싫으면 안 먹어. 근데 먹을 수 있으면 무조건 먹어. 그러니까 서주? 자기가 생길 때. 아 안돼. 그러면 계속 거절해. 서주도 그러니까 나중에 옆으로 왔을 때 툴컥 넘겨줘. 익주는 먹어도 된다고 생각할까? 날름 먹어. 그러니까 자기만의 그게 있어. 똥고집이 장난 아니야. 도망갈 때도 천천히 도망가고. 관기가 있단 말이야. 그리고 남들을 비해서 지킬 거 다 지킬 거면서 가는 데 느리게 가는데도 불구하고 결국 종착지에 왔을 때 그 카타리 시스가 분명히 존재한다. 그리고 어디 호가미냐. 한중공방들에서 조주한테 예예하면서 굽실되다 거기서 호빵하게 한 소리에서 조주 뒷목 잡게 한 거. 조절한 거 아니? 근데 유비가 아니니까 이상하게 호빵하네? 그래서 여기 S까지는 올라가야 된다. 내가 봤을 때는. 그리고 유비의 그 호빵함이 있어. 독보적인 호빵함에다 올려야 되는 이유가. 뭐냐? 이름대전. 이렇게 유능한 군사령관이 아우가 죽으니까 닦고라 박잖아. 여러분 이런 상황에서 닦고라 박을 수 있어요? 못해. 독보적인 호빵함이랄게. 이거 아 그러면 그렇게 치면 오소에 군량고 호빵하게 다 비벼는데 수능 경도 올라가야 되는 거 아니냐. 독보적인 호빵함. 그리고 코자르고 독보적으로 다 비벼버렸는데. 근데? 아니죠. 얘는 술 마시다가 자비 등 거고 유비는 여기서 다 비벼질 수도 있다는 거 알면서도 다 덱고 와서 노력해서 비벼었다. 근데 그 이유가 복수를 해야 된다는 그런 논리되면 간 거지. 그러니까 하우도니 방망파에서 쓱쓱쓱쓱 비빈 거랑은 좀 다르죠. 얘는 그냥 열받아서 비빈 거고. 유비는 비벼한다는 이유가 있다. 나는 오늘 비빈밥을 한 그릇 만들어야 된다. 엄청나게 큰 죽억으로 만드는 비빔밥. 그걸 만들어야 된다. 거기서도 이제 쿨하게. 너 가 이제. 그래? 알았어. 갈게. 그래서 몇만 대군 다 이 끌고 돌아간 기령이 독보적인 호빵함이냐. 유비. 내가 죽을 자리는 내가 만든다. 환호 장비 죽었어? 그래. 다 모아. 양품내서 다 넣어. 황건도 넣고. 마량도 집어 넣고 다 비벼버려 그냥. 그래서 요 정도 호빵함이 있다. 원술은. 아 이거 진짜 황제 칭제에 대한 호빵함은 못 넘을 것 같은데. 그리고 내 맞는 호빵함은 요 정도. 나 요 정도 순으로 호빵한 것 같아요. 어만하고 장가가 왜 있냐면요? 어만 아무도 배신자라고 생각 안 하고 황충하고 같이 세트로 묶여서 노익장을 과시한 장수라고 생각하지만 장비가 어만이 지키는 성을 지나갔을 때 갑자기 성격이 맞아서 호빵함이 문 열고 시원하게 배신하면서 아군 등에 칼 맞고자 대. 근데 아무도 배신자로 생각하지 않고 그냥 은당해야 될 일을 했을 뿐인 거라고 생각 그래. 근데 왜 이게 호빵함이냐? 유정한테 대접도 잘 받았어. 근데 아주 그냥 호빵함이 열어서. 근데 이렇게 배신을 제대로 했는데 이상하게 충신 같기도 하고 그래서 그런 호빵함 때문에 앞에다 놓다. 장가, 벼들 며칠에 동시에 일어나자는 이 호빵함. 이거 아무나 할 수 있는 게 아니다. 그러니까 전국적인 이벤트 보내는 사람이 없어요. 그래서 어만이 호빵신기에 맨 앞인 이유가 나머지는 어리석어 보이는 이미지를 다 질머지고 있어. 황계조차도 원하라 그 중추에서 꽃대의 느낌을 준단 말이에요. 부정적인 이미지가 있어. 근데 부정적인 이미지가 하나도 없어. 그렇기 때문에 호빵신기에 리더다. 그리고 이 쪽은 평주에서 그냥 선비 1 이 정도로 나오죠. 그 때문에 한 번 뒤에요. 그리고 왕랑 피꺼소. 제갈량하고 설전하다가 죽어버려요. 왕랑이 화흐음하고 같이 폐학지를 부렸기 때문에 좀 비온데 피꺼소 시시주는 시원하게 쓰다. 머리고 갔다는 느낌이 있어서 왕랑은 예술점수가 있어서 욕장이 아래다 두겠습니다. 그리고 유장은 약간 쭉어미가 있죠. 유장은 그냥 사람을 믿은 줄. 옆에 중신들이 다 유빈 아니라고 하는데 그런 말 하지 마. 유비는 그럴 사람은요. 그래서 싼다고 보지라이네. 사실 보겸이 없었으면 유비는 계속 떠돌아 있을 것이다. 유비 필요가 없었으면 제갈량도 못 얻을 것이다. 그 다음에 유장이 있었기 때문에 추가적으로 익주도 받을 수 있었을 것이다. 싼 타라보지 라인. 그리고 점품 너무 강직하죠. 어렸을 때는 좀 왜 점풍말 안 듣지 이랬는데 나중에 보니까 듣기 싫게 말해. 그래서 이 아래야 주는 거 없이 미움라는데 주는 거 있거든. 근데 확실하지 않아. 그치. 그래서 H로 가자. 확실한 비오라에는. 그래서 점품을 여기까지 내려자. 신비보다도 비운 거 같은 안은. 그리고 고수는 호감인데 좀 답답해. 근데 답답한 것도 매력이 될 수 있죠. 그래서 고수는 연이 기준이니까 이 정도 매력. 그리고 하우영 간지죠. 근데 연이에서도 막 그렇게 뭐 없었죠. 정군 사냄새 좀 크게 했는데 확실한 거는 하우동보다 높을 순 없어. 근데 이름이 하우라서 되게 무서워 보였어. 그러니까 이름이 주는 그것이 있어. 그렇기 때문에 세트로 하고 싶은 호감. 이런 호감 있어. 그리고 관호 간지죠. 형주 도덕으로 있으면서 어땠어? 옛날 히틀러처럼 위나라 오나라 동시에 공격하기. 오나라한테 미온 밖에 하고 오나라 쳐들어 오기 해서 두 군데 동시 싸우기. 본인이 만든 건 아니지만 거의 본인이 자초했다고 볼 수 있죠. 선관한테 ㅈㄴ이라고 했죠. 호방하지 마. 그러니까 이게 사실 ㅈㄴ이라고 하는 게 나. 나는 연이를 볼 때도 이해가 안 됐어. 아니 위치선에서 다 해결한 건데 왜 지갑에 나대? 그렇게 하면 곤란해지는 거는 형님인데 왜 지가 나대는 애 거야. 미치는 위치니까 거의 살살. 그때 내가 많이 주름이 없어진 거야. 근데 거기 그 호방함 있어. 주창을 데리고 다니면서 우금이 숨어있을 때 배 동시를 동시에 타고 다니면서 애들이 하나씩 청년을 덜어 건져주면서 그 모습에 반한 우금이 마움 속으로 깊이 항복을 했다는 거. 청년원을 덜어 한 명씩 건져주는 호방함. 그래서 연이에서에 관은을 깔 수가 없어. 누가 형님 본다고 다 박살렸면서가 말이 안 돼 그거는. 독보적인 호방함이에요. 그래서 산타라고 지라인 넘었는데 이 전이가 주노 호방함도 상당한 호방함이야. 근데 왜 못 올라가냐? 독보적인 호방함을 보여줄냐 이거. 전히도 나름 화살 엄청 맞으면서 버텼단 말이야. 그린데도 못 올라간 거. 근데 호방신기들은 새로운 개념을 보여줬다. 관도 보여줬어요? 삐아 긍른 호방함? 삐아 긍른 걸로 갔으면 하우드 놀러 가야지. 하우드는 연이에서 에피소드가 임팩트가 있으니까 확실히 올려줍시다. 아 그치. 환호는 등장부터 혼자 수호지 찍으면서 등장해. 근데 웃긴 게 어차피 알아? 동네 서당 순장 선생님을 하고 있어. 물론 여러 가지 버전이긴 하지만 순장 선생님 버젼들고 수배에 당하는 버젼들고 그리고 환호 순장 선생님 버전은 평소 춤추조션을 하도 즐겨 봐 가지고 거의 암송하고 있었고 장비가 막 소란을 피우니까 장비를 이대로 냅뜨다가는 사용이니까 안 되겠다. 그래서 집에 있는 가볍다 이렇게 해가지고 장군처럼 하고 나와가지고 지켜주는 게 있어요. 아 중매 창시자다. 죽어서 이렇게 여행 많이 다니는 사람은 또 없어. 상국제에서. 관우가 죽어서 몇 명 죽였어. 조조 죽였죠. 여몽 70분여일 이렇게였죠. 반장도 상태 안 좋아졌던 것 같은데 반장이 직접 포획하는 내거든 반장도 안 좋아졌고 육의도 죽이고 장비지. 장포 관은 복수한다고 갔다가 비벼져서 겨우 살았을 거야 아마. 그래가지고 북벌할 때 좀 쓰죠. 장포 관은 이게 연예에서는 거의 그냥 이세 대 복을 표준 거지 장소 다 죽어가지고 한타 독보적인 후방아입니다. 안량 문추 썰 때 그리고 유비의 흰손지가 알려지지 않았을 때 옷 선물 받으니까 위에 얹어 있기 술 씻었을 때 에피소드 맞네 관우가 아 근데 독보적인 후방아만 아닌 것 같아 근데 천리행 때문에 올리겠습니다 유비 찾을 때까지 죽이고 다니는 게 너무 후방하다 사실 5관 6차만 할 때 5관 치킨은 장소들 잘못 없거든 근데 어떻게 됐어요? 관우가 무슨 피해자처럼 보여 관우를 친절하게 맞이한 다음에 몰래 죽이자 한 걸 치절한 방법인 것처럼 묘사를 해 소설에서 그죠 사실은 관우랑 1대1로 뜨면 이제 안 되니까 책임을 다 하는 건데 사실은 그쵸? 근데 비어라고 되게 나쁜 놈으로 묘사 그리고 통행증을 달라고 하는데 통행증도 없어 그래서 통행증이 없으면 못 갑니다 이러니까 근데 난 가야겠다 갑자기 난 동을 피우는 거야 그리고 얼굴 보면 지금 술 먹었는지 안 먹었는지도 몰라 어떻게 해야 되니까 그리고 수누그 요게드 드라마죠 조조아 한베를 탔는데 생각하고 있던 게 달랐다 그래서 그냥 수누그 드라마가 또 하는 나와도 될 것 같다 하지만 호방함은 없다 빈 도시락을 보면 어떻게 해야 된다 오관 6차 물해야 된다 근데 수누그 그냥 죽어버렸다 그러니까 수누그 호방에 있어서 이 호방 신개에 들어가려면 어떻게 해야 되냐 가목에서 빈 차나 볼 받고 충격을 받아서 빈 차나 볼 간수들 잘 때 계속 갈아가지고 창을 만들어서 오라고 안 돼 푹질려고 타로그램 하시고 출발해야 되는데 그 정도 호방함은 보여주지 못했다 그래서 한 보승 뒤쪽까지는 가야 될 것 같다 요 정도 호방이다 재정신은 애가 한 개네요 그러네 재정신 애가 한 개네 야, 봐면 미친 놈 들어갈 게 없네 그리고 그냥 미쳤죠 황충 없으면 아무것도 없다는 거 알면서도 황충 오니까 개갈곤 폭언을 통한 호방함을 보여줬기 때문에 확실한 비오죠 근데 어떻게 보면 또 소설이 유비 쪽으로 가기 때문에 고맙기도 해 얘가 막 그렇게 안 했으면 황충이 들어왔을 것 같지는 않아 그지 어떻게 보면 그런 느낌이야 한연히 딱 느끼는 거야 아, 나 못 익인다 하지만 공모원으로써 인명 바닥이 된 여기 지켜야 되는 게 숙명이고 위원은 모르겠지만 황충은 나랑 같이 죽을 거기 때문에 안 되겠다 황충이라도 살아야 된다 그렇기 때문에 모질게 가란말이야 황충 밀어내기 계속 서운하게 하는 거야 그래서 위원이 자기를 죽이게 있고 자기는 장사군에서 같이 죽기로 이미 결심을 함 근데 죽는 거는 나로 조감 악역은 익숙하니까 계를 풀어 나를 쫓이시오 하지만 비오감이 있는 것 좀 수 없죠 요정도 듣겠습니다 그리고 조성 슬라이퍼 맞추고 바로 끔살다가 하거든요 화가도 있다가 맞더니 텐 호가은 비오감이 사인 것 같아 근데 확실한 거는 송원, 위소, 후성 여기 보다는 짧고 굳게감 팔 권장에 어떤 간지를 보여줘 근데 호가은 문 아니고 여기까지 가자 욕쟁이 났는데 그리고 장로 쌀찌바저씨 쌀찌바저씨가 있었기에 유비가 입초고 했습니다 왜냐하면 얘가 계속 3대 산타를 괴롭혀가지고 3대 산타가 유비를 이제 호출한 거였거든 근데 직접적으로 막 퍼준 건 아니죠 그래서 호감도 아니고 못도 아닌데 사실 여기 요정도 장로 그리고 주창 간지죠 마지막 맥성에서 함께하는 모습 그리고 산적에서 갑자기 모든 걸 적고 관을을 따라가는 모습 그리고 수영을 잘하는 의외의 모습 산적도 해적이 될 수 있다는 걸 보여준 모습 도적계의 복수정공이 가능하다는 걸 보여준 희망적인 입지전적인 인물 굉장히 매력이죠 그리고 주창이 간지다는 게 그거야 방덕 물에 있는데 수달처럼 들어가서 잡아오잖아 간지어나 간지 그래서 악진 다 너무 선다고 봐 관을 옆에 있어서 캐릭터가 너무 많이 만들어졌어 그리고 한호 한호가 뭐였지? 한호는 모르겠어 한호가 여기 둔전제 연예산 진짜 녹환심이죠 그리고 간을 유키하죠 불법을 저지르는 도구 도구설 간홍은 확신한 효과입니다 그리고 유장도 특유의 친하력으로 행복하게 했죠 그리고 간홍은 건방을 떨어져 믿지 않은 건방이다 그렇기 때문에 건방을 떨어져 더 가산점 준다 그리고 산 탈아보지의 매력을 더 모선다 하지만 독보적인 호방은 매력에 있는 대출 수가 없다 그리고 호거 쌍철극 숨기네 그러니까 이게 좀 그래 근육은 막 이런데 손도 막 투박할 거 아니야 고 손으로 이렇게 숨긴다는 거 자체가 그치 쌍철극이 무거워서 호호화 정도는 대화 지금 줄 수 있어요 이때강 씨 뭐 훔치는 게 뭐 죄야 그지 죄도 아니야 여기서는 그리고 상대편이죠 상대편 밥에 있는 척 그래 밥에 있는 척 가져갔을 수도 있어 운동하려고 전쟁 중에도 힐스 못 참죠 그래서 호호화는 호곤 라인으로 좀 올려야 될 것 같은데 여기 딱 욕쟁 이 오라인이 맞아 그리고 우번은 뭐 별거 없어요 설전할 때 등장할까 근데 별거 없어요 그리고 미치요 수제의 귀지죠 미방이 배신에서도 미축은 아무도 뭐라고 안 했어 근데 본인이 그냥 부끄러워 그 정도의 입지가 있었다 확실한 호감이야 근데 오히려 부끄러워하지 않았다면 점수가 높았을 텐데 뭐 난세의 제대로 사는 거 자체가 말이 안 되긴 하지만 동생도 운물에서 죽고 남동생도 배신에서 그렇고 주변 인물들 좀 안 좋긴 하네요 산탈화인 여기는 안 돼 여기 호감대장으로 야 정상인은 내일까지가 한 게 그 이상을 보여줘야 올라가 그리고 송번 여기저기 왔다 갔다 뻑뚝이 얘는 진짜 대단한 게 뭐 닌자도 아니고 사는 대로 어떻게 알아가줘 가 생각해봐요 수송문회가 좀 어떻게 가는 거야 도적이 되고 싶은 채가 나에게로 그래상 손건도 확실한 호감이죠 그 닌자호감 있어 닌자호감 미축 뒤로 붙여주겠습니다 근데 간옹의 호감 이 세 명의 호감이자 간옹이 맞아 간옹 내려와 독보적인 호감 아니야 닌자호감 두 번째 이제부터 미성관이야 그리고 능조는 사실상 호캐몰으로 치면 돌봄이지 거기서 능통 대하나거든요 상국집 게임하다 보면 능통이 쎄거든 근데 능조도 쎄요 능조는 사실 뭐 미온라인은 아니고 존재감이 없는데 왜 좀 더 늦게 존재가 없으면 돼요 그리고 상황은 연이에서 먹어주는 게 독기들고 나오기 때문에 간지야 그러니까 카우돈의 이 애꾸 간지 이 독기 간지에서 아격의 느낌을 제대로 줘 그리고 간옥가 친한 척할 때 정색하는 그 부분 포스 오지죠 하지만 안량한테 저 털이고 도망가는 거는 약간 흑역사 근데 흑역사까지도 뭔가 포스가 있다 뭔가 좀 인간적이다 그리고 흥장 출신이라서 장료관호 친하게 지냈다 위나라 안에 장군들 소모임에 항장 소모임이 있어 한 번 배신한 애들 보이는 데가 있어요 거기서 사이즈게 지냈다 나중에 이제 장압도 들어오죠 그때는 이제 원수랑 싸울 때라서 관으랑 지날 때는 상황은 확실히 간지야 그래서 상황은 How do you think you have to go? 가야 돼 내가 생각해 내가 생각해 이렇게 가야 돼 진공 들어가 그냥 상황도 올리게 상황이 간지거든 상황을 올리라고 올린 거야 그리고 테사지 사실 무기 뿌려주고 애착 구차 레쓰린 뭐 이거 말고는 없잖아 근데 영 걸 전할 때 도와달라고 올때는 간지야 공룡 도와달라고 올때 그리고 이름이 간지니까 시 이상은 주자 이름이 간지니까 연예에서도 1기 또 간지 있어요 임팩트가 확실히 있으니까 여기 가고 장제의 쭉을 미는 좀 뒤로 빼야겠다 여기까지 빼야 될 것 같은데 동승도 이상하게 정의 안 가네 여기까지 가겠어 이상하게 정의 안 가네 그리고 장압은 이름이 간지야 그렇지? 근데 장압이 그게 있어요 연예에서 와구가 거기 있는 데에서 조용하고 또 마찰 이렇게 해서 꼭 말 안 듣고 나가서 저탈려가지고 내부는 이렇게 지가 책임지고 병사 끌고 나가서 싸우겠다 뭔가 조용히 아직 때가 아니야 근데? 아 제가 조지면 책임질 테니까 근데 조졌어 근데 책임 안 질 그러니까 그런 호방함이 부족해 원래 이게 갔는데 조져지고 와서 난동 피우스에는 떡블레스로 갔을 텐데 그런 호방함이 부족해 딱 치고 들어왔는데 조용히 야 그러면 이제 책임져 어렸는데 치는데? 이름 피티고 뭐 한 번 붙은 거야 그래서 뭐 링 설치해가지고 조용하고 주먹균도 한 번 했으면 독보적인 호방함이력으로 보냈을 텐데 고개 좀 부족하다 그래서 우금의 간진 아니야 조조한테도 한 번 갈 때도 임팩트가 없었어 그냥 오갈 때 없으니까 가자 이런 느낌이었지 그래서 장합편버거 고람 감자티김 이렇게 가지고 간거죠 그래서 이 간진 아니야 사실 장합과 마소 아 그러네 아 딱 뒤에 붙여줄게 너까지 그리고 삼화가는 무릎만의 조직시꾸들이 될 거가지고 갑자기 갑자기 키우가지고 나오니까 임팩트를 잊을 수가 없어 그리고 연예에서 갑자기 막 얘가 감령을 화사를 맞췄을 거야 기증이 없는는데 이름의 포스와 함께 갑자기 이제 인지도가 생기버린 거죠 그래서 저는 간지라이너를 해서 이렇게 왠지 호감 한 순도 좀 빠져야 돼 한 순도 좀 왠지 호감은 아니야 아니 연예에서는 좀 간지잖아 연예에서는 마초가 이럿으니까 옆에서 막 도와주잖아 마초 배신아 님들도 팔 잘려봐요 배신 하나 하나 배신아 거는 진짜 이거는 이해해줘야 된다 마트는 또 왠지 호감은 아니야 여기는 이두절도 아니야 그리고 이상하게라고 하자 이상하게 호감 그래서 장합을 이 이상하게 호감 확실한 호감은 아니지 우리 짧고 굽게 진흑탕 파이팅한 태사자가 더 인팩트가 있어 그리고 진군이 진짜 이두저도 아닌 사실 여기다 넣어도 돼 이거와 이거의 차이는 연예에서 그래도 좀 등장하면 여기고 안 등장하면 여기고 그리고 한 건 좀 간지거든요 유비 올 때까지는 신나게 막았다가 유비 들어오니까 그래 인정하고 이름에서 조저지니까 위나라 러왕복 2연 배신했는데 이상하게 유비가 좀 두둔해주면서 그리고 배신의 아이콘인거는 아니야 사명 배신은 맥다리나 옆호나 이런 거랑 비교해보면 훨씬 이미지가 깨끗해 그러니까 얘는 이상하게 호감 오히려 배신한 거에 비해서 이미지 깨끗한 거기 때문에 더 올려야 돼 고순 위로 가겠습니다 그리고 장비는 비호감이기는 호방하기는 한데 서주에서 말아 먹은 것도 그렇고 그 마지막에 범방 장다를 흑화하게 만들었어 연예에서 진짜 또라입니다 거기서 완전 다 조진거야 근데 그거는 고성에서 분사 보고 기다리고 있었다는 거에서 그 커요음으로 상소해야 됩니다 상고처려 보면 장비가 제가 야주의 물주름 근데 그 얘가 확실히 있는 게 있어 맞춰랑 백합장 뜨고 결만 안 나서 돌아가기 그리고 장판파 호방함 장비도 에피소드 좀 있죠 그리고 도구 좁혁이 어마어마하구 술 마시고 호방해져 진짜 어마한이 호방해졌는데 장비 호방해져야지 그래서 장비는 일단 근데 근데 맞아요 이게 맞는 거 같아 왜냐하면 유비기준이라서 어쩔 수 없어 연이가 에피소드가 많잖아 호방하기 장판파 호방함은 이거 못 막어 진짜로 예정도 그리고 장암은 물에 빠져 죽지 않나 듣보자군 아니야 그러니까 막 항상 어떻게 나오냐면 워나라의 맨날 나오는 장수적 있거든 한 10명 정도 그 정규 로스터가 있어요 그게 장암 주태는 왼쪽에 어디로 가고 2명씩 전우쇼로 묶었을 때가 있어 그때 계속 나와 주전이야 주전 어 발목상대 거기에서 능력치 좀 덜 올라서 그렇지 장안도 올라갈 걸 얘들 좀 약간 무식하는데 자기 개발하죠 그래서 주전이고 이상하게 호감이지 사실은 손견보다는 안 호감이라고 봅니다 장암이 여기다 그리고 조범은 사실 이제 조호 자룡하고 같은 조시라고 하면서 너무 질척이다가 좁현등한 그런 캐릭터죠 근데 뒤에 마무리가 좀 그랬어 어떻게 됐더라 도망갔나? 아무튼 비호감이야 근데 수누경만큼 비호감은 이거 3대 장 진순과금 못 익인다 진순과 하나 파줘야 되나 비호대장과 하나 파주자 비호대장과 진짜 비호 그리고 이러도 이제 형남사군에 있던 건데 유두 아들이 형도영하고 같이 해가지고 한 번 비벼보겠다고 해서 못 비벼있죠 믿고 결제해 준체에 한 복 받아주고 했을 거야 한 타 해보고 썰은 친 인물이죠 그렇게 막 비호운 느낌은 아니야 그냥 이도저도 아니면 금선 라인으로 그리고 고웅도 우번라인으로 늦는 게 날 것 같아요 이런 이벤트가 너무 짧아서 그리고 조인 간지죠 조인에 이제 일단 주요랑 짱 떴다는 거 자체가 연예에서도 간지야 발문 금세진 진도 소개하고 원피스처럼 이제부터 해기 제도 도입됩니다 무장색 해기 겹문색 해기 뭘게 됩니다 하는 거죠 이번 부터 진법 도입합니다 했는데 반응이 쩍 좋지 않아서 말았지 그리고 하우도 누나 성황이 비해서는 안타깝게도 안 돼 도끼 이런 특징이 없어 그러니까 이런 학생들이 기억이 남아요 선생님들은 하와 주요 같잖아 이렇게 한 클래스 만든다고 생각해 봐 기억난다고 조인은 진짜 주요랑 치고 받고 일부 전진 일부 못해 요 매력이 있긴 한데 딱 여기야 딱 여기 그리고 좀 미친 놈이죠 믹서기 믹서기가 이제 한 덕 하고 싸울 때 한꺼번에 몇 선명 가를 거야 그리고 아, 뜨대야 이거 초자룡은 뭐 나중에 재갈량 채제일 때도 엄청나게 하고 그죠 남만 정볼때도 가르게 엄청나죠 너무 깔끔해서 포관미긴 한데 좀 비호감이 있어 배원소를 죽였어 배원소가 생업에 힘쓰고 있을 때 지나가다가 배원소 죽임 정당방위기는 한데 뭔가 가슴 아프잖아 했지만 좋은 난 여기라고 봐 그리고 상위는 이상하게 호호염이죠 왜냐하면 볼 때마다 유장이 좀 불쌍했어 그래서 유장편이 있어서 참 다행이라고 생각합니다 장임이 누구냐 하면 유장 쳐들어갔을 때 유비가 이제 유장 도와준다고 왔다가 장송의 대신 개리하기 장송 형한테 들키면서 유비 측 내부에서 공격당하니까 유비가 본 모습 드러내자 그러면서 병사들로 후볍 파고 있었거든 그때 이제 배신 안 하고 끝까지 유장편에서 암세포 제거하는데 모든 총력을 다했던 장수죠 장임이 황통 말파이트 공으로 그죠 말파이트 공이 아니구나 걸렣구나 애쉬공으로 아닌가? 말파이트 공이었나? 말파공이야 애쉬공이야 콤보 같나? 애쉬공 맞추자마자 말파 들어갔나? 계속 방통 어까딱했잖아 종수 그 죽은 것 같지 그래서 장임은 확실히 호가미야 이 라인도 진짜 만만치 않거든 안녕 그래서 곽살아인 여기 진짜 미쳤어 이거 캐릭터에 길릴 수 있어? 캐릭터라인 캐릭터라인 까지는 문추가 조금 약하니까 안녕 뒤로 가자 그리고 미방 속 터지죠 그러니까 부사인이 더 나쁜 놈인데 미방이 잡아줬어야지 좀 깎아패 좀 비호가 있어 확실한 비호 확실한 비호를 여기다 놔야겠다 비호대장군이 할까 느낌이 안 산다고 하지 극혐하니 극혐 바로 윗까지 하는 것대 나 여기 그리고 조홍 간지지 조홍은 말련에 돈이 많아가지고 구살이를 좀 먹습니다 그리고 한중공방전할 때 무능력한 모습 인간적인 매력도 좀 보여준 그리고 조홍은 조조 그 에피소드에서 아주 호방하죠 요정도 호방을 그리고 파져 파져는 사실 말피소드가 있나? 허유 죽인 거 호방하게 근데 에피소드가 또 없잖아 전혀 알몰시 윤근이 없어요 근데 이상하게 존재감이 있어 요거울까 꼭 이거 허저가 능지 떨어지는 말을 해서 조조가 뭐라고 한 마디 하면서 조주의 똑똑한 게 돋보임 맞아 짜잘 짜잘하게 조조 중뽀한 걸 많이 구해줬을 거야 그러니까 맞춰가 막 밀고 들어올 때도 가뻑 벗고 막 그지 그리고 허유소 이 반기 벌레 손 들어오지까봐 안 죽였는데 반기 벌레 몸소 죽인 거 그래서 허저는 느낌은 능지가 좀 부족한 캐릭터가 있어서 확실히 여기까지 올라갈 수 있지 않나 그리고 진등 진등도 그켜만 있는데 그리고 동탁 그켜만 이긴 해 요정도 막 진규 좀 약간 과한 거 같다 요정도라자 동순과으로 가자 동순과 근데 징규가 좀 더 그켜만 아 네 너야겠는데 진진 동순과 그리고 장료 장료 간지지 간진데 사실 장료가 에피소드가 그렇게 많지는 않아 내 옛날에 그 설명을 하려고 할 수 있을 때 내 안한 이유가 별로 없더라고 그러니까 지방 순위 공연을 많이 다니고 합비에서 에피소드가 있어가지고 그러니까 조홍 같은 에피소드가 별로 없어 그래서 확실한 허감인데 딱 요정도 허감이다 그리고 방덕 언더테이크 얘도 좀 약간 웃겨어보면 그냥 안 보냐면 안 가면 되거든 근데 갑자기 지가 아 내가 관자서 할 테니까 믿어달라 이 양으로고 나갔어 한다는 거 자체가 예를 들 좀 상태가 후방하죠 그래서 딱 요정도 호방하 딱 요정도 호방하 그리고 장소 장소 좀 급혐이야 나 솔직히 장소는 여기다 나와 있다 급혐 그리고 바깥은 오맘불순 하지만 조조가 굉장히 좋아했죠 통통 티는 매력이 있었기 때문에 각가는 확실히 얘는 작뚜 타는 조언이 있으니까 조홍 말해 그리고 만총 만총도 좀 이런 느낌이야 장음 뭐 이렇게 할 때 같이 막 딸려서 이제 나오는 그런 급이라 만총은 이도저도 안 입으로 듣게요 뭔가 이름이 간지야 총이잖아 되게 세보여 만총은 총이니까 여기까지 그리고 왕복 간호 사단으로 그때 들어가면서 되는지 왕복, 조오로 뭐 해가지고 충전 없으니까 일로 듣게요 동습 눈이 누르네였나 안 듣 그래요 사실 뭐 많이 출장합니다 장음 동습 뭐 해가지고 주택 확실한 호감 상처가 많아서 좀 간지죠 여기다 늦겠습니다 상처가 많아서 그리고 이엄 그 이엄 라인 있잖아 이엄 라인 초코종 라인 말 안 듣거든요 제가 연령하고 팀계루기 그래서 이엄이 상하게 주는 거 없이 미운 라인이야 그리고 맹달아 확실히 미프상이야 근데 잘생겼어 확실한 비오라인은 애프에다 달아야겠다 그리고 노숙 호감이죠 근데 답답한 호감이죠 노숙 어리숙 호감 막 그 해달라고 하면은 또 해 줘 뭐 말 바뀌면은 또 해 줘 그러니까 뭐 무슨 그런 거 보라고 해가지고 아 호구 호구 상국자 사는데 뉴비 쪽을 응원하느냐 원활아 쪽을 응원하느냐 뭐 이럴 거에 따라 스캐릭터가 좀 갈릴 거 같긴 해 나는 좀 호감인데 이상한 호감으로 가야겠다 그리고 원담은 계속 터지죠 진짜 얘는 좀 가만히 있었으면 좋겠어 얘는 극혐이야 그냥 이 정도로 듣게요 왕호 무관심 그리고 이전은 뭔가 이름이 이전이 되게 침착한 느낌이죠 그리고 하우던 방망파 질 줄 알 때 말리지 않았어요 그래서 이름이 뭔가 침착해 악지는 뭔가 악발이 근성 있을 것 같아 이전은 호감인데 이 정원 가침 라인은 못 넘을 것 같아 정원이에요 가침 라인 그리고 유기 유기가 진짜 불쌍하죠 몸이 아픈 것도 서로운데 아프다고 하니까 자꾸 처방한 옷고 무슨 얘가 그냥 생체 땅문서가 되버렸어 생체 땅문서 유기를 갖고 있는 자가 땅 주인이야 그래가지고 이리저리 휘둘립 근데 강아에서 유비 내가 막 떠오르던 게니까 유기가 이제 됐고 오거든 왜냐하면 혼자 있으면은 뺏길까 봐 유기될 거 같은데 생체 땅문서가 되죠 그래서 좀 불쌍해 이두저도 아니고 그리고 감염 금범적 간지 몰래 가가지고 수션호코 도망가는 거 호방하죠 이 호방함은 주차 말하다 그리고 제갈근은 임팩트가 없어요 제갈양 옆에서 그냥 한 번 만나고 얘기하고 뭐 하고 그래서 제갈근은 이두저도 아니고 그리고 양수 양수는 마인디시형 닮았네요 뭔가 이먹고 비가 마인디시형 인스타 보는 거 같네 아무튼 양수는 그때도 좀 화려하잖아요 후계자 구도 때도 그래가지고 후계자 구도 때 양수가 조식쪽에 계속 이럴 꿈 저럴 공화하니까 조조가 평소에 제거하고 싶어서 틈비타서 제거했다 근데 내가 결국 이기는 사망이 보면 좀 아구랑 감이 없잖아 있더라고 물어봐서 대답해 줬을 뿐인데 그렇게 묘사가 됐거든요 제가 본 데서는 근데 연이에서는 이래도 안 죽여 이런 느낌 딱 여기 느끼했습니다 그리고 주유는 정의 많이가 제갈양 죽이고 싶은 마음 충분히 이해드 너무 깜짝 제갈양 진짜 제갈양 이 터닝을 때 보면 나조차도 죽이고 싶더라고 뭐 편집어냈을 때 실공분율 얘가 오죽함은 하늘을 날은 하고 적벽대전 승리한 거에서 이미 여기 S는 가야 되지 않나 이렇게 생각합니다 그리고 위현도 호방하죠 제갈양 죽자마자 양이 되니까 바로 그냥 어, 버버리죠 그리고 위현은 나 그 부분이 깨알 모의 포인트라고 봅니다 승상이 감이 누가 나를 죽이겠는가 그거 삼창 해보라고 했다고 했다고 하잖아 그 외치는 게 모의 포인트다 그래서 진공 뒤쪽에 닦겠습니다 그리고 손책은 진짜 비호가며 할아버지도 막 잡아서 죽이고 막 하잖아 그래, 싸워 이유 뒤 이유 뒤 그리고 원인은 진짜 존재가 없죠 이도저도 아니고 그리고 진문에 이제 장암동습하고 같이 있어야죠 그리고 장이그 이제 무도가 되는데 얘는 나중에 초코반에 거의 이끄부러 등장해 장암동습 진무처럼 같이 있어 이상하게 호감자리네 좀 떨어져야겠다 장안만 올라가 그리고 아초는 일단 올라가야 돼 그냥 뭐 아빠 친구가 뭐 팔짤르고 시작하는 거 자체가 이번하다 이거는 안 되겠다 독보적인 호방한 매력은 여기다 붙여 요 정도 호방함 뒤에 안 보고 들어가는 요 맛이 있잖아 뒤에 안 보고 들어가는 맛 그리고 초선 소설 측 보험 좀 열받아 약간 그 경까지는 해야 돼요 좀 비오라인 그리고 사상도 사실 뭐 진무우 동습 요라인이죠 그리고 법정도 얘도 좀 비워야 왜 비오냐면 법정 맹달 장송 배신 라인이 열받아 아 매국돌아서 매국놀 라인이 덮혔어야가 근데 또 덮혔다는 게 또 자기의 능력이니까 그죠 법정 그래도 생각은 나잖아 네 생각도 못했잖아 어마어마한 어마한 나의 그냥 세탁이 돼버렸고 그래서 법정은 조금 약한 것 같아 그리고 얘는 좀 치사야 인간이 기본적으로 소임배잖아 확실한 비오 이유 뒤쪽에도 깼습니다 그리고 유엣도 결국 이기는 사마에 등장하는데 게잣 잔인한입니다 그냥 막 다 짜고 짜 죽여 그 조절에서는 되게 순둥이로 나오잖아 보기에는 막 되게 잔인한 개책을 많이 내 좀 정혹과 임 정혹과 그래서 뭐 비오가면 아니고 전자감이 없지 않지 무관심 그리고 주하는 그냥 이도저도 아니야 좋아 그리고 반장 포스 있죠 반주 잡는 거 그리고 마지막에 그 미쳐버리는 것도 있죠 그래서 반장은 감염 아래 양부 양부가 뭐야 양부 몰라 문빅 아 문빅 포스 없어 문빅 그냥 고마 고마 그리고 방통 은근히 비오야 연한기 할 때부터 비오였어요 그리고 시골에 가가지고 현영하라고 하니까 꼭 그걸 키를 내 그지? 태워패 가지고 오개 해가지고 퍼포먼스 보여주고 프리젠테이션 쉬워하고 하는 거 입상이죠 방통은 원담 트위 너무나 돼 진짜 그리고 요만 느낌 있죠 환호 너무너무 오만 방자했죠 누군가 일침 해줘야 됩니다 요만이 한번 보여줬죠 그래서 더블에스까지 가야 되지 않나 그리고 사서 좀 비오가며 비오라인을 합치자 서서 전화 밖으로 쉬운 가는 게 너무 꼴벳이 싫어 그리고 갔는데 엄마가 사망에 있잖아 그치 그럼 다시 오면 되잖아 또 안 가요 그러니까 더 얇아 해보여서 도시로 원담보다 비오야 그리고 원상은 좀 부상해 원상은 좀 시간이 주어졌으면 잘 있을 것 같은 그런 느낌이 있어요 원상은 좀 호가면 시 이상이야 오 좀 답답한 게 느껴져 최대한 해 보려고 했는데 안 돼 그래서 우고 말할까 간진대 원상은 고급분도 그리고 사망에 좀 비오죠 가오보다 비오야 가오는 좀 올라가 딱 여기 비오 그리고 제가 하량도 좀 비오야 사실 그 편지를 써서 주유를 죽였다는 인성이 너무 터졌어 아니 차라리 편지에다가 도구를 묻혀서 열 때 그냥 뭐 독이 묻어서 죽게 하든가 너무 악취해요 그리고 지금 모든 것을 신도 아닌데 모든 것을 신인 것만 그냥 다 막 깨 들어오보고 있다는 듯이 나대고 학수한테 정의구현 당할 때 풍경 느끼죠 강의한 대한번 참밭대접 좀 바꿔 그죠 얘는 월클빅 좀 고쳐야 돼 월클빅 있어가지고 뭔가 내가 봤을 때는 사망이 이정도는 아니야 근데 얘는 좀 충意가 있잖아 나댈 뿐 충意가 있어 그리고 유선을 잘 보필한 거 주는 거 없이 미운 라인으로 가야겠다 이엄 제가 하려면 둘이 치고받고 싸왔으니까 여기 둘이 같이 있어 그리고 감택 사실 별로 에피소드 없잖아요 뭐 사신으로 나왔을 때 있나 여기다 이렇게 있습니다 그리고 송건대 뒤에를 잘 몰라요 노망나가지고 아들들들 다 죽여가지고 이렇게 그래도 그 송건이 적벽대전을 결정을 했잖아 꼭 간지가 있잖아요 그리고 연이에서는 호감이야 꼬라받은 것도 호감이야 좀 왜냐하면은 얘가 안 꼬라받으면 오나라가 통이라는 거 아니야 이런 조바심을 내게한테 꼬라바가줘서 좀 안심하게 하는 것도 있어 그래서 여기까지 넣었겠습니까 송건대 그리고 아대 좀 많이 고생했죠 아대도 좀 호감이야 그리고 육송 간지죠 육송의 경우 형주 공개가 할 때랑 이름대전이랑 간지죠 그러니까 고개 간지 유비가 좀 더 좀 더 들어올 때까지 잇내려 가지고 좀 더 좀 더 그러니까 그런 느낌이야죠 약간 킨덤에 보면 이목에 느낌도 좀 있어 혼자 정상인 느낌 그래서 수누보다도 더 호감인 것 같아 근데 좋은 게 매력은 넘지 못하죠 그리고 학소 제갈량을 발바줘서 좋긴 한데 그렇다고 얘가 호감이지 않아 그냥 이상하게 호감 정도 그리고 조진은 연이에서는 진짜 매력 없어 그냥 여기 그리고 나는 관평이 설치는 관오보다 옆에 이게 같이 코스춤 해가지고 설치는 관평이 더 꼴베리실 들어가 하지만 같이 의시하시한다는 느낌이 있죠 그래서 예정도 하겠습니다 그리고 올 들어 걸 올 들어 걸 좀 약간 멋있어 등각군 간지가 있어 그리고 엽기적인 행동을 한 건 없거든 그러니까 우리 등각군은 굉장히 강하니까 맹의 나만 믿으시오 비급하게 싸운 것도 아니야 그냥 종종 당당하게 싸운데 등각군 되게 잘 싸운데 제갈량을 당황 어떻게 해야 되지 그것밖에 없는데 위로스를 이렇게 그림때문인데 좀 약간 억울하죠 그래서 올 들어 걸은 되게 잘 싸워서 호감 나 여기 과깍 앞에 그리고 맹의 불쌍해 근데 맹의게 먼저 건들긴 했어 알죠 온게 그쪽 발란을 옆에서 사주함 온게 고정 그 발란 그래서 맹의게은 이상하게 호감이에요 그리고 인정할 때 인정할 줄 아는 캐릭터 사실 독보적인 호감에 넣어야 될지도 몰라요 호방 신게 넣어야 될지 몰라 누가 이거 일곱번을 계속 꼴아 봐 올 들어 걸 타 4대왕 목록대왕 다 조져주면서까지 가잖아 도상 갈 때가 없으니까 포기하거든요 그때들서 그렇기 때문에 이건 호방 신기로 올리겠습니다 그리고 아무려 온 사실 뭐 연예에서 뭐 나온 거 없습니다 그리고 과케도 연예에서는 그냥 귀찮은 장수 1이죠 조진과켸로 같이 묶여 조진과켓 그냥 무난하게 잘 막는 조진과켓 여기도 같이 넣겠습니다 그리고 조비가 그래도 조식의 씨를 듣고 감동하잖아 무너글 아는 남자다 감성파야 얘는 좀 원술파야 원술파 호방에 얘도 그리고 조비가 연예에서는 이렇게 간진하게 나온다고 보거든요 이 정도 전혀 앞에 호방함 그리고 마량 히는섭 사실 존재감 없어 눈썹 원투를 솔직히 연예에서 뭐 하는 거 없어요 그냥 뭐 이름대전 따라간 거 근데 눈썹이 이상하게 호가미야 눈썹으로 앞자리 눈썹 호가미 그리고 유봉 요감이야 진짜 나는 유봉 확실한 호가미한 부터 시작해 한다고 나중에 잘못한 점을 되돌리려고 맹달도 쫓아가고 말게 하는데 그치 그래서 유봉은 전이 뒤까지는 가져야 되지 않나 그리고 장관사실 뭐 별거 없죠 장관은 출사표 명단 멤버죠 애정보 존재감이 없어 장관은 그리고 눅통 눅통하고 감명하고 사회가 안좋았는데 화해야되어 눅통은 간진이니까 장관 앞에까지 해 줄게 정보 전후조 찾아가 전후조 어디 있어 사상마이긴데 사상 정보 사상 정보이 전후조고 진무우 동습이 전후조 장음주택가 전후조 주택가 됐어 장르 옆에 아 너무 많이 갔다 장음 쪽으로 와 하하하 이제 전후조가 있어요 원하라 전후조 그리고 조창 갑자기 왔다가 장군으로 활동한 간진 거의 그냥 포스트킴 포에서 크래내 간지 왕족인데 갑자기 기사가 들 크래내 간지 있죠 그리고 마속 마속이 지금 마소는 좀 유쾌하게 됐는데 유쾌한 캐릭터는 아니야 지금 이제 유쾌해졌죠 연예에서는 개 비호감이야 진짜로 왜냐하면 개 라대거든 그동안 그게 갑자기 몸에서 배신감으로 변해 그 감정에 연예 한정으로 얘 사정이 있겠지만 연예에서는 좀 비호감 맞아 그리고 왕평 간지죠 서황팜에서 나왔죠 서황팜에서 그리고 마속 그거 하는데 옆에서 막 이르는 게 약간 얄밉기도 해 그리고 왕상 왕상이 상호기호감이야 처음에 등장하면 어, 뉴페이스인가 새로운 1학년인가 이런 느낌 그죠 이번에 좀 많이 죽어가지고 새로 수열했나 근데 빨리 죽어 버리면 아쉬워 지금 그리고 등에는 호방신기로 가야 되지 않나 호방하잖아 그래서 등에는 호방신기로 가야 된다 아, 유비가 호방한 게 좀 이따 러진다 유비 떨어져 장비가 좀 약간 호방한 게 흐읍 장팡팡 호방함 근데 장팡팡 정도의 호방함은 좋은의 아 두고하기로도 충분히 되잖아 스낮이 좀 내려가야된다고 보거든요 그래서 이 정도의 호방함 호방신기 너무 많아져서 제가 좀 조정을 했어요 그리고 조환 좋아하는 뭐 그냥 준정없잖아 허수압이 그리고 장폭 장폭아 형입니다 관 흥보다 장폭은 연예자는 호감이죠 근데 조성에 호쾌한 맛은 못 살린다 관함 장포 옆에 있어 그리고 파워무는 얘는 왜 나왔지 상향폭주도가 이만큼 됐는데 갑자기 초반케가 나와가지고 콕감 이전에 어리둥절 그리고 실제로 소설 읽어보면 좀 약간 속타져요 그래서 관평 바로 아래 존재감 정도는 된다 그리고 강연은 집착이 오지어 이게 마지막이 멸망했는데 인정을 안하는 이 호방함 경기 종료는 내가 정해 이러면서 자기 마음대로 게임을 계속하고 있어 이 호방함 이제 골 때림 그리고 제가 제가 제가 끝날 때 그거 하는 거잖아 그렇죠 근데 마무리 단계 이럴 때라 아무래도 묘사의 차이가 있습니다 제가 그나들 요거는 마지막에 좀 분전하지만 호감 정도를 하겠습니다 그리고 봉소년 나대다가 사마이한테 토벌당하거든요 주제팡 못하는 호방함 왜냐하면 여기 요동에서 계속 이겼어 그린가 이제 그렇게 생각을 하는 거지 그리고 조회 조회가 굉장히 똑똑했다고 하죠 조회 이상하게 호감이에요 그리고 유선 유선 천진 난만 매력 있죠 그렇지만 비호감적인 부분도 있어 왜냐하면 제가 그냥 백 할 때는 진짜 좀 비호감이었어 그때는 그거 말고은 괜찮아 그래서 이상하게 호감 70분요일 앞에 다룬 그리고 사마사 사마소는 좀 약간 위나라 암적인 존재다 그래서 비호다 그리고 진테 진테 이제 위나를 장수잖아 그렇죠 그리고 대축 전선에서 나왔던 것 같은데 하지만 난 잘 모르니까 이도저도 아니 후방기는 사실 손해를 본다고 생각해야 돼 그래서 다 무관심으로 또 들어가겠습니다 가축 뚜에 나은 양옹 요칸 뭐 사실 무관심 조방 손 휴 사마형 조모 손님 뭐 사실 손으로 뭐 사실 이렇게 가면 되겠습니다