Video ID: yC8fdEr0rJU
Title: 진격거만 본 사람 vs 귀칼만 본 사람
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 침착맨 그 설명을 쭉 다 봤어 그냥 아시 고작 애니메이션에 저런 디테일이 있다고 고작? 아 그러니까 보기 전에 오케이 고작 솔직히 말하면 그것 때문에 포기한 볼 수도 있어요 왜요? 징격고가 뭐야? 최고의 애니메이션 고작! 고작 애니메이션 주신다 천조나는 최고의 애니메이션이 뭐야? 징격 거잖아 왜? 아니 근데 이렇게까지 연애인생활 하고 싶어? 밥 먹죠? 밥을 안 먹었어요 스테이크 더 밥이네요 사실 원래 제가 와서 뚝불 먹려고 하려고 했거든요 네 이미 시켰어요 요즘 뚝불에 미쳐가지고 네 이미 시켰다고 왜 다른 게스트들을 메뉴 물어보고 싶어? 나는 안 물어보고 싶어 요즘에 안 물어봐 왜냐하면 기다리면서 또 30분 커기져서 요 정도 느낌? 요 이런 느낌입니다 이야 맛있겠다 나는 이거 이 와사비 다 됐습니다 나도 다음에 뚝불 사주세요 경고해요 왜 안 돼? 뚝불에 꽂힌 거야 제가 뜬고없이 그 이것저것 좀 시켜먹잖아요 네 사회 시간이 일정시가 안아요 스케줄 끝나고 와서 먹고 이러면 막 왔다 갔다 해 그러다가 매운 거 먹고 이러면 또 탈이다 그렇다고 건강식 이런 거 먹자니 맛이 없어 그래서 그 중간점을 이렇게 찾다가 뚝불을 떠먹었는데 괜찮아요? 달달한 국물과 밥에 이렇게 비벼 먹었을 때 밥이 좀 부드러워지잖아요 삼키기 쉽고 기준이 삼키기 쉬우고 밥을 고르는 기준이 삼키기 쉬워서 일본단여서 젓가락으로만 먹냐는 얘기가 있네요 한 달 됐는데? 어디 갔어 또 켜옥 또 켜옹 거 같은데 근데 다른 데는 잘 안 가고 도쿄유주로 먹아들 그러니까 일본을 자주 가면 뭐 하는 거 그냥 조용함을 뚫이는 거야 조용함을 일단 누르고 사실 가서 만편하게 쉬어 본 적은 잘 없는 것 같아 거의 일로가 거의 개인적으로 가도 쭉 샵들도 돌면서 어떤 정보가 있는지 뭐가 나은지 말은 이렇게 하지만 본말이 좀 밖에 있는 것 같은데 놀러간 김에 뭐라도 해 보는 거 아니야 맞아 이게 사람이 뭐 하는 김에를 좋아하다고 하니까 표혈적으로 하려니까 그러면 그게 비율이다 그러니까 진짜 휴식을 못 해 마지막 그래? 휴식을 못 해? 그러면 안 하면 되잖아 근데 하고 싶잖아 리뷰 안 하면 되잖아 나 다른 욕망 다 없는 곳 하는데 이 정도는 할 수 있잖아 내가 술을 마시고 그러니까 그러니까 그렇게 할 거면 여러 번 가라는 거지 수식용 일하전용 리본에 있는 기간이 더 많잖아요 한국에 있는 기간이다 맞다 안 하는 소리하고 있어 저희 직원도 한 분 되세요 보시는 한국에서 살고 있는 게 나는 일본에서 하는 사람인데 그 여행 온 것 처음으로 여행 왔다고 생각해 그 침착매 걸 동조했잖아요 너 왜 그 생각을 못 했을까 중국 가면 좋을 수 있어요 한 번 거기서 브레드 피트이를 본 거 아니야 내가 패트하니쇼 슬기브랜드 행사를 갔어요 안 your pen 안 your pen 했을까 그럼 어글리 소리 듣지 왜 정의한 이러고 있었지 여러분 헐 그렇게 하면 좋아요 자기를 이 정도로 좋아하는구나 저는 근데 약간 그게 있잖아요 내 향적 있잖아요 방송에서 이렇게 하진다 하지만 받으셨어요 나는 얘기하고 있지 않아서 유도가 어떻게 먹는 거야 그런데 그 양이 적었는데 스테이크라 적어 그런 거야 아니 귀칼 안 봤죠 귀칼 안 보고 설명했잖아 요즘 인기예요 사실 저는 역사공부를 안 했거든요 이만의 주스 저는 진격에 거의 다 안 봤어요 역사공부를 안 했어요 그게 진격에 여인을 안 봤다고 인주게 미래가 없어요 역사를 이진혁에게 미래가 없다고 하잖아요 계속 형이 그랬잖아요 진격에 거는 안 본 거면 역사공부를 안 한 거다 내가 침착맹에 설명을 쭉 다 봤어 다 봤는데 아시 고작 애니메이션에 저런 디테일이 있다고 고작 약간 보기 전에 오케이 고작 하기 전에 몰라난하지 몰라 그냥 많아 그냥 픽션에 저런 디테일이 있다 넌 좀 맞자 그래서 내가 넌 이제 나도 한번 봐야겠다 나도 한번 봐야겠다 켰어 진행이 안 돼 뭐야 이게 왜 이렇게 어려워 진격은 되게 쉬운 편이 있는데 처음에 난 이제 진격을 외졌냐면 되게 복잡한 설정인데 처음에 보면 설정을 바로 다 안 풀고 딱 먹을만큼만 딱 퍼서 줘 이유식을 그러니까 난 되게 좋아하는데 그 부분이 오히려 안 어려워서 더 이쁘가 그래요 내가 괜히 근데 뭐 보는 사람 말고 다르니까 벽을 두고 봤나 근데 아 어쨌든 이게 비교가 필요하잖아 물론 둘 다 위대한 애니메이션이지 근데 귀카를 지금도 굉장히 수비적으로 들어갔어 갑자기 뭉두기 짐질러 갈까 봐 클립 딸까 봐 나 사실 귀카를? 귀카를 뭔데 저 뭐 지금 실시간으로 대본도 지금 수정하고 있을 수도 있어 지금 원래 했던 말을 지금 실시간으로 쪼꼬대 문으로 계속 수정하고 있을 수도 있어요 귀카를 뭐야 대단한 애니잖아 그렇게 생각하고 있어 갑자기 또 대단한 애니잖아요 왜 붙여 안 봤었어 귀카도 무한성 뭐 뭐 이렇게 됐대 그래서 내가 한번 바보까 귀카도 아 징격꽃처럼 나도 포기하겠지 귀카를 봤어 멈출 수 없는 거야 그 지금 이기 다 보고 펄락의 거리 끝나고 도궁마을 거의 근데 나는 사실 침착맨의 징격꽃 그 리뷰를 보고 솔직하게 그것 때문에 포기한 볼 수도 있어요 징고가 돌아갑니다 왜요 징격꽃 뭐야 최고의 애니메이션 모자 그장 애니메이션 주제 천조하는 최고의 애니메이션이 뭐야 징격꽃잖아 왜 아니 뭔 소리야 아까는 징격꽃으로 작가님이 나보다 어려워요 그 사람의 첫 작품이 징격꽃 그거는 뭘 말하는 거야 그 사람은 천재인 거야 근데 침착맨의 내 앞에 가로막은 거야 왜 내가 침착맨의 리뷰를 보는데 아니 근데 이렇게까지 연애인생활 하고 싶어 아니 그냥 본인이 말해가지고 아니 내 생각이 있는데 만약에 논란이 된다 하면 그냥 거기서 그만 두면 되잖아요 이렇게까지 연애인게 생활하고 싶어 아직 뭐 그러면 그만 두면 되는 대고만으로 생각이 아직 없으니까 너무 뭐라 하잖아요 왜 이렇게 팔랑 팔랑거래 봐봐 그래서 내가 그 침착맨 리뷰를 봤어 보는데 와 씨 나는 저렇게까지 볼 아마 이거 공감하는 분들이 있을 거 아니야 난 저렇게까지 볼 자신이 없는 거야 왜냐면 나의 비해서 너무 위대한 애니메이션인 거야 지금 예뻐 저런 이게 라권즈 프렌즈 팡임치경 프렌즈지 와 애니메이션을 저렇게 곱 씹어서 저렇게 한꼬집함꼬집 다 볼 수 있다고 나는 저렇게 볼 자신이 없다 그 말은 즉슨 징격권은 나한테 맞는 애니가 아니다 내가 범죽할 수 없는 이대 위대한 애니다라는 대작이 있네 이해할 수 있는 영역 영역이 너무 섰다 그래서 내가 이해할 수 있는 정도 내가 보자 보자 비칼 정도 밖에 안 된다 징격권은 너무 월등하게 방대한 세계관 내가 흡수를 못 한다 나는 그냥 귓칼 정도가 딱이야 라는 거죠 귓칼이 뭐야 귓칼을 보내고 키워르 칼날 보자게 애니메이션 징격권 징격권은 귓카 먹어본 줄 알았어 징격권 이후 최고의 애니 아니야 근데 나는 귓카를 볼 수 있었던 이유는 다행히 침착맨이 귓카를 먼저 안 봤기 때문이에요 만약에 침착맨이 귀멸 칼날을 봤다 그래서 이 애니 캐릭터들의 심리 상태나 이 사람이 이 행동을 한 이유 이런 거에다다 다 진짜 련미랑에 다 본인이 생각한 걸 다 내배턴었다 난을 못 봤을 거야 난 저렇게 볼 자신이 없거든 이 위대한 애니를 근데 징격권은 침착맨이 그렇게 이미 질러버렸고 귓카를 침착맨이 보기 전에 내가 먼저 봤기 때문에 그래도 볼 수 있었다 뭐가 더 재밌었어요 귀멸 칼날이 아 징격권 내가 못 봤으니까 왜냐하면 나 때문에 징격권은 난 지민정병이다 높다고 생각 안 했어 높은 왔다니까 전혀 안 그래도 1일 부 설명할 때도 되게 단순한데 구조가 난 사실 그거잖아요 예를 들어 주인공이 뭐 어떻게 해였고 아깨물이를 그냥 해치웠다 뭐 그리고 뭐 이렇게 성장을 했다 요즘 너무 보잖아 물론 징격에 거인이 그런 단순한 구조가 아닌 건 알아요 뭐 캐릭터들마다 서사가 다 있고 사실 한 사람에 만들었다고 누구한테는 소리야? 저거 어디다 가 말해 저거 하고 있는 거 같은데 생각할 수 없는 어디다 자고 막 말하는 거죠 마치 새로운 우주를 만들 것 같은 그런 애니메이션이지 근데 나는 그 각각의 캐릭터들의 뭐 서사 심리가 이렇게 변했을 거다 뭐 이 행동을 했을 때는 이런 생각을 난 이렇게는 못 봤을 것 같거든 여러분들 채팅으로 살짝 그 치니까 거벌먹었잖아요 살짝 여기까지 들어오게 이렇게 잡아야 되는데 살짝 앞에서 이게 콧밍혁산을 가지고 가버렸잖아 계속 바로 봤어요 안 봤어요 뭐 또 재밌다며 계속 바로가 재밌어요 징격어의 설정이 재밌어요 100년 전에 거인과의 그게 끝나고 50m 성벽 안에 살고 있는 인간대 이 맨 겉에 핫칭민들 들어갈수록 비족들 맞죠 대추고 이게 100년 만에 거인이 무슨 거인 매가 거의 내가 커피 내가 거인 거다의 메이스트 거인이 나타나면서 벌어지는 일 어 왜 거인이 갑자기 그동안 잠잠했는데 왜 거인이 갑자기 그러면서 이 의문으로 시작되는 그래서 도대체 어떤 일을 벌어지고 있고 이 성벽 밖에서는 그런 이제 내용의 얘기죠 계속 바로 설명해 좀 해주실래요 그러면 계속 바로 계속 바로는 제가 지금 거인이 나온 건 다 봤습니다 근데 이제 만화책으로는 이미 결말이 났고 저는 그래서 일부러 만화책은 찾아보지도 않았고 애니메이션을 한주, 한주 기다리면서 지금 20분씩 체겨보고 있거든요 근데 만화가 만화책으로 나온 게 더 낫다고 한 사람도 했던데요 근데 만화책을 더 좋아하는 사람들도 있고 저처럼 그냥 앉아서 이렇게 편하게 보려고 애니를 좋아하는 사람이 있고 그런 거 한 번 네, 오늘 좋은 거 네, 바로가 토요일 밤 12시 마다 나오거든요 넌 블랙스에 고작 20분이에요 사람을 미치게 해 모든 애니메이션이 그렇지만 20분짜리 그 이건 괜찮잖아요, 이 보자 근데 채팅창에 올라왔어요 생각보다 유치한 거 좋아하네 저 취향이며 위아가 최고일 텐데 생각보다 유치한 걸 좋아한다고 말씀하신다면 그래서 제가 진격 거를 못 본다는 거예요 그 애니메이션은 역사를 다루고 있기 때문에 제가 다가갈 수 없는 애니기 때문에 그래서 진격 거를 아직도 못 봤다는 거예요 그 역사 아닌데 가상인데 아까 얘기가 다르잖아요 그래서 바로는 개수가 등장을 하는 그리고 이 개수의 맞서는 어떤 군부대가 있는 세 개간이 있어요 네 여기는 싸우는 부대가 있고 치우는 부대가 있어 전투력이 안 되면 치워 개수가 죽고 나면은 잔애모를 이렇게 싹 치서 가지고 이거를 처리하는 철이 반 그럼 좀 빼돌려가지고 천 개천내도 팔아요 네, 거긴 천 개천내요 아쉽게도 천 개천나도 같은 곳 중국어로 해 거긴 당근도 없어요 약간 청소부 같은 거 청소부 개수가 죽으면은 드럽잖아요 피가 막 터지고 거기 이제 주인공은 애기때 좋아하던 속구친구 같은 친구에 있었어요 여자아이가 네 네 이 여자아이는 지금 전투력이 어마어마하게 두 대 대단이 있는 천초부대야 당당하게 옆에 가고 싶어 근데 전투력이 너무나져서 치우는 전단 말이야 아무래도 대접은 싸우는 걸 사람들이 다 대단하다 그렇지 치우는 것도 대단하다고 생각 안 해 대단하 생각하지 설명이 안보단 해 하나 있거든요 하나? 딱 하나인데 하나를 또 눈치 보네 저게 저렇게 크게 보이게 아니 딱 하나보고 그걸 눈치 아니 저거 한 번 폰트가 36개월인데 지금 다 10인데 한 번 한 번 한 번 한 번 설명 잘해요 지금 잘하고 있는데 치우는 살면서 살면서 약간 준욱 들어 있어 갑자기 기생수로는 좀 비슷해 계속 하나가 이제 들어가 몸에 이상하게 계속하네 그리고 전투력이 어마어마하게 올라가는 거야 어 그렇고 아 하품나 눈치 좀 보지 마 눈치를 봐 아 그럼 설명을 재밌게 하던가 아 죄송해요 죄송해요 침착맨은 내 편이 되어져야 되지 네 죄송해요 저게서 아무리 날 달달 복가도 그만해 저 이게 다 했어요 왜냐하면 속급친군데 여자애가 계속 전단 반이고 남자애는 힘이 없어가지고 뒤처리만 한단 말이야 그 바비였어 근데 괴수가 들어가서 반인 반숙아 반계 반수가 된 아 반인 반계가 된 반인 반숙아 됐어 그래 아주 엄청 세졌어 아니 근데 변신을 하면 세져 괴수로 그래서 이게 중간이잖아 아예 괴수도 아니고 아예 인간다니잖아 그렇지 그래서 이게 부대에서는 사실 괴수는 우리의 적이야 없애버려야 되는 거야 그렇지 근데 얘는 반인 반숙아 어떻게 슬슬 간을 봤는데 우리 편의 될 수 있을 것 같아 그 우리 전투 인원으로 쓰자 신규 대구인도 비슷한 거예요 거의 우리 입으로 쓸 수 있다 연애인치고 말을 잘 못하네요 그렇긴 해 근데 조리있게 좀 설명 못 해 내 생각 많이 했나 고작 연애인 주제 그런 말 하라고 무슨 소련 그런 말 없었잖아 1대1 고작 애니메이션 고작 연애 그래가지고 일어나는 일 그러면서 이 힙이노카프카 가 이제 부대에서 이제 인정을 점점 받아가면서 근데 어떻게 인정을 받아야 그걸로 개수를 개시임으로 개수를 불리자 이 스프지 중요한 건 여기에 캐릭터들이지 나아요 뭐 랜오라는 캐릭터도 나오고 뭐 이 하루쿤 뭐 뭐 뭐 있지 자꾸 뭐라고 하니까 더 말고 타잖아 왜 이렇게 자꾸 뭐라고 그래요 아무튼 보세요 여러분 배수파로 재미있어 재미다는 거죠 재미있다는 거죠 재미있어요 그쵸 5만 원 후원 감사합니다 고맙습니다 뭐라고 하면 좋았어요 5만 원이야 야형 뭐 잘하는 게 있겠지 뭐랬던 것 같아요 설명감 감사합니다 왜 다르게 읽어요 다 비슷한 얘기잖아요 나 안 봤지 5천 원 감사합니다 지금까지 나온 건 다 봤어 근데 나도 기억 못 해 나 나 증격을 기억하려고 하면 잘 기억 안 나 근데 규멸의 칼라를 요즘에 보고 있는데 정말 나이다 아 재밌어 계속 바로의 느낌을 받았다 솔직히 말하면 귓카리 계속 바로 위에 있는 것 같습니다 제 기준 재미로 아 그 정도예요 계속 바로도 진짜 재밌게 봤는데 귓카른 연출이 미쳤어요 연출이 사실 그 내용의 어떤 결은 되게 단순하거든요 더 센에 나와 소리 질러 이겨 더 센에 나와 갑자기 꿈을 꾹어 엄마라봐 이겨 이거야 스토리는 요게 그냥 쭉 가는 거야 근데 이게 연출이 미쳤어요 연출이 그리고 이 사나이에 이 가슴을 자극하는 이 큰 사발이야 뜨겁게 만드는 그런 게 좀 있지 귓카래 매력이 하나 더 있어 귀여움을 자극을 엄청 해요 그러니까 계속 바로 도 그렇고 징격거도 그렇고 귀여움을 자극하지는 않거든 그 답 인류가 있는 한 절대 망하지 않는 산업이 귀여움이 돼요 알아요 캐릭터 산업 인간이 느끼는 이 감정 중에 귀여워하는 이 감정이 절대 망할 수가 없대 근데 귓카래는 모든 캐릭터들이 다 귀여워 그래 왜냐면 그림체가 중간중간 이렇게 바뀌거든요 어떤 상황이나 표정 같은 게 일본식 애니 단순하였고 그리는 막 고른식으로 바뀌거든 그런데 그런 거를 표현을 너무 잘하고 근데 채팅창에 말하는 꼬러지 보니까 한 번 또 봐도 되겠네 나는 채팅했습니다 어디 뭐 찾죠 없어 그런 게 어디 있냐 근데 제가 여러 가지 인정 아니에요 귓카래 아우 막 귀여웠다가 막 뜨거웠다가 뭐 사람을 막 들었다고 하는데 그 귀여움이 라는 게 뭘까 그 애들이 그 투디체를 속 변하는 거야 변하는데 다른 애니랑 좀 달라 다른 애니는 그냥 평면적이거든요 근데 귓카래 귀여움은 약간 이체적이다 내가 보면서 어떤 느낌을 받았느냐 저 애니 보면서 그 피규어를 사고 싶다라는 생각을 크게 안 했었거든요 원래 귓카래 사고 싶다라는 생각이 들더라니까 그리고 나 이 노스키가 제일 좋아요 매타드 새끼 왜냐면 내가 그 캐릭터가 왜 좋냐는 이 노스키라고 했던 것 같은데 이 노스키 이 노스키 나는 그렇게 못 싸이거든 지금 눈치 보고 있잖아 눈치 보고 여기저기 좀 가리면서 이렇게 산단 말이야 얘는 저녁이 아 이 노스키는 없어 얘는 일단 상탈했잖아 어쩌라고 시로그 사라 그래 베이징 비키니 바로 말도 안 돼 얘는 사실 이거 봤으면 되게 예쁘잖아거든요 아 그래 스포당했어 매타드 밖에 못 봤는데 민심 어떡할 거예요 진승이야 진승 지금 어떻게 할 거야 민심 그 짓말이야 나 못 봤어 그 짓말이야 매타드 지우야 반인반주야 계속 바로 차라로 배가 매타드한테 물렸는데 반인반주가 됐어 근데 개가 왜 마음에 든다고요 나랑 비슷해서 애겠나면 설명한 못해도 그 짓말 스포는 잘 안 해 안에 귀메일을 칼라는데 몇 개 봤거든요 지나가면서 그 그림을 징그러 애들이 징그렇게 생겼어 그 누가 눈갈려서 깨짜리 그 진짜 징그러 꿈에 나오게 징그러이 보이보다 징그러 징그러게 좀 달라 징그러이 보이보다 징그러 봤나 봤어 징그러 내가 눈갈려서 깨보다 징그러 그럴 수가 있어 그럼 난 그것도 재능이야 눈갈두겠는데 눈갈려서 깨보다 징그러 온 게 그럼 진짜 재능이야 야 눈갈려서 깨짜리 할 말 많은데 근데 근데 스타일리시하게 징그러 되게 그 요사스럽고 근데 그 특이하게 그 불쾌한 그 디자인은 어떻게 그렇게 알아가지고 근데 제가 그때 침착매해라 유니버살 갔을 때 기억나요? 우리 무한일 다 탓었잖아 나 아무도 몰랐잖아요 나도 몰랐어 우리 그냥 아무도 모르고 그냥 아무도 타부절했는데 막 그 막 기차 안에 막 막 지나가고 막 제니치나 왔다가 막 그게 딱 싹싹 딱 그거 나 개 개복을 알아서 아 얘는 번개 힘이구나 했잖아 그걸 봤잖아 근데 그때는 아무도 모르니까 사실 내가 막 계속 침착매한테 어 나 믿고 나 믿고 그래서 그랬잖아 내 징그를 남이 있고 줄어서 하나 먹으려고 계속 그렇게 했잖아 그때 내가 너무 싫은 거야 근데 남이 있고 착해 왜냐하면 금도한 엄청 훨씬 적으로 도와줬어 아무도 갔어 무한일 차 여러분들 보셨죠 우린 탓서 아 근데 보고 탓서 써야돼 그거를 아쉬워 근데 나도 얼핀 얼핀 알아 그게 시야 번개 제니치 제니치가 그거예요 아 이것도 스프야 여기까지 괜찮겠지 근데 이미 들을 꼭 판단하는 순간이 이미 늦었어 괜찮을까 안 괜찮을까 그거라고 아니 내가 말을 안고 또 안 했는데 그거라고 말했대 아 이거 봐 그거라고 이런데 하나하나 반응 좀 해주지 마 그거 계속 가능하니까 하는 거야 내가 내가 오늘 제니치 만에 되는데 그거라고 그거 왜 나오냐고 여기서 아 이거 하나하나 이걸 다 받은 거고 그거라고 그러잖아 그걸 그거 인 진짜 하노치도 배워 아 진짜 말도 안 돼 어떻게 배운 거야 말도 안 되잖아 나 최근에 바람에 검신 더 다 봤거든요 바람에 검신 진짜 재밌게 봤는데 사실 바람에 검신 재밌어 재밌는데 코드 증그러 아 이게 전체적으로 바람 검신 동으로 기칼도로 제일 열받는 부분이 뭐냐면 주인공이 너무 착해 어떻게 좀 했으면 좋겠는데 이게 너무 주인공이 착해 힘으로 할 켄신 기회가 착하다고 옛날에 한 번만 나빠지 옛날에 나빠지 그렇게 해서 착해주면 되게 편리하네 집은 좀 그리고 착해주면 되니까 나는 그렇게 나빠 쓰면 그 정도 글고 쓰면 나쁜 애들이 한 번 좀 나 얼마 가끔 나오긴 하는데 제대로 좀 나올 거 파잖아 에랜처럼 에랜 에랜 예고가 그렇게 분노 조절 장애르며 일렘머스크 넷다 뛰어든다며 그렇으면 좋겠는데 현심동으로 코 비칼동으로 코 이게 주인공들이 다 근데 중요한 건 흔등이야 흔등이 바람의 검신은 주인공이 착하잖아 그러면은 옆에 있는 애들 중에서라도 좀 뭐가 좀 있어야 되잖아 옆에 애들은 또 약해 결국 켄신이 자기가 헤내야 되거든 근데 기카를 그나마 다행히 주인공이 진짜 착하거든요 근데 이제 옆에 있는 주들이 쌓이잖아 주들이 뭔가 했죠 근데 바람의 검신은 켄신이 다 해야 돼 결국 그치 본인은 제가 켄신이 막 알지 켄신은 너무 착해 답답해 아무튼 답답한 부분이 없잖아 했다 기카라 아니야 기카라는 옆에서 풀어줘 기카라는 그리고 제니치도 그렇고 이 노스케도 그렇고 1인 분씩 해 제니치도가 개답답합니다 그게 시원시원한 거 아니야 아 답답해 이거 말을 못하겠네 그 아 그런 설정인가 평상시에 너무 답답한데 싸우는 건 너무 호케한 약간 갠모해인가 자 지금부터 1분 동안 스포가 있을 예정입니다 설정에 대한 스포예요 잠깐 나갔던 거세요 1분 스포도 아니야 이거 제니치가 엄청 빅밥이야 원래 아 약해요 약해 원래 엄청 약해 주제야 원래 아니지 난 뼈가 세잖아 난 온 걸 찾아 뼈가 엄청 가볍잖아요 세처럼 구멍이 순숨 아니지 밀또가 높지 꽉 차 있지 근데 제니치가 무서움이 기절을 잠에 들어야 그때 세지는구나 아 온 육병으로 세 그 이미 있잖아 원피셔도 있어 그런 캐릭터 그치 하고 무슨 예비한 게 몰라 아 그런 설정이야 그런 설정 그럼 아군도 썰어 아니지 아이지 아군도 어떻게 알아 봐 그게 어떤 설정이냐면 잠대게 직전에 본인이 생각하는 가장 멋있는 본인의 모습이 있죠 그대로 꿈을 꾸는 거야 어떻게 보면 그 설정이 주인공급 설정인데 그래서 지금 여유도 많이 주인공 이런 설정인데 인기 투표하면 제니치가 1등이네요 매력있어 근데 난 인호스케어 제일 좋아 부수자 보단색 아니 제니치가 그냥 내가 바로 지 발라볼 수 있는데 그래도 걔네 전투원인이다 그래도 아무리 못한 주저보단 세겠지 아니야 바로 참 된 제니치 귀이멸의 칼날에 나오는 제니치랑 주저랑 싸우면 누가 이겨 아 근데 주우제 앞에 모델이든 뭐 방송인이든 그렇게 적어야 될 거 같은데 놀 뭐 와 돌아이버 그냥 못해려고 적어 또 멋있지? 홈즈 목답방에 문제야 돼 그렇게도 많이 나오네 진짜 목답방에 문제 안 돼 그렇게도 안 돼 그러니까 이거를 어? 그만 못 드시 그렇게도 많이 하네 그리고 오늘의 주우제 채널주 재밌는 상상 배틀이네요 제가 인물들 하나씩 비교해서 정리해 드릴게요 아같이 맞지? 제니치 먼저기에서는 건만코올 보지만 전투상에서 1위씩 발동하면 번개 같은 속도로 적을 배워납니다 아 나와네 실제로 잠들어야 강해진 조건부 캐릭터나 평소에는 주우제에게도 밀릴 가능성이 크롬 잠 못 들려는데 하지만 잠든 상태로 전투하면 인간은 상대 불가급 주우제 놀 뭐 돌아이버 왜 이렇게 봐봐 옹론아 오늘의 주우제 실제 사람이고 모델 주우시라 피지컬 준수화입니다 예능에서 보여준 캐릭터는 눈칫바르고 뚝뚝한 타입이지 물리사항에 특하는 건 아닌 현실적으로 격투 울려를 반적은 일반인 포지션 기회가 시뮬레이션 평소 상태 주우제 승 제니치는 건먹고 아 아예 안 싸워서 그랬어 아니 아니 그리고 내가 달려가면 이겨 잔든 상태로 제니치 제니치와는 승 아니 주우제 완성으로 바꿔야 돼 저거 위에도 그냥 승리 아니고 안 승 뭔 소리야 조만간에 가능성이 큰데 이거는 그냥 아예 이길 수 없고 예능 컨셉 상대결 제니치는 건먹고 우왕정 주우제는 특혜 팩 폭톡으로 제니치 랩 할 수 있는 것 같아요 내가 이겼죠 이건 많은데 이데일이죠 여기서 정보가 없는 것 같아 지피티야 제니치는 그래도 전투원이잖아 요개를 주기 있는데 특화된 훈련을 받았어 그런데 그냥 민간인 몸무게 50kg 아주 나도 하나 적을게 물어봐요 제니치의 기본 전투 능력 지사일 때 훈련생 검수를 체력 호흡법 모두 배웠고요 본계호흡 사용 가능 인간을 훨씬 뛰어넘는 속도 반사신경을 발휘할 수 있어요 건먹은 상태라에도 기본적인 체력 검훈련은 이미 일반인을 초월 그치 이걸 말하는 거야 제니치는 그걸 칼도 있음 일반적으로 지사일 때 훈련 받은 제니치가 악도 제니치 완승이 맞습니다 뭐라고 생각하니 대신 주우제도 쉬운 인생을 살아온 사람은 아니야 사람들이 뼈라고 하지만 그 뼈가 그냥 뼈가 되겠니 옹골 채나라 뼈의 공기층이 없다는 소리야 마치 멋인 건 이렇게 했는데 말하다고 말했어요 자 그럼 주우제도의 제니치 영악한 결론을 내줘 결론 무기상 무기가 있으면 제니치가 당연히 있고 맨순상 제니치가 기본 체력 속도에서 위 다만 주우제도 옹골 찬 뼈 설정을 넣으면 한두 대 막 설정이 아니라니까 뭐 그런 거 계속 시간 지나면 제니치가 제야 맨손으로도 저 털이죠 아이 탐의 50kg가 적어서 그런 거 아니에요 50kg잖아 아니야 이거 그래요 60, 68이야 옷 입고 옷 벗고 옷 벗고 50대 마름모델에서 67kg 낮춰주시라고 기면 전투 판들에 꽤 영향의 승리입니다 주우제도 야 이게 무슨 건담이냐 어 주우제도 67 67kg 맞아 주우제도 책임 상승 뭐 보안한 거 같아 로봇을 보안한 거 같아 아 진짜 주자 싫으면 진짜 스프바이을 보고 자랐어 그 얘기 전투 스킬 못 배웠지 이렇게까지 했는데 칼포함 제니치가 이거 맨손은 기대도 비슷해 기대도 비슷해 설정 이렇게 넣었는데 자, 이 조제야 아, 답답해 참고로 주우제도 낮춰는 치킨을 지만 키가 98이야 무게 중심이 굉장히 잘 안 잡혀 있을 것 같지 분석해봐 아, 한마디 뒤에 한마디 마 슈파이스 키크고 말라서 무게 중심 그 상대적으로 밸런스 유지가 어려워 근접전 도료 제니치가 주우제도 쉽게 한드라지야 맨타임 주우제도 무슨 소리야 내가 이렇게 들면 끝인데 개 키가 120인형으로 텐데 아, 촌스고 싸움은 진짜 이거 환경 낭비다 환경 오염이다 전기낭비야 전기낭비 두 번 물어봐 전기낭비야 낭비해 보호 낭비해 보호 똑같이 전기를 쓰는데 제니치는 긍정적으로 쓰고 한 명은 되게 실제 때기 없이 쓰고 같은 전기를 이렇게 쓰는