Video ID: yceadph5uqc
Title: 【히오스】 배도라지 vs 노잼져스 - 1경기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

ался 아니 나 오지 않아 아.. 우리 도라지 파이팅 수장님이 캐리해주세요 한 번 가서 한번 해봐 이외 잘리는 건가요? 계기는 못 들을 수도 있어요 소녀야, 소녀 잘리는 거 아니에요? 소녀 잘리고 이래에 갔다 갔을 때 땐 거 같고 소녀 이래는 나눠가 필요했잖아 아니, 소녀 배나고 이래에 갔고 소녀를 배내야지 저쪽이 이제 레이너로 가져갈 수도 있는데 소녀를 배나고 이래에 갔고 아, 소녀, 오케이 오케이 저쪽이 레이너 아니면 이래로 양근하게 네 예를 들면 풀리거든요 이래에 레이너 어, 레이너 어, 더 죽지 가로시가 가로시가 우리 가로시 안 하는데 그죠? 히이 응, 우리 가로시가 하하하하 전부가 그만 좀 아, 레이너네 그러면 이래에이 차예요 이래에 가져오고 아, 네 아니면은 아, 의중이 의중이 발라는 나오래라고 구차가져서 그러니까, 밴당하니까 네 일해라고 Ringsgood 아, Ringsgood 아, Ringglha 그럼 내가 아, DU version 자, reminder 아, 어떻게 그렇게que해 알, 니based 아, 맵히 히힐퀴즈야. 맵히 히힐퀴즈가 엄청 생더라고요. 힐러를 뭐가 까더라 없지? 데커드케이넷이야. 저쪽 유프님이 데커드케이넷 하시잖아. 많이 하세요. 아니면은 각복이 그 대학까지 잘라도 되고. 대학하냐 데커드긴데. 데커드가 좀 더 까더라구요. 데커드가 까더라구요. 그리고 우리가 발을 막을 수 있는 거에요. 그리고 우리가 어... 발라 이래 가져가자. 발라 아우야. 발라? 내가 응용 처절 테니까 막탄다 주소 보고. 좋다. 우리 디른 이쁘거든? 네. 어 완전 좋아. 디른 완전히 좋아. 지켜주기면 하면 돼요. 레이너가 좀 아픈데. 카라진. 아시다. 넉넉한 데는 한강 사왔지. 그냥 힘. 난 그냥 살기만 할게. 내가 좀 하고서. 내가 먼저 한강 나울 것 같거든? 어차피 퀄리티스가 멀리서 지나고 있지? 대학하밖에 없어요 지금. 대학하나오면 이르기 퀄리스. 퀄리스 퀄리오는 말표 이런 거 같겠네 그러면. 대학하랑 아마 알렉스트라지 할 것 같아. 아 그러네. 뭐야? 나인 딱기가 왜 이래? 이런 경과님. 아 좋네. 아 이거 해도 되고. 이거 아니면 무라디인도게. 레이너를 뒤를 못 버틸 것 같으면 무라디인 오가는 게 날 것 같은데. 무라디인 낫겠지? 무라디인 낫겠다. 뭐 가진다며. 충분하지는 안옵도 좋아요. 왜냐하면 고치 맵힐 거 하면 되니까. 고치 하나 걸어놓고. 매피한테 고치가 제일 묶어넣고. 내가 레이너 뒤를 못 받을 것 같아. 안옵라. 그냥 무라디인 해보겠습니다. 그러면 소금은 제가 좀 더 볼게요. 나도 망치를. 망치 빠질 수 있을 것 같긴 한데 해보자. 일단 기본적으로는 끝난 것도 끝난 건데. 퍼져 있는 게 좋아요. 네. 가기 전에 하나하나 여기도 계르지거에 가라요. 안 돼요. 절대 안 돼요. 계르지거. 절대 찍지마. 아 칠코 지면은 미역할게. 칠코 지면 말은만 더 원해. 근데 저쪽 왜 다 뚱뚱이로 했지? 탑을. 탑을 쭉쭉 매이죠? 탑을 밀 수가 있겠네. 저 패져. 그거 라인 이득 가져가서. 탑을 없네. 어떻게 질문할게. 페이스톡가 마음대로 오잖아요. 그러다가 뒤로 팍 빠지잖아. 그게 뭐야? 그게 저의 조이 같은 거야. 아 오케이. 아 오케이. 한 번 더. 와. 제가 봤을 때는 그 디아플로 중네패다가 알랙이 결속해서 치우는 게 좀 짜증나는데. 그러면 저 마가 중독자 치울게요. 네. 저희는 그리고 치켜야 되는 조합이에요. 집가기엔 막 들어갔다가 왜냐하면 기회부로 업포어 치고 하면 미래에 지켜준 게. 아 저는 그냥 그거 방어력 높여주는 거 한 다음에 발라요. 필리로 밀기만 하면. 오케이 오케이. 약간 그것 느낌으로 하면 되잖아. 우리 캐스티 있나? 캐스탄 사람 없죠? 캐스티 없었는데. 캐스티. 많아주겠죠? 캐스티 된다. 하나 둘 셋. 배돌아지. 파이팅. 파이팅. 한 번 더. 탑 가시고 여기도 왔다가 날 수 있고. 네. 가운데 밀고 중. 파이팅. 파이팅. 라크를 빨라요. 패발로가 올 수도 있고. 올라갈게요. 그냥 올라갑니다. 올라가세요. 내려가세요. 달라. 우리 애들 내려가세요. 한 번 내려가죠. 오기 중이요? 아 여기 내려가야 돼? 네. 물아지에 로딩 돼야 이거 내가 믿지지? 응. 나랑 같이. 아 여기 여기 여기. 내가 한 번 내려가거나. 네. 탑 조심. 탑 조심. 탑 조심. 탑 조심. 일단 천천히. 미드에 두. 매피렴 뒤에. 형 미드 천천히. 네. 미드 없으면 꼭 얘기해줘야 돼. 네. 미드에서 많이 믿을 거라. 형 미드 탑 탑 탑 탑 탑 탑 탑 탑 탑 이는. 아니 약 치면은. 딜라마셔. 천천히. 미드 안 보입니다. 네. 띠게요. 탑 조심. 탑 조심. 탑도 좋은 탑소. 공병 타임이 먼저 잡을까요? 지금. 아 여기 가면 돼요. 자, 제가 바툼 막아질 테니까. 네, 저 같이 갈게요. 네. 우리 둘이 가면 돼? 네. 저 둘이 가면 돼. 상대 다 빠졌어. 지금 공병을 한 것 같아. 네. 여기니까 탑 조심하세요. 천천히. 띠기는 먹어봤다. 아직도 안 보여서는 돼. 탑 안 질게요. 지금 저기 공병 딱 못 깊은데? 네. 계속 여기 공병을 못 깊은데? 네. 계속 여기 공병을 못 깊은데? 그리고 우리가 미드 한번 찔러볼까요? 아, 미드 안 되겠다. 형가 알겠다. 다시 볼게요. 변건이 형. 한 번, 우리 세 한번 놀아보죠. 네. 네. 레이너로 볼게요. 제가 아예 펜기로 갈게요. 와, 죽었어. 점프. 아, 아저씨가 나이스. 우수 먹고 뭐해? 미드 거전해야 되니까 미드 갈게요. 거기 아래 한 번 해보세요. 한 번 쩡리고 갈게요. 라인이가. 미드는. 이거 피우고서 나오죠? 형 아래부터 하나만 풀어볼까요? 아, 내려갑니다. 내려간다. 내려간다. 맵히 맞아서 발매드. 안 내려? 숨어있다가 맵히 한번 놀아보죠. 네. 물아리 인책 안 됐어요. 맵히 놀게요. 망치치면. 아까비. 아, 그럼 경사 좀 찰던. 저거 나왔어요. 라인 밀고 한 명 하는 식으로 천천히. 자, 가고 다시 올라갈게요. 저거. 뒤쪽이. 한화씩. 먹죠? 이거 찍으세요. 밀어 한 번씩. 찍을게요. 자, 소 안 보이는데 저 한 번만 더 밀고 갈게요. 싸우 좀 마요. 그러면 싸우면 안 돼요. 길어 가죠. 네, 그러면 싸우면 안 돼요. 칠리는 못했죠, 그러면. 네, 저희 아래에 맨 가죠, 그러면. 뒤에 와볼러? 소 내려왔어. 소 내려왔어. 싸우지마. 싸우지마. 네. 가벼요. 쭉 빠지세요, 쭉. 쭉 빠지고. 오, 오, 오. 오, 오. 오, 오, 오. 갈게요. 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오. 물아리 가요. 오, 오, 오. 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오. 이제 앗람 합시다. 네, 앗람 합시다. 네, 앗람 합시다. 찍으세요. 네,错. 아르라인 클리오 해야 돼요 아르라인 클리오는 이제 한 분만 가지 한 분만 여기 좀 죽여야 돼 항상 내가 라인 내가 가니 네 저 빠졌을 때 싸우지 마요 좋아요 이거 철수 못해 무슨 철수? 위에 손해로 이제 다시 볼 수 있는 철수 디아포지션 잘 보세요 랩핀 제가 보고 있어 저 안 들는데 저쪽 밀어는데? 형 이거 방암 봐봐 나이스 먹었다 밥려 어 소소 소 소소 소소 소소 이거 많이 소갔어요 소트롤을 넣기면 돼요 물 먹으라 아 이래 죽네 빠지죠 빠지죠 빠지죠 빠지죠 햇딱이 괜찮아 물어야 된 진진 햇딱 좀 네 자 다깝게 다깝게 이거 먹었어 우리 아래 세운이 좀 미세요 네 종수가 가라 종수가 믿으라고 아우리엘 발라랑 할게 종수가 믿으라고 아우리엘이 형 탁가세요 탱고가 있어요 이래 탁가고 네 탑으로 갈게요 아래 폼탑부터 미친부터 왜 피스 미 들 탑에 아무도 안 보고 안 문밤 깨도 뚝어드려요 네 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 맞아 네 네 빠지고 한 번 가자 자 아마 위에 올라간게 햇딱이 빠지시고 맵피 한번 누려볼까 맵피 한번 누려오죠 으흠 2 라인 좋거든요 2 라인 좋고 모를 것 같아요 탑에 타오르 타오르니 라인 클리어가 안 돼가지고 이게 손해가지고 있어 오케이 타오르니 타오르니 놀겠다 타오르니 타오르니 타오르니 타오르니 타오르니 타오르니 타오르니 타오르니 피아 블록 뒤에 갈렸거든요 저 종정볼게요 갈렸어 갈게 위로 올려오세요 위로 올려오세요 탱푸진들 좋다 위로 올려오세요 꼭 찍어주세요 아 근데 속아가 이거 이게 빠지죠 그러면 상대 레이너 받던 경우치 심랩부터 심랩 더 용겨 용감아요 경우치 그래서 나랑 너랑 가면 되냐? 네 저랑 형이랑 가면 돼요 여깄만 타지마 어떡하 밀들 조심 경건 드세요 응 경건 먹으나 혼자 이거 경건형 누라진이나 아 오케이 오케이 기아랑 다 벗다 보급집니다 아오 리를 라크를 지서 좋다 저쪽이 이제 심랩 돼요 가운데 갈게요 아깝다 한 번 뒤에 아미드 세트 안 보여요 탑수수 될수ophone 딸이브에요 믿어 압박 해봅어 믿어 압박 해봅어 저 먹고있으니까 벙게숨결 알레드 결토 가봐 삐기네요 왜 때리셔도 되네 먹어 줄게 어? 때리셔도 되지? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 믿을 거전해야 되거든요? 우리 믿을 먹고 천천히 하자 야 제가 걷는 거 같게요 믿을 다 같이 걷어내면 될 것 같아요, 빠르게 그리고 결속 안 돼요 결속 안 이래서 들어온 거 때리면 돼요, 그냥 우리는 무조건 뒬러분들 지켜 드리고 보조 이제 다 손은 쓰다가 가기라 한타 걸리면은 때리고 있구나 어? 우리가 좋게 예쁘게 걸면 좋겠네 아 나 이거 탐 라인 어떻게 하죠? 우리가 라인 좋으니까 안 올라갔어요, 이때 아니면 믿을 타고 밀면 그거로 싸워주면 저기 하죠? 그냥 어떻게 해? 빨리 걸어, 빨리 걸어 여기 진짜 끌리면 안 되니까 여기야, 여기야 오우 오우오오오오오 와아 빠져야 돼 빠져야 돼 빠지도 빠지도 빠지지 와 좋다 좋다 와아 와아 와아 미쳤다 아깝다 아깝지마 살포기 아파네 이제 아파끼리 지금 다시 시작 4대3, 4대3, 아파끼리 지금 아파 4대3으로 지킬 수 있으니까 이거 믿을 뿌셔 오케이 오케이 하고 우리 13개거든 오케이 오케이 아까 여기 여기 잘하네 오는데 이제 지압으로 빠졌고 믿을 아파끌까요? 조금 나와서 믿을 것 같은데 안 오는 것 같아 지압으로 빠져리고 올생까지 없는 것 같은데 아 그러네 믿을게 내가 이거 아깝은데 갈게요 우리 13개 싸운데요 지압으로 빠졌고 지압으로 없어요 앞에 볼게요 자, 찍으세요 네, 찍고 있어요 너무 들어갔다 너무 들어갔다 아이스 죽었다 나이스 맵힌 맵힌 맵힌 아깝다 속까지 속까지 속 속 나이스 어디 있어 알렉 알렉 알렉 볼게요 알렉 기절 저쪽 기절 지압으로 천트한 거라 내 거라 아, 나이스 끝내 아래에 미드도 있네요 우리가 먹은 거야? 네 아, 먹었어 이거 미드에서 어디 꼬시는데 이제 미드, 아래 미드, 미드, 미드 쭉 이세요 네 아, 눈 보석 아, 탑으로 가볼게요 아, 미드 가세요 첫 박용들, 미드 가라 어? 아, 미드 네, 저희 탱크가 없어서 여기 지워놓으면 아래포터 부터 칠게요 아, 다음 중 쿠방이 케이야 빠지죠 바텀으로 가자 바텀 적을 끼할 수 있거든요 바텀으로 갈게요 좋아요 바텀으로 바폭이형, 다이브스 속 한번 누려보자 네, 네 뒤로 들어갈게요 다이브다 눈치 빠다 미쳐 마이, 잘 걸었다 아, 좋아 나이스 나이스 끝났고 야, 뿌링! 우드 가자 우드 내 우드 갈게요, 아래 우드, 우드 우드 갈게요 끝내야 나와 아, 이거 뭐야 이거 뭐니 그리고 바텀에 운물 있으니까 운물 도핑하고 타블러 가자 네 타블러, 타블러 도핑하고 타블러 타블러까지 네 아, 자꾸 캐릭터치로 터진다 저쪽이 우리를 먼저 나는데 캐릭터치로 터져 캐릭터치로 무력관 배려야 돼 대척도 안 되네 아, 대척 안 돼 대척 안 돼 마가렛 대척 아, 캐릭터 마가렛 대척 이 속을 땀게 되게 좋았어 네, 중간에 마지막에 주사하고 탑 성체초구로 가는 건가? 네, 탑 그리고 밀면서 촉하자 네, 16이니까 우리 디리 좋아가지고 추춤 밀린다 그 무조건 성체카밀 수 있거든 네, 탑하죠, 그러면 예송 밀면서 레벨도 10승 정도도 탑으로 같이 밀려 탑으로 같이 밀려가 네, 탑으로 같이 밀려가 좀 밀면 안 마가면 돼요? 그냥, 그냥 가는 거야? 그냥 탑 성체야 돼 네, 탑 성체야 돼 예송 도, 도볼게요 도, 도볼게요 도 들어가는 거 볼게요 오, 철수가 땡기 됐네 오, 저 도볼게요 오, 저 도볼게요 오, 저 도볼게요 오, 저 도볼게요 오, 저 도볼게요 오, 저 도볼게요 천천히 하자 모두 있으니까 같이 가보도록 싸지죠? 뒤로 가시죠, 뒤로 가시죠 싸지죠 그리고 우리 찍자! 찍자, 찍자 찍자 막으면서 찍으러 갈게요 한 분은 아, 반대님 아니야 어, 이랬림 막아시고 제가 이거 대결하자니까 찍으세요 네, 네 한 분하셨죠? 좋아요 네, 탑 성체색 깨졌어요 이거 형 한번 빼야되지 않을까? 살짝 빼, 빼죠 살짝 빼야되고 이쪽에서 잡죠, 이쪽에서 네, 네, 여기저 자, 시아만 볼게요 오긴 할 수 있을게 이거, 이거, 이거 귀요도크가 다 되죠? 자, 제가 할 수 있을게 자, 잠깐 빼야될 것 같아 자, 잠깐 빼야될 것 같아 잠깐 빼야될 것 같아 네, 잠깐 빼야될 것 같아 둘이자, 빼야될 것 같아 네, 네, 네 저희 그러면 용병줘 고마워요, 고마워요 네 왔다 아, 그런 틀린 추수시켰어 한 번 가면 아, 옆으로 뒤압으로 뒤압으로 봐주세요 네 뒤압으로 봐주세요 쓰다, 쓰다, 쓰다 뒤쪽에 뒤쪽으로 자, 자, 소, 물랑살이에요 소, 소, 소 제 피부가 있어요, 저는 오케이, 천천히 천천히 끝까지 천천히 소 소, 소, 소 아, 저 깔피해 안 지워, 형 안 지워, 형 안 지워 집죠 빨리 집어, 빨리 집어 안 지워게요 집고 이제 빨리 빨리 밑에 아빠가셔 이거 치지 말고 직박형 힐 자체적으로 직박형 때려서 미치역이야 네, 네 아, 이렇게 봤어요, 봤어요 정비한 줄? 많아, 거기 사람이 있나요? 또 좀 글만 못 볼게요 5초 네 4, 3, 2, 1 정비하시고 이제 가시죠 이건 바텀으로 가자 네, 바텀으로 갈게요 밀드, 종점 조심 오케이 이제 다 같이 다행돼, 거의 네 저 여기도 암문가졌고, 여기도 암문가졌거든요 밀드도 삼성자 가능해요 제수 좋은 옷 끝납니다, 20랩 찍으니까 오케이 사분하게 할게요 돌아올게 가세요 네, 나이스 다시 천천히 이야불로 많이 끌찍 낼 수도 있거든요 생각하면서 덕후 같이 바꿔서 네, 다 봤어요, 그거 20랩 저희 찍을 준비특강, 다들 생각해가지고 끝나게 깔끔 앞에 들어오고 초호 수다 천천히 앞에 텐커진부터 앞에서부터 하면 우리가 무조건 이길거에요 앞에 지금 붙여 돌아옵니다 맵이 써 아, 빠지지 용이하려 우리 살기만 하면 초, 잡았어요? 네 천천히 가자, 천천히 뒤에 볼게요 아, 가벼워 내가 뒤에 봤어야 되는데 천천히 뒤에가, 뒤에가 뒤에가 아, 나이스 어이, 끝났네 오케이, 오케이 옷을 끝났어, 뒤에 언제 끝났어요? 두화포들, 세 명이 두화, 옷을 끝났네 어, 나이스 우리 퀘터스가 신의 한수였던 것 같아 형, 잘하셨어요 형, 잘하셨어요, 배가 생각보다 잘하는데?