Video ID: YceRElMemqw
Title: 침착맨은 도파민 중독인가
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 제가 어저께 자동문 축구단 나가서 12시에 끝나고 2심 딱 치료 왔어. 그리고 나서 누워있는데 스를들 다이밀 들었어 내가. 계속 자다가 눈을 뜨니까 언제인 줄 알아요? 오늘 아침 10시였어요. 제가 8시에 잡거든요. 14시간을 잤어요. 와 나 진짜 거의 죽어있었어. 그래가지고 개인 방송 복귀 일주일도 안 돼서 콘텐츠는 돌아온. 좀 사이시니까 좋은 긍정적인 어떤 부분이 아까 전에 수영에 관계해? 말고도 자신의 어떤 그런 것들에 대해서 뭔가 있고 아직은 사흘러 놔야 되지 않나? 나울이에요. 나왔냐면 네. 확실히 뭐 이렇게 해야 되는 게 없으니까 똑같이 뭘 해도 그러니까 그렇다고 해서 막 늘어져 있는 건 아니거든요. 해야 되는 게 있어요. 인사됐고 등교도 시키고 하기도 하고 말아 봐야 되고 했는데 그게 달라. 생각하는 게 어떻게 되었다는. 쫓기는 느낌은 안 돼. 아 그냥 이것만 하면 된다 오늘은 오늘 이거 그냥 해서 그냥 하면 되겠다. 근데 이거는 뭔가 방송은 내가 이걸 해서 어떤 식으로 진행을 해야 되고 좀 더 디테일하게 생각을 해야 되고 그치 그치 그치 그치. 여기 어떻게 결과물이 나올 필요가 두고 생각을 해야 되고 또 그거에 대해서 얘기도 해야 되고 아빠가 있어요. 확실히 결과에 대한 아빠가 그리고 3년 전 출청맨 영상 아까 전에 TIPG 하는 거 모음집을 봤는데 거기에 못하면 한 줄 알았으니까 두 분한테 할 말이 있다고 왜 이렇게도 열심히 하세요? 근데 어느 순간 본인이 열심히 해요. 그게 왜 그러지 하면은 아무거나 해도 안 걸어다닌 하얀이 너무 맞췄어. 근데 에너지를 적게 써도 되는 건지 다. 밟았지. 그러니까 나도 가끔 가다가 디저인을 하잖아요. 뭐 요즘 준비해 간 게 있어. 근데 이제 준비해 간 건 말하면 이야기가 빨리 끝나잖아. 그러니까 중간중간에 다른 이야기도 좀 해야 되잖아요. 그러면 중간에 딴 이야기를 하려고 생각해 보면 약간 내가 짙! 하면서 앞에 보고 엄매들 계속 나 걸어가는 느낌. 뭐냐면 계속 말을 해야 되잖아. 뭔가 얘기는 계속 해야 되는데 내가 어디를 길을 걸어가는 게 아니야. 그냥 걷는 걸. 걷고 있는 걸. 근데 그냥 걷고 있으면 내가 빈빈 도넘어처럼 보이기도 하고 하잖아. 어쨌든 앞으로 보면 어떻게 목적진을 하여서 막 걸어 가야 하는 느낌이 드는데 무슨 말? 진짜 모르겠고 할 때가 오잖아. 근데 그걸 왜 하고 있다고 생각해 봐봐. 사람 돌아버리는 거야. 근데 내가 그 책을 너한테 하나 내가 사 선물을 해줄게. 도파민형 인간이라고 책이 있어. 그 책을 보면은 너무너무 너가 공감이 되는 게 많아요. 도파민? 되게 많이 공감되는 부분이 아니라 도파민은 한마디를 얘기해서 미래지향적인 호르몬이에요. 그러니까 도파민은 현재가 아니야. 미래를 보고 있어. 도파민. 그 얘책을 하고 예상을 하고 기대를 하는 거. 예를 들면 뭐 도박하거나 또는 뭔가 뭔가 기분 좋은 거든 성공을 향해 달러가는 느낌이라든가 이거야 이거. 근데 이거와 정반대되는 현재 진행용 호르몬들이 있어. 얘네들은 현재를 보고 있는 현재 호르몬이야. 그러니까 이 두 개가 서로 나올 때 차간된대. 아 하나가 나오면 하나가 차지는데요. 그렇지. 그러니까 도파민 나올 때는 이게 안 보여. 책에서는 그런 얘기가 나오더라고. 여행을 갔어. 근데 눈 앞에 막 미켜란 질러 명화가 있어. 근데 도파민형인 상태인 때는 내가 그림이 안 들어. 어? 이따가 끝나고 이거 가서 저녁 버티서 먹어야 되고 숙소가 가서 이승각하고 있는 거야. 아 공감다고? 어 그거야. 근데 이게 우리 주별도 많아. 꼭 얘가 아니도래도 지금 내가 뭐 왜 즐기고 이게 아니라 바 나지 끝나가서 뭐 해야 되는. 가서 뭐 하는 게? 이 생각만 하는 거 같아. 아 밖아, 밖아, 밖아. 아니 도파민형이 이거 보니까? 아니 뭐 그거는 여기다. 이거 좀 달라요. 이거 좀 달라요. 이 형은. 걔네 그거에 대한. 걔네 그거. 조바심이야. 내가 책임을 줘야 되는 거에 대한 조바심인 거구나. 아 책임. 어. 아무튼 이제 그런 거에 대한 얘기들이 나오거든. 근데 얘기하는 게 결국 그거야. 도파민이 중요해. 사람한테는. 왜냐하면 거기에 있어야 내가 앞으로 뭐 더 미래를 보니까 도파민이 있으면 사람이 돈을 벌고 미래를 보고 성공을 향해 달려가고 이런 거에 이제 긍정적인 에너지지만 도파민은 퇴 관련도 있어. 퇴 라, 퇴 라. 근데 퇴 라가 행복이 아니야. 근데 형제 형 이 호르몬들은 행복이 관련되어 있어. 도파민이 말나오면 안 돼요? 그러면 행복하려면? 그건 아니지. 근데 이제 이거를 내가 구분해야 되는 거야. 퇴 라가 행복이라고 느껴버리면 안 되는 거야. 도파민이 하면 나 좀 우유쇼 빨리 잖아. 그렇지. 그러니까 도파민은 예를 들면 봐봐. 유튜버가 처음에는 아, 심만만 되면 좋겠어. 근데 내가 뭐 확취드려가을 했어. 조회수 뭐 올라오기도 갑자기 이렇게 올라가다가 팍디기도 해. 그러면 이 도파민 쩍 올라가면. 왜냐하면 내 기대보다 훨씬 높은 어떤 보상을 받았으니까. 쩍 올라간단 말이야. 그러면 내가 그 것에 맛을 보면 더 열심히 해야 되는다. 그럼 열심히 하는 만큼 또 유튜버 등록은 알고리즘이 열심히 하면 원숭도는까지 올라가지지 않았다. 그럼 열심히 하는 게 더 만들어. 근데 이때는 힘이 하도 안 들어. 왜냐하면 내가 이 도파민의 중독된 상태가 되거든. 그 자연스럽게 만들어줘. 상승곡선 이렇게 올라가고 있는 상황에서 이 정도의 그래플로 그리는 거에 대해 도파민이 여기에 맞춰졌어. 근데 조회수가 좀 떨어지기도 하고 뭐 구속자가 입맛도 안 늘어. 생각만큼. 왜냐하면 점점 이렇게 올라가는 말이 안 되잖아. 이렇게 다 이렇게 떨어져. 그러면 내 도파민은 여기에 맞춰졌어. 근데 여기에 맞추는 도파민이 도파민의 무조건 디폴드값이 올라가는 순간 이게 떨어지면 우울감이다. 우울감과 좁아신 거야. 쟤 안 어울리는 게 낫겠네. 그러니까 이거를 내가 올릴 때마다도 계속 이거에 대해서 생각을 해야 되는 거지. 그러니까 원래 너도 그렇고 높은 사람은 아니야. 선천적인 높은 사람들 있어. 좋은 거예요. 그치. 뭐 성공을 향해 달려가는 그 에너지는 되게 충만하니까 되게지만 그렇게 보면 행복하고는 좀 거래가 볼 수도 있지. 근데 계속 지금 강한 자금만 있는데 왜 힘들어하는 거야. 그것 때문에 힘들다. 지금 계속 다 완전 우상향만 가보는데. 그러니까 그 우상향으로 가는 것이 네가 전년적인 그때 얘기는 왜냐하면 이를 저거 벌리려고 그러잖아. 왜 벌리려고 한 줄 알아? 도파민이. 도파민이 저게 된 거야. 그러니까 올라가는 게 문제 아니라 다 이래야지. 이 오라가는 정도가 도파민에서 영인 거야. 이제 여기서 재미를 못 느끼는 거야. 이를 더 벌리면은 이 상태에서 조금 더 올라가겠지. 그러니까 그거를 갈고 하는 거야. 형아 씨가 도파민이 좀 더 개나요? 하하하하하하하. 방역 한번 해야 되는 거 아니에요? 사무실? 도파민 도파민 역시 다다지게. 전처기가 다 다다져야 될 것 같은데. 소독 한번 해야겠네. 도파민이 근데 낮춘다고 생각하지 말고 행복을 찾아야 할. 예를 들면 앉아서 우리 길이 뭐 해서 새가 수갔던 것도 어떻게 가면 그거야. 이 현재의 즐기는 거잖아. 수단을 많이 떨리고. 그렇지 친구들 만나서 얘기하고 이런 거. 이런 생각을 하는 거지. 또는 가족하고 같이 여행을 가고. 맞아. 너무 영화보거나 이런 것들이지. 사실은 우리가 어느 순간 이제 그런 것들이 내 인생이 무슨 도움이 될까? 그런 생각이 들는 순간. 그러니까 도파민은 극도의 효율성으로 움직여. 효율적인 사람들도 도파민이 되게 또 연가성이 깊어요. 근데 사실은 이런 제 효율이 중요해. 그렇지. 그러니까 그걸 너무 생각하는 것도 안 좋은 거라는 거야. 아 너무 효율 생각하는 것도 좀. 그렇지. 행복만 생각해야 되는. 우리가 인생을 사는 게. 어떻게 효율성만 따지고 살겠어. 그러네요. 비율적인 가운데에 재미있는 게 더 월만 더 많아. 그거 어떻게 해다. 이렇게 잘 하고 있잖아. 어떻게 해다 망했잖아. 뭘 망해 망하기는. 아니 지금 너 이게 잠깐 스톱하고. 지금 너 가족하고 같이 많은 시간을 보내잖아. 이때 그런 호르몬들이 많이 나올까? 그러면 긴생 가능해요. 가족이랑 너무 오래 했으면 아닙니다. 말 말씀해주세요. 말 말하다. 말씀해주세요. 도파민이. 더 많이 나와요? 도파민. 도그는 왜 파민을? 너무 오래 있으면 좀 힘들지 않아요? 가족이랑? 어떤 게? 말 잘해라. 예? 말 잘해. 슬랜 등대. 그... 아니 방황 안 해봤어? 내 맘스. 나는 아직 안 켜고 봤어. 자 알겠습니다. 자 오랜만에 쉬어서 왔고요. 심연서 외골 동호 좀 많이 했잖아요. 그래서 좀 우려의 목소리도 있었습니다. 심장면 이렇게 신다고 먹고 여기저기 왔다 갔다 하는데 괜찮은 거냐. 오락가락 한 대더니 더 오락가락 하는 거 아니냐. 이런 우려 이런 거 있었습니다. 하지만 제가 보니까 확실히 외부로 좀 나가야 덜 오락가락 하는 것 같다. 외부를 동희 리프레시를 많이 해준다. 그런 걸 다시 좀 약간 확인을 할 수 있었고 3월 9일부터 졌죠. 제가 원래는 11일부터 실려고 했는데 2산할자가 딱 잡혀가지고 전날 제가 집을 같이 사야 될 것 같아서 9일부터 졌거든요. 레데리는 못했어요. 집에 일단 임시 것처럼 가서 컴퓨터를 안 싸갔어요. 그래서 컴퓨터를 못해서 기본적으로 피지가 없었습니다. 그래서 피지방 가세했어요. 그래서 로를 되게 많이 했어요. 피지방 가서 할 게 없으니까 맨날 전혀 해서 마치 신혼으로 돌아간 것 같은 그런 느낌이었어. 얘가 2011년 겨울에 결혼했거든요. 2011년 12월에 로리 한국에 상륙했습니다. 나 딱 결혼하자마자 내가 11월 27일 날 결혼했는데 12월에 상륙했어. 그래서 결혼하고 신혼 여행 갔다 가지고 12월에 새로 나온 신문물 AOS 로리라는 걸 접하고 너무 재밌다. 그래서 신혼 때 맨날 피지방 가서 게임하고 들어오고 안산 친구들하고 맨날 휴돌리고 맨날 그랬거든요. 친구들 딱 퇴근하고 들어올 시쯤에 내가 딱 맞춰서 딱 가면 애들이 접속을 하나 둘씩 해. 이제 약속이나 한 것 처럼. 그분들도 이제 말 걸어가지고 파티해가지고 계속 냉 돌리고 일반 게임 돌리고 막 이랬던 말이야. 근데 그 때로 마치 돌아간 것 같지. 한 달간 피지방에 미친듯이 갔었다. 그리고 내가 또 이게 어때? 지금 상황이. 계속 일하다가 오락가락 해가지고 신다. 이랬기 때문에 아 나 피지방 좀 다녀올게요. 막 다녀와. 마음껏 다녀와. 쉬는 기간이니까 피지방 하루 종일 하고 와. 그러니까 완전 그 곱비가 풀린 거지. 피지방 계속 갔지. 진짜 한 새벽 다섯시까지 하니까 오락가락 하더라고. 그래서 로리를 처음에 내 요즘에 한동안 안 했잖아요. 왜냐하면 로리라는 게 또 안 하다 보면 또 정의 안 간다? 피지방 갈 때도 사실 그렇게까지 안 띄겠는데. 이제 내 점 맨날 참석하고 하다 보니까 로리도 재밌더라고. 어우 재밌어. 그래가지고. 최근에는 내가 처음에 피지방 그때 모르고 한 40시간인가 충전을 했단 말이야. 야 이거 어떻게 다와냐. 이랬는데 추가 충전했어요. 그리고 최근에 12시간을 한 적이 있어. 내가 납부터 와가지고 내가 이런 적이 없었는데 내 전 단톡방에다가 내 전하실 분 접속하세요.를 내가 손수쳤어. 원래는 내 전하실 분 하면 그때 맞춰서 접속하거나 늦게 와가지고 했는데. 그래서 나 이제 내가 직접 내 전하실 분을 친 적이 언제었냐? 내가 옛날에 2박 3일 호칭수가 있을 때. 그때 내가 처음으로 내 전 같이 하실 분은 친 게 있었는데 그 이유로 처음이었다. 그래서 지금 오락가락 기간 때 오락 한 번 하자고 해가지고 다 모아서 점심 때 한 6시간 하고 배가하고 부잖아. 딱 나갔지. 나가서 밥 먹고 저녁밥 먹고 할 게 없는가. 다시 또 피지방으로 가. 그래서 피지방에 진짜 자주 갔고 또 뭐했냐면은 누가 갑자기 유튜브를 틀었어. 굴드니 약속에 한 거 같이 막 춤을 추는 거야. 근데 노래가 뭐했냐면은 아스락이야 콜롬비야. 근데 뭐게? 막 춤을 추는 거야 갑자기. 6명이 동시에 직원이 후꽃가를 다녔다고 합니다. 나서 맛있는 거 지금 사왔다니요. 저 vibrato 한번 먹방 한번 해보도록 하겠습니다. 굴 smm. 되게 보전 잘 된 frost smm. 도침에서 게임하나 하고 갑시다. Ricky Monkey 롤. 어.. 여기서 떼어. ETR withstand 야 ほ 13백 예 네 없다 2020 함벨aisse 네 Ori 노래 재미를 붙였을까? 노래 재미부침이 진짜 답도 없는데 아 오랜만에 방송을 다시 시작했는데 어떻게 보셨는지 모르겠고 원래 오늘은 이제 보고 한번 해보려고 했습니다 국정원 출입 퀴즈를 한번 해볼까 했는데 노래를 생각도 좀 많이 했어요 롤을 한 2시간, 3시간 하다가 끊고 국정원 퀴즈를 한번 풀어보고 그러면서 미스태리 남을 퀴즈 한번 읽어보면서 그러면서 우리가 함께 좀 같이 출입을 해보면서 다음으로 이제 한국어 공부를 좀 하면서 확인하게 마무리를 저브를 했었었거든요 아쉽게도 시간이 10시인지라 힘들지 않을까 제가 오랜만에 하니까 재밌고요 좀 경계를 하는 거는 전문님이 계속 말하는 거 있었잖아요 도파미 이제 나오니까 개인 방송을 하면 재밌으니까 도파미 계속 나와서 이제 좀 약간 자극적인 걸 추구하게 되는 그런 게 생기는데 이게 재밌어서 끊을 때를 못 끊고 오늘도 조금 늦게까지 하긴 했는데 그렇게 돼서 몸을 계속 필요하게 만들까 봐 자제력이 없어질까 봐 이런 걱정들이 좀 들으면서 롤을 안 하기에는 토크만 하기에는 나도 좀 어떤 일종의 보상 같은 게 있어야 되지 않을까 힐링 시간이 좀 돼야 되지 않을까 출입 기절이 좀 더 해볼까요? 그래도? 아, 도파미는 노래가 되서는 안 돼 전문님이 그랬단 말이야 도파미는 노래가 되면 안 된다고 여러분들 봐봐 지금 10시인데 방송을 보고 아, 그만 봐 이제 도파미는 노래가 됐어 그만 보세요 아, 마작을 한 번 그래도 한 번 시도만 가려볼까? 아, 그런 말 안 돼요 도파미는 노래가 되서는 안 됩니다 여러분들, 얘기 아니에요 그쵸? 끊을 수 있을 때 딱 끊어야 되는 거예요 맞죠? 첫날인데 조금만 더 할까요? 오늘 사실 언니를 말하면 한 시간 가량은 도네이션이 있다가 구독이 있다가 돈해버렸기 때문에 사실 오늘 10시간이고 9시라고 봐도 되거든요 그쵸? 첫날이기도 하고 여러분들 오래 기다려셨고 근데 9시도 굉장히 늦은 시간이죠 원래는 6시이나 7시에서 꺼야 되는데 9시면 굉장히 늦은 시간이고 지금 하려면 또 저녁밥을 먹어야 되는 그런 상황이 벌어집니다 그러면 저녁밥 먹으면은 9시, 11시 또해서 밥 먹었는데 그냥 한 시간하고 가긴 뭐 하잖아요 그럼 2시간, 3시간 하다보면 새벽까지 넘어가고 내일 촬영이 지장 있으면 또 필요한 상태로 촬영하고 그 다음 그 다음 날까지 수요일까지 영향을 줄 수 있는 그래서 여러분들이 실질적으로 방송을 봤을 때 안쪽도가 오히려 더 떨어지는 그러니까 이게 약간 정글처럼 동선을 짜서 계획기시 딱딱딱 절차를 발바 감싸야 되는데 지금적으로 아오 오늘 땡긴다고 한다? 좋지 않아 이거는 거의 초창기 때 방송이죠 초창기 때는 대체 없이 방송을 좀 했었어 요즘에는 인터넷 방송 그렇지 않잖아요 지금 체계적으로 하잖아요 그쵸? 도파민 전부님이 경계하라고 했어요 아, 가라구요? 아, 이래라 저래라 하는 건 좀... 죄송하지만 내 마음이 발걸음을 먼저 하세요 내 마음이잖아요 깨끗한 말도 아직도 오락가락하네? 지금 도파민이 뭔지 알아요? 이 말이에도 오락가락해 오락가락 까리가락 자, 알겠습니다 그러면 마지막으로 가기 전에 그냥 이렇게 했는데 그냥 가면은 진짜 여러분들이 기분이 사날 수 있기 때문에 국정원 출입키지 하나만 읽어보고 가도록 하겠습니다 요거 요정도 요정도를 하고 우리 한번 봉합을 해보자구요 어때요? 괜찮죠? 제 599에 출입키지 한번 보도록 하겠습니다 쇼핑에서 승리하는 법 근데 이거는 해서리 잘못됐어? 하나 더 볼까? 하나만 더 볼까? 하나만? 598에 코끼리 냉장고에 넣는 법 보겠습니다 598에 출입키지 정답은 내가 맞이 보고 있던 출입구가 있다 한옥방에 그 벽에 설치 미다짐원이었다 병풍 아니었어요 미다짐원 제가 맞춘거에요 완벽하게 맞췄습니다 한 번만 더 볼까? 한 번만 사랑해 핑풍? 사랑해 핑풍 한 번만 볼까? 멜리를 하려면 사실 기계도 있긴 한데 기계는 아닌거 같구요 포래스트 건 부처는 벽에다가 할 수도 있긴 해요 근데 이거는 벽탁구면에는 너무 문제가 이건 아닐거에요 벽탁구는 아니고 말이 안 되구요 벽탁구는 뭐 출입도 못도 아닌니까 그건 아닌거 같고 자, 탐정한 렐리보드를 이용해 지하실에서 혼자 탁구 연습을 하고 있었다 리턴보드라고 하면 오늘 방송 여기까지 하겠습니다 방송할 기분이 안 되네요 자, 수요일라별게요 안녕 자, 오늘 할 거 무엇이냐? 요즘에 세간에 화제했죠 명란 하도그에서 나온 오이 하도그 이 주간파는 이벤트 하도그 사왔습니다 요거 한번 먹어보도록 하겠습니다 자, 오이로 만든 하도그 한번 먹어보겠습니다 아, f***라! 아, 이거 상관김에 택배 나갈까요? 자, 택배 까는 시간 할라공색들에 할라공색깔의 유니폼을 이거 진짜 완전 엄청난 비슷해리려요 노스메스트 항공 305편 공중답치 사건 예, 1승 1승 이거지 깔끔하게 타는거지 깔끔하게 타는거지 깔끔하네 안녕하세요, 심창맨입니다 오늘은 8도 킹뚝광 광고를 하겠는데요 소부타이스크림을 꼽습니다 아, 이렇게 꼽는거에요 이걸 먹는다고? 일단 한번 먹어볼게요 먹어볼게요 기분 좋다는 과 Sellim 아, 더 방송CH였습니다 모두가 1박스의 실력<|el|>んです 습 Bau 아, 잠시 축구해야 되는데 아니 축구해야 할지 아닐까요 우리? 따고 배장인가요? 아니 원 박씨 내일 축구 안 하세요? 저는 뭔데깝니다 뭐야? 뭐가 뭐해? 뭐야? 아 본인은 안 가니까 호우! 아 끝났어요 아 뒤트를 지말라야겠다 여기까지 하죠 아무튼 저 여러분 처음 가보겠습니다 안녕 안녕하세요 여러분들 반갑습니다 밥 먹고요 옆에 보시면 아시겠지만 살짝 좀 삐져나오게 보이죠 오늘 요고를 한 번 또 봐야 됩니다 그리고 어제 자동문 축구단에서 새동님이 주신 악마의 열매가 또 있어요 그래서 고가 한 번 보고요 일본에서 악마의 열매이랑 사진 찍은 걸 보시고는 어 집에 제국어 있는데 하면서 악마의 열매를 하나 흥미로 해주셨습니다 나도 이제 악마의 열매 등 역자 그리고 어저께 무슨 일이 있었는지 여러분들과 공유를 한 번 해볼까요? 제가 지금 목이 좀 상태가 좀 안 좋은 게 느껴지지 않아요 목이 좀 쉬었잖아 흐맹맹이 소리가 좀 나고 안 그래요 월요일날 이랬는데 아직도 눈치를 못 쳤어 그래서 목이 좀 따갔고 컨디션이 그렇게 좋지가 않거든요 목 나갔다니까 길에 계이처의 진짜 계정색 어디 가서 그 여자친구나 남자친구 혹은 선볼때 미팅 나갈 수 있을 때 소개팅 나갔을 때 이지랄하지 마세요 진짜 계정색이에요 그 자리에서 상대방 그냥 집으로 가득은 무입니다 아 죄송해요 제가 저 컨디션이 앉아서 목이 좀 나갔네요 아 그럼 목을 끼세요 이러면 바로 나가요 나가도 무재예요 그래서 제가 어저께 자동문 축구단 나가서 열두시에 끝나고 3식을 하고 2심 딱 치료 왔어 이제 주차장에서 한 번 또 걸어가야 되거든요 제가 요즘에 한 1kg 정도 걸어가야 돼요 그래서 6kg 걸어가려오니까 너무 피곤해가지고 찰수 좀 잤어 일어나 보니까 다섯시 쉬야 한 3시간 잤지 차에서 근데 또 계속 피곤해 속에 계속 짙끝끝끝끝 계속 이기 있다가 한 30분간 비대다가 한 다섯시 30분에 나왔어 그래서 이제 집에 도착하니까 6시쯤 되더라고 내가 왜 6시쯤 걸 기억해냐면 집 근처에 도서관인데 6시까지만 운영을 해요 지나가다가 도서관 한번 쓱 들어가다가 6시 내에서 다시 나왔거든 그때가 6시였으니까 6시쯤에 집에 도착했지 근데 도착했는데 오늘 저녁 뭐 먹을 거냐 수영이는 카레를 먹고 있었어 그래서 카레를 먹을 거냐 그래서 알았다 나 카레따라 그리고 나서 누워 있는데 어저께 그 선물로 받은 거 있죠 어 그저께 그 고양이 유니콘 불 들어오는 거 수영이가 그걸 엄청 좋아하는 거 그래서 불이 들어온 데 걔가 이름이 때 내 임드가 있는 인형인가 봐 그래서 막 옆에서 깨소나한테 막 말을 거더니 그래서 내가 야 수영아 니네 학교 친구들 이 고양이 이름 뭐 했더라고 흐린이였나 프린으로 바뀌는 게 좋겠어 아니면 지금 그대로가 좋겠으니까 프린으로 바뀌는 게 좋겠대 그럼 선생님이 좀 프린으로 바뀌는 게 좋겠으니까 바뀌는 게 좋겠대 그러면 너는 프린으로 바뀌으면 좋겠으니까 자기는 안 바뀌으면 좋겠대 야 그러면 너는 안 바뀌고 다 프린으로 바뀌으면 너는 너무 매력지 않겠으니까 아에 그대신 자기는 프린하고 그 얘기하면 통역이 되는 그런 능력이 있으면 된대 그래서 그런 얘기를 이제 벌소리를 이렇게 계속 듣고 있다가 이게 침대에 누워 있었거든요 딸에 벌소를 쉽게 듣고 있다가 스류로 잘 믿으러 왔어 내가 스류로 잘 믿으러는데 이거 이거 일어나 뭐 이런 수록 막 들려 자고 있는데 일했던 거 같아 어 뭐 이런 하니까 밥 먹어 안 먹어 그래서 안 먹어 리액션 그래서 계속 자다가 눈을 뜨니까 언제인 줄 알아요 오늘 아침 10시였어요 제가 8시에 잡거든요 14시간을 잡았어요 차에서는 3시간 잡고 도착에서 14시간 잡고 와 나 지금 거의 죽어있었어 나 이런 적이 없었거든 통천히 진짜 잠을 오래 자요 통천히 한 번 잡으면 맨날 12시간씩 잤어 진짜 미친 놈이라고 나 몇 날 너 허리 안 아프냐 막 맨날 일했거든요 근데 진실 파악 완료 12시간 이상 차도 허리가 안 아프다 와 진짜 아 힘 죽축 빠지네 아 오락가락 가네 아 근데 그 왜 그럴까 왜 그럴까 계속 생각했어 원래는 푹 찾으니까 한 수영 일어날 때 쯤에 일어났어야 됐거든 그래도 12시간이야 근데 어 그걸 새벽까지 하지 않았어요 어그저께 늦게까지 방송을 하고 2시에 끝나서 집에 와서 3시에 자서 4시간 자고 축구하고 근데 에버랜드가 이제 집 타였어 진짜 에버랜드 간 거 진짜 피곤했어 축구는 원래 하고 나면은 삭신이 쓰셔요 너 인처럼 축구하고 나면 이렇게 삭신이 이렇게 쓰시는지 축구하고 한 3일은 제대로 못 움직여요 아 이건 아닌 것 같아 밥이 생각보다 느끼오네 그럼 차례 지금 깔까요 그래 가자 악마열매를 하나 까자 어 이거를 선물로 악마열매를 짜잔 이거 고무고무열매잖아 나 어차피 수영 버텨는 상관없어요 이렇게 먹어봤다고 먹은 거 저한테 온 게 뭐가 있냐면 이런 게 왔습니다 좋다 좋다 디오 좋다 바이바이바이 행복하세요 다는 거 계열 받았어 나 오늘 아침에 이거 봐 맞고 아 우리 사무실에 여기 온 거야 아 근데 개빡 들어가시고 이거 어쩜 좋아 오늘 먹방 뭐냐 구름계란 덮밥입니다 구름처럼 계란 이렇게 많아서 구름계란 덮밥이 아닐까 자 한번 먹어보고 아시스 면은 제가 좀 추천을 해드리도록 하겠습니다 맛없으면 추천을 안 해드리도록 하겠습니다 100일정 하도록 하겠습니다 100일정 어떻게 하냐면 주제어에 맞춰서 글을 쓰시면 되겠습니다 주제는 봄입니다 봄 봄 싹 가 하지만 투수들은 웃으면 애기똥불 많이 한 굴인데 나서 웃던 꽃들도 울고 알았어 한 판만 해보겠습니다 두기장 불정 앵무밖에 없어 아 개빡 돌아 진짜 아 뭐 불정 앵무냐 같은 소리하고 있어 무슨 불정 앵무냐 뒤저 그냥 아 빨라 헤헷 끼기구인데 개걸로고 있어 개빡 돌아 진짜 그만 태워 요거 하나야겠다 한국어의 외래어 한국어의 외래어가 굉장히 많죠 이 외래어가 어느 나라 말인지를 한번 같이 살펴보면서 어 이게 이 나라 말이었어 침발롱 뭔데 침발롱이 이 있는 거야? 웃기지 마 전해는 거 아니야 뭐 옛날에 그거 있었는데 뭐 미남을 시밸롱이라고 한다고 옛날에 뭐 지금 네 전 열렸습니까 아 네 전 참석 한 번 할까 아 열렸어요 저 로랄 거니까 다 나가세요 아 지금 로라마 안 돼 한시에 끊길 수도 있으니까 아예 방송을 끄자 그래야지 로랄 3시간 4시간 5시간 6시간 100시간 아직 오케이 오케이 맞아주고 오케이 오케이 오케이 아 아 잠깐만 아니 어디 뭐야 뭐야 엄마 엄마가 야 야 흔청맨님 예? 왜 이렇게 지구 가실 겁니까 그럼 세신데요 막판 지구하면 잠이 안 오지 않나요 그런가 한 번 더 할까요? 한 번 더 해 한 번 더 해 스킬도 못 쓰는 것들이 잘난 적하기는 더 없었네 안정도 대해야돼 예 막글라게 먹지도 못하는 것들이 잘난 적하기는 왜 밑으로 다 줘야 돼 야수 너는 야스나 해 오케이 오임 아 아 야스 아 아무튼 고생하셨습니다 다음에 또 봐요 안녕 예 이거 4시까지 했네 아 나 마마이 깔아야겠어 아니 마마이 깔아야 돼 이거 뭐 언제까지 할 거야 한 주행일에 그러면 물 만에 아 나 루팀 안 해 루팀이 재밌다 오은 박 씨 오늘 좀 이겼죠 아 예 덕분에 맞춤 맞춤 침착맨하고 같은 팀 한 번 이기는 거 알죠 예 예 예 아까 그 코베네스 보셨죠 아 예 맞습니다 내 눈으로 똑똑히 바꾸만요 다음에도 침착맨 형관에서 침착맨 불러주세요 예 예 예 침착맨 찾아주시고 다음에도 그 좀 우선 순위로 해서 좀 부탁드려오게 가겠습니다 안녕 안녕 오 안녕 안녕 이런데 재밌게 보셨습니까 침착맨입니다 저는 이만 물러가도록 하겠습니다 다음에는 롤 안 하겠습니다 왜냐 재미없어서는가 아닙니다 못해서는 아닙니다 한 번 한 번 끝도 없습니다 그렇기 때문에 안 하겠습니다 아시겠습니까 감사합니다 자 그럼 저는 이만 물러가겠습니다 좋은 밤 되십시오 Goodbye