Video ID: YckN9WZwwoA
Title: 【침착맨】 야밤의 이야기꽃 ~부제:추억의 블루클럽~ (공혁준/옥냥이/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그걸 왜 맡아요? 이상한심을 주는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 간 안좋으면 눈이 빨리 필요해지거든요 눈이 간이 좋아야 돼 지방간이거든요 아 지방간이 있어요? 현란 밑에 간 간이 좋아하지 라면은 좋은 거 같아요 혁준상 드시고 있는 거 있어요 약간 따로 안 먹는데 그건 보여주신 같은 거 있잖아요 그런 거 먹으면 돼요 오구소 같은 거의 뭐 제가 하는 거에 푸악을 하죠 너무 극복하잖아요 자아지잖아요 지방간은 간에 지방이 붙은 거잖아요 간 지방이 붙은 거잖아요 그렇죠 간 지방이라고 하는 거 어때요 지방에 간이 붙은 거 간 지방 50% 넘으면 지방에 50% 넘으면 간 지방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아긴 아긴 우리가 피아 지방이라고 하지 지방 피아라고 안 하잖아요 형말도 인리가 있네 피아 지방 피아 지방이 이제 그거잖아요 가족 아래 있는 지방이잖아요 그렇지 지방이면은 지하 가족이라고 해야 돼 지하 가족 지하 가족 뭔데 운동이 나라고 갈까? 운동하세요 다들 형도 피틱 끊으시고 끝나지 않나요? 운동 피티베 세트하세요 운동 몇 시각이나요? 한 시간에 한 시간 죽지가면 적준상을 얼마나 하는데요 저는 20분 약간 빡세기 20분 빡세기 20분 빡세기 10분 만에 털어내는 거 있잖아요 아 그거 뭐지? 그 있는데 그거 생겼어요 전기 오신가? 몸에 전기 충격적을 그년만 드는 그년만 드는 거 비싸잖아요 한 달에 60만원 그걸로 살 때는 사람 요즘 많아요 정기 옷을 입은다 정기 옷 하는 방법도 있고 10분 만에 모든 그 글력을 다 손무시키는 거야 그러니까 운동을 시간에 걸쳐서 다 쓰는 건데 원래 그거는 10분 만에 다 쓰는 거 엄청 하자 그래서 운동 효과가 똑같다고 요즘 광고 엄청 많이 해가지고 보고 있는데 부작용 있을까 봐 보면 스트리머어들도 전기적으로 산타는 모임 이런 거 같지야된 산급하고 운동도 하고 이대로 하다가는 10년 더 못 가겠어 오래 앉아있지 못하겠으니까 잠깐 산책이나 해야겠네 생각난 기구 비어는데요 비어할 지구? 여기 피아는데 흡준상 아 대구 쪼 아 대구 아닌데 서울이죠 서울이죠 서울이죠 여기 컵컵한데 여기 컵컵한 여기 일하는데 새벽인 줄 알았어요 근데 5두라고 서울 피우는 데 비어 전화였네요 컵컵하네 몇 시간 밖에 안 되는데 얼굴이 그렇게 되지 봐봐 딱 봐도 뒤지기 직전에 직전인데 형 내가 그거 캠을 앞에 형 녹아리 떨때만 캠을 켜고 게임할 때 캠 끄고 하면 형 오래 할 수 있을 것 같은데 왜요 뭔가 뭔가 피곤한데 되게 편한 자세로 할 수 있으니까 팬티만 있고 망황하시면 되잖아요 그러니까 그렇게 심적부담이 좀 돌아지지 형 얼굴 싸우고 신 것 같은데 병은 가보시어야 하는 것 아닌가요? 병은 제가 아니에요 왜냐하면 이걸 켜도 전플로 음식을 안 하거든요 캠을 음... 아 그치 여기서 결국 잠 시간이 불교치해서 그래 어? 다 먹고 망황하실 수 있어 형준상 옷 다 먹고 방송하죠, 계시니? 얘는 다 안 파진 뭐 수십 번이죠 이렇게 하면 사채나가겠으니까 야 다 먹고 다 먹고 그치 근데 그 다 먹고 하면 엉덩이랑 그 의자 그 가족 사이에 그 땀 차잖아요 맞아 맞아 다 먹고 안 어, 컨트롤 되죠 에어 컨트롤 되죠 에어 컨트롤 되요 에이 그 엉덩이랑 그 그 의자 가족 사이에 그 에어 컨트롤 안 들어갈 텐데 완전 거기는 저는 원래 진공상태일 텐데 물 맺어요 아 근데 지금 자조면 죽여가지고 어디서 하시더라고 아 어떻게 하냐면 제가 침키고 걷는다 시슬라고 오 벗는데 응 오 벗고 완전 홀라당 벗고 시슬로 가기 전에 잠깐 확인할거에서 컴퓨터 하고 있다가 나도 모르게 막 한시간 그래서 이렇게 되나요 이게? 냄새는 안 나... 전 안 맡아 봤는데 냄새는 안 날 것 같습니다 전 그래서 샤브리즈를... 알겠습니다 오케이 옥략이가 먼저 맡았고요 이거 완전 이제 초탈했죠? 초탈했죠 저도 방송에서 그래요 먼저요 이거는 내가 먼저 안 한 거라고 옛날에 그 했잖아요 멈춰달라고 멈춰달라 했는데 근데 그게 웃긴 게 뭔지 알아요? 미국의 토스트 라는 분이 있거든요 개도... 개도... 아저씨도 방금... 갭 팬들이 개가 먼저 했다고 미국 내에서도 토스트가 먼저 했다고 그래서 모든 아저씨도 방금 그러면 그게 있어요? 다? 뭐 하면 누가 토스트 먼저 했다고 그게 있어요? 네 토스트가 먼저 했다고 그 미미 있더라고요 토스트 우리... 샤브리즈랑... 그 미무도 옥략이가 먼저 안 그 미무도 옥략이... 그거는 지금 방송에서 말했으니까 제가 먼저 안 걸로 하겠습니까? 알겠습니다 토스트 일도 옥략이 먼저 그 다음에 이거 먼저 했네 토터로도 옥략이가 제일 먼저 근데 저는 제가 아래서트에 남는 게 아니라 어머니가 저을 나하신 걸 그건 저의 어머니가 저를 먼저 나하신 걸 뭐래? 뭐 되는 거야? 주의해주시기 바랍니다 가끔씩 그 이해를 못 하시는 분들이 있어서 알겠습니다 그러면은 먼저 태어나진 않았습니까? 네 제가 12시에 자는 습관을 들여봤거든요 형? 근데 한 달 만 그렇게 하면 좀 달라져요 건가? 12시요? 밤 12시에? 12시에 주무시고 밤 12시에 자고 아침 7시에 일어나죠 형은 지금 너무 달라져 아예 근데 지금 밤을 새는 것도 좋아요 12시까지 지금 잡으리면 또 이상해져 건강 한 달 만 그렇게 한 번 해보세요 12시에 자고 7시에 일어나 알았어 아, 저 어떻게 머리 그럼 마셔야 되시는데 그럼 마셔야 되시는데 그럼 마셔야 되시고 계세요? 아니요 안 먹어요 나도 저런데 검콩은요 네? 검콩이요 다 안 먹어야 되잖아요 저한테 탈모가 아닌데 이걸 왜 먹습니까? 예? 형 탈모가 아니라고요? 네 형 그 탈모 저도 경하고 똑같은데 의사는 저한테 탈모라고 그러던데 아, 그다 돈 벌라고 그런 거야 이게 탈모죠 이게 탈모하면 대한민국 남자 70%가 탈모예요 저도 저는 탈모 아닌데 역주시 탈모 아닐 네, 저는 머리 순위 너무 많아요 저 봐도 괜찮아요, 한 100개 한 개 머리카락에 얇으면은 얇고 잘 빠지면은 일단 머리카락에 어딘가 빈대가 있어요 그런 게 탈모 제가 한 거 머리카락에 얇고 제가 그 정인 해줬거든요 탈모다 아니다 대머리다 아니다 자 대단무에 사진 올려서 용 먹으면 대머리 아닙니다 저 제 사진 올리면 용 먹게야 안 먹게요 이거 이렇게 딱 하면서 그 정수리를 빼주면서 머리가 좀 빠져서 걱정해요 그래서 이거 올리죠 대단무에 용 먹게요 안 먹게요 안 먹어요 개먹죠 장난치냐고 지금 울 것 같은데요, 다들 그러니까요 비불성품하면서 아이고 아이고 점점점 이런 거 날 것 같은데 근데 탈모 진짜 심각하면 고등학생인데 막 탈모인 사람이 있더라고 나 옛날에 고등학교 다 이때 다 빠져가지고 용 먹으면 탈모 아니고 보시면은 머리가 투글럭이 되냐 안 되냐 머리가 투글럭이 되면 탈모가 아닙니다 저는 투글럭 안 돼 안 돼요 스카운이 스카운이 스카운이도 관한가긴 할 건데 스카운이도 그 근데 뭐다 그는 2명씩만 그냥 다 다 밀어버리고 가발을 했으면 안 되나? 다 밀어버리고 위에 얻는 느낌으로 이거 2가지 제가 만들어는 주치기에요 대답무에 정수리 사진을 올려서 이걸 먹니 안 먹냐 두껍과 형 저 형 저희는 보니까 리버스 투글럭은 된다고 한 버스 투글럭 리버스 투글럭도 제가 만든 용어요 리버스 투글럭스 저 영화 배우 중에 탓에 나오는 거잖아 그 뚱뚱한 몽그 그 뚱뚱한 몽그 김상호 배우 그 분이 이제 리버스 투글럭이죠 이게 아니 내가 먼저 그 버스은 옹량이가 먼저 했구요 리버스 투글럭은 근데 형이 먼저 한 건 이거는 그 얘기도 옹량이가 먼저 했구요 이 얘기는 이 얘기는 제가 먼저 했구요 이 얘기는 제가 먼저 했구요 리버스 투글럭은 형이 먼저 아이고 아아 아깝게 갑시다 나도 리버스 투글럭 해야겠다 네 주무지도 근데 진짜 몰라요 나 10년 뒤에 리버스 투글럭은 네 어 멋있게 나 10년 뒤에 저기 왜 할 수도 있어 한 번 나죠 그렇죠 방송이 이라면 리버스 투글럭 욕심 나거든요 하셔서 명절 때 시청자 분들한테 큰일수 보내주시는 걸로 형준생 먼저 형준생 먼저 리버스 투글럭 리버스 투글럭 하고 토타로 하면 혁준생 쇼군 쇼군 쇼군 토타로 하고 그 일본 3라이 컷 아니 근데 투블럭 투블럭 또 옛날에 상고머리였잖아요 근데 누가 투블럭 얘가 줄 알았어 근데 투블럭이 옛날에 상고머리는 자연스럽게 그 3목 컷처럼 한 거고 그 느낌 다르죠 옛날에 블루클럽에서 그쪽을 잘라준다고 해가지고 뒤집 먹는데 그게 투블럭이야기도 그렇지 근데 투블럭인데 그 그 투블럭은 이렇게 싹 올려주는 투블럭 이거는 싹 자르고 던는 거라 조금 다르 그때 블루클럽 욕먼한 거 하트머리 때문에 투블럭이 하트가 해버렸던 블루클럽 그때 진짜 가야지 그냥 장난을 진짜 안 됐다고 하던데 아무덤 갔다고 하는데 블루클럽이 없어요 이제 없죠 아, 있어, 있어 투블럭 아직도 있어 그때 한창을 잘될 때였는데 한창절 그때 왜냐하면 보급형으로 많이 좀 싸게 자를 수 있어 그 뭐 이거 옛날에 있어요 사이홀 데 올라온 거 시조 있어요, 시조 알아요? 시 발람아, 시 발람아 샤기 컷을 해달랬더니 귀 두꺼지 맨발이냐 있어요 그 옛날에 사이홀 데 가면 개그 코너에 어떤 애가 귀 두컷 딱 당해가지고 얼굴 이렇게 까마켓게 돼가지고 침물란 표정에 시 발람아, 시 발람아 샤기 컷 하랬더니 귀 두컷이 맨발이냐 거기 있어요 ㅎㅎ ㅎㅎ 검색해보세요 옛날에 거기에다가 염색했잖아요 브릿지 귀 두컷에 브릿지 염색 그냥 되게 유행했는데 아무튼 여러분들 추억 속에 한 번 빠져보시고요 그... 의주문이 그건 자리지 마라고 그거는 그 다음에 나왔던가 시조 다음에 나왔던가 아주 시수염라인이랑 연머리 라인 중간에 튀어나온 머리 꼭석은 충치 튀어나온 것 같아요 밀어버리는 건 어떠세요 수염라인이랑 옆머리 라인 중간에 튀어나온 머리 그 뭐지? 수염라인이랑 옆머리 중간에 튀어나온 머리 흐읍 뭐라는 거야 맥이 맥이는 것 같은데 저 밀어버리면 협준상 계세요 저거? 예 저거 요거 있습니다 토타로 하실 거예요 아니 괜찮습니다 흐흫 흐흫 리버스트 블록에 토타로 추석에 어 약간 그 다음에 상토를 올려야죠 예 예 상토뜻은다 상토뜻이고 그 두가지가 있잖아요 그 중국식 머리에 변발이 작아나요? 변발 그렇죠 변발 머리 변발하고 리버스트 블록 변발이 뒤에 변발이 작아나는 거죠 앞에 변발이 작아나는 거지 아이고 변발이요? 네 앞에 변발이 황뒤 네 변발보다는 리버스트 블록에 알지? 근데 옛날 탈모 20분들 변발을 못했나? 그 덥는 거니까 덥는 거니까 덥는 거니까 음 뒤에 묵잖아요 그치 앞이 머리가 깎고 머리에 단단해야 돼요 옛날 사람들에 대머리 잔 대머리 대머리 대머리는 가발로에서 상투 썼어요 어 맞아 이게 머리가 상징 같은 거로 옛날 수도 있다는 더 없겠다 옛날 에어컨 같은 거 없었는데 여름은 어떻게 지냈을까? 그래서 여기를 치잖아요 머리를 정수리 부분을 다 잘라내고 겉에만 모아가지고 상투 틀어 올려 너무 많은 순만으면 열 안 빠져나가서 음 그래서 그 머리 풀면 요구 사람은 역사 역사 고증이 잘못된 거 그렇게 가끔씩 망건보면은 머리 풀면은 풍성한데 원래 풀면은 가운데에 비열해야 돼 가뻑... 그래야 조상현님 가뻑... 카파커 됐어요 카파커 카파커지 맞네 그리고 이거 그 뭐야 그 그 사극 보면 중전들 막 하잖아요 머리 얻는 거 이제 가자 머리를 아... 확실하게 그 개묵어가지고 머리들 안 해 밖에 어떻게 한정인데 실제 우리 조상님들 목이 짧았을 거에요 그리고 왕도 왕관 진짜 무겁더면 위에 뭐 달달이 꼽는 거 그 그 뭐야 이발서 그 그 문에 그... 있는 거 그 뭐라고 하죠 이 갈서 문에 있는 거 그 사극 소리 나 사극 소리 나는데 그 이 외에서 들어올 때 이거 그 앞에 달고 달자 아... 풍경 풍경 네 뭐라고 그러지 이거 아... 아, 듣고 있어 아, 발 아, 발, 발 발인데 그 구술같이 돼 있는 발 아... 아무튼 그 거 그 전라무겁대그거 응 왕관에 달려있는 거 아, 여기 있다 여기다 아, 알겠네 시조 2005년... 2005년 계심을 레있네요 2005년 계심을 제가 많이 안 웃어서 웃어보려구요 넌 센스 cuisine 아, 웃긴냐기 재밌는 이야기들이 좀 내공 최대한 드림 그래서 있는데 아, 이거 원래 씨바람아 있어야 되는데 여기 좀 이상하네 블루크룩 블루크룩 가지마오 비해자가 속출하고 샤기코스를 원했는데 기득코시 몇 마리오 구랜 나로 깍지말라 수천 번에 말할 거네 이거 진짜 고전 시조다 시조 흔적조차 제거하고 악수까지 발라주네 모델오로 갈라진이 경락없는 기도마리 이런 전장 희바람아 블루크룩 하하하하 하하하하 하하하하 블루크룩 부크하지마오 머리 스타일 졸라구려 칭아형이 머리하다 10초 안에 도망가네 소문이 나아 기도마리 말 그대로 남성이예 하하하하 하하하하 아, 아, 미치겠네 자 하하하 하하 말 그대로 남성이예 남성미가 무신 무신 오대오로 갈라진게 어차피 도망세곤해 어찌하면 그런 현상 그런 형상 점명해 만드는 중 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 하하하하 기도마리 오들버지 웃기지 마, 리 블루크룩 글러브씨 바람아 글러브씨 바람아 이거 하하하하 하하하하 하하하하 아, 이거 이거 아, 이거 고전시조, 여기도 제가 찾아났습니다 2005년 계신 물인데 더, 훨씬 전에 만들어졌는데 이게 베스트 앨범 네, 수록된거에요 베스트 이거 제가 많이 안 웃어서 그런데요 웃긴 일은부터 해드릴게요 뭐 해서 이렇게 막 뭐 한 나폴로 뭐 이런거 해서 솔트레이크 관련리로 솔트레이크 언제야 오, 오, 오, 오, 오 오이 이 자준 이런거 이렇게 있는 그시됐때 한거야 그시됐때 네? 블루크룩씨 바람아 지금 보면 오히려 기도컷이 더 그 스타일 있죠 샤기컷은 되게 중심없고 호스튼 걸어드리겠습니다