Video ID: Ycsdt5Roe4A
Title: ⟪삼국지 영걸전⟫ 제3-2화 신도 전투: 지옥같은 순우경
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 도전! 신도성 전투 도전! 아이! 이게.. 그러니까 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 완전 하드한 녹아다! 이거 무기 빼면서 하는 하드한 녹아다! 이거 속부터 안 녹아다! 이번에 실패하면 아! 그냥.. 그냥.. 넘어가! 넘어갈 거야! 지금 내가 조심해야 되는 거야! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 지금 주의해야 되는 거야! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 아까처럼.. 염증.. 아래에서 바다 주고 위로 가는 거야! 아까 장비.. 아바.. 그.. 그 작전 가진에서.. 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 속부터 안 녹아다! 아.. 다시 해야 돼! 이거 아니야! 미치가네! 봐봐요! 얘가 여기 가고 얘가 여기가 되는데 얘 자리를 얘가 들어갔어! 그러면 안 그래도 느리네가 볼까? 얘 부터.. 노인부터 먼저 가고 느린 노인부터 먼저 가고 기병인들.. 나는 기병인들 서서간 들었던 아래 이렇게 가야죠! 또는.. 또는.. 또는.. 또는.. 그리고.. 얘 자리에 얘가 항상 이게 연결 전에 꿈이래! 얘 자리에 꿈 누가 있어! 이동하려고 하면 꼭 차지니까 최고의 효율을 뽑는 그.. 그 동선이 되게 한정적이야! 잠깐만.. 똑같은 또 겹쳐! 근데 얘가 화살이니까 좀 뒤에 있었대! 한 발 뒤에 있었대! 이게 화살이니까? 그러면 얘가 여기로 오면은 얘가 여기로 오죠! 그러면 얘가 이동 속도가 산이 하나 둘 셋인데 그래서 얘가 때릴 수가 있는거야! 원래 아까 전해졌을 땐 못 때렸잖아요! 때릴 수 있는거야! 이렇게 해서! 그리고 얘도 때릴 수 있게 됐고 아 마스카님 오신? 아이고 이거 완전 하스 스탠보다 더 그 머리 굴려야 돼, 지금 보니까 어 왔어? 어! 아이고, 아이고 아 아빠 일한다고 이거까지만 해야지 이거 이거 못 끝내고 소영이랑 하면은 둘 자이거나 해! 아무것도 못 때려! 나 이거 못 깨면 나 이거 아무것도 못끄 때리고 여기 여기서 경험 차가워주자 때리 안 되네? 안 겪다, 안 겪다 나 옛날에 그 도적이나 무도가 할 때 맞으면은 음악 눌러! 반격하라고 이 아 그렇게 이거 움직이는 것 같아 이 주황색으로 돼 있는게 우리 팀이야 우리 팀이야, 창대 팀이야 왜? 파란색이라서 얘는 누구 팀이야? 누구 팀? 왜 우리 팀이야? 주황색이기 때문에 얘는 누구 팀이야? 얘는 아니야, 창대 팀이야? 확실에 파악하고 있구나 그렇지, 창대 팀이야 파란색이기 때문에 그러면은 여기서 여기 저거 안 됐는데 저희들을 안 됐는데 저희들 잘 입기고 어? 여기가 완전히 오 오해버렸다 이기는 반격하라고 왼쪽에 있는게 우리 팀이야 오해버렸다 오해버렸다 우리 팀이야? 네, 우리 팀 우리 팀 우리 팀 우리 팀이야? 봐봐 여기 입이라고 써있지 이 사람이 이름이야 가 봐 여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기 아니고 여기 여기 여기 여기 여기 있다 여기가 이겼다 이거 먼저 때리고 이걸로 마지막 때리고 그리고 얘는 이쪽으로 가서이랑 여기가 싸울까 여기 됐지? 뭐가 있었어? 우리가 다 이겨가고 있어 우리 엄청 세지 누가 애외가 근데 오늘 전글탈줄게 이마줘 전글탈줄게 하고싶어? 알았어 안 봐, 안 믿어 오빠 일하는 거긴 한데 괜찮아 한위를 때때나서 이거를 이 술은 장비가 먹고 가는 걸로 속 들어가고 때리고 맞고 뒤로고 들어간고 가면까지 오실 수 있어 때리고 어때? 전글탈줄하고싶어? 알았어 근데 이거 아빠 이거 이것만 하고 30분 후에 올래? 그럼 전글탈줄게 해맑을 수 있어 어때? 싫어? 아빠 이거 아빠 이거를 안 하면 전글탈줄이 아니니까 알았어, 만한다고 괜찮아, 괜찮아 아빠 이거 무조건 이겨야 해 수영이가 배를 잘하는 아, 이거 아까 여기서 이 수영이가 안 때렸죠? 잡고요 이 몸은 술은 돌아오면서 먹고 얘는 좋아, 나 그러니까 그티넘 머리가 긴지마마고자 중요한 것이 없는데 그건 아니지만 일렘이라서 이게 낙해 어차피 아, 저거 아, 저거 수고 아, 쪼미 따라할거야 쪼미 따라할거야 수영이랑은 전글 30분 후에 앞에 막아주고 좋아요, 아직까지 좋아 아, 맞네 그래도 안 죽겠지? 안 죽겠지? 이거 관우 레벨이 올려져야 되나? 아, 내일이네 내일 아마 기한 팔서 나을거야 때리고 얘는 진보고만, 일단 이거 벌리는게 아, 잠깐만 안 해 아, 관우는 것도 있었네 경우비야, 내가 관우는 왜 생각나 잘 모르는거야 안 해 안 해 자, 신두 전투 비내리고요 예, 지금 어, 벗어 찾는거지? 어, 벗어 어, 벗어 어, 벗어 어, 벗어 어, 벗어 어, 벗어 벗어 찾는거지? 30턴이고요 자, 보시면은 지금 이제 공손찬의 부화들이 가쳤어 여기 둘러싸야 했어요 되게 많죠, 병사가 순우경이 중심이고 순우경이 여기 레벨 팔이에요 둘러 싸고 있고 우리가 구원해주러 왔는데 어, 여기서 이벤트가 있어요 순우경하고 장비가 만나는 장비가 그냥 썰어버려 근데 이게 이 하늘 깨는 그 방법주 경법이 두 가지가 있는데 하나는 순우경을 제거 하나는 유비가 여기까지 도착해서 그 들어가면은 깨는거에요 둘 중에 하나만 한 번 깨 근데 여기 들어가면은 경험치를 전원, 사러있는 전 아군 내게 전원 경험치로 50시 쥐는거야 근데 얘네들 때리면 다 경험치잖아 그러니까 순우경만 걸레짝으로 만들어서 죽인 다음에 어, 유비가 이렇게 자국 까먹어서 붙일 수가 있어요 게임하다가 집중하다가 보면은 장비로 한 대 쳐놔서 경허쥐 먹으려고 붙였다가 이벤트가 벌어질 수가 있습니다 그러면은 전원 경험치 50은 날라가는거야 그리고 유비와 장비 죽기 쉽습니다 죽기 쉬우니까 좀 관리를 해줘야 되고 순우경 순우경도 죽기 쉬워요 순우경도 좀 관리를 해줘야 돼요 순우경 얘도 관리를 해줘야 돼요 안 하면은 죽습니다 죽으면 아군 경험치 전체 50이 사라지는거야 초반 초반에는 얘네들 데리고 아래로 가서 이 길목에서 요 이 길목에서 요기 이게 3발 대어까지 가지고 잡아줄거에요 자갑니다 느린에 부터 앞으로 느린에 부터 이렇게 해주고 때리고 이렇죠 그리고 고경이니까 역상성인 그냥 때리면 죽잖아 얘가 때리면 그냥 죽지 죽으니까 얘가 한대 때려나 어차피 이동하는거니까 역상성으니까 죽진 않을거야 그리고 경험치 얘 레벨도 돋고 살았죠 그리고 8포인트를 얻어준 다음에 여기서 관우구 처리 그럼 관우도 경험치를 얻으면서 38포인트 됐죠 그리고 유비는 얻을 수 없어 맞아 맞아 얻을 수 없어 아프요 아프긴 하시지 마 맞아지 않나 어쩔 수 없어 피하는 방법으로 슈프루 들어갈 걸 그랬나? 슈프루 들어갈 걸 그랬나 과학적으로 79를 남겼죠 그러면 유비가 마타 마타 3 됐구요 과학적으로 유비 3랩 그리고 공격 맞추고요 1랩이라서 많이 달죠 상상이고 듣고 맞구요 적병이 이동했는데 비가 내리고 있고 얘까지는 꽃을 수 있더라고요 이거 잡아야 되는데 요거는 얘가 여기까지 이동할 수 있네 그러면 요걸로 한 대 때리고 뿅뿅 그리고 유비가 한 대 때리고 그냥 때리면 죽잖아 얘가 때리면 죽잖아 과학가 때리면 유비로 한 대 때리고 유비 한 대 때려주고 안 죽을까 아 죽네 경치 뺏어 빨아먹었네 괜찮아 과학가 여기까지 올라 그러면 얘가 쓸 거야 대기 그리고 얘는 이렇게 들어가고 술을 손에 넣었고 옆을 깜풋고 듣고 주이상 주이상은 아까 말씀드렸는데 시청자 여러분들이 알려주세요 때리고 장비가 술을 손에 넣으면 전멸가 요거는 다쌀 안 죽겠다 소고 안 죽어요 다쌀 때리고 안 죽자 유비가 한 대 때리고 아 왠지 반격할 것 같아 클릭 광클 광클 광클 광경 못하게 막았죠 그리고 종료 이거는 이제 순우경 순우경에 그 사전골이 아니지만 안 때려엔 지금 가만히 있는 날아 그래서 여기 잡아주고요 관으로 오, 죽여 그리고 얘는 화살로 한 대 때려 놓고 아, 3 남겼어 완전 과학적으로 쳤죠 꼼꼼꼼꼼꼼꼼꼼꼼꼼꼼 3 어렸죠 그리고 유비가 대체 할까 장비가 되죠 장비는 별로 못 얻을 것 같아 이 차이가 레벨 차이가 많이 나면은 못 얻었거든요 유비가 대체 하자 과학적으로 25포인트 얻었고요 장비가 하면 아마 한 10포인트 밖에 못 가 가보여 여기서 이제 여기 마을에 들어갈 거야 완전히 신도성 전투 전문가 됐어 오, 야 걷뒷꽃네 아, 얘 때문에 돌아가야 돼 또 아, 여기 장비가 이거 하면 안 되는데 얘는 어차피 안 오니까 유비가 들어가있자 관우는 잘 안 죽어요 되게 세가지 말라 장비가 방어력이 나죠 여기 보면은 칼 문이 저기 칼 칼 보이죠 칼 아씨 안 되네 칼 보이죠 칼은 98 있죠 무력이에요 중간에 지력 80, 이거는 그 마법 파기력하고 마법 방어력이에요 그리고 뺀 끝에 아, 저기 어, 저거는 통솔려 뺀 끝에 백자에 있는거죠 방어력을 의미에요 근데 장비는 83인데 높네 왜, 왜 죽는가 장비가 앞에 막아줄까 장비 막아주면 못 갈텐데 아, 유비 때린다 우경이 안 온다 우경이 안 온다 누가 먹을래 관우야 네가 먹으라 잠깐만 예 먹을 수 있을 것 같은데 하나 더 먹을 수 있을 것 같은데 이거 그렇지, 그렇지 과학이지 8포인트 8포인트 과 이렇게 하고요 과학이지 오 달콤 이거는 죽겠는데 음, 막아줄게 속고요 때리는 것만으로도 16포인트가 되요 개꿀 때리고요 그리고 아nos At le..pless 아.... 음?GHT 주위사항 1번 장비와 수능경에 만남 차단 실패했어요 어차피 못 볼테니까 이벤트라도 보세요 장비는 레벨이 올라갔다