Video ID: YdS7FoLKD_g
Title: 【하스스톤】 HCC6 대비 지옥훈련 #2 (with 철면수심, 갓보기, 장조림 교관)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그나마 자진 뭐 무슨 징이야? 자진이야 에... 저게... 고공식님이 저렇게 하시더라고 야 무섭자 고공식님이 드루이드의 정석인가요? 네 그쵸 드루이드의 홍성대 씨 홍성대 에이 고성대 그쵸 그쵸 홍공식 처음에 이제 벤데려그램 딱 나오면서 붙어 열심히 하겠다는 마음이 살았으면서 아 그쵸 자 그게 덥게 돼 그 보면 집합풍방이 잘게 해 너도 저더라거든요 네 네 거기서 재밌거든 야 지금 요거는 살아있는 뿔이랑 천버를 가져가겠습니다 그리고 야부는 빼겠어요 야부는 1힘용이니까 버티교육은 아니 아니요 살푸도 빼버리죠 살푸도 빼요 왜요? 사재전에서 살푸는 좀 필요가 없다 그리고 야가 빨리 빨리 찾는 게 이 되게 포인트 그럼 천버도 빼 버리겠습니다 그냥 다 빼 버린다 천버도 빼는 것도 아주 공격적이게 좋다 어젯밤에 저는 웬말이다 그리고 어... 공격력이 팍팍 되지 않는다 피드가 어느 정도 깔려야지 내가 위험해지기 때문에 그래서 까루를 써요 그쵸 그 까루를 하수님 찾아야 될까요? 주물 찾야 될까요 저요? 주물 찾아요 왜죠? 왜냐하면 비정거인을 더 소환하기 좋고 그리고 제안만 하다가 투투 나가는 주는 그런게 강력하다 그리고 성장이나 정자를 찾으면 더 좋다 그쵸 그리고 요구사로는 버프도 주고 그렇다 스텝도 쌓는다 그래서 주문을 가게 하다 이미 깨우치셨는데요 가르치을게요 그리고 여기서는 어... 기억감? 기억감? 기억감은 좋지 않아요 맞아 그리고 진표는 좋지 않아요 칭혜소를 별로 좋지 않은데 쓸게요 그나마 그나마 자진 그나마 자진 뭐? 무슨 징이야? 자진 그럼 자진으로 갈까요? 바라별 좀 자진해야 되요 자진? 다다며 혼자 못하는게 자진? 딱 정확하고 자진 이래서 잡았고 무게 무게했다 내가 나 뜨거운... 뜨거운... 아이고 아 이거 앱이하네 어? 1억 황하겠습니라 좋습니다 스팩 좋습니다 그리고 여기 여기 정확히 눈깔을 조준해서 조림이 이거 살펴 그냥 아깨인게 낫지 않겠어? 좋아요 좋아요 살펴 아깨 아깨 왜냐하면 연기할 수 있죠 그렇죠 산들알 같은 거 나오면 또 갈 수 있고 비교하고 또 말리고스도 있으니까 그러면은 비룡이 나가요 왜냐하면 사공이라서 하신 박치기를 해야 되거든요 버프를 예외한테도 버프로 걸거나 촉촉한... 아마 비룡이 나가면은 그 그튼의 사도가 나와서 죽일 거예요 그튼의 사도 그것도 남백지 않아요 근데 그 다음에 넣으면 나은 며칠하면서도 하신은 뽑아야 되니까 급속성장이든지 어떤 수렁의 뭐 거식이든 뽑아야 되니까 일단 패수난을 위해서 비룡을 내야 된다 정답이다 네 이 이 이 정답입니다 그리고 살았을 경우에 자식으로 활용할 수 있어서 피들을 제압할 수 있다 웃어? 다음에 수렁의 속자로 낼 수가 있다 그렇죠 그렇죠 여기까지 흐트륜이 사도가 나올 것 같은 히트는 사도가 나와도 괜찮다 괜찮다 괜찮다 생각은 안 나갔다 이러면은 거기에 먹게 되는 거죠 이제 그쵸 생인다 살프의 자짐 수렁 제가 봤을 때는 살프라고 자짐을 하는 게 이건 약간 느린게 케이스인데 필드가 강해지고 어떨피 그러면 이 수호자는 많아서 정은 획득할 거 아니에요 그렇죠 그런데 이거를 나가면서 이 묶겠다는 정리하면은 동전 안 썼잖아 이제 아저씨 그쵸 그쵸 안 썼다 흑이 나올 수 있어요 그런 선택지게 네 안 썼다 안 썼지 안 썼지 안 썼다 안 썼어 떨나 안 썼어 안 썼어 안 썼지 첫 터젤 우리가 까마귀 우석을 쓰고 첫 터젤에 동전을 하고 저거 나온 것 같은데 동전 저거 나와서 이 코라서 살프 영능으로 저거를 못 잡았잖아 알았어 동전 쓰고 나왔던 그럼 나왔던 아니 아니 그냥 살프 자정이 낫지 않을까 아니 짜는게 나중에 쓸 수 있어요 하수는 깔아야 돼 그리고 버프를 시켰어 저걸 막어 보고 초반에 무조건 빨아야 돼 무조건 빨아 17급에서 털어내려 아 얘는 하수는 나무하라 한 팔을 쳐쳐 쳐쳐 쳐쳐하고 어ung아까 여기 쳐쳐하고 쳐쳐하고 어ung아까 여기 쳐쳐하고 그러면은 명치하다 운 명치에다 쓰면 좀 더 데미지가 많겠죠 오케이 사실 자식을 빠른게 하시네 자식을 받는게 하시네 자식을 받는게 하시네 자식을 받는게 하시네 자식을 받는게 하시네 자식을 받는게 하시네 자식을 받는게 자식을 받는게 저걸 못 죽이잖아요 비룡 지금도 못 죽이잖아요 지금 체력을 체력을 체력을 체력을 체력을 체력을 수렁하면 되니까 음 굉장히 수렁해서 오자니까 심폭을 해도 필드는 내 거니까 괜찮습니다 자식의 집착하면 안 돼요 고통 오 지금 자식을 바르면 되니까 안 되겠다 이거 수렁 나가고 오 제짜네 어 제짜네 여기서 한 번 더 뻠핑 쟤 뻠핑 수렁의 숲을 다가는게 알 것 같아요 그리고 뻠핑하면 다음번에 굿톤이고 그럼 제짜렐벌 살프 이렇게도 되네요 그렇지 그렇지 그럼 빨라 빨라요 예 빨라요 예 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 빨라 생명 그러면 4, 6, 7, 8 밟으면서 줄공연에게 올라가면서 용족이에요 그죠 생매장을 강요할 수 있죠 그죠 그죠 근데 그럼 첨팔스 타기 쉬어 어 저거 좀 죽겠다 이거 죽겠다 죽겠다 야 이게 17급이라 10대 13대 14대 아 오랑에서 그 맨날 수고 잠깐만 이거 잠깐만 그냥 우상부터 먼저 해보죠 잠깐만 우상부터 뭐 13 휘둘라 하면은 길가 휘둘도 있고 그 뭐야 생일에 다시 너무 야하잖아요 그 뭐야 별선도 나와요 별선도 있었어요 별선도 야포도 나와 야포도 야포도 있고 아 나 이거 부터 하고 다음은 가제짠 살프 살프 이렇게 해도 되니까 오케이 오케이 요거 부터 좋은 사태 좋은 사태 아유 완전 부초 있어 그거를 그죠 그죠 야 힘 야 힘은 한 번 이려 올라오 한 번 더 가오 한 번 더 가오 그럼 제짜들을 포기하는 건데 포기해 그냥 포기해 포기해 때려는 포기할 줄 알아야 되나 오케이 한 번 더 휘둘 찾으면 끝인데 제도전 제도전? 야포나 휘둘 제도전 제도전 제도전 제도전? 제도전? 아 안 나왔어요 제도전 실패 군대 제가 봤을 때는 이게 그 이제 끝은 되기잖아요 양분을 주로 가져가야 할 것 같아요 안 돼 안 돼 급속성이다 급속성이다 양분을 아니 급속성장으로 다음 선에 가제짠으로 들어올을 굉장히 많이 지금 말야 지금 말 잡아라 이거 잡아라 잡아라 아니 앉아 봐야 돼 어 이거 했어 데미지 안 좋았어 그냥 등지 등지 데미지 왜 안 좋았어 클릭스 그 너리지 않는 거야 그건 저번에도 가로시로 도끼 아껴다가 실 게임 지졌잖아요 그거는 판단실 쓰고 이건 컨트롤실수 아니 컨트롤 다르죠 어메니 다르다 다라야 다르다 아 심폭 나쁘지 않아 나쁘지 않아 나쁘지 않아 묶겠다 뭐 얇은 기상황과 희한은 애 있어 막 쉽힐하고 막 이제 세계를 들어오에요 4 7 9 가제짠 늦길 잘했네 가제짠 없었으면 그렇지 이거 3 10 이거 나가면 또 2개 올라가고 12 13 3 5 이랬는 보장하네요 아냐 비룡을 내서 비룡 내고 살프 달성 다 명쇄 꼭 달성 나오면 그 나 그냥 살프 달성 다 어 말리 아 내 그냥 명쇄 형 아 깨넣고 다음턴의 말리 천버를 하죠 어차피 이건 하신 밖에 못하니까 천버를 하고 다음턴에 말리에 두 개 쓰는 생각이 났는데 요트 급해요 발성 나오면 끝내 발성 값북이님이 물과 급해 아냐 아냐 뭐 퀵이 안 되겠다 이거 퀵하자 퀵이 아니니까 퀵이 아니 로구도 기다리지 않는다 값북이 상타 안 좋은 것 같아요 다른 선생님을 구하면 안 될까요 저 값리는 아기러면 어 간다 값리 나왔어요 아는 값북이님 방송 키셨어요? 아니 지금 컴퓨터가 맛있어 아 이 구정 방송을 약속 안 찍히세요 컴퓨터가 맛있어 갔다니까 얘가 다 봐야 될 것 같은데 칠이니까 끝났죠 근데 딱 때문에 하려고 하죠 딱 때문에 아 이 코나가 요게 어항을 하는 게 낫겠네요 일단 딱 때문에 딱 때문에 탈포 쓰면 살포가 칠테이니까 어 아 아 아 아 이거다 으 아 이거 나 아 이거 이거 이거 나갔어 아 이거 살포 쓰면 아니 비전거율이 나갈 수 있었는데 이거는 슬쌤 살포 먼저 했으면 비전거율이 나갔어 살포는 오시면 되세요 그렇지 그렇지 네 구이해 주세요 비구가 또 가산점이 있어요? 비구가 나갔는데 예술점수 예술점수가 예술점수 딱딱 때문에 맞는데 아니 솜패 쓸 수 있는 카드가 남았기 때문에 딱태가 안 됐죠 그렇게 치면은 그 뭐야 그가 탈쌤 아군한테 쓰고 비전거율 나갈 수 있었어요 아 그럼 나요 알겠습니다 아 구독 감사합니다 네 네 자연은 수호하겠다 아유 감사합니다 요거는 비전거율은 빼고요 네 달성은 가져가요 달성 왜냐하면 템폰대 무선게 나오면 잡아야 되니까 무선거요 그 3위 짜리 그럼 영능이랑 섞어가면서 네 근데 그렇게 하기에는 달성 하나로 정리할 수 있는게 그리고 영능이랑 해도 정자는 가져가야 합니다 정자는 좋아요 정자 까마귀 우선까지 가져가도 될 것 같아요 자영상 돌아왔네 아 꺼넛스님 사교보도 감사합니다 좋네요 어 이거 수렁에서 오자 아.. 지금 가면 다음턴에 3턴이고 다음 3턴이고 할게 없는데 그 다음에 6턴이 6성을 빨라 버리니까 6성을 빨라 버리는게 그리고 주문을 발견할게요 네 요거는 6성에 6성을 할 수 있어요 6성에 6성 좋네 어 하나는 6성 아니 6성이라도 좋았습니다 하나는 빨고 하나는 이러고 하고 6성 2개면 12성이네요 그렇죠 수요일 부색 얼광이 잘 가 얼광 그러면 6성 하겠습니다 네 6성에 영능까지 섞어주시면 되겠네요 만화 수정을 2개 득합을 그러면은 수렁의 수호자에다가 가우가 됐네요 그것도 되고 아니면 6성을 가면 다음턴이 그러면 비전버일이 바로 될거야 저 법사는 마법으로 걸어봤던가 그쵸 시 텐버가 느리기 때문에 정말 아 정말 좋죠 이라면 이 쪽으로 괜찮죠 괜찮죠 그래서 들어오를 얻는게 좋을 것 같아요 그렇죠 아.. 바람보는구나 들어오가 낫죠 조금 고민해봐야 되는데 왜냐하면 여기서 다음턴의 비가가 6코에 나가려면은 가우를 쓰고 주문을 하나하나 더 쓰면은 비겁가 나가실 수가 있어 그냥 육성서서 들어오는게 낫을 것 같은데 들어오한 다음에 다음턴에 달성음을 써서 비전버일이 나간다 괜찮은 것 같아요 괜찮아요 날성 하나 버려주면서 정자처럼 사용하는거죠 오 정자 또 나왔네 괜찮네 괜찮아요 6가지 있죠 좋아요 다음턴에 비거 2개가 나갈 수 있는 그건 안 되겠죠 다음에는 6턴이고 8턴되는데 8턴되는데 8턴 요거까지 하면은 모옥으로 주니까 까마기우상에서 연곡카드를 뽑으면 비전버일이 2개 나갈 수 있어요 아 그래요 까마기우상의 음원을 먼저 해보죠 네 철맨주심이 형을 존재하겠습니다 아.. 지금도 점심사람인데 아 여보세요 하하님 아하 탑피선만이 나왔어요 오 비거 2개가 어디 버릴까요 지금 툭툼하고 있다 소문이 돌리는데 그리고 뒤를 여기다다 네 네 형님 관전 들어오시죠 툭툼 중입니다 아 그래 알았어 이빨이 남은 것 같게 저희가 지금 하자 보니까 만약에 예선이 목을 날 걸리면은 예선 출장 가능한 면도가 침착맨님 밖에 없어요 혼자서 아 이거 나 3킬 해야 돼 오 오 아니 근데 우리가 목을 날 해 소리 오 아홉시 시작이니까 한 8시 지금까지 가잖아 아 이거 안 안 됐네 아 해야 된대 그러면 한 7시에 나갈 수 있잖아 네 해야 된대 그죠 그죠 자 우리는 침착맨껄 봉도 관전을 합시다 아 좋다 지금 굉장히 잘하고 있어요 얼마에 정마리가 나와도 야분 살프 영능으로 이 차가 올라갔어 이겼죠 이건 이겼네요 미안한데 저 이 지켜 다음 이제 뭐 그걸 거야 계직거리 할까 그 뭐야 그 뭐죠 얼리는 거 그거 할 거에요 그렇기 때문에 눈 보라요 우리는 계직거리하기 전에 들어오르래요 천발로 천발로 나쁘지 않습니다 들어가나 할게 쓸 수 있는 카드다 몇 개 없기 때문에 근데 이거 이렇게 공개적으로 연속이 되는거야? 육성으로 들어오라 하겠습니다 어 좋습니다 어차피 아무도 신경 안 쓸 거야 어차피 이거 정마리야 기본대기 때문에 기본대기 때문에 오케이 오케이 17급이기 때문에 지금 아무도 신경 안 돼 연막대급은 연막 작전 좋아 그런 작전 아주 좋아 하지만 실제로 뚜껑을 열어봤을 땐 병원이가 올키라 할 수도 있나 6x가 3xx거든요 6x 18x인데 18x 3번이니까 3번 말해야 돼 올키라 할 수도 있나 졸임이 말이 거친 데? 아니요 6x 깨면 끝났어요 6x 12x 18x 이렇게 말한 거지 6x 깨면 끝났어 끝났어 근데 2대 1 대구성을 보니까 다 뽑혀주쳐야 되는데 같은데 이게 도마랐는데 굉장히 도마랐는데 아 그래? 쉬운데게 이걸로 7x 되면서 안 깨물기까지 근데 내가 안 깨져 안 깨져 아이고 끝났다도 섭세해 여기 아저씨가 그렇게 되면서 여기 아저씨 어역창은 다 썼고 어역화가 하나 썼고 방영구 방영구 마음에 들려 하면서 끝났죠 끝났네 여기 너무 쉽네요 들어간 방이에요 비전 거인 때문에 어마어마하게 했어요 그래도 쓰라리 더 쓰던지요 아나 기기 더 쓰면 쓰라른 쓰라른 쓰라른 패바를 좀 받아야 돼 네 쓰라를 대회에서 별로 안 좋은 것 같은데 나 대회용댕 몇 개 만들어놨는데 아 그는 여기 패바를 안 좋은 거 아니 아니 야 진짜 진짜 아닌데 그런 걸 쓰겠냐고 슈퍼 아 그런 거는 이제 본선 갔을 때는 고민을만 하지만 흰색이 예상에서는 아주 진지하게 진짜 됐습니다 아 깔끔합니다 아 요거까지 쓸 거구나 딱딱이 그러면은 지금 이제 지옥특쿠느란 침착맨님과 우승자 철면시임 형님까지 하면은 예산은 통과한 건 한 번 하시면 그렇지 침배 없네 요건 좀 저 이거네 샹마리 타가입니다 나 프로듀 살펴보했으니까 아 딱 프로 어떻게 맞춰야 되시오 요건 맞춰야 되시오 아 찍 아 이 정도면 진짜 말라고 딱 프로가 찍을 뭐가 죽여 다 됨이 아 요 말리를 내쉬면 다 되면 안 나올 텐데 아 말리 내면은 딱딱 많이 하면은 아 너무 많이 하면은 이 이 그러면 살펴로 살펴로 뿌려야 되시오 아 딱딱해를 못했어 딱딱 맞는데 딱딱 딱딱 딱딱 해보태셔 개시를 다하는 살펴보기 한 살펴보기 다 쓸 수 있었는데 이건 딱딱해요 네 이 기분 신경은 기분도 생각하셔야죠 슛! 아니요 상대방은 지금 뭐 저가지고 기분 들어오면 할 딱딱해를 못했어 이러고 있으니 저를수록 더 깊게 가르쳐야 되는거에요 이제 빠지면서 저도 연습 게임 한판 하자 연습 게임 나 마치 지금 저 칭퍼만 한판 쳤다 칭퍼만 쳤다 쳐 봤어 어 말표리오 HCC 웃음을 보랬는데 간퇴할까 간퇴 간퇴 간퇴 시청자분들은 우리 약간 약간 아 약간 불태하고 나 좀 환해도 되겠어 맞아 이번 한판 환영할게 한 번 더 불편해요 네 소중한 그 시청자 숫자 1이지만 환해할게 네 한 번만 우리 무시하지 마세요 진짜 저 진짜 못 참습니다 저만 하고 저만 하고 거기서 좋은 거 안 남지 진짜 환합니다 덮고 하다를 뽑아볼거야 아 좋아 이거는 별도 안 겪습니다 그렇죠 아이중 저분 아까 안 왔던 뭐에요 아니야 아니야 아까 만났던 분은 HC 아 좋아 이거 잘할거야 저는 여기서 영능을 쓰고 넘어가 이거 추우는거야 영능을 쓰고 넘어가라고요 코어죄가 남겼대 왜냐하면 야 분이 나올 수도 있어 그럴 수 있는데 다음 기계는 이것들의 영능을 까먹을 수 있을게 다음 터치 3코넉이 없단 말이야 그러면 지금 1인 많아 뒤로 한 장 찍어놓고 다음 주에 우상을 써서 살아있는 분은 이런걸로 정리할 각도 만들 수 있고요 만약에 야 분이 나오면 다음 터는 야 분으로 잡아야 돼 근데 이것이 있어요 보세요 다음에 1,000번이나 야 분이 나오면 또 쓰면 또 밀어요 깨속 밀려 다음에 또 휘두르치게 해야 되고 오코에는 100번이나 깨속 밀려야 되고 깨속 밀려야 되고 꼭 볼 수고 우상을 할 수 있지 그럼 조림이 조림이의 생각을 들어보시듯 여기서 깔을을 쓸 수 있을 때 써야 돼 깔을 써야 돼요 쓰겠어요 아, 아닌데 1,000번이나 1,000번이나 깨속 밀려야 되니까 여기서 여기서 0능 누르는 사람은 6,000번 아, 총 6,000번이나 빛나는 빛나 여기에서 살포 나와도 8개 나왔잖아 8개 부르기 부르기 다음 터는 야 8개 영능을 할 수 있다고요 그렇지, 그렇지 그렇지 아, 근데 아, 근데 진짜 이렇게 하고 싶어요 그래도 마법 안전을 해봐야겠네요 그러면은 아, 좀 아까운데 안 게임을 뒤로 얘를 잡아야 돼 얘가 계직 거리를 받으려고 했는데 그렇지, 이거 이 코스트니까 그리고 먼저 잡고 난 다음에 없는 거 있어야 돼 맞아요, 맞아요 아, 냄새가 한 번 더가 무조건 좋으니까 그렇지 무조건, 무조건 무조건 네 진짜 나 까마도 우상 그치? 아, 생선 프로그램 뭔 말이야 그럼 사코스트 딱 할 게 없네 아, 이 소들 일단 그럼 이제 계속 정리 계속하면서 6턴에 타고 나가고 그 다음에 비전 나가고 한 번 가려고 나가고 그 빠질 수고 절통 절통 왜냐하면 휴대포팅이 불고나면 별도붙은 걸 간다고 아저씨, 눈감고에도 시국을 가던데 사내가 다음번에 이러도 마음타 이겨도 안 돼요 필딱이랄 그런가요 필던들 가비 예쁘고 뒤진 거지 필딱이라고 그러냐고 이겨도 이겨도 안 없어, 나가 가기거든 어, 얼른 봐 괜찮아, 괜찮아 괜찮아, 괜찮아 침착해 야분이 있어, 이게 침착해 야분이 두개나 있죠 침착매네, 침착할 수 있어 어, 어, 어 딱, 좋아, 좋아, 좋아 벨똥 밸도 처리하겠습니다 네, 이 여덜이야 이 여덜, 모두 대신 못 챙겨주도록 네, 이 여덜입니다 동의 다하게 그 가반이 넘어야지 알 수 있어요, 마 보고 대회, 대회할 때도 이렇게 할까요? 달라란, 달라란 위원해서 과반수가 넘어야지 마법 쓸 수 있어요 대회할 때 제가 이제 심판이 타오리사는 깔끔하게 나가줄게요 그렇죠, 타오리사, 아니 철면서 씁님, 많이 가라앉는 것 같아 잘할까요? 네 네 적응은 강향인 달라란 양농 강향을 할게요 미안합니다, 좀 약간 불쾌했어요 좀 약간 불쾌했어요 근데 제가 약간 이 팀 들어오면서 그 느낀 거니? 뭐 약간 제가 꽃보다 할 배에 이서 역할로 들어온 건 아닌가 아니에요, 개소리 하지 마세요 자, 야생님, 방어 돌리고 빚어고 있나 갑시다 야생님, 분노 방어 돌리고 빚어고 있나 갑시다 이거는 달수 차오면 나중에 더 싸게 나가는 거예요 빚어고, 그렇죠 지금 빚어고 있나는 좋은 것 같아요 왜냐하면 마법은다가 초법업사가 변의를 잘 안 쓰는 방어에서 빚어고 있나 먼저 나가고 있다는 아주 꿈을 잃습니다 달수 부르면 더 빨리 한 번에 반할 수 있는데요 안 그래, 안 그래 빨리가 중요하게 한 번에 이렇게 뽕만지 몰라도 하지 말고 한 번 한 번 이기는 가능한 거 이번엔 야생님도 되고 비전거인이 나가서 상대가 하중이 나갔을 때 비전거이가 교환하면서 단수창물을 비전거인에 체력해보고 이런 걸 놓을 수 있습니다 인정하겠습니다 장절이는 혹시 상처받으신 거 아니죠? 아, 아니야, 아니야 이것보다 더 심한 욕도 많이 들었습니다 아, 뭐라고 하세요? 장절이는 그 비난하는 거 저요, 부참수입니다 흥미물을 수! 제가 상관 없어요, 제가 상관 수! 흥미물이 내가 상관 체력이 내가 상관 체력이 이렇게 새끼들아 이런 거예요 아니요, 아니요, 아니요 제가 어떻게 말을 합니다 아, 그 깜짝 놀랐네 이거는 야생의 분노를 자살하려고 그런 줄 알았어 야생의 분노를 잡고요 잡고 다음에 저는 달수창물을 지금 비전거인에 쓰는 거 괜찮은 것 같습니다 달수창물이요? 저는, 저는 뭔지 하고 아니죠, 여기 나가야죠 어, 그게 더 좋아요 그렇죠, 그렇죠, 그게 더 좋네 크리도스 때요 우리가 너무 눈앞에 욕속은 안 쏟.. 그 다음에 또 욕은 안 쏠 수 있습니다 그렇죠, 그렇죠 급속은 딱히 욕가 없어요 아, 급속은 안돼 아니요 욕이 약간 그걸 하기도 약간 어차피 다음 편의 필들이 찾고 있는 상황에서 욕은 안 나갈 거기 때문에 아니, 여기 그리고 본체는 안 넣어도 될 거면 17일 체력이면 안정권이네 템포 안정한 그냥 안 백팀만 아, 이제 아까 썼어도 된다니까 그 급속은 그 급속은 저거 들어오로 써야지 용을 사로를 스테깔 더 많이 싸울 수 있어 꼭 비전거인한테 달수창물 쓰고 영능을 쓰면 거의 이인 거나 지금 아니요, 참지 말고 명치도 쳐야 돼 어차피 하수님 버프마이버 몇기 때문에 그리고 달숨을 먼저 여기다 써봅니다 저는 본체에다 하는 게 날 것 같아요 알겠습니다 이거 본체 치는 게 날 것 같아요 네, 이것도 이게 많을 것 같아요 네, 나도 이게 나는 것 같아요 빨리 압박을 줘야 그튼 이게 해서 고대의 성구자도 나왔어요 오, 본체 치는 이게 더 많이 싸우고 본체 치는 게 날 것 같아요 본체 치는 게 날 것 같아요 본체 치는 게 날 것 같아요 과반수가 철맨수 치면 과반수가 못 넘었기 때문에 기각하겠습니다 알겠습니다 어, 제가 약간 약간 좀 생각들이 달라요 네, 있어요 하영구 하영구 야묘구 이득이다 이득인가요? 이득이지 이득이지 왜냐하면 우리는 후반영 카드가 꽤 있는데 얘는 없어요 오, 저게 판 드라이을 들어왔어 먼저 드로울 봅시다 드로울을 드로울을 보죠 보고 왼쪽으로 아, 오른쪽으로 이것도 특투를 했어야 하는데 왼쪽으로 있을까? 아, 그니까 어차피 둘 다 쓸 거예요 이것도 쓰겠습니다 네, 네 이게 또 운이 바뀌거든요 카드 드로울을 안 돼요 순사에 따라서 판 드라를 나가고 아, 좋아요 판 드라 살프 판 드라 살프 둘 다 쓸 거 안녕하세요 불기둥을 빼고 요구사로운이 빈필 돼야 하나 저, 이, 본체 칭도 좋아합니다 어차피 불기둥 생각하면 상대가 정리해줘야 되기 때문에 한 번 압박을 줬으면 깨서 압박을 주는 겁니다 저도 본체 알겠습니다 여기서 왼쪽 정리하면 지는 느낌이야 맞아요 응 강하게 나가야 돼요 어차피 그 판 드라로 이득 빌었죠? 그니까 저 어차피 불기둥을 계산했으면 상대가 정리해줘야 되고 이득 봤죠 근데 이런 바퀴를까지 생각했으면 잡는 게 맞았어요 비전 중에서 며청 빠졌죠? 다 빠졌네요? 비전이 나 내 상관없어요 가졌다는 정자 아, 아니요 안돼 안돼 정자, 정자 나입니다 영능 먼저 쓰고 저는 그냥 가졌다는 정자 저는 여기서 타이밍이랑 너무 요구사로운을 요구사로운 요구사로운 조림이 뭐가 나? 이게 나요 네? 이미 끝났잖아요 뭐 말했을때도 그래도 말해 네, 이게 나요 네 비전 나왔으니까 조림이 진짜 못했어 네, 그때가 빨리 형태해서 상조림이 네, 네, 네 이게 나이 많은 성격이 있다고 중국도 필요 없어요 자신기였습니다 아, 감사합니다 네 대륙에 네, 감사합니다 첫 번째 육성을 쓸까요? 두머지 육성을 쓸까요? 해루사는 육성이 좀 딱 끝날 것 같습니다 저도 저도 최근까요? 최근 거 세 장 뽑고요 네 네 네 네 네 아 좋아요 어떤 정자? 그러면은 제가 먼저 들어볼까요? 들어별까? 들어별까? 들어별까? 들어보다 죽을 것 같은데 이루고사로내서 그런가요? 수렁있기 네, 수렁에서 오자 나가는다 들어봐요 저거사로 너무 아깨인 느낌인데? 좀 빠르게 나가는 게 어때? 그러니까요 되게 너무 빠르게 나게 저같은 육성을 볼게요 왜냐하면 말리고스를 빨리 찾아서 뒤를 넣는 게 아우 그... 어, 나갔다, 나갔다 그쵸 이거 본체 친하여 아니면 잡나요? 이거 본체 친하여 당연히 본체 말리고스가 나왔는데 그러면 육땜 저 육땜이고 누구도 기다리지 않는다 뭐여, 뭐여 아니, 내 말로서 돈이 쪼어져 있는데 명석끈에래 틀이 바구 이거 왜 하시구요? 아, 그거 엄청 많아요 어, 설탕? 이거 끝났다 이거에다가 이거에다가 이거 다 정리망 길가, 길가, 긴데 딱 땜이 안 나와 아, 그게 문제다 네 네 딱 딱 딱 딱 아, 지금 딱 땜이요? 탈부로 비롱을 잡고 달성으로 물정을 잡으면은 딱 땜으로 2마리 죽이신데 제가, 제가 결국 제 운영을 맞았죠 말리고스 때문에 찾아서 키를 된다 이거 안 되고 이 양념을 해 놨으니까 어때요? 근데 궁금한 게 있는데 지금 이거 딱 땜 맞닿고 맞추는 거는 약간 어떤 방송이니까 하는 거죠 예성에서 막 이런 거 신경속이 이럴까? 그럴 수 있어요 그럴 수 있어요 방송 경기에는 해야 돼요 이게 뭐가 이게 아닌 상관없지만 지금 이해하는데 오프라인 뭐 아무도 안 보는데 이거 혼자 여기 노이로제 걸려 이거 신경 쓰다가 나중에 정신 병 걸릴 수 있습니다 만약에 딱 땜 딱 관하시면은 막 배성대 텐 거의 막 토인다일 수도 있어 딱 땜 딱 관하네 아니 못 보잖아 채팅차에서 올라와서 딱 딱 지절로 그만하라고 이제 그대로 읽었어요 딱 딱 지절로 그만해 이렇게 올라가세요 강쾌하게 했습니다