Video ID: ydZKuOW_zI0
Title: 최고의 진상 손님은? 편의점 진상 월드컵
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이게 이제 져umbs 쯌쯀므므므므므 그런데 방학 때 좀 학교 다닐 때 편의점이 어떤 메리트가 있느냐 일단 몸이 그렇게 힘들지 않아요. 이거는 이제 점포마다 다르지만 신의의 꼭 물량 깨속 들어오고 하는 편의점은 편의점으로서의 메리트가 이미 상실되었기 때문에 그런데 애초에 직원도 안 합니다 저는 조금 받고 편하게 일하고 그 시간에 책익자 그런 주위였어요. 그래가지고 야가는 그때 당시에는 이제 최저 시급도 잘 안 챙겨줬어. 편의점은 거의 인금 중에 최하위였어. 그래가지고 야간을 좀 많이 했고 야간은 이제 메리트가 있는 게 남은장한테 많이 시켰어요. 그래가지고 자리가 좀 공서 좀 있었습니다. 그리고 이제 편의점을 보면서 사람들이 이제 한 시간에 한 번 오로까맣 갈 때 그때 이제 책을 읽었는데 이제 통닭천사가 그때 푹 빠졌던 책들 일본 소설들 그때 한창 무락하며 이렇게 무락하며 이루어 이런 식으로 해서 좀 많이 나왔었거든요. 무슨 요시모토 반환한가 그런 소설가도 있었고 해서 그런 소설들이 유행했었어. 아주 이제 태어값는 새 뭐 이런 걸 좀 읽었더랬었죠. 그때는 이제 스마트폰이 또 있기 전이라서 책에 오로지 좀 의지를 해야 된다는 그런 게 있었고 아니면은 그 아이팟 터치가 있었어요. 지금의 아이폰 모양인데 전환은 안 되는. 그래서 그걸로 아이팟을 잡아서 하거나 어떻게 해야 되는데 그때 아이팟가 잘 없었을 때라. 좀 그런 거 좀 힘들었죠. 그래서 그럴 려면 거기다가 이제 동영상에 오늘 담아와가지고 이제 좀 보건을 해야 되는데 했을 것 같아요. 안 했을 것 같아요. 귀찮아서 안 하죠. 그렇기 때문에 책 갖고 와서 책 읽었습니다. 아무튼 그런 경력이 한 3회에 걸쳐서 좀 했기 때문에 저도 어느 정도 그 정도 공감을 할 수 있고 좀 제 발언에 대해서 어느 정도 좀 무게가 있다. 정도 말씀을 좀 드릴 수 있을 것 같아요. 편의점 진상 월드컵 32강 아 씨바 무슨 라면이 1200원씩 한 우리 동네 하른마트에는 700원이면 사는데 존내릴레기 비싼 해 진짜 루건과 비싼 걸 알바에게 따지는 손님. 돈 던지고 반말하는 손놈. 이미 이거 만드신 분이 편의정격력이 굉장히 오래됐다고 눌렀 때 나왔거든요. 손 놈 나온 것부터 얘기 끝났죠. 이미 의식의 흐름대로 돈 던지고 반말하는 손님 치려고 하다가 자기가 감아 돼서 손 놈이라고 짓는 거. 딱 쳤다는 거예요. 마음에 평화를 유지하지 못하고 깨 있다는 것은 그 정도로 짜증나는 손님이라는 거예요. 저는 개인적으로는 두 손님 다 만나봤어요. 그래서 루건 비싸게 알바에게 따지는 손님을 만났을 때는 이렇게 말했던 것 같아요. 제가 어떻게 해드릴 수 있는 게 없습니다. 여기서 절대 싸우면 안 돼요. 싸우면 골차 파죠. 왜냐하면 편의점은 보통 저희 했던 데는 오피스텔 편의점이라서 오피스텔 사는 사람이 깨서 먹기 때문에 또 만나야 돼. 그러면 관계를 좀 그지 같이 만들면 다음에도 또 질하래. 그렇기 때문에 잘 달려야 돼요. 저는 사실 적혀있는 대로 찍으러 뿐이고요. 저 오늘 점심도 팩이 사각김밥 먹어야 되는데 다 팔려가지고 못 먹었어요. 심적으로나 체력적으로나 좀 힘든 상황입니다. 이해해 주시면 감사하겠습니다. 이러면 갑니다. 갑자기 수견해서 가요. 그래서 잘 달려서 말해야 돼요. 그렇게 되면 이거는 좀 설득이 되는 부분이고 돈 던지고 반말하는 손도는 이미 기본 장착이에요. 확법이 이미 반말이에요. 그래서 알바한테 따지는 손님은 최대한 설득을 하면은 이거는 이제 의식적으로 따지는 거기 때문에 안 하지만 이 반말하는 사람은 내가 아무리 불쌍한 걸 어필하거나 힘들다는 걸 어필해도 어 그래 힘들겠구나. 잘해 이런 식으로 계속 반말하게 됩니다. 고쳐줄 수가 없어요. 열받아요 진짜. 오자마자 야 담배. 그래서 뭐 어떤 걸으로 들으죠 저거. 그래서 끝내면 아이고 말고 아래. 아래에 사하면은 딱 줄 되니 사가. 그리고 한 5분 후에 다시 와요. 이거 말고 딴 거. 돈 던지고 반말하는 손놈. 들어오는 순간 냄새. 같은 도속자. 유통기한 긴 거 찾겠다고 우유줄 다 언크로는 손님. 어 이것도 다 받고 저는 이제 노숙자. 이라기보다는 이제 거지. 저는 이제 거지 아저씨 봤는데 거지 아저씨는 들어오자마자 아 서성이야 천천히 천천히 서성이더니 계속 둘 번거리다가 특징은 자신감이 없어요. 둘 번거리다가 갑자기 여기가 걸터 앉아요. 계속 둘 번거리고 계속 시간을 끌어. 바뀌 추운거야. 그리고 나랑 같이 계속 있는거야. 얘들아 참 아프 나가라고 못하겠어. 난 잡는다고 못하겠어요. 이 아저씨에게 말을 걸 용기도 없고 딱하기도 하고 이게 두 가지 감정이 막 번벅이 돼 가지고 그냥 책을 읽었습니다. 아무튼 그런 게 있어요. 그리고 생 때도 안 부려요. 이게 거지 아저씨는 이미 자신감이 막 극도로 없어져 가지고 나가라고 하면 또 나가요. 근데 이제 나가라고 말을 못하는거야. 난 좀 무섭기도 하고 그러니까 그때 당시 저는 되게 소심이 있기 때문에 말을 못했습니다. 그리고 유통경긴 거 찾겠다고 우주일 다운 크롯는 손님인데 나에요. 나에요. 이거는 이제 제가 아까 그 밥 이거 월드컵하기 전에 밥 남았다고 했죠. 호흡망 2개 남았다고 했죠. 그런 거 처럼 인생 살이가 어떻게 될 줄 몰라. 나는 지금 먹을려고 해도 이제 투 플러스 원을 사야게 될 경우는 여유 분이 있기 때문에 여유 분이 얼마나 갈지 몰라 내가 언제 먹을 줄 몰라. 그렇기 때문에 긴 걸 찾아야 돼. 그럼 이제 이제 다 해 집기 시작하죠. 그러면 이제 하루 긴 거 이제 먹을 수 있어요. 근데 저는 편의점 상관을 했기 때문에 하는 거예요. 왜 그런지 아시죠. 나무면 팩이 돼서 알바도 그거 좋아해요. 아니 알바도 좋아해 진짜로. 난 뒤서부터 3년 좋아해 땡큐라고 그래. 속으로. 그리고 알바들 편의점 알바들 하면서 공감 많이 가지실 텐데 월급 루팡이라고 하죠. 그런 것처럼 팩이 루팡이 있어요. 긴빵 루팡. 신선한 거를 뒤에 나야 했는데 앞으로 나요. 팩이 만들려고. 뭔지 아시죠. 이거는 진짜로 아무도 안 알려줬는데 자체적으로 다 떠올려서 하는 거예요. 저도 누구한테 배운 거 아니거든요. 근데 얘기해 보면 다 했 때 자연스러운 거야. 진짜 인간이라면 그냥 하는 거야. 자연스럽게 앞으로 가. 근데 진짜 열받았던 게 뭐였냐면 그 계질화를 다 떨어졌는데 다 나가. 한 새벽 한 7시쯤에 팩이 나오는데 6시 반부터 식식대 화가 나가지고 내 머리 끝까지 나가지고 그때는 이제 그 자주 씨도 못 들어와. 이때는 그 자주 씨고 먹은 다 없어. 안 보여. 눈에 안 보여. 식식대여서 샌드시치고 내가 좋아하는 돈까스 샌드시치인데 그걸 사가네. 이게 무슨 막 식식대거든요. 아무튼 그런 게 있습니다. 유통겨네 이거는 이제 얘기가 있어요. 그래서 개인적으로는 이거 얘가 돼요. 상생관계 아거와 아거소에 같은 거 한 번 보십다고. 사실 이제 노숙자 아저씨 거제 아저씨도 그렇게 화낸 안 나지만 이거는 뭐 저도 하기 때문에 노숙자 아저씨. 그다음 팩이 남은 거 얻으러 오는 거지 새끼. 팩이 남은 거 얻으러 오는 거지 아저씨는 본 적이 없어요. 저는. 여러분들 있어요? 안산은 거지가 그렇게 많지 않거든요. 진짜 신기해. 안산의 그 진짜 유명한 거제 아저씨 한 명 있었어요. 중앙력에서 월드코와 가는 그 지하도에 사는 아저씨인데 그 아저씨는 그냥 거제 아저씨가 아니에요. 사주 팔자를 보는 거제 아저씨. 그래서 그 지하도 거기서 사주 팔자 봐주세요. 그리고 중앙동에도 가끔씩 보이거든요. 그러면 이제 그 사람들이 횡단보도 기다릴 때 옆에 전압기 같은 거 있겠잖아. 뭐라고 그러지? 전기 먹 치설 거기다 막 올려놓잖아. 먹다 남은 음료수 그런 거제 좀 약간 수고하시고 그런 게 있었는데 저는 편의점 알바를 때 팩이 남은 거 얻으러 오는 거지 아저씨는 못 봤고요. 그래서 좀 약간 잘 이해가 안 되고 말이 안 통하는 외국인은 봤어요. 봤는데 그 생리상 대화할 필요가 전혀 없어. 갖고 오면 뚝뚝. 띡띡띡 돈 받고 그때는 저 이제 형금 많이 받았었거든요. 카드가 지금 일상상 생활 안 되죠? 전혀 화 안 나. 말 안 통하는 외국인. 띡띡띡 하고 외국인도 나한테 관심이 없어. 보통 지금 저 페이점이 들어올던 외국이 나주신 이제 그 지역 영어광사 아저씨인데 전혀 하려고 없어. 근데 그 외국인 영어광사 아저씨가 밤이 되면은 낮에는 그냥 에센티지사로 오는데 밤이 되면은 갑자기 여자 두 명하고 막 들어와가지고 술을 사가요. 제자로 보이는데 제자들이랑 되게 사이가 좋았던 것 같아요. 술을 사하고 막 그랬었어요. 아무튼 되게 그거 말하는 것도 되게 유쾌하게 말했어. 막 하하 하고 막. 많이 하러다시싸버리다가 하실 때 한번 해면서 이렇게 하는데 열 받는 거는 사실 없어요. 근데 저는 이건 체험에 바꿀 거 안 체험에 봤는데 이건 뭐 모르니까 거제 아저씨로 하겠습니다. 페이기 남은 거 얻으러 오는 거제 아저씨. 10분 넘게 아이쇼핑만 하다가 아무것도 안 사고 그냥 안 사고. 이게 왜 열 받죠? 이게 열 받으려면은 자 새벽에 한 시간에 한 번 꼴로 오는 타임이 있는데 그 타임에 책을 내가 보고 있는데 손님이 왔어. 어서 오세요. 하면서 서 있어. 그래서 계산할 때까지 기다리다가 계속 기다리는 안 사면은 계속 서서 이제 주셔야 된다. 그게 좀 짜증나는 건데 그건 짜증나는 거다니. 여기서 짜증되면은 안 돼. 이거는 제가 봤을 때는 이거 만든 사람도 늘릴 게 없어서 는 거야. 인정하시죠 이건. 이거 인정하셔야 돼요. 왜 넓어? 기다리다가 안 사면은 다시 앉아서 책 읽으면 돼. 자 봉투 필요하냐고 물어보면 꼭 10위 건수님. 아 봉투 필요하냐고 하면 돈 내야 되냐고. 왜 돈 내야고. 저 한창 할 때는 이제 비밀봉투가 20원에 팔았었는데 이게 시행 됐다가 없어야 했다가 시행 됐다가 없어야 했다가 계속 그랬어요. 비밀봉투 20원 제도는 계속 있었는데 사장님이 돈 받으면은 손님들이 이제 12 걸고 막 화내고 짜증내고 그러니까 그것 듣기 싫어가지고 그냥 막 줬어 몰래. 그러다가 단속 나온다 하면 또 이제 돈 받다가 슬슬슬 또 이제 귀찮아져 가지고 이제 또 막 상대하게 이제 귀찮으니까 또 그냥 주고 계속 왔다가다 왔다가다 하거든. 계속 그래. 그래서 저는 이런 거 하기 싫어서 편정 가면은 봉투에 싸 줄까요 하면은 봉투 필요하세요 하면은 무조건 필요없다고 그래요. 그렇지 막 이렇게 이렇게 하고 가. 여기에 막 이렇게 껴가지고 캔이랑 막 조지야 세계 투플러스 원 원 플러스 원 이런 거 해가지고 이렇게 이렇게 가지고 가요. 근데 이제 좀 난감하죠. 이건 이제 여러 안 받고 이게 좀 난감해. 그냥 물어볼 수 있잖아 손님이. 아 그냥 꼭 내야 돼요. 근데 알바생인데 시키는 대로 하니까 아 근데 그 내셔야 돼요. 여러분은 그런 걸 되라고 할 수 있는. 음소기 이제 그때는 또 현금 거래 한다고 했잖아요. 이 잔뜩 80원 남기기 싫어가지고 자꾸 그냥 달라고 하는 순위 많아요. 그러면은 계속 달라고 하면은 저는 이래요. 슥. 이거 이거 이거 단속다 온 사람이었으면은 100% 벌금인데 자꾸 그러면은 슥. 챙겨줍니다. 사실 이러면 안 돼요. 저는 이제 좀 막 그때 너무 소심해 가지고 대학생 막 숨을 막 초반 이러면은 막 자꾸 따지면 막 막 마음 약해지고 막 무섭고 그러니까 그냥 죽에 되더라고요. 그래서 이제 좀 그런데 이거는 열 받는 게 아니니까 12건은 손님. 지금 제가 알바해도 그렇게 될 거예요. 지금 기본적으로 좀 소심해요. 자 안 된다고 해도 계속 화장실 키 빌려달라는 손님. 아 이거는 여러 가지 케이스가 있어요. 손님이 잔뜩 취했다. 그럼 빌려주기 싫어요. 토하거든요. 근데 월정해. 그럼 그렇게 거부가 없어. 근데 만약에 내가 빌려주기 싫은데 계속 달라고 하면은 짜증나죠. 그러면은 저는 애초부터 화장실 키 달라고는 저 있을 때는 건물 공용 화장실에 있어서 이런 경우는 한 번도 없었네요. 한 번 있었다. 한 번. 세 번 중에 한 번은 화장실 키 쓰는데 있었어요. 그래가지고 달라고 하면은 아 저 알바생한테는 사장님이 안 주십니다. 저도 여기 올 때 다 비우고 와요. 이렇게 말아요. 그러면은 더 이상 웃길 수가 없어요. 나도 못 사는데는 뭐 어떻게. 사장이랑 아는 사이라고 무리한 부탁하는 손님. 근데 이렇게 말하는 사... 분은 분명히 사장님하고 아는 사이에요. 왜냐하면은 자주 보는 사람이 있거든요. 그래서 막 사장 아는 사이라고 막 이거 외상으로 해달라고 막 하는데 그럴 때 그냥 외상 해 주면 돼요. 그러니까 달아나 사장님이 누구라고 하면 돼. 근데 만약에 처음 보는 사람이라고 그래. 근데 할 달라고 그래. 그러면은 조용히 편의점 데스크 아래 전화기가 있거든요. 그걸 손으로 딱 쳐요. 그러면 이제 뒤집어지죠. 그럼 경찰이 그 신호를 받고 달려옵니다. 전화할 필요 없어요. 툭치면은 툭치면은 그게 신호가 자절로 가면서 강동을 때 그렇게 하라고 알려주거든요. 툭치면은 이제 데려갑니다. 그래서 그때 연기를 잘해야 돼요. 경찰이 오면은 이제 내가 안 불러가냐. 마치 순찰하다 온 거 마냥. 그렇게 해야 돼요. 어서 오세요 이렇게 해야 돼요. 어서 오세요. 여기에 해요 하면 안 돼요. 어서 오세요. 왜냐하면 또 오기 때문에. 항상 편의점은 그걸 아셔야 돼요. 나는 어디로 도망 못 가고 여기에 위치가 항상 노출되어 있다. 스트리에 이와 시청자의 관계라고 보시면 돼요. 저는 항상 여기 노출되어 있어요. 여러분들은 어디냐지 전 모르죠. 그렇기 때문에 이 사람들이 언제 근 나를 찾아올 수 있단 말이야. 그렇기 때문에 항상 웃는 날. 항상 트러블 없이 이게 편의점 상황에 최고의 길입니다. 아셨죠? 그렇기 때문에 이건 이제 이게 좀 좀 잘 나네요. 술 취해서 지낼 때 몸통 박지기 하고 다니는 분이. 아셨어요. 슈월드 어때? 이렇게 치면서 막 다 억울어놔. 억울어놓을 때 진짜 계장에 컴라면 이런 건 괜찮아. 또 싸우면 되니까. 근데 이 계질을 한다고 6포쪼 코너 해가지고 이게 걸어놓는 거였죠. 그거 다 떨어우가지고 계질을 피우는 애들이 있어. 이거는 나보찌만. 이거는 거의 6시 30분 내 팩이 하나도 안 남았을 때 그 정도로 박쳐요. 그러면 이제 저도 특단에 주치러죠. 들릴랑 말랑하게 말합니다. 아씨, 무슨 소리야. 하여튼 이미 취해서 못 듣거든요. 나만의 통케어. 얘가 분명히 들리게끔단 말했으니까 나만의 통케어. 하지만 이 아저씨는 그냥 그래도 자기만의 세계에 빠져 있죠. 아씨, 봤어. 이게 하면 돼요. 그럼 좀 한결 났습니다. 계산도 하기 전에 포장 듣고 한님 문우수님. 아 이거 좀 짜있나죠. 어쩜 짜있나? 특히 이제 애기 대고 온수님이 애기부터 준다고 말하시는데 사실 계산할 때 문제가 생기는 건 아니야. 포장지 냉겨 놓고 이게 한 분 되는데 그냥 은근히 짜증 나는 거 하냐. 이유 없이 짜증. 왜냐하면 그런 게 깔려있어요. 마인드. 이 편의점에 어떤 내가 집의인 같은 건데 나에게 어떤 이런 권한이 있는데 나를 거치지 않고 미리 간다는 건 월권이다. 이런 생각이 나서 그냥 좀 짜증나. 그런 거 있죠. 솔직히 여러분들 있죠. 사실 나한테 피어오는 거 아무것도 없거든. 근데 좀 짜증나. 이건 좀 짜증나요. 아 좀 박빙기로 붙어 나는데 포장 듣고 요거로 하겠습니다. 포장 듣고. 앞사랑 계산도 안 끝나는데 돈 붙어드리면서 담배 이른발한수님. 아 이거 이거 많아요. 이거 많았어요 저 할 때. 저도 편의점을 이용할 때가 있잖아요. 그러면 이런 수님이 있어요. 그러면 그때 알바생이 안경 이렇게 하면서 이쪽 분이 먼저 오셨을까 이쪽 분 부탁해 드릴게요. 딱 이렇게 칼같이 딱 말하면은 어 어 하면서 줄 서거든요. 아 그래도 너무 멋있어. 진짜 너무 멋있어. 그래가지고 그거 다 배워가지고 나도 했잖아. 그 이쪽 분이 뿌듯함이 한 2시간 가요. 그거 한 번 하면 내가 좀 교통적이었다는 그 어떤 뿌듯함. 그래서 이거는 양날에 거민 것 같아요. 내 자존감을 높일 수 있는 좋은 기회야. 이거 잘 살려서 저 이분이 먼저 오셨거든요. 하면은 자존감을 올라가고 좋으니까 그리고 이거 막 했는데 막 계속 담배 담배 이런 수님 별로 없어요. 자 서로 지각에 사는다고 싸우는 수님. 아 이거에 은근히 짜증나. 특히 술 처음 먹고 와가지고 이런 경우가 많거든요. 아 이거 이걸로 해. 아 그리고 검통 두 개 떨어지면 검통 두 개 어플. 이 사람이 근데 뭐 사는 줄 알아요? 하이트 두 개. 이거 봐도 그럼 저 나한테 막 이럴 때 있어. 야 여기서 반말춘까지 섞여. 야 이걸로 해. 안 하면 나중에 이럴 때 있어. 진짜로. 나 그러더니 진짜 좀 어리방 공했잖아. 그리고 좀 이런 경우가 있었어요. 어떤 술천서님이 와가지고 계산을 하는데 그 사량님하고 같이 있었는데 조직풍력 배비 느낌이 났어 막. 아 형님 막 계속 이러면서 왜 하는 거야? 근데 좀 약간 취했어. 근데 갑자기 나한테 술 딱 갔다면서 갑자기 나한테 딱 오더니 야 이 ㅈ.. 봐야 돼. 무슨 갑자기 막 욕을 하는 거야 갑자기 밥자 닫자고 쩌. 난 서 있는데 근데 그때 나 혼자 알 봐 있으면은 뭐지? 당황하고 용먹고 계산하고 끝났을 거야. 근데 옆에 점주 사장님 있잖아요. 참을 수 없었어요. 지금 뭐 하는 거냐고. 옆에 똥 치워줄 사람 있으니까 지금 뭐 하는 거냐고 막 하시면서 따줬지. 와가지고 옆에 그 보슬 중간 보스같이 보인.. 그만해 그만해. 그래서 막 됐고 나 봤는데 막 끌려다가면서 너 이 새끼 너 나중에 봐. 막 그랬었는데 오피스텔이었다고 했잖아요. 거기 사는 사람이었던 거야. 그래서 몇일 뒤에 왔어. 혼자. 그래서 나한테 딱 이러는 거야. 네 내 알지. 내 이러는 거야. 그래서 진짜 개박쳐가지고 뭐라는 줄 알아요? 예. 그냥 원래 같았으면 쫄았으면은 아 예. 이랬을 텐데 진짜 빡쳤기 때문에 저도 네. 이랬어요. 니 잘못한 노 안 했노. 막 이러는 거야. 그래서 진짜 와 나 못 찾게 되라고. 잘못했습니다. 그러니까. 하면서 딱 하더라고. 그래서 속으로 이생가 있어요. 잘못했다고 하길 잘했다. 안 그랬어. 다음에 또 만나서 또 물어봤을 텐데. 역시 사람은 유학에 살아야 된다. 이런 생각을 했습니다. 아까도 말씀드렸다시피. 저는 항상 노출돼 있는 곳에 있고 그 사람은 언제 올지 몰라. 그렇기 때문에 항상 그 편의점 상관을 유학해. 아셨죠? 서로 지가 계산하겠다고 싸우는 손님. 그거 이거 하니까 갑자기 또 떠올르면서 이거 짜증나네요. 이걸로 하겠습니다. 아 이거 겁나 비굴해요. 무섭게 생겼단 말이에요. 자 여친 끼고 와서 가오 잡고 알바한테 12건 손님. 여친 없었지만 아까 그 손님하고 좀 비슷했죠? 그리고 언거래에서 계산대로 물건 두창한 손님. 아 이게 가오 잡는 손님은 그렇다고 쳐. 이게 진짜 개자식나. 툭 전질 때. 여기서 이것만 안 던져요. 돈도 던져요. 근데 이런 사람들이 반말춤까지 섞여 있어요. 자 개식극형. 지가 사는 담배 이름도 모르... 이런 사람이 있어요. S. S. 제가 제일 싫거든요. 담배 팔 때. S.가 왜냐면 종류가 엄청 많아요. S.S. 손 뭐 S.S. 뭐 S.S. S.S. 골드 뭐 S.S. S.S. 엄청 많아. S.S. 항상 하는 말. 이거요? 그러면은 이지를. 또 이제. 이지를 시작해요 이제. 십니싱. 그 숨고기 들어갑니다. 내가 생각하는 S.S는 뭘까요? 물어볼 수 있는 기회 20번 남은. 개자식납니다. 테이블 개판치고 가는 손님. 이게 째. 째 째 째 째 째 째 째. 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째. 째 째 째 째 째 째 째 째. 개극형. 진짜 개극형. 진짜 나는 제일 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째 째. 편의점에서 라면 먹고 가는 손님. 그래서 나 편의점에서 라면 웬만하면 사 안 먹어. 나 옛날에 그렇게 트라우마에서 가지고. 왜냐하면. 편의점에서 라면 먹잖아요. 그 뭐 이제 라면 찌꺼기가 분명히 남아요. 그럼 국물을 버리죠? 근데 편의점 알바 이거 해보신 분들 아실 거예요. 한 번도 라면 국물이 안 들어가는 날이 있어. 그럼 그거를 지키면 안 비어도 돼. 오늘은 근데 그걸 꼭 딱 교대 전에 1시간 전에 와서 라면을 먹고 가. 그러면 그거 피워야 돼. 진짜 머리 끝까지 화가나 진짜. 이거는 진짜 여러분들 지켜주셔야 돼요. 라면은요 드셔도 돼요. 당연히 그 손님이 누를 수 있는 걸로에요. 하지만 라면 드시기 전에 그 잠반 처리통을 일단 한번 발바 보세요. 발부셔 가지고 깨끗하다 하면은 그날은 좀 참아주세요. 부탁드립니다. 더러워져 있다면 드셔도 무방합니다. 한번 발바 보시고 깨끗하면 좀 참아주세요. 좀 부탁드릴게요. 저는 지금 편의점 알바 안하지만 누군가 하고 있을지 제 편의점 후배들을 위해서 드리는 말씀이에요. 아니면 끝까지 다 드세요. 국물까지 깨끗하게 드세요. 아셨죠? 좀 부탁드립니다. 그리고 뒤탕 알바 와서 교대해야 되는데 비비고 있는 수님. 이게 뒤탕 알바가 오는데 그 잔돈 계산, 그 시제라고 하나? 액수 맞췄는지 그것도 계산해야 되는데 지금 막 와가지고 비비면 짜증나죠. 이거 짜증나요? 근데 저는 근데 이것보다 좀 짜증나는 게 그 야간이었다고잖아요. 아침에 이제 여자알바가 오는데 맨날 웃는 거야. 이 미친 여자가. 아니 집이 바로 아픈데 되죠. 바로 앞에 아팠지 단지인데 지금 개빡쳐 진짜 한 10분 20분씩 되죠. 그 처음에 좋게 말하지. 괜찮다고. 근데 계속 아예 그냥 대놓고 와. 그러면 이제 나중에 어떻게 되냐면 나 무시 하나? 이런 생각이 듭니다. 그래가지고 하는데 온자면 30분 늦은 적이 있었어요. 머리 끝까지 났어요. 이 화가 점주한테 말하면은 그거 한 시간 하고 한 시간에 네가 한 걸로 쳐고 그래서 이렇게 교통 정리를 하는데 고치게 할 생각이 없는 거야. 싫은 소리 하기 싫어하는 사장님이 있어요. 그 머리가 그날은 30분 늦어서 머리 끝까지 올라왔어. 그래가지고 그거 시제에 안 하고 그냥 나가보렸어. 편집 비우고 그냥 가버렸어. 이거 이 시간 어차피 이 시간이니까 뭐 도둑 마트 마주지면 뭐 난 몰라. 그래가지고 가버렸어. 가지고 갔는데 아무리 없더라고. 그래서 이제 좀 고쳤겠지? 회사인데 다음에 또는 있는 거야. 사람입니까? 이거? 나 그래가지고 게질할 떨어지지 않으시자로. 손님한테는 내 유치가 노출되어 있기 때문에 최대한 유하게 말하지만 그때는 절대 참을 수가 없는 나만의 마지막 자존심 바리케이트? 게질할 수 밖에 없었어요. 이거 착한 게질할 인정하시죠. 와 되게 아기만 가봐요. 또 빡치네. 자 문 안 닦고 가는 손님. 이게 이제 겨울 때 여름이나 겨울 때 좀 짜증나는데 이거 은근히 짜증나요? 왜냐? 알바는 이거 다 들려면은 이거 칸을 열고 나가서 다 꼭 칸을 다시 다 꼭 이걸 해야 되는데 이게 은근히 짜증나. 하지만 저 교대한 알바 생각나서 이거 할래요. 아 저 개박 쳐시죠. 봉투가 몇 반이라고 따진 선생님? 이거는 아까 그 봉투가 몇 비슷한데? 봉투가 내라고 요구한 편의점 알바생 사라야죠. 너무한 거 아닙니까? 위험화되니까 편의점은 자기 위치가 항상 노출되어 있어요. 그래서 원한사면은 그 보복하일 때 뭐 어떻게 할 수가 없어? 그 위치 진짜 위험해. 꼭 계산 다 끝나고 나서 정리 할인카드 드림이 있는 손님. 그럼 처음부터 다시 해야죠. 그리고 할 때 퀘스트 낸을 사람이세요. 와서 수학 문제를 나머지는 현금으로 해주세요. 그러면 이제 나는 이제 570 빼고 해서 카드로 해서 근데 그것까지는 괜찮아. 연계 들어갑니다. 줄 개기로. 그 표현도 밀릴 때가 있거든요. 이미 그 아저씨 오기 전에 묻지마 담배충 아저씨 오왔어. S. 이 상황에서 개박신데 여기서 와가지고 잔돈 다 끊어가지고 잔돈 다 털고 가려고 잔돈 빼고 카드� 빼고 뭐 빼고 돌아보려. 봉투가 왜 봤냐고 따진 손님은 이거는 이제 특수한 경우고 이건 이제 안타까운 경우고 요걸로 하겠습니다. 화장실 급한 데 계속 물건고는 손님. 똥고줌을 참지 못하는 편들이 손님 안에 툿을 잠을 세지어고 제일 좋아해. 이게 평홀인지? 저도 화장실 갈 때 똥 싸고를 때 있었어요. 근데 이게 그 사랑님들이 똥 마려한 만큼 싸고 오라고 그럴 때 있잖아요. 근데 제 친구가 아주 그냥 개지라를 하는 적이 있었거든요. 편의점을 바라는데. 위에 피시방이 있었어요. 근데 야간이야. 근데 손님이 안 온다고 했잖아. 한 시간 1명 온다고 했잖아. 문 잠고 피시방을 가는 거야. 막 3시간씩 하고 오는 거야. 그럼 손님이 그냥 돌아가는 손님이 3명 밖에 없다고 했지면 그 사람이 불만을 제기하지 않으면 아무래도 없었던 일이 되는 거지. 그 피시방을 갔다 온 거야. 그다 걸렸어. 원래는 이 사장님들이 안 봐 CCTV. 근데 간혹하다 그냥 느낌이 세 가지고 볼 때 있단 말이야. 아니면 뭐 개 때문 나이지만 뭐 빵꾸난다거나 돈 빵꾸난다거나 뭐 돌려봐. 근데 없어. 얘가. 얘가 사라졌어. 재랍줄을 다닐 거 없어. 그래서 잘렸거든요. 근데 웃긴 게 뭔 줄 알아요? 항상 구해야 돼. 편의점 알아봐. 왜냐하면 되게 빨리그만 누거든. 그래서 급하니까 또 부르더라고. 볼 사람 없으니까. 그리고 뭐 하는 줄 알았죠. 과자 끝내서 처먹다가 또 걸렸어. 근데 또 불러. 근데 또 불러. 과자. 과자 처먹다가 걸려서. 하루 종일 굶다가 도시락 안 쓸 때려고 하니까 오는 손님. 아 이거는 도시락 안 쓸 때려고 하니까 오고. 계산하면 이게 미묘해. 이 손님 한 명 때문에는 빵 안 쳐. 근데 먹을라고 하면은 와. 근데 이제 가서 이제 좀 앉아서 먹을려고 하면 그때 또 와. 이런 경우가 있어. 던젠들에 공 그 화염병 던지는 그 턴, 미니어한 턴. 계속 눕히게 하는. 아니면은 파이널 파이트 이거 있죠. 이거처럼 이 턴 두고 계속 때리는 거야. 이게 연계를 들어가면 이제 좀 빡쳐요. 솔직히. 그래서 손님고르는 손님은 그냥 이런 경우가 제가 잘 없어서 제가 모르겠는데 일단 요걸로 하겠습니다. 이건 보통 연계를 들어가서 빡치기 때문에 민증도 없으면서 당당하게 담배에 한 번만 팔면 되나요? 물건 정리할 때 꼭은 손님. 저알발때도 이제 그 고잉들이 와요. 근데 고잉들이 티가 나거든요. 솔직히. 본인들은 못인다고 생각해. 이거 진짜 고잉튀기야. 하면서 뭐라 혼자 알아요? 와가지고 말라라 하나 주세요. 말라라고 하는 순간 이미 고잉이 안 원. 이게 신분증 보여주세요 하면은. 100이면 100 이 말합니다. 어 안가갔나는데. 그리고 안가갔나 하고 뭐 어떻게 해주세요 요거 하는 거다 하고 그냥 서 있어. 응 안가갔나는데. 페이퍼 풀리즈 그 이상한 이쁘민? 그거 보는 것 같아. 안가갔나? 뭐 나보고 어떻게 하고. 나 뭐 어떻게 하는 거야. 그럼 제가 또 한마디 또 해야 돼요. 그럼 팔 수가 없습니다. 그러면 보통 100이면 100은 그냥 가요. 왜냐하면 더 이상 할 말이 없어. 이미 안가갔나 하고 더 이상 말 안 한다는 것은 자기도 설득할 의지가 없다는 거거든. 그냥 가요. 근데 거기서 한 번만 팔면 안 되겠냐는 고잉은 한 번만 봤어요. 그래서 제가 그랬어요. 이거 팔면은 나도 잡혀가고 너도 잡혀가요. 그래서 학교 어디냐고 물어보면은 그냥 가요. 학교 물어보면 일단 싫어해. 몇 학년 몇 반 이런 거 알아보는 거 굉장히 싫어해. 그럼 갑니다. 근데 실제로 막 무서운 고딩은 못 봤어. 왜냐 나도 항상 노출돼 있는. 내 신분 노출되면은 꿀리기 마련이거든. 온순해질 수밖에 없어. 물건 정리할 때 꼭 오는 손님. 이게 이제 10급 켬 게 뭐냐면 이제 탑차가 와가지고 삼각김밥하고 샌드위치 차가 막 가까워요. 그러면은 이걸 정리를 해야 돼. 4시간 동안. 근데 아까 말씀드렸던 그 밥 한 술 뜨려고 하면 오는 손님 그 연기 있죠. 그거처럼 와서 정리를 하려고 하면 딱 들링. 그러면 나는 다시 테이블로 가야 돼. 테이블로 기다리면은 계산하면은 이제 정리를 해볼까 나가면 때링. 이게 진짜 좀 빡쳐요. 이거 손님의 잘못은 없어. 그냥 운명이 그냥 우리를 어떤 악연이 우리를 그냥 서로 슬프게 만들뿐이야. 나도 잘못 없고 그분도 잘못 없고 모두가 다 잘못 없어. 근데 그냥 운명의 흐름, 카르마, 숙명 이런 거 이런 거죠. 슬픈 얘기죠. 이게 진짜 그 뭐라고 비극이라고 보시면 돼요. 물건 정리할 때 꼭 오는 손님. 잔돈 폭탄 들고 오는 손님. 아 이런 손님 있어요. 잔돈 폭탄 들고 오는 손님. 근데 잔돈 폭탄 들고 오는 손님은 그게 빵앉아요. 왜냐하면 잔돈 들고 오는 손님은 보통 미안해요. 자기기도 먼지스라고인지 알아. 근데 이제 털긴 털어야 돼서 그냥 사는 거라서 옛날에 이렇게 담배 살 때도 많이 갖고 오고 하는데 잔돈은 그리고 편의점 할 때 잔돈은 필요해요. 지금 이제 카드라서 모르시겠지만 옛날에 잔돈 막 바꿔줘야 하기 때문에 동전을 많을수록 좋아요. 그렇게 잔돈 오면 괜찮아요. 오히려 잔돈 모질러 가지고 옆 점포 가서 바꿔 오는 게 더 짜증나. 아니면 그 옆에 사냥님이 그 묶음으로 은행에서 바꿔 오고 있거든요. 그 뜯어야 되는데 그 뜯으면 나중에 그 시제 계산을 더 짜증나. 그래서 이제 이거는 괜찮습니다. 근데 이제 문제는 말씀드렸죠. 묻지마 담배충 그리고 뭐 할인카드. 크리스트맨 이런 거랑 연계돼서 보면 줄이 많은데 이렇게 하면 이제 좀 짜증나지. 그렇게까지 짜증나는 편은 아니에요. 담배 그림 밖으로 내려왔습니다. 저 때는 이거 없었어요. 저 때는 이거 없어서 모르겠는데 담배 그림 담배 그림이 목 이게 뚫려있는 사진이나 여기가 그냥 턱 부분이 다 날라간 사진은 좀 되게 실키하죠. 목 여기 다 털려가지고 그런 사진을 실처 차라리 좀 이 정도를 선호하죠. 이 정도나 이거는 뭐 왜 바꿔달라앤지는 알겠는데 저는 바꿔달라는 적 한 번도 없었고 저 할 때는 이거 그림이 없어서 그런 적도 없었고. 그래서 뭐 둘 다 양호한데 잔동폭탄 들고 오는 손님을 하겠습니다. 자 뒤의 손님 기다리는데 계산대에서 아이스 커피 만드는 손님. 아 이게 이해 되세요 이게 무슨 행인지 뭐 이해 되세요? 뒤 손님 기다려 왜 기다리지? 계산대에서 아이스 커피를 만들어도 왜 뒤 손님 기다려? 이거는 보통 연계를 들어가요. 이걸 사고요. 샌드위치나 뭐 그런 걸 사서 샌드위치로 올려놓고 아 아이스 커피 이걸 만들고 있어요 뒤에서 제조하고 있어요. 이거랑 비슷한 경우가 뭐 올려놓고 다른 거 찾으러 가. 잠깐만요 하고 찾으러 가. 그럼 뒤에 또 이제 손님이 길어져. 근데 그지는 묻지 마요 세충이요. 그러면 이제 연계를 들어가면 좀 짜증나죠. 이거는 좀 짜증나. 그럼 어떻게 하냐? 다 찍어놨던 거. 특히나 이거 많이 갖고 왔어 이 사람이. 그럼 찍어놨던 거 다 취소하고 옆으로 하거나 포스기 두 개 있으면 이쪽으로 옮겨가지고 이쪽 계산대. 이쪽을 피어나야 돼. 그럼 색깔을 해야 나중에. 그래서 이거 하다가 저거 하다가 이거 하다가 찍다가 나중에 시젝에 살았때 빵꾼 할 때가 있어요. 그럼 짜증나요 진짜. 보류? 보류 있었어요. 근데 저는 그거 생각을 못했어요. 보류 하는 거 알고 있었어요. 보류 하면 넘어가는 거. 근데 그렇게 안 돼. 왜 그런 줄 알아요? 사장님도 그렇게 하거든. 사장님도 하다가 기다리라고 하면 옆 포스기로 가서 계산했어요. 그래서 저도 그렇게 배웠어요. 보류 있다는 건 알고 있었어요. 자 단골인데 자기가 피는 담배도 못해온다고 질환한 손님. 아 이런 경우는 제가 본 적은 없지만 드러눈 봤어요. 그래서 화내 담배를 했었는데. 에? 보여. 내가 사는 게 하나밖에 더 있어? 퀘스트. 그냥 말하면 되잖아. 내가 사는 게 하나 밖에 더 있어? 12자 말하기 전에 담배를 말하면 되잖아. 담배 이름을. 그죠. 왜 서로의 시간을 잡아먹는지? 이 극혐이죠. 전자레인지 돌려주지 못 온다고 해달라는 손님. 아 이거 진짜 시극혐이야. 진짜. 이거 진짜 시극혐. 이거는 상각김밥 이런 거 안 시켜요. 꼭 귀찮은 거 이런 거 떡볶이 이런 거였죠. 이런 거 할 때 시키는 사람이에요. 그 말은 뭐냐? 귀찮은 거. 그 켜. 담배물고 운받게 해서 담배로 하는 손님. 아 이거 뭔지 알아. 근데 전 차라리 담배물고 운받게 해서 담배로는 손님입니다. 저 옛날에 그 편의점을 할 때는 담배 피우는 사람 이미 많았거든요. 그래서 길가에서도 담배 피우고 그랬어요. 피지 방은 그냥 다 흡연이고 그랬어. 흡연성이 있고. 그래서 이거는 차라리 나 고마웠어. 담배 그냥 보조시 피우면서 들어오는 사람도 있어. 채팅창에 있네. 담배물고 그냥 들어오면서 갑자기 달래. 꼰보가 나 내 눈을 의심했잖아. 담배 물고 들어와. 근데 저는 끌하고 안 했어요. 그 사람 내일 또 오거든. 유하하게. 그렇기 때문에 이거는 차라리 고마운 손님. 전자렌지 돌리주물도 해달라는 손님. 이건 이제 16강으로 넘어갔죠. 돈 돈 주고 반말 안 샀려. 잔든 북탄. 잔든 북탄 열 받지 않아요. 우리 32강 다 알아 봤죠. 여기서부터 속도 좀 나가도 되죠. 이건 이제 반말이 은근히 계좌진다는 부분입니다. 테이블 개판치고 간 손님. 사장이나 만사람 무려야 하는 손님. 테이블 개판치고. 이거 다시 한번 부탁 드릴게요. 편의점 가서 라면 드실 때는 잔반 통을 한번 발바 보세요. 그래서 깨끗하면 그날은 알바에게 적선한다고 생각하시고 참아주세요. 부탁드립니다. 아니면 야무지게 드신 다음에 끝까지 다 드셔주세요. 부탁드립니다 이렇게. 자 그 다음 뒤타이 말 봐서 교대해야 하는데 피평이 살. 야! 왜 와! 야! 왜 봐! 이거 옛날에 이동고였나 이동고라는 사람이 그랬던 건데 DC에 해춧게를 아 이동고. 이동고. 그죠. 들어오는 순간 냄새 조같은 도속자. 개인적으로는 그 알바가서 생각이기 때문에 이상하게 손님이지만 알바를 찍도록 하겠습니다. 이거는 이제 둘 다 별로 안 열받는데 폐기거지는 저는 못 봤다고 했죠. 폐기 남는 거 달라고는 사람. 뭐 이건 못 봤으니까 그렇게 열받을 것 같지 않은데 계산도 하기 전에 포장 듣고 한 입문은 손님 이걸로 하겠습니다. 저거 달라고 해서 주면 맨날 와서 달라고 한 그러면은 어떻게 된다? 나와의 싸움이에요. 나도 폐기 먹어야 되는데 나랑 경쟁해야 돼요. 진짜 편의점 알바를 때 뿌듯할 때가 온 줄 알아요? 한 달 동안 일어가지고 알바비 밤들다가 아니에요. 폐기가 엄청 남았을 때요. 그래서 그거 싸갖고 와가지고 야 오늘 야근하고 집에 와서 먹기 전에 두 개 먹고 잔다며 일어나서 두 개 먹어야지 그렇게 행볼 수 없죠. 서로 지가 계산하겠다고 싸우는 소녀요. 이게 이제 개극형. 이거는 진짜 12건을 손님보다 이게 진짜 개극형이야. 이거 이 질화를 하다가 반말 나오고 야 이거 받지 마 이거 봐도 하면서 깜통 다 떨어우 틀려. 개극형입니다. 이거 진짜. 고성 모과고 줄 길어지고 모든 게 다 포함 돼 있어요. 물건 정료할 때 꼭 이거는 그냥 아견. 아까 말씀드렸죠. 아견. 누구도 잘못도 하냐 그냥 아견이야. 이것도 아견. 아견대 아견이네. 이거는 진짜 데스틴이 싸움이 돼요. 그런데 밥은요 사실 이게 보통 이게 왜 짱이냐면 오면 카운터로 가서 서 있어야 된다는 게 문제인데 이거는 서 있다가 느끼고만은 하나씩 먹으면 돼. 그런데 이건 아니거든 결국은 내가 이 자리에 와가지고 정리해야 되거든. 1번입니다. 아셨죠. 기다려면 한 수씩 먹으면 돼. 그런데 이런 경우가 있었어요. 밥 먹는데 나한테 지랄하는 손님 있었어. 손님에 하는데 밥을 먹네. 그때는 저도 참을 수가 없었어요. 진짜 난 그것만큼 못 참겠더라고. 어떤 할아버지였는데 손님에 하는데 이걸 밥을 먹네. 그걸 어떻게 하잖아. 진짜 얄였어요 진짜로. 진짜 개박차가시고 있잖아. 안 말도 안 오네 얄였어. 저 항상 친절한 거 아시죠? 편의점 말 말 때 굉장히 고생 정황이라는 거 여러분들 알아주시기 바랍니다. 전자렌지 돌릴 줄 모르는다고 해달라는 손님. 그냥 귀찮은 것 계속 시킨 손님. 대상 끝나고 정리카드. 이거는 이제 줄 만드는 건데 이것도 짜증 이것도 짜증. 그런데 이거는 거절하면 되는데 이거는 연계로 줄을 만된다. 그렇기 때문에 정리 발인카드 드림 있는 손님. 단골인데 자기가 피는 담백도 못 피는 못 해 온다고 지랄하는 손님. 이제 거의 그 임껍정의 그 조금맹. 돌맹이던지는 조금맹 느낌. 개인적으로는 이게 짜증나요. 왜 이게 짜증나는 줄 알아요? 이거는요. 외워문대. 실제로 외워문대요. 어찌됐든 어떻게 된 해결 방법이 생겨. 길은 있거든? 짜증 나서 그렇지? 근데 이건 길이 없어. 내가 어떻게 할 수가 없는 문제야. 일단 던짐 당하면 일단 짜증나. 근데 이거는 담배 한 번 그냥 주문대. 외워서. 그렇게 하면죠. 나 8강까지 올라왔네요. 이거 아시죠? 이건 종합선물 세트에요. 줄 길어지게 하고 반말하고 다 억으로 틀어 놓고 이 이지라라다가 짬똥까지 쳐. 못 참죠? 계산 끝나고 이거는 문제 아니야. 이거는 줄 만 만들지만 이건 반말까지 들어야 돼. 반말 들고 시간 끌고 길어지고 서로 싸워. 그래서 나중에 나는 군대 온 줄 알았어. 왜 온 줄 알아? 군대 와서 야 누가 잘생겼냐? 이거 하는 거 같아. 야 내 꼬받어. 야 내 꼬받어. 시급형이죠. 계산도 하기 전에 포장 뜯고 한 입만 웃으니 디타임 알바와서 교대야 되는데 비비고 있는 손님. 이게 은근히 많이 올라왔네요. 대전은이 좋았나봐요. 그렇죠? 디타임 알바와서 교대야 되는데 비비고 있는 손님. 요걸로 하겠습니다. 자 8강 세 번째. 이거 아견. 아견과 반말하는 손님. 반말은 이거 그냥 당해야 돼요. 이거 이제 언어폭력은 당해야 돼요. 극혐입니다. 보통은 이러잖아요. 어서오세요. 그러면 담배죠. 여러분은 어떤 거? 알바생이 어떤 거? 그러면 당황해서 저 그 말 보러요. 여기 있습니다. 야 껌도 좋아. 뭐 어떤 거? 이게 있어요. 옛날에 인터넷 글 있었어. 똑같이 하라고. 반말하면 똑같이 반말하고 존댓말하면 똑같이 존댓말 하라고. 근데 그렇게 안 돼. 이건 줄 알죠? 아까 말씀드렸죠? 나는 노출되어 있다. 그 아저씨 또 봐야 돼. 이건 이제 아싸시노 때 테이블 개판치구관우 손님. 이거는 개판치구관우 손님. 이거는 이 순간만 짜증나지만 이거는 짜증이 깨에 속 남아있어. 왜냐. 이 라면국물 버려야 된다. 왜냐면 이 라면국물을 버렸다고 바로 칠 수 없어요. 왜냐. 다음 라면 손님이 올 수도 있을 거든. 그러면 꼭 내가 교대 전에 비워야 되는데 교대 전에 비울 때까지 계속 신겼어요. 저게 라면국물이. 저게 라면국물이 있어서 내가 언젠가 치워야 된다. 이게 너무 짜증나. 이거는 근무 시간 내내 짜증나. 이거는 순간만 참 문대인데 이거죠? 깨에 속 머리 남아있어. 내가 해야 된 일 중에 하나의 리스트가. 자 사강입니다. 디타임 알바와서 교대야 되는데 비비고 있는 손님인데 돈 던지고. 이게 이제 돈 던지고. 제가 봤을 때는 돈 던지고 반말 손님하고 내가 계산할게 손님. 그리고 라면국물 남기는 손님. 3개 3판을 일 것 같아요. 3대장일 것 같아요. 그러면 뒤에는 숙명이죠. 테이블 개판 지호가 한 손님. 서로 지가서 계산할게 있다고 싸운 손님. 둘 다 짜증나요. 근데 이거는 어디 보자. 생각하자 해볼게요. 이건 진짜 어려워요. 약간 미리 보는 결성전 느낌이에요. 근데 이거 산 넘어도 뒤에 또 반말하고 붓거든요. 반말은 거의 그냥 사실상 부전승이라고 보시면 돼요. 여러분들도 한번 투표해 보세요. 1번은 청소도 해야 되는데 2번. 2번은 청소할거리 만들어줘요. 그리고 테이블 개판 지호가 한 손님. 또 청소사. 이게 비교해 봅시다. 테이블 개판 지호하는 손님. 청소해야 되는가. 서로 지가서 계산할게다 싸운 손님. 청소해야 되는가. 줄이 길어지는가. 줄은 안 길어지죠. 테이블 개판 지호하는 손님은 줄은 안 길어지죠. 그리고 반말 듣는가 안 듣죠. 근데 저 종합선물세트는 다 들어야죠. 그리고 서로 그 하는 걸 줄이 길어지면서 그 하는 걸 내가 보고 있어야 되는가. 계산할게 있다고 싸운 손님. 예. 개판 지호하는 손님. 아니요. 근데 저는 테이블 개판 지호하는 손님 손을 들어서 들이고 싶은 게 언젠가 치워야 된다는 게 그게 테이블 전까지 낀 송나마에서. 이게 종합선물세트긴 하지만 이거는 근무 오늘 하루 내내 계속 신경써요. 1번 드리도록 하겠습니다. 2번 드릴번 하고 봤는데 근데 그게 없네요. 밖에 테이블에 개판처럼 고 먹고 안 치고 가는 손님. 이거 포함돼서 가는 거? 이게 포함돼 있나? 이게 밖에서 먹는 거? 개판 치고 가는 거? 그거 여러분들 모르시는 게 있는데 밖에 테이블 그거 개판 치잖아요. 그거 안 치운다? 보통? 왜 안 치운 줄 알아요? 어차피 치우면 또 치워야 되니까 근데 그 잘못 생각하는 거예요. 그러나 편의점 초보들이 나는 거야. 바로 치워줘야 돼요. 안 치워죠? 깨진 유리창 효과가 일어나서 지나가는 사람 다 쓰레기 버리고 가요. 안 치우면 지나가는 손님이 쓰레기 버리고 가니까 이제 거기를 깨끗하게 만들어놔야지 아, 서플리 건들면 안 되겠구나. 이렇게 되는 건데 저는 이 안에 있는 테이블만 생각하지 그거는 생각 못했어요. 자, 돈 던지고 반말하는 손 놓은 이거 진짜 짜증나요? 하지만 그 순간만 버텁인데요. 테이블 개판 치고 간 손님 근무 시간 내내 남는다고 말했으면 들었죠. 근데 이거는 약간 다른 경우가긴 하지 말아 라면 국물이지만 라면 국물이 아닐 수도 있잖아요. 근데 이거는 추가에 노동을 들여요. 그리고 진짜 인도적으로 봐서 반말하는 손 놓은 자기가 뭘 잘못하는지 몰라. 그쵸? 근데 개판 치고 간 손님은 자기가 뭘 잘못한지 알아요. 왜냐하면 이걸 보고도 잘못했다고인지 모르는 사람은 없어. 귀찮으니까 시원 가는 거야. 근데 이거는 지금 뭘 하는지도 몰라. 약간은 정상 장장이 된다. 1%는 이거는 노동도 해야 되고 그심에 제가 뭘 하는지 알 뺑 손이라고 보시면 돼. 그 사실상. 그래서 테이블 개판 치고 가는 손님 이를 드리겠습니다. 우승입니다. 자, 다 같이 랭킹 한번 볼까요? 하, 네, 이불. 개판 치고 간 손님. 야, 오랜만에 나 일이 맞췄다. 여러분들과 나의 그 어떤 뭐랄까. 공감대가 형성되어야 할까? 확실히 제가 편의점 알바는 그 뜻 가라겠죠? 그렇죠? 아, 또 이 위에 돈 던지고 반말하는 손 놓. 아, 이게 좀 저는 일찍 떨어졌는데 이게 아마 이런 걸 만났을 거예요. 그래서 일찍 떨어졌을 거예요. 우리 하는 손님. 제일 안 열받는 거 볼까요? 승률로 보자. 말한 통화니까요. 열받을 일 것 없지. 지가 계산하던. 이거 왜 열었어 안 봤지? 이게 왜 열었어 안 받을까? 우승 비율도 이렇게 적지? 이거는 막연. 이것도 그렇게 화 안 나라고요. 문 안 닫고, 현승류요. 이건 좀 무대하네요. 서로 자유기산을 더웠어 하는 손님. 그 켜밍 되고. 자, 이렇게 알아봤고요. 다음에 또 재밌는 이상형 월드컵으로 찾아보도록 하겠습니다.