Video ID: YfOH0y74UGA
Title: 동물들의 퓨전 형태 알아보기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아 얘가 있네 카라카를? 고양인데 8달이가 길쭉길쭉하다 뭔가 좀 신기하다 모델 고양이네 생기고 좀 약간 주후제 주후제 상 아니에요? 이 눈이 그거 봤어요? 아시아 코끼리 나은 아프리카 코끼리 교배종 알아요? 아프리카 코끼리 야 아프리카 빅5 있는데? 코플소 사자 코끼리 표범 물소 빅5인데? 아프리카 5강 이거 뭐 뭡니까? 괴무섭네 소년만아 그거 같네? 빅렸들? 다 개성 있다 그죠? 다 개성 있어 아프리카 표범인데 그 정도야? 나 이것까진 들어봤어 코플소가 한 3등 정도 된다고 근데 하필이면 코끼리가 있어가지고 이게 제갈량 주요 같은 느낌이야 개센데? 코끼리한테는 못 가본 데 표범 다른 동물들과요 가는 게 아프리카대에서는 최선의 포식자에 속하고 먹기도 다양하지만 표범 역시 다른 동물들에게 경쟁에 밀리고나 잡아 먹히기도 한다 표범이 먹이를 물고 남을 위로 올라가서 먹은 것도 안 다른 맹수들에게 먹이를 빼앗기지 않기 위한 합니다 하필긴 근데 아무리 쎄도 먹을 때는 좀 약할 거 아니야 그러면 아니면 또 신경 쓰면서 먹으면 또 힘들고 남은 탈 줄 알아서 남은 위에서 먹으면 좋긴 하겠네 사자는 좀 못 올라가잖아 그죠? 사자는 같은 서식지와 먹이를 공유하는 표범을 적으로 간주에 죽이려들고 먹이기도 보는 적적 빼앗는다 암사자도 표범을 당연히 죽일 수 있으면 표범이 일반적으로 도망치는 편 아, 숟aka 사자가 표번보다 3배 커서 하예 나는 하예 나는 때로 있으니까 안 될 거 아니야 아프리카 들게 조직력이 아주 뛰어나기 때문에 표범도 무리를 지은 이들에게 오히려 밀리고나 숙격당하기단다 리카온 하예에 났네 마른 하예에 나가시겠다 객과 포율 중에 가장 큰 무리를 이루는 동물이래 사냥할 때 색기를 지킬 소스만 남기고 무리 구성은 대다수가 참여한다 사냥감은 인팔라 통승가질 홍맺대지 중간 크기에 발급 동물이며 얼룩말 누처럼 큰 동물 혹은 토끼 같은 더 작은 동물 또 사냥함 사냥할 때 40kg 속도로 5kg 이상 달릴 수 있으나 시성 60kg 이상의 속도로 낼 수 있다 가젤과 인팔라를 사냥할 경우 성공률은 뛰어난 협동력과 장거리 추경 능력의 힘이 뭐 68에서 80%의 성공률을 달함 누처럼 큰 동물을 사냥할 경우는 성공률이 비기적 좀 떨어지는데 아프리카 들게 사냥 성공률은 1999년 관찰 결과에요 의하면 최소 60%에서 최대 90%라고 한다 먹이깐을 붙잡으면 그 자리에서 바로 먹기장하는데 일단 먹을 수 있을 정도로 제압하면 숨톡이 붙어있어도 먹는다 워낙 수감 안타 보니 사능의 성공에도 각자 돌아오는 고기의 양은 상당히 적기 때문에 최대한 빠르게 먹어야 자기의 목술로 최소한이라도 챙길 수 있기 때문이다 게다가 먹이까매 동치가 확실을 숨통을 끈인데 오래 걸리고 이러다가 사자 같은 적에게 이렇게 빼야 결돈 위험 되기 때문에 빨리 먹어야 하는 이유도 있다 워낙 빨리 먹다 보니까 대부분의 사냥감은 살아있는 채로 먹기인데도 고향이 있고 동물들 숨통을 끈을 때 만큼 혹은 그보다도 더 빨리 죽는다 고기가 모자라져서 죽어 와 이거 봐 같이 뛰어서 코 물고 늘어지고 불을 잡아듣고 그래가지고 못 가게 한 다음에 쓰러지면 살아있는 채로 파먹어 와 이게 지옥이지 실제로 불을 막 죽었을때도 맨날 불을 죽었고 코 잡아듣고 맨날 그래요 진짜 전생의 죄를 지으면 아프리카 추워내스 태어나서 얼롱말로 맨날 이렇게 도망타님도 살아 얼롱말라 성질 들었다고 하잖아 그죠 근데 여기서 성질부를 때가 아니야 여기 이들보다 훨씬 끈포식자인 사자와 전박이 하얀아가 주천적 이들은 들깨를 경쟁자 재거를 위해 죽이고 먹이를 뺀다 힘이 차이가 크고 똑같이 무리도 시키기 때문에 들깨는 절대 두르게 상대가 되지 못한다 그니까 빨리 허겁죄가 먹는 거야 사냥은 잘하는데 뺏겨 아무튼 이런 데 내가 보려고 했던 건 아프리카 코끼리가 이렇게 있잖아요 아프리카 코끼리와 아시아 코끼리가 있어 이런 차이가 있거든요 아시아 코끼리는 여기가 똥그랗고 귀가 좀 이렇게 잡고 얘는 상각형이야 이게 귀가 크고 상화도 더 커 그리고 아프리카 코끼리는 암수 모두 상화가 있어 근데 아시아 코끼리는 숙험만 있고 암컷은 없을 거야 그리고 코도 위아래로 이렇게 튀어나온 게 두 개야 아프리카 코끼리는 아시아는 위에만 하나만 뛰어나고 발톱도 다르고 등도 얘는 이렇게 봉 하나짜리 낙타처럼 이렇게 돼 있고 얘는 여기가 들어가 있고 근데 전체적으로 아프리카 코끼리와 더 커 그리고 더 포악해 상대적으로 아시아 코끼리가 좀 더 순하다 그래 그리고 결정적인 차이가 아시아 코끼리는 좀 못생겼어 아시아 코끼리는 생긴 게 약간 대머리가 생겼어 여기가 털이 애매하게 나있어 그래가지고 좀 못생겼어요 그래서 보통 아시아 코끼리에 모습 온순하고 그러니까 누가 타고 있어 코끼리 병하면 항상 아시아 코끼리가 타고 있어 전초 코끼리 인도에서 오랫동안 전투용으로 사용됐고 알렉산드로스 3세가 페르시아 원정 갈 때 가후가 벨라 전투에서 15마를 처음 맞추침 알렉산드로스 3세는 알렉산드 대왕해요 인도에 원정했을 때 프로스왕의 건을 인 200여 마리 아시아 코끼리 때를 만났으면 코끼리 부대는 대왕의 부와들이 더 이상 원정을 거부하는 결정적인 계기 중에 하나가 되었다 사실 어떻게 얘기하고죠 하지만 오히려 프로스 코끼리를 부대를 끌고 온 게 패배의 중요한 원입니다 코끼리에 탄 기수들을 화가 창으로 공격하고 브라사를 날려서 코끼리가 깜짝 놀라가지고 프로스고는 막 달려들어서 막 다치빨을 맞대 그래서 프로스고는 졌다고 합니다 또 부가프리카 코끼리와 아시아 코끼리 두 종류 코끼리가 맞프트 전트로 아프리카 코끼리도 쓰네? 코끼리병으로 이 두 개의 코끼리병이 부트인 적이 있었대요 포털레마이오스 왕조 이집트와 셀레우 코스 제국의 전투인 라피아 저투가 있다 코끼리들을 싸우면서는 더 거대한 셀레우 코스의 아시아 코끼리가 우위를 점했지만 결국 전투는 포털레마이오스 왕조 이집트가 승리했다 참고로 부가프리카 코끼리를 제외한 나머지 아프리카 코끼리 개최건들은 성격이 너무 예민해서 도저히 길드릴 수가 없어서 그걸 제야면 전쟁테의 동원한 국가는 없었다 얼룩말 아프리카 물소등 아프리카의 다른 동름도 마찬가지다 그래서 얼룩말을 안 타고 다니잖아 성질이 들어 가서 근데 부가프리카 코끼리는 길 들어졌다 봐 아 카르타고가 타고 다니는 게 있지 맞아 카르타고가 코끼리병 끌고 다니잖아요 그게 부가프리카 코끼리야 아시아에서 될 것 같겠어? 근데 인도콕끼리랑 싸웠는데 부가프리카 코끼리들이 열등하다고 서수렸다 아 인도콕끼리가 작잖아 상대적으로 여기 근데 얘네보다 더 작은 게 부가프리카 코끼리였어 여기 있죠 부가프리카 코끼리는 인도콕끼리들보다 자갑기 때문이다 그리고 로마제고기 검토사 경기에 사용한 코끼리들도 부가프리카 코끼리였는데 아우스 투수 재유의 시절 검토사 경기에서 중콕끼리 마 3,500마리에 다르다고 한다 졸라자니네 그리고 동남아시아에서는 중세시대에 전투 코끼리가 적극적으로 기용된 나래수환처럼 왕이 코끼리를 타고 전태 참여하기도 하고 코끼리를 탄 장군길이 1기토를 결혼하는 기록도 종종 있다 코끼리 1기톱 적토상 뭐 이런 거 있는 거 아니야? 내임드 코끼리 그래 가지고 코끼리들 상화 때문에 하도 사냥하고 그러니까 그래서 상화가 작은 애들은 생존의 유리하잖아 그러니까 상화가 작은 애들이 또 새끼릴라고 또 상화가 작아지고 또 상화가 작아지고 점점 그래서 자연산이 상화가 작거나 없거나 막 그렇대 왜냐하면 기네들은 다 사냥당에서 죽어가지고 자선을 못 남겨서 아무튼 이게 이런 차이가 있어요 근데 아프리카 코끼리랑 아시아 코끼리랑 교벼를 했는데 자식이 나온 거야 그래서 실제로 교베가 가능하대 그게 이제 못띄야 못띄 78년생 전부님하고 동갑이네 근데 영살로 죽었어 못띄야 보진 전부 리노 아프리카 코끼리 어머니는 씨바 아시아 코끼리 전부 리노는 그때 체스턴 동물원에 유일한 숙아 코끼리였는데 당시에는 다른 두종의 코끼리 사회에서 교접종이 태어난이라고 생각도 못했기 때문에 전부 리노가 합사 되어있다는 씨바와 교베하는 모습이 종종 목격되었음에도 동물원 직원들은 씨바가 임신하려고는 생각하지 못했다고 한다 근데 임신을 해버렸어 그리고 모티를 출산했어 아시아 코끼리가 아무컷이고 아프리카 코끼리가 숙하시고 그리고 모티 그는 코끼리의 이정교베가 불가능하다고 생각했던 당시 동물학기를 탄생 그 자체만으로도 지원들음 동물원은 모티에게 영양분을 추가한 우유를 먹이는 등 모티를 지극히 보살펴지만 생후 11일이 되는 날 출근한 코끼리 자역사는 내실에서 혼란스러운 코끼리를 사이에서 혼수상태에 빠져 있는 모티를 발견했다 모티는 11만에 죽었다 괴사성 장영과 재장균 페어 중으로 발켜줬는데 씨바의 조산 그리고 다른 두종류 코끼리 사이에서 태어났다는 점에서 연역책의 문제 때문에 죽었다고 봄 그리고 북의 유전의 문제가 있을 확률이 높은데 아빠가 18살 밖에 못 살았다 모티가 죽고 1년 뒤에 1979년에 죽었고요 반면 어머니 씨받은 56세일기로 자연사음 코끼리 막 오랜 사람 84까지 샀데도 성체가 되었다면 이랬을 것이다 대골박은 아시아 코끼리 귀는 아프리카 코끼리의 것에서 삼각기위의 느낌 그리고 돌기는 여기 하나 두 개가 있어야 아프리칸대 하나만 있으니까 아시아 코끼리 그리고 여기는 아시아 코끼리의 발톱 그리고 등은 여기가 아시아 코끼리처럼 키워나온 것 같지만 아프리카 코끼리처럼 뭔가 온 북 들어가는 것 같기도 하고 MMO 근데 귀가 조금 작은 것 같기도 해요 귀가 조금 더 커야 아프리카 코끼리인데 그쵸? 이것도 있어요 미국 샌디의 동물은 아프리카 코끼리 밀라와 아시아 코끼리 메리 확실히 다르죠 아프리카 코끼리 여기에 웅장해 뭔가 아시아가 좀 더 약간 할배가 생겼어 할배 일본 할배의 느낌이야 아프리카 코끼리가 조금 몬스터 크리쳐의 느낌이라고 둘 다 모두 암컷입니다 근데 밀라는 뉴질랜드 프랜클랜 동물에서 혼자 생활하다 사역사경 동물원 운영자를 숨지게 하는 사고를 느꼈으나 샌디하고 동물원이 밀라를 받아들여서 밀라는 37년 만에 다른 코끼리와 교감하게 되었다 이거는 암컷 암컷인데 그래도 교감을 하게 되었다 교감 정도는 할 수 있죠? 자 이렇게 있는데 내가 이거 보다가 말로 넘어갔지 교접종 넘어가면서 노세 말과 당나기에 교접종이 노세거든요? 미울 봐봐 수탕나기야 암마리 교배대 수 말과 암 당나기 그거는 몰라 이것도 명칭이 있어요 그리고 암 말과 수 당나기 여기 노세야 노세는 자식을 못 나아요 얘가 태어남 그냥 살긴 사는데 자식을 못 났고 노세는 왜 익숙하고 여기는 잘 모르냐면 노세는 전략적으로 인간이 만들었어 왜냐하면 장점 있었거든 당나기에 그 지구력과 말의 힘 아무튼 그게 합쳐져가지고 이 노세는 두 개의 장점을 가져온 굉장히 괜찮은 녀석이었다 근데 수 말과 암 당나기는 별로였다 여기 있네 아 버세는 버세 그럼 버세야 들어본 적 있어요? 버세? 버세권 말건 들어본 적이 없죠 그러니까 노세는 확실히 많이 있으니까 들어봤고 버세는 못 들어봤고 노세는 당나기와 말의 중간 크기 수준인데 반해 버세는 거의 새끼 당나기 수준으로 작은 노동력도 노세보다 떨어지는 사람들이 잘 찾지 않은 이대가 가능할 수 있다고 하네요 노세도 이대가 가능한데 노세기리가 이대가 안 된대 그러니까 노세라는 종이 나올 수가 없어 따로 노세와 다른 말이나 당나기로 할 수 있겠죠 수 노세가 생식능력이 없기 때문에 암 노세는 출산할 수 있는 능력이 있는데 아무튼 잘 모르겠는데 염색채 수가 안 맞아서 감수분혜를 이렇게 해서 안 된대요 그래서 생물학적 종이 아닌 특징 자기 최중에 30%까지 싫어 나라는 말과 달리 노세는 20%가 표준이다 게다가 체역이 말보다 작은무로 그렇게 우월하지 않다 하지만 끊기만 해서 굉장히 그러니까 용적이 말에 준하면서 지구력이 좋기 때문에 용도가 있었다 이런 거죠 말은 힘이 좋고 당나기는 지구력이 좋고 근데 그거를 양쪽에 적당한 장점을 갖고 와 가지고 굉장히 효율적인 운송수단을 쓸 수 있었다 과거 구용으로 쓰던 노세는 72kg를 싫고 26kg를 실식 없이 걸을 수 있다고 했다 품종 계량한 현대의 노세들은 대략 90kg로 최대치를 잡는다 최고가 같은 말과 비교하면 온속력은 큰 차이가 안 나는데 끊기면에는 말보다 노세가 앞승함 말이 할 수 있는 것은 대부분은 노세도 할 수 있다 그래서 미국에는 노세의 경마나 장야물 승마 경기도 있고 쟁기를 끌 때도 말보다 낫다고 하는 농부가 있다 말보다도 오래 살고 말보다 식성에 까다를 쥐 않고 가족이 말보다 즐겨서 말보다 더 민감하고 강한 햇볕과 비해도 잘 견디고 발급도 말보다 더 튼튼하고 질병과 해충액 겨티는 힘들다 지구력 강하고 허막한 산지에서도 잘 다니고 힘 세고 일도 잘하고 지능도 당나기 다음으로 돕다 이게 이제 노세예요 그러니까 이게 당나기가 아니야 그죠 작은 말릇기면 생긴 게 그런데 벗에는 이를 대가리는 약간 말 같은데 다리가 좀 짠데 벗에는 당나기보다도 동치가 작다 딱이 김줄수님 농장에서 봤죠 딱이 근데 얘가 벗에가 되면 머리는 말인데 약간 아래는 당나기 느낌이다 그리고 벗에는 잘해야 당나기만 하고 장점은 커녕 말고 당나기 나쁜점만 닮은지라 일부러 만들어진 경우는 에완용이 아니라면 거의 없고 아무컴만이 이세를 만들 수 있다 노세는 놀고 싶어서 노세고 벗에는 벌고 싶어서 벗어임까요 네 그렇다고 볼 수 있죠 그리고 또 유명한 거 그거 있죠 호랑이 라이거 라이거도 이거 있어 이름이 다 달라 이게 호랑이랑 사자 합친 건데 라이거가 있고 타이온이 있어 타이온이인가? 근데 이게 라이거랑 라이온이 또 교배하면 라이 라이거가 되고 그리고 라이거가 호랑이랑 하면 타이차 라이거 아 됩니다 그래서 이것도 숙컷은 생식 능력이 없고 아무컷은 생식 능력이 있나 봐요 지금 현재 가장 큰 라이거는 위사진의 허클리스라는 라이거로 몸무게 418km의 몸무길이 3.3m다다 뚱량이야 이렇게 무슨 뭐 2년같은 겠냐 생존 능력에서는 사자와 호랑이 보다 분리하다는 이야기도 있다 완력이 체급과 비리하는 만큼 단순 힘 싸움에서는 정치가 큰 만큼 유리하나 지나치게 머리가 크고 무겁기 때문에 숨 밀력 민첩성 지구력이 매우 떨어지고 달리다 급격하게 방향을 선해하다가 넘어져 확률도 높다 그래서 몸집이 커서 힘은 센데 그거네 근육방방 트레스크스네 공격이 안 맞아 근육방방 트레크스라 그래서 숙컷이 평균 300km로 호랑이는 사자에 비해 월등이 크고요 이게 바로 라이거입니다 그리고 타이온도 있어요 타이온은 가기가 있는데 문의가 여튼 문의가 있어요 타이온 타이온 타이온 타이온 타이차 수호왕이와 암사자가 있고요 라이거보다 크기가 작아서 그런지 라이거보다 인지도가 훨씬 떨어진다 그리고 개체수도 적다 이는 암사자의 구회 신호를 잘 알았자리지 못하는 수호왕의 습성도 기인한 것으로 보인 숙컷은 갈기를 가지고 있지만 사자의 갈기보다 작고 암사자의 성장 억제 유전자를 물려받아 크기가 부모 개체보다 작거나 비슷하여 180km 정도의 무게를 가진다 이거는 약간 렉이판 버세네 라이거 알아요 황향의 시긴보 사막의 인간식인범 라이타 이미 인간을 먹는 데 아니면 사막의 인간식인범 라이타 이건가? 인간인가? 그리고 봐도 있어요 봄 북극꽃과 붉고매 작종 북극꽃과 회색꽃의 사례가 있는데 이거는 인위적으로 했나봐요 그리질리와 폴라의 합성어 그롤라 아니면 폴라와 그리질리가 합쳐져서 피질리 갈색털 긴 발톱 어깨 근육 덩어리 작고 넓적한 머리 모양은 붉고 흰탈 긴목 밟바닥에 털은 붉고꽃 붉고꽃을 뛰어넘는 몸질별 가진 규물 알려져 있지만 사실 몸질별 붉고꽃과 붉고매 중간정도 행동거지는 붉고꽃에 더 가까운 곳을 보인 발생 원인 사실 붉고꽃과 회색꽃은 선호 사식지가 달라서 원래는 보기가 힘들었는데 지구 온나나가 가속에 된 영향으로 붉고꽃의 서식지였던 붉고개 환경이 격변해요 붉고꽃들이 남아하기 시작한 것 반대로 냉대 기후에 서식하는 회색꽃들이 북상하기 시작한 것 그래서 겹치게 되면서 자꾸 생김 자꾸 생겨요 근데 이 작종이 번식 능력 있는 경우가 있어 왜 그러냐 붉고꽃과 붉고는 유전적으로 각각기 때문에 있어 있는 채로 태어나는 경우가 있어 그럼 이게 계속 만들어지면 자기들끼리 또 태어나겠죠 일부 생태학제들은 이러한 추세를 우려하고는 하는데 이 상황이 지속되면 붉고꽃을 하는 종이 회색꽃에 다시금 튑수 통합되어 소멸할 가능성이 높기 때문이다 유라시아 붉고미 북북의 정착에서 붉고꽃 환경에 적응하면서 하얀털색을 지는 붉고꽃뿜이라는 종으로 갈라저나온 게 15만 년 전인데 현생 인류가 타연한 시점보다 나중에 생겼어요 그래서 다시 흡수통합되어 소멸할 될 수 있다 조사 결과 보면 회색꽃 숙업 붉고꽃 암컷에게서 태어난 계체들이 많다 왜냐하면 회색꽃 숙업이 붉고꽃보다 더 덤치가 크고 스펙이 좋기 때문에 암컷 계체를 노리는 숙업 간의 번식 경쟁에서 붉고꽃 숙업들이 회색꽃 숙업한테 밀리기 때문에 이런 현상이 벌어집니다 회색꽃 숙업과 붉고꽃 암컷 사이에서 피지리가 계속 태어나요 또 다른 이유로 회색꽃 숙업은 행동 반경이 넓어서 붉고꽃 암컷을 만날 수가 있는데 붉고꽃 숙업은 회색꽃 암컷 사는 곳까지 내려가지 않아요 잘 안 움직이나 봐요 그렇게 되면 붉고꽃의 유전적 성질이 엿어지고 회색꽃의 통합된다는 것이며 학자들은 이것을 우려함 숙업의 유전적 형질이 더 강하게 이어져 내려오나? 이 종간 통합가정을 자극적으로 멸종이라고 표현하기도 하는데 사실 이런 순해라는 개념 자체가 자연환경에서는 허상에 가깝고 교베가 가능한 종사에서 교잡종이 태어나는 건 지극히 자연적인 현상이다 이거는 뭐 억지로 만든 것도 아니고 그죠 또 이런 것도 있대요 표범과 사자 레오폰 야 대가리가 표범이었다가 사자가 됐다가 다시 표범이 되는 레오폰 특이한데 정확하게 말하면 숙표범과 암사자 사이에서 태어남을 레오폰 아니면 숙사자와 암표범 사이에서 태어남은 나이파드 근데 그냥 레오폰이라고 그런 경우 있고요 숙표범, 칸에오, 암사자, 손호 코 이 둘 사이에서 태어났어요 암수한상을 출산해 레오폰이니까 레오폰 키치 폰 코 이렇게 됐네 그리고 또 두 번째 레오폰들이 태어났는데 숙어단 말이 암컷 두 마리 존이 데이지 체리 처음 이렇게 두 마리 나왔고 또 생활이 나왔어요 후속은 없이 하나하나 숨을 거두었음 레오폰 탄생은 더 이상 없었다 일본에만 있었던 거야? 왜 다른 데는 없지? 네 레오폰이 태어나자 레오폰과 호랑이를 교잡시켜야 타입원을 또 만들려웠어 사자, 표범, 호랑이를 모두 섞은 잡종맹수, 프로젝트 그래서 벤이라는 숙업, 벤골, 호랑이를 드려왔지만 사산하면서 타입원의 탄생은 실패로 끝났습니다 이렇게 자연스럽게 자기들끼리 눈만는 것까지 괜찮은데 억지로 붙이게 해서 하는 거는 좀 그렇죠 지브로우리드 얼룩말과 말 대가리가 좀 말이네, 말 대가리네 얼룩말이 종류가 엄청 많아요 이거 문이가 이렇게 생긴 문이가 있고 이게 좀 다르죠? 지금 봐봐, 그죠? 얘는 좀 대가리가 크죠? 그래비 얼룩말은? 얘는 대가리가 좀 작고 문이도 흰백양의 검은색 줄 같고 얘는 검은 백양의 흰색 줄 같고 근데 검은색이 더 진할 뿐이야 같이 느낌이 다른가 묘하게 포스했죠? 얘는 대가리가 여기에 약간 뭉뚝해, 그죠? 그리고 다리가 좀 길어 다리가 좀 긴 것 같아, 롱다리야 산 얼룩말 그래서 뒤에가 높나보다 산 올라가려고 여기 뒤에가 높은 거 아니야? 뒷다리가? 그런 느낌이에요, 뭔가 그래서 대가리들이 이런데 말 같지, 좀 비율이 좀 말 같아 지브로우리들 말 느낌이 나잖아 색깔도 미묘하게 다 지금 오래된 바닥에 있는 하도 밟아가지고 만들어진 발 받침 데 갔어 뭐야 이거? 대부분 외소정을 보여 얼룩말보다 크기가 작고 외모는 부모에 종류해 따라 조금씩 다르나 몸에 질문이 너 얼룩말보다 가는 거 막 양이 적다 기본적 양이 적어요 근데 애클리제라는 이름의 지브로이드는 몸이 극단적으로 이렇게 다르게 나타나기도 이쪽은 아이가 없네 이쪽은 좀 있고 여기가 이쪽면에만 있네 문신을 덜 지웠네 성격은 산하고 예민한 얼룩말에 성격처럼 산할긴 하나 가충용 말의 혈통이 섞였기 때문에 길드리기는 쉽다고 한다 어? 졸스클러 얼룩말과 말의 교적 중 얼룩말과 조락말의 교적 중 존이 존 키 이거는 얼룩말 당나기 얼룩말 조락말 얼룩말 말 존인을 약간 강하지 같기도 하고 조락말 궁금한데 조락말 진짜 적다 한여마보다 체격이 작지만 끊기만 해서 경장하다 최고가 작아서 한여마랑 비교하면 운송력은 큰 차이가 안 나지만 끊기면 해서 한여마보다 조락말이 웃어하다 심지어 전기를 끌 때도 한여마보다 났다 한여만은 피 같은 땀을 흘린다고 해서 다 한증 할 때 한이 이제 땀이거든요 다 한증 그래서 이제 이거는 투르크 메뉴스탄 원산의 말로 중국 소설에 나오는 명마들이 역시 상당수가 실크로드를 통해 유입한 이 풍정일 거라고 추측된 조항비전 저령 정로 뭐 이런 것들 실제로 당대 있는 말 보다 덩치가 훨씬 크고 크니까 뭐 파워가 쎄겠죠 그러니까 여기서 갖고 이제 품종을 명마 직업을 하면서 딱 봐도 뭐 비범하잖아 그쵸 적토마가 왜 재차였죠 그렇기 때문에 권력자들이 몇 개 없는 거 잘 애주중지 하면서 사용했겠죠 어 이거 동물은 봤는데 서벌캣? 서벌과 캐색 규잡종 이름이 서벌이야 고양이는 왼쪽 서벌은 오른쪽 훨씬 크네 예전엔 아플과 전체의 분포에서나 현재는 사라 이남 아플카 혹은 부가프리카에서는 모륙 코나 알젤리에서만 열 때 우림 삼악은 깊이하고 평지를 선호 암수 모두 독립생활하지만 개체가 영역이 서로 겹치는 편이고 원래 고양이가 동물들의 싸움 상당히 격한 편이지만 앞면이 있는 서벌 간의 영역다침 생겼을 때는 격하게 싸우지 않고 살살 봐주면서 한다고 합니다 일중에 말로 해결하는 거겠죠 지들기리는 동물 보호 손의 개체뿐만 아니라 야생 개치에서도 간혹 관철되는 동자 다치다가 다치는 것보다는 정중하고 평화적으로 해결하는 쪽을 새칸 것이 아닌가 하는 추측 있다 이걸 받아주시지 않으면 입지를 하거나 가격이 아팔로 때리는데 앞서 말한 타 동물에게도 이래서 싸움으로 번지기 집상이다 자기들 딴에는 대화로 한다고 하는데 다른 동물들한테는 도발로 간주되어서 싸워나보죠 그냥 큰 양이네 서벌은 카락카락어는 경쟁하기 아까 카락카락어도 이런 행동을 보인다고 했는데 아 얘기도 있냐 카락칼? 귀에이를 귀털 왜이를? 고양인데 팔다리가 길죽길죽하다 뭔가 좀 신기하다 모델 고양이네? 생긴 거 좀 약간 주우제 주우제 상관이에요 이 눈이 야생 서벌을 활동 때문에 매우 민첩하고 몸무게의 경우 최대 18kg까지도 나고 고양이 피가 많이 섞인 F5U의 개체들은 3.8.2kg 정도로 크게 작아진다고 합니다 오 주인에게 침묘감이 넣고 충성스럽다고 합니다 이게 서벌 캐시에요 보통 물을 싫어하는데 고양이가 서벌 캐슨 물을 많이 안 싫어하진 않은 그럼 되게 좋은 거 아니야? 충성스럽고 개냥이에다가 물이도 싫어하지 않으면 좋은 거 아니야? 서벌 캐슨? 근데 서벌 캐시 흔하지 않으니요? 서벌 캐슥 탄생시키기에서는 시멸을 기울해야 한다 서벌의 임신 기간과 염색첼 수가 고양이가 다르기 때문에 고양이가 새끼를 유산하거나 조사하는 일이 흔하고 짝을 고르는 눈이 매우 까다로운 서벌이 고양이를 그냥 개무시하는 경우도 잤다 시멍경우 서벌이 고양이를 물어 주기게 될 수 윤리적 논란이 있기도 했다 현재는 교베시 서벌과 유리만 집 고양이가 아니라 서벌과 F5 서벌한 캐슬 교베하기 때문에 계업의 성공률이 높아졌다 서벌 캐슨 자식을 나올 수 있는가? 그 서벌 캐길이 F5 뭐 이게 뭔지 모르겠네 오세대라는 뜻임 TV 동물롱장에 나왔던 계체가 있었는데 동네 길 고양이들이 서벌캐단한테 사냥을 당할 때 자꾸 길 고양이보다는 동치가 워낙 커가지고 길 고양이들로서는 속수무치구를 당하는 수밖에 없었다 옆호가 뜬 거지 동네 대장량이 TV 동물롱장 서벌캐단? 아, 앵가 봐 내가 다 폐고 다녔나봐 다른 애 뭔가 길주기가 뭔가 달라 그래서 동네 주민들이 신고해서 구조했고 사람이 키우다가 탈출한 계체라서 사람에게는 공격성이나 경기심이 별로 없었는데 유전자 검사 결과 국내에서 개인이 사용할 수 없는 F1, F2, 계체로 판명된 자식처럼 키우던 싸관악기시라며 제발 돌려달라는 연락이 왔는데 불법이므로 전 주인에게 돌아가지는 못했다고 일반 가정에서 살 때 했는데 그걸 불법으로 어떻게 구했나 봐 그리고 제그라이언? 제규어와 라이언인가? 디아블로라는 흑 제규어와 롤라라는 이름에 암사자 사이에서 스나바라는 숙컥과 자아라라는 이름에 숙컷 암컷 제그라이언이 하나하나씩 켜어놨다고 한 이거야 사자와 흑 제규어 뭔가 오동통해 이렇게 알아뒀습니다 오동통해도 행동거지가 봐 더 느리거나 이르지는 않을 것 같고 트로트스와 저구의 교자정아라구기 그거 혼종 아니에요?