Video ID: yFtYo1QfHRg
Title: ⟪삼국지 조조전⟫ 제24화 박망파 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 으악! 으악! 뭐지? 간신이 조족을 흡대시켰군 하지만 형님 앞으로 어떻게 하실 겁니까? 병력도 여태까지 싸움에서 거의 다 써버렸고 그건 말인데 원상 북적으로 가지 않겠느냐? 유주로 이전? 뭐니 유주하냐? 원상이 죽은 아니냐고요? 형이에요, 근데 형 허또아 유주의 거를 생각하면 조제도 군대를 움직이기 어렵겠군 안돼, 이거 얘기 들어보니까 이걸 더 해놔야 된대요 지금 가상까지 질문 6개밖에 안 남아가지고 이렇게 더 해놔야 된대 냉장하게 웃지 냉장할 수가 있겠나? 싸움이라고 소울이들 농민을 억지로 평사로 만들어놓고 말이야 싸움에서 이기지 못했다고 제대로 음식을 주지 않다니 이럴 수가 있나 할 수 없지 우리들은 대장이 얼굴도 본 적에 오는 조율병이니까 그래서 대장이 얼굴에 못 봤다는 게 이제 그거입니다, 복선입니다 부위해 보이는 두 사람이었는데 이북에 귀 전 빌려주게 속타속타속타 하지만 죽인다니 우리를 괴롭히고 덕을 보고 있는 놈 들겠지 원담 투담 소리담 근데 이게 정상참작이 안 되는 게 뭐냐면 말로 하면은 제가 받으려고 했는데 채팅 칠 때 한번 탈구 한 번 할 수 있거든요 탈구 할 수 있었는데 왜 안 했죠? 채팅은 엔터어가 있는데 야 아니 너희들은 누구냐 죽었다 죽어버렸다 야 야 그래서 죽어버렸어요 하북은 통이라고 이북아 이렇게 끝나버립니다 이리하여 한 왕조의 명문 원시는 망했다 과거의 영광이 비하여 그치우는 너무 비참했다 그리고 원심배믹으로 하북을 평가한 조조는 이리학 최강의 어떤 그 어땠을까 그 최대 거대한 군웅이 되었다 얼굴도 변했죠 조조 원치를 일수할 수 있게 되었군 이제 후방이 없는 없어졌습니다 남쪽 그리고 서쪽의 저기 상대가 되겠구만 형주의 유표 아이비 그리고 오해 성관 뭐 뭐 사랑의 마등 장로 유장 이 정도가 상국집게임 해보신 분들은 그 정도가 이제 저기에 아래 형주 남부 사군 이쪽하고 사섭이 있는 그 버전 있고 없는 버전 있고 그리고는 없진 없어요 그리고는 없어요 하관님 조식 이거 잘 봐주세요 잘 안 나옵니다 동작대 이벤트에선 잘 선택해야 돼요 내가 없는 동안 어플 다스리느라고 다스리느라고 수고했다 조식도 상당히 벗겨졌죠 이 업교웨이 바세서 구류로 만들어진 거대한 참자가 주토 되었습니다 구리 참사라고 그 구리 참사에 혹시 그거 아닙니까? 매직 방님 아닙니까? 구리 참사에 그렇습니다 틀림 없습니다 구리 참사가 왜 길조인가 그렇습니다 전혀 모르겠군요 순항의 고사를 말하는 것이겠죠 순항의 고사 고데의 왕 순위 탄생한 데일입니다 그 어머니는 주우계 참사가 품에 날아와 들어오는 꿈을 구웠다고 합니다 지가버님이 여기서 동작을 얻으신 것은 바로 그 페어을 축하는 길졸에 나타낸 줄 아니다 음 그런가 그래서 이게 이거를 이제 빌미 어떤 그 이걸로 동작대를 쌓아서 어떤 자기의 어떤 그 권위를 과시하는 거죠 뭐랄까 그 어떤 그런 것들입니다 제발 권리퍼과를 제발 제발지어 당장지어 아빠 당장 당장지어 또 뭐라고 했어요 못 참습니다 이거 동작대교 동작대교 동작대교 싸치 않겠다 싸우면은 폐기 안 싸우면은 이거 좀 유해 보이는 거 그쵸 유해 보여야죠 권리분 안 돼요 예? 저거 동작대 말하고 싶어서 조리가 당해 신고 조식이 꺼내고 집을 끓이 설솔 냄새 납니다 그럴 수도 있죠 가우는 조조의 그 그건가요? 식군가요? 왜 머리가 왜 조조의 헤드라인이죠? 조후? 조후? 조후? 하보건 오랫동안 전쟁이 계속 돼가지고 피패에 있습니다 거기에 또 금이 필요하면 안돼요 그러면은 여기서 뭐라고 하느냐 갑자기 비자금이 나옵니다 주작대야 한다고 진짜 때렸던거에요 어찌 착취할 수 있겠어? 이건 연극이 아닙니다 이거 틀리면은 길죠 얼굴 10번이 되셨죠 여기서 비자금 나와 비자금 비자금 어디서 나오냐면 갑자기 가만히 있던 순우기 끊입니다 이나지금이나 건설사 남기어먹을래 어마어마합니다 건설을 하고나 남기는 금액이 어마어마해요 조식님 쓸데없는 진언을 해서 아버님을 환하게 하고 말았습니다 절대로 쓸데없지 않았습니다 동작대를 권립하시죠 자금여관에서는 걱정하지 마십시오 지금까지 죽음께서 주신 보성률을 모두 돈으로 바꿔면 충분하실겁니다 충분할겁니다 아버님은 확실히 그 마셨습니다 그런 아버님의 능력을 얻은다는게 하는거거든 그 어떤 그 뭐랄까 그 그 그 그 눈치가 좀 보이는 그런 행동이 아닌가 동작대를 사는게 동작대를 사는건 좋아하지만 백성을 더 좋아한다 이야 이거 뭐 미쳤죠 용비화천가죠 이거 수눙도 코인했나 하하하하 수눙도 코인했네 제 재산을 쓰는거라 죽음도 하나지 않으실겁니다 아니 월급이 어느정도길래 동작대를 권립할 수 있을 정도 하하하하 저는 그런것에 흥미가 없습니다 깔라만스니 일기 얼굴도 감사합니다 고맙습니다 깔라만스 그 그 그거 아니에요 그 이태원 개인님 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다 죽음이 화를 내신다면 제가 죄를 달게 맞겠습니다 좋습니까? 예 지가 지가 다 해놓고 총명화대 윤화라 백성호사 이렇게 백성을 생각하는 지도자가 있습니다 그 이름은 초조 같은 순실한 순앙 기념하고 싶었던거인 순앙이 순앙이 순실한서 순앙에 어두워드 상부 뭐라고? 완전 패벼라고 죄송합니다 히란 외조수 서서가 있었어요 그 유비를 치러갔는데 조인하고 이전이 저 터졌어요 담복이 있었습니다 군사 담복 가공할 지모르 가진 자였습니다 그 놈 때문에 우리 진영 행동 모두 간파되었습니다 패배는 패배 마음대로 쳐부는들 마음대로 쳐부는 내려놨래 단어 선택이 좀 이상한데? 마음대로 쳐부는 쳐부는 쳐부는 달게 받겠습니다 이게 아니고 마음대로 니 마음대로 해봐요 해봐요 이런거자 승편은 병가지 상사 할 수 없지 저거저거저거 주공 저는 담복과 동향이라 동향사람이구만 이 머리 라인 보면 조우기죠 조우기 서서가 상대로면 우리 진영이 왔으면 주묵했을걸 공교롭게 유비를 군사가 되다니 책략이 있습니다 굉장히 비어란 책략입니다 정욱 2대 책략 10년 매복지계와 가짜 편지 문서 위조 개략 문서 위조지계 내 카마 일종의 내 카마죠 최악지 아닌 최주평 최악지 최주평이에요 걔는 걔는 뭐 한거 없어요 최주평하고 하나 더 있는데 엄마, 엄마 흥내내죠 이제 정욱이 굉장히 그 교활한 인간이라 엄마 그거를 했어요 근데 필정만 흥내낸다고 될까요 과연 서서가 그게 있는데 머리가 있는데 그리고 오랫동안 지내원 사람의 그 말트인데 굉장히 여자 변장해가지고 이 짓을 한 두 번 해본게 아니하는거야 이게 이제 대머리 자식이 가짜 편지인 줄 모르는 서서는 어머니에게 효도를 다하기 위해 유빛이 형을 관 두고 조조가 있는 호도로 찾아갔습니다 랸도가 뭐야 랸도가 뭡니까 김도형님 뭐 그거합니까? 내 엄마 내 카마 내 너만 서서 서서야 엄마 할 말이 있으니까 잠깐 호도로 나와야 돼 그럼 안 오지 그만 오지 그렇게 하면 방문으로 들어갔어 방문 열고 안 나와요 자기 방에 있지 감사합니다 그럼 이만 불러가겠어 그래서 서서가 가짜 편지라는 걸 알게 되면 오리지넹을 위해 일하지 않겠지 하지만 여기에 온 이상 유비를 위해 일하지도 않아 좋은 알아서 한다고 원지가 이거 서서 어머니 저 본적 있어요 무천들은기 왜전에 그 뭐야 그 양 만드는 사람 이렇게 생겼는데 미엄공 침창민님 일결구 도고 왔습니다 감사합니다 아시죠 그 무천들은기 왜전에 양 만드는 사람 있잖아 그 의원 왕남공과 왕남공은 양 만드는 사람 아닌데 왜 이리로 왔느냐 유빈님 밑에 있는 줄 알았는데 서서야 택배 왔다 서서야 택배 왔다 이거 정보가 이렇게 빠릅니다 이 시대 아들이 어떻게 여기 있으면 아들이 어떻게 사는지도 모를 텐데 저는 어머님의 편지를 받고 유빈님 진영을 구만 두고 온 겁니다 양 만드는 사람 니 편지 이곳은 어릴 때부터 한 문을 배웠으면서 이런 과자편지를 믿어버렸더니 친어머니가 이런 편지를 쓸지도 모를았단 말이냐 아니 저의 정우기 그렇게 교활하게 썼는데 어떻게 이걸 안 속습니까 소중한 죽혼을 버리고 다니 이제 겨우 취업했는데 겨우 취업했는데 관두고 온 거예요 엄마 복장 터져야 안 터져야 솔직히 각자편지인 거 아닌데 대기업가고 싶어서 온 거 아닙니까 근데 여기 조주전에서는 대기업 그 뭐라고 할까 그게 아니에요 그 선발한 게 아니고 그냥 각자편지 썼어서 관두고 오게한 거예요 그래서 아직 뭐 취직이 확정된 게 아닙니다 그러니까 그런 논리로 사는 사람이 좀 있죠 충원효보다 낫다는 말을 모렀느냐 이 어머니가 살아있던 타 시시시시시 근데 갑자기 깨악 칼숍해 안 가 갑자기 발도 없는 거 보니까 칼숍해 아니야 칼숍해 칼숍해 궁 궁 QQ 맞았죠 이거 궁 WQQ 이게 칼 씨가 맨날 해놓은 거 딸피로 도망가다가 이게 그 뭐야 벰음 꼬리 달려가지 이렇게 도망가잖아 항상 이렇게 도망가잖아 도망가다가 갑자기 깜짝 놀랐어 한 다음에 독 깔고 독 터트리기 하고 QQQ 저 할 때는 카쇼페야 잘 안 했어요 사람들이 허락하겠어 그렇게 까지 한다면 하우던 자네에게 막기겠네 다만 그렇게 큰소를 쳤으니 패배한 경우에는 아무리 자네라고 해도 엄벌을 피할 수 없다 그때는 이 목을 내물게써 알겠네 우궁과 이전을 보자로 드리고 가게 야, 누가봐도 자, 누가봐도 악당한 이쪽이죠 흐흐 이거 거의 비주얼이 검은 사면선급인데 실질은 검은 사면선의 앱구 한 명 있잖아요 오르테가인가? 오르테가 마쇼 마쇼 두 조건이 신야를 향하여 진구나 했다고 이게 건담이 이거 상국집 빼끼는게 검은 사면선이 내려가는데 검은 사면선이 실제로 털리잖아요 안무로한테 근데 안무로 보여 거기서 우주색이 걷는다고요 초짜거든 뉴비거든 뉴비한테 털리잖아요 제가 하려고한테 빼끼인겁니다 저거죠 내다시 그래가지고 흐흐 아마 이렇게 털린 안무로 털린게 개밖에 없을걸 개받게 없을걸? 개두구야 구프타고다이는데 난발알인가? 개한테 초반에 좀 털리고 다시 해가지고 털리잖아 그쵸 난발알 맞아요 귀를 불려주십시오 또 뭐라고 또 뭐라고 하셨어요? 주우민 작가님 뉴비 뉴비 그래서 제가 그냥 빔속으로 다녀 맞아 제가 할 건담이이죠 그 뭐야 상공무상에서 공명이랑 풍내기게 역전의 영상에서 우리들의 힘을 보여주자 가이야 오르테가 마쉬우 하우드님 공명이라는 사람 점쯤 안 얻을 수 없습니다 자네는 공명이라는 사람을 하는가 아닙니다 공명이라는 사람은 모릅니다 그러나 서서 대신에 군사로 맞아드렸다면 싸움의 승패는 힘과 경험으로 결정되는 것이네 과관이면 출전하실 수 없는 겁니까? 한동안 출전 못하구요 완전 뺏겼네 완전 뺏겼네 그러니까 하얀 악마에 생각하고 왕마에요 실제로 실제로 악마잖아 근데 이거 열매 그냥 막 쓸까요? 이거 다 모으려면 한두 끝도 없는데 별로 안 모였는데 그냥 써버리자 어차피 레벨업 하면 이미 레벨업 이거 다 쓸데이 치면 레벨업 할 만큼 다 했을 것 같은데 학창이 얻으려면 맞아 학창이 얻으려면 한번 합시다 세팅 확실해 합시다 그러니까 미리스 해야 되는데 레벨업 하기 전에 써야 되는데 그 요구하는 뭐 9개 뭐 이렇게 다 못 맞췄단 말이야 그래서 안 쓰는데 쫄애배들 출전시키면 저 골고루 키워가지고 쫄애비 없어요 배근가 뭐 이거 통과? 통과 그리고 이전 이전 당검 맞나요? 아니죠 뭐 의청감 가져갑니다 그 정도 의청감 가져갑니다 그러니까 한강가봐 맞습니까? 맞구요 계직 투구? 맞습니까? 풍신 방ok 맞습니까? 그리고 우금 이거 한고 맞습니까? 가져가 봐 요구는 한강가봇대 한강? 한강너 도중음 가보신래 도중음 가봇나 굴이 가봇? 굴이 가봇 하우던의 태평청영서? 맞다 하판 시리즈하는 애들에 특징 막판가서도 아까워서 엘릭서와 안세 맞죠? 저그러요 맨날 그리고 요거는 가족방패? 가족방패자 됐어 그리고 누구누곤 해 보내지? 잠깐만 저장 한 코 하나 둘 셋 넷 다 세였어 여섯 개 누구분을 꺼냐면 이런 애는 의미가 없잖아 그쵸 둘러싸이니까 좀 전이 이렇게 전이 허저 이런애로 해 하는게 좋을 것 같은데 전이 허저 그리고 8방공격되는 전이 허저 필러그래도 필요해요 전이 허저 순유 수피니까 허저 좋을거고 순유 초선? 초선은 그거죠 세이브로도로 깨는거죠 그럼 이렇게 하나 둘 셋 넷 아... 홀람 풀려면 콩주마이도 쓸까? 아, 탄종할 때마다 자동 제장인데요 안그럴... 안그럴걸요? 자동 제장 안 돼요 이렇게 이렇게 쓰고 그래도 장료? 장료에... 이거 탱크 하나 정도? 조용? 이렇게? 그래 조용까지 하자 초선 화저는 고정도 가지고 모르자 이거 놔고 전이는 무명어? 바꿔 무명어? 바꿔 무명어 이거 다 무명으시네 가지고 싶어 아,겠다 와... 가지고 가지고 됐어 얘는 하나 사줘 구리방패들 썼네 구리방패 사줘? 아, 아까운데 칭약방어 보죠? 필요할까? 카축방패야 될 것 같은데 그리고 순... 순위가 무명어 아, 시, 무명어 그리고 장료였죠? 장료 조용하고? 장료? 조용하고? 장료 조용하고? 조용하고? 장료 조용하고? 조용하고? 조용하고? 조용하고? 조용하고? 조용한 느낌? 황금으로 맞춰야죠? 황금한금한금 장료 장료, 구리 됐어 여기다 찾았어 순융 위치가 이기 아픈가? 그러면 초선을 앞에다 넣어주고 모르겠다? 위치가 어떻게 넣어? 뒷라이네? 네 태평청 영서는 하우도는 안 되셨어요 조용을 이때에 데뷔해서 귀엽구나 나 추뜩 최주평도 갑니다 끈질기군 난 약자를 괴롭힘 생각이 없다 나 천천히 상대해주겠다 쓰세요 요즘엔 그거 안 하죠 복권 당첨하는 프로그램 준비하시고 쓰세요 와 위치 미쳤다 야 이거 공병 여기 사이에 쏟는 거 이거 싫어하냐? 위치 이거 싫어하냐 이거 원래 여기구나 우금 우금하고 이자는 원래 여기지 이자는 원래 배치가 이쁘게 되어있네 테러가 막히고만 공맨이 뭐글러리까? 태각이 하겠다 이르다가는 전배라고만다 적어도 손 내를 최소으로 막지 않으면 이쪽 저는 제갈량을 잡습니다 미쳤다 다 풀어버리고 그리고 하우드는 걸로 풀어버리고 청량사로 풀어버리고 제갈량태각 시키긴 옷이 학창 요거 개구릅니다 이거 아 이거 아니야 이거 이게 개구리 아니야 요게 개구리야 아닌데? 어 요게 개구리야 여기 MP양 줄여주는 거 이건 별로 안 개구리 아 하우드는 원래 안 걸려요? 어차피 얘는 여기 얘는 여기 얘가 어차피 할 게 없잖아 이쪽으로 가서 두고 각성량 그리고 얘는 어차피 얘는 버리고 얘는 이걸로 맞고 그리고 여기 부드리고 얘는 여기 부드리고 탈게 있네 그러면 얘는 그냥 여기로 가서 때리고 얘가 그냥 회복이 되게 해야겠다 보병이 뒤에 여기 막아주고 그쵸 얘가 얘랑 싸우고 있다가 오면은 문어지면은 여기 요 길목에서 보병이 하나 막아주면 될 것 같은데 초선 옆에 있으면은 다음 터는 풀려요 다음 터는 풀린데 이번 터는 하나를 못 쓰니까 그래서 각성 써주고 아 아 얘 이리와 자 좋아 아 아 쟤 끼고 그러면 한 번 더 오거든 한 번 더 오면은 반격으로 한 번 또 때리고 이거 뭉치는 게 제일 좋네 뭉치는 게 좋네 얘네를 뒤에서 막을 수 있으니까 두 명만 쉽고 때리고 확실히 전근이 좋다 전근이 좋아 자꾸 미치 미쳤다 미치 오히려 불러가지고 더 좋아 그쵸 막혀가지고 좋아 이렇게 하고 얘가 수송이 없죠 없네 수송 없네 수송 없네 이거 48 43 8 91 91 18 168 안 돼 안 돼 어 168 됐네 됐네 그러면은 얘를 뒤로 빼고 요거를 하면 되겠다 이제 때리고 요거를 때리고 자 여기서부터 쳐자 공격 하우도님 막탈 쳐야 방천하고 그럼 한 번 더 때리기 때문입니다 됐어요 자 자꾸 그렇지 그렇지 요마세 요마세 방천하고 있습니다 네 목을 가지고 간다면 이실패도 만화된다 여기까지 완벽하죠 자자음 그리고 얘가 여기까지 가는데 얘는 여기까지 가서 안전하게 이렇게 가면서 책냐 소복 아쉽다 요 요렇게 됐네 일단 하우도는 공격당할 내가 얘이랑 기과대가 이쪽으로 돌아오는 건데 기... 안 닫네 얘는 얘기밖에 없으니까 얘는 안 죽고 이 둘을 해주고 다음이 얘를 해주자 아니면은 이렇게 해주고 이제 슬슬 내려오거든요 얘는 고립되기 전에 고립되기 전에 연락을 빼주고 얘는 이쪽으로 1대1 되니까 동구 콩 콩만 먹어 콩만 먹고 그리고 이전이 이제 이쪽으로 오는 것들을 요 두 칸을 해서 두 칸을 막습니다 여기 핵심 핵심 자리 그리고 찔러 공격이 있을 수 있으니까 뒷라이는 피워주죠 오 아쉽다 방겨 악진 일러스트 멋있잖아 그쵸 막아주고 이 보병이 중요해 이 게임 전자 가고 전자 연괄전 공명전은 보병이 별로 장기한 그리거든 연괄전이 그나마 괜찮고 보병 대우가 공명전이 보병이 청량이 있긴 했지만 별로 쓰임사가 별로 없었는데 조주전이 제일 그 세 시리즈 중에서는 대우가 좋은 것 같아요 아아 아아 분노지 말지 왜 이렇게 놓고 이렇게 놓고 칭략 구원들을 이렇게 깔끔하게 깔끔하게 깨끗하게 느껴주고 여기 여기 분기 쓴다고 지금 잡을 수 있는 게 아닌데 조용히 내려왔을 사봐도 어차피 이거 칭량 못 쓰니까 한턴 더 보자 그리고 얘는 그냥 때리고 뭐 힐 못하니까 때리고 얘가 이거 막아주고 아이 힐을 해줬어야 됐네 살 거야 아마 공격 2개로는 삽니다 이렇게 하고 바꾸 얘가 이쪽으로 들어갈 수 있으니까 여기 얘가 이렇게 때리겠지 얘가 이쪽으로 들어갈 수 여기 세 개로 맡긴 어차피 여기 세 개잖아 그쵸? 이쪽으로 때려도 어차피 세 개하고 이쪽으로 세 개니까 이쪽으로 여기 그럼 얘가 이쪽으로 때린다 여기서 막자 두고 이 방격 안 받으려고 적병이 장롤을 때릴 수도 있어요 아 플련네 방격으로 애는 잡고 방격뒤로 잡으니까 일부러 얘 안 때렸거든요 얘 때려놓고 방격뒤로 만드는 거 그리고 얘가 때리면 방격으로 조금 남고 유공 잡고 뭔가 불질러가지고 귓목이 아 아파 아파이 가고 하시오 저 적은도 페블리리 없군 이겼다고 차부하지 마라 와 좋은 근데 잡을 게 없어요 좋은 잡을 게 없어요 여기서 완벽한 그 시나리오대로 아까 하우도는 두 방 때린게 좀 컸어요 여기서 방천하고 하고 여기에서 두 방으로 적병 때려준게 좀 좋았어 얘 너 집 찔러 공격 안 되고 얘가 때리고 방격을 받고 얘가 안 받으면 더 좋고 잡아주고 얘는 허자가 더 쎄니까 하우도는 잡고 하우도는 잡고 뒷라인을 어차피 얘 힐해준 데거든 일을 대보고 그런 일 한 번 해주고 조용히 버티였고 잡고 여기 두 명은 앞으로 가는 걸로 하자 합시다 옆에 턱톡 지쳐주면서 레벨어 얘한테 먹고 얘가 자리차지하고 있어서 안 때리고 그러면 팔 팔이 올라오면 안 되고 한 대, 얘한테 한 대만 맞으니까 버텁니다 그리고 허자가고 미축미가 안 죽겠지? 안 죽겠지? 콩 먹으면서 갑시다 오면 이쪽 수프로 이동해서 콩 먹고 얘가 한 칸 독한 색한 데 칸 다섯 칸 이쪽하면 한 칸 독한 색한 데 칸 다섯 칸 잡을 수 있으니까 이쪽으로 가고 이쪽까지 갈까? 어차피 안 움직일 것 같긴 하거든 어 맞고 조조 그 호희대장 출신 들이죠 이 정도면 안 되겠지? 안녕하세요 침창 밸림의 손에 단독가 얘가 장비가 자리를 차지해 보려가지고 굉장히 막기가 수월해졌어요 장르는 데려가겠다 슈어 히어로니 천원형은 건가 난다 이거 튜우피 아니야 레스 비 카페 타임입니다 종료 풍기 그리고 얘는 그냥 이거 칩시다 20 20 20 개꿀 그리고 얘는 얘는 그래서 이렇게 3명이 있고 한 방에 몰아집시다 얘가 좀 두 번 거 맞으면 아프긴 한데 맞고 황금가 보디 벗어 맞았죠 자장 한 번 이렇게 2탄 해도 될 것 같은데 아니 여기다 하고 아씨 다음탄에 잡아? 다음탄에 잡자 이런 실수 아 이 자리에 파우던 자리인데? 생각해보니까 이렇게 이렇게 이렇게 여기까지 안 닫죠? 자꾸 밥 갑자기 튀어나왔어 잡는 거 아니야? 그렇지 그렇지 얘는 효율을 위해서 견고를 매겨주는 게 같겠다 어차피 뒤로 안 갈까? 아야 다 틀릴게 아가가지고 아 두 대 이미 양마한테 사로잡혔을 수도 있죠? 얘는 뭐야 왜 이렇게 있어요 잡겠다 했죠? 대충 어림짐작으로도 잡습니다 그냥 얘가 여기가고 여기가고 여기가고 여기가고 여기가 여기가고 그럼 얘는 여기 가도 됩니다 때리고 때리고 그리고 이제 우리의 목적은 달성했다 주나? 준다 준다