Video ID: yfZf2TYD1xQ
Title: 【하스스톤/투기장】 ★12승★ 역병 2단변신 프리더노루덱 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 노르로 간단하게 빨빨려가지고 10위선 해놓게요 카평은 아마 시간이 안 돼서 못할 것 같아 오늘 내일, 내일 보래 다 일이 있어서 아.. 아.. 자 두부에 대하게 저하는 게 오면 저의 못봐라 터져가는 역대형 깔끔하게 잡아주고요 음.. 정폭수 잘 마시고요 음.. 달기에 이게 팩트임님 6개월 보도 못 봤습니다 감사합니다 이거는 에르버스 아.. 좋긴 한데 에르버스 망오리 준비요 껍스 좋은데? 이거 돼? 이거는 뭔 생각으로 만들어주고 냄데 내라 통밴 비밀치기 통밴 너무 무겁 너무 무겁지만 일단 나중에 적고 뽑을 되니까 검제자 고사가 낫겠죠? 중요보다 능력 들어오는 희결 들어오는 재결 뻔딕 방연 방연 스렁 스렁 스렁 스렁 하나 가자 드루이드는 그게 안 좋아가지고 뭐..뭐라 봐야 돼? 그게 안 좋아 적혁기가 안 좋아가지고 이거 뽑아주면 좋아요 빛이 우선 빛이가 하나도 안 나와가지고 빛이 하나도 안 나와가지고 빛이 하나도 안 나와가지고 공격? 너무 말리는데? 공격 2개? 터질 것 같은데? 발드가 좋은데 3코 뽑을게요 커요? 아니 누구도 너무 안해 무드 적구 적구는 지루 빨리 털어야 돼요 방금 꿀 방금 꿀 뽑은 몇꼬도 세죠 세죠 와..뭐 와..뭐 무슨 나왔냐 3개 4개 4개 다섯 년 생명령 회복령으로 이거 됐죠 이거는 금단의 고대정래 그래서 버티고 버티고 아 여기가 안 먹어 없으면 내가 이런 거 안 뽑았으면 퍽퍽한 거 하나 더 뽑을래 아 로봇 안 줘 로봇 안 줘 로봇이 왜 안 줘냐면 들어오르죠 안 줘 폐가 갈려 나갑니다 지구정으로 힐을 또 해줄 수 있으니까 사달몰스타를 이어서 이 여권은 내 거치다 내가 대자연은 수호하겠다 이게 원래 그거 있죠 그 피해변여 검제자 아 이 코에 동제니까 그 다음에 이거 응 오늘 오늘 협찬 특집방송 아 방금 1코에 안 내면은 무난하게 오 이거 빨리 깔고 그 다음에 이거 나가는 게 더 좋겠죠 왜냐하면 공격력이 계속 붙으니까 공격력이 계속 붙여요 이 오 35 막 미쳤죠 도움이 한상에 오고 와 숨이 어떻게 그럼 여기다가 그것도 써야 돼요 생명력 없어요 호르록 이거 깔고 어 이걸 아니 이건 반칙이잖아요 아 여기 상관없나 여기 붙지 어 어 호르록 집으로 고민한 것 같은데 집으로 집으로 하면 얘도 주고니까 집으로 하면 되는 걸 집으로 하면 되는 거 계속 가만히 있을 수밖에 없네요 이게 고리를 해도 괜찮아요 고리해도 괜찮아요 사세요 이거 팔아요 인터넷은 금을 요거 하면 죽잖아 얘가 이것도 될 거 같은데 이거 내 봤잖아 호르록이야 매구매구 오늘 안 합니다 어저기 시크다 수 있는 게 너무 많군 이걸 쪼 빨개 하고 도발이 났으면 이 집이 안 돼요 아홉 아보도 아 뚫어 아 이건 할 거야 정령이 A이전 때 A이전 때 집으로 하면은 요거 888 파티를 즐기고 두 개 봐가지고 심스자 여기 10대로 있죠 이 벌 좀 못 처리네요 미친 거 쉬워요 저 같은 투자랄들은 쉽습니다 약간 플레이 실수가 있었다고 생각을 한다면 아까 아깝하네 아깝하네 아깝하네 아깝하네 아깝하네 그걸 했어야 했다 했지 않나 근단의 교대정량을 해야 했지 않나 그런 점들이 있죠 이건 두 장이니까 안 가져갈게요 원래는 가져가거든요 두 장이라도 안 가져가요 나오니까 숫자 오늘 혼자에요 혼자 가니까 방금 이거는 애기 근데 일코에 바로 나와줄 수 있으니까 이거 이걸로 안 맞추면 돼 아구는 안 맞추면 되니까 교대정량은 없냐고요 이게 진짜 일어로 말이대요 도발이다 나와... 나와 춤추어요 교대정량은 없냐 골보수 사탈이 저 방성주 사탈이 사탈이 맞다리 조리마이 크루트 엠케이트 가니까 나는 지버로서 나 이거 가기죠? 와 다가오는 거 아 이거 가기죠 와 다가오는 거 아 이거 가기죠? 와 다가오는 거 와 다가오는 거 와 다가오는 거 아 이거 가기죠? 와 다 살았어 아름답다 턱 턱 턱 턱 음악에 들어입니다 다음에 턱 턱인데 먹어 봐봐 왜? 다음에는 후드루기 이따는 자꾸 갈까요? 턱 턱 턱 크리킹 글봐야 돼 턱 턱 턱 턱 연꽃? 그렇게 난데 좀 깔끔하게 떨어질 때 하려고 연꽃 급한 거 같은데? 연꽃 이게 그걸 수도 있어요 복사해 가기 복사기 그래서 이걸 내면은 복사해가 뭐 골차품이니까 아 뭐지? 마찬가? 흥쳐자 이거 느낌 세워져 아 이거 분리만 썼다 근데 영능으로 쳐서 아니면은 아닌다고 하긴 되는 게 아예 월 방울 수도 있으니까 턱 턱 턱 턱 턱 뒤집어서 먼저 턱 턱 턱 턱 턱 이걸 잡을까? 이걸로는 이걸 안 잡아도 이게 있으니까 그리고 역병하고 연계에서 간 코도로 밟고 띠여 준프로님 일결구도 고맙습니다 감사합니다 장조림 대학교 입학했대요 장조림 마른대 인천이 나는 수제 인천의 자랑 마른대는 마른대는 마른대는 마른대는 마른대는 마른대는 인천의 수제대에 당연히 어떻게 쓰여 분이 인화대야 인화대는 인천의 수제라고요 인천의 수제라고요 인천의 수제대에 인천의 수제대에 서울대진 인천의 수제라고요 인천이 나왔나 너? 이걸 너? 정신 병제인데? 뻥이네 연세대 연세대 바꿔야 좀 연세된 맞죠? 연세된 맞죠 죽을뻔이야 이거를 해야 되네 상황 봐서 이한테 버프를 해주면 조금 긴 해요 두루는 이거 제압기가 없어요 라바 싸우로 생긴 형들 공격력이 어차피 별 필요가 없는 상황이잖아요 이거 해주면 깔끔하다 하고 하고 깨고 아 уч old BENQ 아 이따 붙 Hasan 여기 뭐지? 얘 때문에 죽이지도 못 참 많아 쓰고 없다는거에요 10 야포면? 또 10 12 22 23 어? 안되죠? 20점은 안되죠? 24가지 그... 애기 안게움을게요, 24 다음에 아... 어차피 어흥으로 영능으로는 내가 붙잡잖아 Geld rifles integral 0 1 1 하나 하나 레,... Trek 3 4 3 4 4 6 5 잡아야 될 게 한 두 가지가 아니죠 아 1,2 왜 안 만들냐고? 이 자리가 있어서 그렇게 하는 게 나한테는 할겠냐 어디였죠? 나 페인.. 그러네 1,2로 만드는 게 나왔네 요거 가장 할게요 요걸로 싸인 거 한 번에 교환 되고 갈 수 있으니까 정폭수 이게 불토의 존재를 항상 생각해야 되는데 다음에 뭐 문안한 할 수 있는 를 냈다면 냈다고 한다면 이걸 깔고 이걸 잡는 게 안 잡는 게 안 돼요 쇼파트리기가 있기 때문에 안 잡은 것도 괜찮은 선택이고 잡는 것도 괜찮은 선택이 1장 1단이 있어요 반정 은근히 별로라구요? 3쟁이 뭐지 이거는 뭐 도발 있으니까 뭐 할 수 밖에 없구요 반디뿔 정량 이거 좋아요 여기다 출툰데? 개꿀인데 이거 이 집 거기들이 개 짜증나요 이게 바로 바꿔주는 게 깊이죠 정량 신어지내는 것도 좋고 안 내도 개꿀이야 중간중간에 계속 그 빈 만화가.. 다 채워주고 퀄리이가 안 보여서 퀄리인데 보시면은 잡고 갈게요 잡고 하는 게 낫다 할 것 같아 이거 내고 돌리면 되니까 보이지 않는 퀄리를 했을 거예요 이거 하수인교환이라든지 부족한 딜 같은 걸 보전해져서 안 죽을게 죽게 해주고 그런 식으로 했을까요 쇼에 여기서는 이거 그냥 바로 되면 뒤집어 뒤집으면 할 게 없는데 뒤집고 이거 사? 다음에 할 게 없어 내가 이거 내내는 게 낫거든 이거 내고? 다음에 욕을 하고 이거는 또 다음에 할 게 없고 이거 이거는 할 게 없고 이걸로 이 드쿠안을 하려면 할 수도 있는데 이렇게 하고 내가 실패했을 경우는 대참사 면원뚤니까 때렸는데 33 남았는데 오, 이걸로 아, 이걸로 이걸로 이 드쿠안을 하려면 할 수도 있는데 때렸는데 333 남았는데 잡아버리고 튀기는 걸로 잡아버리고 용료기 다시 나오고 이걸로 버티업을면 버티고 국력으로 갈까? 아니요 그냥 이거 무난하게 무난하게 가면 이게 안돼 이거 갈게요 아 진화한다고? 이거랑 이거 나가면 어차피 321 남아서 난 불안정 하더라 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이.. 이.. 이.. 이.. 이... 억 하수인을 많이 까는게 알겠죠? 하수인을 이.. 많이 깔고 갑자기 지금 멀로든 잡으니까 이.. 아 이거는 자가 누워하는게 같겠죠? 아 이거 하고 갈거야! 안 때리고 할거야! 아 맞죠? 이렇게 하는거죠? 안 때리고 있어! 이쪽에 붙으면 내가 바꿔줘야 되는데 뭔 생각으로 했지? 그러니까 육수 용료 사라담아면 해야 되는데 얘는 어떤걸 잡아도 여기 있으니까 적자 그 때문에 이거 이를 잡아야죠 야 코스트도 넣고 이를 잡아야죠 야 코스트도 넣고 이럴거네? 때리고 힐토가 나와도 옆병 갈게요 이 코! 힘을 막? 힘을 막 안 돼 대종률 3, 5, 5, 8 이거 뭐지? 이거 할라다 말아야지 이거 다 털고 이거 하면 미친다 그냥 둘 3, 9, 6, 7, 9 이거 다 털고 이거 하면 미친다 그냥 둘 3, 9, 6, 7, 9 아 이게 안돼 두 발이 나와야 되는데 아 아까워 너무 할래? 아까웠어 아 아까워서 역능하려 힐토 같은 거 안 나올 확률도 있으니까 하지만 패 차이 보이시죠? 어쩌셨어? 어쩌할 수 없다는 거 왜 이 정도가 안 하고 이거를 아르거스를 해서 하나 잡고 남은 걸 6코를 어떻게 쓰느냐 이렇게 했으면 되고 손무조망카도 손무조망카도 정말 되게 가볍겠지 않나 두 발이 다 안 나와 코리곤 코리골이 상선이 있지만 블러드 15, 3, 4, 5, 6, 15, 20을 딱 블러드네 끝내 이렇게 안 예쁘냐? 이게 이렇게 안 예쁘네 아프죠 아 이거 내 링틴 아 이거 내 링틴 저거 사과 좀 이거 내 거 어우는데 그 카드가 다 위겼어 퇴아 써도 퇴아 뺀 거죠? 아 이거 자 이제 샀다 지금 준비하겠네 아 이거 너무 쉬운 거 아니에요? 궁역에다가 너무 쉬운 거 아니에요