Video ID: YGJ-iYGwgwU
Title: 【하스스톤/투기장】  야생투기장, 이거 사람 하라고 만든 거냐? #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 우워! 흥마는 무기를 안 쓰기 때문에 쓰라리 낳겠는데요? 그럴 거면 맨으로 가! 쓰라리 낳겠는데? 쓰라리 전통적으로 강했어! 아니, 그럴 거면 맨으로 가! 빨리 골라요! 지금 10,000여도 어디서 빨리 와가지고 골라야지! 주작관님! 이만 8,000여도 근데 무슨 원짜리로 굳게 했을까? 감사합니다 제일 의견 반영됩니다? 반영됩니다 야수정렬 야수정렬? 네 야수정렬? 근데 요즘 과부가 있는거지? 아니, 좋아 야! 불꽃토템 요것도 좋고 요것도 좋고 불꽃토템 불꽃토? 이건 토템도 있어요 토템이 야생에서는 토템이라는 이 요게 굉장히 효용성이 좋습니다 새로운 카드인가 봐요? 응? 새로운 카드에요? 옛날 카드에요 야생이라서 옛날에 나왔던 것까지 다 쓸 수 있어요 그러면 토템 골렉으로 해보죠 토템 골렉으로 토템이 좋지 마 토템 골렉으로요? 그럼 불꽃의 토템 싸죠 싸죠 싸죠 싸죠? 땅벌들 되게 안 좋아졌네요? 아, 아니구나 다른 거랑 착각했어요, 죄송해요 싸죠 싸죠? 네 쓰라른 불꽃토템 존재 때문에 땅벌레도 나쁘잖아요 땅벌레네 코스트가 너무 높은 것 같습니다 너무 높아요? 네 근데 정면값이 있으니까 싸죠? 뭐가 있다고요? 싸죠? 나는 싸죠 정면값, 정면값이 있으니까 네, 싸죠 싸죠? 싸죠? 내가 맘 데도 고르는 느낌이 아닌데 내가 고른 거지만 상위 형 형이 고른 걸로 바로 하는 게 아닌데 상위 이상하네 타락한이 얀준뒀습니까? 아니, 별로다 타락한이 얀준이 아군의 토템까지 다 없애버리는 효과가 있어요 그러니까 별로다, 별로다는 생각이 들었어요 이게 멀로 컨셉 대기 아니면 지금 뭐 왜 변학은 왜? 변학 좋아요 그러면 골라보세요, 형 네 술사는 아래 하수인의 깐은 변학을 변학같이 고르네 영웅 능력 때문에 탓에서 좋아요 알설군도 같은 맥락에서 탓에서이 요거 가성리가 좋은 것 같아요 탓에서? 이 코스트의 플러스, 플러스 1 단 필드를 장악했을 때 좋아요 필드, 근데 이거는 무난하게 언제든지 던져도 되고 필드 장악할 자신 없어요? 이거는 필드를 장악했을 때 시너지가 엄청나 이 리턴이 엄청나요, 이건 근데 어.. 무클라로 갑시다 무클라로 가요, 그러면? 필드 장악했다고 치고 네, 무클라 가자 무클라? 네 무클라가 쓰라르게 특히 좋은 거 하수인을 깔은 영능 때문에 그 영능까지 버프가 된다 그러니까 성기사 이 쓰라른 무클라의 용사에 시너지가 더 있다 무클라로 갑니까? 무클라 가자 무클라? 지금 뭔가 코스트 2, 3, 4에서 5가 나올 때가 됐어 5가 나올 때가 됐나요? 네 아, 여기서는 이제 토템 걸림이죠 토템 걸림이 이거요? 확실히요? 과거에 일이 있다는 거를 명심하셔야 돼요 아, 그래도 3, 4, 4, 4, 4 그래도? 네 비전 폭군 칼바람 폭풍소한사 선조의 부름 하하 비전 폭군 어떻습니까? 비전 폭군은 네 주문이 근데 지금 아직 없죠 오, 이상인 주문이 그러니까 거의 없어요 그쵸 이거는 주술사스라고 만들어놓은 게 아니야 주술사는 마법에 과부화가 있기 때문에 코스트가 낮을 수밖에 없어요 그러면요 약간은 랜드웜성을 감히 해서 선조의 부름 어떻습니까? 선조의 부름? 하지만 정렁가 hab이 있다 정렁가 hab이 있으면 나중에 어떤 정렁을 활용한 어떤 신어진한 카드를 집기워줬다 불길 소환사라든지 그런 걸 집기가 좋다 그리고 오코스트 사사는 나쁘긴 하지만 그렇게까지 나쁜 편은 아니다 전략적으로 뽑아볼만 하다 맘저로 그러면은 칼바람 폭풍소환사 아, 이거요? 그 설명도 안 하는 거 그냥 고르네? 오오, 오니까 문안합니다 안폭을 뽑히면 더 좋고 아니, 다른 거 되게 설명하고 가운데 볼 뽑아 물어본 거에요 여기 한번 자, 골라보세요 여기요 칼바람 폭풍소환사가 있는데 주문을 시전할 때마다 주문이거든요, 이것도? 아, 주문이네요 그러면 무작이 투템 깨진다 아, 문어 칼바람 폭풍소환사가 어떻게 된다? 아락기를 소환할 수가 있다 아락기를 보다 정렁이다 정렁은 보다 정렁 신어질 것도 있다 그럼 콤보가 있네요 사각한 만회네요 사각한 만회로 갑니까? 네 치웨비 아, 아니야, 아니야 치웨비 너무 난 짠, 치웨하지 않아요 이거는 필들을 자각할 수 있어요 필드만 먹었으면 더 단단하게 만든 것 같았어요 아, 뭐여피네 왜 이렇게 멈췄게 왜이래 너무 머리가 아프다 정 안 되면 본체로도 할 수 있고 사각한 만회로 사각한 만회로 결합도 있으니까 오! 요그! 요그님! 요그님! 요그님! 아니에요? 왜 요그에요? 당신 아이디가 요그 아니에요? 맞아요 요그사로니죠 뭘 고민해요 근데 별로 쉬... 쉬울이 안 좋은데요 그런 당신이 요그면 요그사로니 해야죠 이거 뭐가 좋은데? 이 자라지 이 자라지? 아지자라가 아니고? 아지자라는 그래요? 걔가 진짜 좋네요? 없어요 네 이거는 하수인을 하나 또 뽑을 수 있는데 묵직한 게 있을수록 효율이 좋아요 그래요? 근데 그 일로스트들이 대단하다 약간 혹시 그거 아세요? 그 틀로 신호 아세요? 거기서 땅은 거예요 아 그래요? 요그소토스에서 땅은 거잖아 그렇구나 이 자라지? 가죠 이 자라지로 갑니까? 하지만 어떤 내가 분리할 때 일반 역전의 그런 기회도 있어요 요그사로는 이런 필리골을 거지 아니요? 이 자라지 네 야! 아 이거 좋아요 최지정 선생님 어떻습니까? 붉은 많아 최지정? 네 붉은 많아가 최지정 붉은 많아가 최지정? 네 나쁘진 않아요 근데 이겨가 너무 좋고 이겨도 괜찮아요 이거 이 코를 뽑아주면 이 두 개가 나오기 때문에 붉고세 두템도 좋죠 확실히 코벌뚜 가죠? 코벌뚜 가요? 아니요 아니요 빛이? 빛이 멍기로 가면 사악한 만회랑 또 좋아요 그렇네요 이게 효율이 굉장히 좋아요 사사에 과부하고 빛이 골랜이라고 그러면 빛이 가죠? 빛이도 가요? 네 아 봐봐 내 정렁값이 있다니깐 정렁값 응? 정렁값? 정렁가죠? 정렁 가요? 정렁 원수의 기원이 근데 뭐예요? 원수의 기원은 마법인데 네 가지 원소를 기원할 수 있어요 원수룡렁 원수룡 기원은 없어요 아 나 미안합니다 네 원수의 기원 하나는 적에게 광역 3대임 네 아군 그 1일짜리 정렁 그 쫙 깔끼 그 고를 수 있어요 그리고 상대방에게 데미지오 또 뭐더라? 아무튼 그런 게 있어요 네 보통 광역 3대임을 써요 근데 단 전턴에 정렁을 냈었어야 돼요 그래서 정렁이 많아요 네 정렁 많으니까 하나밖에 없는데 두 개 이건 내는 걸로 안 쳐죠 정렁가, 정렁가 파잖아요 쓰여야까? 근데 안 골랐잖아요 정렁가 아 그... 하나밖에 없어 하나 근데 왠지 하나 나올 것 같아요 나을 것 같아요 랍밤은 광역한요물 그런 거랑 상관없이 광역한요물에 있어요 갈림없어요 갈림없어요 무조건 무조건 갈림없어요 느낌이 오입니다 느낌이 와요? 네 아니에요 랍팜이에요 근데 광역한요물이 얼마나 광역해요? 갈림없어요 10시 버프 10시 준다고 버프를? 근데 10코스트 다음 톤의 10코스트 10시 버프나 상대방의 무작이 그 쟤가 쟤가 10듀인가? 그 주는 거 그리고 아군의 그 피드 꽉 채우는 거 랍팜은 랍팜 가자 랍팜 가요? 왜냐하면 정렁이 너무 없다 이게 랍팜이 좋은 게 다음 코스트까지 할 걸 만들어줘야죠 이 투기장은 폐가 마르면 짜증나는데 얘가 나오면 두 턴을 꽉 채워줬을 수가 있어요 랍팜 랍팜 가자 정렁 나왔는데 근데 이게 정렁 나왔는데 근데 진짜 여기 있는 그박할 게 없는데요? 정렁밖에? 이거 있어요 이거 좋아요 하수고 독성체도 좋다 근데 1코 한 장 있습니까? 1코 먹잖아요 1코 한 장 딱 있으면 이게 좋은 게 마법사가 화장을 못 쳐요 음 근데 개한테는 좀 그렇지 어떨습니까? 수액입니까? 정렁입니까 정렁값이 1대 있으니까 가지고 가는 거 나쁘지 않나 안타고 갑니다 저도 그렇도록 생각합니다 1코스트 없이거 야수 용족벌로 1타 없 별로 없잖아요 야수 용족벌로 근데 이게 하나만 얘가 얘도 야수거든요 안에 맹덕수에 싸가지와 맹덕수에 싸? 네 긴장합니다 껍이도 나쁘지 않아요 껍이도 나쁘지 않고 야 이거 전통의 강호 킹주먹 킹주먹 가고 가 이거 괜찮아요 아무 설명 없는 친구 아무 설명 없는 친구 오고가지고 제일 똑똑한 친구 엉뚱해지지 않는 친구 엉뚱해지지 않는 오고 오고 천재 오고 천재 오고 돌주먹 돌주먹 가고 오고 느낌 이걸로 가요 뭔가 이 복잡한 세상에 이런 복잡한 세상에 이런 아무것도 없는 친구 아무것도 없는 친구 맥지 같은 친구 맥지 같은 친구 한 번 해보고 싶다 네 알았어 충전된 맘치고 이거 진짜 좋아요 그 가져가 유전자 재결 없어 어? 칭창맨님 아니에요? 이거? 네 네 저 정도 깔았네요 그 옛날에 그 지자님 아세요? 게임 기자님 중에 그냥 그 그분들 지룡인 것 같겠는데 무슨 그 용들어가는 기자님 아세요 TV에 조금 나오고 막 많아치게 잘 그리시는 분이는데 최지용 최지용이에요, 그분이? 최지용 작가님 최지용 작가님 강태룡 작가님 강태룡 작가님 강태룡 작가님은 많아지용이고 강태룡 작가님 헤어스타일에 네 칭창맨님은 약간 피우잖아 근데 그 진짜 좋아야 이거 그거로 가져 이걸로 가요? 네 근데 이거는 전투에 함성 있는 거랑 같이 하면 좋아요 전투에 함성으로 이 쪽 말고 이걸로 5코로 만들면 아니 4코로 만들면 이거 괜찮아요 좋아요 가지고? 원한 매친 선산은 어때요? 어... 무조건 또 꿀잼이긴 한데 만약에 이걸 뽑아요 그럼 4코 4사에다가 4코가 또 나와요 지금 고민이네요 충분히 있죠 이것도 이거 이것도 이거 이것도 이거 괜찮네요 어때요? 근데 유전자식이 없어야 느낌이 옵니다 저는 이 문기는 별로? 문기는... 창풍인데 피해리 2중이다 아니 그냥 또 태물을 하죠 정령과? 과거학학자 몇개죠? 하나 둘, 셋, 넷 아우 과거학과 꽤 있네 적박풀린 정령과죠 적박풀려버려? 그냥? 틀려버리죠 그리고 카드가 좀 멋있잖아요 이거 왜냐하면 황금카더라 황금카드죠 맹비 바사는 팔로? 또러오 또러오 다 다 좋다 분세 손 투기장에서 이렇게 제압기로 쓸 수 있어요 이거는 진짜 제압기네요 이걸 제압기로 쓸 수 있어요 이거 아주 유용할 것 같습니다 하나 갖고 있긴 하면 이거 좋아요 분세 손을 가져 근데 또러오도 나쁘지 않아요? 투기장에서 이렇게 또러오 좋아요 또러오 좀 드로우 카드가 거의 없죠 드로우 카드가 없다시피하죠 아, 이거 또러오냐 분세이야 선지 선지? 응 왠지 팩아 되게 많을 것 같은 느낌이 들거든요 선지 어? 팩아지지 전통에 전통에 그 강... 좋은 카드 근데 3에서 6기라면 3만 나와도 우리의 운문 3인데 3만 나와도 괜찮아요 그래요? 근데 우리 도발이 없죠 근데 신은 강호 젠먹을 겸을 그러니까 젠먹을 좋아요 젠먹을 가져 거기다 정령 그러니까요 전통의 강호 죽음에군주 전통의 강호가 왜 이렇게 많아요 분신수는 유전자로 제계를 앞에 버릴 수 있고 죽음에군주는 투기장 특성상 미친놈이 나올 수 있고 한 밤에 비룡은이요 한 밤에 비룡 아니면은 요거 실컷 쓰고 유전자로 제계를 할 수도 있고 그 정도는 재밌겠네요 한 밤에 비룡은 좀 좀 떨어지잖아 아무래도 전세율이 죽음에군주 어때요? 죽건? 네 좀 위험한가? 상대방이 뽑는게 죽구는 우리 지금 도발 뭐 있죠? 야수정용도 다 도발이죠 네 그러면 그러면 비룡 어때요? 죽음에군주는 사실 상대방이 이 코가 좀 많을 수도 있어요 그래서 좀 커탕을 심지어 그러니까 분신수가 좋군요 분신수에 계속 마우스 올리는 거 보니까 분신수가 좋아요? 아니 침착맨님이요 자요? 네 아니? 죽구인데 저 죽구니라구요? 아니 이 코 상대방이 많으면 허탈할 수 있다면 그러니까 이 코가 나오면 상대방이 이 코가 나오잖아요 죽으면 그래요? 죽음에군주 가져오라 이걸로 할까요? 네 빠정 파괴 전기 아 얘 내고 이거 빠정하면 괜찮은데 파괴 전기 가져 느낌이 오는데 기간정한지 나가면 개구리에요 개구리 이것도 좋은데 이것도 좋아요 허허 파괴라 파괴라 아 그 정도에요? 잘 못했네요 여기다 여기다 선지 어떻습니까? 선지 선지 또? 아 선지 있었지 선지 뽑았어요 빠실리스컷게요 빠실리스컷? 네 천정의 보험하기 독성이면 상위 아니에요? 그쵸? 좋은데 명치에는 좀 약해자 좀 정리 정리하면 좋죠 정리 정리 빠실리스컷 빠실리스컷? 선지는 별로? 선지 있잖아요 초소형 기계도 처음에 남은 터트릴 수 있어요 왜냐하면 이 코에 그냥 낼 수 있는 게 이거 못 내죠 이것도 그냥 못 내죠 하나 둘 두 개밖에 없어요 사실상 이 코에 낼 수 있는 하수인이 초반이 굉장히 약하다는 거에요 이 코가 내가 돌아왔어도 낼만한 게 없을 수 있다 변학 치고 넘어가면 또 코스트 빌리래요 그럼 초소형 기계네요 그렇죠? 황금카드기도 하고요 그래서 이번엔 골라야 하겠다 군세선? 황금골 볼병야말로 전통에 간 것 아니에요? 전통에 약호 좋았던 적이 단 한 번도 없었고 메이순티림에 올라온 적이 한 번도 없더라구요 너무 낮이 이거 가지고 전투에 함성 어떻습니까? 아니면 아 분수의 손이 저기 제압기라고 그랬죠 이것도 좋은데 이것도 진짜 사기에요 전투에 함성 가자 이거 어때? 이게 필드를 유지시킨다 아주 좋을 것 같습니다 어떻습니까? 죽어내건 중에 가고 군세선으로 나온 거를 찍어 죽일 수도 있다 과부가 3이 너무 좀 부담스럽잖아요 너무 부담스럽다 이거는 실을 해준다 이걸 내지고 또 실을 해준다 그리고 뒤에 숨어서 뭐 가나요? 파스락거리는 소리? 호트 돌리는 소리 답은 정해져 있잖아요 다이 뭐에요 답은 완전히 졌어요 그러면 분수의 손은 가자 분수의 손? 분수의 손? 대지충격 하자 이거 대지충격 좋아요 대지충격 하려고 됐어요 하려고 했어요? 네 신곡은 하나 있었는데 너무 좋죠 이야 우리 트라스하우드스 설명 없네 네 설명 없어 근데 설명 없는 친구는 하나 있으니까요 이게 과부가 밀려가지고 못낼 수도 있거든요 온수매트 어때요? 온수매트? 정량? 정량 뽑을 거고 그랬어 정량 많이 나왔는데 재밌겠다고 사파 요즘은 세계를 과부하면 강화되고 복사하고 소연하고 사파에 한번 가? 네 근데 사코가 너무 없어요 사코 하수인 자체가 이거랑 이거 밖에 없는데 이거 좀 방산 노이하고 싶어요? 방산 노이의 좋죠? 그래요? 좋은데 다? 다 좋다 하수인 하나는 복사하는 사람 난 사파야 좋은 속 재밌을 것 같은데? 사파야 주문서 한번 가요? 네 그럼 절 믿어 보세요 사코스트 사코스트가 없어요? 재미있는 거에요 이 샤라즈로 좀 그냥 남은 짜증날 것 같은데? 누가 나온다고요? 이 샤라즈로 그냥 이거랑 또 하나만 나오면 어? 킹영록원 안녕 너브 얘 진짜 좋던데 절 코스트 싸우면서 사기 아니에요 가만한 것도 가만하고 고르세요 대지 무기 대지 무기? 아, 아니다 미안합니다 저 이 코스트 한 번 보면 안 돼? 뭐 뭐 있나? 이 코스트 저기 오버야 드릴 수 있어요 초등학교 이런 거를 지켜주면은 얘가 날 뛰죠 로버트 갑시다 얘들 지켜줄 수 있고 로버트 갑시다 보급하게 안 줄게 사술 역시 아니겠어요? 사술? 이거 정말 열받게 해야 되는데 진짜 자, 우왁 오버야 어? 오버야 어, 아니 다 좋아져 이것도 좋거든요 투기지 않으세요? 투기지 않으세요 사기에요? 그럼 사기... 사기... 얘는 좀 뚫어로우가 우리가 좀 부족하죠 근데 옷고가 좀 비거든요 배간 가요, 그러면 배간 배간이 제 만화에 배간도 사갈까? 진짜 좋은데 속옥 속옥 속옥 속옥 아, 이 페도 얘가 죄송해요 진짜 근데 어차피 그냥 제압을 당한다고 치면 얘는 안 남기는데 얘는 폭풍 수작하들 남기고 변이를 당하면은 어차피 똑같고 근데 얘가 코스트가 낮으니까 좀 유리하고 그리고 얘는 아티시를 남기는데 마법이 딱히 없고 이거 랍밤으로 할 수도 있고 배간 가죠, 배간 전투적 단기? 배간 1890을 강력하게 678, 8를 한 번 갈까요? 절단기 가죽 뚫어로우가 좀 부족하니까 지금 몇 개 남았어요? 마지막 하대요? 이것도 좋거든요 시공의 소용들이 혼던의 소용들이 이거? 시공이 된다 마법이 있으면 좋겠네요 광영 마법이 근데 얘가 너무 좋아 터때미 많이 나올 일이 있어요 얘가 진짜 좋아 얘가 터때미고 얘도 터때미고 얘도 강화대요 야수정룡은? 안 돼요 터때미 많이이죠 그리고 터때미 뭐 있어요 얘가 만들지 않아 터때미 아 마녀가 그리고 이것도 터때미고 마녀와 신호지가 되게 좋다 선도 블러플 가져오라 근데 마녀가 나오려면 여기 있어야지 아 그래요? 마녀가 마법을 불을 때만 나오니까 아 그럼 마법을 우동 먹죠 용도리 가져오기 근데 퇴가 말릴까? 과연 모르겠어? 해보면 알겠죠 아 개사인가요? 개사인가요? 개사인이에요? 아 용맹이잖아 아 용맹이잖아 아니면 그럼 처음은 인거죠 아이고 내가 잘 하의모시면 돼요 내가 어떻게 몰라 뭐다 저요? 3화자는 사람 있고 2화자는 사람 있고 3화님이죠 뒤심은 우리가 꽤 있어가지고 전설을 3전설이라 괜찮은데 이거는 이것도 나오니까 좋기네 아 그럼 저기 용맹이잖아 용맹이잖아 공평하게 용맹이잖아 용맹이잖아 용맹이잖아 가시죠 처음은 이 마법이에요 마법이라는 처음 통과한 사이 마법이잖아요 이 내 모은은 마법이에요 아 그런 거였어요 지금 처음 알았어요 이게 천투맛 있으면 이가돼서 좋은데 초반에 우리가 먹을 수 있겠지 필드? 아 그럼 이가 많아요 옛날에 옛날에 이겼어가지고 못 이겼다고요 제가 있으니까 이를 수 있어요 우리의 니 아이치팩 내 아이치팩 합쳐서 200의 아이치로 이 작전을 성공시켜야 해 명대사 있잖아요 150, 150인가? 그냥 300으로 아 300으로 너무 높을 시칬네 아 그거 봐야 되는데 저기 러켓장 후기 오늘 올라왔다는데 그래 소용한테 못 자는데 나 소용 파란 뭐죠? 이모티콘 그냥 이모티콘 들은 거 같은데 나 소용이라고 왔는데요 뒤에 타자 줄 줄 알거든요 진짜 와 소용아 뭐 아니 나 소용 자 이거 빼고 이렇게 가져갈까요? 가져 좋습니다 든든하네 형 애들 아아아아아아아아 이거를 집회는 진짜 죽어야 된다 혼자 늦은 거 일코와 하하크까 아, 안 좋다. 얘가 죽으면서 버프를 줄 수 있다. 어쩔 수 없잖아요? 그러면 어디 안정로봇? 안정로봇으면 다 끌어야 해서 안 돼. 저게 해 되기세요? 근데 이 코가 이걸로 천국가 걸려서 다닌다. 찍고, 저거는 먹으냐, 한 모. 아니, 저게 해 되기세요? 근데 이 코가 이걸로 천국가 걸려서 다닌다. 찍고, 저거는 먹으냐, 한 모. 안녕, 로봇 가야죠. 가고. 야수정령? 지금 야수정령을 하면. 아, 또 과부화가 넘게 올린구나. 다음엔 삼코의 1코스일 수 있거든요. 하이갓. 네. 늑대정령은 다닌다. 아니, 이걸래고. 이걸래 해도 돼요. 안정로봇 가죠. 지금 화요 웹툰의 빙탕우조를 1년째 연재 중인데 자기 사기 라니오. 아무것도 몰라. 아무것도 몰라. 숨이 괜찮은데 몰라. 야, 할 거. 어? 로식이 없는 것 없나는데? 다음에 이걸 부셔야되는 이여. 부셔야되는 이여. 이걸래야 돼요. 보호망을 부셔야되죠. 보호망을 부셔야되는 이여. 그 이유요? 제주도 다 보내 볼 수 있잖아요, 우린. 그럼 이걸로 깨고, 이거 하면서. 이렇게 된다? 이렇게 이렇게 되었어요? 왕추기 걸린 저 병사는 55의 보호망까지 걸린 존재가 되는 건가요? 왕축을 만약에 이걸 잡으면. 왕축을 잡고. 어쨌든 똑같네? 똑같네요. 하이갓. 그 마법 있으니까. 하이갓. 오. 때려놓고 변신시킬까? 아니다. 이거 깔까 그냥? 깔죠? 수호정량은 회복시키는 거죠. 지금 굳이 나올 필요가 없어요. 신성화나 다음탄에. 좋았다. 좋았다. 하자하다. 다 황금카치 뽑게 잘했다. 빙탕으로가 재밌으면. 블러즈 크레일 20년 시리즈가. 어, 이걸. 잊고. 변신 안 시키는 게 같고. 토템을 하나 깔아놓은다? 깔아놓으면은 다음에. 저 이 코자리 유전자 제결하는 게. 변신시키기. 변신시키죠? 변신시켜야 이거? 하나? 하나. 변신시키기. 공급력이 3 이상이면 게이득 아니에요? 모르죠? 될 것 같은데? 저 뽑히릴 수 있을 것 같아요. 왠지 저 도 봐요. 아니 변신하면 안 싸우죠? 아 변신하면 못 움직이에요? 아, 그럼 가자. 근데 이걸 하면은 템포가 좀 죽어요. 그쵸. 그럼 하면 나가보죠. 어, 뭐 멋진걸리를 변할 수도 있잖아요. 오! 아, 가운데 다 할 거. 저걸리를 변할 줄 알았나? 아, 잘 나왔는데. 그 잘 나왔는데. 아! 아, 이거 실수대로 이렇게 됐어. 와, 이거 실수로 완전 비볌네? 왜 이렇게 하시? 템? 아, 이거 잡았으면은 여기다 왕축하면은 이거 또. 아, 그쵸? 이거 납이 실수야. 아니, 안 좋게. 와, 막았어. 이거 골라가지고 막았어. 지나가고요. 그리고 이거 나오고. 이거 나가고. 이거 걸어놓는게 났거든요. 이걸 해서 막아 놓을까? 걸어놓는게 낫겠지, 그래도? 회복을 하는거에요. 회복을 하는거는 그 대신 이게 안돼. 그리고 이거 하나 부시면 또 그때 나가서 진짜. 영능을 하나 놓는거죠. 좋다, 좋다. 영능 동정력, 영능이요? 그거 안돼요. 동선 영능은 안돼. 그 다음에 이것도 있고. 다음에. 야, 그 좋다. 그럼 얘도 강화되고 사사되고 막 기다려요. 그치? 프렌즈십실드가 뭐죠? 프렌즈실드? 대신 막아주나. 제가 이걸 막아줘요? 그러면 침착맨님은 제가 막아주는거에요? 요거, 요거로 쓰고. 그렇죠. 이건 돌려야 되고. 그렇죠. 저한테 잡아야 돼요, 칼조용. 칼조용 잡고. 이거 돌려서 이거 올라가고 잡고. 그러니까 요거하고. 요거 되고. 요거 되고. 요거 되고. 이거 넣어둘까? 네. 많이 해야 되고. 요거 쓰고. 돌발나가고. 강화도. 어떤 강화나? 좋아다리. 좋아다리. 요것도 있죠? 요거는 마법을 걸면 좀 그렇게 난데. 잡으면은 뭐가 안 좋냐? 잡어야 돼. 그러면은 저기 신상화. 근데 어차피 신상화에. 어디 못하게 하죠? 이거 버티면 깻는데. 아아! 아! 이거 딱 이겼다? 이거 내가 돌리기만 하면 더 고맙네. 봐봐야 이거 뽑힐 잘했죠? 타러가 어마어마하죠. 콧불쏠. 좋아해 줘야 해. 좀 되게 좋은. 슉! 한판 더. 한판 더. 한판 더? 한판 더. 한판 더. 한판 더 갑시다. 근데 인터뷰 뭐 준비했어요? 질문 같은 거? 그럼요. 다 했죠. 어제 했대. 이제 전화 인터뷰 아니에요? 고. 네. 저 좀 저취되게. 저쪼 가셔서 인터뷰 하셔야 돼요. 알겠습니다. 같은 방에서. 준비 다 했지. 준비 다 했어요. 미리 다 해놨어요. 저요. 준비성 타고른 사람이네. 종이컵으로. 종이컵으로 해야 되는 거 알겠지? 아니. 저. 종이컵 사람. 야 이거 나왔고 이거 나왔죠? 또 나왔어요. 끝났죠? 끝났죠? 종이컵으로 하려면 저기 실패행하게 해야 되는 거 알죠? 이거는 주묘 때. 아. 근데 지금 스크러네요. 그럼 이거 못 나가니까. 바람정량 토템캠을. 철저한 준비를 많아 준비나 세? 준비만으로 되는 거 아니거든요? 재밌는 만화 그리는 건? 마음 먹는 거라 달라요. 당신이 뭐라? 많아야 돼? 뭐라? 당신이. 어? 나는 재미없고 싶어서 쓰면 없는 줄 알아? 어? 이분 봐! 어? 잘하잖아. 이분은. 전 준비만이 하니까. 준비 많이 하시니까. 팩트 받았더니 갑자기 꿈쩍뿡이 틀었다고요? 상처에 소금 뿐이니까 막 발곱하잖아요. 지금! 민다이팽이한테. 상처에 소금 뿔이지 마세요. 민다이팽이한테 소금 뿔이지 마세요. 막 몽뿡이 틀니다. 몽뿡이 틀어서 잘 가야 되잖아요. 민다이팽이한테 뿔이지 마세요. 체력이 3인거 나오고 공격력까지 올라가서 개꿀. 이거 잡으면 돼요. 개꿀해요. 하... 땀 더. 민이도 됐잖아요. 네. 민다이팽이 얘기했던 게 민주 얘기 나왔네. 그냥 두 개 다 박아서 이를 때는. 얘를 보호해주는. 얘를 보호해주는. 인게 됐고. 운영노보. 그리고 이게 잘 잡혔다. 강화되네. 좋아요 좋아요. 이거 바로 잡으려면은 이거 밖에 없거든요? 먹회에요! 먹회에요! 맞춰 거야. 표창. 표창? 표창? 표창? 치명적인 사격. 어? 야정까지? 다음에 오포에서도 이거 되면은 사코가 되고 요거까지 되면은 이 코받게 못 내서 얘를 못 내고 얘를 얘도 못 내니까 이거 되고 요거는 하지 말고 이거 토템을 하는 것 같아요. 아니면 요거하고 요거하고 강화해서 이걸 잡아 버리게. 강화해서 잡아 버리게. 그럼 이 코넨 여기 토템을 놀아도록 해. 표창. 좋았다. 4,5,3,4. 그다음에 토템 하고 그다음에 또 문화면이 넘으면 돼요. 왜냐하면 필드링이 먹었기 때문에 사코에 뭐가 나와도 대충 정리가 된다. 그래서 토템을 쉬고 넘어가도 괜찮다. 인정하십니까? 인정합니다. 삭화요 주문 속 제가 강화가 되어있어요. 강화가 되어있어요. 강화가 되어있어요. 이미 두 개를 복사할 수 있게 됐어요. 제가 늘어로 애췄 삭회해 주면서 지금 근심이 많아졌어요. 미친거야. 그러네요. 보석도 마베이님 1개월 구독 감사합니다. 고맙습니다. 고맙습니다. 보석도 마베이 주얼리자들, 주얼리겠고 주얼리자들, 주얼리겠고 주얼리겠고 주얼리겠고 강산? 야 이거 너무 순식해 정리 되죠? 속타지만 여기서 우리가 뽑아야 되는 소템은? 여기서? 우리가 뽑아야 되는 토템. 여기서 자 기본 토템 4개 중에 우리가 뽑아야 되는 토템. 도발 토템이요. 도발 토템? 네. 왜죠? 도발이 없으니까. 힐링토템이요. 왜냐? 때리고 때리고 3위가 되죠. 다음에 나오는 폭사에 죽어버릴 수가 있어요. 그가군요. 힐링토템으로 각을 어그로 틀어 놔야 된다는 거. 돌진이 없고 필드를 소매하기 때문에 그런 기술이 될 수 있습니다. 힐드가 나와야. 이야! 되는 도발 토템이다. 나쁘잖아요. 도발 토템. 그러면 우리는 이제 쌩짜로 할 수 있죠. 네. 이 미리 과거화카드를 이용해서 미리 좀 많아 코스트를 땡겨가지고 효율 좋은 카드를 냈기 때문에 필드를 장악하고 나중에 비출됐라고. 저는 약간 도발이 필드 하나 있으면 뭔가 좀 편하지 않아요. 마음이 편하죠. 근데 빈 덜실 수도 있고 야 이게 머리 아프다. 빈 덜실 줄 알고 이럴 거야 가면은 뭐다? 모른다. 폭 덜 쉬어가지고 죽을 수도 있다. 다 죽을 수 있다. 근데 또 이렇게 하면은 봄이 나올 수도 있다. 음. 빈 덜실입니다. 빈 덜실이야? 네. 빈 덜실이야. 빈 덜실이야? 네. 근데 이걸 때리기에는 빈 덜실 아니었을 때는 애매해져요. 네. 제 생각에는 저 새를 잡아야 될 것 같아요. 네 이걸 한번 해볼까요? 네. 믿어보세요 한번. 아, 펜다. 잘했다. 잘했다. 잘했다. 햇따이. 잘했다이. 잘했다 잘했다 진짜 잘했다. 잘했다이. 그리고 토템 하나 역을 깔아놓고 하는 것도 나쁘잖아요. 좋아요. 예를 지켜주려면은 요거를 도발 하나 깔아야겠죠? 그렇죠. 그럼 요거를 하자. 많이 나오네요. 도발을 많이 깔아고 다음 요거를 하면 뭔데? 답답하게 가지고 상대방이 짜증나서 나가게 만드는 것도 전략 중 하나. 좋았으면 좋겠는데 상대방법에 나오죠? 뭐죠? 답답하게에서 이기는 방법이 있어요? 싸워서 이기는 것은 2유. 중책에 불과하다. 상책은 뭐다? 1유. 안 싸우고 이기는 것이다. 안 싸우고 이기는 것이다. 힘들 때 묻은 게 2유. 안 싸우고 이기 때문에 우리가 최고였다. 최고였다. 상책이었다.