Video ID: YHAE-onXi2k
Title: '히어로즈 오브 더 트위치' 팀원 공채 면접영상 2/2 (갓보기/옥냥이/매직박/프렌지/반짝이는바지)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이렇게 생긴 얼굴 진짜 못해 게임 이렇게 생긴 얼굴 진짜 못해 자 온냥이님 나 모두 바로 시간인가요? 예? 아 이제 되셨어요 팀원이 되셨어요 이제 가고 한마디 딱 듣고 아 알겠습니까? 오 저 같은 경우에는 실버의 숨은장으로써 예 이리와 다이아님의 말을 살 떡까지 들어가서 꼭 이 팀을 우승으로 이 끌어 긴 떡월지가 되지 않겠다 혜직자리 때 듣기로 하겠습니다 알겠습니다 그 눈으로 맛있는 소고기를 아 알겠습니다 뭐 먹도록 알겠습니다 꼭 해서 같이 소고기를 먹는 걸로 알겠습니다 그리고 온냥이님은 귀한 시간 내주셔서 감사하고요 그 아 아 아 원래 이제 그 시청자분들 챙기로 가셔도 괜찮을 것 같습니다 아 독재라로 가도 되겠습니다 예 그 다음에 연습 시간 잡히면 그때 불러주겠습니다 아 알겠습니다 아 감사합니다 들어가세요 예 감사합니다 아 그리고 저 바로 나만 더 해야 되요 매직방님 아까 서로 내같이 부절력을 좀 펼친 경선 후보로써 죄송합니다 아 얘도 요새 5번 6번 치아가 별로 안 좋은데 아 얹으면 스케일링하러 오시면 되겠습니다 아 알겠습니다 그때 뱃도록 하겠습니다 돈 내고 하시면 됩니다 아 알겠습니다 희씨 없습니까 희씨 좀 이슬러가 타듯이 현과 오시 아 오프르 디씨도 충분합니다 알겠습니다 알겠습니다 감사합니다 아 감사합니다 아 매직방님 아 축하드리고요 예 예 아 된건가요 예 예 예 저 그다고요 저 기회 2번 후에 어떻게 했습니까 이거 실수를 진심하여 같은데 그 제가 내 조치게요 심장맨 2시에 이거 보이스 채팅이예요 요거는 아무나 들어오신 데가 아니고 팀원만 들어오신 데가 되요 예 잠시만요 잠시만요 저 저 초대입니다 여사님 뭐라고요 저요 초대요 초대요 아 최대어라고 와 아 근데 지금 이제 와서는 좀 힘든게 옥냥님을 보내 버렸어요 다시 불르면은 장난치는게 되기 때문에 아 값보기님은 아 근데 홍차팀에 아 아니기 전에 제가 먼저 사태하지 않았나요 그렇긴 한데 저는 매직방님이 마음에 들어요 그 시간이 많다는 점 연습은 같이 하고 출전은 값보기님에 하시면 반반에서요 결론은 이 면저비에 반반 그것도 괜찮을 것 같기도 하고 뭐 값보기님이 반반 도 되나요 네 값보기님 어차피 연습을 못하기 때문에 연습은 매직방님하고 하고 나갈 때는 마인드 퇴승이죠 더블 퇴승 하하 그렇네요 네 값보기님은 뭐 흔쾌히 수락하시면 아 값보기님이 안 계실 때만 네 그 팀 연습을 할 때 아 그냥 6맨을 빠지시겠다고요 네 아 근데 값보기님이 다 좋은데 플레이도 좋으시고 이제 포테전도 있으시고 근데 시간이 과연 될까가 가장 고민이더라고요 저분은 이제 한 번 방송을 하면은 오래 하셔야 되고 오래 하시면은 좀 연습하시기도 힘들 것 같고 그래서 그게 좀 문제였죠 근데 이제 매직방님은 이때 시간이 많다 그리고 치아를 잘 본다는 강점 이 두 가지 강점이 너무 저렇게 그 메리트가 치아가 치아가 치아를 굉장히 잘 보시고 그리고 시간이 많으시고 이 상실감 상태 이 상실감 상태라는 거는 뭔가 자꾸 채워 넣고 싶은 상황이거든요 그것이 희우스가 될 수 있다 굉장히 모립할 수 있다 아 그런 건가요 아직도 테러워나요 긴말 테러 예? 아직도 긴말 테러워나요 긴말 테러가 많이 안 왔습니다 몇 개 왔는데 근데 섯딸 때도 받았기 때문에 익숙한데 아 섯딸 때도 받으셨나요? 데미지 말씀을 드린 거지 뭐 그것 때문에 제가 상처받거나 저 나이 마은인데 채팅으로 상처받고 그러지 않습니다 어 갚보기님의 팬이 아닌 것 같아요 제 시청자인 것 같습니다 섯딸 때는 갚보기님은 어떻게 저뿐해 갚보기님의 하는 건데 여전히 딱 약이 제가 상하드리겠습니다 죄송합니다 말씀하신 거지 뭐 괜찮습니다 이거 하지 마세요 시청자 여러분들 이 매직방님 그 말씀하시는데 아닙니다 이렇게 죄송합니다 괜히 말하면 저 요모 더 반발심으로 긴말을 것 같아서 예 예 예 예 알겠습니다 그러면은 최대원님 최대원님입니다 최대원님은 폭스킵이라는 좋은 팀이 있어요 저의 팀에서 일자리가 안된다면 그 주선을 해드릴 수 있기 때문에 TV 팀 렐라 홍자룩삼 그 주혹 같은 스팀어들이 있는 팀이 있어요 그쪽으로 가시면 충분히 세목 해주실 것 같아요 저는 폭스킵이야 적당히 많습니다 그 한 번 물어보자 이번 게임 한번 물어보죠 어떻게 된 겁니까 왜 들어간다고는 거 안 들어간 거예요 제가 공부를 생각을 해봤는데 폭스킵이 제가 먼저 철권을 지면은 가위를 하겠다고 먼저 제안을 해서 적습니다 근데 3명을 보니까 그냥 간다고 했는데 안 가서 먹는 여기 폭스킵이 가입해서 활동하면서 먹는 못보다 전일 것 같더라고요 아 그래서 그냥 마치 최대폰 약정기가 남았는데 뭐가 더 손해가 그렇죠 굉장히 냉장하게 판단을 해서 차례가 그냥 졸려라다고 먹는 게 나한테 다 깼다 그러니까 이제 좀 약속 네기를 내기중도게요 지금 값보기님은 뒷일을 생각을 안 하세요 요즘에 보가면 그건 이제 값보기님이 좀 하셔야 될 것 같고 시장략 여러분들도 요거는 알아주셨으면 합니다 값보기가 진짜 지독하게 가기 싫었던 거예요 이게 자기도 알지 이 사람이 약속 안 지키면 어떤 요걸 먹을지 근데 그걸 알기 때문에 반대로 생각하면 진짜 진짜 가기 싫었던 거예요 진짜 진짜 진짜 너무너무 아 배머리 부서요 여기 폭스킵이 배머를 배라 홍차 육상 개인님은 개인님이 그래도가 뭡니까? 그래도가 자 그래도가 뭐예요? 아무튼 폭스킵이 그 분들한테 사과 하셨어요? 하셔야 돼요 폭스킵이 분들 아직 지금 맞아요, 용기야 하지 않아서 폭스킵에서 부지둥절 나한테 다 스테이지 와 있는데 저는 한번 쫙 돌려서 사과 한번 하셔야죠 주의에 사과 전화적으로 들어가겠습니다 이제 더 이 상황이 이제 그냥 우리 쪽에서 안 받았다 이런 식으로 좀 명확에 좀 대응을 해준 거지 사실상 좀 약간 약이 좀 올릴 뻔 상황이잖아요 사실 렐란 아까 클리어님 그래보려고 하려면 그나마 클리나다 그나마 클리나다 이렇게 그런 뜻을 한 마리 했고 아무튼 폭스킵이 분들께 여기 사과 전화 되리고 짱맨민과 신정민 밑계를 사과 셓받을대로 하겠습니다 아 예 알겠습니다 아 그러면 요거는 매직 방님이 6멘을 자처하셨기 때문에 예 제가 뭐 그렇게 하겠어 예 그 연습은 항상 좀 같이 하는 식으로 고르기 가면 좋을 것 같습니다 근데 그거 뭐 연습 일정 같은 게 생각하고 계신 게 있나요 아니면 아직은 없는 건지 없어요 하하하 되는 그런 거 플레랑 다이아 멤버는 좀 뭐 이렇게 구상이 되신 건지 네 지금 이제 구해야죠 아 29 하나요 지금 구하는 자리에요 지금 원래는 지금 막 구하려고 했는데 다이아도 이제 구하는 건가 플레티놈 다이아 안 보시 아 그리고 동순 씨님이 하고 싶다고 하시는데 동순 씨님은 아마 스팀어 팀으로 따로 나가시게 될 거에요 요 팀으로 제가 추천을 해드렸거든요 나선 김님한테 그래서 아마 연락이 따로 가실 것 같아서 일부러 말씀 안 드린 거고요 그리고 아이고 강남님 천빛 응원 감사합니다 고맙습니다 비트다 히트다 비트다 히트 그리고 매직 방님은 다음에 한번 제가 가채팀 한 번 놀러 가도록 하겠습니다 네 알겠습니다 감사합니다 수고 많으셨습니다 형님 그리고 그 가폭이님도 수고 많으셨습니다 만회 하나의 데뷔해서 열심히 시공해서 준비를 해도 노력하겠습니다 언제가 된 블랙댄스요 알겠습니다 감사합니다 어 일단 이렇게 어 됐고 플레티놈 한 번 다이아 한 번 이렇게 뽑아야 되었거든요 지금 플레티놈 플레티놈 한 분 누가 좋을까요 플레티놈 한 분 뭐 제가 아는 스트리머 중에는 플레티놈이 루칸님이 계시는데 루칸님도 아마 그 참여 스트리머로 따로 얘기가 가라하실 거예요 그래 가지고 좀 그렇고 어 아 빨리 빠른 게 이 큰 적이가 이렇게 다 붙어 버렸는데 남자라면 자신이 죽을 잃어 드는 것을 알고 있어도 그 자리에 보여할게 여러분 이거 보세요 제 팬티인데 수영이가 도티스티커를 붙여놓고 빨아가지고 붙인지도 모르고 빨아 버렸어요 이거 붙인 상태로 입고 다녔었거든요 그래서 끈적이가 붙어가지고 어떡하냐 버려야겠네 버릅시다 버려? 응 알겠어 하필 언더웨어의 도티스티커로부터 가지고 냅두면 스티커를 여기저기 붙이게는 저번에 그 샌드 박스 갔다 와서 주셨어요 아주 수영이 좋죠 좋아한다고 해서 잠틀 스티커도 어디 붙어 있을 텐데 아무튼 팬티 이제 도티님이 붙어가지고 플레티넘일은 따윈님? 아 좋지 따윈님 좋지 아 6매나 6매나 어떻게 어디다 쏟까 6맨 실버 브론즈는 브론즈는 확실히 표기해야 돼요 브론즈 3 이렇게 표기해야 돼요 왜냐하면 1,2,3,4,5가 엄청나게 차이가 다 나기 때문에 실버, 골드, 플레티넘 이렇게 나누면 안 돼 확실히 브론즈 3 이렇게 해줘야지 등급이 확실히 표시가 돼요 쿠장은 따로 나간대요 그리고 지금 필요한 거는 플레티넘 1,2,3,4,5 플레티넘 플레티넘 따윈님한테 한번 연락 한번 해볼게요 좀 평소하시나 남은 한 명은 다시 실버로 안기한 폭풍제일검을 넣추어 아 감사합니다 전원 아 근데 폭풍제일검님은 그게 안 돼요 등급이 안 돼요 지금 아 하시네 방송하시네 가서 물어봐야겠다 아 뭐 동순진님이 긴말로 넣으셨구나 고백시타니오 따윈님 따윈님 따윈님 예 말씀하십쇼 음 키우스 틴닝 한자리 빔 닌 모면 바로고 틴닝 그 대회 상금 30만원 오늘은 아스스트 아스스트 틴닝구요 아 근데 저 틴닝은 사실 그 뭐지 나석님한테도 제이받아서 아 제이받으셨어요 힘으로 한 명 나가야 된다고 해서 제가 지금 제이받았거든요 근데 그걸 지금 할지 말지도 고민 중인데 거기 들어가라 아 그래요? 거기 나가지 말고 하지 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아니 그게 아니라 대회가 있어가지고 AGC 때문에 할지 말지 너무 고민대요 아 아 아 아 아 아 난다 그래서 아 난다 사고싶죠 저도 진짜 하고싶은데 당연히 호를 해야 하는 게 맞는데 그 AGC랑 막 겹치고 히고스 대회도 있고 막 그래가지고 그 좀 안 하시겠다 아 미치겠네 좀 이따가자 얘는 너무 쎄다 얘랑 얘랑 좀 상상이 안 맞네 흐흠 알겠습니다 아 난다 근데 AGC도 있고 해가지고 이제 틴닝을 하면 제가 나가거나 막 그래야 되고 같아서 그런 의미이지 뭐 안 하겠다 그런건 아니죠 왜 그러십니까 한정민의 설림은 다이아드네 발리라 해도 됩니까 발리라 일단 여쭤볼게요 나성님한테 한번 여쭤볼게요 나성님이 신기시게 그냥 들어가도 되는지 여쭤볼게요 아 아 아 다주가사님 구독하면 아 고맙습니다 고마워요 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 진요? 진요님은 다이았잖아 이거 진짜 불토있으면 박살하라고는 게임? 타메리어인데 내가다가 불토있으면 아 근데 해변킹님은 플래로워하면 안 되지 않나? 당연히 다이았지? 배치방에서 한건데 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 다이처럼 나성님한테 말리프게 하라고요? 응 알겠습니다 저도요 배기요 배기요 야 저도 두려워요 땀우세들이 말리프게 하겠습니다 시청자에서 뽑을까요? 그러면 시청자 플렉티넘이 누구 있지? 하실 분 있나요? 혹시 이 팀니가 하실 분? 히히 킹? 킹은 안 되지 킹은 그만대 시청자도 너? 원래 시청자도 깨어도 되는거야 뱅? 플렉티넘 되게 좀 인젤림은 인젤림은 그거잖아요 따라오고 있어요 팀이에요 아 안해 깔리기 이렇게 싸게 침착맨 팀 킹도 팀 동백팀 이렇게 해야지 안해 깔리지 감사합니다 아 매직방님 사회적 유치가 있는데 브랜드 3으로 능력하시다니 트위치 스트리머 중 가장 부자 아닙니까? 저 언제 능력을 했습니까? 능력을 했다뇨 브런지를 부른지라고 말하는게 제인 시대가 됐습니까? 아니 말이 그렇잖아요 브런지를 부른지라고 하지 못하고 브런지 3을 부른지 3을 하지 못한다면 그게 올바른 사회입니까? 아니 그렇잖아요 말이 이게 쥐라면은 저는 쥐를 짓겠습니다 아무튼 아 플레티넘 다이어를 어떻게 봐야죠 다이어에 인벤 기한님 계신긴 한데 프로 시청자 손 한 대 또 이게 문제가 시청자분 뽑으려면 또 해가지고 해야 되는데 어떡하지? 나는 그래서 내가 귀찮으니까 스트리머를 뽑고 싶은가 시청자 한 번 또 얘기해야 되지 갚고기 지금 나랑 빠져 죽임 멀럭킹님은 여기 캐스타로 활동하시고요 시청자 분들하고 하는게 또 좋긴 한데 나는 해변퀵님은 제가 또 안 친해서 좀 조심스러 사실 갚고기님이나 옥냥이님이나 배직방님은 많이 요즘 교류를 많이 해가지고 반반은 다이아럴걸려? 기열킹님은 안 될 것 같고 아 웨일림 1결구 감사합니다 고맙습니다 네이버 시시시님인가? 맞죠? 그치 해변퀵님 바쁘지 플레티넘 1은 가시 초록가시 엉덩이 엉굴 다이아럴 반짝이는 바지 반굴 이렇게 하면 딱 그 구리네 루세티님도 아마 그 할 것 같다고 하더라고요 연락 해보실 것 같다고 하더라고요 나성킹님이 루칸님도 저 몇 분 얘기 말씀드렸거든요 다른 분 엄력을 구르셔가지고 루칸님도 봉수님 루세티님 이렇게 3분 아마 연락 갈 것 같은데 아 근데 반구 반구 반구를 불러? 반구를 불러? 반구를 불러서 채워왔냐? 채어드까? 동이님 하고 싶으세요? 동이님 아 근데 이거 구리 너무 몇 번 같이 하셨다 아 하룡카님 같이 했었죠 흥흥 아 러스트님 감사합니다 엠퍼런님은 누구죠? 저희 형제입니다 동이랑 프렌즈님 프렌즈님 한번 찾아볼게요 지금 방송 하실 것 같은데? 아까 상국 연결 전화시는데? 이게 시간이 얼마 남지 않았어요 프렌즈님 안 계시네 나 이거 연락조 몰랐는데? 미즈사가라님? 미즈사가라님은 플레티넘자리에 들어가세요? 그러면은 저는 언제든지 러스트님 계시네요 여기 러스트님은 어디로 들어가세요? 제가 최선 아닐 거잖아요 더 찾아봐요 일단 들어봐요 동지 들어봐요 반반님 동지 들어봐요 서광부살림도 계시네 서광부살림 든든하지 서광부살림 다이아 아니에요? 러스트님은 그만 60 몇등이시던데? 저번에 보니까 러스트님은 플레? 아니에요 그 마가 진짜 한참 됐어요 강등하면은 안 되지 강인님도 그거 아니에요? 다이아 아니에요? 마스턴가? 앰파러님? 일단 반반 들어봐요 반반 서광부살림 계금 뭐예요? 오늘 게임 못할 것 같아 머리가 너무 아파가지고 죄송합니다 오늘 이거 정하고 가야 될 것 같아요 원래 오늘 Good Rim 판단과 하는데 플레트는 이거로 플레티넘 참여하고 싶다고요? 골드리시고 안녕하세요 반짝이는 바지니 그 잠깐만요 짱짱할게요 아니에요 다른 사람 찾아요 말씀해 보세요 예? 내가 이거 잘못했나? 왜요 소리 안 들려요? 아니 제가 좀 이상한 것 같아 말씀해 보세요 안녕하세요 아 이거거네 이거거네 그 하기 싫어요? 왜요? 하고 싶죠 하고 싶죠 근데 그 새 색시차는 그래요 사실 지금도 배치 봐야 되잖아요 배치 봐야 된다고요? 그때 뭐래 술 겹어네요 네 지금 급히 봐야 될 것 같아요 아 배치를 안 봐서 귀찮다 그게 그 배치 보는게 아니 또 안 나올 수도 있고 다행 안 나올 수 있다 잘 모르겠어요 그 때도 옷은 오페에서 나온 건데 일단 왜 이런 상황이 낸 건지 잘 모르겠고요 일단 시청자 여러분들은 술 마시냐고 하시는데 아니 원래 이래세요 원래 이래시고 어느적인 능력이 좀 부족하신 분이라서 이해 부탁드립니다 어떻게 그 다 말 잘하고 해요 그렇죠 반반님 힘내라고 한마디씩 채팅 한마디씩 부탁드립니다 아 이거 제가 이게 문젠가 진짜 말투르기게 아니에요 괜찮습니다 저는 마음에 딱 아 진짜 이런 거 얘기해 부끄러워서 그래 부끄러워서 좋아하는 사람하고 대화하면 좀 이래요 좀 애교 부리려고 저 원래 엄청 그런데 귀엽네요 배치를 그러면 안 보셔서 빨리 보시다가 가야 될 것 같은데 우리 그 침착맨 호해 들어오실 거면 배치를 빨리 봐야 된다 그러면은 예 배치를 보실 거야 안 보실 거야 봐야죠 보실 거야 예 그러면은 배치를 얼른 보세요 몇 한 남았죠 지금 해야 되죠 왜 이거 시간 얼마 남았어 이거 오늘 아래 다 볼 수 있을 거야 새벽까지 해서 6일 남았어 6일은 6일이요 예 그럼 봐줘 그 볼 수 있죠 오늘도 오늘도 퀴만 잡히면 다 보죠 열판을 오늘 다 할 수 있다 예 그러면은 열판 하세요 예 숙제에요 그리고 예 다음에는 그 그 치오스 그 거기서 긴말 해가지고 보고 해요 알았죠 예 예 안녕 올게요 다녀오세요 이제 남은 자리는 다이아가 반짝이는 바지 귀엽죠 반짝이는 바지는 귀엽죠 키우고 싶죠 집에 반짝이는 바지 한 명 분양바다가지고 키우고 싶죠 아 프렌즈님 오셨네요 프렌즈님 계금 뭐예요 플레티넘이 딱 좋은데 부와 아 플레하고 다이아 왔다 갔다 한다고요 아 플레자리 가비는데 아 지금 플레이요 근데 이거 딱 되겠지 다이아 위장 다이아로 이렇게 하면 안 되겠지 반글림이 플레델 가능성이 높다고요 아 그러네 다이아 오우였으니까 완전 플레이요 근데 그거는 있어요 반짝이는 바지님이 플레가 된다고 해서 이게 어그러지는 거 아니야 플레티넘 1 다이아이비인데 플레티넘 둘이면은 다 오케이 이지 뭐 다이아 둘이 아니고 플레티넘 둘이니까 그러면은 프렌즈님 하실래요 이 옥량이 갚뽁이 침착맨 반짝이는 바지 호의 탑승하실 거예요 아 탑승하신다고요 그러면 디스코드를 한번 들어오시죠 이제 다 이제 면접 한 번씩 면접이라고 하기에는 좀 그렇고 그렇고 시청자 여러분들한테 소개를 한번 해 드려야 하기 때문에 자 디스코드 이거 푼드리겠습니다 쭉서 이쪽을 해서 긴말 넣어드렸습니다 오셔서 디스코드 말씀하시면 됩니다 아 투수 라이프님 예에 구독 감사합니다 심상으면 좋아요 감사합니다 감사합니다 요즘 투네이션 잘 되.. 되시나 투네이션 잘 되시나 투네이션 잘 되시나 투네이션 잘 되시나 브랜드님 안녕하세요 네 안녕하세요 저희 시청자 분들이 모르시는 분들이 있을 수 있으니까 자기 소개 한번 해 주시죠 네 안녕하세요 트위치에서 워크랩트 3 이제 해서라고 있는 프랜트라고 합니다 반갑습니다 다른 게임도 많이 하시잖아요 음 다른 게임 뭐 뭐 하는 거 있으면 다 합니다 그냥 이거죠 오늘 보니까 나제 연과전하시더라고요 네 네 네 연과전 어렵더라고 생각보다 누가 나 하면서 하십니까? 보니까 누가 더 잘 안 하시던데요 누가 더 잘 안 하시던데요? 누가 더 잘 안 하시던데요? 아 그래요 근데 마량하고 마속을 왜 덧구된 기지시는 거예요? 그 뒤에 또 따라 낼 때 나오나요? 아니 간옹 간옹 미추가 안 키우었냐? 그 외에 제다 목소리가 내고있었죠 이상한 애 초반에 간옹하고 미추가 안 키우셨어요? 네 안 키웠어요 그것 때문에 그 때문에 레벨이 높으니까 이게 더 높으니까 키우게 되더라고 아 그래가지고 식량대랑 그 구낙대가 이제 쓰려고 했는데 나중에 들어온 마속 마량이 레벨이 더 높은 상황이거든요 저 높은 상황이거든요 그렇죠 그렇죠 전혀 키우지 않았다 안 키워도 낼 수 있어요 네 알겠습니다 그냥 크게 물어보고 싶었어요 사실 네 방송하시는데 궁금하더라고요 왜 마속 마량이 있지? 그런 케이스에요 마속 마량 키우고 간옹 미추가지 키워서 완전 개노가다 완전 그냥 우리고 또 오릴려고 그걸 두 개씩 키우는 사람인데 다른 캐릭터 레벨 보니까 녹아다 쉬는 것 같진 않은데 왜 마량 마속으로 키우시지 이런 생각 그러니까 아예 그냥 실력으로 깨려고 했던 거죠 근데 이게 그런 게임이 아니더라고 그니까 연골 전 자체가 그러면 어떤 게임 공명전하고 조조전은 그냥 막깝아시기로 해도 깨지는데 이게 못 깨지는 판이 있더라고요 보니까 이게 녹아다 안 하면은 아 장판판 뭐 이런 거 이런 거 보니까 도망가면 되잖아요 장판판 에? 도망가면 되잖아요 죽이지 말고 도망가면 되죠 에에에에에 한 번 1대에서는 한 명을 한 마리도 안 죽고 막 싸우고 막 막깝고 싸우고 막 이러니까 네 좀 아무튼 안 듣고 아 안 듣고 얘기해 그러면은 그 플레티넘으로 하시고 네 주력 피기 뭐 무엇이시시죠? 제가 주력 피가 한번 봐야 될 것 같아요 옛날에 그 퀘터스 자주 하시잖아요 옛날에 퀘터스에요 퀘터스 옛날에 많이 했죠 진짜 나스 많이 했었고 최근에는 조금 뭐 저는 좀 질탱 약간 이런 질탱 좀 많이 한 편이고 그 다음에 퀘터스 리밍 나의 뭐 발라보 이런 것들도 좀 하는 편이고 잠시만요 예예 아 주격 피 좀 알려주시면 제가 한번 그 포지션정 할 때 좋을 것 같아요 주력 피 주력 캐릭터 한 3종 정도 3,4종 정도 디아블로 디아이블로 네 그리고 최근에 좀 자리와 많이 하는 편이었고요 아 쌀이야 쌀이야 그리고 리밍 쌀이야 리밍 예 아니 요정도 아 좀 약간 다른 픽도 다 하고 있습니다 이건 좀 한 물 간픽 좀 약간 0.5 0.5 물 정도 간픽 아 그런가요? 한 물 잘해가지고 약간 예예 알겠습니다 예예 좋네요 아무튼 다른 것도 다 할 수 있는데 이 세계를 유도욱 잘 하시는다는 거죠 서포터 제약은 다 합니다 알겠습니다 서포터 제약 예예 요즘에 좀 핫한 거는 쏘니아 쏘니아 알타 알타 그 정도 바보산은 쏘니아 쏘니아하고 알타를 보대요 지금 보문체가 아 그래요 되나? 되나? 굴단 그렇죠 굴단할 줄 알아요 굴단합니다 좋습니다 최근에 굴단 좀 많이 했습니다 예예 좋습니다 감사합니다 그러면은 이렇게 하고 다음엔 연습 경계에 잡히면은 말씀해 드리겠습니다 알겠습니다 고맙습니다 대기는 그치? 그치? 네 죄송해요 아니에요 그럼 뭐 아까 원래는 면접을 했었거든요 다른 분들을 있을 때 예예 왜냐하면 아시겠다는 분이 많아서 자리는 두 자리고 해서 세 분이서 경쟁하시고 했는데 네 제가 모셔오는 입장에서 그렇게 건방지게 하면 안 될 것 같고 그래서 하니까 할 말이 없네요 괜히 기다리게 해드리고 아니요 괜찮아요 뭐 뭐 뭐 아무튼 뭐 포부나 방송홍보 뭐 이런 거 실례야? 방송홍보는 안 하죠 방송홍보 뭐 주소가 주소 뭐 주소는 뭐 요즘에 다 아닐까 에피스 프랜티로 검색하시면 되고요 제가 또 예전에 워크만 하신 줄 아시는 사람들 있는데 주소승자 출신입니다 에피스 프랜티로 좀 그거 좀 잘 좀 잠자켓 주시고 저 말고 이제 다른 분들 혹시나 열심히 좀 하셨으면 좋겠고 아예 누구였다고 했죠 그 뽀기형하고 뽀기님 네 옹량이님 아 옹량이님 저보다 한번 같이 해봤었는데 다이아일에 반싸기는 반스님 예예 네 그 분은 모르겠네요 이 분은 시청자에요 아 시청자 분 잘하실 것 같아요 네 사랑시랍 그 W시지 한국 대표 선발전 출신 예시죠 한 번에 한 번에 한 번 네 아이고 그 뭐 성대모사 잘 하신다고 하는데 한 번 실력 안 된다면 몇 가지 좀 드릴 수 있을까요 요즘에 킹오파좀 많이 하거든요 네 장고 하나 좀 합니다 장고한 네 한 번 해 주시죠 할까요 네 네 네 네 다녀오겠습니다 아 제가 귀요서를 안 했어 죄송합니다 래슈의 전해를 못했네요. 충분히 똑같다고 하는 거 같아요. 쟤 등장 보면. 네. 네, 알겠습니다. 죄송합니다. 킹오팅 안 해가지고. 그라욕실 안 갔거든요. 어렸을 때. 네. 깡패지 많다고 해서. 음. 집에서. 아, 면적자들 지금 초대해야 되는 거 아닌가요? 다 끝났어요. 아, 다 끝났어요. 프렌즈님이 마지막이었어요. 아, 알겠습니다. 알겠습니다. 네. 네. 이거 했나요? 네. 네. 아, 좀 다른가? 뚝뚝! 뚝뚝! 뚝뚝! 아, 네 알겠습니다. 네. 아무튼 상관에 유치하다고 하시고 지금은 다음은 연습할 때 모시도록 하겠습니다. 네, 어떻게 카톡으로 불러주시나요? 아니면 뭐 어떤 걸로 불러주시는지? 깨톡으로. 깨톡으로. 네 알겠습니다. 깨, 깨, 옷도록으로. 뵙겠습니다. 기다리. 고통받을게요. 뭐 저야뭐 시간 100순이니까 저는 뭐 언제든지 불러만 주시면은 자나가도 벌떡이 일어나서 바로 하겠습니다. 굉장히 긍정적이에요. 아예. 남는 게 시간 밖에 없어요 저는. 시간은 금일했는데 좀 남는 시간을 금으로 바꿀 수 있다면 얼마나 좋을까요? 그러면은 이런 시스템 있으면 좋은데 그죠? 제 남는 시간은? 시간이 부족한 노인들에게 돈으로 바꿀 수 있는 시스템. 계소리였습니다. 당연한 3% 정도 될 것 같은데 시간 남는 걸로. 네 알겠습니다. 반갑습니다. 아무튼 깨끗적으로 엘락 드리겠습니다. 알겠습니다. 감사합니다. 감사합니다. 네. 이렇게 5분을 우리 팀 5명이 모였네요. 우어민님은 저희 대충 들어보니까 양이님은 주력 비기 말 필요한인 것 같아요. 말 필요한. 그리고 뽑이기에는 제가 많이 해봐서 알죠? 아 이름을 까먹었어요. 캐릭언. 또 뭐 있지? 오더요? 그러게 오더할 사람이 프렌즈님이 아셔야겠는데? 나는 반짝이는 바지님 뭐 대충 하시고. 드디어 완성했습니다. 자 침착맨호 해가지고 그리고 만들어가지고 다 팀원들 다 초대하겠습니다. 그러면 팀청을 했으니까 가겠습니다. 지금 다른 분들이 다 방송을 하셔서 팀 이름을 같이 정하면 좋을 것 같은데 팀 이름이 어때요? 너구를 떠 너구를 포단 너구를 포단 너구를 포단 너구를 어때요? 포단 너구를 죄송합니다. 그리고 이거 있잖아 이 이 모티코어 이거 이거는 떨릴까요? 너무 이 표정만 체계에요. 재밌는 거 없긴 한데 그냥 정리벽. 자운 걸 빼라고요? 자운 걸 빼면 이렇게 밖에 없는데? 입고 없는 거 밖에 없는데. 작은 게 귀여운데? 이거 누가 어떤 분 이것도 만들어주셨어요? 어떤 분 이거 만들어주셨어요? 아마 출력돼서는 이 정도로 나오지 않을까? 이거 넣어요? 저작 거네요? 그 방패가 방패가요? 필라 뭐라고 안 할 것 같은데? 표정은 잘 안 보이고 그냥 저인 것만 날 것 같아. 여기 얼굴을 키우라고 방패 튀어나오게? 아 봉기봉 봉기봉 아 봉기봉 봉기봉 님이 만드신 거예요? 너무 짜고? 얼굴만큼 그 sd 캐릭터처럼 여기 뚫고 나오게? 근데 이게 한계가 있어요 이게. 이게 길어. 여름끼라고 만들기. 오늘 게임 안 하려고 했는데 솔직히 말하면 이거 뽑는 거 하면서 머리 아픈 게 없어졌어요. 다시 올리신다고요? 그러면 만들어주신 걸로 해서 참고하겠습니다. 아니 방송 시작하기 전에 그 안에 약을 챙겨줬는데 그 약이 이제 돈 것 같아. 아 나성님. 나성님. 방송 중에 여쭤보는 건 좀 그런가요? 나머지 두 자리 어느 분 초대하는 거예요? 애니메이션 그거 봤어요. 보니까 확실히 그래픽 쪽 하시는 분 같은데요? 되게 깔끔하게 만드시는데? 루스티님 하고 한 번 누구예요? 봉수님. 이거 루칸님이 비는구나. 아 루칸님이 비네. 루칸님 아마 루스티님하고 같이 하겠죠? 두 분이 친하시니까? 아무튼 잘 알겠습니다. 루스티님 잘하시지 루칸님도 잘하시고 봉수님도 잘하시지. 이 영호 닮아서 게임 잘하는. 그 게임 잘하는 상이 있잖아요. 게임 잘하는 관상. 이렇게 생긴 얼굴 진짜 못해 게임. 이렇게 생긴 얼굴 진짜 못해. 전형적으로 게임 못하는 얼굴. 좀 약간 집중 못 할 것 같은 얼굴. 집중력 없는 얼굴. 게임 롱맨하라고요. 근데 롱맨은 제가 하면 재밌을 것 같긴 해요. 왜냐하면 롱맨은 못할수록 재밌으니까. 물론 잘해도 재밌겠죠? 근데 문제는 한 사람이 일단 많고 스트레스 바뀌어지러. 다른 사람 하는 거 봤는데 그 경 구간이 있더만 나 그거 감당 못할 것 같아. 그냥 아무도 안 들어가시면 될 것 같은데요. 태월진 님은 그 가짜티비에서 많이 보시는 분인데 브론즈오 0.2입니다. 그 브론즈오 0.2는 진짜 힘든 거에요. 그 수능 보실 때 그냥 막지거도 안 풀고 그냥 막지거도 빵점이 나올 수가 없거든. 그거는 이제 뭐 유명한 이야기죠. 풀어서 오답을 피해하지만 빵점을 맞을 수 있다. 그런 거기 때문에 사실상 그 구조를 굉장히 잘 알아야 된다. 같은 의미로 히오스 켜고 하루 종일 잠수만 타도 이길 때가 있어요. 이길 때가 있어. 왜냐하면 그게 컴퓨터가 움직이기도 하고 하기 때문에 이긴다고. 그러면 어떻게 해야 되냐? 자기가 직접 플레이를 해서 최악의 장소로 이동 후에 최악의 플레이를 꾸준히 해서 터트려야 되는데 그게 굉장히 사실 어렵거든요. 아무튼 그렇게 해서 브론즈오 0.2 이거는 혼모는 오다. 생각하는 걸 조금만 바꿔면 마스터를 갈 수 있다. 자기가 생각하는 거에 반대로만 하면 마스터를 갈 수 있는 거죠. 아셨죠. 왜냐하면 최악의 상황 반단 최악의 뭐 어떤 그 스킬 저 그 타이밍 스킬 타이밍 뭐 이런 거기 때문에 자기가 스킬을 쏴야겠다고 생각해드리면 안 쏘고 이때는 싸워면 안 되겠다 싶으면 싸우고 반대로만 하면 마스터를 갈 수 있는 거죠.