Video ID: yHgbPBh4w4w
Title: 침착맨의 둥지에 난입한 백설양
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 연애 대법관으로써 ㅅㅅ 지정하겠습니다 아... 저거 아... 아... 저거... 아... 아... 아... 아... 아... 저거... 아... 아, 뭐 하시는 거예요? 오, 뭐야, 뭐야, 깜찍어 아, 백아? 아... 전장합니다 나 전장 잘합니다 뭐예요, 방송하라고 출발했어 그만 먹어 어? 그만 먹어, 슬쭈 아... 하시는 스톤이 되게 오랜만에 굿나 술을 안 마시는 날이 있어요? 그렇죠 생각보다 덜 중독이는? 아... 너무 기대네요 그냥... 묘수지이 보통 다들 퇴근하고 오셔서 맥주 한 캔 정도는 드시지 않나요? 한 캔 한 번 먹어야지 아이고, 안녕하십니까 짐장맨님 안녕하십니까 누구세요? 직발 경제 직발 아아... 아아... 아이고, 안녕하십니까 아이고, 매집한님 처음 듣겠습니다 안녕하십니까 아이고, 안녕하십니까 예, 장갑 굿나 저는... 아이고, 반갑습니다 예, 저는 서른사랑 구여 직관기도 용인의 잘고 있는 전량이라고 합니다 반갑습니다 아이고, 잘 알고 있습니다 아, 예, 제가... 제가... 제가... 제가... 상맨님... 관계자분, 아니신가요? 선두를 살리고 계시군요 그... 관계자로 따지자면 조련사입니다, 예 아, 저... 조련사세요 상임이 된가요? 예, 예, 세상에 나쁜 게 아니라 더 좋다 보겠죠 예, 예, 예, 예 그런 것만이랑 조련사입니다 아, 네, 나중에 그 같이 한 번 이걸 자유로운 한 번 드리겠습니다 아, 네, 네 너무 같이 해보고 싶더라고요 반갑고 섞어질 때도 있고 정글릴때도 있고 그냥 남는데가요 아, 되게 희생적인 맞습니다 예, 아... 그래서 이제 지뤙소, 우사 쪽으로 아, 김에게 저를 맞춘다 근데 이거 침착맨님 뭐 방송 중이신 거 아니에요 또다도 되나요? 아, 괜찮아요, 괜찮아요 밑으로 내려갈까요? 아뇨, 아뇨, 대화하세요 여기 사갈게요 아, 잠깐만, 주오민님도 계시는데요? 어, 어, 어 그럼 주오민 작가님도 계시셨네? 안녕하세요 어, 안녕하세요 아, 안녕하세요 아, 안녕하세요, 시카웅님 반갑습니다 오늘 몇 개 듣고 계셨네요 주오민님도 계신가요? 안녕하세요, 시카웅님 배터리 형입니다 예, 맞습니다 아, 못 잡겠다 비례먹을 쟨장 개 같은 게임 무슨 비례먹을... 연습하고 계시거나 침착맨님 고를까? 개, 금방 깨는 계속 계속 지고 있어놨네 어? 여기 지금 제보가 들어왔는데 백설양님 뭐 질문 하나만 여쭤봐도 될까요? 네 그... 제보가 들어왔는데 백설양님은 본인의 이상형으로 차이면 순심을 꼽은 적이 있다 어, 라고 아, 네, 그건 사실이에요 어... 외모... 아니 외모 이상형 아, 외모 이상형이 아니고 전체적인 이상형인가요? 아, 근데 외모도 포함이에요 오, 미쳤네 으악 제정실 아니네 연막의 연마 사랑에 빠진 여자는 기기 부러워 땅배랑 다른 스타일을 꼽는다 오답을 말하는 눈기도 다르고 아니 형님들 기기가 아시죠 맞아, 안 달려 말씀해도 되겠습니까? 질투 유발 아니, 아니, 아니 기기가 있습니다 그... 처음에 이제 잔핫대 처음 딱 1일 때 철변수씨님의 이미지가 그 제 방송 영도로 방왔을 때 막 장롱에 가도서 죽여버린다고 한 마디만 하면 뭐... 그냥 뭐 묻혀버린다 땅에 묻혀버린다 뭐 이런 이미지였거든요 방만명 아, 네 근데 그때 거기서 이제 처음 오프라인을 처음 뵀는데 뵀는데 먼저 다가오시면서 어! 박수영님이 지죠 아유, 철변수씨님입니다 아유, 잘 모르겠어요 그러면서 먼저 인사를 꺼내실더라고요 그때 반했구나 네 네, 거기서 약간 어, 방송에서 보시는 모습과 완전 다른 이 자사업무비 저희도 하긴 해요 아, 종수가 이거 진짜 좀 스위트에요 종수가 뜯어보면 잘생겼어요 아니, 그 정도면 괜찮죠 외모사실 아니 옛날에는 진짜 대놓고 잘생겼고 지금은 좀 약간 그... 아, 지금 살짝 썼어 좀 거펬는데 원판 자체가 잘생겼어 걔는 아, 근데 그때 벨 때는 좀 살안 졌을 때의 모습인가요 지금 조금 늘어나긴 했는데 그건 이 점이 벨 때는 되게 아, 아닙니다 말 줄이 있습니다 그래 그... 아, 아, 지금 차이는 조금 있네요 그래도 그럼 혹시 지금 이상형 어떤 느낌인지 뽑아주실 수 있나요 혹시 바뀌셨을 수도 있으니까 양정 키보드는 양정 뭐라고? 아니요 아니요, 아니요 아니요 아, 아니요 근데, 아니 나 진짜 궁금한 게 왜? 왜? 변군 오빠는 저랑 전상빈 씨를 왜 자꾸 옆으시는 건지 정말 궁금해 아니, 싫은데요? 저는 궁금해요 쌍벤님이 진짜 그렇게 죽도록 치는 건지 아니, 아니요 사람은 싫은 건 아닌데 애초에 여길 그럴 분위기나 뭐 이거 아예 그게 아니니까 솔직히 말하겠습니다 왜 이러는지 이거는 좀 거슬로 올라가야 돼요 사실은 제가 어렸을 때 진짜 지독한 3랑 부부 팬이었어요 아 그게 떠올라요 그 두 분을 보면 긴명하지만 긴명한 긴명한 3랑 부부가 하고 있었거든요 그게 너무 떠올라서 또 보고 싶다는데 개인적인 소망이었어요 근데 백세장님이 좀 그런 이미지인가요? 은매 기사로 막 이건 이미지인가요? 서로 주건이 많다고 그러니까 맞지? 안간동님이 허리를 허리가 다친 백호를 내보내면 안 되는 거 알면서도 그걸 보고 싶기 때문에 경계 내보냈던 것처럼 좀 그 부인 여성분이 좀 비가 센 역할이고 야구 방망을 들고 있어요 아 너무 싫은가요? 아 아니 싫은 건 아닌데 이성적구를 이렇게 하는 거는 아 저요 아 너무 싫어한 느낌이 있어서 부지 그리고 상배님이 아까 말씀하셨는데 철수받도 좋다 네 맞아요 철회는 철회는 솔직히 못하는 그냥 좋아요 아 이거 그린 아이텐가요? 알겠습니다 자 연애 대법관으로서 상배로 지정하겠습니다 아 아 저거 충청도 출신이신가요 혹시? 아 안녕 저 그 뭐고 우양은 서울인데 부산에서 얼었을 쪽에 좀 살았습니다 어? 상배가 아 설마 매직 박님도 예 쭉 그리고 이렇게 라인 탓이 있는 건 아니죠 아 저도 칭창맨처럼 막게 없지로 막 우결하려고 이렇게 여꽃하는 압질 라인을 탓이는 건 아니죠라고 여쭤보신 건가요? 네 그렇다면 저는 그 라인을 이미 타고 있다고 말씀하셨습니다 아 저분은 이성갑니다 제가 봤을 때 아 근데 제 창는 거는 다들 몇 번 보셨나요? 보셨나요? 뭐 잘 안아도 심하네 네 뭐지 지금 아니 이거는 제가 말씀드렸잖아요 쓸량 부부처럼 형창이네요 상빈씨가 있어야지 비로서 완성이 됩니다 아 그건 맞아요 이게 혼자서 원래 창이라는게 그 고수가 있어야 돼 이번 사람이 옆에서 아 이런 사람이 있어야 고수가 있어야 돼 그렇죠 그래서 창이 된 거 그게 쓰리가 있는 거에요 그게 쓰리가 있는 거에요 그게 쓰리가 있는 거에요 그게 쓰리가 있는 거에요 고장난경이다 아 걸 얼수 으 으 이렇게 말씀드리는 순간 김기열씨가 입장하셨습니다 김기열씨 여기 인사봐세요 백설양님이라고 알긴 하세요 저의 기열킹님 아세요 아 당연하죠 그 엠티 방송은 계속 봤는데 아 그래요? 백코넛 황금기를 끝이었던 특체 출신 개그맹 아 저기요 아 저기요 아니 저거를 잠깐만 왜 자꾸 그걸 얘기하는 거에요 아니 좋은 거에요 좋은 거에요 이게 잘못된 게 아닌데 좋은 거에요 그 설명은이 굉장히 길어져요 근데 나 선선을 못해 아 설명 안 해도 돼요 뭘 설명을 해요 특체 맞죠 아 좋은 거에요 좋은 거에요 그런 특체는 아니라고 나는 아니 그러니까 좋은 거에요 그러니까 왜 방금 진동 백설양이라고 합니다 그래서 제가 기열이 형님한테 개콘 아시듯이 유튜브용으로 꼼트하면 안 되냐고 물어봤더니 안 한다고 하시더라고요 자기가 많이 하던 거를 하면 싫어하는 거 그런 거 있잖아요 웹툰 안 그리시는 거 오토 같은 거 아닙니까 오빠 방송 켜서 웹툰 그리라고 하면 좋아요 아베야 그런 거라 픽서 한 거에요 아 그래도 특체 이게 아깝잖아요 아니 잠깐만 아 죄송합니다 아니 아니 개그맨을 말하는다는 게 아니 죄송합니다 아니 개그맨을 아 그런 뜻 아니고 아 그렇듯이 아니고 그러니까 공채 같은 개그맨이라고 정정하겠습니다 아니 아니 아 아 그럼 어떻게 해요 저 아 얼마큼 했어 어떻게 하니까 제가 아니 그게 아니라 아니 얘기라고 대잖아 왜 나를 만날 때 아니 알고<|pt|> 아니 그게 아니고 관심이 없던 사람들도 이걸 알게 된다 그리고 작년 그 6월 달리 제가 침착할 방으로 나간 그 때부터 저를 만나게 말씀하시는데 총수 언제 오냐 예 왜 나 왜 안 오는 거야 아니 팍 좀 바꿔 이거 아 여기 파티가 수심없어 없으면 여러분 총수방 가서 빨리 들어오라고 하세요 제가 위기라고 좀 불러주세요 이지만이 기열이었네요 정거로 이지만이 메인템커가 아 왔다 아 너무 이렇게 느꼈어 아니 아니 저 수준아 아니 이건 아니 이건 아 왔는데 형 맞구 형 맞구 있었어요 저를 찾는다는 소리가 되셨어요 아하하하하하하 아니 지금 템커가 필요했던 거예요 아니 아니 우리 이리스룩 종수 씨한테 잘 해줘야 돼요 아니 우리 이리스룩 종수 씨한테 아니 우리 이리스룩 종수 씨한테 왜 오야 종수 씨의 신경을 못했어 알았죠 아니 근데 최수님 혹시 그 아셨어요 네 저 오늘 들었는데 백수량님이 철면 수심님을 이상형으로 찍은 적이 있대요 아 그거 영도로 많이 봤어요 근데 어떤 느낌이 드셨어요 그랬을 때 역시 그렇구나 아우 오이 옥수 옥수 뭐야 나가면 사람 뭐야 뭐야 나가면 인기가 많아 이런 느낌인가요 아 희진 씨 아 오랜만이에요 웃음 축하하시고 아 예 오랜만입니다 가무사고 아 진짜 희진님 기분 안 좋겠네 왜 안 좋아요 왜 안 좋아요 안 좋아요 아 팬이야 그리고 백수량님 축하드립니다 백수량님도 모르는 사이에 네 배돌아지 주변인으로 승급되셨습니다 아우 강쩡 모임에 이제 부름을 받게 되셨는데 아 그래요? 많은 참석 아우 요새 직방영님 몸치를 분리기 약간 흥이 나신 것 같아요 더 분리기요 더 분리면 안 돼요 너도 분리 우리 회원 분들 분리들도 동시에 아 배변인이 뭐예요 여러분 아 말씀 그렇게 하지 마세요 아 배변인이라는 심하시네 아 배돌아지 배변인 네 종수한테 배변이라고 하지 마세요 쟤는 볶음밥 먹을 때만 배변인이에요 분리기요 배돌아지 주변인을 얘기하는 걸 잖아요 아 심창맨님 균회원 주제 정현한테 그러기 있어요 죄송합니다 아 또 이 길들 조회가 뭐 컨텐츠 할 때 모질 이렇게 뭐 예를면 모델호를 한다는 데 전화 참석이 어려울 수 있지 않습니까 있습니다 있습니다 그럴 때 좀 모실 수도 있다 이런 뜻으로 그럴 때 있죠 그런 말인 줄 알았는데 그런인을 말씀 드린 것이지 그 다음에 드리고 그런 말 아니니까 저는 저는 그냥 입증 아무튼 그냥 저기 조미 쪽 아래 같은 그 뭐 저번주에 산 로드 뭐 까먹었다고 주머니 어 이 손님 뭐 그런 동작이에요 예 아 근데 그렇게 되면은 백설장님이 약간 기분 아프실 수 있으니까 본인은 있어도 물어봐야죠 아 저건 좋아요 아 저 때문에 아 좋으시구나 하하하하하하 그 정확하게 말씀드리면 스페어 타이어 그 이상 그 이하도 아니에요 하하하하 아니 본인이 그게 말했잖아 아니 본인이 글근 복권이네 네 네 네 네 네 다들 좋은 밥 내시죠 그럼 직한 시간을 보는 거 싶어 네 네 배터리 들어와 돼요 네 네 사랑합니다 사랑합니다 네 그렇게 이런 이런 거 되게 오랜만이야 아 수고하셨다