Video ID: yHWHggKUM64
Title: 옾카페 시즌 종료 (그동안 감사했습니다)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘 오신 거는 페어 신고 페어 신고? 페어 신고 하라고 오신 거죠? 페어 비라니 페어 아니에요 시즌 1이 끝났어요 시즌 1 다 끝난 게 아니다 내가 죽어야 끝내지 음식장인데 그 전까지는 모르지 끝이라면 없어요 그래요? 그럼요 사람 어떻게 일 좀 몰라 뭐 뼈 들어가 있는 거 아니죠? 말해? 아니요 그러니까 정리를 좀 해주시죠 지금 상황이 돼서 뭘 어떤 걸 정리를 하죠? 일단 카페 이야기 먼저 네 카페 이야기는 일단은 대장정에 막을 내렸죠 시즌 1을 왜냐하면 이게 참 희한하기도 인생에 있어서 턴인 포인트가 된 게 좋아요 근데 저한테는 어떤 이제 올 초에 좋은 기회가 하나 와서 저볼게요가? 아니죠 자고 걸까니까 제가 한 번쯤 도드려보고 싶은 왜냐하면 한 번도 찍어보지 않았던 스테이시거든요 이 스텝 또 그래서 이 스텝 한번 찍어보고 싶다 일종의 뭐냐면 게임을 하는데 캐릭터를 변경하고 싶은데 사실 변경이 쉽지가 않아요 왜냐하면 한 번 해갔던 캐릭터가 있으니까 죽어야 끝나지 않아요 다시 갔을 수 있어요 불안하게 잘 걸고 그래, 그래, 그래 사... 아니 그게 아이스크림 아니니까 캐릭터로 치면 그렇다라는 거죠 그래가지고 때마침 어 여분에 안 죽고도 캐릭터를 바꿀 수 있는 어떤 이제 그런 기회가 온 거예요 네, 어떤 마법에 물려 같은 거가 발견 된 거죠 그럼 이거 먹어야지 새로운 캐릭터 해보고 싶잖아요 담만 스텝은 없어 다시 찍어야 돼 새롭히 와야 돼 새롭히 와야 돼 그래서 그걸 덮서 물려왔다 아... 그래서 이제 스텝을 다시 찍고 있는 중인데 이제 그렇게 해서 하다 보니까 당연히 이제 카페에 엄청나게 열정이 있지 않습니까 원래 근데 열정이라는 거 자체가 어쨌든 하나의 집중을 해야 돼 아 그렇죠 물론 열정을 그쪽도 할 수 있겠지만 거기다 열정을 있어? 야 그 끌고 사실 의도 써야 될 거 아니야 그렇지 않습니까? 그렇죠 그럼에도 불구고 또 열정을 조선 쏟을 수 있겠죠 하지만 야 그것들 끌고 하다가 의도 써야 될 거 아니야 끝도 없습니다 그렇기 때문에 거기다 오리 날 했죠 그러면서 자연스럽게 이제 카페가 되게 신경 쓰게 되더라고요 오히려 신경 쓰기 싫어 재밌게 시작했던 게 그렇죠 왜냐하면 제가 있어야 되거든요 늘 카페에 네 제가 있으면 작업이 안 돼요 제가 왜냐하면 손님들 오시잖아요 그러면 어 저 작가님으로 저거 다 어이구에 어서 오십시오 적합도 어이구 어이구 어쩔 수가 없어요 왜냐하면 저를 보러 온 손님들 이니까 그쵸 제가 다른 카페로 갑니다 음 근처에 있는 다른 카페로 가서 작업을 하기 시작합니다 원래 이제 그 만들었던 치즈는 커피를 워낙 좋아하시기다 그렇죠 아이디어도 작업을 이렇게 이런 공간을 어차피 계속 갈 거면 카페로 갈 거면 자연자 이런 거 그렇죠 사실 저희 로망이 였죠 작업도 하고 카페도 하고 얼마 줬습니까? 그런데 이제 잘 깨달았죠 아 카페라면 작업이 안 되는구나 자기 익숙한 공간에서 그렇죠 예 예 그래서 아무튼 집중이 안 되는 바람에 이제 다른 카페를 계속 돌고 돌고 하다고니까 사장이 자질 치키지 않으면 예 어쩔 수가 없어요 결국 내의 사업이잖아요 이럴사 안 되겠다 둘 중에 하나는 포기를 해야 된다 하지만 이제 나는 새로운 어떤 스트레스 치키 찾기 때문에 이거 약간 잠깐 홀딩 하자 아 홀딩 하자 해서 휴업을 이렇게 지금까지 폐업 설명이죠 휴업 아휴 아니 진짜로 내가 기사를 폐업이라고 나가 제가 옛날에 침착한 주말 할 때 옷 카페에서 찍었잖아요 촬영을 그때 저 이런 말씀을 드렸잖아요 뭐라고요? 손님을 지하로 보내고 우리가 좀 쓰자 아 어 근데 잘 생각해보니까 손님을 안 받으면 지학까지 우리가 쓰실 수 있겠네 아 그럼요 이루어졌네요 아 진짜로 왔으세요 왜냐면 안녕하세요 이루어졌네 지금 거기에 비어 있어요 네 비어 있고 저는 이제 오히려 비어 있으니까 가서 작업이 잘 됐더라고요 오히려 좋아요 오히려 좋아요 근데 다만 볼세가 많이 나가네 볼세가 많이 나간다 그럼요 통과 보겠습니다 김포스티체로 변화 됐는데 혼자서 쓰기 좀 너무 더 일지 않나 아 생각에 좀 들어서 지하실 칭 2층 다 있으니까 그래서 고민 중에 어떻게 활용하면 좋게 할 텐데 어떻게 활용을 할까 제가 봤을 때는 옷이라도 좀 갖다 놓고 좀 파세요 지금 작업실로 쓰는데 집에 안 쓰던 거 있죠 당근 마켓처럼 풍근 마켓 해가지고 여기에 그냥 다 작동선에 다 가져가서 팔아요 그것도 또 역시나 사람을 만나야 되잖아요 대면을 해야 되잖아 무인 시스템 없지 그 기피곤한다고 무인 시스템 무인 시스템 그 있잖아요 키오스쿱 키오스쿱 이 오스쿱 같은 거고 무인 아이스크림 가게처럼 키오스쿱 한 대가 보통 한 3천만 원 좀 가는 걸 알고 있어요 그래도 투자해야죠 투자하는 거는 어떤 그 이상의 가버치를 바퀴를 받기 위해서 투자하는 건데 3천만 원 이상이거든요 15만 원까지는 제가 보테드릴게요 보조금 심성면 보조금 15만 원까지는 알겠습니다 네 자 아무튼 그걸 다 떠나서 지금은 다른 거에 신경을 핸드 못 쓰겠어요 이런 거 어때요 사업 아이템으로 처음 안 했으면 핸드 밑값을 싸움을 뭐, 뭐요 어저께 나온 얘기인데 삐아치킨 그리고요 치킨이 되게 많잖아요 치킨인데 삐아치킨이에요 그래서 3천 원 단돈 요즘에 치킨까 망구천 하잖아요 뼈만 주는 거? 뼈만 원 살고긴 다 발라내고 그걸 누가 뭐 감자탕처럼 이게 붙은 살고기를 먹은 거지 인컴퓨도 안 떨어질 거 같은데 5천 원 5천 원 누가 사 근데 이게 그 공약 지점이 뭐냐면 치킨이 너무 먹고 싶어요 형이 다이어트하는데 치킨은 먹었는데 살을 다 안 쳐요 뼈 치킨이니까 그러면은 실질적으로 살이 안 찐다고 하지만 내가 배부를 정도까지 먹으려면 급보를 더 많이 발라야 되잖아 다른 걸로 채우고 달러들로 채우고 거탱 위장에 코팅을 뼈 치킨으로 하는 거죠 그러니까 90%를 샐러드로 먹었지만 아 치킨을 먹은 거 같은 느낌 그 느낌은 솔직히 나 이게 일단 튀김에 이 맛이 있으니까 뼈 치킨을 개 뼈 딱이 같은 거네요 기분 되는 거지 그니까 고기 향도 나니까 그걸 물리겠다 오늘은 딱 치킨 먹다 이런 거 있잖아요 사람 요즘 현대인들의 먹을 거 그냥 확실히 먹지 되게 어중간하게 그 제로 콜라를 먹는다거나 이런 사람들이 있어요 제로 콜라를 왜? 뭐 물을 따지면서 칼로리에 맛이 쏘나봐 콜라를 먹었거든 맛으로 먹은 거 아, 그냥 콜라를 먹은 거 그냥 콜라를 먹든가 아무튼 그 제로 콜라 이해에도 저 칼로리 위주에 그런 걸 먹는다니까 나면을 먹어도 튀긴 게 맛있는데 건조시켜가지고 먹는 거 그런 거 이제 어중간에 간 타협을 한단 말이야 근데 봐봐요 난 하기를 튀기잖아요 그럼 튀김 옷을 입혀 튀긴다고 그럼 결국은 탄수화물 더 많이 먹는 거야 기름과 뭐예요 단백질을 더 적게 섭취하고 딱 이 글도 많이 먹는 거지 저탄 거지 그렇지 아니, 곧탄이지 그럼 타협 타협 안 되나? 하하하하하 타협 타협 안 돼요? 곧탄거진 안 되나? 저탄거진 되잖아 아 좋네 오랜만에 되게 뭐랄까 기분이 좋습니다 네 화소리를 들으니까 하하하 했을게요? 아니, 오랜만에 뭐 마음속으로 저 무시하고 있죠 하하하하하 어떻게도 무시하는데 하하하하하 마음속으로 마음속으로 기하나고 동급으로 보고 있다 지금 사실 기하나고 쓰고 기하나고 동급 기하나고 동급 기하나고 쓰고 아, 듣기엔 멀리 있어요 그죠 난 그것만큼 용서해 무시는 애들거든요 전상계적이기는 네 그런데 이 춤창매는 땅이 붙어있어요 그래요 땅이 붙어있기 때문에 좀 약간 달라요 사람을 급으로 나누고 저를 아래급으로 놔도 되는데 기하나고 같은급으로 묻혀요 하하하하하 마지막자, 전신이에요 아, 아무튼 이제 뭐 개인사지기 하나지만 이제 저 아버지를 이제 보내 보냈죠 네, 나 보내 보내 드렸고 한 2년 반 정도를 얇아지켰어요 그래서 되게 아주 편찬을 잊었어요 네 편찬을 잊었고 어머리를 계속 많이 고생하셨죠 저도 저는 솔직히 이제 뭐 고생이라기보다는 신경을 쓰지만 막 여러 가지 바쁘다는 핑계로 음 자주 찾아 뵙지도 못했고 아무튼 뭐 그랬는데 그리고 이번에 이제 아버지 이제 장리를 치르면서 좀 많은 생각을 하게 되더라 아, 어떤 생각을 일단은 첫 번째로 이 제가 상주잖아요 네, 숫자 아들이니까 여러분들도 뭐 언젠가는 언젠가 다 겪어야 될 일들이고 뭐 겪고 샀었던 분들도 있을 테니까 이 이야기는 뭐 아, 그때 그 얘기가 그 얘기가 쓰라고 아마 들으실 거예요 왜냐면 저도 처음이니까 너무 당황스러운 거예요 물론 이제 마음에 준비하는 어느 정도는 했었어요 너무 편찬하신 게 좀 심해지니까 그래도 막상 닥치니까 미치겠는 거예요 뭐부터 해야 될지 모르겠고 그치 정신이 없는 거예요 그래서 일단 병원을 잡고 뭐 하고 해가지고서 이제 알았어요 그리고 장리를 지도 사람은 부분을 네 와, 저는 요번에 깜짝 놀랐어요 상주에서 이제 해주시잖아요 저는 가입한 상주는 없었지만 저희 이제 차가 그 다니는 회사에서 그 상주가 갈 때 여긴 게 있더라고요 그 분 거기서 나오셨는데 전주지도사라는 직업에 저는 엄청나 경유심이 느껴지더라고요 아, 저는 깜짝 놀랐어요 진짜 되게 제가 되는 오, 진짜 처음부터 끝까지 모든 게 의지가 돼요 와, 정말 대단하고 저한테는 그러니까 이분이 특이하신 건 저는 뭐 물론 많이 경험해가지고 못하잖아요 그런데 일단 이분은 시작하면서 끝까지 딱 옆에 붙어 계세요 이 이호 정리식장에서 어떤 문제가 벌어지고 모든 거를 다 통제하시고 맞아, 통설하시고 그리고 뭐 입권부터 모든 절차와의 마지막까지 뭐 장식까지 가는 모든 것들을 다 하시더라고요 그래서 와, 진짜 너무 고맙더라고요 말투도 제가 옆에서 배웠잖아요 약간 단어안 게 있어서 오히려 좋아 어, 그러니까요 맞아, 단어안 게 울지 마세요 어, 거기서 하지 마세요 따요니까 뭐랄까 어, 그치, 그치게 돼 그치 어, 왜냐하면 또 너무 덮한 슬픔을 하기때문에 약간 좀 더 피곤하고 또 여러 가지 또 이제 몸도 안 줘줄 수 있잖아요 그렇지, 같은 경우도 그러니까 딱 얘기하지 마세요, 따하고 뭐 선택지를 안 줘더라고요 맞아요, 그래 그리고 오늘 해야 될 거는 이겁니다 자, 앞으로 해야 될 게 많은데 오늘야 될 거니까 이거니까 이건만 기억하세요 이건만 하세요 다음 날 되면 다시 또 자, 오늘야 될 거 이거입니다 그치, 딱딱딱 하려더라고요 와, 진짜 풀어요 완전 진짜 그리고 그분이 조세호 씨를 닮았는데 약간 풍경은 햄버거라고 햄버거를 좀 닮았다고 하셨고 아, 왜 보니 이게 왜 거기서 왜 거 뺀니까 안 했으려보면? 아니, 그게 나 없는 거니까 아니, 한 얘기는 그랬다고 그치, 왜 여기서 그, 얘기로 해 아니, 그 약간 좀 되게 따뜻하게 생기셨어요 그리고 일단은 그리고 그분께서 직접 입권까지 다 해주시거든요 그러니까 이제 수위로 입혀주시고 그건 이제 몸도 이제 닦아주시고 다 하세요 그리고 마지막 가는 거까지 다 모든 걸 다 통제해주시는 거예요 통제해주시는 거예요 그러니까 딱 보는데 착, 착, 착 모든 하는 것들이 진짜 너무 믿음이 가고 아버지로 보내드리는 것도 뭔가 좀 그래서 같이 믿음이 되는 거예요 그 분이 하시는 말대로 될 것 같고 그렇지, 그렇지 그러면서도 또 딱 위로를 진짜 진심으로 하시고 그러시더라고요 아무튼 뭐 잘 보내드렸는데 근데 이제 제가 이번에 느낀 건데 사실은 이제 장린식장이라는 데를 우리가 살면서 저는 좀 좀 많이 가보긴 했어요 아는 사람들이 많으니까 저도 좀 해 그런데 저런 비슷한 제 친구 또래들도 많이 안 가본 친구들이 많거든요 그러면 이제 딱 들어가서 당황은 하는 친구들 어떻게 해야 될지 모르고 어떻게 해야 되는지를 잘 모르는 친구들이 안녕하세요 안녕하세요 뭐 그 분은 고양이 말고는 몰라요 아닌 게 없어요 심연수 작가님이 이제 오셨어요 심연수 작가님, 일단 머리를 엄청 먹을 볼 파마에서 이렇게 머리를 길게 파마한 게 아니라 원래 머리가 정말 파마한 것처럼 진짜 파마한 것처럼 이게 엄청 꼴꼴 그리고 한쪽 물이 이렇게 내렸어요 이렇게 한 번씩 킬러드랬어 다 같이 아니 예전에 넘버슬이라고 한석규, 재밌는 여신 어떤 영화가 있어요 랭볼 하고 있어요 랭볼 예신 정확하게 랭볼은 똑같이 하고 왔어요 그렇게 하고 일단 그렇게 하고 왔어요 들어갔는데 처음에 누군가 몰랐다가 윤수구나 라고 했는데 윤수가 딱 들어 왔어요 그러면 이제 보통 향을 꼽는 향을 꼽고 저를 하시는 이제 오늘 전통 방식이 있고 커다란 꼽병 안에 국가꼽이 막 꽂혀 있거든요 그 꼽을 뽑아서 이제 앞에다 딱 놓고 약간 이렇게 하는 그런 크리스테이이나 그런 분들이 하시는 방식이 있거든요 그쵸 윤수가 딱 들어 오자마자 너무 자연스럽다 왕도 안 해요 딱 오자마자 이제 꼽도에 넣어 있잖아요 그러니까 꼽병에 있는 꼽을 빼서 넣는 건데 넣을 때 꼽을 빼서 꼽병에 꼽고 이렇게 하는 거예요 네 네 네 탈넷 탈넷 돌아 인보전을 보는 것 같이 전혀 옆에서 이렇게 이렇게 하고 있는데 공유에서도 이게 지금 내가 지금 꺾으려고 너무 너무 사랑을 많이 봐서 꺾으려고 보고 있는 가를 수도 있어 하고 싶을 정도로 훨씬 뒤 꺼면 이렇게 와서 하는 게 하니까 문어크로 네 문어크로 하니까 일단은 근데 그거는 윤수영이 잘못한 게 왜냐하면 다른 사람에 쓰면 그렇게까지 당황스럽잖아요 윤수영의 얼굴과 윤수영의 머리와 윤수영의 그 캐릭터 치키의 몽동작이 있거든요 그 어색한 몽동작 있어요 그게 만문림에서 되는 거예요 그렇죠 그러니까 이게 보면서도 어색하지가 않아요 이게 맞지 3일 제처럼 그 모든 행동들이 너무 자연스러워서 그 순간을 웃음이 안 나왔어요 그렇죠 지나고 난 다음에 부담하고 있어요 정말 정말 대단한 친구인데 대단한 친구 아무튼 근데 윤수 만 그런 건 아니더라고요 네 그렇게 행동하는 친구가 있었어요 말고도 2명이 더 있었어요 네 그래서 일단 요곳이 되게 특이한 건 아니었구나 왜냐하면 또 두 친구도 마찬가지로 거기서 그렇게 꺾불로 근데 놓는 사람이 있으면 닿는 사람들 있어요 그렇죠 그래야 이게 유지가 되지 왔대 그렇죠 꺾불로 하는 친구가 있었고 또한 친구가 등경은 오자마자 아버지한테 먼저 온 저를 해야 되잖아요 저한테 먼저 온 저를 아아 그러면 또 저를 받아줘야 되잖아요 그렇죠 그렇게 되죠 손목 받아서 없잖아요 그럼 저도 같이 없드려요 일단 하고 난 다음에 그 다음에 아버지한테 저를 하는 거예요 순서가 바뀌어서 그렇게 하는 친구도 있었고 근데 사실상 저는 이제 그런 것들을 중요하다고 보지는 않습니다 그것을 그러면 마음이 중요한 거잖아요 그렇죠 와가지고 이렇게 와줬고 그런 거 못 알 수 있어요 왜냐하면 그런 거를 누가 가르쳐 줘 그리고 저도 페이컨이 페이컨가 들어갔는데 뭔데요 도착해서 저를 두 번 하고 이제 그 상주에 저를 하잖아요 근데 그때는 제가 저를 하려다가 이렇게 인사라고 하거든요 근데 다 저를 하죠 그러니까 그것도 참 눈치 싸움인 게 일단은 상주는 저를 많이 해요 그렇죠 그러니까 사실상 저도 지금 아프잖아 지금 무릎이 지금까지 약간 좀 시크나요 왜냐하면 저는 저를 너무 많이 해가지고 그러니까 인사하는 게 더 좋잖아요 사실은 그래서 상주한테는 가급지기면 그냥 이 정도 인사 중에 좋거든요 근데 상주는 일단 눈치를 봐요 이 사람은 인사를 하나 저를 하나 앞에는 저를 해 네 상주는 기본적으로 이렇게 할 수 밖에 없어 왜냐하면 하도 저를 많이 하다보니까 인사해 주면 고맙거든요 눈치를 살짝 보는데 좀 더 구부린다 그럼 상주도 저를 할 수 밖에 없어 맞아요 그렇게 되더라고요 그렇게 어쩔 수가 없어요 그래서 그냥 가장 좋은 방법은 저 인사만 하겠습니다 아 얘기를 하는 게 제일 좋아요 아 아프지 않게 저는 저는 그냥 목량만 할게요 그래서 인사해 주면 고맙죠 그래서 그런 게 있었고 코로나 때문에 오지 말라고 보내셨더라고요 아 그랬죠 저는 주우민 작가님 통해서 들었어요 그리고 지금 지금 시국에서는 몇 명 이상이 들어가면 또 그게 안 돼요 네 안 돼요 그게 맞고 그리고 또 모르는 사람 다 와서 막 그런 것이지 무슨 또 의미가 있나 라는 생각도 들고 정말 이제 와주면 너무 고맙죠 사실은 와주면 정말 고맙긴 하더라고요 네 그리고 또 너무 늦게까지 잊지 않는 게 되게 고맙고 아 너무 오래 있으면 왜냐하면 또 이제 늦게까지 있으면 사실 상주도 피곤하거든요 피곤하더라고 진짜 그래서 좀 약간 씻고 싶긴 한데 또 이제 고마우니까 또 이제 막 또 또 가죠 왜냐하면 일단 마음은 너무 고마워 마지막 손님으로 신 분이 최교석 송거 송거 규석이 형이 우리 와주는 게 좀 놀랐더라고요 왜냐하면 규석이 형이랑은 내 돌라고 몇 번 이렇게 같이 물론 술도 같이 먹고 뭐 이렇게 하기도 했었어요 그런데 좀 연락 안 한 지가 좀 됐거든요 아 그랬는데 심지어 제가 연락도 개인적으로 안 했는데 딱 전화 와서 형 풍화 너무 그렇다며 이러면서 어 형 나 가도 되냐? 그래서 너무 고맙지 형 그러지 붙여내서 거기까지 한 밤 중에 다 먹어주더라고요 되게 기억이 많이 남았어요 방금 말씀하셨어요 늦게 오는 거짓다고 아 근데 이제 근데 마지막으로 과정성받은 날 아니 아니 마지막 날이라서 그때는 별로 그럴 거 없어요 첫째 날이 좀 피곤하긴 했었는데 둘째 날이 괜찮았어요 근데 이제 마지막으로 따와가지고 그 기억이 많이 남았고 너무 고맙더라고요 맞아요 이거 두 가지만 지키면 되겠네요 상주에게는 들 수 있으면 목내로 하는 게 목내로는 게 고맙고 밤에는 좀 일찍 가는 게 예 그렇죠 그리고 또 그 시간 때가 있더라고요 저녁 시간 때는 몰래요 왜냐하면 퇴근하고 그렇죠 퇴근하고 온 게 많으니까 그래서 이제 뭐 소시인 뭐 이제 회사를 안 다니거나 좀 가능하다면 10시 11시부터 한 4시까지는 좀 널로를 합니다 걸울 때 가면 괜찮아요 이거 또 하나 이제 뭐라고 해 팁이 될 수도 있어요 만약에 이 상주가 내가 어떤 영업을 해야 되거나 내가 이사람한테 뭔가를 좀 뭔가 부탁을 하긴 하는 사람이라고 쳐봐요 그 시간 때 가잖아요 귀엽지 않아 아니지 그때는 비어 있대니까 무조건 만나야 되겠다 상주에 있는 이사람이랑 얘기를 할 수밖에 없어요 그치 않아 와줬잖아 일단 고맙다고 그러니까 그럼 식사라도 그러면 아 저 좀 먹고 가겠습니다 딱 앉잖아요 혼자서 앉아서 먹고 가기 뭐 하잖아 상주가 이렇게 앉아줘야 된다 그렇죠 그럼 계속 이제 얘기를 했어야 된다 그러니까 만약에 보험 얘기를 그럼 뭐 그럴 수 있지 이런되면은 뭔가 이사람한테 내가 뭐 좀 잘 보여야 되거나 뭐 일이 있어 그러면 그 시간에 가면 꼼짝 없어 정말 무조건 같이 안 자야 돼 시간을 보내야 돼 전짐 얘기 날 아 요즘 더 전짐 팔아 요즘도 수령이 전짐 쌓고 그래 그렇구나 아무튼 뭐 그런 것도 근데 어쩌다 고맙더라고요 그리고 전 그 운구 네 들어주신 너무 감사합니다 네 따로 감사히 안 하셨어요 따로 감사히 인사 전을 안 받았잖아 제가 안 받았나 응 두 번인가인데 안 받았지 그리고 제가 또 다시 했는데 또 안 받았잖아요 그 때문에 안 받았어요 제가 다시 했는데 서로 타임이 안 맞았어 그리고 또 다시 하셨을 때 내가 안 받았죠 그렇죠 근데 밤에 있어요 그때 하자마자 끊었어요 아 맞다 지금 게임하고 있지 잘하고 생각보다 해서 네 아무튼 뭐 그렇게 해서 잘 보내드렸고 됐습니다 아무튼 뭐 이렇게 해서 태업이 아니고 수업이라는 거 그렇죠 수업이죠 왜냐하면 시즌2를 제 생각한 좀 재밌는 게 또 하나 있긴 한데 고고는 물론 지금 제가 지금 못합니다 근데 벌써 구상에 온 게 있기 때문에 네 그런 거 한 번 좀 10회 본 것 어떨까 뼈 치킨 시즌2는 치킨이다 아 안 돼 진짜 많이 쪘다 저도 나 미쳤나봐 저도 이게 이게 다르잖아 아 근데 진짜 이 30대를 뛰어놓을다보니까 많이 먹었죠 많이 먹어도 뛰어놓으니까 살이 별로 안 쪘거든요 근데 먹는 양은 그때 먹었던 식습건대로 먹고 지금은 이제 물론 아침에 운동을 하지만 운동을 사실 중요한 게 아니에요 네 식습관이 중요한 건데 그냥 막지는 거예요 활동량은 많지 않고 그렇죠 와 미치겠어요 미치겠어요 그게 다 재산이에요 살이 나중에 유급해졌을 때 이걸 태워서 버티는 거죠 그러니까 뭐 이런 말하기는 좀 그렇지만 재정적으로 힘들어서 뭐 좀 먹기 힘들 때 쉬운 게 다 재산에 대해서 태울 수 있는 거라는 거 그리고 제가 뼈 치킨 같은 거는 제가 들을 수 있다는 그러니까 만약 나 꿈건 아니다 여기로 저도 그래요 저도 재정적으로 좀 힘들어서 먹을 수가 없다 남는 뼈 치킨이 있으면 저를 좀 주시고 이런 식으로 뼈 치킨은 조약을 맺자는 거죠 서로 사무반에 알겠습니다 좋다 이러면 이렇게 듣고 싶어서 어른이 허스움이 무시했죠 방금 그렇죠 아니 이게 좋다고 마음의 사람은 급을 나눠서 저를 아르다 배치했죠 아니 아니 무슨 급을 맞췄구만 맞췄네 아 똑같애 나도 똑같은 불 똑같애야 분명히 아르다 배치했었죠 아니 그냥 이라 너무 정돼 된 어떤 그 이상적인 상황에만 계속 최근에 노여 있다가 오랜만에 이 이상이 끊어 놓으니까 너무 편안합니다 나름들이 이상적 거라고 근데 저 이제 저는 게임 대회를 좀 했고 게임 대가 꿀떼했지 꿀떼 아 근데 열심히 열심히 했잖아요 연습을 그거 열심히 안 한 사람 없어요 그거 대회 참가해가지고 다 열심히 여기도 사왔어요? 응 여기도 사왔어요 이 키보드로 이걸로 하면 돼 다이라지 무선이잖아 그 정도는 영향이 없어요 그게 아니지 일단 기본적으로 못하면은 장비라도 일단은 최고로 갖춰야지 그 개별 적어야지 이러면 그럼 그럼 집권적으로 다 닦았을 때 바로바로 다 닦아야지 아 장비는 풍족하게 먹을 거는 뼈 치킨으로 뼈 치킨 짝글리기 뼈 치킨 왜 아 왜이래 뭐 어제 뭐 있었어 뼈 치킨을 갑자기 꽂힌 거잖아 아 지금 최악의 치킨 어릴 때 거 받아가 시청자들하고 아이디어가 나왔어요 아 그럼 이거 치킨 없던 거 다이어트용으로 그것도 아이디어라고 얘기해요 이치겠네 진짜 그리고 오늘 또 준비된 월드컵이 있습니다 원래 하려다가 안 한 게 있었는데 어릴 적 추억의 음식 월드컵이 좋네요 너무 좋다 아무래도 또 과거에 살고 계시기 때문에 정부님이 아니에요 요즘에는 과거 안 살아라 미래에 살고 있습니다 길을요? 저 지금 고큘러스 캐스트 2가 도착했어요 VR 하는 거 있잖아요 그게 이제 가장 최신 버전이죠 아 아 지금 아시네 나만 모르지 이번에 이제 그 정식으로 정식 수입을 하게 돼서 오늘 해서 그거 이제 바로 오 해가지고 이제 어제 쓰실 때 가동을 해봤죠 이게 저는 이 정부님의 성마음을 모르겠어요 왜요 확실해 주셨으면 좋겠어요 왜요 쓰신을 아 잠정 휴보를 한 거잖아요 그렇죠 근데 이 VR를 하고 있어요 아 확실하게 아니 위아를 확실해 줘야지 내가 맞장고를 치죠 아니 아니 아이 VR를 할 수 있잖아 VR를 할 수 있어요 우리가 밥도 먹는 것처럼 그잖아요 1.0 VR 같은 경우는 미래에 대한 어떤 아 앞으로 미래는 이렇게 가겠구나 미래 약간 좀 약간 경험을 해보는 거예요 그런 거잖아요 기술이 이렇게 발전을 했어 이런 거 근데 왜 저한테 계속 이랬어요 뭐요 아 정식 시간이 없다고 아 시간은 시간은 없지 시간이 없다고 아 이거 하루에 얼마지에 분명을 끝내야 된다 보통 사람들이 너 밥도 시간 없어 라고 했을 때 밥보다 시간 없다고 한다고 한다고 했는 거 너한테 쓰리 시간이 없다라는 뜻이에요 그러다 하는 얘기야 아니 저거 그러다 저거 아 아니 제가 왜 떼니 아니라 보통 1.0 반적으로 그렇다 1.0 반적으로 그렇다고 하는 얘기니까 네 그러니까 예를 들면 그러니까 사람들이 참 모여야지 안 했으면 좋겠는 게 예를 들면 이런 거야 남녀가 해야지 이때 뭐 때문에 해야지인지 아세요 무슨 서로 밥받아야지 인 경우가 많아요 근데 이래요 야 왜 나한테 연락 한 번 또 안 해 너 뭐 밥 먹으면서 잠깐 전화할 시간은 또 없어 이러든가 너 화장실 가면 전화할 시간은 또 없어 뭐 이렇게 막 하면서 따진다고 해요 근데 사실상 그래요 너무너무 사랑하는 뭐 에인한테 전화를 하는 거 당연히 하고 싶죠 그럼에도 불구하고 지금 내가 잠깐이라도 이 밥 먹으면서 멍 때리거나 휴식할 수 있는 이 시회를 너무 소중한 거야 그래서 저는 안 하는 거예요 근데 이제 그것 때문에 하시다가 이제 뭐 헤어진 경우가 많거든요 그렇다면 싸워서 사실 밥불다라는 것도 뭐냐면 내가 좀 멍 때리고 있거나 뭐 딴 짓을 하더라도 이것도 나한테 되게 중요한 시간인 거지 이렇게 해서 가십시오 그런 서비스가 생길 수도 있겠어요 뭐야 죽이적으로 연락해 주는 서비스 보이스를 따가지고 충련낼 수 있거든요 기계가 오 다이로 깨 그걸 안 부를 묻는 거를 그 하루에 뭐 몇 번 지정하면은 연락을 하는 그런 서비스 그리고 6개월 이상하면 뼈 치킨 하나 증정 추천 이 시능이 난 딱 느꼈어요 뭐야 나를 무시했구나 아니요 무시한 거 아니야 수고해서 얘기 아니고 아 그만하자 그만하자 이 시능에서 그냥 내가 그냥 안 만 안 해야 넘어간다 그리고 급을 나누고 저를 아래에다 배치했잖아요 그렇죠 뭐 채드래고 무시 당한 적이 있어요 아니 이렇게 울타라 이렇게 무시 당하는 것에 대해서 이렇게 발끝발거나 그렇지 오늘 없었는데 어저께도 없었고 뼈 치킨에서 그 반응을 보고 너무 느꼈어요 사람은 무시한 거 아니야 아니 아니