Video ID: YkLtIlpb80E
Title: 【마인크래프트】 집 위치를 확인할 수 있는 첨탑 건설하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 부위야 부위야 부위야 아 잠깐만 이거 이거 이거 아니지 아 이 차가워 털을 봅시다 여기 여기에다가 엄청 높은 탑을 싸차고요 잠깐 잠깐 잠깐 재료가 필요해요 떨어질 때 떨어질 때 물럭법이 필요해요 제가 선생님한테 배운 거 있죠 물럭법 물을 펴 갑시다 우리 지금 펴 가자 수원해서 뭔데? 괜찮아 보이죠 제 집 굉장히 넓어요 저 아까 그 일본 사람들 같은 집하고 달라요 제 집 새로운 제작법 아 여기다 이렇게 뜨면 해고 올리고 제 보랜턴이 되고요 어 당근 낚시대 턱파이 설탕이다 설탕은 책과 책에다가 이거 있으면 먹물 주머니에다가 기터리 쓰면은 쓸 수 있나 보다 호박씨 아 이거 부숴면 호박씨 그럼 호박이 뜯어 나겠네 아 매스 뱅방님 여기다가 요정도 요정도 요정도 요정도 요정도 요정도 요정도 너무 작죠 요정도 요정도 요정도 요정도에서 올립시다 요정도 멀리서도 제 집이 보일 수 있게 어머 이거 어? Oh Marvel 속nych 양동에 물 다 마셨어요 몸 튼기가 너무 기대하다 아 무서워. 벌써부터 저녁에도 보이게? 아 좋은 생각입니다 저녁에도 보이게 아 먼저 몇개 맞았어 아, 멀리 있는 것부터 해야겠다. 그렇죠. 그래야지 안 겹치겠다. 이렇게. 하나를 가르치면. 열을 안이. 자. 어디 봅시다. 하나 더 올릴까? 아이고. 아이고 무서워. 자 여기다 핼 qué 자 여기다 잘 amen 이 파셔 이런 거 같은데. 아, 아... 어, 여기 안 붙었네? appears 어? 아 여기 안 붙었네? 세상에 간다. 내가 간다. 이 정도 아이네? 이 정도 됐다. 하나. 하나 둘 셋 넷. 다섯 개 올렸네? 아 잠 됐다. 이렇게 하면 안 된다. 이렇게 이렇게 해야 돼. 와! 여기인가요? 해뿔리 여기인가요? 이야. 팍쿠루 왜 해? 여기 이거 마인크래프트를 할 수 있는데 이거 마인크래프트에 안 붙었네? 이거 마인크래프트에 안 붙었네? 이거 마인크래프트에 안 붙었네? 안 붙었네? 안 붙었네? 이거 마인크래프트를 할 수 있는데 이거 이거 타워 올라가는 거 이야 여기 좋네. 좀만 더 올릴까? 돌이 한 요 정도 있으니까 충분해. 하나 둘 셋 넷. 다섯. 여기까지 올라야지. 멀리 쏙 해야 되는데. 죄송합니다. 안 닫네. 멀리 넌 멀리 멀리 멀리서 안 닫네. 하나 둘 둘 이렇게 해서 여기요, 쌍. 여기요, 쌍. 와! 내 돌. 이렇게 하고, 여기서 멋을 좀 부립시다. 와, 됐다. 야, 됐다. 이를. 두 겹으로. 야, 울타를 다 갖고 왔어야 되는데. 꼭대기하면 다 녹아버려요, 이거 돌대요. 자, 벽들이 다 구운 거란 말이에요. 어, 부족하네. 똥망님 구독 감사합니다. 고맙습니다. 아, 좀 더 갖고 올 거야. 어떡하죠? 어떻게 다시 오죠, 여기? 일단 해플. 아이고, 아이고. 가운데 뚫고 기둥 안쪽에 사다리 붙이면서 올라가도 되고 방법은 많습니다. 그래요? 사다리를 만들어야겠다. 밖에 나 아까 내 장식으로 할까요? 보이기 아까, 사다리를 보이기 아까, 안 보이기 아까. feels a spark!! 숨겨? 안돼? 이걸로 야 딱 맞네 64개 자 이거는 뭐지 없으니까 일단 캐 왜냐면 다시 안 올 수도 있어요 그러면 이쁘게 딱 이렇게 완성이 되는게 같겠죠 자 준비 된 조기로부터 아 침대가 있었지 난 죽텍 좋아 야 이거 야 이거 야 이거 지금 끈찍하다 이거 끈찍하다 이거 아 손에 물량도 되겠었구나 아이고 아이고 이거 우리야 잠깐만 잠깐만 이게 어떻게 된 일이야 잠깐만 막을 막을 막을 막을 막을 막 우리 집락회서 두 번이나 다사라 주면 우리들 정성화명에 좋지 않습니다 아 죄송합니다 아이고 아이고 아이고 아 아 아 아 맞았어 잠깐만 어떻게 나가지 진창하게 나 들어 있으니까 나가는 방법도 있을거야 이쪽을 나가자 야 이거 뭐 산남무산이네 아 안 올라가자 살려주세요 아 여기 또 벽들이야 안 맞은거야 어깨에도 없네 아 저 저 저 저 뭐야 우리 탈탈 탈텐데 나가졌어요 방금 빨리 갈게요 아아 딱딱해 아아 아아 아아 아 우리 탈을 켜면 되지 고마워요 아 할 수 있어 고마워요 됐다 했다 야 이 탈탈 타 아이고 탈탈 타 야 저씨 마크하라니까 왜 크리즈인 그레이 그 찍고있네요 잠깐만 지금 지금 이게 한 번 내가 잘못 떨어져가지고 아이고 탈탈 타 잠깐만 부리야 부리야 아 잠깐만 이거 이거 이거 아니지 아 이 잠깐만 잠깐만 이걸 펀해야지 아 이거 물 받아 잠깐만 용감 잠깐 어떻게 갔다 버리지 야 용감 여기 나갔다 버려 아 몰라 야 이거 무슨 해팩임을 버리는 거 같다 야 이거 이거 다 넣은 거 있어? 우리 다 넣은 거 없어 아이고 이고씨 우리 다듬어 같네 유한가로씨 유 평소에 제가 턱을 못 싸워서 그래 턱을 아 니까 제대로 하시는 참스트리 머 인정합니다 블러이드 드레일 고맙습니다 그리고 보세요 제 비밀 비법이에요 아 이게 아닌데 어 이거 반대구나 물량도 내가 두 개가 되곱놀랬는데 해팩임을 이거요? 아 이거 어떻게 하냐 아 몰라 몰라 일단 야 애들 있을 때 이거 말고 스파이크 맞춰야죠 야 야 이 쪽으로 들어와 방금 쓰고 아 이거 이렇게 판단을 이렇게 판단 수영아 미안하다 이거 바지는 이러버렸다 아 이킨 닭고기가 되곱놀랬어요 하나는 야 이킨 닭고기가 되곱놀랬어 불타가지고 왜 내 닭고기가 왜 들어가있냐 했더니 어 색깔이 안 맞네 의도한 것처럼 이번 기회에 한번 공사하는 거죠 감상이 없어요 그쵸 어 이거랑 이거랑 또 달라 참나무 아 참나무는 참나무 얘는 이거 야 멋있다 미적이죠 수영이가 모르게 빨리 우리 오리들 다시 돌려나요 유유 아 역시 이리 커져 버렸네 한번 죽어버렸더니 이게 아가리가 안 맞잖아 그쵸 우리 입고 외향 간 고치기 정말 속상해 아 정치 진짜 높은 곳 공사할 때는 철거 연구교단을 만들거나 3달이 들고 가신게 좋습니다 아 그래요? 고맙습니다 아 근데 이게 안잎뽁 그쵸 이게 반대가 됐어야 돼 아... 부셔 운나 할 수 없어 아이다 아이다 아이다 운에 있지 않고 좋은데요 다른 색 문을 만듭니다죠 여기다 참나무 닥장이 있어요 생겨라 생겼나 자 수령이한테 나무제들은 친구만 날아갔다고 해야겠다 이렇게 하고 야 아 이거 배틀그라운드 할 때 죽기만 하더니 여기서는 다 부시네요 멋있다 경건 타워 야 랜드마크 아니야 이거 어? 이거 훨씬 높게 지어야겠다 안 보인다 이 정도는 안 보인다 그쵸 훨씬 높게 지어야겠다 수령이한테 가로심하는 보여주지 않았으면 합니다 통당은 빨리 먹어볼게요 이건 저절로 구워졌네 아 이것도 마시면 안 되죠 다시 보니까 옛날 목욕방에 있는 쿨 뚝갔네요 맞아요 저도 그렇게 생각했어요 이거 빨리 치우자 싸서 치워버리자 어떻게 붙이지? 안 붙나? 여기는? 여기는 안 붙어요 안 붙어? 블록 하나 싸아야 돼 알았죠? 이렇게 하고 울타리 붙이고 붙이고 됐다 이거 말한거죠 붙이고 됐다 지금 해야 되는게 돌 구운가 가져가고 답도 하나 구워 돌 역시 상이력 버전 치마조시 아 이렇게 했는데 돌이 더 부족해 아직도 부족해 집이 너무 오뎌 나 쉬어 잘 보이네 야 됐다 울펜시타인 집 갔다 던져 갈까 됐다 야 이거 멋있는데 훨씬 더 더 위로 이렇게 해야 되겠어 한 이거에 세 배는 세 배는 높아야지 그래야지 봐봐 이런데서도 보이지 세 배는 덜거야 높아요 이 정도 이 정도는 보이지 그래야 안 보이잖아 그럼 무슨 의미가 있어요 그렇죠 이 정도 밖에 안 보는데 이 정도는 원래 찾아갈 수 있는 그래서 돌을 일단 캡시다 돌 부탁해 나 이것도 없네 답을 주는거지 안녕 여름 밤에 친사자 친사자 한 번에 해결했어 안 되겠어 여기 뜨겁네 하나 더 만들어야겠다 그쵸 자 캐럿 갑시다 돌을 여기 있다 돌을부터 캡시다 어떡하냐 아 나 아무리 다 불질러서 없어버리자구요 좋아요 어떻게 없어져 어떻게 불질러요 여기 저거 들어 용원? 라이터? 라이터는 어떻게 만들어요? 자갈이랑 차라나 아 차에 부숴들 저 부숴도 있어요 하나 있어요 벌써 차라나 부숴들 부숴들어 부시 부숴들어 부시했어요 그리고 차를 부치고 해체 못하나 못 녹이나 어 뭐야? 언제 겨 아 아 만들고 있는게 가면은 정국, 방금 만든게 라이터다 아 이게 라이터야 오케이 자 태영이다 지금 얇자로 없어요 야 마을, 마을사람 거기 가서 이거 선물을 해준거 이거 새로운 곳에 왔다고 아구 점프 꼴드기 싫으면 되게 잘됐다 다 태어버리다 야 화나다 흐름에 태우스에 마음을 안이냐 야 이거 공중이 떠있는거 이거 또 꼴드기 싫어한다 태워 아 부숴들도 그게 있네 내고도가 있네 하나에다 하나만 해야겠다 아저씨 화산신장구도 만들어 봅시다 어떻게 만들어요 용암으로? 용암 많게 하세요 이거 봐라 야 이제 좀 보이네 야 이제 좀 시원시원하다 좀 이렇게 탁탁탁탁했다 아 다 써버렸다 야 이제 좀 시원시원하네 구글에 치면 화산신 만든거 나와 야 이제 좀 바이더 보이고 어? 이런거는 제가 맘에 합니다 피부있어 이거 한 탄 목제가 들어온거 아니야? 아 맛있는데 소리는 안 돼 근데 또 숲이 없으니까 또 흉물스럽다 그쵸 이거 진짜 자연미와 인공미가 섞여있어야지 아우러져 어우러져야지 멋있는건데 숲이 없으니까 숲이 없으니까 흉물스러워 흉물스러워 원래 카라자는 흉물스러워야 제맛이죠 그래요? 아니 좀 좀 이거 이 컨셉 자체도 이 컨셉 자체도 자연 속에 은근히게 어? 아우러진 자연 속에 은근히 어우러진이 딱 그건데 원래 없네 그냥 자 물 일단 돌부터 켜겠습니다 저 저 타워부터 지어야겠어요