Video ID: YLXnLl7AaX0
Title: ⟪언더테일(UNDERTALE)⟫ 2회차 불살 제8화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 멀꺼슬 챙기는 행동이 너의 의지를 채워준다 먹을게 있었는데? 여기 있었다 맞아 우주식량 아, 아직도 버려야잖아 먹먹는 자념을 필요 없는 것 같은데? 아이고, 돈 녹아달때 필요한데? 나중에 가지려고 가지마 우주식량은 나중에 가지러 올게요 때려보겠습니까? 때려면 지려래 왜 안 때렸잖아 남았다, 우기엔 너무 겁난건가? 답정 넣구만 내 사춘도 인형 안에 살았었지 안 때렸잖아, 그것도 오기 전까지 저번에, 옛날에 때렸다가 때렸는 안 때렸는 아무튼 빡질을 했었거든, 옛날에? 믿을 수 없어 놀라 인형에서 빠진 아가 버렸다 내 영혼을 놀래케어, 니 몸에서 쫓아내지겠다 답정 넣네, 완전 춤이 내 춤 너는 좀 좁혀야겠다, 남순 절대 다 지게 할 수 없어 영장인 전자라고, 이 망쳐 아, 망치는 거지 인형들 마법 공격은 조준에서 신경쓰라 마법 얘기는 이저버려 물리재인 공격은 안 통한다 아, 펀치울 대화를 하고 싶다는 것 같지 않다 이거 어떻게 깨들어? 이거 어떻게 깨들어? 이거 계속 맞추다가 아, 이쪽에 발썼어야는데 아씨 이쪽, 이쪽 그쵸, 그쵸 그렇지, 그렇지 그렇지 좁혀 아, 맞겠다 상관없어 좁혀기 아, 이거 어떻게 깨들어? 계속 이렇게 좁혀다가 아, 지금 맞춰봐 어, 여기 뒤에 뛰어놨네 어떻게 안 맞는지 이놈들아 이녀, 어, 됐다 날 쏘지 말라고 했어, 안 했어요 좋아 실패다 너희도 해고야 날 진짜 힘을 보아라 오, 신났어 기계를 바뀌었어 이쪽으로 아씨 무핀 모졌다 아 오졌다, 오졌다 다 맞췄다 마 마, 말도 안 돼 어? 다 습가라마 다른 여성들보다 더 최악이잖아 상관없어, 상관없어 친구 같은 건 필요 없어 칼 칼 칼이 있다고 쭉 나 칼이도 없네 너도 나를 했지 못하고 나도 너를 했지 못하고 영원히 여기가 갇혀있어야 돼 이거 어떻게 해요, 이거 어떻게 산성비 집어처 갈 거야 되게 빚이듯이 집어처, 갈 거야 아, 넵스터블로, 맞아 이라고 넵스터블로 집에 가자 맞아 산성비 니 눈물이 산성비 즐거워, 모였는데 나는 그냥 안뇽이라고 말하고 싶었는데 같이 가, 야 같이 가 집에 가야겠다 원한다면 언제든지 따라와도 돼 강요하는 건 아니야 바쁘다고 해도 이해 괜찮아 여기 다시 모두지 않나? 아, 이거 챙겨야 되는데 우주신량 버릴게 한창고 버리자 하나 더 가져갈 수 있거든요 여기 22 21 하나 놓고 가 다시 올 수 있다고요? 스포했죠? 연구 불래 내 집은 위쪽이야 이거 보고 싶어 할지도 모르니 보고 싶지 않을지도 반찬고를 그냥 먹지 왜 버려 보세요, 반찬고를 제가 먹죠 네, 그럼 쓰잖아요 근데 저는 어차피 여기서 충전이 되죠 그죠 HP 찾아나요 근데 반찬고를 버려두면 다른 사람이 다른 회차 진앙하는 사람이 지나가다가 주실 수 있죠 그러면 그 사람이 쓸 수 있잖아 남기 남기 남기야, 남기 별로 필요하지도 않는데 그냥 써버리는 건 남기라고요 나도 먹고 살아야지 여기 왜 있냐는? 뭐해 봐 맞아, 이래차 때 여기 못 들어갔었어 저 옆에 저 집 그리고 다시 올 생각을 안 했네 야, 드려 보내줘 정말로 왔구나 예상 못했어 놓쳐야지만 편이 있어 음악은 여기서 들었나? 검은줄이다 빵을 팔고 있다는 전단이다 오사게이브 오삭티엔즈 여기 잘났다 유령빵 아닌가 이거? 유령빵 먹을 걸 가져다 줄 수 있어 원다인 집이냐고? 원다인 워터풀에 사는 거 아니에요? 여기 유령 샌디츠야 먹어볼래? 한 입 먹으려 했다 그대로 통과해 버렸다 우리 집안 전통이야 같이 할래? 그래 날 따라해 아 이번엔 좀 누운체를 오래 있어보라고? 알겠습니다 저번에 막 움직였죠 그리고 일어나고 싶을 때 움직이면 될 거야 저번에 엄청 빨리 움직였어 여기가 워터풀이에요? 그럼 원다인 집이겠네 저 생선 대가리 저 집 나 이거 못 봤는데 우주가 느껴진다 아 이거 트위치에서 받은 거야 나 좀 누워볼게 오늘 새벽 일어나서 음 꽤 좋았어 좋았다 그럼 달팽이들 달팽달팽 블루까지 오? 달팽이 농장에 오신 걸 환영합니다 제가 유일한 사원이에요 사업이 참 활발한 곳이 없는데 주요 고객이 사라진대로 탈북순이 사내만 나타나거든요 아스구! 드림 뭐? 이런 거 하니까 안 오는 거 아니야? 약간 어떤 데죠? 저장 북쪽 무릎 에이컷 무릎들이 사는 것, 무릎들, 넵스타블록이랑 무릎들, 한낸들, 데미완 여기 좀 저장하자 됐어 대왕 난 오주 아주 오래 살았다네 역사공부는 당연히 쉽지 않겠나? 이게 뭔지 모른다고? 데일때로니 룰이라고 하네 우리 왕국의 상징이지 데일때로니 데일때로니 데일때로니 데일때로니 영어 아니에요? 겸으로들 왜 영어석? 늘금 복수리왕은 저런 멋진 이름은 평생 지지 못할 거라고 상각형들은 겸을들을 상징하고 그 위에 날개 달린 원이 상징하는 것은 무언가 다른 것이라는 천사라고 하지만 이한 말이지 우리를 해방시켜준다고 하네 이돌아? 젊은지 영관적으로 포근해서 죽음의 천사라고 부르기도 해 하기에 전령으로서 이 필멸째들의 세계에서 우리를 해방시켜준지 뭘 살, 뭘 살, 불살, 뭐하고 이러고 가죠 내가 저 조그만 원을 볼 때면 그냥 좀 근사하게 생겼다고 생각하지만 말을 써 그 너무 친절하고 태평스러운 녀석이었죠 봐봐, 여기 말했잖아 계속 돌아다니다 보면 결국은 그 녀석을 만나게 될 거라네 아, 결국에 결국에 만난다고 그냥 돌아다니기도 만나는게 아니고 결국에 아니, 난 산책하면 사람들이 말 거는 걸 좋아한다고 네네 기억이 안 나는 건 한참 뒤에 돌아온다면 그때는 기... 여기 기다렸을 때 나중에 한번 와 봐야겠네 온라인 수지가 의지만으로 자신만의 길을 걸어 근육병 최고의 자리에 올랐어 사실 방금 여기 와서 자네가 똑같이 생긴 누군가에 대해 못 구간 물건을 좀 상하긴 하 산다 이게 바당공차 갖고 있으면 누구 막 이벤트 있었어 전해 그 바당공차가 누구랑 이벤트 있었어 팔 수 있나? 태미마을에서 태미마을에서 팔 수 있나? 여기가 태미마을을 걸? 아니, 여기 그거네 나를 빼내 다치고 패배하고 목숨이 아까웠던 우린 인간들에게 행복했다 인간들 중 가장 이대한 일곱 마법사가 마법주문으로 우리를 지하에 가던 왔다 무엇이든 결계를 넘을 수 있지만 오직 강력한 용원을 가진자만이 나갈 수 있다 그래서 전에 들어왔던 애들은 가쳤고 나갈 때 항상 죽었어 그래서 토리엘이 안타깝게 얘기해서 너는 나가지 마라 어차피 죽을 테니까 여기서 나와 행복하게 살자 이렇게 한 거죠 이 마법을 배들릴 방법은 하나 뿐이다 인 7 인간의 영원과 가질 정도 그 대한 힘으로 결계를 공격한다면 결계는 부서질 것이다 하지만 이 조지 받은 곳은 들어올 것도 나갈 것도 없다 인간이 이곳에 들어올 수 있는 방법은 우리 이 아래 우리 이 아래 우리 이 아래 우리 가쳐 있을 것이다 겨 초선중앙띠이 아닙니다 예원자에요 예원자 엄숙하게 어? 태민은 왜 왔어 안녕 난 태민야 팔 봐 안 기려고 노력하고 있다 어 여기 켜졌다 그 코 지금 형, Style in my face 아 좋아 나이스 크림 엄청 치고 만졌네. 거미 쏘다. 되게 비싸게 사주네. 안녕? 태미예요. 탱플라이크. 이 회복. 탱플라이크. 이 회복. 탱플라이크. 이 회복. 탱플라이크. 이 회복. 탱플라이크. 이 회복. 탱플라이크. 이 회복. 탱플라이크. 탱플라이크. 이 회복. 퐁놀다. 도와야 되는데. 아, 진짜 도와야겠네. 검이 쏘다는. 검이 맞날 때 써야 돼서. 도와야겠네. 지금