Video ID: ymUSZA4psj8
Title: ⟪왕날편⟫ 19/10/01 옆집이 시끄러우면(?) 동물 다큐를 트세요
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 안녕하세요 반갑습니다. 시월 1일 화요일 침투부 아침라디오 왕신리로 나라운 변지 일부 바로 시작하도록 하겠습니다. 빡빡한 빡빡인님의 사연이에요. 안 침 안영화에서 침디라는 뜻입니다. 중소기업에 다니는 27세 남정네입니다. 다름이 아니어라. 집에서 회사까지 출퇴근 거리가 통근 버스를 타면 한 시간이 걸리는데요. 차가 있으면 20분 거리가 겸사겸사 돈을 모으려고 하는데 통쟁에 구멍이라도 났는지 돈이 작구만 어디로 온가 사라져버립니다. 노는 것을 즐기는 편도 아니고 술도 안 마시고 그러는데 돈을 지 돈이 모이지가 않네요. 한국에서 지독하기로는 원 2번째 주펄린 거 침디의 돈 모은 웃고를 팁 좀 알려주세요. 중소기업에다니는 27세 남정네 차를 살려고 돈을 모아야 됩니다. 안 그러면은 버스타만 시간 차를 타면 20분. 근데 차를 사는 거 자체가 돈을 못 모아요. 저는 저른 사례 샀어요. 30살 끝날 때쯤. 31살에서 31살에서 넘어갈 때쯤. 왜냐? 차 타면 돈 들어. 근데 소용이 이제 태어나가지고 이동하려면 차가 있어야 해서 산 겁니다. 지금 빡빡한 빡빡인님은 애기가 있습니까? 없으면 사지 마십시오. 그럼 어떻게 하냐? 통금 버스 한 시간 타세요. 통금 버스 한 시간 타고 어떻게 하냐? 그동안에. 침투부 보세요. 그러면 서로 읽어 양득입니다. 빡빡빡빡빡인님도 이득 저도 이득. 다 해피해 줄 수 있는 일이에요. 그러면은 이렇게 말할 수 있어요. 통금 버스가 너무 아침에 너무 껴줘가지고 막 도저히 침투부를 볼 수 없다. 섀도우 침투부를 보세요. 섀도우 침투부 시청. 머릿속으로 침투부 밤에 반오고 타고 있을 때 머릿속에서 재생하세요. 그러면 돈도 같기고 침투부도 보고 침착만한한테 돈도 안 주고 읽어 삼득입니다. 자 그거 정실병이라고 하시는 분들고 자 다음 사연 읽어드리도록 하겠습니다. 말이 화나님의 사연이에요. 침디 다름이 아니라 몸이 너무 부실해서 고민이에요. 제가 키는 180cm로 크긴 한데 상체는 너무 마루가 하체는 뚱뚱해도 너무 뚱뚱합니다. 자생일 말하자면 허리하고 팔은 센지만이 한 겁나 말랐습니다. 하지만 하체는 침착만 하주시지 않아 뭔가 크고 펑퍼지 마며 허벅지가 두꺼서 남들이 저를 보면 마치 롤에 등장하는 챔피언 카밀을 생각할 만큼 모든 살을 하체에 몰방하는 김입니다. 하체 그 자체가 된 저 해결 지가 없을까요? 자료 사진을 보내주셨는데 이런 느낌입니다. 하체. 하체가 이렇다고요? 이거는 이거 나름대로 귀하네요. 이거는. 이거는 귀해. 제 침카다시한 명성을 이유실 뿐이에요. 침카다시한 이세로 활동하세요. 이야 이거는 정말 귀하네요. 이거를 왜 고민이신지 모르겠지만 저도 이제 팔다리가 이제 곤충처럼 얇고 팔이 곤충처럼 얇고 좀 다른 점 있으면 몸통도 좀 두껍습니다. 정확히 말하면 상체는 아니고 이제 대부분이 이제 블록 튀어나왔어요. 그래서 무슨 정확히 말하면 지금 트로그 체형이랄까? 그런 부분에서 생각하면 하체만 두꺼운 게 좀 낫지 않을까? 트로그 보다는 감일이 낫지 않을까? 그래서 그 생각을 하면서 좀 긍정적으로 좀 하루하루를 보내시길 바라겠습니다. 자 그냥 운동하나고 자식생활에서 그런 거예요. 라고 하시는데 나도 알아! 근데 운동하기 싫은 걸 어떻게? 내 안에서 짱구를 굴렸어요. 운동 안 하고 트로그로 살기 돼 운동하고 척축 교정에서 일반인처럼 살기. 운동 안 하고 트로그로 사는 게 훨씬 낫다는 결론이 나왔어. 나는 그냥 트로그가 최고라는 거 말씀을 드리면서 다음 사연 넘어가 보도록 하겠습니다. 기록광광이님 사연이에요. 안녕하세요 침디. 저는 제수 미술입시하는 20살 여학생입니다. 요즘 부적 신경 쓰이는 고민이 있어 이렇게 사연을 보내게 됐어요. 다르면 아니라 침실금이 있다는 겁니다. 공부할 때 가만 있어도 침이 줄어로 끌고 잠을 잃을 때도 침을 질질 흘리고 자서 성인이 제가 침이 날 흘리고 산다는 게 너무 부끄럽고 괴롭습니다. 유유유. 어느 날 강의를 듣는 중 제가 졸다가 침을 늘렸는데 하필 선생님이 안 진고 정면이라 그걸 보신 것 같아. 정말 신경 쓰입니다. 어떻게 하면 침실금을 고칠 수 있을까요? 도와주세요. 제발 유유유유유. 유유유유로 계속 쓰신 거 보니까 정말 유유제약. 이거는 그 아구의 힘이 없어요. 아구의 근육이 부족한 것 같아요. 그래서 아구가 딱 오물아져야 되는데 오물아지지 않고 얘가 살짝 여러분들 칠과 마치 치료 받으면 물 먹으면 물이 질질지 새잖아. 그런 것 같은 거. 그렇죠? 그래서 이제 아구 달려야 되는데 아구 달려는 제가 봤을 때는 검신른 걸로 달려야 하는데 턱 같은 거를 좀 해서 아구를 단단히 좀 할 수 있게끔. 그리고 일석 2조인 게 검을 씨보면 침이 나옵니다. 그 다음에 또 평상시에 그 데뷔를 할 수 있어요. 질질 흘리는 거를. 그래서 아구 달려는 게 어떨까 싶어요. 그래서 미술 입시할 때 뭐 그림 그림서 검찍찍 짝짝 씁으세요. 저 옛날에도 미술 입시할 때 그 그림 그리는 제수생 언니 오빠들 검짝짝 씁으면 하더라고요. 자 다음 사연입니다. 사람의 귤님 사연입니다. 안녕하세요. 저는 지금 카페에 앉아 이 사연을 쓰고 있습니다. 다리만 아니라 지금 카페에서 하고 깊고 진득한 최대폰 진동소리가 들립니다. 차라리 벨소리는 무시할 수도 있는데 이상하게 진동소리는 아주 미세하게 들려서 짜증이 나는 것 같아요. 그러고 보면 최대폰 진동음은 꼭 모기 소리의 저흥 버전 같습니다. 저처럼 진동음이 싫은 사람들로 모임을 만들면 거든히 나만인 것 좀은 나를 것 같아요. 저는 이런 진동소리로 듣는 게 끔찍한데 심지어 어떤 소리의 이런 감정을 느끼나요. 저는 우는 소리. 우는 소의 이런 감정이 납니다. 짜증이 나요. 우는 소리 하면. 그래서 지금 제 개인 방송에서도 우는 소리 금지시켜놨습니다. 유유 막아놨어요. 제가 우는 소리 하면 죽여버립니다. 다음 사연. 당근탕탕님사연입니다. 왕날편을 잘 듣고 있는 침순이입니다. 제 고민은 바로 반균 냄새에요. 제 반균 냄새는 언니 말로는 거의 똥냄새랑 비슷하다고 합니다. 피는 물보다 지나다고 언니 또한 같은 반기를 가지고 태어나 똑같이 똥냄새랑 나서 언니가 끌때마다 정이 뚝 떨어집니다. 여기까지는 문제가 없다고 볼 수 있습니다. 그런 대 말입니다. 저희들은 2년간 교재한 결혼까지 생각하고 있는 남친이 있었들했죠. 결혼 후에 제 반균 냄새 맡고 정이 떨어질까 봐 고민이에요. 어떻게 하면 반균 냄새 때문에 이혼하는 상황을 막을 수 있을까요? 그리고 침디는 처음에 어떻게 반기를 드셨는지 궁금하네요. 침바. 저는 반기 안 껴요. 저는 반기 안 끼게 태어났어요. 그래서 이런 고민을 잘 모르겠고 당근 당근님은 똥냄새랑 비슷한 반균 냄새인 것 보니까 잘 똥 샀다고 하세요. 그럼 반균 냄새는 흠이 될 수 있어요. 똥냄새랑 같은 반균 냄새는 흠이 될 수 있어요. 하지만 똥냄새랑 같은 똥은 그냥 누구나 가지고 있는 요소에요. 그렇기 때문에 남편, 예비 남편하고 같이 있다가 드루켰어요. 뭐야 이거? 반균 껴소요, 여러분. 아니 똥 샀어? 그러면 아, 난 또. 반균 냄새였으면 엄청나게 지독한 냄새이라고 생각했는데 똥상 거구나. 하고 넘어갈 수 있겠죠? 자, 다음 사연. 인천 김사... 씻흐님 사연입니다. 아래요, 침디. 다름이 아니라 제가 최근에 운동하거나 잠잘때 보려고 영공 조중 중에 진기스칸전이 볼 만하다 보게 되었습니다. 그런데 진기스칸전이 점점 재미있어지다 보니 이제는 스토리를 놓칠까 두려워 진기스칸전을 틀고 자는 게 아니라 보는데 집중하느라 잠을 들지 못하게 되었습니다. 꿀잠다고 싶은데 침비가 잠에 폭발을 만한 침투부 영상을 추천해주셨으면 좋겠습니다. 이거는 고전 게임 중에 단응이 좋았던 게 있어요. 지금은 이제 대학생활하시는 산보 침투부 소호장님, 양성훈님이 만들어주신 전담에서 만들어주신 역작이죠. 대학시대포 파워킷 침알고트의 모험 이거는 진짜 재밌습니다. 그 연잼을 침알고트의 모험 보시고 하루를 풍성하게 채우세요. 자 다음 사연입니다. 불속성 현여님 사연이요. 침디 센스에 있는 해결책이 필요해 사연한 규입니다. 저희 아버지께서 프랜차이즈 음식점을 하고 계신데 위치도 좋은 편이 아니고 따로 홍보 없이 그냥 소소하게 운영 중이십니다. 어떤 어플에서 아빠가 리뷰를 보게 되었습니다. 작은 가기다보니 리뷰가 많지 않았지만 혹평이 제법이 있더라고요. 그중 막 말하는 리뷰도 있어서 보고 좀 속상했어요. 아빠는 연셔도 있으시고 이런 리뷰가 있는지도 모르십니다. 요즘 불안이라고 걱정 섞인 얘기를 제기하시는데 리뷰에서 있는 서비스에 대한 지적 같은 걸 아버지한테 알려드릴까요? 혹시 제가 나서서 아버지의 자존심을 건드리는 건 아닌지 걱정입니다. 지금도 그 리뷰를 드려다보고 혼자 슬퍼하고 있어요. 센스 있게 말씀을 드릴 방법은 없을까요? 침디 도와줘요. 아 이게 원래 욕 먹는 거는 가슴이 아파요. 옛날에 제가 인터뷰할 때 이런 말을 했습니다. 아플은 적응되는 게 아니야. 그냥 보고 계속 본다고 해서 괜찮아지는 게 아니야. 볼 때마다 새로워요. 나한테 욕 먹는 거는 들을 때마다 새로워요. 근데 이제 그냥 그루리에 해야 하고 넘어가는 거지. 그거를 저도 많이 먹어보고 했지만 욕 먹는 거에 익숙치 않으신 불속성 효연님은 더 가슴 아프겠네요. 근데 왜 그러냐고 저거? 두 개 중에 어떤 걸 해도 계질을 할 거잖아요. A를 하면 삐한다고 질하라고. 삐하면 A 안 한다고 질하라고. A, B 둘 다 안 한다고 안 한다고 질하라고. 둘 다 하면 하나만... 뭐라고 그러라고요? 하나만 오래라요. 하나만 제대로 하라고 뭐라고. 계질을 하잖아요. 그러니까 이거는 이 욕을 피할 수가 없어. 왜 통수야? 가불기라고 하죠. 아무튼 리뷰 내용이 어떤 건 줄 잘 모르니까 마법 전달을 그건 잘 모르겠고 실제로 불속성 효연님이 느꼈던 부분이라면 그 문제가. 그러면 전달을 해 드리는 게 맞지 않을까 싶어요. 그런데 본인이 생각했을 때 그렇게 납득이 안 된다 하면 말씀 안 드리는 게 좋을 것 같습니다. 정확히 말하면 불속성 효연님이 1차 거름망이 되어야 된다는 거죠. 그래서 그런 거를 말씀을 드릴 때 잘 설명해야죠. 잘 방법은 구체적인 방법은 없습니다. 이거는 그냥 뉴앙스의 차이라 잘 말해야죠. 그래서 해결이 잘 안 됐지만 이거는 뭐 어쩔 수 없는 부분이에요. 징징징님의 사연입니다. 안녕하세요. 심지어 20, 8살 백수인 시청자입니다. 40만 원짜리 월세집에서 8만 원짜리 월세집으로 최근 이사를 했습니다. 이사의 행복도 잠시 어느 날 부터 들리는 소리 때문에 이렇게 사연을 보냅니다. 아 근데 어플을 보여드리면 안 돼요. 어플을 보여드리면 그 아버지께서 다 찾아보실 거예요. 그러니까 1차 거름망으로 효연님이 전달만 해주셔야 돼요. 근데 그게 어플에 있다고 말하면 안 돼. 다시 징징징님의 사연으로 넘어가서 새벽 한 시간 되면 이상한 신음 소리가 들리기 시작하더렸죠. 알고 본 이 업주면서 여자가 남친하고 어떻게 하면 평화로 어떤 제 일상으로 돌아갈 수 있을까요? 맨날 저러니까 잠을 못 자겠습니다. 밤 날씨 바뀌어버렸어요. 아 남성과 여성의 그 뭐랄까 환상적인 판타스틱 나이트 환상의 아라비아 나이트 환상 게임 버닝 나이트 근데 효과음이 됩니다. 저는 효과음 뭐 듣는 사람이 많다고 했는데 저는 효과음이 들어본 적이 없어요. 어떤 느낌인지 모르겠어요. 그 40만 원짜리 월세집에서 8천 만 원짜리 전세집으로 이사갔는데 이 부분은 왜 쓰신 거죠? 플렉스 아무튼 축하드립니다. 월세보다 전사가 훨씬 낫죠. 돈도 보이고 플렉스 축하드리고 아 이게 문제인데 참 신음소리를 참 이거를 신음소리 아 신음소리를 얻지야될까 이거를 방음을 확인하고 계약하기가 힘들지 새벽 한시에 확인을 하는데 이거는 신음소리는 같이 내면 된다고요? 아 같이 내면 안 되지. 같이 내면 남자 신음소리 밖에 안 들이자. 이 쪽방은 그러면 본인이 성별 두 개 교대로 하라고요? 너무 자격하면 들잖아. 더 슬프잖아. 아 신음소리가 어렵네. 신음소리. 아 신음소리. 제가 옛날에 이거 이런 사연이 왔을 때는 뭐라고 해결을 했으냐면 컴퓨터야 있죠. 동물의 왕구 같은 다큐 있잖아요. 네션을 지어 그래피 동물 다큐를 틀어요. 그래서 동물 다큐를 보면서 들으면 그렇게 안냐하게 들려. 그냥 자연의 일부러 들려. 자연의 동물이 서로 교미를 하는 그런 장면 같은 거 있어요. 짝찍기하는 장면. 짝찍기를 하고 있습니다. 뭐 이런 식으로. 동물 좀 괜찮아. 그래서 사실은 전해던 얘기라서 다른 해결책을 좀 드리고 싶었는데 이것만 하는 게 없네요. 짝징징님도 짝찍기 하는 미래가 빨리 다가오길 바라겠습니다. 주은관님 사연입니다. 침디 아니네요. 침디네요. 원래 침디지만 머리가 빠지는 중이라 침디. 어? 그 그. 안녕하세요. 저는 올 3월에 대학계에 들어간 투수입니다. 원래 공공연생인데 아버지께서 취업을 유리하다며 공일년생으로 등록해 놓으셨어요. 근데 이게 너무 열이 받는 겁니다. 술자리서 못 가고 피시방도 열시유에 쫓겨나고 그리고 친구들의 어린의 취급을 빡쳐서 제가 제 원래 생일을 찾으려고 하는데 아버지께서는 뒤집만 지시고 딱히 나서 쉬지 않습니다. 때문에 어머니와 고모님들이 귀찮은 물을 물었고 도와주고 계십니다. 그래요 아버지의 마음 잘 알죠. 저 잘다라는 거 그런 것은 잘 알지만 그 결과 아들이 너무너무 싫어하면 저극적으로 나서 줘야 되는 거 아닌가요? 진짜 너무 화가 나서 소소한 복수라고 싶은데 계주로를 해당한 개방장님께서 전 안 남는 지루하는 법 세 가지만 알려주세요. 1년 버티면 1년 먹고 들어갑니다. 나중에 취업할 때. 그 술 먹는 거 이 경계만 1년 버티세요. 그럼 괜찮습니다. 근데 문제는 이제 그거지. 자기가 이미 자각해버렸어. 아예 몰라야 돼. 이 방법은 아버지께서 실수를 하신 게 공일 영혼으로 등록하고 원래 생략은 말하면 안 돼. 근데 말을 해버리셨어. 그럼 이제 어떻게 하냐. 공공년 생융을 만나면 아 저 새끼 나랑 동갑인데 내가 형이라고 해야 되네. 그 생각이 들어. 아예 몰랐으면 좋아. 출생의 비밀을 몰랐다면 이제 그런 게 좀 있긴 한데 제 주변에 친구들 보면 사회에 나가면 빠른을 이제 안 치잖아. 우리는 빠른을 했었던 세대인데도 사람들 만나면 빠른을 안 쳐. 나중에 만난 사람들은. 대학 학년 고등학교 때까지 학년 같이 나왔던 친구들 말고는 따로 쳐. 그래서 어차피 결국 형대적으로 해야 된다고 생각을 하고 1년 더 어린 게 나아요. 나중에 결과적으로 보면. 지금은 좀 짜증나. 근데 지금 짜증나야 돼 보세요. 내년까지만 술 안 먹으면 돼. 내년까지만 술 먹지 마세요. 그리고 친구들 놀지 마. 그리고 어린애치고 받는 거 받아 그냥. 어리잖아. 여기 그냥 사러. 술 그냥 밖에서 자칫방에서 먹으면 되는 거 아니야? 근데 또 그게 또 안 될 때가 있죠. 자연스럽게 술집으로 이동하는데 못 가잖아. 그런 게 안 되는 거잖아. 잘 생각해보세요. 지금 이렇게 술 안 먹고 한 게 손에잖아. 근데 그 손에 한 거, 손에 본 거 조금만 더 버텨서 넘어가든지 아니면 지금 교정해가지고 술 교정 끝날 때쯤이면 지금 01년생으로도 술 먹을 수 있는 때가 올 것 같은데 그냥 그렇게 할지. 이미 지금 한 반져로 왔는데 지금 어떻게 할 줄 좀 생각해보세요. 마치 제가 하스스톤 시너지 같은 거 생각할 때 조금에도 겹치면 안 고르는 것처럼 지금 바꿔면 일단 손에입니다. 술 마시고 싶어서 그런 것도 있고 친구들이 놀린 되잖아. 그리고 티시방도 10시 후에 좋냐고 생활이 좀 불편하지 아무래도. 그런데 납득이 되는데 딱 6개월 정도. 아니면 생일이 뭐 만약에 9월이야. 그래서 1년 기다려야 돼. 생일 9월이면 1년 기다려야 할 수 있잖아요. 그럴 수도 있어. 근데 1년 버티는 게 낫지 않을까 싶은 거죠. 자 다음 사이입니다. 스네그는 민님 사연이에요. 여자친구에게 침투부를 점파하고 아! 지금도 갑자기 또 쓴 생각이 돼. 지금 바꿔져. 그럼 친구들이 또 놀래요. 저식 피시방 가려고 생일 바꿨다고. 눈에 보입니다. 저식 피시방 가려고 10시 이후에도 피시방 가보고 싶어서 생일까지 바꿨넘이라고. 저 새끼 지독한 놈이라고. 저 새끼 술 먹고 싶어서 생일 바꿨넘이라고. 원래 생일을 되찾았다고 생각하지 않고 생일을 바꿨다고 생각해. 이미 어린애로 놀리는 애들이면 그 다분이 가능성이 있어요. 그런 것도 생각을 하시고 잘 결정을 하시기 바라겠습니다. 자 스네그는 민님 사연이에요. 여자친구에게 침투부를 점파하던 중에 여친의 통찰력에 깜짝 놀라 사연을 보냅니다. 월드컵 컨텐츠를 희희 덕거리며 같이 보고 있는데 여자친구와 왜 자꾸 다음 거만 안 하고 계속 전에 거만 말하는 거지. 열받게! 그렇습니다. 침대는 선택을 하고 다음 거로 넘어간때도 이전에 선택을 한 내용을 계속 말하고 있는 게 아니겠어요? 저는 딱히 모르겠는데 이미 침대의 킹받는 언행에 익숙해져버린다신 것 같습니다. 왜 자꾸 선택하고 나서 다음 컨텐츠가 나은데도 계속 이전 컨텐츠만 얘기하는 거죠? 너무 궁금합니다. 지금 사연도 그렇잖아요. 말하고 나서 나중에 생각나는 거야. 아니면 또 댓글에 재밌는 얘기가 있는데 댓글은 조금 들이잖아. 딜레이가 있잖아. 그래서 그 댓글 재밌는 거 있으면 혹은 도네이션이 제가 늦게 보거나 늦게 터지면 늦게 보는 경우가 많죠. 그러면 이제 그 얘기 보고 재밌어가지고 그 얘기는 또 하는 거죠. 그래서 그렇게 되는 거죠. 아무튼 여친한테는 그렇게 좀 잘 말해주세요. 그 좀 사정이 있다고? 열받으면 어깨 포상이죠? 자 네, 그렇게 해서 일부 끝났고 2분 넘어기 전에 오늘도 시작된 아리성의 수술계기 시간. 자 문제는 해겠습니다. 서울 시민 모두가 서울시티즈은 올 서울시티즈은 모두 동시에 외치면 무슨 말이 될까요? 잘 저도 이 문제에 잘 이해가 되는데 서울시티즈은 모두가 동시에 무언가를 외쳐 그러면 무슨 말이 될까요? 서울시티즈은 올 서울시티즈은 어... 스쿠림? 원맥그... 원맥그... 랭규즈. 정답은 광고 듣고 왕신들어 나라의 편지 2부에서 알려드리겠습니다. 귀한 노사여여는 죽은 고백전화차조 흑텔과의 믿음화 명기게 미역에 넣어대견도 아니 자네 지금 뭐하는 분가 과장님 아직 모르시었어요? 네이버 하여에 붙은 핑탁오래 진짜 핑탁오르는 결이 5개 참 애픔 이마를 신이지도 있어요 사장님 목이 너무 막힐 것 같습니다 오프카페는 문어졌냐 이 시키야 그럼 상수역 이번 주고 오프카페 로 가겠습니다 에벌레봅도 맛있어 질풍 센두이 치도 맛있어 이 안에 긴풍이 있다는 게 내 결론이다 바람이에요! 질풍! 저 긴풍이 직접 만들었습니다 맛이 없으면 천해 펀불 보자 번음식들은 투입이 상먹으면 홈불이 되지 않습니다 차산상 홈메이카을 확인해주세요 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 성남시중앙구에 맛을 싹 하는 치고가 있다는데 여기 치고가 된 운영하는 맛을 싹 하겠다는데요 아 저기에요 저기 저 사람이 매직박이에요 이래에 뻑으면 피가 발파이 충체를 맛을처럼 사라지게 하는 날이 치고가 아이돌 할 거야 할 거야 뾰 뾰 뾰 여기가 오디오 어느 정도 완퀴된 뒤에 말해 주려고 했는데 선생님은 밤하늘에 빛나는 별이 되었어 다시 말해 샤이닝스타가 되었다 이 마디오 이 형은 스태리야 니가 스태랑이 니가 스태랑이 말 끓여주시오 니가 스태랑이 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타 오케이 땡큐 그중에 가장 빛나는 날 샤이닝스타 이재카야 카드는 정말 맛있어 하단 더 하고 싶은데 마이카드 마이카드 깊불로게 있어요 마이카드 비스트로 포니타 dev 오우 !!! Нет 그레다 멜번 바뀌는 전과 왕신리로 나라운 편지가 11시 33분 전각을 알려드립니다. 자 광고 듣고 오셨고요. 오늘의 문제 서울시민 모두가 동시에 치면 무슨 말이 될까요? 였죠? 정작은요. 천만의 말씀입니다. 천만의 일이 때문이죠. 정수야 그만 웃어. 이제 이해했어? 서울시민이 천만 명이니까 천만의 말씀인 거지. 말을 하니까. 그치? 이해 됐지? 자 그래서 오늘 하루 이렇게 기분 좋겠다 또 시작하셨으면 또 입으로 이어서 시작하도록 하겠습니다. 노동자님의 사연입니다. 안녕하세요. 침디. 저는 작은 비영리 단체에서 1하는 20대 후반 직장남입니다. 워낙 키스완 직종이라 어디 하소한 할 곳이 없어서 여기 하소연을 해봐요. 사유천연생으로 응예하고 가세상에 나와 잡은 첫 직장입니다. 치즈그라보니 50대 인머니 둘을 아어요. 치즈그라보니까 50대 인머니 둘의 제가 유일한 직원. 즉 3명이라는 사무국이었습니다. 3명이 이라는 곳인데 2원이 2명이에요. 하하. 업무는 정말 다양합니다. 해기에 각종 사무 상담 각종 법무 관청이 민원 넓기 홍보물 제작 각종 행사 기획부터 지는까지 모두 제가 다 합니다. 직원이 정원자라고 할 때 알아봤어야 했습니다. 처음에 뒤질 것 같은데 유일응이 생기냐 할 말 하더군요. 일은 하다보니 적응이 됐지만 직제 상사 분이 적응이 안 됩니다. 꼭 말아서 힘드냐고요. 아니요. 오히려 유일한 대졸자라며 어리지만 과분한 대접을 해주시고 주장도 잘 들어주십니다. 제가 힘증건 상사 한 분의 이 행위 때문입니다. 아침에 출근할 때 가랑이를 걸그면서 등장. 제 옆에 앉아 퇴근 때까지 거극습니다. 제 책이랄 때도 귀청이 떠나가도록 하고 사자오를 기습시전. 심지어 가르침을 종이컴해 하고 배터되는데 하루 종일 모아입니다. 옆자리에서 그 컵의 슬라염들을 볼 때마다 토악질이 나요. 가려움증 방치되면 염증 되세요. 라고 돌려 말씀드려도 귀찮다고만 하십니다. 손이라도 자주 씻으라고 계질할 때 봤지만 통하지 않습니다. 아버지 버린 분에게 할 수 있는 모든 방법을 다 해본 것 같아요. 전 일이 재미있고 좋은데 이릴때문에 고민하게 될 줄 몰랐어요. 어떻게 야 상사님의 이 지저분한 짓을 안 하게 할 수 있을까요? 옛날에는 담배 공방대에 비우고 이릴때는 할아버지들 가레통이 하나씩 있었어요. 그게 공방대는 필터가 실제로 공방대 그 긴객 필터잖아 연기를 약하게 하는 게 생년기기 하는 거거든요. 그러니까 그게 되게 독하니까 가래를 배터 할아버지들. 그래서 가레통이 있었어요. 그런 것처럼 가레통을 오랜만에 또 가레통의 존재를 확인하게 됐고요. 그리고 아제들뚜 재채기 할 때 엄청 크기야. 그리고 가레통이 긁는 거는 이게 무슨 그거 있을 거예요. 뭐 뭐야. 바이러스 같은 게 있을 거야. 그래서 깨에 대해서 근지러운 거야. 무슨 곰팽이 균. 맞아 곰팽이 균 같은 거 있는 거야. 그래서 이거 하는 거고 참 굉장히 힘들게 시겠네요. 가레통이 긁는 거는 뭐랄까 또 동물의 한 곡을 틀어야지 않을까 제 생각에는 동물들이 그 가레인이 잘 긁기 때문에 동물의 한 곡을 또 한 편에 듀열모니터라면 한쪽에 동물의 한 곡을 깨스트로 나야지만 버틸 수 있지 않을까 좀 싶어요. 가레칭 뱉는 거 이런 것도 좀 뭐랄까 어떤 생물이 독을 모우는 행이다. 자, 자신의 생전을 위해 독을 모우는 행이다. 크의치 이거는 적들에게 위협을 해서 내가 만만치 않다는 걸 보여주는 그런 과시 행동이다. 가레인지 긁는 거는 그 벼르기 좀 많다. 진행 목욕이 필요하다. 뭐 이런 식으로 생각을 하면 좋을 것 같습니다. 그래서 옆에 동물의 한 곡 동영상을 좀 틀어놓는 게 자, 다음 사이입니다. 반스움도가님 사연이에요. 알바가기가 두렵습니다, 침대. 저는 편의점에서 일하는 알바생이에요. 오늘 손님과 봉투값 때문에 시비가 붙었는데요. 다른 때 같은 거 그냥 좁어렸겠지만 그 손님은 전에 저에게 이유 없이 11억 원 적이 있어서 오기가 생겨서 철대로 안 된다고 해서 돌려보냈습니다. 그리고 한 10분쯤 지났을까요? 가게 들어오더니 그 장사는 사람이 야박하게 그리는 거 아니지? 하면서 탁수리당에 20원을 두고 가는 게 아니겠습니까? 일부러 킹밖에 하려고 네, 안녕히 가세요. 하고 보냈는데 내 심 걱정이 되네요. 이라는 동안 최소 한 번 이상 오시는 분이고 늘 수례적으로 있어서 혹여나 헤헤지를 당하지 않을까 걱정입니다. 혹여 이런 뉴스가 나온다면 저를 기억해주세요. 이만 방건복 알아보러 가야겠습니다. 수례에 쩔어 있는 매일 오는 손님. 그래서 우발적으로 뭔가 자신의 신변 위협해 줄 수 있겠다. 하는데 술 쩔어 있다는 그 손님이 그 장사하는 사람이 야박하게 그리는 거 아니지? 이렇게 말하면서 20원을 주는 거 자체가 그래도 상식인이에요. 대화의 여지가 있다는 거야. 둘이 일단 그 공짜로 그 봉투를 달라는 거 자체가 상식은 아니지만 최소한의 대화의 그 장은 만들어질 수 있다는 게 제 좀 생각입니다. 원래는 진짜 이상한 사람 저도 편의점 알 봐 했지, 하지만 나이드신 분들은 봉투감을 내는 거에 대해서 굉장히 거부감이 있어요. 왜냐하면 계속 봉투를 한 공짜로 써왔기 때문에 이게 10원이 됐든 20원이 됐든 여기에 돈을 쓰는 게 너무 싫은 거야. 그 뭐 20원 없어서 그렇게 했어요. 그런데 이제 카드 긁을 때 20원 긁을 때 20원 추가해야 하는데 그게 이상하게 아까봐 그렇게 이상할 수가 없어. 공포야 그냥 공포. 그런데 그거를 안 해준다고 했을 때 저 편의점 알 봐 할 때 계속 달라고 안 가. 그걸 자주 흔신 부리고 그런 사람도 있었어요. 그러면서 다음에 또 올 때도 봉투 달라고 하고 똑같이 깨지 속도 안 된다고 했는데 전에 그렇게 가지고 깨지 수실랑해야다가 못 받아갔는데도 다음 날에서 똑같이 그런 사람도 있어. 여기 때문에 너무 하지 마시고 20원 줬으니까 다음에 또 20원 받으시면 될 것 같습니다. 20원은 결국 주는 거 같습니다. 자 다음 사연 일 들어왔습니다. 히연님 사연입니다. 안녕하세요. 침대한 수장님 프로리그 페이지어 같이 오인큐하던 그룹은 분리자들 큰 실망을 하고 뿌뿌뿌리 흩어졌어 버렸고 그치만 배운 게 도둑질이라고 히오스를 떠날 수 없어 다시 시공으로 빨려 들어갔습니다. 그 사이에 많은 게 바뀌었더라고요. 폭풍 리그로 팀리 영리가 합쳐지고 역할건도 선택하고 배치도 세경기를 줄고 더불어 사람도 줄고 혹시 다시 히오스를 돌아올 실 생각은 정경 없으신지 그게 궁금합니다. 제발 히오스의 마지막 불꽃을 저유함께 지표 주실 수는 없을까요? 더불어 추석 때 단합대회처럼 히오스 해 주실 수 없을지 이만 맞습니다. 아 그때 단합대회 때 히오스를 하면 됐는데 아예 히오스가 선택지에서 사라졌었네 생각 자체로 못했네. 아예 시청자다 그렇고 저도 그렇고 그 다섯 명도 그렇고 아예 그냥 아 히오스 히오스는 안 해야겠다. 이게 아니고 그냥 히오스 자체 선택지가 없어진 느낌이야. 히오스는 이상하게 하면 재밌어. 그런데 손이 안 가네요. 이상하게 손이 안 가. 근데 그게 그거랑 똑같아. 히오스 부마요. 로일도 그래. 로일도 같아. 로일도 같은 게임이라 더 그런 걸 수도 있어. 로일도 이상하게 안 가. 로레달라는 사람도 많았는데 로일도 잘 안 가더라고 손이. 그냥 오랜만에 했을 때 그거를 그 그동안 그 공백을 맥고야 되는데 맥국이가 좀 그 공부라는 그 개념으로 맥국이가 좀 싫은 그런 기분이랄까? 그러니까 오랫동안 그 안 하면 그 중간에 공백을 뭔가 맥고야 된다는 뭔가 압박이 있어. 자 다음 사연입니다. 메이컨님 사연입니다. 레퍼를 꿈꾸는 20살 청년입니다. 저는 마트에서 같은 정리를 하는 일을 합니다. on 날이었습니다. 같이 일어나고 아주머니께서 혹시 정체는 관심이 없니? 라고 못더군요. 딱히 말 길어지는 것도 싫고 싸우는 것도 싫어서 얼금을 했습니다. 그랬더니 요즘 젊은이들은 정체 관심이 없어서 이 모양이 끓여! 이러면서 화를 막 내셨더라고요. 갑자기 그런 정치의기나 민감한 얘기를 어떻게 대처해야 할까요? 그리고 같이 일하시는 분 중에 10년 넘게 시쯤이 안 되시는 아주시도 있는데 미쳐버리겠습니다. 그런데 이거 정체 관심 없니?는 이거는 정치의 관심 없어서 이모양이 끓여!라고 화내시는 게 정치의 관심 없어서 나라가 잘 안 돌아가는 거에 대해서 열받는 게 아니고 자기는 정치에게 하고 싶은데 정치에게 안 해줘 가지고 화난 거예요. 화난 건 맞지만 술조하는 사람 술 마시고 싶은데 술 잘 못 한다고 화내는 거랑 비슷한 겁니다. 그렇기 때문에 정치의 관심 없어서 이모양이 끓여 소리 듣는 게 더 나올 수 있지 모릅니다. 그리고 10년 넘게 시취 안은 시나 아주시기가 있는데 10년 넘게 안시는 거 어떻게 안 하는 겁니까? 냄새가 10년 끄뷁니까? 10년 끄뷔면 참 10년이 언제야? 2009년. 저 이 말래 시리즈 데뷔할 때 데뷔할 때부터 계속 안 시신 거야? 저 이 말래 시리즈 불타는 버스 글때부터 안 시신 거예요. 10년 됐네. 이 말래 시리즈 불타는 버스가 10년됐어. 대단하시네. 지금 11년대가 하고 있어요? 불타는 버스 원작은 2008년 한 15쯤에 나왔으니까 11년됐어. 10년 시지 않으시는 아주시는 동무려한 거 머릿속에서 재생하는 거 필수적으로 해주시고요. 자, 15번째 사요. 나의 강두님 사연입니다. 좋은 아침입니다. 침 DJ. 어제 친구에게 침퍼를 두 분을 입덕시키려고 했는데 글쎄 이 녀석이 침청면도 이 말래도 주문도 모른다고 하는 게 아니겠습니까? 화들짝 놀라서 신관계 안 보냐고 물어보니까 안 봤답니다. 이 말래서 여기는 당연히 모르더라고요. 왜 당연히 몰라? 저는 놀란 나머지 주의 시전도 신경 쓰지 못하고 아니 파괴시 몰라? 파괴시? 이렇게 큰 소리를 외쳐버렸습니다. 친구는 따로 말은 안 했지만 눈으로는 그게 뭔데이 십터가 라고 얘기하는 듯했습니다. 아니 파괴시 모르냐고 파괴시? 그 다 부셔버린다는 파괴시? 그 청와대도 부셨잖아. 파괴시 몰라? 자기가 거쳐간 오고 쓴 타 파괴자잖아. 파괴시 모르냐고 파괴시? 프렌즈맡을 수 천억대 자산가. 5도말로 트위치 세지평을 연습 드리머. 밤을 좋아하던 토끼도 파괴시 하는 많아의 작가. 그리고 쌍천만 영화의 원작자 리코드 연주만으로 270만 조회수를 기록한 신생아 유튜버. 대한민국의 스탠드어 코미디의 시작을 하는 코미디언. 아 저는 그만 정신을 읽고 말았습니다. 앞으로 침디나 주폴림을 모르는 사람들에게 소개할 때 어떻게 소개해 가장 인팩트가 있을지 좋은 방법을 알려주세요. 아 감사합니다. 지금처럼 해주시면 될 것 같습니다. 지금보다 더 자극적인 건 못 본 것 같아요. 이렇게 열혈적으로 소개해 주시는 분 처음 봤고 이거보다 더 좋은 소개 문구는 없는 것 같고. 프렌즈맡을 수천억대 자산가. 5도말로 트위치 세지평을 연습 드리머. 밤을 좋아하던 토끼도 파괴시 하는 많아의 작가. 쌍천만 영화의 원작자 리코드 연주만으로 270만 조회수를 기록한 신생아 유튜버. 대한민국의 스탠드어 코미디의 시작을 하려면 코미디언. 이거보다 더 어떻게 자극적으로 인팩트 있게 소개합니까? 이렇게 니들 친구가 모르면 포기하세요. 그리고 머릿속으로는 섀도우 침투 부시 정하세요. 머릿속으로 재생해서 쭉히 마우스. 자 다음 사이입니다. 풍성풍성님의 사연입니다. 저는 요즘 제 머리때문에 미칠 것 같습니다. 그 이유는 머리카락이 너무 빨리 자라고 심지어 숫도 겁나게 많아서 머리를 감으면 짱구 극정판에 나오는 파라데이스 킹만형 둥둥 뜨게 됩니다. 숙여 말해서 폭탄 머려하고 있다고 올리시면 편하실 뜯합니다. 제가 머리를 보면 친구들이 어? 파라데이스 킹이다. 이런 면에서 열 밖에 논리 했는데 그럴 때만 한숨을 부읍심해서 하... 주 펄처럼 되고 싶다. 하면 친구들은 비우시면 주 펄림의 유행어 그 말 주세요! 이러를 반복합니다. 다시 한번 상황을 만들어보면 짱 풍성풍성님이 지나갑니다. 그러면 친구들 야! 파라데이스 킹이다. 파라데이스 킹 저기 봐! 짱구에 나오는 파라데이스 킹이야. 이러면서 자꾸 놀리면은 하... 차라리 주펄처럼 되고 싶다, 여러분. 친구들이 비우시면서 동시에 둘 셋! 그만해, 주소해! 이렇게 되는 거죠. 우산 없이 비도 맞아 봐도 의미가 없고 부모님은 삭발을 허락 안 해주시고 린스를 머리에 들이붙기도 하고 별의 별 방법을 써봤는데 여전히 저는 팔아다이스킹이 됩니다. 이런 제머리 어떻게 하면 좋죠? 아, 팔아다이스킹. 사진을 좀 보여드리자면 팔아다이스킹 이렇게 생겼어요. 팔아다이스킹. 장고를 이게 머리입니까? 근데 여기 왜 불안해? 팔아다이스킹은 고추도 머리에 달렸네요? 야, 짱고야 엉덩이라고 합니다. 팔아다이스킹 안에 짱고가 들어가서 팔아다이스킹이 찾고 있나 봐요. 이거는 뭐 안 본 거지만 팔아다이스킹으로 산다는 게 뭐 어떤 느낌인지 잘 모르겠어요. 수시 옛날에 그 미술학원 날 때 수시 막 한 모공에 다섯 가닥씩 나는 애가 있었어요. 그래서 미용시감은 미용사 분이 표정이 안 좋아지는데 한 이인분하는 느낌으로 잘라야 돼서 그런 것처럼 팔아다이스킹이인으로 산다는 게 어떤 느낌인지 잘 모르겠지만 그렇다고 해서 주펄처럼 되고 싶다는 말은 삼가해 주세요. 주펄처럼 된다는 말은 돌이킬 수 없게 된다는 말과 일맥상통합니다. 그렇다고 또 침착맨처럼 되고 싶다고도 하지 마십시오. 지금 저는 지금 그 중세시대 수도사처럼 되고 있습니다. 그 쿠빌라이칸 쿠빌라이칸 그 정수리 쿠빌라이칸처럼 되고 있어요. 자, 다음 사연입니다. 박성중님 사연이요. 안녕하세요. 침착맨을 너무나도 좋아하는 고등학생입니다. 고등학생이 되면 질로니몬이에서 학계에서 여러 가지 활동을 하는데 예를 들어 질러야 돼 PPT로 발표하는 게 있습니다. 그런데 요즘 이시국이라는 게 시작된 뒤로 너무나도 고녹스러워요. 왜냐하면 제 꿈이 일본에서 사는 것이기 때문입니다. 아, 질로 발표할 때 일본은 사는 거에 대해 PPT라면은 뭐 매국노 같은 소리냐 생각하실 텐데 일본어를 잘하게 나하고 외국에 사는 것에 대한 호기심도 있어서 일본을 유학 가는 게 꿈입니다. 과도 1억 1문학과를 가고 싶고요. 문재는 요즘 개 같은 발표를 계속 시켜서 이 생각이 자꾸 까발려진다는 겁니다. 애들은 제가 발표할 때마다 이시국에를 연발하고 돌려됩니다. 저는 누구보다도 한국을 사랑하고 독두는 우리 딸이라고 생각하는데 이런 오해들과 손가락질을 어떻게 하면 떨쳐낼 수 있을까요? 도와주세요, 침디! 일본을 좋아하면은 뭐 할 수 있지? 근데 이제 놀림을 받는 게 근데 이제 이것도 이제 박성준님도 참 대단한 게 발표할 때 하면은 다른 좋아하는 게 있고 일본에 가는 것만이 자기가 원하던 진로는 아니잖아. 뭐 여러 가지 격까지가 있을 거 아니야. 그런 거로 해도 되는데 굳이 정면돌팔 한다는 거에 대해서 박성준님의 어떤 오기 같은 게 느껴지고 그래서 그리고 좀 그런 것도 느껴집니다. 남들이 싫어하니까 더 하는 것 같은 더하니까 애들도 더 이시국에 서로 그 자강도천, 무한 동료 왜 이렇게 좀 보이고요. 이거는 제가 봤을 때 이시국에라는 말을 듣는 거를 이제 즐기는 단계까지 오지 않았나? 사실은 말은 이렇게 하지만 말은 싫다 싫다지만 사실은 일본에 대해서 이제 어필을 하는 것을 그리고 이시국에라는 소리를 듣는 것을 즐기고 있지는 않을까? 그래서 앞으로도 좀 더 마음껏 즐기시길 바라겠습니다. 최철만님 사연입니다. 침디! 안녕하세요! 지금 회사 화장실에서 동선에서 글을 올립니다. 요즘 고민 하나 있는데요. 요새 바쁘고 피곤해서 침디 방송을 잘 못 보고 있는데 전에 구독해놨던 것이 자동경신이 되서 벌써 8개월이 됐어요. 이거 끊어야 되나 해바라야되나요? 사실 좀 귀찮아서 내끝은 있었는데 일어나 1년 될까 막 걱정이에요. 참고로 갚고 있는 구독은 비슷한 상태로 24개월째 지속되고 있습니다. 조언부탁드려요 침디. 이거 저는 구독하잖아요. 바로 취소거라나요. 구독하자마자 취소 걸면 다음엔 연장이 안 돼요. 그리고 취소 되면 다음에 하면은 2개월부터 또 시작됩니다. 그러니까 걱정 마시고 다 꺼놓으세요. 일단 지금 이 사연을 듣는 이 순간부터 꺼놓으세요. 이거야 돼서 고민하시는 분들 많더라고. 8개월 했는데 아까워가지고 다음엔 1개월 될까 봐 별로 아까운 것도 아닌데 사실. 끊었다 해도 9개월 돼 있어요. 그러니까 걱정하지 마시고 끊고 진짜 구독하고 싶은 마음이 생기면 그때 하든지 많이 든지 하지만 침투부는 머릿속에서 섀도우 시청 꼭 하라는 거. 자 다음 사담입니다. 노유님 사연이에요. 안녕하세요 침디. 저는 5년째 연예중인 여자친구가 있는 32살의 건설연청년입니다. 제 여자친구는 28살인데 저 침이가 봤지 않아 걱정이에요. 연예초의 여자친구는 이후 서수랄 침이들로 가는 거리가 먼저 순수한 영혼이었습니다. 한 2, 3년 전쯤에 우연히 시작한 오버와치라는 게임에 빠져버린 여자친구는 지금 페인이 되어버렸습니다. 저는 오버와치가 너무 재미가 없어요. 게임이 정신없기도 하고 잘하는 방법도 모르겠고 제가 못하니까 못하니까 해서 깔을 아래하러 썼어요. 계열 밖에. 못하니까 같이 게임을 하면 여친이 면박을 주는 탓에 아예 손도 안 되게 되었습니다. PC방에 가서 평일엔 3, 4시간. 주말은 6시간에서 7시간씩 혼자 앉아서 오버와치로 합니다. 그 시끄러운 PC방 속 페인 꼬라지로 라면이나 소 떡소 떡 처먹으면서 게임하고 있을 여자친구를 생각하니 마음이 아픕니다. 심지어 최근에는 프로듀스 X101의 광팬이래어서 동영상을 종일 보거나 앨범을 사고 최근에 콘서트 펜 미팅까지 간다고 합니다. 창고를 제 취임이는 전기적으로 볼륨을 치고 남는 시간에 광화라 아재로스대려고 일어나는 인간 전사입니다. 여자친구도 저처럼 건강한 취임을 가졌으면 하는데 정말 걱정입니다. 광화라 아재로스대려고 일어나는 게 뭐가 건강한 취임이야! 근데 여자친구분이 내가 보니까 그 끼가 있네요. 어떤 끼야? 그 몰입하는 끼가 있어. 하나 꽃이는 막 계속하는 파버리는 스타일이네. 오버와치빠지니까 6시간 7시간씩 하시고 막 뭐 하나 좋아하는 것은 앨범 사고 굳지 사고 막 콘서트. 이거 하나 파면 계속 파는 스타일이야. 이런 스타일은 그 처음에 그거를 잘 그 물기를 좀 따져야 되는데 하나 몰입하면 팝 파는 것처럼 이게 물길 내주기가 힘들어. 그만큼 자기가 딱 꽃이는 것만 해. 근데 그게 옆에서 막 좋으나는다고 되는 게 고집쟁이 형 하늘물파기 하늘물파기면 그렇기 때문에 제가 봤을 때는 볼링이나 아재로스로 가는 건 힘들 것 같고 프로듀스 X 010 콘서트를 결국 가게 되지 않을까 싶어요. 저도 이제 안해가 김연아 선수 좋아해 가지고 연애 시절에 그 김연아 선수의 그 깔라쇼 깔라쇼한 두 번 봤습니다. 저는 사실 제 그동안 방송 스타일을 보면은 아이스 스케팅 관심 없는 게 딱 보이죠. 깔라쇼 봤는데 재미있긴 재미 있는데 잘 모르겠어. 환상적인 막 뭐 연기를 하시는데 연하와 친구들 깔라쇼였어. 잘 모르겠어 나는. 근데 안에는 아 이번에는 뭐 막 저기 친구들 연하와 친구들의 친구들이 있어요. 그 외국인 친구들 그 김연아 선수랑 친한 친구가 와가지고 같이 쇼을 하는데 저 사람은 옛날에 뭐 뭐 했고 저 사람이 뭐 뭐 어떤 스토리가 있으며 최근에는 성적이 약간 부진한데 뭐 어떤 어떤 뭐가 있고 이제 막 나올 때마다 막 해서를 해줘야. 쌍몬님이 해석해줘. 근데 봤 보면서 봐도 잘 모르겠더라고. 아무튼 그런 게 있어요. 근데 뭐 중요한 거는 프로듀스코 X101010 쇼를 본다는 게 아니고 여자친구와 같은 시간을 데이트를 보내는 게 중요한 거니까 프로듀스 에이스 결국은 제가 봤을 때 콘서트 한 번 가게 될 것 같고 그리고 아즈로서는 못 가게 될 것 같고 볼링 못칠 것 같고 오버워치는 재미없으니까 안 할 것 같고 그러다가 언젠 번 사수한 걸로 싸울 때 생생되지시 나는 프로듀스 X101010 안 좋아하는데 너 때문에 한번 갔는데 너는 왜 이거 안 해 주냐 하면서 이제 싸우다가 미친 새끼라는 얘기 듣고 또 혼자 꿈에 가지고 아즈로스 대륙을 유랑하지 않을까 하는 뭐 미래가 그려지긴 하지만 아무튼 자 다음 사연입니다 비모님의 사연입니다 침하 올 겨울도 미세먼지 심하겠지요 그래서 미세먼지 관련 주식에 뺏이겠습니다 미세먼지 없는 게 제일 좋겠지만 없애고 싶다고 없어지는 것도 아니고 현재로서는 힘든 일인이 추운 결뜩끝 난 국밥값이라도 벌어야지요 다들 환절기 감기 조심하시길 바라겠습니다 침파 침착맨 바보라는 뜻입니다 미세먼지는 요즘에 없잖아 근데 겨울 되면 다시 또 심해집니까 난 잘 몰라 겨울이 심해 봄하고 겨울이 심한가 오늘 나쁘면 요즘에 통 괜찮은데 한 몇개월 상위 괜찮은데 몇개월 동안 아 시베리아 기단이 그것 때문에 날 나와 기 목지님이 난 뉴질랜드라 깨끗하지롱 이래는데 뉴질랜드 그 마이티모에 나란가 어몰리진 맞나? 키위세 뉴질랜드는 그 랩퍼에 나래요 뉴질랜드는 대신 자외선이 자외선이 크리같아진대요 그 햇빛이 따가운가봐 조회조개 나라야 낚시자라는 랩퍼에 나라 뭐지? 더 뭔지 몰라 톤 홀랜드가 뉴질랜드 사람인가? 스파이담은 스파이담은 스파이담은 아 마이크로닷 마이크로닷 아 마이크로닷 그 가족이 야 반도주안대가 그 뉴질랜데요? 아 야 반도주하다가 나중에 정창한다가 그 뉴질랜드구나 아무튼 자 스파라는 그 사건이 아닐 수가 없어요 마이크로닷 봤나요? 기목지님 본적 있나요? 못 봤으면은 오늘 왕심리로 나란편지 마무리지도록 하겠습니다 사연은 유코 침투 부서 회장님이 출연해주셨고요 들어주셔서 정말 감사드립니다 안녕 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 이 이유� decid이야 Roos 내 스트라리! 말 끓여주시오 내 스트라리! 그중에 가장 빛나는 나 Shining Star 오케이! 땡큐! 그중에 가장 빛나는 나 Shining Star 킹받네 진짜 무서워? 야! 왕심리로 달아온 편지