Video ID: Yo0AkzR5eOU
Title: 원피스 + 헌터X헌터 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 1피스 원피스는 언제부터 봤냐면 고등학교 때부터 봤나 중학교 3학년 때부터 봤나 그래서 이미 원피스가 거기까지 나왔어 그 누구야? 아론 아론편까지 이미 나왔을걸? 그 때 당시? 누가 친구가 추천해 주셔서 봤는데 처음에 좀 유치하다 싶어서 봤는데 유치한데 재밌더라고 그 졸호 처음에 구하잖아 그 좀 감동적인 요소를 자꾸 듣는 게 재밌더라고 이스트 블루였을걸? 아론이네 근데 아론도 꽤 길었던 것 같은데? 내 기억으로 왜냐면 아론 하려면은 봐봐 졸호 구하면서 모건대령 그리고 그 고양이 해적단 이렇게 올리네 그렇죠? 캡틴 크로 캡틴 크로 클릭 버기 아론 이렇게 다야 되는데? 충서로는 버기가 먼저죠? 버기 크로 클릭 아론 그쵸? 버기가 먼저에요 클릭가 먼저야 아론보다 아론이 이스트 블루에서 최고 거의 좀 막판 보스 느낌이야 중간 보스 느낌 이스트 블루 클릭 그 때 막 되게 있어 보였는데 지금 보면 병신이에요 알비다드 있었다 봤다 알비다드 개인적으로 원피스는 알라바스타 알라바스타 맞나? 거기 처음에 막 3만에 가서 막 뭔 소린때 했거든 왜냐면 그렇게 긴 에피소드가 없었어 그 전까지는 1일 건 한 번 끝나는 정도에 에피소드들만 있었거든 아론도 별로 안 길었고 엄청 길진 않았고 근데 엄청 긴 거야 그게 그래서 엄청 길어가지고 3만 하고 뭔 얘기한지도 모르겠고 했는데 나중에 퍼즐이 다 맞춰지면서 난 전 항상 원피스는 그러잖아 난 전으로 그 끌고 가잖아 이야기를 그래서 1대 1대 1대 1대 그 상황을 만들어 놓잖아 그거 딱 해서 딱 할 때 와 진짜 재밌어 난 전으로 자꾸 끌고 와가지고 1대 1로 붙여나 그래서 거기서 완전 와 이거 진짜 재밌다 이랬지 막 그 때 막 폭탄 막 터지랑 말랑하고 그래가지고 누구야 알라바스타에 팔콘이 뭐 해가지고 걔가 막 물고 한 줄 서지잖아 결국 어쩔 수 없어서 그것도 막 거기까지 가는 것도 겨우 막았나 싶었는데 그게 막아도 터지게끔 설게 돼 있었어 그래가지고 어떡하지 이제 정말 끄신가 이랬는데 페루가 페루가 해가지고 터졌는데 살아있어 그 전까지는 그때까지는 원피스 등장인물 무조건 안 죽는 걸로 돼있거든 안 죽어 무조건 안 죽어 그냥 그때 안 죽었어 요즘에 많이 죽이는데 그때까지는 안 죽였어 그러니까 에이스 죽을 때 그때는 죽는데 그때까지는 안 죽었으니까 작가가 죽이는 걸 싫어했어요 그 작가님이 벨벨은 옛날 사람이니까 그러니까 루피랑 같은 그 생활 같은 시간과 공간을 같이 고미하는 사람들을 안 죽었어 제발 살리더라고 요청이 많았다고 그런다고 살려주는 거 있어요 그거 하고 그 다음에 뭐였더라 한일쌈 면나요 그거 끝나고 드레곱돌 요청에 나오는 거 보면 개빙 신 됐는데 강 명작은 명작으로 남겨졌지 많아버가 못 가요 동네에 없어졌어요 벨 매력 그 남이 누나 친 누나라는 아니고 동네 누나 이모라고 해야 되나 아 양엄마구나 양엄마 누나가 아니고 엄마 양엄마 동네 누나래 그거 다음에 한일쌈 면나요 한일쌈 면나 아니면 짧아하게 초판 나와야 되니까 히루르크 나와야 되는구나 그거 끝나고 한일쌈에 초판 나오잖아요 히루르크가 껴있죠 중간에 끝이야 짧은, 짧은 에피소드로 짧아하게 거문수염 맞추쳐서 거문수염이 뭐 꿈에 대해서 얘기를 하하면서 한일쌈 뭐 그렇게 가게 되잖아 한일쌈은 더산만 했거든 더산만 하고 더 못는 게 아닌지 모르겠고 근데 마지막에 그 연출이 오셨어 그 샌드라의 종은 울린다 뭐 그거였나 아무튼 해서 막고 황금종 막 울리잖아 막판에 그 아, 앞에는 솔직히 좀 별로였는데 막 선만하가지고 뭔 얘기한지도 모르겠는데 임팩트나 뭐 그죠 막 열 배 막 다이어해서 그 종을리는 연출이 미쳤어 진짜 그거 하나로 완전 명의 비소트가 될 버렸어 그게 와 그 그 종은 진짜 오셨어 그 개, 개 누구야 그 청예인인데 이거 해가지고 그 종이 원래 한일게 아니잖아 아래에 있던 애들 거잖아 되게 죽 올라가가지고 한일에 살게 된 거잖아 어쩔 수 없지 한일 사람들하고 그 긴장도 그 장면이 간영 깊었던지 목울나 노랜드 머리 했던지 맞아 그래서 같이 사는 거잖아 그래서 막 서로 막 전쟁하고 그 땅 봤어 샌드라의 등부를 말결하였나 맞아 그랬던 거 같아 그거 끝나고 NL 진짜 못 잃길 거 같이 쎄었는데 그때 근데 무슨 번개 번개 상상한 고물하고 하면서 갑자기 번개 상상한 고물하고 하면서 갑자기 근데 번개 그렇게 백만벌드 이럭벌드 막 하면 고묵을 보고 다 타버리거든요 이럭벌드 막하잖아 실제로 전력이 미침듯이 높으면 고묵도 높다고 합니다 이때부터 과학 고중한 없었다고 봐야 그리고 어떻게 때렸더라 원래 NL이 전기대가 좀 피하잖아 전기처럼 빨라져가지고 쭉 해야죠 저쪽으로 가야 했구만 하잖아 그리고 막 어디로 공장할지도 아이고 근데 루피한테 어떻게 맞더라? 루피가 어떻게 공격하는지 까먹었어 금 달기 전에 금 달기 전에 때렸어 그냥 때렸어? 원래는 다 피하거든 처음에 루피를 만날 때 막 쭉쭉 해가지고 그냥 맞아 아 맞아 맞아 그거 고묵무 멍인지 멀리 속에서 생각 안 하고 생각 안 하고 때리기 생각 안 하고 때리기 하니까 생각하면은 생각을 읽어서 피하는데 생각 안 하고 때리니까 맞아 맞아 막 생각 안 하고 막 그냥 양이 펑치 필살기 양이 펑치 그거 끝나고 폭시 폭시해졌단 생각 없지하면 다 펼 수 있죠 근데 불덩이로 이미 변신해 놓으면 못 맞추고 같은데 그거 없으면 폭시는 좀 쉬었다 가는 느낌이고 아 워터 세븐이구나 그다음에 NL 그때 막 어떤 어땠냐면 그 한일쌈에서 개를 막 욕하잖아 NL 그럼 번개 쳐가지고 갤 죽여요 처형시켜 그 정도로 다 거기를 다 견문색으로 깔고 있었어 워터 세븐이 Cp9이죠 워터 세븐 워터 세븐은 기억이 잘 안 난다 워터 세븐이도 재밌었어 거기서 철룡 철룡인이 언제나 오지 이제 슬슬 막 그 설정이 Cp9 이름 뭐냐고요 Cp9 Cp9 인데요 그쵸 그 크로커다일처럼 초반에 나와서 약하게 된 거죠 그러니까 사람들 좀 실망한게 대규모 전투를 했을 때 그게 좀 실망했다고요 근데 솔직히 고증 따지면 A'스도 완전 웃기지 않네요 막음화로 덮어버리긴 것도 아니고 상위 있죠 상위에 들어주고 죽이는 거 상하관계 있죠 막음화로 그정까지는 자꾸 난전으로 유대해서 이야기를 풀어나가는데 정상전쟁에서 완전 대규모로 싸우는 걸 하니까 잘 안되더라고 사람들 엄청 기댄했는데 나도 되게 기댐해서 봤었거든요 싸우는 게 너무 좀 인팩트가 없었다고 할까 전해에서 보여줬던 것처럼 여러 명이 막 하게 하니까 좀 더 안 된 것 같아 그때는 막 미쳤어 그때 분위기 어땠냐면 야 이제 미쳤다 다 모였다 누구 하나 죽는다 원피스 요새는 근데 중루산을 또 막해서 눈이 아프고 아지러운데 여러분을 예전 거 버세우 공백 엄청 많아서 연출 덤어 씻고 암튼 멋있상 맨날게 보기는 더 편하거든요 눈이 근데 요정껏도 난 좋아 요즘은 약간 너무 빡빡하기네 옛날 거 이게 옛날 거 요정 거 이렇게 있으면 요즘 깨단도 좀 더 좋은데 요정도 중간보다 한 요정도 요정도 때가 더 좋은 것 같으니까 알라바스타 때가 좋았던 것 같아요 알라바스타 때 또 좀 짝을 짝을 하게 그리고 시작했거든 근데 듣기로는 그 오다 그 작가님이 혼자 다 그리는 걸 좋아하는데 성격 자체가 좀 짝을 짝을 하게 그리는 걸 좋아하는 것 같아 한터 한터 한터 한터 한터도 재밌어 나 한터 한터가 옛날에 왜 사람들이 막 좋아하지 몰라는데 보다 보니까 그 매니아칭을 왜 생긴지 나 알겠더라 너무 설정이나 이런 게 참시네 그리고 막 억어지고 없어 막 이런 거 있잖아요 막 소년 만화 특징이 막 지고 있는데 말도 안 되는 상대 만나서 지고 있는데 막 막 우정파워 막 아니면 뭐 갑자기 막 분노 분노에서 갑자기 힘이 소산하거나 그런 식으로 넘기는 데 타당한 이유가 있어 가조 씨 많아는 그 작가님 많아는 타당한 이유로 논리저부로 이길 수 있게 해서 이겨 그래서 되게 절대 못 이길 것 같은데 어떻게 어떻게 어떻게 해서 이겨 그러니까 어려운 문제를 자기가 되고 자기가 푸는 느낌이야 그래서 그런 것들이 매니아칭을 끌어들릴 만한 그런 게 있더라고 한터 폐그에 있다가 전주력이 상승했다가 권용원 뭐 때문에 그렇게 했더라 누구 추워가지고 그렇게 했는데 권용원 둘 생기다가는 진일 푸는 건 잔다 한터 폐크 할인데 전주력이 왜 상승해요 뭔 말이에요