Video ID: yPWXHsio3xk
Title: ⟪발리언트 하츠⟫ 제12화 이름 없는 병사는 전쟁터로
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아! 아! 진짜! 슈워 게임 자체가 좀 친... 친... 친하적이야. 유저 친하적이야. 너무... 달려줘. 스스윙님 덜 물결표 오늘은 제가 아주 맛있는 전집을 아임이 드시고 계신 분아 식사 마신게 하세요. 제가 오늘의 시원은 히어른 철라에 불러주세요. 도글군에게 붙잡힌 쾌레과 안나는 식물과 함께 장교 주든지 모르겠어. 도글군에게 잡혔어요. 아니 시벌제는 도글쌍을 붙였다고 거품을 고쭉 차올네. 안나는 도글군 부상형은 치료 환자로 무시한 철 Soul Panda..νdis het você Gegen´!! 목은 생비엘 전령 서부전선에 돌축으로 상당한 유춘제 속했고 13여 부업이래 도리분을 정료하셨는데 빠리와 낭시 를 잃는 철도가 가설 때가 있었어요 내납부는 이 말을 탈하려고 몇 번 시도를 했지만 미국의 파병 이전까지는 뺏을 수 없었어요 생비엘 계속 독일을 전용하고 있었어요 깨스 전쟁동안은 신 도깨스는 공부보다 묶어서 참호와 땅코를 잘 쓰면 될 수 있었습니다 전쟁동곳에 뚫려있는 포탄국 구멍에는 항상 도깨스가 고요시일 가능성이 있었게 병사들은 불편하고 거추장스럽기는 했지만 방동면을 받고 있을 수가 없었고요 현재까지도 불발된 깨스타들이 과거 전장이든 농촌이나 불파 밑에 붙여 있습니다 1차 세계에 대한 11월 11일에 그의 스크리가 끝날 것 같네요 용도부 1님 후원 감사합니다 거품부는 광전사님도 후원 감사합니다 18년 11월 11일 전용중요 말도 있어요 편해지고 있는거야? 패초리야 사랑해 사랑해 위초리 너무 맛있게 잘 먹었습니다 yuan 이 나이에Maro는 누가 내가 wall에 골onda 와 깨알아 입어 대가리! 대가리는! 여기 있다! 대가리! 그냥 보지? 독일군 인식표 아이고 아프다 좀 주소 없었나? 세템이 아니에요 어? 이거랑 이기 없대 빨리 불러 상관이 불렀어요 이거 나머지는 네가 알아서 가라입어 나머지 이거 장비 착용하는 것도 미션이에요 어이 무죄 있다 무죄 붙여 번호를 물으면 빼고 안 되고 나가자 땅땅 왜 안 보지? 이거 꺼내면 어떡하죠? 못떨어 눈 할 줄 안 그랬어 금사과 금사과가 뭔지 모르겠어 가젯드 아르된 가젯드 아르된은 벨기에에서 바른 데는 일관지로 독일군 전명지역에서 끓여주시던 누군이었습니다 독일군은 선전 독으로써 프랑스로 바른 데요 영웅담은 풀어놨대요 독일이 잘하고 있다고 독일 전명지역에는 타국 사람들에게 막 끓였어요 선전용 일관지 가젯잔 사발은 이거 다 영웅 고출 아, 안돼. 모자면 아까 보고 있었는데. 어, 이거 얼마 남았어요? 전쟁이 끝날 기미로 안 보는데 이거 1차 세계대전히 한 3년 하지 않았어요? 어, 없어졌다 모자 이거. 어? 내 모자. 차가 있는 boy Lelef? 차가 있는 Boy Le Sil facilitated. 그래! 또 4년이р 동안 been complete. 플레이씨 시간이 4년이었던거에요 설마 왔는데 이거였어 그리고 이거에서 던지는거에요 아.. 아니 좋은건 손으로 해도 되잖아 설마 했는데 진짜 했어 아씨 아 길 스페인스를 깔여서 개한테 줬어요 아 아 아 왜 자꾸 토닥이 형을 줄건데 야 야 야 아 이게 아까 버그란거에 넣었다 보지구 보지구가 왜 있지 야 야 보지구가 필요한 사람있겠지? 뭐 면보지구야 여기서 가라는거에요 아 전화는 좀 그럴 수 없지 기빠리야 그럼으로 개양대로 가서 가면 되겠네 왜 걸까 왜 걸까 진짜 뭐 기쁘야 이슈집구합니다 저 사실 아저씨가 주신태사다르랑 메인어 포즈 등용만 하고 바로 분식했습니다 뭐요? 체망고님 체딩창에 자꾸 보울던데 지금 부로 밴 하겠습니다 안되겠네 어디더라 최강 체망고님 말씀 좀 해보세요 반갑게 주찬케야만 더뱐입니다 더뱐은 더 무서운거에요 그냥 밴만 당하세요 더뱐하기 전에 더뱐인데 아이디가 버트라 하나하나 클릭에서 쳤습니다 애미였던거 같은데 망고체 망고체 순순히 안나왔죠 죄송해요 늦었어요 도대체 이따가 도대체 이따가 도대체 도대체 도대체 도대체 어? 어디로가 도대체 도대체 오빠... 고마워요 motorcycle 아!, 내가 호기 기파를 1870 샀었다고요? 깔을 더 이제 할 수 있어요 아 이건 좀 심하지 않나요? 1870은? 이 프로듀스! 야! 슈! 2 2 2 공을 넣을 수 있어요 2 3 2 3 이건 안 됐거든? 7200원 끝났거든? 아 뒷바로 올리고 청문으로 가야 돼요? 여기야? 진짜 더... 비호는 4%이네 여기, 여기서 보는 건가? 어디에 맞춰야 돼지? 집이 사람에 있고 이렇게 맞추는 건가? 딸기, 딸기 쪽지 야! 4,885 넣지 정국님, 천원 감사합니다 4% 어디서 봐야 되는지 모르겠어 여기에 맞춰야 되는 건가? 여기에 맞춰야 되는 건가? 여기 8이로 이렇게? 그럼 이건 뭐야? 중간에 있는 거랑 왼쪽 위는 뭐예요? 칼을? 이런 거는 그냥 페이크에요? 그렇지, 그래야지 이게 올리는 거 있어야 할 수 있어 그쵸? 계약하는 이유가 있어야 할 거 아니야? 그게 이거 있어 굿이... 군장... 군장꾸기... 이게 뭐... 꽂아놨어 근데 좀 복장이 좀 있어 보이는데? 그... 슬랭국이야, 뮤비 소프 한국인이라면 뮤비 소프 뮤비 게임 하고 있습니다 아, 진짜... 아, 진짜... 아, 진짜... 아, 진짜... 아, 내 자유형 στο! 헐!! 둘! 아! 어! 개준! 개준 나주씨! 개준 나주씨 어떻게 할 수가 없는데 땡기 있는 것도 안 되네? 다 되받아 뜨거운 거거든? 어 이거 죽는 거 안 죽는 거 안 죽는 거 어! 여기 타고 있겠다 안 나와 여기서 만나겠다 애마라고 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 한동맨이 있어야지 올라가실 것 같아 자 에이 아! 여기 개만 가슴 살면 땡길 수 있을게가 이이 어! 이게 그 국산형 대용화 그 개 대용이며 이니까 뭐세요? 에이! 레이로이 정롱이 뭐하는 것인가? 에이 어! 렛루스 저 어떻게 걸지? 거는 게 내가 있어야지 어 아주 아! 슬통 에이 이거 이거 베동면을 내가 타고 올라가는 거 같은데 아! 아! 아! 아! 아! 아! 와! 못 가죠 아! 그럼 저 안에서만 하는 건가? 이미 죽었어 아! 어! 어! 어! 어! 어! 왜 흔들려요 에이! 왜 이걸 흔들리게 나왔을까? 했을까? 에이 에이 에이 와! 어! 에이 와! 아시고 이게 너무 어려운데? 아! 죽략지 아! 이렇게 해서 걸리게 아! 애 반대 이거 아 이거 내가 못한 게 아니에요 이거 너무 안 친절했어요 이거 개한테 씌워줘요 그쵸? 그래서 개 가져가 좀 더 친절해요 아직 개... 무슨 개 형 중에 이렇게 안 친절한 개 형이 없으세요 아저씨 죄송해요 음식 말고 식용 많이 할게요 알았어 이 아이테를 만에 들리 밴비드 크롬 포킹인 치려넣어 세주 마시고 와서 그만 이슬 짓고 하고 싶어 줘요 알았어 받을입니다 게 sixtですか 이제 코빆스 했으니까 아 왜我 안 SWEião 아 각오 아, 망고님 때문에 죽었잖아요 아, 이거 못해야 돼 아, 깜짝 놀랐어 이쪽에서 해야 되나? 리듬타스 때려요 그녀같이 아, 아, 아 됐어 죄송해요? 그럴 수도 있지 죽은 망고가 산 친창맨을 죽이다 죽은 망고가 친창맨도 죽이야 아, 아, 죽을 예정이었던 친창맨도 죽이다 멍멍, 멍멍구 한 번, 멍멍구는 갖고 오고 what이 마답이야 걸어가지忘 Murphy shortly kró Communist 발이도 있었다 마쳤다 restaurants 여전히 범위의 캐나다군가입니다. 캐나다. 캐나다군. In the sky, George, a British Ableator from the Royal Air Force was spotting the German positions for artillery. 저 맞춰달라고, 그 관역판을 그런 것 같아요. On this day, Canadian troops, 캐나다군. 저거. 다 썼어? 빨리 가라고? 오, 좋아, 좋아. 어떻게 달리는 안에서 쥐니깐, 국격으로. 건물을 풀어놨나 건물을 풀어놨어요. 쥐니깐 해줄게요. 어, 불가 봐. 저 끈에 띄는 게 아니라. 어, 끝났어? 어, 나 볼 줄은 오는단 말이에요. 어떻게 보는 거야? 몇 시 보인가? 나 볼 줄 몰라요. 651525. 651525. 지금. 지금. 어떻게 된다. 지금 중앙에 있는 거 하면 된다고. 지금. 어떻게 찍어? 아니, 이게. 어떻게 보는 건 줄 모르겠어. 오, 오해? 왜 오지 않는데? 15도 되잖아. 이게 딱 맞을 떨어져야 되나? 가운데야? 어, 북친절에 갑자기 북친계를. 북친절해줄게? 뭐야, 뭐야. 야, 풀 안 가져와.