Video ID: yQ5awEITHw8
Title: 코로나가 지나간 자리 (with 김지윤 박사, 이낙준 전문의, 알파고 기자)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 오늘은 우리 기억에서 힘이해지고 있지만 많은 변화를 남긴 코로나 이야기를 각 분야의 전문가 분들을 보시고 해보려고 합니다. 어떤 무언가 질병이 생긴다면, 1, 6가 몇 명을 할 수도 있을까요? 전원 1, 6가 몇 명 할 거라고는 안 봐요. 사실은. 아니 근데 반장님, 본인 죽으면 1, 6가 무슨 상관이예요? 1, 6가 4등과 맞는 거예요. 아 최종가 내 거예요. 나는 죽어도 자식 있잖아요. 자식도 언젠가 죽게 쓰여. 그래서 안 걸려. 진격해 보이냐 뭐야. 어쩌면 죽게 되겠어. 안녕하세요. 반갑습니다. 자 자기 소개 먼저 부탁드리겠습니다. 김준 박선님부터. 아 연전자야. 예. 네 안녕하세요. 저는 정치학을 공부한 김지훈이라고 하고요. 현재는 유튜브 채널 김지훈의 지기플레이 그리고 롱테이크 라는 투채널을 운영하고 있습니다. 저는 한산이 가라는 필명으로 웹소소를 쓰고 있고 닥터프렌저라는 각점은 유튜브 채녀를 하고 있는 입인 옷과 전문의 이낙쇼입니다. 안녕하세요. 저는 한국에 2003년에 왔던 특히 사람이지만 2018년에 한국인이 된 기자이고요. 김진의 지식 레이에 짝동 채널. 알파고의 지식 램프. 거의 디자인에 비싸게 하려고 했어요. 일단 이 조합 자체가 너무 신선하고 사실 상상을 못했던 조합인 것 같거든요. 그런데 이제 서로 좀 다 아시는 것 같아요. 지금 어느 정도는. 저는 박선님들 방송에서 몇 번 배웠고 사실 알파고님은 진짜 카메라 통해서만 봐가지고. 서로 존재만 알고 있는 것 같아요. 저는 의사일질 알았는데 웹소소를 하셨다는 걸 몰랐어요. 이번 케이크 알게도 있고요. 그럼 닥터프렌즈 영상으로 알고 계셨다. 그것보다는 가끔씩 짤록 의학적인 설명을 할 수 있는 것들도 봐서 짤로 접했구나. 저는 관심 분야가 완전 국제충치이다 보니까 그러다가 가끔씩 나와서 그리고 이번 방송에 오기 전에 한번 호구처사를 해야 돼 가지고 알겠습니다. 이제 누나란 아는 사이에 왜냐하면 우리 집에 계신 우리 사장님, 우리 사모님 예. 박사님이랑 같은 연구원에서 일하셨기 때문에 그때부터 아는 사이에 예. 박사님에 대해서 얘기를 좀 들었을 것 같긴 한데. 뭐 이런 줄 알았나? 뭐 이런 줄 알았나? 복합적인 복합적인 얘기. 김주은 박사님 저랑 초면인데 사실 여기 이 채널에 지식인들이 나오면 이분이 왜 여기 나오시지? 이렇게 어리둥절 하시는 분들이 계시거든요. 근데 저는 왜 나를 안 부르지? 왜요? 아니 뭐 보면 이명한 요신도 나오셨고 유연주 요신들도 침착맨에 나오셨고 다 봤는데 싫어하나? 같은 사람 안 좋아. 좀 안 재밌게 생긴 사람. 재밌으신데. 약간 상처받았어. 전혀 그런 건 아니고요. 제가 지식을 좀 담았고 살다 보니까. 아니 뭐 이명한 박사님. 그러니까 지이거원들의 추천을 좀 받아. 추천을 아니거든요. 하사분들. 아니 이번에도 추천을 해주셔가지고 또 이렇게 좋은 자리를 또 듣게 됐네요. 저의 아이들이 지금 너무 기뻐하고 있어요. 근데 우리가 출세했구나. 그리고 또 이낙준 선생님이라고셨는데 사실 이 침둥의 우창회 선생님이 먼저 나오셨었거든요. 화락하신 걸 먼저 보셨을 것 같은데. 근데 솔직히 말씀 드리면 저는 닥프 영상도 저 안 나오면 안. 아 안 봤다. 아 모르는다. 근데 한 5분? 아 이런 느낌으로 하는구나. 가을이 고쳐야 되는데 내가 안 나오면 안 보게 되니까. 사실 저는 전화 온 것도 잘 안 봐. 저도 그래요. 좀 민망해서 못 보겠더라고요. 저도 그래요. 그런 게 있어요. 그나마 제가 나온 거는 봐요. 왜냐하면 필요하니까. 그 뭐 어떻게 얘기했나 내가. 이상한 소리 하나? 저거 말려 보고. 또 댓글 좋은 것만 취합해서 기억하고. 진짜 반대에요. 저는 제 여행 위로그들을 4대 5건 번쩍도 있어요. 아 그때 잘 놀았다. 여기 좋았어. 여기 3건. 이게 완전 다 다르는데. 지금 갑자기 민망해지네. 원래 안 봐야죠. 여기서 굽. 아 근데 저는 많이 봐요. 지금 우창회 선생님 하는 거에 좀 반대가 좀 많으신 편이잖아요. 그 이상한 소리 하는 거요? 건강 얘기하고. 먹지 말라. 저는 괜찮아요. 하는 건 괜찮아. 본인도 시켜라. 근데 본인도 시켜라. 진짜 그 말이 맞아요. 지는 안 지키면서. 진짜 제일 마음에 드는 거거든요. 아 진짜요? 라면도 먹고 맨날. 본인도 못 지키는 어려운 미션을 계속 하라고 하니까. 좀 가정스럽다. 마음에 안 들어요. 그것도 오늘 이낙준 선생님에게 기대되는 부분이. 포스트 팬데미기라는 웹소설 작가 작품으로 활동하셨거든요. 그래서 코로나 시국 때 이게 좀 영감을 받은 걸까요? 아니요. 전부터 약간 사람이 죽어나가는 소설을 한번 써보고 싶었어요. 맨날 의학물은 다 살리니까. 그렇잖아요. 그러면 점검을 해서 죽이는 거예요? 약간 뭔가 나도 아포칼립처럼 박하는 걸 써보고 싶다는 생각을 했다가 이제 팬데미스 하트를 겪고 이런 식으로 21세계도 병이 번질 수 있구나. 오히려 1호 1호한 특성 있으면 더 잘 번지겠다. 그래서 이제 한번 써보게 됐죠. 그럼 이 소설 좀 간략하게 설명을 신호시스 얘기를 해주신다면. 이런 코로나 같은 팬데미파이러스가 있었어요. 이미 바이러스는 번졌어. 이게 바이러스가 변이가 엄청 심하고 특이해 가지고 연구를 하기 시작한 거예요. 이제 몇 명은? 저는 지금 비스 거라 생각하는데 무기화를 하고 싶은 거죠. 이게 비대침전력이고, 핵은 누가 쌓는지 알지만 이건 포트리면 누가 했는지도 모르고. 그런데 저희가 팬데미 겪고 봤잖아요. 경제가 맑이 되잖아. 우리가 무너트리고 싶은 나라를 만들을 할 수 있겠다 싶어서 연구를 하다가 변종으로 말도 안 되는 건데 사실 테스트스테로 해나 스토로이드가 막 나와 가지고. 어, 테톤함. 테톤함으로 만들어. 공치가 엄청 커. 그런 점. 성구자였네. 그런 좀비가 나오는 병이 퍼진 거죠. 그런데 그게 처음에 그 부분이 약간 코로나에 각 도는. 네, 고고를 뺨. 고 이제 좀 겸치 재미있겠다. 그런데 기념하면 안 되니까. 테톤함. 그러니까 제가 했는. 앞으로 그거를 이제 좀 마케팅 포인트로 해주세요. 아, 그러게 그려야겠네. 네, 될 거 같고. 알겠습니다. 자, 이렇게 해서 김중은 박사님, 이낙준 선생님, 알파우 기자님과 저 침창맨. 신은 오지 말아야 할 코로나 팬데믹 시대와 우리에게 준 변화들에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 자, 코로나가 2019년 11월 중국에서 최초로 보고 되고 2020년 전세계 적으로 퍼졌는데요. 그 당시의 여러분들은 뭐하고 계신는지 좀 기억이 납니다. 코로나 시국 때는 기자생활 좁은 시기였어요. 아, 저는 원래 이제 뭘 간지에서 변집장이었는데 이제 코미디일이 너무 잘 도저가지고 2019년에는 이제 사진서론에 뭐 나왔어요. 코미디언 하려고 해요. 예, 개권하다 보니까 일에 많아져서 기자 일을 할 수가 없었어요. 원래 변집장인데 잡시도 제가 이제 마지막 검토를 하고 글들을 제가 정략하고 그러는데 중국 기사들을 제가 정략하고 있었는데 와, 이건 옛날에 살살처럼 토지는 거 아니냐고 하고 그만 두고 12월에는 공연 초정이 있었어요. 샹화에서 아, 아, 다리가 안 맞았다가. 코로나 둘 때 갑자기 공연을. 아니, 중국에서 공연이 오징려한다고 가고 싶어요. 왜냐하면 나 이력에다가 넣을 수가 있잖아요. 상하인드. 예. 그래서 개권에 있는 선배 들이 야, 너 거기 가면 개권 나가는 거야. 저도 선배님 아직 우 하나만 있어요. 상의에 아직 안 맞대요. 야, 알파부터 거기 가면 진짜 안 된다. 선배님 아직 문제가 없잖아요. 와, 하고 특히 우리 팀. 우리 팀에 대해서는 누구이냐면 지금 셔박스 있잖아요. 김부는 하고 저진 셀. 우리 같은 팀이었어요. 이제 가짜리 쓰이라는 코너가 있었는데 갔는데 거기 있는 고민에 친구들이랑 얘기를 해봤더니 다들 너무 무서워하고 있었어요. 왜냐하면 몇 명이 사서 시절을 경험했던 사람들인데 이것도 사서 시절 러 간면 너무 중국에 있는 삶을 불편하겠다. 그래서 제발 우한에서만 마무리 됐으면 좋겠다는 말을 이미 12월에 상의에 있는 외국인들 하고 있었어요. 아, 사실 현재에서는 분위기가 좀 심각했던 상황이고. 예. 근데 잘 모르니까 저 온 거고. 저는 그런 점이니까 무시감이 있어요. 위험하다면 이렇게 위험을 안 느껴요. 그래서 그런지 1월에는 또 신가프로 공연 갔어요. 아이고, 스지적으로 많이 나주셨네. 네. 그래서 신가프로 갔을 때 신가프로 이제서야 중국이라는 국경을 닿는 그때 저는 느껴져. 신가프로 지금 하면 우리 한국도 저만간 할 것 같아. 그럼 남들보다 좀 더 빠르게 좀 느껴져. 그리고 제가 이제 1월에는 누바에서 공연이 있었고. 그리고 멜린 영화제에서 일정에 있었는데 한국은 나갔는데. 왜 그렇게 봤데. 한국에서는 규제들이 시작하기가 시작했는데 다들 마스크 씻으시지만 저는 헤베에서 아무것도 안 쓰고. 왠지 내가 이지유 동안 유럽에 있고 오면 한국이 나질 거 같아. 나질 거 같아. 오히려 더 외국에서 좀 더 있었는데 와봇도냐 오히려 다시 못 나갔어요. 저는 그때는 이제 로칼 병원에 취직해서 일하고 있을 때거든요. 그 해가 마지막이었는데. 그 할 짠 이미 아산병원에 있는 친구 그 무참윤. 얘가 이제 저도 얘기를 줬어요. 중국에 약간 이상한 계질이 있다더라. 팔고 할 짐에. 근데 이거는 그냥 알 수 없는 케이스 컴퍼런스에 올라온 건데 원인을 모르더라. 폐럼인데. 그때 당시에 저는 되게 행복한 상황이었거든요. 중증회상센터가 이제 웹툴이 결정되가지고 원장님한테 이제 19년 11월 31일까지 저는 근무하고 나아가겠습니다. 말씀 드린 상태여가지고 행복하게 있다가 11월에 또 우창윤이 중국에서 돌돈 거 심상치가 않다. 그 개네가 아무래도 내부 통제하고 있는 것 같은데 케이스가 엄청 나온다. 그러다가 투쿤 깼다. 그래서 웹소설 처음 뽑은 것 같아요. 그래서 아시 그런가라고 생각했지만 저희는 싹스 때도 사실 우리나라는 괜찮았잖아요. 송영 남의 일이겠건이 하고 이제 1월에 나와서 한 6개월 정도는 전업자가 하다가 7월쯤 8월쯤 개운해야지 그러면 7, 8월에 2, 3월에 3월에 했다가 11월인가 폐업했어요. 망했어. 전업자가 더해야겠다. 라고 생각하다가 이렇게 된 거죠. 결국에는. 코로나가 우리나라에도 심각해지면서 우주학순 문제가 생기고 실수로 제 선배가 1년 선배가 3월에 개원했다가 11월인가 폐업했어요 망했어 전자 전업 작가를 더해야겠다 라고 생각하다가 이렇게 된 거죠 결국에는 이비인옥과가 망하기가 쉽지 않다는 얘기를 들었는데 이비인옥과가 지금은 어떨지 모르겠는데 제가 이비인옥과 선택할 때까지만 해도 이비인옥과는 어떤 느낌이냐면 좀 간을 굽히게 가는 거 개업 비용이 좀 낮아요 혼자 해도 되고 직원도 가보시면 아시겠지만 많지 않잖아요 피부가 이런 데뷔에서 접수 직원 그다음에 외래에서 보조 도와주시는 직원 그리고 원장님이 있으면 사실 3명이 살 수 있거든요 그리고 저도 이비인옥과 관련해 가지고 아파 가지고 가면 큰 병까지는 없어 가지고 항상 작은 병은 대고군 강의니까 축하하면 비염 이렇게 축하하고 이제 그렇게 하는데 이게 코로나가 호흡기질환이다 보니까 원래 기침하는 사람 많이 오는 게 이비인옥과인데 가면 걸린다 이렇게 인식이 퍼져 가지고 그때 이비인옥 과 진짜 어려웠어요 그래서 그 선배도 사실 뭐 크게 돈을 들어서 개원한 건 아닌데 그러면 애지 하나만 버틸 수 있거든요 네 그런데 안 되더라고요 저는 그때 라디오 방송 하나 MC를 하고 있었어요 DJ를 그래서 이게 뭐 시사 얘기를 많이 하는 건데 국제 시사를 뭐 뉴스를 뭐 하루에만 3개쯤 생각 제가 꽂아서 얘기하고 하니까 생각보다 다른 사람들 입에서 좀 빨리 알았어요 근데 물론 우리 뭐 이낙쇼 선생님의 비입에서 훨씬 늦게 안 거긴 하지만 벌써 뭐 11월 이 때쯤에 뭐 중국에서 이런 바이러스가 있고 얘기가 있고 사람들이 뭐 보형원에 있고 의사 한 분 계셨잖아요 이 우원형인가리 아원형이 제일 심심한 거 자격이라는 건데 이거는 보통 일이 아니라고 막 얘기를 했는데 사실 중국정볼 시스템을 안 닿으면 이거는 10명이라고 하면 100명 있을 수 있어 라고 생각이 드니까 생각보다 심각하겠다 라는 정도 근데 사실 저도 싸스 때 한국이 그렇게 크게 당하지는 않아서 기 때문에 이게 이렇게까지 커질 거라고 생각은 못했었죠 그리고 나서 커졌던 게 사실 이태리였어요 왜냐하면 이태리 국부 쪽에 공장이 되게 많아요 가족이라든지 뭐 이런 거 생산공장이 많은데 거기에 중국에서 간 노동자들 이런 사람들도 있고 왔다 갔다 뭐 교육을 많고 하다보니까 아마도 거기 먼저 한 게 아닐까 그래서 이태리에서 크게 나고 유럽 퍼지고 한국에서 이제 오륵 어떻게냐 어떻게냐 막 그러고서는 했었죠 그래서 가장 이 슈가 됐던 거는 그때 이거를 국경을 봉쇄를 해야 되냐 말아야 되냐 그게 이제 정말 이 슈가 됐고 그리고 조금 시간이 지나면서는 거기도 뭐 경리한의 사회적 경리라든지 뭐이지 못하게 한다든지 마스크를 베킹 먹 어떻게 되는 건 얘기 나오니까 우리는 되게 잘 듣잖아요 맞아요 근데 유럽이라든지 미국이라든지 또 미국도 주마다 달라요 또 생각하는 게 그래서 거기서 막 시위도 많이 나고 여러 가지 항의도 하고 그래서 그 당시에 세계는 지금 방송을 제가 이제 총에 들어가서 하게 됐는데 그러면 나오면 항상 그런 게 많이 나왔어요 유럽에서 지금 마스크 안 쓰겠다고 마스크 안 쓰는 자유를 짜지 않아 이러면서 시위하는 사람들 또 레스토랑이라는지 이런 쪽에 하고 있는 분들 막 시위하는 거 그분들은 생계가 지금 끊기는 거니까 우리는 사실 상상을 할 수 없잖아요 사실 여기도 굉장히 심각했는데 자용업자분들, 요시급하시는 분들 이분들 진짜 어려워졌잖아요 망하셨고 근데 우리는 일단 시킨 대로 가야 된다는 거였는데 여기서는 그대로 못 간다는 무슨 십일을 하고 있으니까 사실 그 당시에 저 사람들의 심정이 분명히 이해가 가는데 댓글들은 서구 사람들 이제 봤더니 문명곡인 줄 알았는데 무식한 이런 댓글이 어마어마하게 달렸어요 자기 생각만한다고 이런 식으로 그렇죠 우리는 정말 모범심인해 한국이 진짜 뛰어나 이런 얘기도 되게 많았고 그래서 그 기억이 나요 근데 이게 끝난 다음에도 이런 의견이 계속 유지가 될까라는 생각을 좀 들었긴 했어요 저는 그 이제 외신 선배들이 다시 연락을 했어요 왜냐하면 한국에 처음부터는 방역수치들을 잘 지켰기 때문에 크게 샷다운 걸 안 갔잖아요 근데 유럽에서는 드릴 기회에서는 엄청난 심한 샷다운들이 있었어요 아야 밖에 나가지 마라 아예 나제도 나가지 마라 이런 일들이 있었어요 유럽에 있었어요 먹을 게 없으면 어떻게요? 미리 준비해 나라는 건 주문이에요 그러다 보니까 이제 유럽 사람들은 야 우리는 어쩌라도 이거리 되냐 나는 그 질문에 나와요 그래서 그때는 특히 프랑스에 있는 선배 그리고 미국에 있는 선배 독일 있는 선배는 라이브 방송하자고 지금 한국이 어떤 야고 왜냐하면 다시 샷다운인데 한국 사람들을 밖에서 놀잖아요 그래도 마스크를 쓰더라도 나랑 방역수칙 안에선 이상생활에 진행됐어요 그 사람들에 처해는 그 단순한 방역수칙 늘 안 지켰기 때문에 더 강력하게 샷다운 걸 갔는데 한국이 지금 보시다시피 다들 마스크 쓰고 있지만 밖에서 놀고 있어요 한국 사람들은 이렇게 잘 지키고 있으면 능끝낸 이렇게 메신들에다가 제가 이렇게 라이벌 한 적이 있었고 케이팡 여기 그때는 세 개적으로 주목으로 받았었어요 근데 지금 생각해보면 그때 막 어디까지 발라? 어디까지 발라 했는데 노래 방 금지했었죠 그때 좀 약간 노래방 이거 주인들은 어떻게라는 생각하시면서 그죠 그렇죠 노래 방하고 몇 군데 있었죠 헬스장도 원래 청와라니까요 그래서 그냥 가지 마 딱 하니까 근데 반발이 있을 줄 알았는데 없었어요 반발을 할 만한 분위기가 아니거든요 반발을 하면 사람들이 딱 쳐다보는 분위기니까 불만 있어도 목소리를 낼 수가 없는 뭐 그런 거였을까요 그렇죠 미국에는 이런 데는 사실 목소리를 좀 내는 경향이 많았고 되게 재밌는 게 뭐냐면 특히 백신 같은 경우 미국은 백신 안 맞겠다고 하 사람도 굉장히 많았거든요 근데 흥미로운 게 지염마트 달라요 그러니까 예를 들면 보스턴이나 이런 데 유인글랜드 지역 그 북동부 지역 하고 남부하고 이런 쪽도 다르고 인정도 달라요 근데 그거를 분석해 놓은 글을 봤더니 유인글랜드 이런 쪽은 청교도 정신이 아직까지 잇따라는 거예요 그리고 그 당시에 무슨 공동체 문화라든지 뭐 다운홀 문화 이런 게 있어서 어떤 권위에 대해서 존중을 하고 거기서 내려오는 말은 잘 듣는데 그렇지 않은 지역은 우리가 왜 이게 되게 많았다는 거고요 인정 같은 경우도 흑임들 같은 경우가 백신 잘 안 맞을려고 했던 그런 게 있대요 근데 그거는 사실 아프리카에서도 비슷한 종류의 얘기가 있었고 이 관련된 내용들이 내 2초지에 옛날에 나온 적이 있어요 예를 들면 서프리카에서 에벌라 이랬어 참고를 했을 때 그때 정부에서 여기 보건수 같은 거 지어놓고 여기 와서 치료받으세요 약받아가세요 뭐 이런 거 했을 때 안 갔다는 거에 사람들이 그 분쟁도 많고 민족도 다르고 부족도 다르고 서로 간에 사실은 굉장히 싸우기도 많이 하고 주기기도 많이 했잖아요 정보가 하는 말을 못 믿는 거야 저기 가서 무슨 고를 당하지 몰라 내가 주셨을 수 있어요 저도 그거 본 것 같아요 그리고 미국 같은 경우도 흑인이 예전에 매도 확실한 게 있었어요 서스키기 1932년에 시작해 가지고 한 몇 십 년 됐거든요 진짜로 그것 때문에 우리 정보말을 어떻게 믿어 더 오늘 트럼프 정부인데 그때 20년 트럼프였잖아요 그래서 사람들이 미국 정보가 하는 얘기라든지 주정보가 하는 얘기 이런 거 잘 안 믿어서 흑인들이 약간 거기에 거리끼는 것도 있고 서둑수준도 낫다 보니까 의료 시스템도 잘 모르고 치료도 못 봤고 이래서 흑인이랑 그리고 레이티브 인디안 그리고 알라스카죠 그리고 히스페니크 이쪽이 훨씬 더 감염률이나 치명률이 높았어요 되게 그게 사회적으로 그러니까 저는 그런 거 관심이 많으니까 사회적으로 정치적으로 이게 굉장히 다르게 나타나다더라고요 미국 안에서 돼요 그래서 2020년 이때 한 장면으로 기억한다면 어떤 풍경인지 좀 들어볼 수 있을까요 사실 마스크가 제일 생각이 나는데 아이가 있으니까 앤들부터 쉬어야 될 거 아니에요 어떻게 썼든 근데 구하기가 일단 너무 힘들고 막 웃돈을 진짜 막 해서 최고 가격으로 봤던 게 마스크 한 장에 제가 하는 5천 원까지 봤을 때 쿠팡 같은데 이러면 근데 그게 보면 중국에서 오는 거야 예 그랬는데 그게 무슨 이상이 그래서 그렇게 안 사고 그래도 한 2천 원 정도까지 돈을 썼던 것 같아요 심지어 막 그때 막 먹고 해가지고 어떤 유튜버는 마스크를 사가지고 사람들한테 무상으로 나눠주는 것도 했었어요 사람들 먹고 간다고 그리고 이제 나중에 우리가 약국에서 줄서 갖고 썼잖아요 맥기시 딱 100급처럼을 했고 그때 너무 추운데 애들이랑 마스크 사야 되니까 마스크 살려고 기다리고 있고 줄은 서도 없는 경우도 많았어요 약국의 약사님이 마스크가 없으니까 이걸 붙여 놓은 거예요 마스크 구해오겠습니다 그리고 약국이 다 저 있어 던져가시는 것처럼 구해오겠습니다 그만 물어보라 이거죠 맞아요 마스크 없으니까 나중에는 그리고 뒤에 얘기지만 여기 적응되니까 마스크가 적응되니까 마스크 벗기를 싫어하는 사람들이 있었어요 이런 현상이 있었어요 그렇죠 그리고 그때 만났던 사람들 얼굴을 기억을 못해요 아 맞아요 이거 칼고 만나면 그래서 그게 좋은 이유 때문에 더 벗기 싫어했던 사람들도 있었던 것 같아요 그리고 사실 눈만 보이면 조금 더 잘생겨 보이는 게 있잖아요 맞아요 긴비스러워요 뭔가 맞다 중독 여자들이 예뻐 보이잖아요 왜 눈만 보이니까 그리고 눈이 괜찮은 걸고 눈이 대부분 눈 다 예뻐요 눈이 예쁘고 잘생겼어요 근데 눈만 딱 내려면 이게 있거든요 느낌이 있거든요 저도 그때 제 PT 선생님을 처음 만났는데 헬스장은 열렸지만 마스크는 해야 되는 헬스장 안에서 너무 멋있게 생긴 거예요 진짜 잘생겼나 보다 근데 이게 풀리고 봤는데 잘생긴 했네 좀 약간 내가 생각하는 게 그 정도는 아니었네 그래서 코로나 끝나고도 마스크 막 다 안 벗고 계속 지냈던 사람들도 좀 있었던 것 같아요 불편하다고 막 바로 벗은 사람들 있었는데 근데 마스크 얘기하니까 마스크 때문에 나중에 입인 옷과 같이 거에서 환자 군이 하나 들었거든요 입 냄새 그 전에는 몰랐던 사람들이 자기까지 들어가니까 자기 냄새를 봤잖아요 근데 이게 사실 자기 입 냄새 아니 수도 있거든요 그냥 오랫게다보면 냄새 날 수 있지 이제 과대평가 돼가지고 한때 부치로 병원 없는 사람들이 좀 늘었었대요 그게 사실 자기 입 냄새가 아니고 침이 틴게 거기 붙어가지고 나는 걸 수도 있잖아요 사실 입덤을 못 살면 냄새 나는 사람들 모르는데 자꾸 말을 해야 되거나 그런 건 날 수 있으니까 마스크 쓰고서는 안 뛰어봤지 네 제대로 안 뛰었어요 저는 런닝을 요새도 하는데 그때 이제 런닝을 좀 했었어요 그러니까 했을장을 막아 놓으니까 뭔가 운동을 하고 싶고 그다 수시간을 좀 지나니까는 밖에 마스크 쓰고 혼자 나가는 건 되잖아요 그래서 그때 이제 혼자서 이렇게 런닝을 하는데 사회적 거리 두기를 두면서 조금 풀리면서 모여 갖고 산 4명 정도 또 얘기 뭐 밥 먹고 커피 마시고 이런 정도는 풀어준 때가 있어요 그 때도 아침에 이렇게 혼자서 마스크 쓰고 막 찍고 있는데 약간 하청가에 보면 카페 들이 있잖아요 저희 동네 그런 데가 있거든요 거기에 봤더니 한 30대 40대 주부분 둘 다 4분이 거기서 이제 커피 마시고 케이크 먹으면서 담소를 나누는데 다 벗고 있잖아요 네 맞아요 그래도 거기는 신뢰되고 나는 바뀐 데 나는 혼자고 저긴 4명인데 나는 마스크 쓰고 뛰고 있고 저 분들을 마스크까지 하고 하고 얘기하고 싶어요 이게 뭐지? 뭔가 좀 이상하다 작가가 나서서 그랬는데 아... 그런 것도 있는 것 같아 그래 그 뭔가 주칙? 그걸 정하는 거에 있어서 뭔가 다 이렇게 맞춰 살 수는 없으니까 그런 아이러니언 풍경도 벌어질 수가 있고 처음이고 또 하다보니까 어떤 걸 만드는 거니까 그리고 그것도 있어서 사실 이때 말해야 되는지 모르겠지만 제가 원래 주로 이제 클리스거나 작업을 했을 때 이때원에 가요 보통 이때원 가시면 사람 박을 박을 해요 근데 사람은 없어요 이때만에 저 이때만의 그 모습을 보고 너무 좀 약간 겁이 났었어요 무서웠어요 이때원에 그 정도로 사람이 없었던 적이 없었어요 특히 이때원은 사람이 평소에다 많은데 9시가 되면 사람이 더 많아져요 왜냐면 클럽들 다 거기 있거든요 근데 오히려 또 그런 시기가 있었거든요 9시이면 문 닫아라 하하죠 9시 10분인데 이때만에 누구도 없어요 와 저 이때만에 그렇게 누구도 없는 거를 인생 처음 봤어요 왜냐면 저 예전에 거기서 튜리키의 문 닫을 때 계시잖아요 몇 번 치제 때문에 거기에 새벽을 간 적도 있었는데 언제든지 가면 사람 너무 많아요 근데 이렇게 밤인데도 사람이 한명도 없다 이거 주험이 약간 중극적이었어요 공포심하시 먹거든요 사실 우리가 진짜 심했던 건 2020년이잖아요 2021년 때부터는 조금 규제도 풀리고 2020년 때 제 와이프는 의사긴 한데 영상이 아까 의사니까 사실 임상적으로 진료를 직접 하지 않아요 처음 팝을 땐 만 환자를 대면하고 판독을 해서 진단을 내려주면 사람이니까 근데 이제 그때 인력이 부족하고 진단을 해야 되니까 돌아가면서 보호히 입고 이거 해야 되는 거예요 근데 이제 와이프는 그런 거 해 본 적이 없으니까 저한테 이제 또 제가 입이니까 코 어떻게 찔러야 되냐 이렇게 찔러느냐 이렇게 찔러느냐 뭐 이런 거 해서 제가 이제 못 입는 것도 좀 도와주고 추식으로 찔러야지 이렇게 찔러면 돼 찔른다 아이고 알려주고 아아 그게 20년의 기용이고 21년에는 사실은 이제 저는 스스로 밖에서는 중도면 어지만 정리가 됐는데 라는 생각이 드는데 자꾸 의협에서 문자가워요 경기도 수도권 밑으로 지금 전담 병원 의사가 부족하다 지원을 좀 해달라 근데 제가 그때 이제 작가 하나라고 나와 있었잖아요 저는 할 일이 없잖아요 아 이거 젊은은 사주면 사실 낮처럼 이렇게 저기 없는 떠돌이가 없을 것 같은데 나는 가는 게 맞지 않나 라는 생각이 들어가지고 이제 지원을 했거든요 그리고 지원서에 이제 저는 입이 놓고 하니까 입이 놓고 하는 중중환자를 못 봐요 애초에 대학병에서 본 적도 없어 그런 환자를 그래서 이제 경증 환자 진려볼 수 있다 저 이제 냈는데? 갓도는 이게 정리가 안 되는 거예요 아 이제 선생님 이렇게 보셔야 됩니다 그런데 다 중환자에요 그래서 저 본인도 모르잖은데 저 저렇게까지 호흡기 안 좋은 환자는 나 못 볼 것 같은데 지금 사진이 이거 맞아요 폐가 다 망가졌는데 나 이거 할 줄 모른다 그랬더니 아시다가 모르겠지 했으면 전화하세요 제가 여기 앞에 사니까 내가 올게요 그래서 내 거 과장님은 이제 집에 왜냐하면 이제 저희가 커버해야 되는 건 전단병원에 낮에 있는 사람이 있는데 그 정도는 잠은 잘 될 거 아니에요 그래서 우리가 이제 밤이랑 주말이랑 이렇게 채워주는 내가 가라는 거죠 간 건데 그때 처음 딱 첫날 제가 병동 갔을 때 거기서 사망선거 하고 있었어요 아... 정말 근데 이게 다른 환자 사망선거 하는 건 옛날에 봤으니까 보통 이러지 않거든요 근데 보호자분들 아무도 못 들어가고 CCTV 통해서 그냥 선생님이 사망하셨습니다 알려주면 이제 그 환자분은 바로 비내백에 떠가지고 왜냐하면 이제 감염 환자니까 그 전에 소모를 이렇게 코랑에 다 맞고 그 막 비내백으로 다 닫아서 딱 가는데 어? 밖에 사람 너무 잘인데? 그냥 이걸로 진짜 사람이 그렇게 중요구나 이 생각에 때 처음 들었죠 그리고 실제로 중중환자를 맡으신 이유는 인력이 부족했었잖아요 그쵸 그때 인력도 없고 그 다음에 이걸 구분할 그 영향이 안 됐어요 그러니까 이게 행정책에도 이거 처음 보는 거니까 이분들이 분류를 해줘야 되는데 그게 잘 안 돼가지고 처음에 그냥 오는 거예요 그럼 여기 중환자도 있고 아닌 환자도 있고 네 이제 그게 좀 힘들었죠 실제로 본적이 없는 질병이니까 그런 거잖아요 그쵸 그러니까 아예 그냥 이런 질병은 아예 처음이다 특이한 게 있었죠 일단 치료제도 없고 사실 어느 정도 이상 진행을 해보리면 방법이 없는 거예요 그러니까 젊은 사람들은 뭐 저희 바이어스 질하니까 우리 몸으로 싸울 수가 있는데 어느 정도 나이가 있거나 혹은 젊은 사람인데 이 면역이 너무 과하게 반응해가지고 막 사이트카인 폭풍이 왔어 그러면 이제 막 바이탈 흔들리거든요 그러면 이제 어렵죠 그래서 저는 실제로 코로나가 막 진행되고 막 사람들이 많이 막 사망자가 발생한다고 그런 얘기도 보면서 우리가 막 영화 같은 거 보면은 그런 재난 영화 같은 거 있잖아요 본 게 있으니까 이게 차를 그런 거 안 봤으면 모르겠는데 그걸 보니까 그 뒤에 과정이 자성적으로 재생이 되잖아요 그쵸 거기서 거기서 공포가 좀 컸던 것 같아요 아 인력 분명히 사라지는구나 뭐 그리고 언론에서는 되게 강하게 말하니까 역대 막 이런 적이 없었다는 식으로 말을 하니까 그러면 내가 이제 1, 2, 3 마지막 인간인가 근데 실제로 이습생이 후반으로서는 이렇게까지 한 거는 처음에 걸려? 스페인도감이 있었으니까 이습생이 초반에 그거를 재미하고 보면 근데 이제 인학정 선생님 병원을 보시니까 알지만 저 어떤 사람도 사실은 보통 사람이잖아요 그러니까 주변에 있지 않으면 몰라요 그게 뭐 어떻게 할아 경리해라 이런 거 지침 내려오는 것만 지키고 살면 사실 큰 일은 없었거든요 근데 저는 약간 아무래도 이쪽 공폴라는 삶이든지 그때 막 확진자가 나오고 그리고 저는 초반에는 우리가 그거를 동선을 다 공개했던 말이에요 맞아요 아직도 기억나는 게 커플이었는데 성동구의 악심님 쪽에 있는 시집인지 거기를 가서 영화를 봤어 남산의 부상들을 봤다 이렇게 나왔어요 그리고 저는 뭘 했고 뭘 했고 이런 게 다 나오는 거예요 그래서 그걸 딱 보는 순간 이건 좀 이상하다 굉장히 기계한 상황이라는 생각을 했었어요 충계를 해줘요 충계를 저희 동네에 저서도 누가 한 명 나왔는데 그래서 어디를 갖고 어디를 갖고 갈까니까 학부모들이 난리가 난 거예요 얘랑 겹치지 않았냐 몇 시에 간냐 이런 것부터 해서 병 자체 때문에 제주변에 걸린 사람들은 없었어서 제가 막 느낀 건 아닌데 이 상황은 정말 비정상정지기 상황이구나 그런 생각을 굉장히 많이 했었어요 그 동선 때문에 자기 부인한테 걸렸던 남자도 있었어요 그럴 수도 있겠다 최근에 콜드프레익 끈적투처럼 말이죠 본인 아니게 그러니까 걸려서 코로나 걸려서 저도 보면서 느낀 게 아니 이게 사실 사람들이 다 이 동선을 알게 되면 조심하라고 알려주는 걸 텐데 어떻게 조심하라는 거지 그렇죠 이걸 검사를 한 번씩 다 받아보라는 건가 거 비슷한데 거쳤으면 이거 받아보라는 건가 이게 혼란색들 오히려 더 혼란스러웠어요 그래서 이유가 있나요? 병원에서 이라는 그때 전답병에서 가서 그걸 받아보면 그거는 되게 좋았어요 우리나라가 행정에 진짜 정교하구나 그걸 느껴거든요 이 사람이 어떻게뚝에 됐고 원래 가고래곤 보고 이게 다 와요 그걸 공무원분들 다 해주는 거예요 이거는 너무 좋은데 이렇게 공개를 하면 이게 취지 날겠어요 거기에 가면 조심해라 내가 그 시간에 있었는 잡은 정검을 봐라 이런 뜻이겠는데 아니면 피해라 네 그때 사람들이 이거를 비는 하나기 시작하면 이게 문제가 너무 심각해지는데 그래서 나중에는 공개 안 하긴 했잖아요 많아지기도 했고 그래서 이제 그거는 저희한테는 보고가 되는데 어디 어디 갔고 이렇게 됐고 아마 거기서 거기 있던 사람들을 따로 파악해서 또 연락하고 알아보고 이렇게 했을 텐데 이런 게 제 생각에는 우리 사회가 코로나 때문에 맞았던 일종의 백신이라고 생각합니다 다음에는 이런 식으로 안 하겠죠 가면 저는 동선 파악해도 퍼플릭이 알리진 않고 따로 하지 않을까 저는 그런 생각하거든요 이게 처음이기 때문에 어떻게 해야 될지 모르니까 얘기하실단 할 수 있는 대로 해봤는데 이렇게 하면 부작용이 있고 이렇게 하면 좋구나 해서 더 약간 정교한 시스템으로 다시 할 것이다 저는 그렇고 같아요 의료계도 그렇고 정부도 그렇고 한 번 처음 보는 거니까 이제 한 번 닦아봤으니까 다음에는 더 개선해가지고 이렇게 하지 않을까 그런 생각을 하고 있습니다 그런 경험이 있었으니까 정계라든지 학계라든지 이런 데서는 반대를 할 것 같아요 이걸 그 전에 해봤던 일 부작용이 너무 심했다 근데 분명히 국민들 중에서는 우리 좀 알아야겠다 라는 목소리가 나올 거예요 생각은 그래요 너무 불안해서 나는 어디에 누가 갔는지 확진시절하잖아요 알고 싶다 왜 공개라냐냐 지난번에 했냐 이런 목소리가 분명히 있을 거고 그러면 또 정치인들 입장에서는 그 목소리를 내주고 싶은 사람들도 있을 거고 그래서 저는 과연 그럴까 어떻게 보고니까 또 아니 근데 저는 그때 당시 사생활에서 공개가 됐을 때 동선이 공개됐을 때 지금 우리가 사냥 중냐 문제이기 때문에 할 시는 대로 다 오픈하는 게 맞지 않나 라는 생각을 했는데 다 끝나고 나서 보니까 일반 사람 이걸 알아서 뭘 할 수 있지 라는 생각은 들더라고요 나는 안 갔으니까 나는 괜찮은 안심을 해주시켜주는 확실히 그 상황이 상황이니 만큼 사람들기를 약간 압박을 넣는 것도 있었던 것 같아요 저는 그 시절 때 너무 아픈 적이 있었는데 그런지 안 지를 모르는 시기였는데 집에서 엄청 이룩게 집 대비했을게요 홀로 다니는데 집 사람이 좋아서 해야 되니 얘기는 얼마나 아파 괜찮아 아니고 코로나 이면 방송국에는 치곤들 다 노르셔하는 거 아니야 민폐 와 민폐 아니요 먼저 생각해 줘야지 아니 그게 있어요 근데 어디서인가 형과부터 민폐 끼쳤다 왜 시골을 적근하는 분위기가 있었어 저는 그때는 이럴 때는 개개인 아픔이 그렇게 중요하지 않고 코로나보다는 코로나가 우리한테 심어주는 공포가 더 무섭다 심지어 부인이 네 부인이 약간 공공사인객적 근데 어떻게 보면 걱정한 거예요 다른 사람이 미워할까봐 걱정한 거죠 그 걱정으로 다음에 하고 일단 물어보고 너 괜찮은 야 뭘 먹고 싶냐 그게 가장 큰 걱정이어서 그런 거 아닐까요 아튼 조연크 때인데 서운했어요 서운했던 거 아니 그게 몇 년 전한데 여기 한국 보니까 많이 서운했네 아주 집 내밀스럽게 굴로 달건데 그걸 보고 어 알파건 괜찮은 아니고 잠깐만 이거 코로나 이면 그러면 그때 코로나 걸리셨고 안 걸렸어요 공식적으로 걸린 적이 없어요 그건 걸린 건 아니고 그냥 아픈 거예요 네 그냥 아픈 거예요 코로나 걸린 신적 있나요 저는 걸렸었어요 한 번요 근데 끝날 때쯤 2022년에서 23년 넘어가는 경우 거의 끝날 오미크론 때였던 것 같아요 그때 근데 이제 그냥 너무 아프고 전형적인 증상 막 목이 아프고 그러다가 뭐지 근데 딱 코로나거나 아는 거는 제가 쫄면을 먹는데 매운맛이 안 느껴져 잘 아 미가게 썼어요 미가가 딱 상시라고 해서 아 코로나거나 그렇습니다 형님의 의견 미가 고키올게요 낙준 선생님은 저는 2021년 가을에서 겨울 넘어갈 때 제가 애들이 있으니까 둘째가 되게 건강하거든요 근데 그날 따라 애가 이렇게 부른데 얼굴 빨개 그래서 이렇게 빨갛지? 약간 뜨거워요 그래서 너 좀 열라는 것 같은데 나 괜찮은 것 같은데 막 그리고 막 놀았어요 근데 그 다음 날 때 애가 갑자기 딱 뻗더라고요 열라서 그리고 보니까 첫째도 얼굴 빨개졌어요 그래서 아 이거 코로나가 보다 이제 가서 검사를 받았더니 와이프 그다음에 애들 그다음에 이제 돌봐주시는 이모님 이렇게 다 양성이 나오고 저는 음성이 나온 거예요 어 왜 그러고 진짜 진짜 자식으로 맞아요 왜 그러고 있는 거냐 왜 그러고 있는 거냐 어 일단 같이 살고 있는데 그 비슷한 말을 와이프가 했어요 니가 얼마나 애를 안 봤으면 아 너는 음성이냐 틈새 비난 그러니까 비난할 타이밍 나오니까 바로 비난 바로 비난 왜냐하면 그게 평소에 생각했던 거야 그러니까 그 생각을 언제 전달할까 하고 있었는데 어 맞힌 천노래가 딱났어 어 틈새 비난 들어간 그래서 아 애초에 내가 다 이거 코로나 같다고 해서 검사가 받아봤는데 나만 음성에 나왔잖아요 그런데 이게 같이 사는 사람은 양성인데 내가 음성 나오면 나 두경리에요 아니 그런 것도 있어요 저폭들이 경찰 안 건들리잖아요 코로나 나 의사다도 덜 건들렸다는 그런 뭔 소리 아 뭔 소리 아니 이게 전혀 근거 없는 얘기 사는데 완전 내 피소리인데 입이 눈 깎이네 그 말해요 우리는 감기 잘 안 걸리는 것 같다 어 아 저도 계속 그 얘기에 한 자를 보니까 조금씩 조금씩 봐 가지고 이게 면역이 있는 거 아닐까 하는 소리를 근데 저 그런 기사를 쓴 적이 있어서 미국에서 어떤 사람이 팸도기 있잖아요 팸매도기 매일 매일 어느 정도 어느 정도 몸에다가 심었다가 이제 팸미 무례도 더게 안 걸리는 사람 생겼어요 아 실제로 그 있어요 근데 왜 그렇게 하는지 모르겠는데 그 사람 피로 뭔가 연구를 한다고 하더라고요 근데 그런 식으로 된 게 아닌가 저는 그 생각하는데 와이프는 애를 안 봐서 애를 안 봐서 그렇다 아니 그날도 제가 안고 있다가 뜨거워서 진단한 건데 네 그래서 애들은 집에 있고 저는 혼자 제가 글씨는 작업실에 가서 경리를 했죠 그렇게 애를 안 봐서 그렇다고 하면은 보통 자식들이 결국은 판결을 하고 있는 거 왜냐하면 애를 안 봐서 그렇다 아니다 이렇게 1대 1이니까 결국 제 상의 애들은 이제 놀리는 게 재밌으니까 맞다 맞다 엄마 표현을 들어서 그러니까 아빠가 애를 안 본 거 맞다 우리 안 놀아준 거 맞다 안 봤다 뭐 어떻게 할 거야 나는 옷을 나왔는데 좀 작업실 혼자 있었어요 그래서 너무 좋았던 거 아니에요 좋기도 한데 이게 편하잖아요 일단 일주일 동안 강제로 일자 하는 떨어져 있는 거 아니에요 아 근데 명분들 있잖아요 네 이게 뭐 어떻게 나라에서 하지 말라는 데구나 아니 근데 다 막판에 걸리신 거 있잖아요 제 아는 친 친구가 저기 시절에 걸렸어요 해외에서 왔는데 주장 때문에 가서 왔는데 어제 사람들이 테스트를 해봤더니 주장진 인전이 되었어요 네 코로나가 있어요 그래서 무슨 좀 약간 격리실이라고 해 맨지 모르겠지만 국가 차원에서 운영하는 거기다가 가단하는데 매일 매일 테스트를 했는데 매일 매일 양성 양성 나와 이렇게 근데 밖에 나갈 수가 없어요 이제 나름 보역 같은 약을 줬는데요 그거 이거 아니 지금 약간 백신이 없잖아요 몸이 좀 약간 힘이 생겨라 의식아 의식아 화이팅, 오빠빠빅, 코로나19 차원의 약이 영양지를 줬어요 영양지를 50일 동안 매일 이어서 40몇 7일째 진부터는 오늘은 괜찮네 내일은 괜찮네 아다가 이제 4일째에 짐 그래서 총 합지면 50일째에 때 풀어졌어요 다행히는 그 형이 일이 리지털러 받다이거든요 그 컴퓨터만 있으면 되는데 직장인이었으면 잘렸을 거예요 제목이야 50일은 작은 키가 아니지 않아요 그렇죠, 너무 길죠 근데 그런 게 걸렸다고 의심되면 다 격리를 해버렸어요 50일 동안 거의 가택이 온금 그때는 얼마나 지나야 이게 감염력이 떨어지고 하는지 이지 못하니까 그 몰랐으니까 처음에 저는 두 번 걸렸거든요 그러면 두 번 걸렸어요 한창을 할 때 한 번 걸렸어요 괜찮았어요, 왜냐하면 한 번만 걸리고 서로 두 번 짠 안 걸리긴 두 번째로 저는 안 걸릴 줄 알았는데 두 번째로 걸렸고 근데 막 증상이 심하지 않았어요 그때 당시 증상이 천차만 비료였거든요 너무 아프다는 사람도 있었고 가벼운 몸살 감기 정도 라는 사람도 있었고 근데 저는 조금 심한 몸살 정도에 느낌이었어요 그래서 가족들이 다 같이 걸려가지고 이렇게 내 애를 보내 그리고 제가 봤을 때는 바로 걸리자마자 당신이 애를 안 보니까 그런 거냐 이게 나오는 이유는 실제로 어느 정도 스테기 좀 싸요 아니 근데 굉장히 높다 저는 억울했어요 억울하다 근데 편으로 준 사람이 한 명도 없었잖아요 이모님은 편으로 주셨어요 암튼 저 그래서 두 번 걸렸는데 두 번째로 걸릴 때는 검사 안 해봤으면 모를 정도로 단순한 감기 정도였어요 근데 의심 나서 한 번 코를 찔러봤는데 양성 받은 게 나온 거에요 그래서 아 이게 한 번 한다고 되는 게 아니구나 나중에 또 세 번쩍 걸릴 수도 있긴 한데 끝이 큰데 그래서 저 두 번째로는 사람들도 처음에 같이 있다가 얼마 했어요 거의 끝나갈 때 했는데 그냥 아무 생각 없이 있다가 해서 찔러봤는데 어 나 코로나야 조심해 다 검사 받아봤는데 다 찔러봤어 이제 같이 있던 사람들이 다 걸렸어요 아 엄청 센 근데 그때 그런 얘기가 있었어요 오미크로 나오고 그랬을 때 이게 증상은 약한데 전파력은 훨씬 세다 아 맞아 그랬던 거 같은데 그래서 찔렀는데 만약에 이제 걸린 거잖아요 별로 안 아프거든요 근데 일단 걸린 거니까 활동을 멈춰야 되는 거에요 그래서 이제 소위 말하는 민폐를 끼치지 마 아까 말할 수 있어야 했다는 제가 그 역할을 좀 했었거든요 그러네요 김지은 박사님 이낙준 선생님 알파고 기자님 모시고 코로나에 대해 이야기 나눠보고 있는데요 아무래도 가장 큰 변화는 사회적 거리 두기였던 것 같습니다 그때 막 접촉 못하게 하고 그쵸 악수 안 하고 아 맞아 그냥 다중용시설 사용 못하게 하고 사과 얘기 나왔던 거 그 노래방 갑자기 그냥 안 간다고 했었는데 노래부름 이제 비말이 나오니까 뭐 그런 얘기 때문에 그랬던 걸로 기억하고 회사장도 이제 그때 저거 원해 그래서 안 하고 하자 하자 그렇게도 열심히 안 나올 수 없어요 안 나올 수 없어요 그런 게 아닐까라는 생각 했었고 사실 아까 박사님이 자용업자들이 되게 어려웠다 이런 얘기를 하시기 전까지는 사회의 거리 두기가 되게 저는 필요한 좋지였다 라고만 생각하고 있었어요 왜냐하면 이게 보건에 학적으로만 보면 일단 보건에하게 목표는 최대한 사람이 덜 죽는 거잖아요 그런데 그럴라면 어떻게 되냐면 뭐 치료제 차건 백신 차는 게 제일 최고지만 그때까지 최대한 감염자수를 낮게 관리하는 게 필요해요 왜냐하면 우리나라 의료 수용한계를 넘어선 환자가 발생하는 순간 이 사람들은 죽는 거거든요 그리고 이거에 근접하게 다가갈수록 다른지란으로 사망할 가능성이 되게 높아요 그러니까 원래가 터트면 뭐 내추럴로 왔을 때 충분히 대처가 가능한데 코로나 환자 때문에 꽉 차 있어서 못 봤어 사실 이 환자는 직접적으로 코로나 때문에 죽은 건 아니지만 어떻게 보면 연관이 되어서 사회가 되잖아요 그러니까 의료기관에 수용한계까지는 안 오게 천천히 관리하는 게 중요한데 그럴 때는 거리 두기가 가장 강력하거든요 우리나라가 되게 잘했고 그래서 우리는 한 번도 수용한계 측까지 다 다른 적은 없고 그래서 다른 나라처럼 샷다운도 없었고 그냥 계속 이 방역 수치를 유지하면서 갔잖아요 그래서 저는 그냥 내 심 우리나라 엄청 잘했지? 우리나라 진짜 훌륭하게 잘 대처했지라는 생각만 했었는데 아까 박사님한테 저는 그 생각을 아예 안 하고 있었어요 이 조치시로 인해서 망하는 사람도 있고 경제적으로 어려움을 겪는 사람이 있다라는 생각 안 해 못해가지고 사실 아까 그 소리 들으면서 많은 생각을 훈장하고 있었습니다 전체를 보신 거죠? 전체를? 지향하는 점이 달랐던 것 같아요 저는 바라봤던 목표 지장이 생존 어떻게 보면 경제적으로도 어려워지는 것도 사람이 주는 건데 그 생각은 안 해 못하고 있었어요 근데 이런 국가적인 재난이 있으면 결국에는 평균적으로 어떻게 가장 효율성을 극대화해서 극복하는 야가 제일 중요하긴 하거든요 그러니까는 사회적 거리 두기를 뒀다라는 부분이 되게 잘했다고 생각하신 건 굉장히 당연한 생각이기는 해요 근데 이제 진한 건 아저 생각을 해보면 그때 그 순간에 정말 죽어나가는 거 못지 않기 힘들었던 사람들도 있었다 그래서 그런 희생이 있었다라는 건 정도 우리가 좀 기억을 하는 게 좋지 않나? 그런 거죠 우리나라는 거리 두기 이걸 되게 잘한 나라로 얘기를 했었는데 실제로 맞아요? 성적을 놓고 보면 우리나라는 치명률이 거의 전 세계에서 제일 낮죠 그 치명률이 낮은 이유는 뭔가 그러니까 의료수형한 게 밑에서만 발생을 하니까 거의 대부분의 코로나 환자들이 적절한 의료 잘할 것 같을 수 있었어 그러면 이제 현대학에서는 대중시료가 있거든요 바이러스 치료제가 없더라도 호흡 못하네? 그러면 호흡이 달아 그다음에 신장기에는 떨어져네 그러면 추석해 이런 식으로 따라갈 수 있는 영향이 있으면 주본방자도 살릴 수 있는데 이게 꽉 찬상테면 못하는 거잖아요 아무것도 못하잖아요 이 위의인의 환자들은 이런 환자들은 막 사망을 하니까 같은 질환이라도 치명률이 막 올라가게 되는데 우리는 그런 상황이 전혀 없었던 거죠 그럼 어떻게 보면 우리나라 사람을 스스로 평가했을 때 공동치를 먼저 생각하는 이런 모습들이 팬덤이 굉장히 잘 해처나갔다? 이렇게 이렇게 해서 갈 수도 있을까요? 그런 거 같고 애초에 우리가 그런 성향을 가득게 된 게 뭐나 우리나라가 한반도라는 지정 확적이 있는지 때문에 정말 고난히 많았잖아요 그래서 그렇게 된 게 아닌가 이런 거에 대처하려고 하나로 뭉치지 않으면 안 되니까 대를 위해서 서로의 희생한다 요런 것들이 조금 있는 것 같아요 DNA에서 공동치주의라든지 이런 것에 대해서 이런 굉장히 특별한 상황의 방승했을 때 그러면 우리가 대를 위해서 조금 희생을 해야지 근데 외국 같은 경우는 사실 프랑스도 그렇고 미국도 그렇고 자유라는 게 굉장히 강하잖아요 네 맞습니다 나의 자유를 이렇게까지 정보가 침해도 되는 거야 이런 얘기들을 많이 했는데 한국은 사실 그런 목소리를 많이 안 냈죠 못 내기도 하고 우리나라는 극단적으로 CCTV만 해도 집 앞에 다 안다고 하면 안전해지지 그치 맞아요 근데 미국이나 프랑스는 어? 나를 왜 가면 이렇게 생각하니까 맞아요 우리나라 CCTV 엄청 많고 그것 때문에 또 범죄 잡는 거 검거율이 100% 높다고 하고요 사실 이야기를 돌아가서 보면 사회적 거리 두기 때 저는 경험해 보지 않았지만 재택근무 라는 게 좀 도입이 됐었잖아요 그래서 제 주변 사람들도 재택근무 얘기하면서 오히려 효율이 더 좋다 뭐 이런 얘기도 했었어요 저는 원래 재택근무자니까 저는 원래 작가니까 집에서 끌었잖아요 저는 사실 그래서 이거에 대해서는 느낀 게 별로 없어요 애들이 학교를 못 가서 집에서 준수업을 해야 되는데 그거는 효율은 떨어지는 것 같습니다 제가 봤을 때 그냥 다른 건 사실은 잘 된 것들이 있어요 예를 들면 중, 물통에서 중 미팅이라는 거 생겼잖아요 예전에는 이런 이런 일이 나머지 미팅하자 하... 다 알아요 그 미팅에 가면 해킹적인 얘기는 딱 10분 20분이고 나머지 1시간은 아 어떻게 오셨어요 커플이 드셨어요 아 다친구나 그 방송 봤었는데 너무 좋았어요 원래 그 다음 방송에 대한 기획을 해야 되는데 그냥 해킹적인 얘기를 10분 20분 만 하고 나머지 1시간 수다는데 근데 우리는 만나야 돼요 근데 지금은 그때 그 사회적 거르도기 시절 덕분에 우리 이제 몸을 폐어요 준 미팅 하자 준 미팅으로 덕분에 지금 제법이 있는 우리 삶이 좀 약간 낭비했던 많은 시간 우리 지금 많이 해소하겠네요 근데 확실히 준 미팅하고 대면 미팅은 느낌은 달라요 그때 제가 대학 강의를 하나 하셨었거든요 강의도 전부 다 주물을 받겠잖아요 그 학년에도 진짜 불쌍해 엠지도 못 가고 아무것도 못 하긴 했는데 근데 강의를 하면서 제가 느낀 거는 아 이게 그래도 시간강사라도 학생들하고 어떤 교감이 느껴지는데 원래는 아 이거는 정말 안 느껴진다 라는 게 하나 있었고 정말 단지들 많이 해요 그래도 사람이 팔아압에 없으려는데 강의실 안에 있으면 단지스를 하던 졸든 그래도 뭔가 좀 노력을 입은 거라고 했는데 얘네들이 넘들하고 없냐 자기 지금 거기 마이크를 거여 맞아 맞아 그럼 다음에 다음에 이렇게 해요 마이크 거꾸나고 있어 방금 안 겪다는 거를 이게 갑자기 강의 중간에 마이크가 꺼지고 갑자기 살짝 들어 그리고 다시 마이크가 켜져요 네 그래서 마이크를 다 꺼놔요 왜냐하면 이게 축구리를 나니까 소리로 해서 그러면 얘네들은 정말 아무거나 맘대로도 돼요 물론 안그러나 학생도 많은데 딱 보면 알죠 뭐 하고 있는지 심지어 카메라 한번 올려버리는 경우가 맞아요 그러면 캠이 의미가 없어지는 거잖아요 이걸 올리면 그렇죠 그나마 대학교는 끄죠 애들은 안 끄고 모르는 경우도 있잖아요 그러면 제가 애를 쓰러 있는 걸 보고 있는 갑자기 이렇게 막 엄마 하는 소리가 확 들네요 선생님이 민준학생 꺼주세요 누구랑생 꺼주세요 저는 실제로 중으로 회의를 하잖아요 집중을 하나도 못해요 저는 안 들어와요 귀에 못 알아듣겠어요 저도 좀 그래요 특히 핸드 오넨드로 뭘 배워야 될 때 제가 새로 나온 전작에이가 있는데 이게 이런 기능이 있습니다 저는 귀게 잘 못 따르기 때문에 앞에서 가르쳐줘도 이게 알아들일까 말 건데 확실히 달라 이게 화상어라는 거라고 하는 그래서 이제 코로나가 끝나고 많은 기업들이 어? 재택금모 굉장히 많은 비용을 줄일 수가 있고 되게 효율적인에 우리 도입해야지 하고 조금씩 다시 돌아온 거로 알고 있거든요 다시 그냥 와서 금멀하라고 하고 이게 더 효율적인이기 때문이니까 그런 거 같은데 저희에서도 재택을 섞인 섞거든요 한 번씩 늦는 건 좋은데 주된 거는 출근이 많은 것 같더라 출근해야지 이게 면대 면으로 봐가지고 했을 때 의사수통이 정확하게 들어가고 빠르게 들어갔는데 원거를 사면은 이게 진짜 안 되는 느낌 저는 저는 코로나 시절을 걸치면서 2023년, 2023년, 2014년 까지 만에도 느꼈던 거부는요면 코로나 시절하고 코로나 시절이 이전이 차게 비교되잖아요 그래서 우리의 일상에 얼마나 소중했다는 거로 저는 코로나 시기 때 너무 깨달았어요 저는 원래 이제 별다방 고기 가서 작업하는 스타일이거든요 해보기 싫어서 나오는 거 아니에요? 여기도 혹시? 뭐 여러 가지로 여러 가지로 그래서 예전에는 고기 갈 수가 있었는데 이제 고기 못 가게 되고 많은 사람들끼리 모일 수가 있었는데 못 모이게 되고 그리고 한 시기에는 뭐 9시 이후로부터 샀다는 데는 것도 있었잖아요 그래서 저는 우리의 일상 살면 얼마나 기중한지 해결하는 시기였어요 아... 느낀 거죠, 역채 가만 거죠 얼마나 기중한지 예전에는 우리 해외 나갈 수가 있었는데 해외 못 나게 되고 모든 곳이 너무 비교해가 되니까 야 우리 예전 진짜 잘 살고 있었는데 여기에 대한 감사한 마음이 없지 살았네 우리는 감사한 마음이 없지 살았다고 이렇게 신의로부터 빼마한 데 이제 맞은 거 아닌가 이런 느낌이 들었어요 설문 결과에서 코로나 시절 나에게 가장 힘이 된 것은 이라는 질문에 1등을 5TT로 뽑았습니다 그때 이제 유튜브 채널 굉장히 커진 채널을 많고요 그때 짐작반도 고졌던 거 아니에요 너무 맞습니다 그래서 시스템적으로 바뀐 게 많은데 여러분들이 좀 피부로 느낀 시스템 변화가 있을까요? 저 같은 경우는 영화관 그때 이제 많이 안 가고 그게 지금 좀 영향을 줘서 아직까지도 좀 영화관 좀 잘 안 가는 느낌이에요 5T에 좀 익숙해져서 닥터프렌즈도 사실은 그때 좀 커졌죠 70% 이도 뭐 왜냐하면 이제 기본적으로 일단 많이 보고 유튜브를 저희는 이제 의사 3명이서 하고 한 명 4건이서니까 코로나 변화는 뭘까 이건 어떻게 됐을까요? 마스크 다시켜도 되나? 이런 걸 하면 직접적으로 도움이 되니까 그거 보면서 좀 컸고 또 저는 웹서설 작가니까 그때가 좋았거든요 그 사람들이 약간 제정적으로는 이걸 이제 안에서 할 게 없으니까 그 안에서 재미를 찾다 보니까 웹서설도 보고 유튜브도 보고 웹서설도 보고 웹서설도 보고 이거 보면서 결제들을 많이 해주셔가지고 그때가 아마 웹서설계에서는 제일 컸을 거예요 지금은 아마 오히려 전체 맺출은 그때 찍고 내리고 온 거 같은데 제가 또 느끼는 게 병원도 많이 바뀌었습니다 우리나라가 되게 특이한 문화가 나 있는데 누가 아프면 다 며느를 가잖아요 사실은 이번에 있는 사람도 피곤해 쉬고 싶은데 온다 그러면 거절 못하고 굳이도 가는 사람은 빈손으로 가기 뭐하니까 과일 사과하고 주스 사과고 이랬잖아요 그런데 이게 코로나 때 며느라 전면 금지 그다음에 지금은 코로나 때문에 그런 이유가 이젠 없는데 사실 과건도 그걸 그냥 그대로 이겨주고 그냥 쭉 가고 있죠 그러면 며느라 외국에서는 지금까지 막 활성화되있지 않아요? 거의 안 가요 안 가죠 아프니까 치료에 집중할 수 있게 하자 라는 생각이에요 아니면 그냥 별 생각이 없는 거예요 간단한 생각이라도 이게 환자를 위해서도 며느라 안 가는 게 저중경과 대부분이고 그다음에 괜히 갔다가 거절에 가면 되거나 하면 사실 문제고 그런데 이제 이거를 막아버리고 가족이나 보고자 등록보호자 한 명만 올 수 있게 하니까 병원 입장에서도 이제 차가고 들락날락하는 사람 있으면 관리가 잘 안 돼요 그렇죠 그런데 한 명만 오니까 그것도 좋고 잔자 입장에서도 어치될 건 뭐 이런 거 앉았다가 이것도 안 해도 되고 하니까 좀 낮고 뭐 그런 것들이 있는 거죠 아 그래서 이제 코로나 딱 끝나고도 아, 쭉 가는 거나 네, 그쵸 그거 거의 안 바꾸는 것 같아 제가 작년에 수술받아s 입원했었거든요 예 그때 조금 많이 안 좋아가지고 중환하실 것다가 그다음에 입원실 내려왔는데 처음 그렇게 입원을 해본 거였어요 예 예전에 아인하스 때문에 그거보다 근데 정말로 모두 기억하더라고요 평시 못 들어오게 예, 증격보호자 한 명 말고 맞아요 그리고 저는 평시를 두 분이랑 같이 난 썼는데 그러니까 더 막는 것 같아요 그리고 누구를 더 여러 명을 만나고 싶다면 약간 밖에 며칠 같은 그런 데에가 있어 꼭 거기 가서 그런 거 나가야죠 네, 그거를 나가라는 거예요 그래서 같이 있는 사람들이 입장에서는 사실 다른 분의 가족들이 와갖고 선파이 있는 게 실을 때도 있거든요 예, 그쵸 좀 시끄러울 수도 있고 그래서 이게 이렇게 변했구나에서 그때 괜찮다고 생각했었을 수도 있고 아마 이거는 그대로 가지 않을까 앞으로도 그런 생각이 들어요 그러면 입원한 입장에서는 사람들이 안 오니까 훨씬 좋으셨죠 그럼요 이게 예쁜 꼬리 아니잖아요 일단 얼마나 형직해 이제 초차하고 그렇죠, 그 귀찮아요 누가 오면은 몸 안 좋아서 가만히 있고 싶은데 몸이 힘든데 지금 자꾸 누구 신경 쓸 결혈 덮고 그리고 그분들이 가지고 어느 음식 같은 거, 물 같은 거 이런게 물론 병에 따라서 좀 다르겠지만 저 같은 경우는 안에 수술 받은 거니까 제가 전혀 먹을 수 없는 거에요 사이제도 네, 그거는 사실 찾아오는 사람들을 주라고 가지고 오는 그런 습관 같은 거였는데 아예 그냥 없으니까 올해 뭐 혼자서 편안히 있을 거 좋더라고요, 저는 사실 저도 옛날에 그 면에 같은 거 가면 징, 합세 일어나요 그것을 미안해 그니까 가이저 그 징, 합세 일어났는데 그게 되게 늦게 올라가잖아요 그 시간이 되게 길어요 그러니까 내가 오이 되게 반갑다고 하는데 표정은 되게 힘들어하는 표정 근데 그분들도 미안하면 안 되니까 쓸데없는 짐도 많이 부러워 말 더 하고 네, 그님, 픽 대기에서 왔는데 길이 어땠어요? 아, 막힐 텐데 지금 이런 스물톱 끌하잖아요 그런 거 잘이자 평소에 또 좋은 거라고 볼 수 있겠네요 병원에서는 확실히 식당들도 좀 일찍 닫아요 이제 어, 맞아 네, 그때 몇 시까지 이렇게 딱 해놓으니까 지금도 뭐 어디 가서 뭐 먹고 그러면은 한 여덟 시 반 9시되면은 기층으로 먹기네네요 근데 배달 문화가 너무 확산됐어요 예전에는 음식이었는데 이제는 사람들이 진짜 조그만 아이스크림도 이제 배달로 아, 맞아 그리고 이거 아이스크림으로 하는 배달하는 친구 있어요 그니까요, 커피도 있고 뭐 마트에서 사오는 것도 있고 뭐 다이드라고요 세달도 코로나 때 엄청 커진 건가요? 그렇도록 하세요 네, 엄청 많아요 근데 그때 라이더분들 막 엄청 수입이 좋았다 이런 말씀하신 분들도 있고 제 친구가 가이스에서 졸업했고 어떤 터키 기업에서 디자이너였는데 어집액 사람에 들었다는 거예요 지금 수입이 너무 좋았다고 그래서 때려지고 라이더도 있어요 아니 저희는 애들 동리들 때 배달 없었으면은 얘네 못 먹어요 그래서 그때 커진 게 맞는 것 같아요 배달 전문 매장이라는 게 이전에 이렇게 많았을까 싶은 생각도 들고 배달만 하는데도 많잖아요 지금 네, 그때 당시에는 되게 낯설었는데 지금 좀 익숙한 QR 아 맞아, QR도 그 시계를 활용해서 뭐 메뉴 시키고 뭐 이런 건 좀 남아있는 것 같아요 아 맞아, 식당에서 그래서 메뉴판 안 주고 여기서 그냥 주문할 수 있거든 그리고 한국이 너무 늦어졌어 원래 충동이 더 먼저 했거든 너무 놀랬어요 아 QR로 시키는 거야 네, 2022년 때는 제가 하루누맞아 먼저 사오디 갔거든요 다음으로 이제 우리는 노바이사 만나게 됐는데 이제 물어봤어요 사오디스 제일 먼저 신기했던 거 뭐냐 아, 이거 나는 여기 사오리니까 우리 포도와 지금 약간 뒤에 일 줄 알았는데 사오디에서 일주일 동안 돌아다녔더니 메뉴판 하나는 못 봤어요 어디 가도 거기 이제 테이브를 내가 QR로 이렇게 목체로 바뀌어 있고 이제 핸드폰을 찍어서 주문하는 거야 우리나라는 아직도 그 메뉴로 많이 하는데 메뉴판 아직도 있어 한 거고 우리는 그거죠 그 테이블 옆에 문유차가 맞춰서 어두워있는 거죠 그것도 이제서야 이제 다 안이잖아요 근데 사실 그것도 생각해봐야 돼요 어르신들 잘 못해 QR로 코드 찍어 없고 메뉴 주문하고 이런 거를 우리는 그냥 해도 벌써 70대 되신 분들 이런 분들은 못하고 키우스크 있잖아요 네, 맞아요 어떻게도 힘들어해 나도 가끔 힘들어 맥 어쩌고 핸버거가 되게 잘 안 돼 잘 안 돼 지금 갑자기 공감 먹더라니까 나 이거 가수에 공감이야 나도 나이가 먹고 내가 노하니 와가지고 안 보여 이게 누나 무슨 나이가 와요 아직 70년대 생이잖아요 진짜 똑똑 밝히고 말이야 여기서 심청외대 동지 김준영 박사님 이낙준 선생님 알파고 기자님과 코로나에 대해 이야기하고 있는데요 코로나 팬드미기 3년 4개월 만에 끝나고 엔데미기 선언 됐습니다 엔데미기 전화가 뭐냐고 약간 팬드미기 판이잖아요 아니 이거는 전 세계적으로 참고를 해서 컨트롤적으로 힘든 경우 그리고 엔데미는 사실은 이 엔드로 되지만은 안에 있다는 그런 의미거든요 지역적으로 집중이 되겠고 이게 세계적으로 퍼진 건 아니고 컨트롤을 하고 통체가 가능한 정도의 전염병, 감염병 이렇게 얘기를 해 볼 수가 있죠 엔데미가 뭐 끝났다는 얘기가 아니에요 끝난 건 아니죠 코로나 걸리잖아요 지금도 엔데미기 폭감도 계속 돌잖아요 아 엔데미고 말씀하시고 아 말씀하시고 엔데미 끝났구나 굉장히 위험한 상황은 끝났습니다 적당히 위험한 상황으로 넘어가겠습니다 약간 그런 것도 맞는 것 같기도 적당한 것 같아요 적당한 것 END니까 엔데네 그러니까 왜냐하면 전 영어 철자로는 본 적이 없고 한 글로만 아 그리고 생각해보니까 3년 사거리 진짜 길었네요 엄청 길죠 엄청 길죠 보통은 1, 2년이었던 것 같은 것 같아요 적당한 것 끝났죠 사실 네 이낙준 선생님이 이렇게 엔데미 변호단할 정도면은 코로나 치명률이 확실하게 줄여튼 겁니까? 그러니까 이게 뭐 정말 재수없게 무슨 이상한 변이가 안 나온 이상 지금 단계에서는 당연히 치명률이 떨어져 있는 거죠 왜냐하면 우리가 이걸 선언할 수 있었던 일단 백신을 많이 맞았고 또 걸릴 사람들이 많이 걸렸습니다 더 걸릴릴이 좀 줄어들었다 판단을 한 거죠 약간 스페인 독감도 왜 사라져는지 모르거든요 그래요 그때고 백신이 있었던 것도 아니고 치료제가 있었던 것도 아니고 굉장히 없어졌어요 그러니까 이게 지금 후향적으로 봐서 아마 걸릴 만큼 걸려가지고 면혁을 획득해서 사라졌을 거다 라고 추정하는데 이거는 더 우리가 확실하게 조사할 수 있는 시대니까 집단 면역이 올라와 있는 거죠 예를 들어서 여기 누가 걸렸어요 여기가 면역이 막힌 틴팅 틴겨가지고 많이 못 본지잖아요 그런 식으로 관리가 되는 지람이 됐다 이렇게 보고 있는 거죠 코로나가 다시 또 유행한다 이런 시사들이 있길 수 있어요 이거는 그러면 그럼 클릭 바이트 좋아했을 점 약간 아, 그래요? 아 그럼 약간 자극적인 그런 그 사이거든요 실제로는 그렇지 않은데 저는 실제로는 그런 느낌을 왜냐하면 제 남동생 의사이고 우리 가족의 의사가 좀 많거든요 물어봤는데 뭐 앞으로 일단은 걸어낳는 아닌 것 같고 다른 곳에 나올 수가 있지만 그래요? 그래서 저는 막 최근까지도 기사가 기성나도 요즘에 살짝 뜨면이거든요 이게 뭐 변이가 있으면 어디선 가는 걸리고 있겠죠 근데 이제 문제를 이렇게 가난성이 있냐 그건 사실 되게 낫다고 근데 말씀하신 대로 코로나는 끝났는데 아예 생동과는 다른 게 팬데미게 될 수 있다 이거는 감염병 보시는 분들 얘기하면 우리 살면서 몇 번은 더 격지 않을까 이렇게 생각을 하시더라고요 그러면 코로나 팬데미기 끝났다고 생각이 된 순간이 있었어요 제 친구가 두 번 걸렸어요, 계속 아예 처음 걸렸을 때 경리니 어쩐이 얘기하는데 두 번째 걸렸을 때는 그런 게 없더라고요 그래서 아, 이제는 팬데미기 아니구나 그냥 뭐 일상생활한데 몸이 너무 아파 힘들어요 언니 그리고 저는 자고 낙준 선생님 같은 경우는 이건 엔데미기로 넘어갔다고 해 보다는 아 이제 우리 사회가 위기에서 버선압분 하나 생각이 된 게 더 이상 의업에서 이제 코로나 전담 의사 지원 바랍니다 끊겼을 때 분자가 끊겼을 때 분자가 음, 이제 아, 끝났구나 이제 이제는 그냥 알아서 돌아가나보다 라는 생각이 들었을 때가 생각보다 빨랐어요 21년 후반때 부터는 안 왔으니까 원래는 계속 있었어요? 계속해서 제가 이제 지원할 때 초창기는 매일 온 정도가 아니라 하루에 몇 번씩 진짜 부족합니다 어떻게든 해 주세요 뭐 어디 뭐 직접 지역을 언급하면서 거기 지원해주세요 뭐 여기 지원해주세요 뭐 서울은 괜찮습니다 서울은 이제 꽉 찼으니까 이제 그 경계 남부 지역은 한참 모자라는지 계속 왔었어요 저는 좀 그냥 용마 쌀을 있어 가지고 자꾸 돌아다니어야 되는 사람인데 네 네 못 나갔지 않아요 저 진짜 왠지 야외 교도소에 있는 느낌이었어요 아, 나 나가야 되는데 못 나고 있어요 굉장히 큰 교도소 안에 아, 왜? 야외 교도소 약간 진격의 고민 같네 한 번 더 해가지고 그렇죠 딱 그 아니 왜냐면 걸어놓은 도지기 전에는 거의 저는 속도를 한 번씩 두 달 한 번씩 이렇게 해외 공연 과거는 아니면 잡지에 해사에 있었기 때문에 해외 일정이 있었는데 갑자기 못 나가요 이거 뭐지 누가 왠지 저를 그 팔에다가 이렇게 발질을 이렇게 깨워가지고 나를 잡는 느낌이었거든요 비싸요 왜냐하면 걸어놓은 아가 터지면서 이제 노선들이 없어졌잖아요 그러면 한공사들이 다 직원들을 잘렸어요 그런데 이제 걸어놓은 아가 끝나고 다시 이제 노선들이 해 복을 해야 되는데 그만큼 이제 빠르게 해 복이 안 되지만 근데 그것보다 훨씬 더 많은 수요가 있는데 그러면 비행기표는 당연히 비싸죠 보통 제가 팩만원에 갔던 비행기표 200만원 사실 밖에 없었고 뭐 이런 일들이 처음에는 있었는데 2022년에 제가 처음으로 나갔거든요 2020년 2022년 9월에 이제 누와에 갔는데 2013년 중순까지는 비행기표들 비쌌었어요 그러면 이게 그게 회복되고 나서 아 좀 이제 2014년부터는 회복된 것 같아요 2014년부터 젤드로 된 회복한 제복에는 1, 2년 넘게 걸렸어요 그러면은 이게 다시 코로나가 제 유행에서 2차 팬데믹으로 이어질 수도 있을까요? 왜냐하면 여기 자꾸 기사에 나니까 알파고님은 자극적인 기사라고 말씀하셨는데 네 한번 그 공포를 겪어보니까 이게 좀 마음에 안 놓이는 것 같아요 혹시 공포에 대한 집적인 공포 좋아하세요? 아니요 싫어요 근데 이제 이게 임팩트가 워낙 코로나 강의했어서 그리고 그거 이후로 좀 많이 생활도 바뀌고 이르니까 자꾸 기사도 나아가니까 좀 불안도도 올라가고 이게 아까도 말씀해 주시면 백신이 일단 나왔기 때문에 그럴 가능성은 정말 거의 없다고 봅니다 이게 뭐 연포세치다라고 말하기에는 약간 통계에 기반한 학문이니까 네 절대 라는 말을 쓸 수 없겠지만 네 거의 그에 가깝게 적다라고 저는 개인적으로 생각해요 아 그렇게 생각해요 차라리 다른 게 왔으면 같지 그러면 아예 그 다른 게 온다면 더 훨씬 코로나보다 더 강력한 어떤 무언가의 질병이 또 생긴다면 그 인류가 몇 명을 수도 있을까요? 그럴 라면은 몇 가지 조건이 필요합니다 예 일단 전염력이 강해야 돼요 진염력이 강고요 그럴 라면 호흡기질환이예겠죠 네 그러니까 이렇게 나오고 공기 중의 바이러스로 전염력이 되려면 호흡기질환이니까 네 저쪽으로 넘어 가야 되니까 그러면 저도 이제 치사율이 높아야겠죠 네 걸리면 막 90% 주고 95% 주고 이렇게 되면 근데 그 증상이 발연되기까지 잠복기는 길어야 됩니다 근데 그 잠복기의 감염이 일어나야 돼요 네 그래야 이게 번질 테니까 잠복기 상태에서 이거를 다 갖추면 이제 진짜 팬데미기로 인해서 인류가 10종까지 나이더라도 꽤 어려운 상황까지 갈 수 있는데 이게 자연적으로 이렇게 막 생기기가 쉬울까 라는 생각은 들어요 그럼 인위적으로 생기면 그러면 이제 소설인데 그럴 수는 있죠 게임하세요 전염병 주식회사라고 아 알지 알지 해보셨어요 지금 그걸 해봤거든요 어떤 내용이냐면 제가 병균이 되는 거예요 그래서 계속 사람들한테 퍼져서 인류를 다 죽여야 되는 게 목표예요 근데 죽이는 게 쉽지 않아요 왜냐하면 아까 말씀하신 것처럼 퍼져야 하잖아요 전염병이 되게 강해야 돼요 그리고 치사율도 높아야 돼요 근데 치사율이 높으면 퍼지기 전에 다 사람들이 죽어서 스스로 이게 감염이 안 돼요 그러면 빠른 속도로 퍼지면서 잠복기가 아까 말씀하실 거 좀 길어야 되고 여러 가지 초코에 되게 까들어요 그리고 인류는 그 사이에 계속 백신을 개발해요 막 계속 그래서 그거와 속도 싸움을 하고 있는데 그게 잘 안 되거든요 그래서 그거 보면서 이상한 시선이긴 하지만 병균의 시선으로 보니까 아 이게 되게 어려운 거구나 생각보다 그런데 이게 병균 입장에서 보면 코로나가 제일 성공적인 거죠 그렇죠 왜냐하면 이게 거의 전 세계에 퍼졌고 그다음에 치사율이 낮으니까 나 걸려도 안 죽어 그럼 이해도 안 죽는 거잖아 사실 병균도 그리고 퍼트리면 또 번지고 또 번지고 얘는 거의 존소컬 수 있는 상황이 지금 된 거니까 저는 인류가 몇만 할 거라고는 안 봐요 사실을 그러니까 그런 사례들이 되게 많았잖아요 팬데미키 네, 알았죠 근데 그거를 어쨌든 겪고 지은까지 온 거고 제가 되게 재밌게 봤던 측중에 발터샤이델이라는 역사자가 쓴 책이 있어요 불평등 관련된 건데 인류의 사회가 어떤 불평등한 사회 구조가 한 번씩 이렇게 더 확 지시켜서 완전히 바뀌는 그런데 사건이 한 4가지 정도가 있는데 하나가 혁명, 국가가 사라지는 전복되는 거 그리고 전쟁 마지막이 팬데미키에요 그런데 코로나가 우리가 겪고 있기 때문에 굉장히 컸다고 생각을 할 수 있는데 사실 흑삭 병에 비하면 그렇게 큰 건 아니었어요 그리고 흑삭 병은 그렇게 함으로써 사회 전체 경제 이걸 완전히 지지보놨거든요 그러니까 당시 기록이 정확하지는 않지만 특삭 병 때문에 유럽의 인구에 30%에서 50%가 죽어나갔단 말이에요 그러면서 벌어졌던 일이 아, 그럼 인류가 망했다 유럽이 망했다 이게 아니라 사실 노동력이 없어지니까 오히려 이 농민들의 이랬을 수 있는 자기들의 목값이 되게 올라가게 돼요 그러면서 오히려 그 사람들이 위치가 올라가는 그런 상황이 벌어지고 그리고 권위가 이렇게 무너지게 되니까 조금씩 조금씩 이성과 합리 과학기술, 일거에 대해서 진보를 한 세계가 왔단 말이에요 그런데 그게 비하면 사실 코로나는 그 정도는 아니었잖아요 그렇게 많이 죽지도 않았고 사회 경제적으로 뒤집지도 않았고 그래서 더 쎈 것이 온다면 몇 명을 한다고 해 보다 지금 우리가 누리고 있는 혹은 지금의 환경이 완전히 바뀌게 되는 그런 식으로 해서 또 넘어가지 않을까 다른 세계가 완전히 저는 그것보다는 솔직히 말하자면 이 코로나가 우리를 조금 더 음물하나 빠지게 만들었다고 생각해요 왜냐하면 인간이 지금 여기서 이상한 저기서 이상한 짓을 하드니까 전체 80억으로 다 쓰리고 힘드니까 인간은 텐이젠은 집을 심어야 돼요 그런데 인간이 그 짐을 다 받아들일 수 없으니까 어떤 또 팬데미길 통해서 그 코로나 백신을 심을 때는 사람들이 그 백신을 다 하기냈어요 안에 집이 있는 거 아니야? 그런 얘기 들어봤어요 이러면 이 얘기 많았어요 그런데 예전에는 이러면 이러면 그냥 커피 마실 때 아니면 술 취하 있을 때 개소리 하는 거였는데 지금은 사람들이 그 개소리 보도 조금 한 땅이 두다기 올라가던 이 사장님이 두다기가 올라갔어요 이제 믿을 수 있고 이 사장님이 믿을 수 있는 분위기가 한 입 됐거든요 이런 점이 약간 분위기가 만들어졌다 네 만들어졌어 안타깝게도 그리고 진심을 알 수 없는 거고 저한테 믿는 데가 묻지 마세요 박귀를 못 샀어요 박귀를 못 샀어 있어요 알겠습니다 결국은 인간이 사라 나면 괜찮다는 얘기 그러니까 전제조건이니까 진짜 진짜 이게 모든 조건이 다 맞아 떨어졌어 그냥 빠르게 그냥 다 인류가 그냥 다 사망해버릴래 아 근데 진짜 그 반장님 본인 죽으면 1위랑 무슨 상관이 해 1위랑 사장난 맞는 거에요 아 최종은 내 거예요 자식이잖아 아 일단 내가 지금 자식 생각 안 나 자식 생각하잖아 제가 언젠가는 나는 죽어도 자식 있잖아요 왜 안 보는구나 자식도 언젠가는 죽게 돼 그래서 안 걸렸어요 신경이 거의 뭐야 어쩌면 죽게 돼 있어 아 이 죽음이라는 거는 1위의 이제 멸망 아니면 세계 정말 다 쓸 수 없어요 내가 지금 사냐 많이가 핵심이에요 내가 죽은 순간부터는 1위랑 세계에 나란 상관 없어요 그래도 이 직원은 후선들에게 우리가 잠시 빌린 그렇죠 소중한 건데 사실 이렇게 잘 좋게 해서 후선부터 책임이 있지 않을까 이상생활에서 그런 책임감으로 샀어요 아 근데 좀 아 근데 좀 그래도 어느 정도 있죠 그래 어느 정도 있는 거죠 어느 정도 그러니까 이게 자꾸 그러니까 좀 불안한 거지 어떻게 다 어떻게 다 말하는게 약간 알파 예고 같네 알파 예고 뭔가 미래를 보고 있는 것 같고 아무튼 근데 우리가 코로나를 겪었기 때문에 또 실생들 좀 더 단단해지는 느낌이 있거든요 실제로 코로나 이유로 WHO 세계 보건기구가 새로 감염병이 출한한 후에 100일인에 백신 진단 치료를 개발하고 배포하는 구상을 하고 있다고 합니다 이게 사실은 코로나가 없었으면 이런 생각 자체를 좀 안 했을 수도 있겠죠 그냥 쓸데없이 돈 들리를 할 필요가 없으니까요 이게 그렇죠 이게 그런 게 결국은 지지를 받아야 되는데 그리고 사실 감염병에 대해서는 저게 발구가에서 벌어진 일이라고 대부분 생각하고 있었거든요 우리한테는 감염명이는 우리의기는 아닐 것이다 우리의기는 아닐 것이다 이렇게 생각했었는데 아니였던 거죠 우리의길 수도 있겠네 그러니까 계획 같은 거 좀 짜야 돼 도움도 좀 쓰고 이렇게 해볼까 이렇게 된 거죠 알겠습니다 그럼 어떻게 보면 코로나를 겪으면서 우리가 좀 더 전체적으로 약간 백신을 맞은 걸 수도 있겠네요 저는 개인적으로 그렇게 생각합니다 코로나 나라는 백신을 우리 사회가 맞았다 전 세계가 맞았다 1위가 맞아서 다음 번 팬데믹에서는 그래도 더 잘할 수 있지 않을까 그게 더 끔찍한 병이더라도 그런 생각을 합니다 저는 약간 다른 게 아니고 되게 평화론식이로 우리가 사왔다고 생각하거든요 이 차세계 대전 이 무의 이거 뭐 정착자들이 많은 얘기긴 하지만 무슨 메이저 전쟁도 없었고 정말 전 1위적으로 겪어야 되는 아주 어려운 상황 이런 것도 없었고 물론 지역적으로에 있었지만 그래서 뭔가 예정가는 다른 세상이 올려는 것이 아닐까 약간 음물은 적인데 그런 생각이 좀 들기는 해요 어떤 단단한 게 있었던 질서가 조금씩 조금씩 파편을 이렇게 좀 무너지는 게 아닐까 그래서 어떤 상황이든 또 닥칠 수 있다 그래서 말씀하시던 것처럼 백신을 맞았으니까 그들원 상황이 왔을 때는 좀 더 잘 대처하고 시스템을 좀 잘 만들었으면 좋겠다 그런 생각을 해요 알겠습니다 오늘 그리고 코로나 얘기하면서 뭐 했던 소감 정도 이제 얘기해 주시면 좋을 것 같습니다 저는 사실 제가 이제 입인옥과 전문이고 진료를 안 한 지 오래됐기 때문에 아이고 혹시 바이러스에 대해서 부르면 어떡하지? 하나도 모르는데 걱정을 하면서 왔는데 뭐 코로나를 겪고 사람으로써 얘기를 하는 거니까 별로 부자하여 없어서 좋았고 나 이제 또 박사님하고 기자님한테 들으니까 새로운 시각도 좀 생기고 재밌었습니다 저는 사실은 주제를 코로나로 하셨다고 얘기를 들어갔고 까먹고 있었는데 그랬었어요 오 코로나 맞죠 그 생각에 또 다시 막 떠올리기 시작을 했거든요 그러니까 정말로 우리가 많이 벗어나긴 했었는데 그거 지나오면서는 진짜 힘들었었지 다시 한번 될 수 있는 그런 계기가 됐고요 오늘 이제 같이 함으로써 저희 아이들이 이제 더 이상은 절 보셔지 않겠다 진짜 많이 물어봤어요 침착맨은 엄마의 싫어하는 거에요 또 싫어해서 엄마가 너무 재미가 없어서 그런 거야 뭐 이런 것도 있었고 오해라고 좀 전해주신다고 잘하시네 저는 제 인생의 진짜 이 악몽 같은 시기였거든요 여러가지 왜냐하면 코로나 때문에 하려고 하는 일도 망하다 보니까 고기료부터 큰 핏대 생겨 없고 그러니까 제 인생이 진짜 좀 편집을 이렇게 이렇게 짤 90분 기기는 딱 코로나 시기에요 그래서 그것을 와서 여기서 다시 얘기해 하다보니까 나름 좀 힘적인 지려가 됐어요 사실은 그리고 침착맨의 동지에 짐 등에 나왔는데 사실은 예전에 연락에 왔었어요 AI를 하실 때 저도 이름 때문에 불러셨나 알파고 있는 예 맞다 근데 이제 해외 일정으로는 겹쳐서 이제 안 됐었는데 이번엔 다시 연락으로 왔더니 아 이번에 왜 불러셨어요 혹시 좀 빈자리가 생겨서 어쩔 수 없이 불러셔야 어떻게 아니야 항상 그렇게 물어보시죠 항상 이렇게 모시면은 왜요? 빈자리 나서 불렀어요? 자꾸 이렇게 왜 자꾸 동롸로 하고 아이고 오 싶었어요 어 오늘도 이제 누가 안원지 모르겠지만 그 문제에 왔어요 저희부터 아 근데 그래서 한 번 거절을 했네 어젯데 또 있었어 나는 그냥 봤자마자 어디시라고요? 아니 메시오 제가 이 정도 조절할게요 오늘 제일 기억에 남는 게 그 음모론이에요 침착맨이 왜 하필이면 지금 코로나를 할까 그러니까요 지금 사실 관심 더 많이 떨어져 있는 사람한테는 실입을 팬때문에 대한 정보가 있나 아 진짜 음모론이 또 하나의 음모를 생겼어요 저도 오늘 모시고 재미있는 얘기 나눠가지고 좋았고요 코로나 사실 그때들이 돌이켜보는 시간이었던 것 같아요 그때 좀 되게 힘든 부분도 있었고 특별한 경험도 있었고 그래서 아 요거 또 다시 떠올리고 저는 이게 좀 불안해가지고 사실 또 한 거였는데 없겠죠? 확실히 말씀하셨잖아요 알파고님이 없을 거라고 제 말이 여기서 쓸모 없어요 그냥 의사에 바르듯을 저 그냥 저 그냥 희망상 사실 질문을 하고 답변을 듣는 건 제가 듣고 싶은 말 나올 때까지 계속 물어보는 결량이 있잖아요 알파고님 또 제가 듣고 싶은 말을 해 주셨기 때문에 없을 것이다 그래서 오늘 너무 즐거웠고요 자 오늘도 침착맨에 동지 시청해주시고 청취해주신 여러분 감사드리고요 추천해주실 주제가 있다면 댓글로 남겨주시기 바라겠습니다 자 그러면 이제 헤어질 시간입니다 인사하고 가보겠습니다 자 다음에 또 만나요 안녕 안녕히 가세요