Video ID: YRB1oHzw258
Title: 침착맨이 분석한 생태계 파괴종 오타니
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 생선구이 맛있긴 한데 마켓스까지 가를 조금 안 입고 저거는 생선구이 없어서 뭐 뭐 나 입소가 뭐 나 한 번 입소가 뭐 제가 발휘해봅니다 아 에스 아 에스 생선구이 냄새 난다 건데 지랄 마세요 집에서에 먹으면 냄새 배는 거지 남이해주면 오히려 냄새 안 배고 밖에서 먹어야 되는 거야 뭐? 부장핏? 내놔있대 부장이다? 생태계 파괴 종이야 아 제가 저번 주 그일에 가족들과 석촌호수 나들이 갔습니다 5월은 가정의 달이니까 근처에서 식사를 하고 석촌호수으로 가서 이제 선착을 하는데 요즘에 석촌호수에 유명한 거 있잖아요 메타멍이 변신한 라프라스 알죠 그 이벤트에요 메타멍 석촌호수 잠실 석촌호수에 든 커다란 포켓몬 무려 120만 명 몰렸다 원래는 이렇게 돼야 되는데 메타멍이 변신한 거야 피카추랑 라프라스로 루트월드 모레 메타멍 100마리 있고요 그리고 피카추들도 행진하고 그럴 거야 갔는데 없는 거야 석촌호수에 강풍 예보 때문에 철수했대 진짜 오해 없지 않아요 어려울 때 다시 올렸어요? 진짜 오해 없다 진짜 오해 없어 그때 강풍을 불지도 않았는데 진짜 오해 없어 근데 그 대신 다른 걸 밝게 됐어요 석촌호수에 거북이산다? 사람들 모여 있는 거야 라프라스도 없는데 왜 모여 있는 거야? 그래서 갔더니 20만원 게 계속 떠있어 아 진짜야 자라가 아니고 그냥 거북이야 대부분 자라이고 붉은기 거북도 많은 맨날 키우드 한강에 풀어줘서 자라 아니야 아 이만해 진짜 깜부TV님 유튜브 보니까 진짜 있대 진짜 오해 없던 내 얘기는 왜 안 믿는 거야 그래 검색해보자 석촌호수 거북이 그래 있잖아 되게 오르지는 내에 21년에 올라왔네 이거 봐봐 내가 이 두 눈으로 똑똑히 맞추 이만화되니까 왜 있는 거야? 근데 거북이가 어이없네 건방지게 석촌호수는 낙시나 수영이 금지대였기 때문에 붕어, 잉어, 매기등, 임물고기류가 꽤 많아나 한편으로 내 수면 생태파기자라고 하는 붉은기 거북과 베스도 많다 아 생태파기자래 붉은기 거북, 무덕이 발견 생태교란종이라고 하니까 되게 안 좋아 보이네 근데 생태기를 확인한다는 거는 되게 명예로운 친구야 엄청나게 생명력이 강하고 적응력이 뛰어나다는 거거든 여러분도 생각해보세요 여러분 그냥 딱 집어다가 거의 이 국료들을 딱 떨고 살아요 그냥 뒤지는 거야 숨도 보시고 사망이에요 근데 붉은기 거북 진짜 여는 것도 없는 요당에 딱 떨고 왔는데 바로 적응 그리고 생태계 파괴했다는 게 뭐야 먹이사슬 다 부셨다는 거냐 왜 부셔? 자기보다 약한 애를 잔뜩 먹었다는 거야 그리고 번식을 하고 그 말은 뭐야 포식자들은 잘 피하고 아래에 있는 데는 야무지게 잡아 먹고 능력이 있으니까 파괴도 하는 거야 대단한 거예요 그거 붉은기 거북 칭찬해 줘야 돼 원래는 우리 생명체대 생명체로서 존중해 줘야 돼 사람은요 뛰어난 능력을 갖고 있는 사람한테 경탄을 하면서 인정해 주는 습성 있어요 자연스럽게 근데 붉은기 거북이 진짜 연구도 없는 이 속천호식 딱 떨고더니 깊을끝하기도 막 다 쳐먹고 그냥 지원자 번식하고 막 우리가 거북이 하면 늘어 터졌다 말하는데 물에서 그냥 섹스해 놓으면 능력이 되니까 하는 거 아니야 지프래기 잡을 때도 없는 데서 콜로 일구원에 없적이라는 거야 방송국도 칭찬해 줘야 돼 유튜브 생태계 적응 잘하고 뒤져 진짜 그걸 왜 칭찬해 미친 거 아니야 왜 적응하는 거야 대체 토착생물 다 죽는데 아무튼 우리가 시설을 달리 보자는 거예요 붉은기 거북 생태계 결안 중 하지만 생태계 결안 중이 부정적인 의미만 있는 건 아닌다 너무 능력이 뛰어나서 그런 거다 실제적으로 스포츠계에 이루잖아 생태계 파괴 좀 칭찬해잖아 같은 거야 사실은 오탄이 생태계 결안 중이잖아 말이 돼? 혼자 던지고 혼자 쳐 내가 옛날에 지난때 했던 얘기가 있어요 이거 그냥 나중에 essay로 한번 써볼까 해서 말을 안 했어 개인 방송에서 뭐냐면요 오탄이 5510을 달성한 대타자란 말이에요 5510이라는 무엇이냐 50폰란 50 도로에요 말도 안 되는 기록이에요 이게 MLB 역사 미국 프로야고 역사가 100년이 넘는데 5510을 달성한 사람이 지금 나온 거야 심지어 배리본지도 못한 거야 왜 말이 안 되냐 홍란을 칠려면 파워가 있어야 되는데 파워가 늘어나서 신체가 기동력이 떨어지게끔 돼 있어 근데 도로는 뭐야 기동력으로 가야잖아 그러니까 이게 서로 상반되는 능력치야 한쪽이 강해주면 약해질 수 밖에 없어 근데 이 두 개를 동시에 한다고? 미친 거지 그래서 오탄이의 5510이 대단한 건데 하필이면 ICI인이 이 기록을 달성했다는 거예요 사실 피지컬로 치면 앵글로 섹슨 개를 만 사모와인 이런 사람들이 뛰어나다고 하잖아 근데 왜 ICI인이 5510을 달성했느냐 내가 이걸 돼서 연구로 한 적이 있어요 사실은 이거를 내가 글로스려고 했어 근데 주찬아서 계속 미뤄다가 그냥 지금 말라운 김에 말씀 드리는 걸 생태계 파괴 중 하면서 오탄이가 나왔기 때문에 뭔지 알죠 오탄이의 계획 운마저도 자신의 것으로 만들려는 굉장히 발치한 적권을 했어요 이게 오탄이의 계획표예요 자 8개 구단 드래프트 1순위의 목표야 그럴 려면 총 8개의 목표를 잡았어요 몸만들기 제구 9위 스피드 160키로 변하고 운 인간성 멘탈 그래서 멘탈을 키우려면 또 8개가 있어요 뛰어 탄 목표 가지기 1일 비하지 않기 분위기에 입술이지 않기 이렇게 등등이고요 몸만들기에는 이렇게 있어요 스탭이나 유연서 이런 거 키운다 이거죠 그리고 제구는 이렇게 늘리고 이건 늘리고 계획표를 이렇게 짠 거야 자기만에 님도 좀에 니도 좀에 아무튼 이게 있는데 여기서 우리가 눈여겨볼 건 이거입니다 인간성 멘어를 견비한다 이거 뛰어난 스포츠 선수 뛰어난 다른 사람들 다 적권을 해요 근데 이 운이 미친 거거든 쓰레기 죽기 인사약이 물건을 소중히 쓰기 플러스 사고 응원 받는 사람이 되고 책일기 심판을 대하는 태도 부실청소 하면서 럭작을 하는 거예요 평상시에 심판한테 자라면 심판이 운조키도 좋은 판정을 할 수가 있다는 거잖아 그리고 평상시에 이렇게 자라면 사람들이 나를 응원해줄 거고 등정적인 영향력을 끼치면 결국은 자신에게 돌아오지 않겠다는 생각으로 운마적 컨트롤 하려고 하는 이 적금법이 50-50을 만들어야 했다고 난 보는 거야 운을 컨트롤한다는 거는 시이대려고 하는 거야 시이대려고 이런 인간이 꿈이고 이르는 거는 하늘이 한다 제관량이 한 말이고는 그 뛰어난 제관량조차도 운마적 컨트롤 할 생각은 온단생신 하지도 못했어 다른 뛰어난 대타자 대출 수가 있었지만 그들은 운을 컨트롤 하려는 생각 자체를 못했다 근데 5탄이는 했다 그렇기 때문에 5탄이와 다른 선수랑 차이가 벌어지는 거야 아자시 야구 조꼬족으로 배운 거 아닌 왜 이렇게 공부한? 사람은 말이에요 계속 공부를 해야 되는 거야 죽을 때까지 하는 게 공부야 아니 그것도 미친 소리야 진짜 유튜브에 직장인 점심 티어리스트를 했단 말이야 아니 어이가 없는 게 나도 직장인이에요 뭐 자꾸 직장인니 아닌 놈이 뭐 이래라조르랄한데 내가 직장인이야 사장이잖아? 지랄하지 마 우리 회사는 식비를 회사해서 내요 지가 사장이니까 맘대로 먹지 직원들도 다 그렇게 먹어 그리고 나도 출근하면 점심을 같이 먹어요 왜 화네? 화가 낙의 생겹수 안 낙의 생겹수 그리고 생선구이 생선구이 냄새는다고 하는데 지랄 마세요 생선구이 집에서에 먹으면 냄새 배는 거지? 남이해주면 오히려 냄새 안 배고 밖에서 먹어야 되는 거야 백반찍가서 먹는 생선구이가 꿀맛이야 뭐? 부장핏? 내놔이도래가 무슨 부장이야 40대 초반이 내놔이도 부장이다? 생태계 파괴종이야 자 밥이 왔습니다 오늘 된지 먹겠습니다 생구 언제 드신? 생구는 배달하면 식어서 아 된장찌개인데 난 된장찌개 별로 안 좋아는데 아 그거 보려고 했었거든요 미국에서 히트쳤다고 해서 왜 미국에서는 왜 히트친거야? 사실 그런 주의 영화가 히트친저가 없잖아 임 때문에 히트친거에요? 슈퍼마리우 히트쳤잖아? 슈퍼마리 애니메이션이잖아 미국은 원래 레디 플레이 원 같은 거 잘 팔린 그렇게 치킨 쏜익 잘 안 되지 않았어요? 쏜익 잘 됐어? 아 내가 그냥 맘대로 생각했나보다 그러면 실사한 거 다 히트쳤구나 그거 말고 그 뭐지? 거대로 뭐 싸우는 거 뭐죠? 퀄시필님 퀄시필님이 골 때리는데? 퀄시필님은 흥행 안 됐어요? 나 흥행이 된 줄 알았는데 나 일평만 봤어 제가 집에서 그거 봤거든요 천상갑 클리오에 여정 너무 재밌게 생겨서 올라? 천상갑 클리오에 여정? 넷플릭스인데 천상갑 클리오에 여정 아름아질로 말하는 거가? 대글킨해 진짜 치우스 알아야 하는데 롤 같은 건가? 그거 제가 설명해 한 번 해드려야겠다 천상갑 클리오에 여정은 진짜 놀라운 게 뭐냐면 나 처음에 그 애니메이션인 줄 알았어 천상갑이 모델링처럼 생겨가지고 근데 애니메이션이 아니었어 어 실사예요 천상갑을 왜 모르지? 중국인 사랑하는 동물 콩벌레같이 생긴 거? 진짜 개글키네 관우와 천상갑이 빠지면 중국인은 뭘 거 하나요? 반을 왜 구해 관우는 치는데 자기가 알아서 나오겠지 천상갑 구해야지 방장님 오늘 출시된 에이저프 앰파이어트 상독지 디렉시 아실 생각 있나요? 야 그거 오늘 출시됐어요? 과초요예 있던데? 딱 오늘 나온 아 한번 조절? 조져버려 그냥? 3,3 원정대 포기야 3,3 원정대는 너무 길어 무슨 다길다고 안 한 데볐네 그래서 안 한다고 하면은 만만 보라고 하잖아 맛보면 끝까지 하라고 하잖아 니들이 잘못된 거야 뒤져 진짜 제가 있다면 내가 재밌게 한 제밖에 없어 그게 비극이지 게임을 재밌게 한 죄 부인할 수 없는 사실 선제의 닭크 소울 류의 패턴팟 하는 걸 집어 넣은 게 신의 영역에 도전하는 오탄이스로 갔다 아니지 맨델이라고 해야겠다 신의 영역 생명체를 만드는 그 영역에 3,3 원정대 제작지는 신의 영역에 도전한 거야 텐제의 닭크 소울을 전복시킨다 이 교잡하는 거 발칙한 거거든 맨데를 원래 수도사예요 원조 콩아저 시장 원조 콩아저 시 그게 굉장히 놀라운 거야 수도사인데 신의 영역에 도전한 거지 이 콩들을 섞어가면서 무장춘 박사님도 신의 도전한 거야 근데 진짜 신의 영역에 도전한 거야 진짜 인간으로 치면 불아름 든 인간을 만든 거야 아울라스스야 사주사 상하의 저도 신의 영역에 도전한 거야 그건 신의 영역은 아니야 왜냐하면 물리적인 가해를 해서 일시적으로 만든 거지 계속 자식을 그렇게 낫지 않잖아요 근데 무장춘 박사님은 그 시 없는 녀석들을 계속 나올 수 있게 끊는 만들었잖아 그러니까 이게 신의 영역에 도전한 거지 어메의 자유이지 시가 없는데 어떻게냐 콜 내가 어떻게 알아 수박한테 물어봐 천상과 비와는 내일 해 주시나요 지금 해줘요? 천상과 비와? 천상과 비와 할려면 엄청 길어요 천상과 비와 얼마에 재밌는 건데 천상과 보여줘요 이거 봐 시즈 같죠 시즈 천상과 귀엽죠 아르마디로잖아 저 뒤진다 아르마딜론은 이렇게 생겼어 확실히 다르죠 근데 아르마딜로가 일곱티 아르마딜로 마홉티 아르마딜로밟이 있어 근데 아르마딜로는 이렇게 동글게 말 수 있는 애가 한 종룡가밖에 없을 거예요 근데 천상과는 다 말아 사실은 내가 천상과 보면서 어떻게 한 줄 알아? 나 요즘에 영상 보면서 다 놓쳐가지고 계속 적으면서 가 2025년 4월 31일 천상과 클류의 여정 여기에 뭐라고 적겠냐 천상과 5개월 14일째 5.9kg라는 정보가 적혀있네요 6개월 7일째 6.2kg가 됐다는 정보 철수만 생긴 것도 어떻게 생겨야지 그려보고 왜 인바디를 쌓았어? 중요한 거야 근데 나도 좀 집중해서 봐야 돼요 안 그러면 뭐라고 써야지 잘 몰라 제가 오늘 저녁에 타이핑을 좀 옮겨 놓겠습니다 지금 바로 보면 나도 사실 알아보기 쉽지 않아요 천상과 클류의 여정 많이 사랑해 주십쇼 헤이로 잠깐 헤이하면서 적어놓은 거 오늘 한 것 됐어 5월 6일 헤이로 오, 저 게임 투 비와 야 이게 오전 게임 이제 3가 건 나오기 때문에 이거 꼭 기억해놔야 되는 정보거든요 일반 좁어 계기도 시벅 중 5월 공량 여기에 정확하게 이렇게 썼어요 샤워할 때 눈치 외 모체면 귀디 안 씻나? 이거 실제로 설득할 때 말했죠 보면서 이렇게 궁금한 걸 적어놓는 거예요 강놀, 탈북민, 공원에서 인형탈 알바 그게 있는 딸을 찾고 있으면 진짜 이러니까 그거 같다, 공부하는 중년 가까이 진짜 중년