Video ID: YTX4ZPPUaRw
Title: 【히오스】 ★쇠못덫으로 참교육 시켜주는 e발라센세 #2 (러스트보이/매직박/반바/옥냥이/침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 사다 사다 사다 사다 아아 아아 아예 사실 와우 아 저 팀아웃 한 번 더 해보고 있다 아 진짜 전문가야 치육적이야 차라리 안받으면 안 받지 아 진짜 이렇게 되면 좀 아쉽죠 아까 그 빤스런 성공 시켰으면 근데 옛날엔 저런 팀아웃을 땐 진짜 아무것도 못 하고자는데 이번엔 좀 그리고 초중반에 뭘 한 거 같아 그럼 하긴 뭘 해야하죠 저쪽이 일부러 일부러 그 댄스 타임 두 번 해가지고 해주는 건지 제발 해봐, 해보긴 역대급으로 아무것도 못했는데 옥량이 상병 상병이 상병이 자꾸 호위가 계속되면 네? 아이쿠이 씨는 도움을 친구인 줄 아시는 그런 게 있어요 저쪽은 호위였어요 호위 아 다행이다 아 또 만났네요 또 만났는데 지훈이 이번엔 보여주죠 쓴마 보여주죠 네 이번판 깔끔하게 로스트님 오더데로 가보는 것 같을 거야 아니 아니 저런 팀을 우리 오더로 이게 저쪽은 다이아 그랜드만 하시니까 저쪽 팀을 이기면 이제 백붕팀도 뭐 쉽게 얘기할 수 있어요 네 그럼 마음가 좀으로 하면 돼 좋은 마인드입니다 오 땅굴 슬 슬 슬 락 에어 이 중에 오늘 아홉시 일어났으니까 몇 시간 됐을까요? 아홉시 일어났어요 세 시간 됐어요 형님 락이 어떠세요? 아 저 멍태리고 있었는데 락이요? 락이 없네 공정에서 락을? 락이 없네 팔로 잘했잖아 지훈이 인정해주고 쿨하게 배나죠 아 그래 컨셉픽을 막자 에어 팔로 팔로 배나 아니요 저쪽이 어차피 앞에 하는데 1,2단 락이 없네 오케이 오케이 어차피 두 개 못 가져가 아홉시 야만 없으면 저쪽도 뭐 안돼 맞네 맞네 아홉시 야만 게지 거래한 거지 아하 계속 해봐 저희가 아홉시 야만 뺏을게요 아홉시 야만 게지보러치 오시려고 아홉시 야만 게지요 아홉시 야만 게지는 그때 생각해요 하하하하하하하하하 잠깐만요 저의 생각을 하죠 누굴로 제외할까 아홉시 야만 게지요? 일단 아홉시 야만 게지요 아홉시 야만 게지요? 저 자리할게요 에 형님 자리야 지금 아니 제가 이런 적은 처음에 있어요 발라를 무조건 저지하는 발라를 막아라 이거는 요건을 해본 적이 없어서 아 또 발라를 막아라 아 진짜 아 진짜 요건을 해보세요 맨덤 발라디펜스야 아 저기 어디까지 주머니 하세요 진짜 이거 에너베라 가면 되는데 에너 에너 하세요 아 못 아 반반 하세요 그럼 매직방님 형님을 또 타이커스 이런 걸로 네 전 아무거나 해도 돼요 오케이 오케이 반반님 아무 말은 해보세요 아 펜이네 우리 펜이네 아 펜이에요 아 그러네 그러네 아무거나 해도 돼요 아 좋다 와아 저거 된 거 있었어 오지는 펜이였다 펜하라고요 그냥 무슨 소리에요 내가 한번 뭐가지 딴다 오늘 가죠 뭐가지 못다면 저 접습니다 히어스 방문 저 팀이 저 팀이기면 저게 다 이길 수 있어요 아니 무정은 그냥 접어 히어스 안 해 오케이 오케이 자주시면 걸고한다 오케이 저 자주시면 걸고한다 건담 든 치킨 딱 커 보고 에너베라 히크 팍팍 팍팍하면 될 것 같아요 오케이 오케이 치킨 딱 딱 딱 딱 딱 커 해놓고 이제는 치킨 딱 잘이 없다 오케이 여기 딱 커 해놓고 딱 커 해놓고 딱 따라와 네 딱 딱 아 메디브 또 나와요 아 뭔 소리에요 제가 말한 건 발라 한 번이라도 따는 거야 한 번이라도 못다면 메디브 1위더 넣는 거 아닌 거 뭐가지 한번 따야지 발라한테 고치 쓰는 거예요 네 고치 쓰시면 돼요 아 좋다 메디브 1위더 넣으면 좀 그 켜밀 거 같긴 한데 중이야 고치 쓰면 돼 발라한테 쓰셔로 되고 아니면 아우리얼한테 쓰신 다음에 발라 점사이로 되요 뭐 말 돌려 뭐가지 딴다고 했는데 아까도 저쪽 발락 안 되셨으면 못 잡았어 한 번도 못 닫어 발라만 좋아하나 될 것 같은게 2시에 무라인인 한 판도 안 하고 테크는 한 번은 지금 똑같아졌네요 다시 다 꺼내요 따거도 좋아요 따거도 잘하세요 맞아요 얻는 게 있었어요 아 이러면 라인을 어떻게 좋아야지 근데 저쪽 좋아 너무 좋은 거 아니에요 제가 잘 모르는 게 이 가만 해도 좋다고 그런 거인 거 아니 아니 발라만 솔직히 고체 가르면 디리 없잖아요 쟤는 누디를 좋아해요 누디를 좋아해요 발라 딱 가렸을 때 무라인 저의 추호 아우리얼 테사 다른데 발라가 오인뿐에 해야 되는 좋아 여기만 막아라 근데 6인뿐 날 것 같아요 정말 책임지고 저 딴다 저 뭐가 짓단단해 가시죠 무조건 딴다 딴다리 딴다 아 근데 이거 자리야가 좀 애매... 자리야가 진짜 잘해야 되겠네 무슨 소리 하시는 거예요 그냥 형은 말을 못 해 뭔 소리예요 형님이 먼저 들어가서 목단다라는 생각 같고 가시면 안 들어가죠 아 전 들어가면 안 돼요 살살 살살 앞으로 안 라인 살살 저 또 세모 또 저거 완전 그 특성으로 아 개질할 뿐 결국 찍었네 네 찍었어 저거 찍으면 아우리얼 개이지 못 채워요 원래는 그럼 저희가 저런 팀다 계속 끄지 누구로 죽여야 돼요 여러분 처음으로 포커스 아우랑 발라 중에 먼저 대주는 애 죽이면 돼요 아우랑 태사가 아우랑 태사가 그게 있어가지고 포커스 흐리게 했는게 있어가지고 짜증나 정차기 드라이 때래시고 한 번 히터는 뿌리 못게 있어요 어 나이스 나이스 잘한 겁니다 라이크 아우 아우 아우 아우 아우 아래태사다래 아우 아우 아우 왜요 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 반만 팀하고 내 거 살면인데 오케이 아우 아우 아우 살았다 살았다 살았다 아아 아니요 살았다 와우 오오오오오오오 아우 아우 아우 아우 아우 아 방금 봐준 것 좀 느껴졌어 봐졌던 것 같아 아 일부러티를 안 넣은 거 아 그런 거 같지는 않은데 진짜 열심히 질 거 같아 짰땐! 짰땐! 아 그럼 방금 러버님 아우 끝이 부시신가요? 러버님 러버님 둘째 했다 아이고 아이고 아이고 아기 태우가 멋있어요 아 여기 계속 미들앗받아네 아 아 안 되겠어 안 되겠어 아니 아니 아니 그거 안 돼 그거 안 돼 그거 안 돼 이거 안 돼 돌아와 돌아 안돼 안돼 안돼 야님 저 점점 모니터가 안 보여요 왜요 졸이셔 그러니까 그런 느낌을 던지고 싶다 메탈 잡고 합니다 어? 너는 싱글 큰 거 먹어야지 뭐 언제? 그래서 얘네들을 뭐라는 해 보자 아 너무 지금 안 가요 집에 오 팔로 오케이 오케이 아우 아유 우리 쏘 쏘 쏘 됐는다 쏘 쏘 쏘 집 가면 귀엽다 오빠 안 되나 안 되겠다 안 되겠다 언큘니 저cop요 안돼 안돼 저 집 갔다 올게요 아, 저도 모르겠습니다. 또. 또. 아, 별로 이렇게 얇겠지? 재석지? 금 토일! 탐일과 지금 오늘 4시에 끝나면 4시간 잘 수 있거든요. 10시간 정도 자고 제가 또 출근해야 되는. 뺏어요 뺏어요 뺏어요. 뺏을 시간 먹어요. 와, 피참 먹어봐. 와, 이거 결혼한 뇌 진짜. 저희도 이거 타야 되겠어요. 2명이서 어그로를 다 끌었어요. 저 어떻게 해야 되죠? 저, 저 계질을. 저희도 불려요? 한 번에만. 쾌을 말씀해 주세요. 한 번에 태도 되세요. 졌어야죠. 오차예요. 태도 이제 먹고 돌아왔어요. 훈욱! 와우! 와우! 퇴여! 와우! 와우, 진짜 하세요! 뒤로는 거 봐. 뒤로만! 한 번에 뒤로 되면. 들어가세요. 호응할게요 한 번. 퇴되면. 발라를 누리면 안 되나? 봤을때는. 근데 저희가 스턴이 많아서 안옷 때문에. 연개만 되면 돼. 연개만 되면 돼요. 판맛님이. 지시구세요. 먹고. 오케이. 아아. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 아, 아. 뭐라냠고. 발라놔. 아, 발라놔. 아, 발라놔. 에이, 90만 채. 엇대는. 그런거. 여기 먹고 있어요, 이런게. 이거 막아야 돼요, 암조건. 하나한테 다 닿이 들리네? 이거 과감하게 걸던지 아니면 제가 딴 걸 하던지. 적자기로 풀피하신 척. 브라딩 부터, 브라딩 부커스. 좋아했다. 나이스. 에이. 지시구. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 이건 또 한 번 빼고, 한 번 빼고, 식물 때문에. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 판맛을 때부터. 발라놔. 발라놔. 발라놔. 좋아했다. 일단 저 막아 막아. 제군들 달려. 달려. 말타, 말타. 죽여 죽여. 다 먹겠다. 아, 저... 저 10사 다루죠, 아이... 반반님 들어가 들어가 들어가. 아, 저거 그 때문에. 뭐야 이거, 뭘 치마, 얘. 얘네. 뭐야 이거. 다루다. 그 하지 마요, 돌아와요. 반반. 반반. 반반, 돌아와. 반반, 돌아와. 아, 눈을 졌어, 눈 졌어. 어, 너 버려 버려. 아, 지나가. 아, 지나가. 지나가. 이럴, 긍정이 들어와. 너라도 살아. 너라도 살아. 아, 이거. 너무 우리 있어, 우리 팀. 어? 버리지 못해. 몸은 기계인데 마음은 인간이야. 아주 그냥 지랄 병원들 라셔 싸주구냐. 아무튼... 아무튼... 아무튼, 아무튼, 아무튼, 왜 거기 매호 들어가. 담아, 담아, 이거. 아, 저... 저... 저... 저... 저... 발로 발로 발로 발로 발로 발로 발로! 발로 발로 발로 발로. 발로 발로 발로 발로 발로 발로. 아, 난 지지했다, 이거. 조심해, 뒤로와, 뒤로와. 뒤로와. 뒤로와, 뒤로와. 아, 아, 아, 아. 소래! 하나, 설명한다. 살려, 살려, 살려. 저... 됐어, 됐어. 뭐야? 막 등금으로 쭉 갑자기 되면 내 방에 집중하셔던데. 센세! 어떻게 된 거예요, 센세? 아, 시작. 아そう herself 아 Iкой ballot 내му할수 있어 바ro 우리가 못먹었어 도 Gö 배틀śl 도 Ä 들어가 들어가 들어가 들어가 들어가 아우리에 봐 아우리에 봐 차례야 아우리에 봐 아우리에 봐 자 제군들 제군들 아 속이다 시원하네 여기 잡자 여기 잡자 죽여 죽여 죽여 죽여 나 어디 있어 아 묶어찌라 제 신물이 막고 있어 어 잘해 죄송합니다 형님 빼세요 형님 빼세요 어 지금 믿음 없는 거 봐줘 어 어 어 온다 온다 온다 온다 센세 센세 총알처럼 믿다니다 날아갔고 오케이 오케이 왔어요 왔어요 벌라 벌라 벌라 벌라 벌라 벌라 벌라 와 아 벌라 잡았어 안돼지 어떻게 해주지azy 어近일 patient patient not i 빨라 아줌다 아줌다 빨라 아악 아악 아악 아악 아악 한판만 더 아 진짜 한 번 죽인다 내가 진짜 빨라 지금 죽인다 내가 진짜 너무 화나 이거 진짜 목단다 이제 바로 레디야죠 바로 레디에 바로 만나 바로 레디야죠 택 죽여볼려니까 진짜 빨라 그리고 배나지 마요 빨라 배나지 마 빨라 배나지 마 빨라 죽어도 배나지 마 다 묻은 조합 해 알았죠 쏘냐 막 이길아 무라딘 쏘냐 다 근접을 해 히리엘 티리엘까지 해서 히리엘 훅치라들해서 살릴 수도 있으니까 머리 깔아야지