Video ID: YTZL-4OciYk
Title: '엘리멘탈(Elemental)' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 처음에는 별로 안 보고 싶었어요. 픽사식 애니메이션. 어제 지금 지겹다. 처음에 지금 부정적인 마음으로 봤는데 그거 재밌게 느끼게 하고 나가기 힘들거든요. 사실 이런 거 있잖아요. 코미디 앞에 사는데 웃겨봐. 웃겨봐. 이런 거라 비슷한 거야. 재밌게 해봐. 어디 한번 봅시다. 재밌는지 재미없는지. 가격기라고 코엑스는 안녕하셨어요. 코엑스는 안녕하는데요. 좋더라고요. 코엑스 주말에 차타워가지 마십시오. 트레스가 이만저만요 아닙니다. 주말에 코엑스, 경복군, 이런 데 차글고 가지 마시고 대중교통, 돈 좀 많으면 택시 이렇게 좀 다니시기. 알겠습니다. 차글고 가면 진짜 지옥입니다. 당근에 힘이 코엑스는 차타워가는 거 아니라는 데. 평일에는 그래도 그나마 괜찮아. 진짜 주말 진짜 진짜 지옥이야. 어젯게는 이제 소용이랑 자전거는 할까? 아주 나갔는데 나가자. 5분 만에 돌아왔어요. 너무 뜨거워. 너무 뜨거워. 너무 땀이다. 소용이가 희소 안 나간다고 했는데 제가 이 양물고 자전거 한번 타자 재미있으니까. 그래서 했는데 돌아오기 전에 수견해져서 나가자마자 바로 들어오기 뭐하니까 서로 말 안 꺼내다가 제가 큰 용기를 해서 소용아. 들어갈까? 바로 제 손을 잡아주더니 들어가자. 게 있었는데 아 오늘도 좀 근직인지라는 거예요. 아 뭐하지? 뭐하지? 코엑스는 한 번 갈까? 코엑스 갔는데? 목적이 없어. 그냥 갔어요. 가서 밥 먹고 할 거 없어가지고 엘리멘탈을 본 거죠. 그래서 오늘 엘리멘탈 스포 감상해라 한다. 픽사에서 제작한 애니메이션이죠. 스토리는 이제 여기 오른쪽에 일러스트가 있는데 불 여자애랑 물 남자애랑 연애하는 내용입니다. 그래서 엘리멘탈 봅니까? 원소죠? 우리 스위치 시골들은 너무 잘하는 내용이죠? 아이피 같은 거 많이 하시니까 아시잖아요? 불, 물, 땅, 바람 뭐 이렇게 해서 서로 막 물고 물리고 막 하잖아요. 그런 원소들이 사는 세계관이에요. 불이랑 불이랑 딱 봐도 안 어울리잖아. 불은 불 꺼트리니까 만나면 안 되잖아. 그래서 이제 어떻게 연애를 할까? 서로 다른 성격의 두 원소 캐릭터들이 어떻게 연애를 할까? 두 분 두 분 흥미진진 이런 내용입니다. 불이 나오니까 인사이다우, 화난둥이 있죠. 화난둥이랑 좀 비슷해가지고 비교하시는 분들도 많고 어떤 명사를 의인화한다는 점에서 좀 비슷한 것 같기도 하고 기쁨을 의인하겠잖아. 불을 의인화하고 그런 부분에서 좀 겹친 게 좀 있는데 처음에는 제가 별로 안 보고 싶었어요. 왜냐하면 픽사식 애니메이션 제가 지금 지겹다 라는 생각을 했어요. 픽사의 스타일이 이제 어느새 공식같이 돼서 내가 그걸 언제 느꼈냐면 쏠 때 많이 느꼈어요. 내가 이 쏠을 처음 접했으면 너무 재밌었을 것 같은데? 좀 어떻게 흘러가는지가 느껴지니까 이것들이 이제 막 엄청 다가오지 않는다. 지금 비슷한 느낌이 있다. 엘리멘달 딱 보면 느낌이 오지 않아요? 어떻게 흘러갈지? 원소간의 원소계가 하고 그렇죠? 그러다가 둘이 아, 우리 남맞아. 하지만 뭐 하다가 마음이 울리는 사건 몇 개를 겪고 그래서 극적으로 화합 두 개가 합쳐진 애가 나오겠지? 끝. 그리고 푸화합 웃고. 그래서 별로 안 띄겠는데 호엑스를 이제 가족끼리 갔잖아요? 할 게 없어. 근데 이제 영화를 애기랑 같이 보려면 가족, 영화가 요구만한 게 또 없더라고요. 그래서 봤어요. 짧은 감상병은 처음에 좀 했던 우려처럼 픽사스러워서 싫었고 픽사스러워서 너무 좋았다. 결론 내릴 수 있을 것 같습니다. 싫은 거 좋은 거 더 하고 빼고 해보면 좋은 게 훨씬 많은 영화인 것 같습니다. 되게 잘 만든 영화고 처음에 지금 부정적인 마음으로 봤는데 그거 재밌게 느끼게 하고 나가기 힘들거든요. 사실? 이런 거 있잖아. 코미디 앞에 사는데 웃겨봐. 웃겨봐. 이런 거라 비슷한 거야. 재밌게 해봐. 어디 한번 봅시다? 재밌는지 재미없는지. 음식도 똑같잖아. 어디? 없기만 해봐. 다소 부정적인 상태에 내 마음을 움직여서 재밌는 상태로 만들어놨다는 거는 되게 재밌는 애니메이션이다. 재밌는 영화다. 이렇게 좀 표현을 해볼 수 있을 것 같습니다. 사람들한테 전해에 저 안 볼 때 물어보니까 재밌어? 재밌어? 그런데 다 재밌는데? 근데 약간 이렇게 재밌다고요? 재밌어? 더 의심이 됐던 거지. 픽사식 재미에 약간 스타크래프트도 그런 느낌이야. 처음에 뭐 불꽃 대란. 뭔가 가슴 물림이 있잖아요. 근데 뭔가 완성형 대란. 그냥 단단하다. 잘한다. 잘한다. 오와랑 좀 다르잖아. 약간 그런 느낌? 이제는 너무 픽사라는 게 익숙하기도 하고 점점 완성도가 높아지기도 하고 그래서 아무튼 내용은 불, 물, 땅, 공기. 내 원소가 사는 엘리멘탈 도시가 있는데요. 여기에 불 잡아져마는 딸이 있어요. 불 따라고 물 아들하고 가지고 만납니다. 근데 이제 불 따른 아빠가 엘리멘탈 도시로 이슈로 해가지고 자수성가 해가지고 자기 가게를 어렵게, 어렵게 운영을 하고 있는 거야. 자리를 잡은 거지. 그래서 그걸 보고 잘한 불 따른 자연스럽게 이제 꿈이 됐어요. 아빠한테 이거를 물려받아서 잘 운영하는 거야. 그리고 아빠한테 인정 받는 거. 그래서 아빠는 때가 되면 너한테 물려준다고 하고 계속 이제 평가 아닌 평가가 들어갈 거 아니에요. 근데 불 따른 화가 너무 많아요. 그래가지고 손님 접객을 하는데 안 끌어려고 안 끌어려고 마이드로 컨트롤 해보지만 블랙 컨셉어들 마고 오면은 못 참아. 아무튼 그런 상황에서 그리고 아빠는 다른 원소들한테 굉장히 마음에 문을 열어놓지 않아요. 그래서 불에 대한 어떤 정체성을 계속 가지고 살려고 하고 물이 자기에게 좀 줬던 어떤 차별 대우 이런 것들도 좀 기억하고 있는 것 같고 물이랑 얼큐서 좋은 적이 없기 때문에 계속 이제 어떤 불의 정체성을 더욱 더 유지하려고 하고 그렇게 살아가. 그러나 나중에 같이 간 형성의 영향을 받았겠죠. 불 따르게 그렇게 살던 중에 불 잡화점 불 아빠랑 불 따라고 불 엄마가 운영하는 잡화점에 저 주인공 물 아들이 등장합니다. 어떻게 등장하냐면 원래 사실은 이제 불이 사니까 물이라는 게 필요가 없거든. 수도관이 필요가 없어요. 근데 수도관이 원래 버려진 집을 개조해서 가족들이 오랫동안 살던 데라 수도관이 막혀 있었는데 어떤 이유 때문에 수도관이 통해서 저 물 아들이 들어와요. 근데 이제 물 아들이 도시에서 일하는 공무원이야. 조사관이야. 근데 이제 뭐 물에 뭐가 자꾸 누수 현상이 있어서 그거 알아보다가 저 불 딸이 막 노발대발 화내는 타이밍에 그 수도관이 막혀 있는 게 터져가지고 그 길들 타고 이제 빨리 들어온 거지. 그래서 만났는데 이럴큼 저럭콩 하다가 자꾸 불 잡화점에 물이 자꾸 세 들어오니까 그거 이제 문제를 피계를 하려고 하는 거예요. 같이 행동하는 이유는 물 아들이 불 잡화점이 이제 들어오면서 불 잡화점이 이제 폐 건물에 자수성 가했으니까 구청에 신고를 안 하고 그냥 자기 맘대로 막 다 뚫어버린 게 많거든 위반한 게 너무 많아가지고 폐업할 위기에 처해진 거야. 그래서 얕혀져져 해가지고 누수 현상이 일어나는 거기를 막으면 없던 일로 해 주겠다고 뿌락을 받고 종행무진 고군분투 둘만의 여행이 시작되어 모험이 시작되죠. 픽사식으로. 그래서 겨우 잘 마무리시고 하는 와중에 물 아들이 산을 이제 집에 추청을 받아서 가족들을 만나면서 이제 자기가 불이니까 깨진 유리를 불로 이제 녹여가지고 유리 공연을 할 수 있는 능력이 있거든요. 불 따른 그걸 너무 이제 미적감각이 좋아가지고 예쁘게 만들니까 다 사람들이 이제 와, 와, 정말 되던 능력이다. 내가 아는 이런 아트하는 사장님이 있는데 소개를 해줄게 굉장히 큰 회사인데 그러니까 여기 금수죠. 물 아들 집하는 금수죠. 인맥이 유리공연하고 이런 회사 오늘 알고 있으니까 그래서 연결을 해준다고 했는데 갑자기 애가 우울해졌어요. 지금 개박도는 상황이야. 아니 뭐 좀 빡도는 상황을 좀 공유해 가지고 같이 좀 이렇게 좀 고민하면 되는 건데 자기 혼자 또 괜히 혼자 빡도라. 설명도 안 해. 그러니까 이제 저 물 아들이 굉장히 성격이 좋거든요. 왜 그래? 너한테 저 왜 그래? 그래서 또 받아줘요. 어찌 됐지 해가지고 하는데 저 불 따른 여기서 이제 자기의 문제를 파악한 거야. 뭐냐면 어렸을 때부터 아빠와 같이 지내다 보니까 아빠가 어떻게 어떻게 어렵게 불 잡화점을 운영하는지도 알고 있고 거기에 자무시면 느끼는 것도 알고 그렇기 때문에 또 영향을 받아서 아빠에게 인정 받고 싶고 아빠의 잡화점을 당연히 이어갈 거라고 생각했는데 자기가 진짜 하고 싶은 거에 대해서 생각 안 해 본 거야. 그래서 당연히 그냥 아빠가 나는 아빠를 좋아하고 아빠는 이걸 좋아하니까 당연히 나는 아빠가 좋아하는 이걸 하려고 했었던 거지. 근데 금수저들을 만나고 보니까 어? 할 수 있는 게 되게 많네. 되게 많아. 생각해보니까 이거 해보고 싶어진 거야. 근데 이미 자기는 이제 아빠의 가기를 물려받는 날짜가 거의 다가왔고 아빠의 기대를 저 머리끼도 그렇고 너무 흉연이니까 거기서 충돌이 일어나는 거지. 그러니까 이제 너무 그 과정이 좀 잘 이해가 되게 잘 해준 것 같아요. 물려받기 싫은 게 아니야. 좋아. 좋은데? 더 좋은 걸 발견했을 뿐이야. 자기가 더 하고 싶은 걸 분명히 고민해 보을 만한 부분 있고 그리고 거기 집안이 불 집안이 굉장히 배타적이에요. 불만 만나게 하고 다른 원소들은 되게 싫어해. 그럴 수밖에 없는 게 봐봐요. 물 흙 공기는 캐네길이 붙어있어도 없어. 근데 불은 뭐 다음면 다 타잖아. 불만 못 섞인다고 그러니까 불은 불길이 모여 살아. 그니까 이제 거기서 오는 것들이 있는데 이제 물을 만나는 걸 또 인정 받아야 되는 과정도 있고 어쩌셨지 하다가 이제 뒷부분은 이제 완전 스포가 되는데 여기까지 말을 해야 되나? 아무튼 뭐 누수가 된 그 상황이 해결이 된 줄 알았는데 그게 이제 임시방편으로 막아놨던 게 터지면서 다시 이제 물이 쏟아지기 시작하고 불 마을에 이제 습격을 하면서 불이 물을 다우면 안 되니까 그 마을에 가가지고 막 어떻게 하려고 했는데 그리고 이제 불 그 잡화점에는 신주단지 모시듯이 보관하고 있는 절대로 꺼져서는 안 되는 파란 불고시어요. 설렁탕집으로 보면 식공물 같은 거야 씹을이 있어 씹을이 그래서 씹을 안껏 들이게 하려고 막아가지고 하는데 어떻게 어떻게 하다가 물 아들이 와가지고 그 전에 이제 좀 막 아파도 있고 아파도 싫어하니까 이제 결별을 고했거든 이제 불 딸이 그렇게 해서 씹을 계속 간절하는데 그 위기 상황에 물 아들이 와가지고 또 도와주면서 결국 이제 씹을 지킬라고 바게 아홍당화다가 가쳤는데 불 뚝도 막 막히고 하니까 불하고 이제 같이 밀폐된 곳에 있으니까 물이 이제 징발을 하는 거야 왜냐하면 끌찌나 끌어가지고 이제 막 되는 거야 그래서 나는 저러서 공기가 되나 수중기가 되니까 공기로 버전 없하나 이랬지? 그렇게 해서 다음에 마을 사람들이 와가지고 겨우 구출했는데 물은 징발에서 사라졌어 그래서 꺼이 꺼이 울고 있었는데 천장을 막아나가지고 매처 있던 게 다시 뚝뚝뚝 떨어지면서 아 해피엔팅 물은 죽지 않아 네버따이 그래서 만나서 둘이 꿈을 찾아서 떠나기로 하고 아빠는 신경쓰지 말거라 그렇게 둘은 연인사이기로 발전하고 나는 이제 아기까지 나 나올 줄 알았거든요 왜냐하면 아기 나오는 게 픽사스러움 아닙니까 아 섞으면 뭐가 될까 아 안 나오더라고 나는 이제 뭐 수중기 같은 거 나올 줄 알았는데 이탄이나 TV 시리스를 다 남겨놓았어요 아 있었는데 삭제했어요? 수중기 맞아요 아 그래 그래서 맞절하고 끝나죠 보면은 뭐 다 떠올릴 수 있는 부분인데 동양권 민족을 의미하는 것 같아요 부른 불 마을에서 오종의 이유로 모든 인종이 살고 있는 미국 이게 온 느낌이죠 그래서 이민 해가지고 겨우겨 살았는데 이민 이세가 병른 어떤 그런 것들 이런 것들이 좀 잘 엘리멘탈하고 녹여서 표현한 거 감독이 한국 생각하고 만들었어 나는 한국 아니면 중국이라고 생각했어 일본 또 생각했었는데 일본은 그 부분에서 탈락했어 불같이 화내는 부분에서 그리고 표현을 잘 안 해 그 부분에서 중국도 좀 탈락했어 약간 친대레들이 많아요 헤어질 때도 물은 너무나 잘 표현하는데 불은 그냥 대충 메세지만 딱 전달할 정도만 감정 표현을 하거든요 그러니까 못둑둑한 것까지는 안이더라도 감정 표현이 조금 서툴르고 딱 필요한 부분만 한다 그래서 모여 산다는 부분에서 나는 중국도 떠올린 거야 차이나 타운이 일반적으로 더 유명하니까 불은 불길이 모여 살거든 그래서 중국일까 근데 또 절하는 부분이 너무 한국스러운 거야 어른한테 절하는 부분 절을 하거든요 불을 민족은 절을 해요 이건 또 한국 같기도 하고 섞었나? 섞은 것 같기도 하고 그래서 되게 공감을 많이 한 것 같아요 한국 사람이 보면 동양사람들이 보면 많이 공감을 할 만한 내용인 것 같아 이민도 안 가봤지만 집에서 원하는 것 부모가 원하는 것 자기가 원하는 것을 부딪히는 부분 부모가 원하는 것과 죽을 정도로 싫어 뭐 그런 부분도 있겠지만 그냥 아무 생각 없이 그냥 의심하지 않고 살아갔다가 나중에 뒤늦게 그런 걸 발견했을 때 거기서 오는 고뇌 이런 것도 잘 묘설한 것 같고 결론적으로는 이런이 저런이 해도 픽사다 그 중간중간에 나오는 계구도 너무 재밌고 단만 조금 아쉬운 거 이제 공기랑 흑이 진짜 비중이 공기예요 너무 없어 조금 아쉽더라 근데 그거는 뭐 후속자기 있으면 걔네들을 주인공으로도 할 수도 있는 부분이에요 그쵸? 공기나 흑의 이야기가 가고 1편 주인공은 조력자가 시작하지가 나올 수도 있고요 1일 태면 확정 부부처럼 감독님의 어머님이 옛날에 감독님이 하고 싶었던 애니메이션을 진로를 반대했다고 합니다 한국계라고 하고 자전적인 얘기도 있겠네요 그러니까 그 감성을 잘하는 거지 그 감성이 그 디테일을 되게 잘 살리잖아 어쩐지 너 보면서 어 되게 자연스럽게 잘 느꼈다 이런 생각했거든요 침은 과자공장 물려받아야 되면 어떡할 거예요 이거 한 5번 해명한 것 같은데 과자공장이잖은 게 아빠가 그냥 사업해보고 싶다고 하셔서 기계 하나 드린 게 그냥 공장이라고 한 거예요 뭐 없고요 이거 방만 하나 흐러 크지도 않아 금수전이 뭐니 아니니까 물려 받고 싶어도 받을 게 없어요 1개는 공장도 아니네 공장의 형태가 아니라니까 세븐 11분 그 편의점 같은 그 공간의 기계 하나 놀 거예요 이거 엘리멘탈이네요 침동이 침동 지방이 지방이 들었나요 없어 엘리멘탈에 제 오해 종족 지방이 과자 먹고 살고 지방이 종족은 지방 막 뿌득 뿌득 나와 가지고 지방이는 저작권이시죠 엘리멘탈 보는데요 영화 보기 전에 광고로 지방이 나오더라고요 나 생각 못했는데 지금 생각해보니까 엘리멘탈이네 그것도 K 엘리멘탈 지방이도 부르랑 당하면 안 돼서 그런 따로 살아라질 듯 그래서 보면서 느낀 거는 물 가족들은 너무나 육회 자기들끼리 너무나 헬받고 티 없이 약간 감독님이 생각했을 때 되게 이상적인 서국권 가정 막 이렇게 생각하고 만든 것 같아 자기가 그냥 머릿속에 생각해놨던 이상적인 가정이라는 이런 느낌이 아닐까 구김살이 전혀 없어의 물 아들이 성격도 너무 좋고 그래서 되게 재밌게 봤고요 역시나 픽사다 최근에 본 픽사 애니메이션 중에는 제일 재밌었던 것 같아요 추천합니다 보신 분들만 보시겠죠 스포감상에 그래도 혹시나 안 볼 생각으로 아, 차피 안 볼 거니까 해서 보신 분들은 스토리 알아 알고 봐도 되니까 그리고 지금 나온 지 꽤 됐어요 오팸모보다 재밌어요 오팸모 오팸모는 배경 지직을 좀 많이 알면 더 재밌는 영화예요 코코보다 재밌었나요? 저는 코코를 원탑으로 지기 때문에 코코보다는 재밌진 않아요 픽사 애니메이션 중에는 제일 재밌게 본 거 코코랑 인크레더블라를 보통 토이스토를 쓸이 원리 이렇게 꼼그네분들 많죠 라따 투입도 있고 저는 토이스토를 안 봐 가지고 원까지 밖에 안 봤어요 오팸모도 많이 사랑해주시고 오팸모 얼마나 재밌을까 어저게 안 먹으면서 가족끼리 골라 가족끼리 볼만한 예능이 그렇게 많지 않습니다 초등학생 애기랑 같이 볼만한 예능이 그렇게 많지 않아 그래서 알쓰벨잡을 봤어요 내가 알쓰 시리즈 다 안 봤거든 근데 이제 유연진 교수님도 나오시고 이동진 평론가님도 나오시고 김상욱 교수님도 나오시고 당황중 감독님 그리고 우주 하시는 박사님 계신데 심채경 박사님 박사님 나오시고 그리고 그 연기 김민 아맞아요 김민아 배우 김민아님 그렇게 나오셔서 이제 뉴욕가 가지고 오팸모 얘기하시는 거예요 뉴욕 얘기도 하고 오팸모 얘기도 하고 그러고 클리스턴커포 논란을 감독을 만나고 온 거야 그 팀이 대박이야 그 팀이 일단 뉴욕가지 왜 같지 했는데 그거 겸사겸사 한 거 같더라고 대박이야 아직 안 나왔어요 중간에 막 만난다고 그러가지고 쫙 잠깐 나와가지고 나님이 나온 건 줄 알았어 알쓰 별잡 자체가 지금 나온 줄 얼마 안 된 거죠 그래서 봤는데 뉴욕 도시에 대해서 얘기하니까 아무래도 유연진 교수님이 말씀하실게 너무 많겠더라고 왜냐하면 이제 도시 얘기를 하려면 건축물 얘기를 많이 하게 되고 그래서 이동진 평론가님이 조금 영화랑 연결해야 되니까 힘드시겠다 했는데 영화 얘기를 넘어가려고 하니까 그때 이제 좀 썰을 잘 풀어주시더라 그리고 과학 얘기 나물도 김사훈 교수님이 또 많이 하시고 근데 김사훈 교수님이 진짜 되게 많이 알고 계시는데 도시 얘기할 때도 막 많이 하시는데 형롱가님은 말씀을 너무 멋있게 한 달까? 표현을 너무 멋있게 너무 문학가처럼 말해 딱 들으면서도 뭔가 이렇게 버터처럼 녹을 것 같아 내가 되게 문학적으로 설명하시고 그냥 봤는데 그렇게 집중을 안 됐더라고요 실질한 평은 밥 먹다가 30분 친하니까 각자 휴대폰 하고 있더라고 야 알쓸 시르지 를 내가 원래 안 봐가지고 근데 피자 먹으면 수박인데 원래 피자를 다 먹고 TV를 보고 있어야 되는데 각자 휴대폰 쏘영이는 프로세카 하고 있고 재밌었어요? 재밌었는데 내가 좀 집중을 못해서 아무튼 거기서도 이제 오페나이머 일생에 대해서 얘기를 했단 말이야 알쓸 별자베서도 재미 있더라고요 그래서 오페모 많이 사랑해주시고 확실히 명장이 하기 때문에 그 배우 분들도 좀 더 힘들어 가는 게 있지 않을까요 나만의 얇팩한 생각일까 놀란 감독의 부름을 받아서 가서 연기해 이러면 백시간 캐릭터 분석할 거 150시간 하지 않을까 아니에요 다들 놀았다고요 로다주가 놀란하고 해서 너무 좋았다고 아 당연히 좋겠지 출연 때도 개 깎고 그랬대 당연히 깎겠지 돈 안 준다고 해도 할 걸 얼마나 깎고 싶었을까 돈 안 준다고 해도 할 거야 아마 왜냐하면 거기 나오는 배우들 벌만큼 다 번사람들이잖아 근데 마블한테는 마블한테 받고 놀란한테 안 받는 거 놀란은 느낌이 다르잖아 그냥 뭔가 그런 느낌 아니에요 그냥 진짜 뭐 눈날 역사의 남을 감독 일텐데 이걸 현장에서 실시간을 내가 그 역사적으로 엄청나게 대단한 감독하고 화불 맞춘다 그런 생각을 할 거란 말이야 특별하잖아 약간 다를 거 같아 지금 실시간을 기록을 깨가고 있는데 얼마나 설레일까 약간 유진 씨도 좀 그런 느낌이 들지 않아요 편지에 로다주인데 아니면 오편 하이머 하이머 딴 거에서 하이머를 따온 그 모티브잖아 딴 거는 슈레딘 거고 오편 하이머 슈레딘 거를 주려서 하이머 딘 거야 맞냐고요 그럼 하이머 누구 있는데 가발이야 아니잖아 오편 하이머겠지 근데 그게 진짜 이 입이 되긴 해요 자 여러분들 졸라 천재야 할 수가 없는 건데 이 양으로서 천재들을 다 모아가지고 어떻게든 조율해가지고 과학자들이 진짜 말 안 듣기로 유명할 거 아니야 막 그 유명한 과학자들 모아가지고 어떻게든 야 니가 좀 참아 아 저 새끼가 계속 지랄하잖아 저 보여도 그래 놓고 알았어 그 다음에 이렇게 해 줄게 해 줄게 저 좀 가고 있는데 야 이 ㅆㄱ 야 나 다음에 또 한 번 죽여버린다 아 그러지 말래니까 하면서 죽아마 죽여버려 아 아 그러지 마 계속 막 계속 그러다가 아 ㅆㄱ 안 해 막 옆에서 갑자기 막 어? 같이 새끼리 쓰면 어 뭐가 안 돼 그래서 막 갑자기 막 그럼 또 가가지고 야 잠깐만 한 번 봐줘 하루종일 그거 할 거 아니야 오편 하이머가 아 그럴 거 아니에요 막 말로 하면서 따로 불러가지고 술 한잔하고 술 안 먹으면 차라도 하고 거기에 맞추면 또 달려줘야 될 거 아니야 그럼 또 위에서 또 떨어져 장군은 장군 대로 막 야 이 개 ㅆㄱ 내가 뭐이지 말렸지 왜 자꾸 뭐해 자 ㅆㄱ 안 모이면 연구로 어떻게 해 또 과학자들 또 대변에서 또 싸워도 싸움도 해주고 그렇다고 해서 또 너무 싸우면 또 둘이 떨어지니까 또 그 장군하고 싸우다가도 끝나면 또 잔이 안 짜서 잠깐 편의 정으로 나와 그래서 또 맥주하면서 알지 내가 원래 이렇게 하려고 한 게 아니고 나도 입장이라는 게 있잖아 형 나도 나랑 그래 하면서 이게 또 할 거 아니야 장군하고 또 야 근데 형 그래도 그렇지 내가 그래도 상관인데 사람들 앞에서 그러면 어떻게 해 알았어 다음에 조심할게 또 첫 주기에서 저 ㅆㄱ 같은 장군하고는 안 한다고 하면 또 아니 다 먹진 거래 이게 오페나이 뭐야 알았어 내가 진짜 막 그거를 2년 동안에 돈을 막 조단위를 쏘야 부었어 자기 인생도 갈았지 돈도 갈았지 막 수럼이 겨우 성공하고 일본에 투하하려고 했단 말이야 먼저 폭탄을 그때 주장했어요 하이머 된 거 아니 오페나이 머가 이걸 일본에 떨어뜨려야 일본이 더 이상 전쟁을 하고 싶은 마음이 안 들어서 손 씨를 더 적게 낼 수 있다 이런 식으로 이제 설득할 거란 말이야 그런 식으로 설득을 할 텐데 그 마음 속에는 왠지 그런 것도 있을 것 같아 ㅆㄱ 이게 ㅆㄱ 장군 가받히고 누구 가받히고 도주했는데 잡아오고 그게 딥이지 막 다음 날 막 타령했어 막 없어 거기 군대거든 사실은 오페나이 머는 이제 군복을 입고 한단 말이야 군인이야 모든 과학자가 군인이야 타령 한단 말이야 ㅆㄱ 같아서 못하겠다 뭐 어떻게 잡으러 가야지 그걸 잡아가지고 또 안 치고 또 그 과학자들끼리 또 그 3국지 6처럼 성향이 있어가지고 성향 안 좋은 애들끼리 계속 추구성도 깎여 그렇게 해가지고 2년간 인생 갈고 먹어 갈고 돈 갈고 근데 그거 하고 나서 일본은 사망 몇십만 명 단위로 나오니까 진짜 무서워진 거지 사람이 이제 죽고 나니까 근데 왠지 진짜 무서울 것 같긴 해요 자기가 결정해가지고 자기가 주장해가지고 사람이 20만 명 30만 명 순식간에 죽었어 근데 그 안에 군인만 있어 민간인이 엄청 많을 거 아니야 엄청난 조회식을 느끼겠지 그 생각이 많이 들었을 것 같아 그래서 막 인터뷰 한 거 영상도 막 보고 하면 너무 미안해서 눈을 어떻게 넣어야 될지 모르는 얼굴을 하고 있어요 실제로 그게 막 지어냈던 아니든 굉장히 그 심리적으로 마시간 느낌으로 어리 빠져가지고 그래서 고 내용을 논란이라면 어떻게 재밌게 풀었을까 얼마나 재밌을까 이거를 영화에서 보시면 됩니다 논란이 또 아니 논란이 아니고 오팸모가 아니 그 오팸라이모가 힘든 순간이 옵니다 어떻게 흘러가게 될까 오팸라이모는 어떻게 될까 그래서 알쓸 별자 보니까 막 애초에 그렇게 빨리 개발할 수 없는 무기라고 했으더라고 일본 개봉을 왜 안 하냐고 어떻게 개봉을 안 해요 여러분 우리나라 딱 8월 15일에 맞춰서 개봉하잖아요 누도 안 거냐고요 누도 안 걸지 않았을까 저는 뭐 관계자가 이럴 수 모르겠지만