Video ID: yV6I6fDCwwo
Title: 메신저 신드롬 하이라이트 | 얼큰한 침 부장님
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마주얼 메신지신 드럼 하도 하라고 해가지고 합니다 하다가 재미없으면 바로 나갑니다 귀하의 학격을 축하드립니다 스펙스엄 취업 전쟁 속에서 드디어 후튼이 턴 하지만 정지권이 되기 위해서 남은 한 달간의 수습 기간 앞으로 마주얼 새로운 환경들이 두렵고 무섭다 과연 나는 정지권이 될 수 있을까 대단한 일은 아니지만 저기 싸우는 처리들을 좀 날짜별로 정리해 줄래요 미안해요 흰턴씨 저 제대로 된 일을 주고 싶은데 당장 우리가 바빠서 만에 실수하기 때문에 도와줄 수가 없어서 막 일단 시키니로 부탁해요 뭐 하려고 하지마 이런 얘기 많이 듣죠 군대에서 이런 얘기 많이 듣잖아요 뭐 하려고 하지마 아니 시키는 거만 해 지금 그 당겨져 제가 일을 모르니까 뭐 하려고 하지마 박부장님이 따로 말씀을 하시면 되죠 저한테 인턴씨 하려고 없어? 인턴씨 천공이 경제학과라고 했었나 네 부장님 무슨 일신가요? 별건 아니고 우리 아들 숙제가 경제관한 거라는데 인연서기 평소에 공부를 안 해 가지고 이쪽으로는 형 머리가 안 돌아가네 하하하하하 어떻게 생각해 인턴씨 인연서기 평소에 공부를 안 해 가지고 형 머리가 이쪽으로 안 돌아는데 숙제가 받침 경제에 관한 거라네 어떻게 생각해 인턴씨 응? 기분 돋고 올 거라고 회식 한번 하죠 오늘 비가 와서 그런가 얼큰한 게 자꾸 당기네 아 얼큰하고 싶다 아 오늘 만큼은 얼큰하고 싶다 비가 오는데도 이렇게 축축해지긴 싫어 얼큰해지고 싶다 인턴은 사실은 시간 데뷔한 가는 거야 사실 정확히 말하면 소속감이 없어요 소속이라고 사람들이 생각하잖아 우리 식구라고 생각하잖아 잠깐 온 디아블로 보면 그 따라다니는 고용하는 거 있죠 그냥 장비 장비 정도로 생각하죠 나를 좀 강화시켜주는 그냥 콩콩이 정도로 생각하잖아 그러니까 나는 콩콩이야 여기서 그렇기 때문에 정시에 퇴근해도 아무도 뭐라고 하지 않습니다 그러니까 퇴근하겠습니다 아 그래 그래 일 끝나서는 가야지 내일 모자고 봐봐 이렇게 바로 보내주잖아 하지만 여기서 과장님이 뭘 이렇게 하면은 왜? 왜? 회사가 말이야 단합이 안 돼 있소 단합이 상사가 남아서 야근을 하면 뭐 도와드릴 거 없습니까? 하고 와서 물어보기라도 해야 되는데 퇴근 시간 됐는데 왜 회사일로 스트레스를 받아야 해 이런 생각이 너무 많이 내내 있는 거 아닌가? 얼큰해지고 싶은 박부장님 근처 식당 알아볼까요? 어 그래 역시 얼큰한 게 이런 비오는 날엔 딱 맞아 얼큰한 걸로 부탁해 근데 퇴근 시간 넘어서 무슨 회식인가 요즘 시대 그런 감염이 있냐고 사이트해 올라오고 그런다니까 워라벨 몰라 워라벨 워라벨 알아요? 워크 라이프 밸런스 워크 주로 나 퇴근할 때까지 잡아 두고 나가는 사람 아니니까 다들 이 끝났으면 일찍 퇴근하라고 나 혼자 워끈해질 거야 다 퇴근해 나 혼자 얘기할 거야 가고 싶은 사람만 따라와 이건 좀 시간방 따는 거 같고 아 여기 좀 두 번 이쁘네요 집에 밥이 없습니다 이 형 야근하는 거 전용 먹고 퇴근하겠습니다 솔직히 소속구만 그래 4,000여 선생들이 돈이 어디 있어 회사 떠너를 이렇게 먹고 그러는 건데 최근 부족절한 방법으로 야근 수담을 챙겨가는 상원들이 늘고 있는데 앞으로 이러한 사태를 맡기 위해서 야근 시상부해 보고 후 진행해야 하며 아 여태까지 안 되기게 잘 먹었는데 누구야 짜자자 일어나 식사으로 갑시다 그래 김가장은 뭐 애기 있으니까 가봐야지 뭐 어? 근데 근데 말이야 뭐 가보는데 김가장도 뭐 누군에 안 키워봤나 얼큰해주든 다 같이 얼큰해져야지 누구는 얼큰해지고 누구는 안 얼큰해지고 맘에 들려가다고도 또 저런 거 보면은 또 이제 정냄이게 쭉 떨어지는 게 또 그런 게 있어 짜자자자 오늘도 화이팅 차기 시작합시다 어제 야근을 했더니 몸이 뻑은 하고만 너무 얼큰해졌나 에이 부장님 그건 야근이라고 하시면 안 되죠 아니 이거죠 회식도 업무에 일정이라니까 우리 사원들 간에 그 단압을 위해서 말이야 괜찮으신가요? 당연하지 젊은 친구들이 나보다 더 힘을 들어였어요 온 나 때는 말이야 이 사람한테 잘 보이려면 매일 같이 회식된 부르르르르를 개인기까지 연습하고 그랬다고 저의상 참 좋아졌어 그치? 그런 의미에서 오늘 이야말로 다 같이 회사의 미래를 위해 제대로 된 회식이었던가 오늘은 좀 제대로 얼큰해지는 건 어때겠어 응? 임대리 어제 좀 보고서 말인데 오 다가 너무 많네요 다시 확인해보고 수정했었는데 5구까지 갔다 저요 보고서의 키보는 맞춤보 말이야 맞춤보 키보니 안 돼인데 그 다음 끌 어떻게 한다는 거야 맞춤보 맞춤 아 네 알겠습니다 임대리 괜찮아요 아까 출근할 때 보니까 얼굴이 파란 텐데 무슨 일 있어요? 감기인가 5안이 드네요 야근 먹었으니까 괜찮아지겠죠 걱정이 주셔서 감사합니다 병원은 가보셨나요? 요즘 독감 유행이라던데 병원은 아직 시간이 없어서 임대리 지금 1, 어디까지 했죠? 급한 거 아니니까 오늘은 5점만 근무하고 들어가보는게 날 거 같아요 음? 그런 상태면 맞춤보 더 틀리잖아 그냥 들어가 들어가고 그냥 맞춤보 틀리지 마 그게 다 도와주는 거야 아니요 말씀하신 건 끝났습니다 하지만 체생인 상태 때문에 회사의 폐를 끼칠 수는 없는 아.. 탈스면 그냥 이만 들어가세요 오히려 임대리가 쓰러지거나 다른 삶한테 옮기기라도 하면 그게 문제에요 맛집법도 틀리구요 인터뷰 잠깐 도와줄 수 있을까요? 어디 보자 인터넷 맞고 뛰고 시 맞고 뛰고 잠깐 맞고 도와줄 뛰고 소 뛰고 있을까요? 맞구만 자 음 네 무슨 일이세요? 네 뛰고 무슨 뛰고 일이세요? 어.. 부름푸 뛰고 여기 뛰고 있는 거 뛰고 겉들 뛰고 좀딜고 처리해 해줄래요? 해 하고 뛰지 않나? 해 주다 해 주다 처리해 주다 맞네요 처리해 줄래요? 부름푸 뛰고 양이 뛰고 좀딜고 만킨딜고 한대 그 맛집을 찍고 함수 뛰고 쓰면 뛰고 그래도 뛰고 하루 뛰고 안에 끝낼 수 있겠죠 부탁해요 이거 보니까 제작자분이 맞춤법 중이네요 딱 보니까 안녕 못해요 하루 기준이 24시간이에요? 못해요? 못하는 건 못하는 거죠 그래요? 하지 마세요 영원히 영원히 하지마 하기 싫으면 네 알겠습니다 해 하죠 영원히 일하려면요 박부장님이 개인톡으로 보내셨습니다 이 날씨 방금 주영차장님 한 끼니를 말이야 함수 쓰지 말고 직접 인력해 열정이 없어 요즘 젊은 일들은 함수를 쓰려고 그래 옛날에 다 수기로 썼단 말이야 함수 쓰지 마 계산기 톡톡 두드려서 해 네 무슨 말씀이신지 함수 같은 거 어떻게 믿어 기계는 실수하기 마련이라고 혹시 틀리면 어떻게 기계가 어떻게 실수래요 부장님 내가 정차장보다 더 높은 짓급이야 위에서 시키면 그냥 시키는 대로 해 난 그런 기능 같은 건 못 믿겠다고 그러니까 함수님원이 요즘 젊은 애들은 그거 잠깐 고생하기 싫다고 최다 자동으로 해 보고 말이야 어? 엔나부터 꼴베기 신었어 그러니까 말이야 내가 부장료로 있는 만큼은 우리 무세에서는 함수 금지야 말았어 하지만 그럼 기관하는 못 끝날 것 같은데요 부장님 제발 Excel 쓰게 해주시면 안 될까요 제발 Excel 좀 쓰게 해주시면 안 될까요 부탁드립니다 이른 다 하겠습니다 이른 날쇄서라도 할 테니까 Excel은 쓰게 해주시면 될까요 우리 같은 배탄 거 아닌가요 회사일 하다 보면 말이야 밤도 세고 그럴 때도 있는 거야 내가 도와줄 테니까 걱정 말게 차례는 A부터 F까지에 내가 K까지 내가 주판으로 계산할 테니까 이렇게 차례하도 하면서 회사와 하나가 되는 걸 새 죄송합니다 오늘은 좀 나만서 잔업 좀 하다 갈게요 그래요? 일이 그렇게 많았었나요? 어 알겠습니다 난 오늘 집에 일이 있어서 조금만 일찍 들어가고 계 다들 고생해 아니 부장님 제가 F까지 하고 뒤는 부장님이 계산해 주시기로 했잖아요 오늘은 임대리가 좀 됐네 오늘 지하철 연차게 될 썼나 어 출근 시간 지난 거 같은데 임대리는 왜 안 오죠 좀 불길한데 혹시 무슨 일 생긴 건 아닐까요 아무 말 없이 안 올 사람은 아닌데 임대랑한테 연락은 되나요? 아니 오지마들은 책임감이 없어 책임한 마트인 일에 책임을 줘야 진정한 사회인이지 사회의 일원으로써 부끄럼이 없어 오지마들은 말이야 그러니까 정을 줄여다가도 못 주는 게 이래서 그러는 거야 음 밤에 드는 구석이 한 구석도 없어요 짜자 오늘부터 엑셀 통제합니다 지금부터 수기 쓰세요 거기 인터넷 양반 내가 분명히 엑셀 통제 라고 했을 텐데 다 지금부터 컴퓨터 전원 거 두꺼우집 내린다 실시 팬드 세우다 임대리 괜찮은 사람이라고 생각했는데 정말 실망이야 죄송합니다 메신저를 느끼고 하긴 했습니다 저 금일 연차입니다 지난주에 박부장님이 직접 승인해 주셨는데 저 연차인데요 아 그런가 근데 이렇게 바쁜 날에 주가를 낼까 생각이 있는거야 이럴 거면 말이야 하지마 하지 않아도 좋아요 영원히