Video ID: Yx8VQ9DzCLM
Title: [하스스톤/투기장] 이샤라즈님의 힘이 느껴진다! #4
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 마을에서 도끼까지 산성누프스웩 겸을까지 좋아 괜찮아 나 이 코스트가 별로 없는데 잘 잡았어 podcast 청lal 해골이 정면보고 있는 거였어요 이랬는데 독기나 못하지? 이걸 잡으면 되지? 이걸 잡으면 되네요 바뀌죠? 네, 바뀐다 박지 경로시키기 싫으니까 이목에 걸린 현상들 얼마야 개 시작되게 없는 거 나왔네 왜 막아놨지? 나 어차피 얘 때려야 되는데 마법 있었으면 마법을 왜 이렇게 잡았다면 굳이 바가 필요가 없었는데 전남 힘에 내 몸 속에 흔들어 오, 이걸 할 수 있네? 사, 이걸 만들 거 그랬나? 사, 이걸 만들어놓은 거 그랬나? 글쎄 이거 잘리면 조금 그렇겠다 난 잘리면 회복받지 하면서 되는 거라 어디 가졌어 본체의 일한다고? 굳이 투자해서 본체의 일을 안 해야 돼요 본체 21하면 게임 다시 시작하는 거긴 한데 10턴에 만화 하나도 안 있으면 넘어가는 거야 빨리 하세요 전차 뭐하는? 회복하면서 이게 쉬우지 좋아요 막혁도 안 막히고 위협 내가 준 거 위협이 나올 한 줄 굉장히 적거든요 도발 쉬우고 나갈 게 없기 때문에 도발 쉬웠어요 그러면은 생책이 안 나게 이거 나 봤고 감타 생책이 안 나게 생책이 안 나게 세술 내가 준 거냐? 난 강탑 안 나는데 복수 안 낼게요 도비를 휘돈을 휘돈 아 돌진 이거 잡아주겠다 아 같이 양 먹으시까? 아유 막 혹시라도 피우 같은 거 잡았을까 봐 오 스타문가 피해서 수액을 아 정크로시다면 다음 요것도 다음 요고 내가 해 이시알아지 나가야 돼 이시알아지 난 트위스면 쓰시던가 지금 있어 난 트위스면 지금 있어 4분 여기다 여기다 하고 난 타 아우쩍 이거 갑니다 사이 다소 자, 나와주세요 나와주세요 하늘골래 오늘의 첫e서님은 하늘골래 끝났죠? 요것도 잡아야 되고 요것도 잡아야 되고 요것도 잡아야 되는데 요것도 잡아야 되고 잠을 못 잡죠 오늘의 첫e서님 하늘골래 질승임 배 보고평사 보고평사 반사 좋아 전설이 좋아 트위스 이렇게 가볍게 하시고요 아마 요고한 10순까지는 가지 않을까 감이 초반에 하신만 좀 나오지 않다면 감이 이렇게 나와주면 아, 잘리셨구나 좋아 초반에는 나쁘지 않아 좋아 아, 좋은 팬이야 나쁘지 않은 팬이야 이거 좋은 팬이야 이 코스트 하나만 더 나가라 이 코스트 하나만 아, 욕심인 거 아는데 이 코스트 하나만 더 나오자 욕심이야 아, 인정! 욕심 인정 아, 인정 인정 인정 아, 인정 인정 인정 인정 칼차? 칼차? 아, 욕심인 거 아는데 아, 칼차 오케이 두 번 두 번 나 이 코스트 나 욕심인 거 아는데 이 코스트 하나만 더 나오자 아, 피트 베키네 이 코에 왜 할 거 없는데 왜는요? 이거랑 연계에서 같이 잡아줄 거 있으면 잡는 거죠 그리고 이 코스트가 나중에 나가면 얘가 쩔으면서 들어갔어 명치가 터지잖아요 아, 시도 모르겠어요? 이 모게 걸린 현상군 두기장 아치도 안 했어요 어떻게 하는 건지 이렇게 하고 좀 약간 비벼진 거 같은데 음, 약간 비벼진 거 같은데 칼차했어? 칼차하면 괜찮아 칼차하면 괜찮다 다음에 내일 거 있어? 있어 이 코스트가 있다고? 없지 없지 없지 잊지 꽉 차겠지 여러분 괜찮았어요 이것도 괜찮아요 이렇게 아, 이거 내가 만들지 쉬었다가야 돼? 아니야, 아니야 그래 필요 없어 그래 필요 없어 그래 필요 없어 응 이거랑 이거랑 교환한다는 건데 칼하고 이거랑 칼하고 이거랑 교환한다는 건데 칼 부름차? 칼 부름차? 칼 부름차는 다음 턴을 해야잖아 그럼 이걸 돼 그냥 교환시키고 이거를 교환시키고 이거 나갑시다 칼도 교환시키고 칼도 쓰게 하고 그럼 이거 나갑시다 기사 나갑시다 사운드 할지가 정말 많아 응, 먹은 바꾸어? 칼 쓰고 칼고 Stop, Don 은신 멘트게 괜찮아, 괜찮아 앞뒤 좀 하고 10 11 11 아저씨 그런 거 자꾸 먹으면 인문만 양해지다가 프라이머리 돼요 감사합니다 또 내 시장 좀 해 제발 7, 8, 9, 10 해복해봤자 안 됐고 일단 500 이만해 오구가를 잘 쓴 게 아니에요. 이게 제대로 한 거예요. 오구가 어차피 처봤자 야 오구가 저한테 말하는 거죠. 야 저기 어? 참 운방군 있어 어차피 맞춰도 게임을 못 할 수 없지. 여기 어? 참 운방군 있어 어차피 맞춰도 게임 못 이긴다고 이러면서 딴 거친 거예요. 나는 그 카드규암비를 좋게 하기 위해서. 저 누구야 저 어 일곱짜리 저 도적 잡고 다음에 또 할게끔 최선의 플레이를 한 게 오구 플레였고 저는 아무것도 모르니까 야 이거 이거 까봐 까봐야 했는데 까보니까 야 아니야 이 안에 참 운방군에서 잔기 인형이 있다고 지금 저한테 이제 말한 거죠. 조금만 해. 좋아요 자 갈게요 뒷면을 좀 좋은 것 진짜 내가 지금 내 뒷면이 뭐지? 이거지 좀 유학감이 느껴지는 거 없나? 해적? 해적으로 할까요? 시공의 폭풍에서 도착한 카드 뒷면입니다. 회전하는 칼날의 손을 베이지 않게 조심하세요. 분리자들에서 출시한 히어로 조오부터 스토면서 12레벨을 달성하여 획득하는 것인데 굉장히 좀 어렵죠? 이거 보니까 또 쉬웠을 땐 게 있는데 히어상상가?