Video ID: yYZY2n8oDEw
Title: ⟪왕날편⟫ 19/08/06 자체제작 광고 듣고 오겠습니다
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 다 광고 드라이베 올리셨어요? 감사합니다. 안 하려고 했는데 해야 합니다. 광고. 요즘에 침스튜브 소재님들한테 감사한 음악은 큽니다. 이렇게 다 빨리 빨리 해주시지? 진창간 진창간 진창간 진창간 귀한 노사 여여는 죽은 고객 조사 차조 흑대가의 비누만 명기게 미역에 넣어 뺏겼나 아니 자네 지금 뭐하는 분가? 가장 아직 모르시셨어요? 네이버 하여에 붙었는래? 핑타포르! 진짜 핑타포르는 별이 더섯 개! 참의 폼기 마련 시리즈 더 있어요. 아까 보설리도 못봐? 보설도 빼몰스 보설도 빼몰스 보설도 안하우스 보설도 빼몰스 히어스타일 정남시 중앙구에 마술 썰어하는 칠어가 있다는데? 여기 칠고 아래 운영하는 마술 썰어 있다는데요? 아 저기요 저기! 저 사람이 배직밖에에요? 이를 뽑으면 피가 발파이! 주름채를 마술처럼 사라지게 하는 날이 칠가! 아 너무 잘했는데? 중간에 그 침무스 같은 거 어버려진 것 같아. 만져주셨네? 핑만네 진짜 슈하우 무소我 따라온 편지 아 좋습니다 아 좋아요 여기 중간에 들어야겠다 자 오늘 하도록 하겠습니다 2019년 8월 6일 망심리로 따라온 편지 이기도록 하겠습니다 여러분들 반갑습니다 자 첫 번째 사연이에요 침촉 착칭맨님 사연입니다 안녕하세요 침착맨님 하루를 너무 지루하고 할 건 없는데 해야 될 건 너무 많네요 이럴 때는 어떻게 하면 좋을까요? 너무 귀찮아요 어... 하루가 지루하면서 할 게 없는다 할 게 많아 이게 무슨 말인지 아시겠어요? 말은 안 되잖아 그쵸 근데 난 이게 뭔지 알 것 같아 여러분들도 뭔지 알 것 같죠 할 건 없는데 할 게 많다 크게 크게 할 일은 없는데 짜자자자하게 살기위에서 해야 되는 게 많은 거지 설거지도 해야 되고 뭐 먼지도 쌓여서 청소도 확인해야 되는데 근데 미를 수 있는 것들인 거지 그쵸? 작은 것들 빨래계고 이불계고 뭐 그런 거잖아요 화장실 청소도 하고 근데 뭐 딱히 막 크게 막 누구 만난다거나 그런 건 없어 뭐 그런 것 같아요 그럴 때는 저는 안 합니다 그래 가지고 옛날에 기한 팔사랑 작업실 같이 있을 때가 있었는데 두 달인가라 청소라는 적이 있었어요 처음에는 최소한 일주일에 한 번은 쓰고 딱고 마대자로도 사가지고 하자 그랬는데 안 하니까 나중에 그... 작업실에 신발 신고 다녔거든요 그러니까 이게 기한 팔사랑 작업실을 두 번 썼어요 같이 살면서 쓴 게 있고 동거하면서 쓴 게 있고 따로 안산해서 제가 이제 결혼하고 나서 안산에서 작업실 쓰니까 기한이 놀러와 가지고 같이 쓴 적이 있었어요 두 번 쓴 거죠 두 번 시기를 나눠서 크게 크게 나누면 그래서 두 번째 때는 이제 기한이 이제 수원에서 출퇴근하고 저도 안산에서 옆에 그 집 옆에서 나가고 해서 그렇게 했었는데 그 때는 2개월가량 안 치웠나? 가지고 안 하니까 그 집에 먼지가 있죠 먼지가 서부그 회전초 만약 막 굴러된겨 문 열면 문 열대 앞 때문에 막 굴러된겨 막 나중에 보면 엄청 커져 가지고 스노우 볼링이라고 하죠 전문용으로 엄청 커져 가지고 두더지만 두더지도 아니야 한 퍼구만큼 커져 있으더라고 그러면 그때 그냥 쏙 집어서 버리면 돼요 그러니까 해야 될 게 많다고 해서 너무 고민하지 마시고 내 듬어 퍼그처럼 잘하니까 그거 아니면 뭐 분양을 받으시던가 먼지 같은 거 그렇게 해도 되는게 되겠죠 자 다음 사연입니다 같은 분이 또 그 사연을 두 개를 연속으로 올리셨어요 이렇게 하지 마세요 한 번에 하나만 하세요 근데 이번에는 제가 사람이 좋으니까 읽어드립니다 하이 며칠 전에 천둥쳐서 공기가 나갔어요 어떡하면 좋을까요? 그러면 인터넷을 안 하면 되겠죠 그렇죠? 천둥쳐 쓰니까 공기가 나갔고 공기가 나갔으니까 인터넷을 못한다 뭐 어떻게 안 하는 거지 휴대폰으로도 할 수 있으니까 자 다음 사연입니다 무팀 박스님 사연입니다 침대 안녕하세요 침투브에 올라온 왕날편 영상을 보고 고민 상담도 유쾌하게 해주시는 것 같아서 사연을 한 번 올려봅니다 제 친구 중에 H 군이 있습니다 얘는 참 착하고 말도 잘하고 참 재밌는 친구인데 딱 하나 문제가 있습니다 바로 어떤 일을 진행시킬 때 너무 흥분을 해서 일은 엄청 크게 벌려요 그리고 자기가 버린 일을 수습하지 못하거나 아니면 아예 포기를 해버립니다 물론 좋은 점도 있습니다 저녁 예상치 못한 수학을 가져오거나 아니면 시기한 자료도 구여오는 경우가 있어서 가끔 저도 놀라긴 하는데 더 큰 문제는 이 일 처리가 며칠 못 간다는 거죠 며칠 동안 엄청 열심히 하다가 그대로 피크하고 엔진이 꺼지듯이 시켜버립니다 저도 몇 번 버려놓은 일을 같이 수습해져 있지만 여러분 말을 해줘도 고치질 않네요 이 버릇을 고칠 방법이 있을까요? 그리고 혹시 침대 주변에도 이런 사람이 있었나요? 궁금합니다 이게 H라고 굳이 말씀하신 것 보면 보통 AP 이 순으로 가잖아 실제 이름 인이셔 중에 하나겠지요 그러니까 이거는 좀 이런 마음이 좀 들어가 있는 것 같아요 내 친구 중에 좀 지나가는 시기라도 좀 봐라 그렇죠? 힌트를 좀 주면서 에이 군이라고 해도 되는데 그렇죠 이를 막 해서 하고 안 막 좀 수습 못 하고나 자기가 흥미가 사라진 그냥 바로 그냥 빛 꺼져 버리고 하는데 일단 루틴 박스님 아니네 루틴 빅스님이네요 루틴 빅스님은 이 친구 분을 뭐랄까? 그것처럼 생각하시는 것 같아요 포켓몬은 같이 왜냐하면 좋은 점도 있습니다 전혀 예상치 못한 수학을 가져오거나 아니면 희귀한 자료도 구해오는 경우가 있어서 뭐 체직본했냐? 아니 뭐 체직본했어? 게임 하는 것 같아 뭐 수학 탐색 걸어놓으면 물어보잖아 아무튼 이거는 뭐 어떻게 합니까 뭐 같이 수습을 해주시는 식으로 해야죠 그리고 제일 중요한 건 그거예요 같이 수습하는 게 스트레스잖아요 옆에 친구가 큰 일을 버리면 그렇다고 매정하게 이거 안 도와주기는 뭐하니까 제가 드리고 싶은 솔로션은 수습을 하는 신용만 하는 건 어떨까요? 성의 표현만 하고 하는 척만 해 부산스럽게 하지 않아 수습이 많이 안 되면 이제 디철이 좀 힘드니까 친구도 호떡에 당하면 안 하지 않을까 하는 척만 해 그쵸 군대에서도 누가 잃어버렸어 뭐 찾아오라고 해 근데 거기 가봐도 없습니다 없으면 다야 찾는 신용이라도 해야 될 거 아니야 이러잖아요 그 뭐 하도 그걸 많이 당한 사람들은 군대에서 이제 피지배층이라고 해야 되나요? 1,2 등병 이제 옛날 군대 개념으로 봤을 때 뭐 요즘은 선진 병용 뭐 이러니까 이제 해당 안 되겠지만요 옛날에는 이제 좀 집에층 피지배층 있어가지고 피지배층 1병 2등병들을 한 10명 정도 되는 소대 한 10명 정도 되는 인원이 막 부산스럽게 3년 신용만 해 막 사실 제가 전에도 이제 말씀드렸는데 군대에서 뭐 엄청 뭐 군장이 군장이 없어졌어 근데 뭐 군무 없어졌다고 그래서 선임이 야 없어주면 다야 찾아보는 신용이라도 해야 될 거냐 막 팩 찾아 근데 막 서랍 열어 막 군장 없어졌는데 막 서랍 열고 그냥 신용만 하다가 그게 심치해져서 심치해져 막 막 막 뭐야 연병장다고 막 식당다고 막 모험을 시작해 모험을 막 필통 열고 막 막 그 어떤 미친놈은 그 뭐야 그 수양으로 페이지 퇴근 돌리고 있어 수양으로 페이지 퇴근 가 이게 얼마나 비율적인 겁니까 그쵸 하지만 친구를 이렇게 실패하면 이런 수습하는 신용을 한번 해보시는 게 어떤지 추천을 좀 드립니다 자 다음사님입니다 미성 마성님이네요 침대 안녕하세요 이번에 저녁을 하고 대학교에 복학하는 예비 복학생입니다 학교 이제 아는 사람들 별로 없고 19학번 세내기들들과는 한 번도 보지 못했는데 복학하면 화장실에서 울면 도시락을 먹게 될까봐 걱정입니다 복학에서 잘 적응할 수 있는 팁 좀 알려주세요 이 아래 다른 회원 분들이 이제 해결을 좀 해주신 게 있네요 김밥에 단무지 있으면 씹을 때 소리나니까 뺏으려고 하세요 구수한 고구마 향기를 맡아가면 화장실에서 먹는다니 여바라 흣반대요하라 자 뭐 이럴 가지 해결책을 내려주셨는데 제가 궁금한 건 화장실에서 도시락을 먹는다는 거 이게 그냥 농이저 농담이죠 그냥 유행어 같이 아싸는 화장실에서 밥 먹는다고 이런 거 이런 설정들 설정이 심치하고 그런 사람 없겠지 화장실 왜 먹어요 왜냐하면 그냥 공원에서 먹어도 되고 너무 혼자 먹는 게 싫다면 식당에 가서 혼자 못 드시는 분들도 계세요 실제로 실제로 아는 분 중에는 혼자 식당에서 먹을 바에는 안 먹고만다는 분들 있어요 왜냐하면 자기는 친구랑 항상 귀치내고 막 이렇게 북적 북적되는 거예요 좋아 그렇게 지나와 가지고 혼자서 먹는 게 너무 어색하고 실태 소외된 기분이 들고 근데 뭐 요즘 많은 사람들이 혼밥 쪽, 뭐 쪽, 뭐 쪽, 뭐 이렇게 해가 하니까 잘 먹잖아요 저도 그냥 혼자 가서 그냥 먹고 가거든요 근데 만약에 못 한다면 뭐 공원 같은 데서 먹어도 되고 뭐 정 그러면 뭐 주머니에 김밥을 좀 나눠서 는 다음에 하나씩 끊임하면 어떨까요? 주머니 작가님이 집에서 뭐지? 자식 있잖아요 아들들 아들들한테 갑자기 주머니에서 뭘 이렇게 주성주성하더니 하리보호를 하나 끊어가지고 조그만 하리보를 끊어 해서 하나씩 주시더라고요 그리고 나는 젤리를 주머니에 넣어서 그다니 사람 처음 봤어 그래서 너무 너무 아저씨 같은 거야 나는 그게 주머니에서 주성주성 옛날에 군대에서 건방주머니에 건방 넣어서 하라식 막 녹에서 먹는 것 같지 아무튼 뭐 그렇게 해서 사람들이 좀 그러면 일단 식사 잘 복하기에서 잘 적응할 수 있는 팁을 좀 알려드리자면 식사 김밥 같은 거 휴대하기 편한 거 이런 거 감티 같은 거 주머니에 잔뜩 넣어서 블록하게 그 삐로 바지 만약에 블록하게 넣어서 하라식 끊어세드세요 감티 같은 거 좋죠? 그리고 바로 끊어 먹기 좋게 바지에는 케찹을 바닥에 미리 뿌려놓으세요 그래서 끊어져 맞아 바로 먹을 수 있게 섭췌할 수 있게 왜냐하면 또 찍고 이러면 또 부산스러워서 사람들이 막 쳐다보고 막 어머 저 사람은 뭐 주문에서 감티 끊어 먹네 이럴 수도 있으니까 케찹 알다 깔아놓고 감티지 몰려면 맛을 싸나 탓자들이 손바닥으로 가려서 이렇게 팩에 숨기고 그러잖아 그러다 그렇지 손바닥을 최대한 펴가지고 감티 그 길이 만큼 펴가지고 끊으면서 손을 입가에 되면서 먹는 식으로 잘 안 보이게 하시면 복하기에서 잘 정하실 수 있을 것 같고요 뭐 사람들하고 이제 교류를 안 하면 좀 힘들자 아무래도 인간은 사회적 동물이다 보니까 뭐 뭐 사람들한테 뭐 스물톡 같은 걸 하세요 이게 같은 거야 뭐 쉽고 학곤 세네기들한테 야 어저께 침투부 사실주로 그린 침창맨 그림 편판냐 이러면서 이제 한번 오늘 뛰어주시면 아하하 선배님 저도 봤거든요 너무 웃기더라고요 마지막에 주페리만 소길때 크크크크 너무 재밌겠죠 자 해결될 거 다음 사연이 들어가겠습니다 호식이랑 짝 짝국님 사연입니다 안녕하세요 침디 저에게는 스물한 살 저는 스물한 살 대학생입니다 저에게는 고민이 하나 있는데요 바로 주변 친구들이 침창맨을 안 좋아하는 겁니다 제가 추천을 해줘도 털어나지시는 싫다면 다들 보지 않아 속상합니다 저도 친구들과 침투부를 보면서 킹받고 침창맨 주협하고 싶다 하고 싶은데 좋은 방법이 없을까요? 아니 그 친구들하고 혼자 보면 식식 때문에 그 댓글로 침창맨 좁혀고 싶다고 쓰실 수 밖에 없지만 친구들하고 가지고 야 저 새끼 좁혀고 싶지 않냐? 그러면서 막 다 같이 웃으면서 볼 수 있다는 거 아냐 그거 하고 싶어서 보고 싶다는 거죠 그래서 뭐 댓글에 다른 회님들이 좀 상담을 해주신 게 절교하세요 아이돌 영상이라고 속이고 맨날 보여주세요 뭐 이런 내결책을 주셨는데 이렇게 막 해결이 될 것 같진 않아요 이런 걸로는 절교하고 이렇게 하는 것 좀 그렇고 일단 좀 인문 쉬운 영상을 좀 보여주셔야죠 그냥 무섭대고 그냥 침창맨 이렇게 한 번 그렇고 어 제 얼굴이 딱 처음부터 딱 나오면 좀 부담스러우실 것 같긴 해요 그러니까 알머리 아저씨 있잖아요 알감자치 맞으시 알감자치 맞으시 나올 때 그런 영상 위주로 좀 해주세요 그 뭐 알감자님 노래 부르시는 거나 그런 거 좀 약간 아기영상이라고 소개를 해주신 다음에 야 뭐 돌잡이 하는데 벌써 유행가 부르던데 좀 딱 보여주면 오 다 같이 집중해서 좀 보지 않을까 아무래도 좀 허드리 좀 낮으니까 그렇게 좀 해결을 좀 해드리고 싶네요 하늘수 아파트도 진입장벽이 낮을 때 낳거냐? 그거 막 어 댓글에 시바 깜짝이야 벌레서기 때문에 구독 취소합니다 그거 그런 댓글이 막 올라왔었어요 짜 다음 사연입니다 공위공공님 사연이에요 침디덕의 사랑이 돈도 계셨어요 몇 달 전 길에서 침디 가족을 받았습니다 그래서 남자친구한테 길에서 키도 크고 특이하게 잘생긴 사람을 봤는데 지나가고 본인 침착맨이었다고 너무 좋다고 자랑했더니 남자친구가 질투나 이렇게 하지 말라고 말고 이말련이 잘생겼어 내가 잘생겼어 라고 묻더군요 침디덕분에 처음으로 질투를 받아볩니다 감사합니다 아 어쩌라는 거지 아무튼 서로 막 질투하면서 재밌게 잘 지내세요 자 다음 사연입니다 안녕하세요 침디 내일부터 개강이라 침착맨 생방을 사수할 수 없게 되었습니다 생체 시간이 이미 침착맨 생방 시간과 침투부 업로드 시간에 몸이 길게 되어져 있는데 당장 내일부터 7시에 기상해야 합니다 방학 마지막 날이라 하루 종일 방해 누워서 배탱갑을 판단서 침착한 주말 개치마인드 침이플 스토리 침퍼뜡 침퍼뜡 침퍼뜡 침퍼뜡 침퍼뜡 침퍼뜡 감상에 연공 조진 아 해결됐는데요 침바 뭐 딱히 뭐 뭐 마지막 날에 뭐 하고 싶다고 하신 것 같은데 할 게 너무 많죠 침투부에 올라온 영상들 다 보실려면 평생을 거르시어야 할 거에요 자, 해결이 됐고 자 다음 사연 읽어드리도록 하겠습니다 안녕 못해요 침디 오늘 드디어 이 시간까지 침간 소문을 참여참타 결군못 참고 우리집 천장을 두드렸어요 내가 막대기로 천장 한두 번 두드리려 있는 걸로는 어림없지 300이오 넌 이제 뒤졌다 이거 그 침간 소문 관련되가지고 그 뭐 우퍼 위에다 설치해서 막 그 침간 소문 보복용 뭐 음악 틀고 막 그런 거 했다가 뭐 그 아무튼 뭐 안 좋은 걸로 뭐 터졌잖아 그잖아요 그거 하면 안 되는 거라고 뭐 판결이 났나? 아무튼 그랬을 거야 그래가지고 그거 그런 식으로 하면 안 된 되는데 막 위혜로 막 해가지고 막 하면 침간 소문 보통 어떻게 애결할 수 있나요? 그냥 한 명이 참아야 돼? 뭐 제일 제일 좋은 방법 아 편지를 써 아 핸드 편지를 대거 써? 편지를 안 되지 말로에서 될 거면은 진짜게 됐지 이게 뭐 제일 큰 문제는 집도 집인데 집이 방음이 안 돼서 그 문제가 일어난 경우가 많아요 그러니까 방음이 말도 안 돼게 안 되는 게 있어 그런 집들이 있어 말도 안 돼 아니 옆에서 속삭이는 것 같이 들려 저 옛날에 그 옆에 작업실 때 옆에 사람이 들어오면은 옆에 그 철문 연속이죠 철컥, 광, 뭐 이렇게 들려요 근데 이 정도는 원래 보통 들리잖아 근데 조금 있다가 한 2초 있다가 딸깍! 술을 가뜨려 뭔지 알아요? 방 불킨거야 그 소리가 들려요 철문 연속이 광 2초 뒤에 딸깍! 술 가나 그 정도로 소리가 들리는거야 근데 이런 만약에 상황인데 만약에 옆에가 좀 된다 하면은 이제 그리고 시간 때가 저녁이다 이러면은 싸움이 나는 거지 원래는 뭐 물론 뭐 밤에는 소리 안 지르고 이런 게 매너긴 하지만 그냥 일상적으로 뭐 축구보다 아아! 이 정도? 이 정도도 더 훨씬 크게 들릴 수 있다는 거니까 이게 좀 해결이 힘들죠? 방음은 그러니까 그러니까 이게 계속 친간소음 고민이나 그런 그들이 엄청 올라오는 건 해결이 안 되니까 그렇죠? 그러니까 뭐 이거는 그 대신 그거는 뭐 만약에 방음이 안 되기 때문에 안 좋은 게 있지만 이렇게 생각을 하세요 내가 뭐 만약에 위축하고 아래층 관계야 근데 방음이 안 돼 그러면 돼 아아! 방음 개같이 했나네 그러면서 투덜디기 보다는 어? 공간을 잘 빼내 이거 건설하신 분은 덧분에 천장이 높아져서 좀 투덜하게 낮에 살고 있는 것 같은데 이런 생각을 해보시는 것 어떨까요? 옆집과의 소음 뭐 친간 옆집과의 소음 문제라면 어? 공간을 잘 빼내 내가 좀 원래 평고다 평형보다 더 넓게 쓰는 것 같은데 이런 생각을 좀 해보시는 것 어떨까요? 천장한 두 번 이거는 결국은 누가 하나가 이사가야지 끝나는 문제에 봤습니다 뭐 뿌시용빠시용님의 고민은 해결 실패! 그래서 여기까지 하고 광고 듣고 오겠습니다 침투 아침 라디오 흐음 망신이로 옮편지는 흐음 누구죠? 누구야? 아 레이집원 하고 빅탕후로 배성재 안아온서 나비치과를 그냥 후원합니다 예 예 귀한 노사 여여는 중은 고백전화 찰조 흑텔과 임비도만 며기게 미역에 높게 견따 아 아니 자네 지금 뭐하는 분가 가장 아직 모르시었어요 네이버 화요에 붙은 빅탕후로 진짜 빅탕후로는 별이 더섯 개 참의품 이마를 신이지 더 있어요 빅탕후로 빅탕후로 코리아 탁 슈우채를 나술처럼 사라지게 하는 나비치과 스치심이라는게 없는 넌 정말 대단한 것 같아 킹받네 진짜 스치심하게 없는 너에게 나의 수염 이라도 죽고 무서워 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라이 말에 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 즐겨라 이마리야 왕심리로 달아온 편지 집중 오구 오구 오구 오구 오구 오구 오구 아 마이크를 꺾고나 죄송합니다 야 광고 듣고 왔습니다 빅탕으로 배송제가 나와서 또 뭐였죠? 나비치과 레이집원 임세모님 많은 응원해주십시오 감사합니다 다음 사연이 들어가겠습니다 엉농신님 사연입니다 안녕하세요 침디 경철청 창살은 외철청살이고 신진 창송 가수 신춘 창송쇼 대오루엘 류루엘 한양 한양정정 적이 가는 저분이 백 박 박 사인과 박 박 박 박 사인과 감사합니다 다음 사연입니다 라디오 편집자료관 대기원의 원본 영상을 프리미어 프로 오랜만에 켜봤습니다 한시간 정도 커패인지 보라고 얼마나 있나 봤더니 8분이 더군요 적었습니다 이게 여러분들인지 모르시는 분들인데 침투부 자막이 이제 많이 안 들어가고 그러니까 시간이 막 그냥 별로 안 걸릴 것 같은데 제가 사실은 말을 이렇게 버벅거리고 거기 중간중간을 엄청 커패인지 부천원게 많아요 그래서 유튜브 버전만 보시는 분은 제가 막 청산유수로 말을 어쩜 그렇게 쉬지 않고 말하려고 하시는 분들이 계시거든요 이게 보이지 않게 되게 손이 많이 갑니다 그러니까 이제 이런 부분은 가지고 너무 쉽게 생각하시는 분들은 다시 한 번 생각을 좀 해주세요 이게 굉장히 손이 좀 많이 가고 힘든 부분입니다 사람들이 또 티가 안나기 때문에 티가 안나게 편집하는게 대단한 거죠 이게 편집한건지도 안 하는건지도 모를 정도로 자연스럽게 이어 붙인거니까 그치요? 자 다음사연입니다 돌승의 독인진님사연입니다 침디 안녕하세요 안녕히 계세요 미친 놈이죠 이 아저씨는 미친 놈이고 빨리 하루 빨리 좀 정신을 차려주셨으면 좋겠습니다 자 다음사연이에요 다들 버스에서 침투부를 때 조심하십시오 오늘 처음으로 버스로 33정거장 타고 아..정거장 33개 33개 정거장 거쳐서 집으로 왔습니다 10시에 알받끝나고 원래는 지하철 타는거 환상하기 귀찮아서 버스 타습니다 버스 타고자는 조용히 침투부를 틀었습니다 한 장 깔깔거리고 있는데 갑자기 버스 가면 주더니 기사 아저씨가 종점이라더군요 그렇습니다 저는 반대 방향으로 타서 종점까지 간겁니다 거짓말 같겠지만 진심입니다 결국 막차 타고 집에 오는데 33정거장이나 타고 왔습니다 그러니까 저도 그런 경우가 있어요 이게 제일 위험할 때가 그거죠 지하철인데 이제 그 갈라져서 타는데 있잖아 저쪽 방향은 이럴려고 하고 이쪽 방향은 이쪽으로 내려가고 그 내려가는 부분에 갈라지는 데가 있잖아 한 그 기다리는 데서 양쪽 타는게 아니고 어..그런데 기단 내려가야 되는데 갑자기 그 차가 열차가 도착이 있어 그러면 허벅지거나 가가지고 타거든 그때가 이제 판단력이 제일 흐려질 텐데 그때 잘못하면은 반대로 가는 경우가 있어요 흐흐흐흐 반대로 가고 문제는 사람이 없어 사람이 많아 많아가지고 지금 내가 어디여게 도착했는지 그 안내판을 못보는 경우가 있어요 껴와지고 그럼 내가 뭐 어저간에 갔겠 거냐고 갔는데 한 이미 한 일곱정거장, 열정거장 정도 반대로 가면은 그만큼 허망한게 없습니다 근데 이제 요즘에는 스마트폰으로 볼게 너무 많잖아 뭐 기사바도 되고 막 영상받을게고 뭐 많은데 옛날에는 진짜 너무 우각통이 터져요 그거 한 번 터지면 왜냐하면 그 지하철을 살게 없거든 딱히 그냥 멈환히 있어야 돼 그 분은 이제 그거 한 번은 자격함이 막 물려오면서 속으로 깨서기 생각을 합니다 아 난 뭐하는 색이지? 아... 인간같이도 하는 색이 말해서 깨서 속으로밖에 애써와야 하는데 이게 참 이 차로 들어오는 충격 자기를 막 작곡이 혐오하게 되는 그 부분까지 이제 가게 되는 그 부분을 좀 경계하시고 그냥 또 여기 그 맞는 그 대답 있잖아요 그럴 수 있어 애초에 나에 대한 기대를 좀 낮춰서 이 정도면은 선방했어 20정거장 뒤에 안 본게 어디야 이런 식으로 생각하시는 게 어떤지 그리고 야 이거 나 진짜 쓰레기 같다 이런 생각을 할 때 그런 생각을 바꿔보세요 내가 너무 나의 내가 대단한 사람으로 차가워 있는 게 아닐까? 나는 그냥 인간 주제일 뿐인데 다음 사연 읽도록 하겠습니다 사연이님 사연입니다 안녕하세요 침창맨님 저는 17년 9월에 현역으로 입때 했던 23살 미소년입니다 상극대 군대장 달기 직전에 1병 때부터 파리아파지만 군 특성상 제대로 된 진료를 받지 못하다가 결국 민간 병원에서 수술 공익으로 전한됐고 이번 달에 동기들보다 두 달 늦게 전역을 하게 됐습니다 다른 건 그렇다쳐도 병역 중에 공익으로만 표기되는 게 너무 열받습니다 그 사람 군생을 더 아픈 거 참아가면서 못하지도 않았는데 너무 열받네요 그래도 사실 복하게서 학생이 될 생각을 하니 좋기도 하고 병부청 나빠이 중간에 공익으로 바뀌면 그냥 공익으로 표기가 되나요? 그 뭐 뭐라고 그래 그거 그 그 뭐라고 그래? 군영기라고 해야 돼? 뭐라고 그래? 현역 공익 뭐 이렇게 중간으로 하이브리드로 표기가 안 되고 그냥 공익으로만 되나봐 근데 뭐 열받을 수 있죠? 열받을 수 있어 왜냐하면 그 출퇴근을 못한다는 거에 대한 뭐 그 자무신이 생기잖아 그것도 상극대 거의 군대장 달기 1병 직전에 거의 몇 개월 안 남았을 때 이러면 어, 어, 뭐라죠 하지만 그 남들이 못했던 체험이잖아? 병사하다가 공익으로 간 거 그거를 그 그 그 시기한 스토리를 뭔가 그 땅걸로 뭐 만들어 보는 건 어떨까? 재밌게 뭐 이야기를 만들다 뭐 뭐 만하로 그린다거나 뭐 뭐 쓴다거나 그리고 뭐 나중에 뭐 사람들 만났을 때 스몰토크용으로 하기도 좋고 그죠? 소재 생겼으니까 사람들 만났을 때 딱 공익으로 전한대성학으로 사람들이 응 공익 응 공익하면서 집중하게 되겠죠? 그쵸? 그러니까 사람들이 어, 남들 남의 기분 좋은 이야기나 뭐 경사 같은 거는 잘 길을 기울이지 않지만 남이 좀 억울한 일당하거나 속성한 일을 당하면 길을 기울이기 쉽거든요 뭔가 야, 나 거의 군대정달기 직전까지 군생활하다 공익됐어 얼마 한 번에 주의의 이목을 집중시키실 수 있을 겁니다 그러니까 좋은 먹이깜이고 술 마실 때 좋은 안주 거리가 되니까 어, 좋은 좋게 생각하시면 또 이런 식으로 또 활용할 수 있다는 거 자, 다음 자연입니다 안녕하세요, 침창매님 저는 요새 침창매님이 왜 Cm송에 빠져 있으신지 5분 동안 생각해봤습니다 저는 요즘 광고에 나오는 진쩔쩔쩔쩔쩔쩔쩔 진짜 조명이 계속 생각해서 너무 열받는 상황입니다 계속도 언급하면서 좋은 것은 같이 나누고 있는데 침창매님도 혹시 이런 심리에서 하시는 것은 아닐까 조심스럽게 생각해봤습니다 흔히 고통은 나눌수록 사라진다고 하더랬죠 어쩌면 침창매님도 Cm송에 고통에서 빠져나오기 위해 모두와 나눌기 위해 계속 뿌르는 것이 아니었을까요 방장지만 어떻게 생각하시는지 궁금하네요 일단 진쩔쩔쩔쩔쩔쩔 진쩔쩔쩔쩔쩔 진짜 조명이라는 cm이 있어요 뭐예요 진 뭐 어떻게에서 나온가 진쩔쩔쩔 한번 듣고 가볼까요 진쩔쩔쩔 진쩔쩔쩔쩔 오! 있네? 30초짜리 20초짜리 와 봐 아 나 광고가 있네 아 3분이네 아 여기다 16초짜리 있다 임마도 없어 진쩔! 진쩔쩔쩔쩔 진쩔쩔쩔쩔쩔 진쩔쩔쩔쩔 also 오 이거 어� increment 꿀맛팅! 찐쩔쩔쩔쩔쩔 하하하하하하하 아, 아, 이게 잘 만들었다. 이거 잘 만들었네. 어, 아, 이거는 찐쩔쩔쩔쩔는 인정입니다. 이거 주변 지리인들한테 충분히 할 수 있는 정도예요. 이거는 너무 중복성 강한데 나 이거 몰랐지? 요즘 라디오에서 나오나? 어, 내가 요즘 차를 안 타니까 원래 이제 제가 광진구의 작업실을 쓸 때는 차를 왔다 갔다 해버렷해가지고 라디오를 좀 요즘 보다는 많이 들었거든요? 아, 그래 요즘에 이제 새로운 걸 못 봤네. 못 들었어. 잘 봤습니다. 찐쩔쩔쩔쩔쩔쩔 꿀맛팅! 다음 사연입니다. 침디 안녕하세요. 저는 귀찮이지믻 너무 심해서 고민입니다. 해야 할 것도 안 해요. 침착민님은 만사가 귀찮아 보이는 사람으로 손꼽히시는데 알고 보니까 사람이 의외로 부지런하시더라고요. 어떻게 귀찮은 걸 극복하셨나요? 어, 이거는 오히려 저는 귀찮아하고 무기력한 게 워낙 커서 차를 잘 된 케이스예요. 적당히 귀찮았으면 그냥 귀찮고 말았을 텐데 너무 귀찮아하고 너무 무기력하니까 여기 그대로는 안 되겠는데? 이렇게 하면은 나 진짜 뭐 못 먹고 살겠는데 이런 좀 유기감이 생겨요. 너무 심하면. 그러니까 본인인 생각에도 좀 심할 정도면. 그래서 오히려 더 귀찮으니까 극한까지 귀찮으니까 사람이 움직이게 되더라고요. 유기 의식을 느껴서. 어, 지금 사연을 보내주신 알림도 한 번 더 귀찮아 해보세요. 더 귀찮고 더 개혈은 벙이처럼 살아보세요. 그러면은 어느 순간에 버특 생각이 들 겁니다. 이러다가 죽겠다. 이렇게 살다가는 나 진짜 그냥 아무것도 못하고 그냥 죽겠다. 그때 이제 자연스럽게 몸이 저절로 반응해서 움직일 때까지 기다리으면은 은, 대지 않을까 해결이 되지 않을까 싶어요. 자 다음 사연입니다. 침디안녕하세요. 제가 저에게 화가 나서 글을 써봅니다. 제가 로르르 하다가 상대방으로부터 심한 욕설. 가르치고 패드리블 비롯한 욕설 가로닫고 을 들어 그것을 캡쳐하고 1대1 채팅에까지 저에게 욕을 한 내용을 캡쳐 한 후 사이버 경찰청에 신고를 했습니다. 그리고 경찰청에 전화를 해서 캡처한 사진은 신고할 때 올릴 수 없냐고 했더니 나중에 관할 경찰서에서 전화하면 그때 가지고 가라고 하더군요. 그래서 사진이 잘 캡쳐가 됐나 하고 보는데 1대1 채팅 캡쳐 사진은 남아있고 게임이 다수가 있는 데에서 캡쳐한 사진은 없는 겁니다. 아마 제목 없음으로 소장되면서 같은 이름의 파일인 인 게임 캡쳐 사진은 날아간다봐요. 대부분 이런 얘기를 들으면 그냥 1대1 채팅 사진만 올리면 되지 않느냐 하겠지만 명예선 신고가 되려면 공연성 가려야 하고 다른 사람들이 보고 있는 데서 했다는 증거 가로닫고 가 있어야 된대요. 신고를 하고 사진만 잘 보호가 나고 있었다면 그 욕한 사람을 잡아서 법조 먹게 해주고 싶었는데 안타깝게 됐습니다. 어디 하수연할 때도 많이 없어서 그냥 한탄하는 식으로 올려봅니다. 두소 없이 쓴 글 읽어주셔서 감사합니다. 이거는 아마 공연성이 적용되는 다같이 있는 데서 욕한 거를 해도 안 되지 않을까 싶어요. 왜냐하면 그런 것까지 다 하면 사실은 너무 많아. 인력이 너무 많이 필요하죠. 그래서 보통은 그냥 게임 회사에다가 일러 받쳐서 제재를 당하게 하는 게 최대인 것 같아요. 그래서 그런 부분은 다행이에요 오히려. 잃어버려서 잃어버려서 신고 못한 것 같은 느낌이니까 그렇게 생각하신 게 나을 겁니다. 괜히 신고했는데 안 된다고 하면 오히려 더 심으로 켜지는 결과가 나올 수 있으니까요. 왜냐하면 경찰서 가져가서 패드립한 거 어느 부분이 욕설한 부분이죠. 여기 패드립한 부분 읽어줘면서 그런 상황까지 안 간 게 다행이지 않을까 오히려. 이거는 아마 제가 봤을 때는 조상신이 돌파 주셔서 경찰서 가는 일까지 막아주신 게 아닐까 코코처럼 좋게 생각하시고 다음 사연 읽도록 하겠습니다. 말년에는 침착하게 침디 안녕하세요. 저는 지금 고등학생이 되어서 첫 번째 방학을 보내고 있습니다. 그런데 방학이 2주도 안 남은 2시점까지 저는 책도 한 번 펼치지 않았습니다. 이랬기 때 성적이 3등독 정도 나와서 아 나는 조금만 더 공부하면 잘할 수 있어 라고 생각하다가 결국 이 지경까지 오게 됐습니다. 뭐가 왔네요? 뭐가 왔지? 또 사연이었네요. 문자로운 사연 읽어드리도록 하겠습니다. NHG요 4등 4등 승인 2등건 4200원 1시불 8월 6일 10시 2분 2대야 왕신리 역사정. 감사합니다. 자 아무튼 읽던 사연 읽어드리도록 하겠습니다. 아니요. 아까 제가 오면서 산 거예요. 아무튼 이랬기 때 성적이 3등독 정도 나와서 아 나는 조금만 더 공부하면 잘할 수 있으라고 생각했는데 결국 이 지경까지 왔다는 사연이죠. 아직 미래에 무엇을 알지 정의 놓은 것도 없어서 공부를 해야 되는데 제몸이 따라 주지가 않네요. 따끔한 짐소리 부탁드립니다. 3등독 정도면은 어느 정도야 제가 잘 몰라가지고 한 100점 만점으로 보시면 어느 정도예요? 한 80점? 80점 돼? 85점? 80점? 80점? 70점? 하긴 100점 만점으로 하면 문제 어렵긴 하느냐? 쉽게 하느냐에 따라서 확 확 바뀌니까 나쁘진 않은 3등급이면 그냥 경기도권 잘하는 거잖아. 나는 지방도 나왔는데 하긴 근데 그거를 그렇게 비교하면 안 돼. 자기가 3등급 받은 사람한테 4등급 맞았다고. 야 나는 8등급이야 인마! 야 4등급이면 잘 나왔지 한다고 위로가 안 되죠. 원래 3등급 받는 사람은 4등급 받으면 심으로 가기 마련이지. 옆에서 아싸 나 공부 안 할 때 6등급이다. 이런 거 하나는 1등급 안 되거든요. 이거는 방학 때 2주도 안 남는 시점까지 책을 한 번도 안 펼치는 거는 거의 다 그래요. 방학인데 공부 열심히 하는 게 특히 고일인데 그게 대단한 거지. 그걸 대단한 거라고 생각하고 나는 그냥 수많은 일반적인 학생 중에 한 명이라고 생각해야죠. 이거는 그냥 위로해 주려고 하는 게 아니고 이게 팩트입니다. 그러니까 너무 걱정하지 마시고 그냥 공부 그냥 3등급 정도 나왔으면 괜찮거든요. 여기서 차근차근 한다는 생각으로 하면 돼요. 나무 방학 2주 남았죠? 2주 조금 남았죠? 그 기간 동안에는 노세요? 그냥 어차피 2주 안 남았는데 여기서 좀 한다고받기는 거 없어. 방학 때 뭐 계속 돌았으니까 방학은 제 충전이라고 생각하고 쨍 놀아! 쨍 놀고 이제 새학기 시작하면 그때부터 딱 가고를 다지고 딱 하면 돼요. 알았죠? 확실요. 그러면 옆에 친구가 친구가 하나도 공부 안 했다? 신나가지고 세책 보여주면서 그러면 같이 하기에하게 웃으면서 의견교를 하시면 좋겠습니다. 짠 다음 사연입니다. 감영의 금구술님 사연이에요. 오늘 오후에 충남의 한 돌이권의 등산을 하러 가떡했었죠? 기분은 하고 싶은데 돈은 없고 봉사는 하고 싶은데 시간은 없고에서 등산을 벌어진 쓰레기를 줌 눈 짓을 가끔 했었더렸죠. 근데 사용하고 난 홈도 물주었습니다. 진짜 욕이 나고 엮겨워서 그대로 가사했습니다. 정말 이게 뭔가 싶네요. 아, 이렇게... 아니 이렇게 선한 사람이. 아니 누구도 시키지도 않은 진짜 되게 너무 너무 선한 일이잖아. 산에 버려진 쓰레기를 그냥 자위로 그냥 계속 주어왔는데 이게 콧돈을 보고 여기 와서 바로 하산하는 그림이 좀 안타깝지만 웃음이 나오기도 하고 정말 이게 뭔가 싶네요. 그러니까 회의감이 득표하잖아. 내가 지금 하는 일의 회의감이 득표잖아. 뭔가 그죠. 이 문장이 모든 걸 말하고 있어요. 정말 이게 뭔가 싶네요. 일찍 하산하셨으니까 오늘은 그냥 푹 쉬시고 며칠 잠자면 또 까먹으니까 오늘은 내려오신 기회 그동안 남들 위해서 공익을 위해서 활동하신 게 있으니까 오늘은 그냥 좀 인터넷도 하고 하면서 카페 가서 커피도 마시고 기분전화를 좀 하시고 노세요. 아무튼 대단한 신분이네요. 감염 근거 슬림은. 자 다음 사닌 때 신동감님입니다. 안녕하세요. 지금 이제 세월진지 세 달째 솔로입니다. 헤어지고 초반에 그혜를 원망하고 욕하고 그랬었는데 요즘은 그혜가 너무 보고 싶고 이 밸러를 해만들어도 글성해지네요. 어떻게 하면 빨리 잊어버리고 살 수 있을까요? 존재해라 여우자 경험이 많을 것 같은데 침디꼴디꼴팁 부탁드립니다. 저는 여자 경험 없고요. 거의 없고. 잘 몰라요. 연애의 상담은 제가 보통 잘 몰라서 그냥 패스를 많이 하는 편입니다. 하지만 사연 올라온 거 그냥 순서대로 검은... 제가 따로 안 출연했고 그냥 쭉 들거든요. 준비하기 귀찮아서. 그래서 연애 사연에 걸리고 말았네요. 이거는 일단 중요한 건 그거죠. 내일이 아니고 그렇게 그냥 대충 고민하는 차가다가 넘기면 되는 문제죠. 그게 중요한 거고 그냥 계속 글성여보는 건 어떨까요? 언제 이렇게 글성일 날이 있겠어. 이별로래만 들어도 글성해지면 계속 글성여보세요. 글성여보는 것도 방법이지 않을까? 글성이입니다. 안 글성여야 된다는 거 고정관염을 수 있습니다. 자 다음 사연이에요. 줄리엔드님. 안녕하세요 침디. 저는 현재 프리랜서 남 25세. 로 일하고 있는 일반 대학생입니다. 원래 꿈은 언론사 기자였는데 어쩌더분이 방송 작가가 되었네요. 첫 직업이 프리랜서다 보니까 어? 이 사연... 저는 잇지 않았나요? 이런 저런 걱정이 많아요. 저번에 읽은 건 역순유를 내려왔는데 그죠? 나 그 어느새 여기까지 온 거야? 제가 사연을 중간중간 하나 몇 회지 딱 펴가지고 읽어가지고 사연이 막 중간중간에 파먹혔어요. 그 빵 지저분하게 먹는 애. 그거 같이 사연을 좀 지저분하게 먹었어요. 제가... 그러면은... 여기로 가야겠네요. 옛날 사연 묶인 거 많거든요? 더 옛날으로 가자. 사연 찾는 동안 여러분들 준비 되셨죠? 광고도 꼭 고개 했습니다. 진창감 진창감 진창감 진창감 진창감 진창감 진창감 진창감 예! 귀한 노사여여는 중간 고객 전화찰조 흑텔과 인비두마 명기게 미역에 넣어 내겨나오! 아니 자네 지금 뭐 하는 건가? 가장 아직 모르시었어요? 네 뭐 하여에 붙은 핑타포르! 진짜 핑타포르는 별이 더섯 개! 참의 폼 이마엣 시리즈 더 있어요. 아... 아... 저기요 저기! 저 사람이 베이직박이에요! 이를 뽑으면 피가! 발 발 발 발! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 아! 수영체를 나술처럼 사라지게 하는 나리 측과! 흐흫! 흐흫! 흫! 흐흫! 흐흫! 흐흫! 수치신이라는 게 없는 넌 정말 대단한 것 같아 킹받네 진짜 수치심하게 없는 너에게 나의 수염이라도 죽어 봐 무서워? 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 줄결하이 과 에 여 은밀하게 침투할게니 하루에 무한으로 줄결하이 이 말이야 왕심리로 달아온 편지 흐흫! 흐흫! 흐흫! 흐흫! 야 광고 듣고 왔습니다 사연이 좀 이제 다 소진대 가지고 옛날적으로 이제 많이 넘어갔는데 이 정도쯤이면 이제 좀 안 읽어드린 사연이 좀 있는 것 같아요 음 조토채스님 사연으로 시작하도록 하겠습니다 편식쟁이들과 밥 먹는 게 너무 힘듭니다 감히 평가하건데 방장닌과 동급 혹은 이상인 사람들과 피지 못하게 밥을 먹게 되는 경우가 있습니다 편식할 수 있습니다 저도 모든 걸 다 잘 먹는 건 아니니까요 그런데 저거도 순순히 자신이 메뉴로 고르면 참 좋을염만 이런 사람들이 높은 확률로 이것저것 가리는 주의 선택장애가 있더라고요 에이는 어때요? 에이는 먹은 줄 얼마 안 돼서 피는요 피 좋아하잖아요 그게 요즘엔 별로 안 땡기더라고요 시는요! 시는시! 미안한데 뭔가 안 꼬치는데요 이렇게 숨어고 있지만 급기야 자기가 먹고 싶은 가게가 볼 때까지 돌아다니자고 하기라도 하면 묶어다가 근처 평원으로 보면서 알레드기 검사를 한 다음에 결과를 등까지 깨서 먹어도 안 죽잖아 그냥 처먹어 하면서 백팩 컴보를 먹이고 싶어집니다 이렇게 주간이 뚜렷한 사람들과의 식사 어떻게 함서로 윈인하면서 스마트하게 해결할 수 있을까요? 이거는 그 문제에요 자꾸 확실하게 대답을 안 하잖아요 그쵸? 뭐 먹고 싶어? 그럼 대답을 안 해 근데 이건 어때요 하면은? 아 그건 별로 그러면 이건 어때요? 이건 별로 이런 식으로 가 가지고 숨어고 계열하는 게 문제인 상황인데 이럴 때는 오히려 정해주면 그냥 먹어요 그러니까 어때요? 이렇게 하면 안 돼 절대 권한을 주면 안 돼 선택 권한을 조금 면 주면 안 돼 그냥 야 국밥 먹어 이렇게 해야 돼요 그럼 또 그냥 가서 먹어 그러면 만약에 뭐 실탄하고 그래 만약에 아 국밥은 어찌게 먹어서 야 또 먹어 또 먹어 너 그러면은 아 나 좀 그런데 야 그럼 만두 먹어 옆에 있어 만두도 있으니까 가서 들어가서 골라 그럼 들어가서 막 주문하고 하면은 못 나가거든 야 뭐 만두를 먹든 냉면을 먹든 아무튼 먹습니다 근데 그렇게 해서 뭐 매기면 돼요 이거는 권한을 조금이라도 주면 안 돼 어때요? 뭐는요? 이렇게 절대 하면 안 돼요 그냥 매겨 이게 본인도 뭘 먹고 싶은지 모르니까 이렇게 대답을 하는 거야 본인도 뭐 먹고 싶은지 몰라 그러니까 뭐 먹고 싶은지 모르는 면은 왜 모르냐면은 사실은 다 그냥 무난하게 괜찮아 그러니까 아무 데나 그냥 들어가서 그냥 매겨요 그럼 매기면 먹습니다 자 다음사입니다 어 개방장 때문에 유튜브로 못 보겠습니다 안녕하세요 평소 침투부를 즐겨시청하는 27살 트수입니다 연희때처럼 늦은 막히 일어나 방장 방송을 기다리면서 침투부를 즐기고 있었습니다 그러던 도주 방장이 새로 찍었다던 명룡진사 갈비 광고를 맞추하게 되었습니다 요새 광고들의 정영화된 패턴과 다르게 어 뭐 5초만 기다려 뭐 등등 발라란 유동각 중독성광 그 노래로 기념 드리되기 시작하던 니다 그리고는 풀린 눈에 방장이 심나도 영상 형식으로 주절주절 되더니 예시랍시고 다시 그 노래를 부르는데 몇 번 이 곡을 불렀을 텐데 의미 안 맞는 것은 물론요 김대리 오브장님도 파트는 어따가 딱 팔아먹었는지 주장창 2절 2소절만 반복 마지막으로 수치심이 보울듯 말뜻한 아스라스란 표정에 그만 정신을 잃어버리고 말았습니다 동시에 역겹게 잘 뽑힌 침투부 영상을 볼 때 저런 지난 여운을 남겨 이어지는 본동영상에 통 집중할 수 없게 하네요 앞으로도 오래 침투부를 즐기고 싶은데 개방장광고에 실치만은 하는 묘한 자극이 끌려 자꾸 명룡진사갈비 계정에만 기울거리고 있습니다 이런 적 어떻게 하면 좋을까요? 어... 그러면서 이제 그 자료 사진을 좀 보내주셨거든요 제가 같이 공유를 좀 해드리도록 하겠습니다 음... 음... 어디 보자 여기 여기가 좋겠다 자... 자... 명룡진사갈비 이런 사연인데 오! 잘못 눌러서 날라가 버렸어요 어떡하지? 사연... 이거는 뭐... 즐기시면 될 거예요 근데 이겨 여러분들은 이 열받는 감정 이런 거 있죠 이거는 유거하나다고 생각해야 돼요 언젠가 이제 소멸한다는 감정이라고 생각해야 돼요 왜 건 줄 알아요? 이 광고 3개월 정도 나오다 이제 안 나옵니다 볼 때마다 열받는다고 생각하시고 아... 이것도 이제 앞으로 못 보겠구나 하면서 애절하게 보세요 지금 순간을 즐기라는 얘기죠 아셨죠? 이렇게 그런 얘기를 듣고 보니까 좀 좀 아 득키지고 좀 그렇죠? 영상 보니까 그렇죠 소멸대지 칼비는 명룡진사갈비 그리고 명룡진사갈비 할 때 명룡진사갈비 이렇게 해야 되는데 명룡진사갈비 이런다고 굉장히 열받는다는 분이 많으셨어요 저도 나중에 알았어요 자... 사연을 한 5개 한번 만나보고 오늘 왕신리로 날아온 편지는 마무리 짓도록 하겠습니다 하루에 한 1시간 정도 하는 게 이쁘더라고요 자... 어디로 가야 되더라? 잘못 눌러가지고 주소복사안으로 이상한테도 날아갔거든요 그래서 처음 붙여려가야 될 것 같습니다 안녕하세요 침창민 침창님 요 며칠 불면증으로 엄청 고생했는데요 우연한 계기로 그 이유를 알았어요 제가 저녁에 개인 텀블러로 물을 받아 먹고는 하는데요 그래서 그 텀블러에 남아있던 커피찌거기가 물과 함께 섭취가 된 거였어요 그래서 카페인으로 불면증에 걸린 거 있죠 하하하하하 그래서 물컵을 하나 샀어요 불면증도 없어졌어요 행복 침창민이가 시청자 여러분들도 조심하세요 떨어엎 네... 떨어엎 다음 사연입니다 침창한 마무리님 안녕하세요 방장님 어제 친구와 말 싸움을 했는데 반박을 못해서 쳐버렸습니다 근데 뒤돌아서 하면 아 그때 이 말을 했으면 반박불가했을 텐데 하면서 머리를 탁칠 때가 많습니다 혹시 침창민님만의 말 싸움 필살기가 있을까요? 저는 말 싸움을 잘하는 편은 못 아니에요 이미지는 좀 잘할 것 같잖아요 조건조건 말 할 말 다할 것 같잖아요 말을 잘 못해 사실은 그리고 이거 요게 많은 분들이 생각하시는 부분이잖아요 말 싸움 했는데 뭐 저어서 돌아와가지고 아하! 맞다 그때 이렇게 말했어야 되는데 왜 오버거렸지? 근데 이건 이렇게 생각해야 돼 그거는 그냥 진거에요 진거고 왜 잤냐 아... 돌아가면서 아 이거 이때 이렇게 말했으면 어? 완벽하게 내가 이기는 건데 아 아깝다 이거 생각하고 있을 때 상대방 이긴 상대방은 뭐라고 생각하잖아요? 아 이때 이말했으면 완전히 저 눌러버릴 수 있었는데 이 생각해요 그러니까 그거랑 거거랑 붙었으면 결국 졌을 거예요 그렇기 때문에 요거는 아쉬워실 필요 없고 그냥 진겁니다 그렇게 그냥 진걸로 알고 사세요 자 다음 사연입니다 그 뭐냐님 사연입니다 안녕하세요 방장님 저는 지금 화장실입니다 밥을 먹다가 너무 배가 아파서 급하게 화장실로 달려왔어요 변기에 앉아서 밥을 오물버리면 창모드로 방송을 뛰어놓고 사연을 작성하고 있잖아 이 상황이 정말 즐겁네요 나머지 사연이 쭉 길게 있지만 안 읽고 이분은 이제 강태려하도록 하겠습니다 미친 놈이네요 자 다음 사연입니다 안녕하세요 침디 화요일이라 시간이 덜렬해 월급 루팡하면 사연은 아니고 건이 하나 남깁니다 혹시 왕날편을 계속하실 것 같으면 CF 컨테스트를 하시는 거 어떨지 조심스럽게 건이 드려봅니다 또 일벌린다고 열받아시지도 모르겠지만 아니면 간서하기라도 음성 둥내를 열어서 10초나 15초 컷 제안을 해서 하루 정도 라디오 CF 컨테스트를 하시면 좋지 않을까 하는 생각이 들었습니다 어떠신가요? 징까베 온과 능력자분들이 침들을 열받게 할 수 있지 않을까요? 음두로 침디 킹받게 했던 클립 링크를 하나 천부합니다 감사합니다 음 뭐지? 근데 이거 음성 둥내가 오류가 있어서 전 안되더라고요 한번 들어보도록 하겠습니다 천년도 한 번 감사합니다 고맙습니다 아 옛날 방송할 때네요 여기까지가 끝인가 보 지도 웃겨 지금 보니까 지도 노래 부르는 곳으로 지도 하고 있네 지도 하고 있네 지랄 마주모 요 완전 이거 하나 더 안 웃기죠? 알겠습니다 흔쌍놈들 뭐가지 좀 자르지 아 이때 글쏠거에요 시공 쏠량하는데 깨속져가지고 열 받아줄게 했는데 이젠 그만상 쟤 삭제하겠어 그니까 계속 심수러가지고 아 이런건 생각하시는구나 이때는 음성이 됐고 지금 이제 안 되니까 하고 싶지만 할 수가 없는 뭐 그런거 옵니다 자 그리고 후원이 후원 하지 말라고 하지 말라고 했는데 결국 후원이 왔어요 후원 한 번 쭉 읽어드리고 오늘 왕날편은 물러가 들어가야겠습니다 자 요술 박맹이님 4개월구 도감사입니다 루님 후원감사입니다 메이저이고 198사님 4개월구도감사입니다 만나면 현핀님 2000원 원 교민애이터님 100비트 응원 12졸립빵님 2000원 후원 오줌마실동고추 1000원 후원 세우고님 20개월구도감사입니다 고맙습니다 버크트 131림님 3개월구도감사입니다 연모님 감사합니다 드루셋 리얼리얼림 1000원 원감사입니다 침팽달림 3000원 감사입니다 고맙습니다 황버드코 오늘 왕신리로 날라운 편지는 끝내 들어가 있습니다 안녕 이 방송은 네이지본 빙탕으로 배성지하나운서 귀한거죠 마비칫과 임세모님을 그냥 후원합니다 아니 자네 지금 뭐하는건가 가장 아직 모르시었어요 네이버 하여에 붙은 빙탕으로 진짜 빙탕으로는 결이 5개 참의퍼빔 이마를 신이지도 있어요 고야 탑그레스는 핑계모벙블럿 뱀블럿 앰 블러스 보정스 뱀블럿 보정스 안하우스 스브스 히어스회어스회 에스 뱀맛 에스 뱀맛 파워패성지 성남실중앙구에 맛을 싹 하는 치과가 있다는데 여기 치과 대 운영하는 맛을 싹 하겠다는데 아 저게요 저게 저 사람이 배직박이에요 이내에 뻗으면 피가 과이파이파이 주름채를 맛을처럼 사라지게 하는 마비칫과 정말 대단한 것 같아 긴반 내 진짜 흥받네 진짜 무서워? 무한으로 즐겨라 이마리야 왕심리로 달아온 편지