Video ID: yZqmWktqJUk
Title: [하스스톤/투기장] 간좀-보쓴꼬-병력소집-진은검 황금라인성기사 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 놀랄게 놀았거 처음에는 당연히 심력서지 집어야겠죠 왜냐하면 계사기니까요 그리고 늑대인간 침투부위원 당연히 하나 뽑어야겠죠 이런.. 요거는 일단 팩급 팩급이야 원숭이지만 원숭이지리는 대충 다 좋은데 팩급 우치심정부 사냥기 요거도 처음 어쩔 수 없으면 짐는 것도 그렇게까지 나쁘진 않지만 그러니까 완전 핵핵핵 핵스레기라는 것은 아니라는 뜻이에요 그러니까 이건 핵스레기인데 이건 핵스레기까지는 아닌데 굳이 이게 있는데 할 필요없죠 요기서는 뽑을게 멈말리는 높게 병 괜찮아 왜냐하면 선기사는 어떤 직발 주문이 약하기 때문에 직발 단일 주문이 약하기 때문에 finish용으로 못말리는 높게 병 괜찮아 하지만 투기장선 보다 간조미 사기다 어떤 심력서지과 함께 일어든 전투마조료는 사 요 신어지 한번 할 수 있겠죠 투기장에서 자주 보이는 카드거든요 은근히 짜증나요 요거 요거 있고 요즘은 음비 10장은 부대장 1대 요건 아니에요 왜냐하면 이제 코스트가 많이 피고 패를 털기 때문에 나쁘진 않은데 한 4사정도나 4 5정도로 나가면 좋은데 아마 4사정도에 나갈 것 같아요 근데 그렇게 할 거면 여기요사 왜냐하면 체력 좀 높으니까 근데 여기요사 하는 부대장 좀 부대장하겠습니다 할 수 있는 한 날을 발견하는데 그 할 수 있는에게 1일을 부여합니다 별로 같아요 요거 아 이거 부리죠 여꾸래요 심력에다가 10승꾸에다가 이거 뭐 난리 났네 이거 너 타냐 헌신적인 경우 가진 필요 없을 것과 에르그스 가겠습니다 에르그스 요거는 제가 되게 가볍기 때문에 궁자 권 가겠습니다 궁자 권 가고 어 이거 하나 더 가져 그리고 아 이거 되게 가볍게 나오네 가볍게 가볍게 여기서 이제 이 이 교도 지도자 뭐로 멋있으면 좋은데 아 여기 길 분린됐고 이 코가 이렇게 있는데 알만이 할게요 알만이가 좋아요 알만이가 좋습니다 요거는 주련사나 더 갈까요? 주련사 하나 둘 셋 넷 다섯, 여섯, 일곱, 일곱게 나 있는데 주련사 하나 하겠습니다 그리고 요거 갈게요 좀 약간 가벼우니까 요거에 특이해질 굉장히 좋아요 아 이거 뭐 공프에 정보를 켰는데 여기 팩그 팩그이고 요것도 사실 지금 팩그 요거할게요 도발에 삼나 겸손, 겸손 겸손 하나 필요 없어 요거 가볍게 나오냐 커벨트는 별로 쓸모가 없을 것 같고 공대장 이거 좋을 것 같아 공대장 이거 좋을 것 같은데 엄바강? 엄바강 좋을 것 같은데요 오 요거 초반에 필드 잡고 엄바강인데 이거 아 이거 아 근데 얼음관계사도 좋아 얼음관 가겠어 스트라스 올룬 왜 이렇게 가볍게 나오냐다가 요거? 요거 요거 둘째 할 예정에서 샘진 지축? 지축 환자? 지축 환자 지는 거 좋고요 늦어스 늦어스 별로 겸손? 별로 하나 맞설이다 맞서고 조련해 요거 늦어스 피조물 좋아구 늦어스의 피조물 이 년다 이 년아 이 년다 이 년아 요거는 황길어 보시기 좋나? 지는 건 부캐크락캔 부캐크락캔 갈게요 이건 무기도 좋은데 부캐크락캔 좋아구 맞죠 시력이네 시력이네 나 이거 마법도 없는데 마법 지축 하나 있는데 요거야겠다 하하기단 친성화 간접히냐 쉽게 웃으면 고기지 몇살 것 같아요 광역기가 안 잡히냐 이걸로 팔색 이상은 못하면 하스 잡아야 돼 미구모우님 오셨네 미구모우님 오피드리겠습니다 지는 거 토템 입고 지는 거 가져가좀 좋아 가져가좀 좋아 반갑네 미구모우야 살려줘 미구모우우 미구모우 아 이거 와 이걸 뽑았네 개워받네 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 전인장으로 이거 외치는 줄 알아요 이거 외치는 줄 알아요 불토 불토로 교환 못하게 불토로 교환 못하게 한 대 쳐주겠습니다 질알 이거 이렇게 하자 이거 이렇게 하고 일단 지는 거면 찾아 오케이 오케이 두 발이 나오면 좀 곤란하긴 한데 간좀 딱딱 딱 정리가 되는 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 인물을 내려주십시오 버튼 수장 말아 신성아 없어요 아 설마 못춰면 띄용 띄용 인물을 내려주십시오 인물을 내려주십시오 인물을 내려주십시오 어 우리 무벨 이거 진하지 못한거지구 어 이렇게 이렇게 자꾸 이런 식으로 나온다 이거지 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 감사합니다 10만원 저거 그냥 말 짱만으로 10만원이네 진짜 10만원이네 저거 아 하자 아 아 I LOVE XXX 니 마법은 SHIIIIIIIIIIIIIIIII 최선 아 으 으 으 으 으 으 으 으 으 으 단스 10승짜리 대기 뭐... 10승짜리 대기 좋네 Kauf hoş 살고 시작할 거 시작할까? 굿! 유쿠 10승짜리 돼 저 잠깐 또 갑죠? 이렇게 힘든데 날 위로해주는 건 유지야 뿐이야 유지야 아로마라 어때? 이리와 이리와 저 코가 많은데 좀 안 나왔네, 주반에 인정? 인정 내 영어란 친구 내 영어란 동반자 진정한 중마구 굿이카 아로마라 어때 자, 한번 먹어볼게요 유지야 이 상대 머리 승전 예쁜 successes 오늘 고만Hmm 오 Personal mining 내가 걱정mez어 그래 돈 주고 용 먹어 돈으로 component 아이고 이렇게 나오면 비밀지기도 나쁘지 않아요 키울 수는 없어도 초반에 필드를 먹어주면서 이게 왜 줄냐면 종자가 있죠 종자가 나오면 좋은 건데 3, 2, 3이나 3, 2가 나오면 이걸로 이걸로 1, 1, 2 발이 있기때문에 정리가 되거든요 근데 이렇게 하면 더 좋죠 근데 동전을 하셨어 동전을 하셨으니까 개풀 수 있어요 개풀 개풀, 개이드를 풀어라 라는 그거죠 주준말이죠 없어요, 개풀 없어요 하지만 동전은 있죠 입물을 내내지십시오 이렇게 하고 그래서 노래 신청하는데요 아니 그 안주문대잖아 노래 신청도 안 하고 안주문대잖아요 심력소지 이게 나중에 3쿨을 나갈 수 있거든 어차피 4쿨 할 거 없어 심력소지 뭐 먹읍시다 아니야 생각 조바로 하셨어 심력소지? 만약 조바로 올리자 심력소지 파고 다음에 5쿨 나올 것 같아 심력소지 뭐 같아 개풀 전문관이 그것도 없는 것 같아 와 복닷도 없는 것 같아 개풀 하얗아 되게 좀 아 필요 없다고? 아 개쓰다 이게 뭐, 뭘지 못길래? 미디어 5, 6, 7, 8, 9, 10 난단하라 여기다 치고 난단하라 키우가는 최선의 수준 아니지만 그래도 마무리 지울 수 있을 때 짓는 게 좋겠죠 지금 미샤님은 뭔가 슬퍼 보이니까 1LOP 드리겠습니다 1LOP 대학교에 주면은 기부금이 파 같은 거예요 철수컵 7시 하지 않나 모르겠네 말아서 알려주겠지 뭐 5P 5P, 아예 그거 5P 아니야 5BOP 철수없는 철수컵 마지막 개이다 마지막 개의 반일 수도 있다가 드라고요 알만이? 연명에 파서 며여, 요 신화 지 좋겠네 이거는 둘 중에 선택해서 갈 수 있으니까 가자 갈게요 이게 3코가 반일 라스트의 시 3산데 3, 4짜리가 오리지널은 별로 없었거든 아예 없었어 아예 없었어 3, 4 4, 3은 있었어도 3, 3은 없었어 3코스트가 약했고 이 코스트로 대충 비비다가 바로 4코스트 싸움을 넘어갔는데 1, 3, 3에 타봐던 거 요거 나가고 때려서 화를 낸 다음에 보험하길 쉬울까 일단 하고 몇 개? 몇 개 하고 몇 개? 몇 개 하고 몇 개? 제가 메인 MC 값복이님 옆에서 좀 보조를 열심히 하도록 하겠습니다 오늘 철수컵 나가는데 마지막 개니까 많이 사랑해주시고 어떤 오늘 샤이니 팀 나오니까 재미있는... 재미있는... 이걸로 뽑아? 건강치게 이걸로 잡을 수 있다고 생각하는 것 같은데 아, 털모션 품웠어요? 안쓰는데 그냥 샴푸스는 데 지추긴까? 지추? 아, 베이미 개갔네 이렇게 하고 신성화에 죽을 수 있으니까 그래서 다음에 요거 요거 이걸로 어떨까? 핸드폰 박아주겠죠? 안 박어? 근데 다음에 영능 또 써야 되나 이거 괜찮겠어? 이걸로 영능을 못 썼어야가 모듬지기잖아 봐봐요 방천한 점? 잡고 잡고 뭐 어떻게 할 거야 놈들 개 막 쳐 놓고 못 때리죠 정리 못하죠 그럼 얘는 다른 오토스탄이 나오면 교환을 아주 쉽게 가져가면서 생생한 하수인으로 돌릴 수 있는 거야 게임 적같이 안에 상대편에서 이제 음... 나가면서 카드 만지작거림사 적같이 안에 말련이 놈 부산 왔을 때 그립 뽑아달라고 소리를 질렀구만 아예 죄송합니다 그 소리를 분이 너무 많아서 저도 뽑으면서 미안했어요 아 너무 강렬하게 해달라는 분이 너무 많아서 필드터 약하게 만들기 필드터 약하게 만들기 필드터 약하게 만들기 이걸로 교환하면 되는데 필드터 약하게 만들기 했죠 이거 일단 왜 숨겨줄까 이거는 일단 까놓는 게 좋고 일단 까려도 돼 이거 요거보다는 신성화가 있을 수도 있으니까 요거를 하고 인물을 때려주십시오 요거를 올려놔서 체력을 사물어 만들고 때리고 신성화라도 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 이거 또 물어 괜찮아요 여기까지 그랬지 아이고 야 병비 명 안 좋아 좋아 이거 좋아 어떻게 수장 말아 하하하 매 복 아 하나 더 세는 데에 따라서 요거하면은 신병 하나 바꿀까 신병 하나 바꿔 전장으로 인물을 때려주십시오 인물을 노려놔 아이고 신성화 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 아이고 왜냐면 꽉 채우는 게 좋대 코스트로 다 꽉 채우는 게 좋으니까 원래는 명치치는 게 좋은데 2를 죽이고 1,1를 막 얻었어요 말로끼사 나오는 건 1,1,1 verdict 787,1112 13 proszę 13 난다가 난다가 2,2,1 이걸로 이걸로 이걸로 조절해서 보내줬어요 그래서 먹는거야 저희 원래 이렇게 비슷한 커피 안 먹습니다 I love xxx