Video ID: Z-dq-CjkHOw
Title: 침착맨의 작명소 (이름 지어드립니다)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 생명의 신비 착싼 어때요? 별론가? 생명의 신비 착싼. 오늘 제가 준비한 것은 시청자들의 소중한 물건 혹은 어떤 개념에 대해서 장명을 해주는 시간입니다. 자 첫 번째 사용부터 받아보도록 하겠습니다. 파이혜즈. 안녕하세요. 저는 박사 1년차. 석사다니요 박사예요 박사. 박사 1년차 대학원생입니다. 작업 중간중간 짬짬이 게임하고 새벽 작업 중에 방송 보는 것이 나깁니다. 세상이 너무 좋아져서 악질 이름 생성기라는 홈페이시도 있더라고요. 이름을 조합해가지고 자동으로 반짝이는 바지가 이렇게 만들어주는 게 있나 봐요. 이름 못 짓는 사람들이 너무 많기 때문에 거기서 악질적인 대학원생임을 보여주기 위해 연구실 킨테크 도둑이라는 악질 비슷하게 지어본 이름이 있는데요. 무언가 마음에 들지 않습니다. 연구실 킨테크 도둑이라는 거 안 감기죠. 일단 안 감기요. 발음이 그쵸? 혹시 대학원생 때는 연구원과 관련된 악질 능냄을 만들어주실 수 있을까요? 지어주신 악질 능냄을 앞으로 게임 캐릭터에 꼬박꼬박 붙이고자 합니다. 연구실. 야, 끝. 연구. 없다. 소화관생. 소화킹. 큐수. 에이플. 소고기. 소고기? 뜨끈을 이어져. 소화킹하고. 이렇게 돼서 이걸 좀 연결시키면 좋지 않을까? 나는 연구실에서 또 소고기가 맛있게 만들어져 나요. 맞, 맞는 연구. 이렇게 연결되거든? 있다? 있다 뭐가 있어? 뭐가 있어? 야근 있죠. 다 이어지거든. 에이플러스 연구 없다. 어때요? 에이플러스 연구 없다. 그러니까 이게 중의적인 의미에요. 중의적인 의미. 그러니까 연구를 계속 해야 되는데 악질적이니까 아 나 연구 없다. 교수님 연구하라고 했는데 아, 에이플러스? 에이플러스? 어떻게 대학교에 느낌을 주면서? 에이플러스 연구 없다. 하하하하하. 아 왜 재밌잖아. 이렇게 하면 재미없으니까. 어느 유의. 에이플 연구 없다고 하겠습니다. 갯뿔렁가 없다 어때? 갯뿔렁가 없다. 오히려 더. 염다 어때? 갯뿔렁구염. 염다. 갯뿔렁구 염다 박그. 하하하하하. 갯뿔렁 빼자. 연구 염다 박그러하죠. 이게 감겨. 연구 염다 박그. 그러니까 연구를 한다는 거지 연구실에서 그리고 악질적이잖아. 악질적이고 연구하고 대학원생 다 포함이 돼 있기 때문에 그리고 연구할 때 그 켜감 박그. 아, 그래서 이렇게 하시면 좋을 것 같습니다. 연구 염다 박그로. 자, 올해 4살 된 저희 집 야옹이입니다. 이름이 있긴 한데 불러도 대답이 없어요. 그래, 저는 그냥 야옹이라고 부르거든요. 그럼 대답해 줘요. 참 이상하죠. 지금 이름이 마음에 안 드는 걸까요? 방장님의 지혜를 담아 예쁜 이름을 지어주세요. 지금 쓰는 이름이 안 알려줘도 상관없지 않을까요? 어차피 마음대로 지우실 것 같아요. 아마도. 어? 염다 팬? 아마도? 어? 연구 염다? 이거는 이제 생명체에 붙이는 거니까 좀 스트레스를 받을 수 있어서 이거는 장난식으로 하면 안 되고 진지하게 접근해야 돼요. 물론 이루타고서 장난식으로 접근했다는 거 아니에요. 진지하게 접근한 거예요. 근데 야옹이라고 이미 하면은 알아 듣기 때문에 이거 굳이 지어야 되나 좀 쉽거든요. 굳이 지어야 된다면 야옹이 너무 좀 유닉하지 않아서 좀 흘리더니 이 야옹이에서 바르면 좀 비슷한 느낌으로 해야지 야옹이가 들이면서도 알아 듣기도 하면서 익숙하면서 나도 좀 개인적인 만족을 하지 않을까. 홍이 어때요? 홍이. 홍아. 홍이. 홍이. 아 홍이 좀 약하죠? 일단 여기도 적어놓겠는데 홍이. 야옹이. 야옹이. 야옹이. 야옹인. 야옹인은 좀 아닌 것 같고 왜냐면 실제 인물이 들어가면 좀 그렇잖아. 그렇지? 홍이는 제 아버지 이런 게 안 되고 무 야옹 어때요? 무 야옹. 그리고 부를 때는 야옹아. 어, 이거 봐봐. 이거 야옹인데 어차피 야옹인데 물을 붙이니까 훨씬 유닉해 줬잖아. 그죠? 무 야옹. 치기 예쁘네요. 이름이 뭐예요? 야옹이에요. 이렇게 둘러대 수도 있고 친한 친구면은 아 무 야옹이야. 이렇게 말할 수도 있고. 그렇죠? 멀예인님의 제법입니다. 투성 플레이스라는 프랜차이즈 카페에서 알바일 예정인 대학생 투수입니다. 전해 이렸던 다른 카페에서는 직원길이 호명할 때 본명을 불렀는데 여기 카페는 본명이 아닌 별명으로 불러야 하더군요. 마땡이 질만한 별명이 떠오르지 않습니다. 불리고 싶은 이름으로 지어라는데 장명전문가인 방장님이 기깔란 이름 지어주시면 감사하기나 멋스럽고 간진하는 이름 지어주세요. 자 영어 이름이 뱀입니다. 뱀. 이병관에서 병이 뱀하고 비슷하기 때문에 자기 이름하고 비슷하게 지어야지 외국에 쉽고 블러스 때 인지가 쉬워요. 뭐 깔을러스하면 나를 부른 줄 몰라. 애초에. 그 평상시에 아 나는 깔을러스 나는 깔을러스 이렇게 생각해야지. 깔을러스 했을 때 깔을러스라고요 보거든요. 그런 것처럼 뱀 뱀, 뱀, 뱀, 뱀, 뱀, 뱀, 뱀건. 이렇게 딱 알아들 수 있게 원래 이름을 적어주셨으면 제가 거의 맞춰서 했을 텐데 그냥 일단 그냥 지겠습니다. 멀예인님한테 이거는 이름이니까 좀 유명한 사람 이름 좀 해도 되잖아요. 마이클 주든 이름 길게 좀 이름 부르기 주차에서 잘 안 시키는 어? 괜찮은데? 이름 긴 거 황금 독수리 온 세상을 놀라게 하다. 이 유명한 이름이죠. 박한을 벨림구름 핸리보다 사랑스러워. 지금 뭐 여러 가지 나오고 있는데 할로우, 오잉지, 모으쌈, 프리즈이 모으쌈, 이 브라임 모빛이 외로운 주목 풍호 외로운 주목 풍호 어때? 외로운 케이크 셔풍호 어때? 영어로 해야 되고 론니 케이크 셔풍호 그러면 풍호 빼고 이름 같아야 되니까 론니 케이크 론니 케이크 셔 어때? 론니 케이크 론시, 론시엔 케이크 셔 어때? 론시엔 케이크 셔 론시엔 론시엔 케이크 론시엔 케이크 셔 이리 와겠습니다. 케이크 셔 성이고 론시엔이 이름이에요. 자 이거, 이거 여기 이거 이거 만들어 줘. 케이크 셔 올려주세요. 아마 제 생각에 부끄러워서 케이크만 하지 않을까? 케이크만 해도 인정하겠습니다. 여섯시 내 고양이 테스슬라입니다. 테스슬라 원래 이름은 응사미였는데 응사미 모르시는 분들 많을까요? 응사미 전원주택에 나옵니다. 응사미 차상지 1주월 맞 맞아, 새로운 이름을 지어주고 싶습니다. 침상민 님 차와 같은 용달 블루 색깔에 묘한 동질감을 느껴서 야스한데요. 침상민 님의 장면이 아주 기대가 되는데요. 이게 뭐더라? 타입 3인가? 뭐, 그래서 뭔가 아니야? 모델 3, 모델 3. 그래서 응사미였어. 이거 아직도 안 벗겼네. 소임베네. 소임베를 좀 지원해야 될 것 같은데. 소임베네. 이거 뭔지 시야 이게. 응? 안 뜯었다, 이게 이것도 다 안 뜯었어, 그지? 그러니까 주로 자기가 혼자 타니까 혼자 타는 건 케놓은 거 아닌가. 막 출구했을 때 기념으로 사진 찍은 거를 올렸을 수도 있기 때문에 그쵸? 아직 몰라요. 주임베모델 3 합쳐서 주삼이라고 하라는 얘기가 있습니다. 주삼. 주임베네 3이 꼭 들어가야 될까? 모델 3이라고 해서? 굳이 들어갈 필요는 없지. 테스슬라. 테스슬라. 이것도 이제 또 써야겠네. 연비왕 전기. 아... 원래 뭐죠? 무슨 왕이지? 놀리왕 전기야. 놀리왕 전기. 그게 생각이 안 나서. 그래서 연비왕 전기로 어? 느낌이 있는데? 연비왕 전기? 전기차잖아. 연비왕 전기 3. 이거 에너지. 이렇게 옆에 옆에 좀 보조해 주면 어때? 빡그. 왜 이대로 들면 어때? 아니 이게. 이게 완성을 시켜본가. 이렇게 하면 좀 심심한데 빡그 가면 풍성하다 있는 느낌? 작성자인데 화가 안 하다네요. 아니, 비교해 보세요. 은삼이 보다는 연비왕 전기 3. 빡그가 났죠. 누군한테 물어봐도 다. 길가다가 물어보세요. 은삼이. 차 보이시면서. 차 이름... 제가 컨테스트 중인데요. 은삼이가 나오세요. 연비왕 전기 3. 빡그가 나왔어요. 이러면 스티커 다. 연비왕 전기에 붙어요. 어두운 부분이 싫어요. 그럼 이거 말려주세요. 하나 더 고쳐드릴게요. 집중래인시러. 빡그가 싫어요? 그럼 빡그빠야 되나요? 빡그빠 드릴게 뭐 벨고 없지? 빡그가 싫어요? 플렉스. 플렉스 연비왕 전기 3. 어때? 느낌이 있지? 어까면 좋잖아. 플렉스 연비왕 전기 3. 빡그. 플렉스 연비왕 전기 3. 빡그. 근데 빡그가 없으니까 좀 그런데. 플렉스 내 연비왕이야. 플렉스인데. 플렉스인데 연비왕이에요. 이게 어디에요? 이게 진짜 고용이고. 플렉스 연비왕 전기 3. 이게 간지지? 옛날에 쇠사 쉬는 시간은 끄적거리다 그린 강아지예요. 내가 만들었어하고 주변에 보여주니 반응이 좋았는데요. 면전에서는 일단 좋았음. 이름이 뭐냐고 물어보면 맞다니 생각나는게 없어서 아직 안정했다고 넘겼습니다. 이름 정하기에 신인 방장님께서 이름을 정해주시면 연구할 것 같아요. 저를 일부 투영인데 운동가 누워있기를 좋아하는 것들이야. 운동과 누워있기를 좋아해. 방장님 점재진 이름으로 이모티콘 데뷔에서 엉덩봉 받고 싶어요. 너무 귀여운데 일단 눈 3개가 너무 재밌는데. 3골. 걔 가면 이거 2개 넣었지? 걔 펜에 펭이 배부른 거. 자 아무튼 이거. 이름 지워줘야 되는데 이모티콘으로 해야 해서 친숙하고 좀 귀여운 걸로 해야 됩니다. 바꾸 바꾸 플랫스. 바꾸 플랫스. 이거 어때? 이구 바꾸. 이름이 괜찮잖아. 이구, 이구, 이구. 이구, 이구. 이거 어때? 이구, 이구. 신나잖아. 신나니까. 이런 일 잘었니? 이구, 이구. 자 다음 하이볼 사마 병마형. 이거 전에도 올릴 수는 없던 것 같은데. 자 15년 전쯤 중국 여행 갔다가 사온 병마형입니다. 딱히 특별한 비수도는 없지만 당 한국석에 자리만 찾고 있는 녀석들을 불상해. 이 참의 이름을 붙여줘. 정을 줘볼까 합니다. 이름 지워줘야. 병마형. 3명. 침퍼뿜? 침퍼뿜? 침퍼뿜? 침퍼뿜으로 하려면은. 아 이게 호민형이네요. 이게 호민형이야. 이게 나. 이게 풍이요. 왜냐하면 이게 호민형이 광대의 느낌이 있어요. 이거는 일단 화가 났어. 그냥 다 하기 싫어해. 다 부정적이야. 여기는 지금 여기 신경 쓰지 않고 말만해. 앞에 보고 말만해. 옆에 지금 상태는 아란 것 하지 않고. 앞에 보고 말만하고 있어요. 침퍼뿜 풍이다. 침퍼뿜 풍은 이미 있으니까 찐벌 풍은 어때요? 이게 에너지 손목은 장난이 아니라. 장명이 웃을게 봤어요. 사과드리겠습니다. 나중에 장명서 해볼까 했는데. 장명서 하면 안 되겠다. 치팅창 없으니까 아무것도 못하겠다. 괜히 장명가들이 돈을 많이 받는 게 아닙니다. 근데 세계를 시리즈로 다 맞출 필요는 없잖아. 자식들 보면은 이름을 맞춘 자식도 있지만 안 맞춘 자식들도 있으니까 자꾸 밖으라고 하지 마시고. 길이른 병마요. 길이른 병마요. 벨로그 에릭 올라프. 영. 영. 영. 어? 오케이. 영. 현. 수. 아 근데 좀 약간 성익이 짚고 싶은데 이거. 가위바위보. 묵집 봐. 이거는 생각이 잘 안 나서. 영. 현. 현. 현아 수야 이렇게 하는 거 동영상 올리시면 감사하겠습니다. 자 다음 거. 발욕이 형 뿌리는 사람. 1인 제작 게임입니다. 오. 10년 넘게 컴퓨터가 편집. 퀴부들이 두드리면서 파동 시뮬레이션을 가지고 연구를 했습니다만 지금 100% 90%입니다. 주먹구고식으로 써먹었던 프로그랭 냉력들을 갈고당 냉기업 중 그동안 싸웠던 것들을 1인 제작 게임으로 배출하려고 합니다. 퀴부들로 닮은 정체름 명의 2차원 생물체로 태어난 플레이어가 아 퀴부들로 닮은 플레이어가 있어요. 바다 비슷한 세계에서 살아간다는 설정. 전략 시뮬레이션 게임으로 파동을 흡수하고 퀼리터 붙이고 때면서 본체를 키우고 싸우는 게임인데 아이디어를 너무 자세히 설명하면 누가 따라할까 봐 두려운이 더 이상의 설명은 생략하겠습니다. 일단 가제는 키보드 배틀입니다만. 일반 명사 아무래도 그 이름을 가져가기는 그렇네요. 이 게임은 되는 걸 보고 유료 팔 수도 있고 그냥 폐플 수도 그냥 때려칠 수도 있습니다. 근데 일반 명사라도 키보드 배틀을 붙인 거라 괜찮을 것 같거든요. 나는 키. 어, 난 생각 안 난다. 채팅창, 채팅 한번 가볼까요? 자 키보드 키우면 키큰. 키보드 버리어. 키보드 버리어. 파동편. 하하하하하하하하하하하하 아, 키보드 버리어. 이렇게. 아, 일본 게임 같이. 파동편 이렇게. 샷건 배틀. 빠크 시뮬레이처. 키보드 배틀 어때요? 키보드 배틀. 배틀은 너무 일반 명사니까, 배틀. 옛날 군만두 배틀. 규자에 썼어. 와, 키보드. 파동 배틀 어때? 별로면 이거 뭐 어느 부분이 있을 거 아냐 별로다 좋다는 누구든지 말할 수 있어 이걸 정확하게 알려줘야지 제가 봤고 저 배틀이 싫어? 이거인데? 굿만두 배틀? 와피스? 짱피 잠시만 굿만두는 역시 맛있어 버티기, 아 맞어 버티기 아 맞어 버티기가 있어 버티기는 이제 광대에요 버티기는 짱피, 개구쟁이 제키, 폐소, 상태, 졸려, 세바스 찬 아유미 여기 무슨 그것도 있네요? 루크도 있네요 루크 애니메이션 애니메이션 1, 2, 3 플래쉬 애니메이션 이름 괜찮지? 아는 만큼 보이는 거 알고보니까 괜찮지 와 이거 보면 와술이 안 나? 와 나도 야 양보할게요 이 정도래 와 파동 배틀, 파동 편 자 다음 민키 밤님 음 뭐야 이건? 5년 전 우연히 샀던 빛들입니다 계속 쓰다보니 머리카락이 풍성한 타신지 머리를 빗을 때 후드도 가고 비쌓을 뽑히거나 꼬리빛 새 비쌓을 하나 더씩 부러졌는데요 컴폭트하고 손에 익은 타세 비쌓을 부러져 나가도 버릴 생각을 하면 조금 더 쓸 수 있겠죠 유종의 미를 거둘 싶은 마음이 됩니다 마지막 비쌓을 부러지고 뽑히는 날까지 아켓을 쓰려면 이런 부쳐주면 더 애채기 가서 수명을 늘릴 수 있지 않을까 싶은데요 부딪힌 장매님의 빛나는 아이디어로 저의 애착빛 새 장명을 부탁드립니다 갔다 버리라고 하시면 상처받습니다 제가 부탁드립니다 아 이걸 계속 쓰겠다는 얘기죠 갔다 버리라고 안 하죠 저는 코코밍을 보시면 아시겠지만 자기가 소중히한 물건에는 정령이 태어나요 빛을 오랫동안 잘 간직하고 소중히 대하고 악겼을 거 하면 코코밍이 태어납니다 그래서 비쌓 코코밍, 먼 코코밍, TV의 코코밍 뭘 이렇게 나와 근데 여기서는 태어낼 수 없겠네요 다 풀어져서 이번엔 내가 자리패 세 보겠습니다 채팅창에 의존하지 않겠습니다 의존하니까 한두 끝도 없어요 생명의 신비 착상 어때요 별론가? 생명의 신비 착상 아 이게 딱 상징적이잖아 과학책이 나오는거야 부치가 좀 부담스러운 부분이 있긴 있어 그치? 하지만 이걸 만약에 예술작품이라고 내고 이걸 딱 생명의 신비 착상 그리고 내면은 느낌이 딱 말이야 아시겠습니까? 추가로 좀 더 생각해보겠습니다 글리세리드 어때요? 글리세리드 근데 글리세들에서 그냥 글리세리드 나오면 좋고 그러니까 머리를 긁은니까 글리세리드 글리세리드 야 이거 예술이다 이거는 진짜로 이게 나 혼자야 진짜 나오잖아 나 혼자 하면 나와 사실은 글리세리드로 하겠습니다 저희 시 강아지가 나은 아기강아집니다 작년 12월부터 은하라고 불렀는데 여진 자기름을 몰라요 침착매님 세일음을 지워주면 자기름을 잘 기억할 것 같아요 아 특징 적어주는 거 좋습니다 침대 똥을 싹 7가부를 해 도서 침대 방수 메티를 벗겠더니 벗기 전에 시원하게 매트리셋 또 오줌삼 견생 8개월차 어느 더 동네 강아지 중 짱을 먹게 된 옆집 리트리버도 우리에게 적고 이문에 지를 맞은 스피치 보리도 우리의한테 학을 때서 다시는 우리의 안 온다 선언 바닥에 고추가 나오면 어디든 실을 사는 등력이 있어 뭐 똥 싸게가 좋겠다 에이한테 물 뿌리게 뭐 물 뿌리게야 생명체 이름이기 때문에 스트레스 받아요 그렇기 때문에 좀 진지하게 좀 접근해 주셨을 수 있겠다 그렇다고 전해가 진지하지 않았다는 건 아니에요 흑학수 어때? 흑학수 흑학수는 괜찮지 왜 칵슬 아무도 안 뿌리잖아 근데 까마찬아 애가 칵학수 지는 막 패트되면서 개소리 패트를 흑학수 괜찮은 거 같은데? 나쁘지 않은데 이거 뭐 상업적으로 쓰지 마세요 이거 제가 나중에 쓸 거예요 자 이렇게 해서 알아봤습니다 이름 지키 여러분들하고 같이 지기도 하고 여러분들의 아이디어와 적극적 녹이기도 하고 그랬는데 제가 최대한 혼자 해보려고 좀 노력을 해봤습니다 호견아 또 제가 좀 걱정이 됐는데 또 진지하게 또 접근하셨는데 또 기분 나쁘셨을 수 있어요 왜냐하면 또 저만 하면 상관없는데 또 채팅창에서 같이 또 마 하면 기분 나쁘실 수 있어 기분 나쁘셨다면 미안합니다 네 아무 쪽으로 엄마는 합의 해 주시면 감사하겠습니다 또 우리 탓이라고? 근데 내 탓을 할 수는 없잖아요 그럼 내가 책임져야 되는데 여러분들 탓으로 해요 뭐 아무것도 안 하려고 그래 방송 내가 하고 하면 책임은 니들이 좀 저