Video ID: Z0_kGIeuqJc
Title: [하스스톤/투기장] 꽤 클린한 우서 #4 [침착맨]
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 우사! 그 상대는.. 말표이예.. 채팅차에 그 간직업 짐착냄 부행이네 영애롭게 싸울이라 지금 저 컴퓨터로 제 방송 들어왔네요 지금 센탄이 아니니까 벨목기 빼줄게요 전사도 빼주고 양조사 여보 보다가 어 나 궁금한 거 있으면 설명해 줄게 카드에 대해서 실게몰세가 안 나 내 게임은 별로 관심 없고 어 액겹 잎을 내려지십시오 여보 여보라고 하세요? 보통? 어후는 강해여 더 후은 강해여 그 다음에 여기가 나가는 거지 얘가 아무리 숨겼도 아.. 나가는 이거도 없네 어후가 껍이 나가면 어후는 강해여 간다고 이 코스트 하순이 나가면 그러면서 나는 카드를 아깝을 수 있죠 이렇게 하면 제가 카드 하나 손 했는데 똑같이 가면 카드로 동전시돌하면 넌 쭈욱 쭈욱 이걸로 잡으면은 아마 휘들칠라고 하는 거 같거든 신착친착 신착 칭착하게 이번에 집니다 제가 보부하셨습니다 아.. 도매이 바다니라 진다고? 아.. 아.. 안전하네 헷 뭐는 때려나 어? 또 내 방송 안 보고 또 전성이 보고 있네 어? 아.. 어디서 코어 소리가 들려가지고 내 방송 보라고 내 방송 아.. 지금 내가 휘들아 아직 예술적으로 딱 깔았는데 너무 귀찮아는 거 같아 사람이 사람이 사람은 항상 배워야 돼 내 게임이 전사 아.. 전소미 보고 있네 어? 벨벳선가? 개그 잠시만요 이 논버로 엘론 이 논버로 이거 하나가 나가면은 괜찮아요 하나가 나가면 괜찮아요 근데 이거 두 개가 나가면 괜찮죠 생각 좀 해야겠어 하나가 나가면은 괜찮아요 두 개가 나가면은 세 개가 나가면은 괜찮아요 아.. 내 앞이 없네 죽이 죽네 전소미가 뭐냐구요? 사람이야 이번에 엘내에서 아이돌을 뽑았는데 1등했습니다 컨테스트에서 물어 제 끼고요 명불에 깨비게 많지 않겠습니멘 너무 치도추 정리 안 해 너? 미쳤네 이거 봐라 어? 아.. 열받네 아.. 열받네 아직 방송 안 보는 사모님에게 칭투부 광고 수압 없이 3편 보기형에 처합시다 알겠습니다 어제 지금 좀 열받았어요 생각하는 게 한 방지 됐어요 영상이 뭘 잘 안 위로 해 질 떨어진 하시니 그 경험 시간 벌겠다 나는 정리가 두 개 있거든 시간 벌 쌍 카드교환을 비교하게 하지 시간 벌어서 될게 아니야 아.. 맞춤 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 한우 비스 렛 아.. 아.. 아.. 아.. 부성님들이 나를 지켜주시게 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 재료 깜짝이야 꿈ologia 꿈겠는데 딱awn만주부터um 그 nyt 1벌ç 와 닥쳐 집중 역시 내 보컬 맨날 옳은 lata 삘보 독성시아 전문을 내려주십시오 저 이길려면요? 저 이길려면 한지 근데 이게 초반 모르겠는데 한지 그냥 카드만 있으면 그냥 이길 수 있거든요? 카드 좋은 거 많이 뽑았네 아 진짜 신성화에다가 울다만 한 몇 장 있었으면 심스러워 있다 저도 괜찮은 카드 많아요 근데 더 좋은 카드가 있는데 우선 더 좋은 카드에 이쁘네 우수! 그 상대는! 제이나! 후회하게 해드리지 마세요 여기를 어떻게 싸울 일아 아이고 얘 버리라고요? 왜 버려 이제 고코가 좀 있기 때문에 최소하는 폐말림에 대한 어떤 어.. 보험? 비슷한 거죠 어? 쇼? 쇼? 나도 천천히 갈게요 쇼? 방금 정치색 은은이 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 살릴까? 나 하신 치면 이 구스푼 아.. 아 다음에 밟을 수 있거든 할 필요 없겠죠 안 쉬어도 될 것 같아 결국은 안 썼죠 쇼? 내가 없었겠지 크... منез 삐 와 없는 것백 없는 거 없는 거 응? 있는 거? 없는 거? 없는 거 있는 거 일단 맞춰주고 이때 쓰는 거 잘 모르겠지 일단 맞춰 맞춰야 된다 쉽죠? 투기장 쉽습니다Rich겠다 maranai envoy Öreallyuki ok 엊이 reform 좋아 Не 미 정의가 2개 있는데 피울로 잡아둔 피울 잘 나와요 은근히 잘 나와요 피울 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 그래도 엄청 좋아졌죠 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 그래도 엄청 좋아졌는데 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 그래도 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 오구걸을 제 실수에서 버렸는데 책을 못 IQ가 좀 있어 굳이 눈보라 타이밍이 아니라 쩍 나가면 광역까지 나가면 쓰러고래 하수인이 있어 이거 아니고 이건 나가면 두번째 불기둥이 나오면 안 좋긴 안 좋은데 괜찮아 나의 불기둥이의 성길 나 어디인가? 기사가 될 거예요 어? 아씨 잔디인형 나오지 말지 응 승배 방 123 방 12 그럼 그 다음에 이거를 orbitequited의 아, 미쳤어 미쳤어 아, 정상이 없어 삶아 화장 여기다 칠려하는 생각을 아니겠죠 미친 놈이죠 화장에다가 여기다 여기다 여기다 칠 생각을 아니겠지 어? 미쳤어 미쳤어 아, 정상이 없어 설마 미친 놈 아니고서 미쳤다 미쳤어 정위를 위해 그렇지 아이구 위 쪽 wires bronze 아.. 아.. 아.. 안 나가 고성림들이 너를 신고 주신다 아.. 간장으로 이게 꽉 차도 얘는 다라 이렇게 이렇게 떨어우지면은 아 잘못했다 이걸 이 쪽으로 보내는데 이쪽 맹기도로 중이야 광역을 몇정도 정리를 위해 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 아.. 피골로 다져오고 있어 아.. 아.. 불기둥이 저 사람이 눈보라 한 장 불기둥 한 장 있었는데 에테리얼로 불기둥을 하나 또 뽑은거야