Video ID: Z0mvphMygBY
Title: 【침착맨】 너무 커진 복족이 구경하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 엄청 크죠? 징그러 징그러 이제 너..어? 너 너무 많고가지 징그러 너 상추 너무 많이 먹었다고 너 어? 엄청 커졌어요 예 원래 요만했는데 요만했네? 징그러졌어 예 한 이 정도까지 커진데요 이 아플리카 왕달팬이가 그렇지 이게 밖에다 내보내면 생태계 파괴한다고 그랬는데 또 다른 거 보니까 글 보니까 이게 80년대 들어왔대 우리나라에 애완용 식용으로 근데 아직까지 생태계 파괴가 안되잖아요 길거래서에 못 만나잖아 그쵸 날씨가 열대 아플리카에 살던 애라 겨울 오면 다 죽어버린데 못 버티고 여름에는 살 수 있겠는데 이게 식용 달팽이 농장 전화번호랑 애완 달팽이 도움이 전화번호랑 똑같아요 농장에서 달팽이 농장에서 얘네들 엄청 많이 넣도록 해요 이거 무슨 우리나라 요리해도 무슨 뭐 고기, 무슨 탄같은 거에도 달팽 요리해가지고 듣는데도 있다고 했다고 뜯어먹으려고 그러다 느낌이 이상해 뜯어먹으려고 그러다 아아 아아 애 녀석 아 애 녀석 이 달팽이 애 녀석 이 달팽이 애 녀석 얘 이제 동치가 커지니까 나를 안 무서워요 옛날엔 이거 체박혀가지고 잘 안 나었는데 이제 조금만 만져도 다시 쏙 나와 꺼빠내 졌어 동탁전은 세판하고 졸려가지고 잠깐 달팽이랑 놀아야겠어 쏘영이는 관심이 없어 하고 안에는 점점 진크로 해 나밖에 키워주는다고 없어요 얘 돌봐주는 내가 나 안 희미해 주고 인간에 위에서 태어났지만 호구꾼님 구독 감사합니다 32분 전에 주셨나요 이게 인간 채원의 화상임는 난 얘기가 가겠는데 그 정도는 아니야 그러면은 얘네 땅바닥에 어떻게 사러 그 정도의 손에 손 열기에 화상해 불 정도면 근데 예뻐뻔은 잘 안 자라 좋아져하는 엄청 잘하는데 껍질 게임은 리얼 민날댕이야 껍질 게임을 추고 알 버렸어요 왜냐하면은 그것 다 키울 수 없어서 한 번 200개씩 납거든 경기통에 버렸어 또 밖에다 버리면 생태가 파괴한다고 해서 어쩔 수 없어 얘네도 알람에 힘든지 인터넷에 달팽이 알람 검색하면 나와요 똑같아요 얘네도 힘든지 알람에는 처박혀있어 좀 쉬었잖아 여기 노란 거 보이죠 이게 폐각이 최근에 잘한 거예요 노란색이 잘 잘하고 있다는 듯이 근데 예뻐뻔은 잘 안 자라 너무 쪼금해 야 이쪽을 봐 카메라 좀 봐 나부지 말고 야 좋아 좋아 카메라 보라고 카메라 여기 뒤에 카메라 봐 뒤에 마치해 뭐가 먹고 싶어 하는 것 같은데 상추 줄까? 상추 줄까 아, 얘 배고파서 자꾸 나 뜯어먹어 배고파 자, 여기 여기다 놓게 여기 여기다 놓게 여기다 놓게 봐 달팽이 청려가 없을 거냐? 여기 좋아 청려가 있어요 어, 먹으러 온다 널로 와봐 이렇게 해서 먹어 이거 처음에 이게 피부에 그렇게 좋때네 초점이 있네 왜 내 손에 잡히나 이거 이거 달팽이들을 물 위에 야튼 물에 기어 가게 해가지고 점액을 추출해가지고 그걸로 화장품을 안 된대요 뒤에 빨간 거 구워지는 거네 이걸로 애가 노린놀이 되지 않은데 이거 가는 거 아닙니까? 이게 자연에서 얘네가 저도 그 인터넷에 그를 찾아 봤는데 그 대 멸종 그 뭐 하나 터지고 나서 얘네가 전성기였던 시간이 짧게 있었대요 복종류가 엄청나게 그 지구를 집에 있던 시대가 있었대 초점이 또 바뀌었다 그래가지고 그때가 언제냐면 얼마 동안 집에 잤냐면 300만 년 근데 그게 짧다고 그래 300만 년만 집에를 해도 짧대 인간은 몇 년 안 되는데 그 때는 얘네가 어떻게 집에 하냐면 아를 막 200개씩 가고 그 막 내가 하니까 그랬는데 얘네가 천적이 생긴 거야 그게 누구냐면 개 개가 얘네들이 다 파먹어 집게 말로 그리고 목성이 굉장히 좋아서 그래서 전성기가 끝났대요 이게 초점이 안 맞을까요 안 맞는데? 상추? 아프리카 왕달페네 난 2000원이면 삽니다 상추 먹으면 똥이 초록색 나아요 여기다 여기 1도 관심 없죠 역렙죠 개트나오죠 칭창맨 먹으면 무술통 나은약을 고기니까 고기 색깔 나오지 않을까 검은 티티한 그 갈색 아 나 그만 먹고 상추 먹으라고 다른 나를 안에서 자고 있어 여기 블루키어난거죠 목 옆에 네 보여요 목 옆에 블루키어난거 이게 그거에요 생식 교미공 여기서 알도나오고 그래요 여기서 여기로 아르라 얘가 커져 부풀어올라 인간처럼 말이죠 라이퍼리 라이퍼리 포유리 저를 풍질러 달팽이 남컷 축하도 없어 그래서 소용들이에서 보면은 자기 괴롭히던 일진하고 괴롭힌 당안에랑 달팽이로 변한 다음에 서로 교미하잖아요 자홍 동체라 이게 안 잡히냐 아 상추로 꼭 잡고 있어 얘가 이게 선풍기를 틀어서 여기 초점이 자꾸 잡히려고 하다가 앉아 비 뜨면 그런거 초점 어떻게 맞춰야 돼 이거 초점 어깨 하는거에요 있지 않아요? 캠가의 틈옷도 사람들 자꾸 소용이만 챙기는데 이걸로 복족히 맛있는거 사주세요 블러즈 트레이예 감사합니다 캠 설정이 있을거같아요 어 북쪽이가 아니구요 북쪽이에요 북쪽이는 북한은 북한이고 북쪽이가 달팽이에요 아 아 아 아 아 아 아 들을게는 잡히네요 좋죠 여기서 손과당만하게 가자 이것보다 훨씬 커져 개진그러워지게 지금도 진불어 맨날 상추만 먹고 어? 너 맨날 상추만 먹고 달달까로 먹고 맨날 뚱뚱하게 컨디안하나 너 봐라 너 내 삶을 먹고 어? 뚱뚱하게 커져서 말이야 음 다른데요 여기 있어요 이 안에 있어요 집안컷 이렇게 보기면 커 보이는거에요 되게 옛날 집에 음 뚱뚱해서 말이야 음 여기 못 찾아 뭐 상추 전달 안 먹었잖아 여기 여긴 이 많아 그거 나와요 요근 나와요 이 많아 여기서 나온 요근가 제 아이디오그에요 너 안 되겠어 들어가 말도 안 듣고 너 상추 전달하고 너무 많아 여기 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오, 오. 오, 오, 오, 오, 오, 오, 오. 말도 안 듣고 너의 상추 초등학먹어 들어가야 돼 여기로 들어가 가 가 가란 말이야 가 가 가 가, 젤로 가 고아 왜 안녕하세요 이렇게 살고 있어요 한 마리는 저 뒤에 뒤에 보이죠 해가 얘랑 얘랑 여기 뒤에 손 좀 씻고 올게요