Video ID: z5d1TJFIROE
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 하후연전(일반) 제11화 양평관전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 양평관전투 화우연의 화력으로 관서를 평정한 조준은 설양조, 한수랑 마초랑 다 쫓아났어요 먹었어 남은 것은 한중, 오나라, 유비 한중의 장로가 있다 그래서 먹어야 된다 한중공개에 나선다 화우연은 선봉의 인물을 맡고 한중의 양평관전으로 진출한다 공명전은 되게 길게 한았다는데 재갈량전은 긴년이로 초반은 7성 어둡았죠 쓸모 2, 왜냐하면 초반 캐릭이라고 해서 장비하는데 제한이 있는 게 아닐까 무조건 좋지 멀해도 7성이면 좋지 더 큰 유비 생기지 않았습니까? 유비가 형제이예, 이 쭉까지 차지하고 말았다 우리 군의 군사들에게 묶겠어 우리는 앞으로 어떻게 움직여야 하는가? 순요가 전형적인 조언에서 쓰레기 지급당하고 있어요 만촌에 비해 다 안 좋아 근데 코스트로 높고 통솔력도 떨어지고 아무튼 안가 특성도 떨어지고 등급은 S등급 아, 에이든급 중독정, 이지랄란 선도 안 나 갑시다 장안상부 하우연이 한수를 신추기물한 전력으로 자반했거든요 어저께 국하고? 이전은 노예요 궁은, 북은 유궁 하우연 장압 아, 한주공략에 상번 3<|ko|> Commission 방특성 가져갔는데 아, 친구는 그 정신력으로 방황하는 거 생겼어요? 안 뒤지지 않아 이번에는 허저가 나와 함께하는 것인가 맞춰 같은 명장들과 단기접전을 벌었다 1기토, 라는 말이 1분월아, 1분씩 한참아 단기접전으로 바뀐거야? 아, 어쩔 수 있어? 단기접전, 단기접전이 가지고 한중의 지형은 홈준하기로 유명하죠 홈터, 홈터기죠? 그쵸? 전이 허저, 홈터 홈터으로 유명했지? 그치? 항상 그리면 그 상국지 게임을 남은 왼쪽에 전이 오른쪽에 허저, 홈터, 덕, 덕, 덕, 덕, 덕, 덕, 뒤에 한쪽으로 가자 또 허져도 더 키워 놔가지고 미적이라고 부린데요 다소트에 쌀을 내야 해서 근데 되게 오듬이 도는 민중들한테 그 뭐지? 호응을 받았던 존경 아니에요 쌀 이거 내고 가입하면 다 챙겨주는 그런 데 아니야? 그래가지고 되게 평화로워가지고 그 얘기 있지 않았어요? 자, 이렇게 하고 하나는 레벨 올릴 수 있는 이전으로 여기 또 험지라고 하니까 또 채워야겠죠? 자, 다 가자고 족보기버 한중 정도 되면은 이제 거의 그 윙그룹 거쭈기거든요 이제, 어? 좀만 더 가면 이쪽으로 가면 이제 거기 티벨 이쪽이야 이쪽으로 가면 그러니까 이제 윙그룹 가자고 족보고 이런 거 입어야 돼요 안그릇뭔가 마을 사람들이 찔러요 딴 그건 줄 알고 만기한테 백습군 강보보다는 서황한테 대단, 강보한테 딴 딴 갑 무슨 무슨 제로 찌려 대치도 맹기 하우연 나고 백습군 서황 정아 만추 KJKJ1473님 구독감사합니다 KJKJ1473님도 말씀하시네요 재밌다, 오 졸려주신 재밌다 그리고 이거는 마른 천리정암마 아 후진님 호스팅감사합니다 고맙습니다 됐다 응 소위 가능하다 후하 쏘바 아이스토? 아이처데 요즘이 재밌어요 조조조조한 오프라인에서는 진짜 가짜였는데 여기서 물자 몇 대 맞으면 조금 여기서는 아이템이 되게 많아서 모루전 껴주면 뭔가 아쉬워 보조고에 되게 성능 좋은 그걸 많이 끼일 수 있는데 장르 동생이에요 연포 오듬이 교회 브레인 파우연 장이와 대화 전원생전 승리 흥락 이렇게 먹고 이렇게 먹고 이렇게 먹고 조조전할 때는 그 공명이 여길 지키고 있었을걸 아닌가 이거 다음에 공명이 지키고 있었다 여기 먹고 여기 먹고 울탈에 이게 천운다고 안 되죠 여기는 60래 퍼져가 다 폐 죽일 수 있을 것 같은데 언백호 도저업 그래가지고 퍼져 키우다가 말았어요 키우면 언백호 키우고 싶어서 어차피 연이도 남아있고 포차가 없으니까 막 달립니다 와우 와우 와우 말 두 칸짜리 말 끼우주니까 평지에서 달라나는 발탕무자 저게 키웠어요 양진 광 진 양백 양백 세계 그 이벤트 때문에 키웠지 이동하면서 때리고 찌르고 쑤고 쑤고 붙어서 장압이 쑤고 아우 파우연이 아우연이 좀 공격력이 높은데 미리 제거해 주면 물 몸이라 어? 우리 터전을 지키죠? 항상 장압이 설거지 그리고 이전 아 이전이 여기 먹고 여기가 장압이 얘가 먹을걸 요공이 쑤고 얘가 쪼냐 너무 쉬운데 북병이 없나? 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 보병킹이야? 방턱이야 조슨 조 조조전 오프라인에서는 방턱이 계사기였어 안 뒤지 안 뒤져 그냥 벽 딱 세워는 만 죽어 방턱이 제가 거기다가 뭐 한 뭐 했더라 아무튼 안 뒤져 무조.. 아무튼 안 뒤지 태평도는 뿌리가 갔다고 합니다 한중을 이동한 태평도 신자들이 있다고 들었습니다 신성한 형토를 집어 만져드리나 싸이규 갑자기 싸 를 준다고 하니까 한강 황건병들을 눈빛이 달라졌습니다 준기 준기 싸.. 싸 를 줘서 오 바로 옆에 붙어버렸네 아 이럴 줄 알았으면 얘 그거 획이 안 할걸 턱 크리티콘 어 이어 비 포킹을 다 꺼내라 레벨이 높아서 봐라 이거는 이전이 먹어 어 음 참아픈 먹어 참아픈 젊었는데 오 여기엔 다섯 아리 있죠? 다섯 아리 있으면 scratch 위omp 어 나 2017년 I eligible CEO는 $34 ins cheat 한 번 적이랑 유협이 회기로 해가지고 해주면 간단하게 끝낼 수 있을 것 같아요 이쪽부터 정리할게요 한번 얘가 독치고 독소법 딱 잡고 그리고 유협이 색이 넣어주고 이쪽으로 이동해서 톡 쓰고 아 얘나야 죽어버렸어 아 이따 리네 또는 장압이 부먹고 오다가 죽겠지? 그냥 갑니다 꺼져가 앞정상입니다 능력이 약해서 너무 아피를 하면 안 될 것 같아요 목재고 없고 방송 먹고 적백대전 어렵다고요? 그 과가 키우면 쉬워요 과가 그 살리면은 적백대전 개네 개책을 겪아야 참아 사버리구 일단 포차가 가야 될 것 같고 일단 포차가 두 방 싸서 제거하고 시작하고 싶은데 일단 대기 여기서 일단 대기 기약한옥고 됐어 좋아요 오 이거 잡고 자체 그건데? 그러면은 허저한테 주자 톡톡 쏘면 한 번 더 아, 기니야 허저한테 줬네 이제 대화만 하면 돼요 누가? 아니, 이 나나 이미 다 죽였는데? 하고 맨쨍 기우진인과 은은히 필요해 볼까? 예를 들어서 이제 장로가 한국을 해요 참아취하고 참아취하고 참아취하고 참아취하고 참아췄지 마니아 만기가 때리고 하우연이 못 가네 참 아, 기우진인과 참아췄지 참아췄지 참아췄지 참아췄지 참아췄지 참아췄지 이제 앞으로 아침 월부터 음, 금까지 할 겁니다 일단 대화할게요 가면 사기게 하겠지? 그들은 조정의 반하여 밀란일을 켜지만 우리는 한 중에서 터전을 읽고 있었을 뿐이다 조정의 해륙이 친적이었건을 갑자기 공격적으로 어? 전움을 죽여야 된다고 막 하다가 상황이 분리하니까 변호를 하기 시작해요 자기비야노 참아췄지 하나는 이전이 먹자 이전 키워드 된다 딱, 점영해야지 이것도 이제, 어젯개도 설명해드렸다시피 그 3인장으로 깨면은 조건 3일을 닫게면은 처음으로 깨는 그 연이, 미시안, 각종 그 어떤 전투, 모든 전투가 어, 전투에서 이걸 줍니다 특이한 아이템 랜덤으로 주는데 저는 봉수탕을 받았어요