Video ID: z_nh8BtEsqA
Title: ⟪인사이드(INSIDE)⟫ 괴상한 인간공장 탈출기 제2화
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 아... 그리고 내려와서 페르시아 황자 같아 여기, 여기 코드 코드 뺄 수 있지 않아? 아니지, 지나가고 어? 여기 무사한 거 있어 이거 이거, 이거, 이거 문자 이거 부셨어 이제 조종, 조종 못 하겠지? 거의 그냥 신체능력이 긴병만 신데 오 여기 또 조종하는 거 있다 이거 아까 그 밖에 기다리고 있는 남자애들 들어오겠다 어? 문 열고 점프해서 딱 장착 아, 여기 있구나 아, 여기 왜 따로 따로 가? 왜 따로 따로야? 아, 여기 됐어 내려오고 어, 뭐야? 아, 여기 밟으면 아, 나 그냥 해본 건데 그냥 해본 건데 됐네 저 스위치가 있었구나 여기 밟으면 여기다 이거 밟으면 되겠네 이거 저 밟으면 되는 거 아니야 저거? 아니네 모르고 한 거야 그냥 이거 저거 해보다가 좀 쉬운데요? 그것보다 좀 쉬운데? 그, 뭐야? 님보보다 좀 쉬운데? 여기에서 점프 잘해야겠네요 점프 저 또 봐봐 저 존비 상태로 막 걸어된 기잖아 저에서 조종하고 있나 봐 한 명이 가면 쓰는 내가 감시하고 있고 점프 오시 얘는 뭐 파쿠라 파쿠라는 거 봐 남체에가 아니야 아, 애기가 아니야 육체 능력이 오우, 시그 봐 두 줄이야 이거 경기면 안까지에요 닫게고 잘 겁니다 힘 터스 이거 뜯을 수 있나? 안 되네 저 위에 사람들이 있고 오, 지 대상 못 가구요 저 못 봤어요 렐라님 할 때 저 소영이가 키즈 카페가 저거 가지고 갔다 오니까 끝났더라고 님보랑 비슷하다고 하더라고요 볼까 이거 아, 이거 미는 거다 미는 거다 이거 미는 거다, 이거 딱 미는 거는 딱 보니까 이거 써이지? 굉장히 쉽죠? 땡겨 보고 마켜본 치고 멈추면 얘가 일어나겠지? 아니, 왜 이게 다 왜 이러고 있어? 힘 봐, 힘 엄청 쓴 이거를 전, 전언니 전언니 켜고 전언니 켜고 저 불핏을 잘 피해서 들어가서 저 안에서 엘리베이터를 작동할 수 있나 봐 아, 뭐야, 아, 이렇게 아, 그래서 아까 당했구나 근데 저 이 키는 게 꺼져 있었잖아요 켜는 게 이유가 있을 거야 켜는 게 이유가 있을 거라고 굳이 있을 이유가 없잖아 아, 뭐야, 아, 보여요? 여기 숨어 안 보여줘 숨어 들어가, 이거 전언 켜졌으니까 올라가 됐어 써이지? 릴보로 달련된다고, 이거 안 된다고 좀 더 어려운 퍼즈 갖고라고 어, 이거 깜짝이야 뭐, 먹는데? 먹을 수 있나? 안 되냐? 저 새는 왜 있었을까? 새는 왜 있었을까? 새는 왜 있었을까? 이거는, 이거 보여주는 거여 새는 저, 저 칩을 저 노란색 있죠 무슨, 어, 사용 같은 거 저걸 좋아한다 그렇기 때문에 저 사료를 가지고 어떻게 새을 불러드려서 어떻게 퍼즐을 깨는 그게 나올 거에요 왜냐하면 앞에서 이거 이거 이거 보라고 개인이 만든 게 아니야 이거 보라고 만든 거야 이거 나중에 이런 장치가 나올 테니까 이런 인가 관계가 있으니까 써먹으라 어, 뭐야, 잠깐만 뭐, 뭐 연기한다 멈출 때 멈춰야겠죠? 안 그러면 뭐, 총 맞겠죠? 저, 저, 저, 저 앞에 좀 상태놈 줘, 저 앞에 어? 아까 점프 뛰고 막 앞에도 보고 막 하는데 뭐야, 저, 또 정상 있는 또 뭐야 저기 앞에 아, 여기 점프하는 거 뭐, 아니구나 점프 얘는 왜 지켜볼까? 점프 아이고 저 앞에 누가? 뒤로 돌아왔다, 앞으로 가고 뒤로 돌아왔다, 앞으로 가고 자, 뒤로 돌아왔다, 앞으로 가고 앞으로 가고 조금 늦아도 돼 피지컬이 막 아, 아니, 아니 뭐, 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐, 뭐 뭐, 뭐 피지도컬이 막, 아, 아니, 좋을수없잖아 뭐, 올까? 저기 지켜보는건 뭘까? 간식ometimes 왜 따라오냐고? 그러게, 왜 나만 봐? 생각해보니까 저쪽으로 간다, 저쪽으로 간다 골목으로 어? 어? 계한테 걸릴 뻔했어 신경쓰요 신경쓰요 미친 어떻게 알았지? 아 움직였나? 아니면 내 냄새가 나나? 내 냄새? 다른 애는 내가 없는데 나는 내 냄새가 나나? 이거 원래 걸리는 거네, 걸리는 이벤트는 저 뭐야? 어? 이로 오네 아 이럴 아 태세야? 아 뼈심으로서 개가 오고 오케이 오케이 알겠다 알겠어요 여기까지 유인시키고 가야겠네 이렇게 할 거름 시키고 밀어라 밀어라 밀어라 백 됐어 이건 뭘까? 으음 이렇게 이렇게 하고 다시 으음 근데 이렇게 하면 여기로 볼게요 내가 여기로 볼게요 여기들이 끌 수 있고 그러면은 갖고 오고 뛰어 왜 안 뛰어 잡고 저 여기까지 가 내려와 그리고 이걸 밀어 그리고 나는 여기 스타 꼭 실력 없는 분들이 후은수함 아 전 채팅창 읽은거에요 채 뜯다고 다릅니다 그렇게 하면 되고 릴보로 달련대 가지고 이런 거는 좀 시시합니다 좀 시시해요 으음 으음 으음 으음 으음 으음 으음 으음 으음 으음 으음 이렇게 밖에 안 돼 나 여기 저렇게 돌아서 안 되나 돌아서 가고 싶은데 옆으로 안 되나? 여러분들 실력게임 하스스톤으로 달려가면 이렇게 출이셔 여기 쌓입니다 방향기 위에 아 얘가 대단해 오 왜 왜 피로 할까요? 아 내려와 아니다 저 두 명으로 밀어서 저걸 뚫는거야 저 두 명으로 밀어서 내 보니까 두 명이 두 명이 그리고 얘가 내려올려면 으음 으음 으음 으음 얘가 이쪽에다 놓고 안전하게 착지를 해 어? 착지를 해 그죠 그리고 다시 끼워 그럼 얘가 아니다 으음 으음 으음 으음 으음 으음 어? 작동을 안 해 이게 사거리가 있어 사거리가 사거리가 있어 사거리 으음 으음 으음 오 이렇게 이렇게 그렇지 으음 으음 으음 으음 그렇지 오케이 으음 으음 으음 으음 이걸 왜 못 보냐고? 못 볼 수도 있지 으음 으음 으음 으음 아 이렇게 하면 되겠다 얘가 이를 가야겠다 으음 안 그래도 떨어지니까 으음 으음 으음 으음 으음 으음 10점 어? 위에 사람 있어. 아래 사람 있어 땡기 어 깜짝 놀라죠? 여기 가게 떨어지는거 같은데? 위쪽으로 와서 땡기 땡크 들어 가야겠다. 땡크 이렇게 다지는 여기가 제일 나중에 다치니까 여기 여기 여기 여기 여장 딱 여장 딱이었자 왜 안 되죠? 여자 딱이었자 인사이드 12시 12시 반인가? 이번엔 여자 아래로 가봅시다 물색이 오래 있으면 좋네 님보 그 꼬마에 살아있을때 아냐? 전편? 뭐 이상 독탄한거 있다 독탄한거 있다 숨셔야 되니까 올라가고 아깝다 그 분홍색으로 티나게 있었죠? 리모저베랑 보셨어요? 그거랑 비슷한 게임이야 퍼즐 풀으면서 하는 와.. 날달음주처럼 날려된게 한거봐 물을 빠지네요 아 여기는 못 지나가니까 내가 물을 채워서 지나가야 하는거구나 아 이렇게 하면 다치네 아이네? 와 그래픽 봐 그전까지 여기 올라가야 돼 켜자 맞아 저 문으로 달려가나 문으로 어? 됐죠? 저 주름 뭘까? 주름? 헷갈리게 하는건가? 아닌데 주름 뭐있을텐데 아 저 주름 갖고 물을 채워 물을 채워 그래가지고 이 주를 위해서 딱 하는거지 오케이 오케이 짠프 이거 못 쓰는게 아닌데? 렐라님 홈담하지 마세요 안 되겠어 이건 당연히 보이면 뒤지겠죠? 여기 숨는거네 여기 위에 여기 여기 여기 여기 여기 안 보이게 응 이슬 두 번에 걸쳐서 해야 하는구나 두 번에 걸쳐서 오우씨 그림자 이렇게 되니까 나도 좀 움직여줘야 돼 아씨 드셨다 오우 어이구 뭐 뚫렸구나 여기 뚫렸네 아 감사합니다 동한 러분 나연님 트와이스 나연은 아니죠 그 여자친구가 트와이스 나연은 아니죠 혼자 하는 사람 근데 이거 뚜껑 따고 들어가는거 같은데 저 트와이스 알아요 나연, 모모, 쥐위 다현 정현 모르겠다 올라가는게 있나? 산아 산아 산아도 알아 오우씨 뭐 이거는 뭐 림부에서 나왔듯이 안되네 되나? 되는거 같기도 하고 아 마스카님 하이 불러를 뭐 사람들이 찾든데요? 산아 저 위에서는 내려와도 되겠더라구요 여기 위에서 점프해도 되길거 같애 모모, 모모, 마스카 아 제 제강구 아닙니다 시청자아가 들이한거에요 산아 때문에 나연이한테 미안해 왜? 아 아 산아한테 산아를 더 좋아하게 돼서 뭐야 누구? 아까 누구였지? 산아랑 누구? 아 나연이한테 관심을 못 줘서 그만큼 산아한테만 관심을 줘서 그래서 미안하다고 아 여기 개소리가 들리네 이거 봐 아 마스카님 말고 이.. 이.. 게임 안에서 개소리 아 개운다, 개운다 잠깐만 잠깐만 아잇 개잠 아 들어오는 아 맞다 개 개 헤엄출출 개엄출출 헤엄출출 저는 그 트와이스에서 개가 제일 예쁜데요 다현 마스카님 생각은 어떻습니까? 괜찮은 선택 갔습니까? 아 여기 개이고 개 안 되겠네 저 개는 이거 그냥 달리면 안 되고 보니까 근데 다현은 그 비중이 없는데 노래 부르는 게 랩헌데 구절이 한구절 밖에 없는데 항상 노래 마다 빼날때 뒤에서 출마추던데 아 예능을 많이 나와 저 티블이 잘 안 봐가지고 이거 바로 가면 아 이제 안에 뭐 있나 한번 찾아볼게요 분명히 뭐 이게 이게 있겠지? 이거 뭐 안에 들어가는 게 있으니까 일단 올라가자 올라가자 일단 숨셔야 되니까 올라가고 정현이 제일 예쁘다고? 정현 그 분 아니에요? 어이구 뭐 있다 어 여기 뭐 있다 이거 정현 그 뭐지? 미스터 빈 닮은 분? 그 단발? 이거 뭐 사는 거 같은데 여기? 이게 아니네 근데 안에 분명히 뭐 힌트 있어 이거 아니요? 그 나몰라 패밀리 그 분 달고 싶은데 자꾸 뭐 할게 없네 그 걸크러쉬 그 역할 같은 분 아니야 트와이스에서 그 여성팬 조렌답니다 알지 나봐 미스터 빈은 지우예요? 지우는 누구야 안에 물속은 없네요 아... 더 깊이 들어가 보자 들어오네? 뭐지? 형 출수 있어나? 들어가야지 아 이렇게 넣고 이렇게 넣고 달려가는 건가 보다 나 아 이렇게 물에 빠트려놓고 맞죠? 맞네 왜 안 내려와? 아 왜 또 있어 몰라 몰라 아 맞아 전 출수 좋은다 온다 온다 잠깐만 아 이거 알았다 알았다 나 따라 따라 따라 알았다 아 알아 따라 오심네 여기 쉬워 봐 봐 보세요 잘 보세요 땡겨 땡겼죠 오죠 다시 붙어 이쪽으로 가 돌아오겠죠 다시 가서 하나 뜯었다 또 아이네 아이네 저쪽까지 다 보내야 되네 나 따라 따라 알았다 따라 따라 따라 따라 따라 따라 다시 올라가서 따라 따라 따라 따라 따라 아 알아 아 그냥 지나간다 오오 오케이