Video ID: za_EbAThN1A
Title: 침착맨이 로마군 소대장이 된다면
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 팔로 팔로미! 팔로 팔로미! 팔로 팔로미! 하하하하하하하 참지를 맞춰서 쩝! 팔로미! 자 이제부터 뭐라냐 저번에 알려고 했던 게임 실드 월을 하겠습니다 실드 월 뭐야 Remove Baptist B objective 다닌다 봐요 그래서 우리 병사들 4명 나까지 4명이에요 우리 건가? 아 이렇게 점령하려는 수 있어요 이제 우리 거가 되는 거죠 오케이 아 1번 누르면 오고 됐어 25으면 오 됐어 아무도 없어 아 부대가 또 많을 수는 빨리 차네 부위 누르면 초창이라고 아 오케이 오케이 왜 안 할려줘 가자 들어가 나 도움 되지 야 점령 근데 우리 점점 다 뺏기고 있냐 그치? 아니 개운은 아대 돈은 이렇게 많은데 야 돌아가 보자 뒤로 가보자 바로 옆이거든 뒷 먹고 천천히 하자 가자 바로 가 야 들어가 뭐야 이거 빨리 가 먹었어? 이렇게 이러들 안 오나? 이렇게 그냥 우리의 승리인데 안 와요? 맞다 맞다 둘진 별로 없어 이리라 오냐 아 자 이 먹고 있을 때 우리는 이거 먹고 우리는 이거 먹고 재밌다고 했는데 자 밀리새를 뽑으세요 이제 익숙하죠? 맵을 한 번 보고 뒤가 가운데 있고 우리가 이제 가는 거구나 싸우고 있죠? 오케이 그대로 밀어 맞고 오케이 오케이 오케이 오케이 여기 두 개 지키면은 우리가 유리하죠? 개꿀이죠? 돈 많이 벌어졌지 뭐 일로 온다고? 일로 온다고? 일로 온다고? 야 진영 같이 왔다 깎혀 여기 위에서 싸우는 거야 우리 어그로 내가 어그로 끌어줄게 안 보면 때리고 맞고 맞고 맞고 아 어그로 끌었죠? 어 근데 샌드위치 잠깐만 깜치지 말아잉 나도 띈다 띄어? 나도 띄어 어이 새끼 진짜 저기 또 갔거든? 빈당 거 먹었고 지금 병사 여기 있으니까 지금 병사 저기 다 있단 말이야 바보들 저 뒤로가 빨리가 빨리가 빨리가 애들 오고 있다 야 밀어 밀어 뜨거 뜨거 뜨거 뜨거 가자 지금 뺄깔까봐 지금 저러고 있죠 바보들 다 먹었거든 우리가 우리가 다 먹었어 바보들 어디에 저기만 남았어 어디 못 가죠? 못 가죠? 애들이 잠정해 버렸어 미스 또 어디 가? 앞에 두경에 어디 가면 또 가 없다 없다 또 가 저기으로 갔다 팔로우 팔로웅이 수비병한테 막혔죠 쟤는 맞고 들어가면은 쟤는 조짐 조졌죠? 조졌죠? 못 들었죠? 끝났다 팔로우 팔로웅이 얘들아 우리가 한다 막는 동안 수비병이 막았어 문 닫고 막았어 끝났어 나 이제 완벽하게 파악했어요 뭐 나될 거 아니죠? 사실 나될 거 아니에요 다음 아 이거 120짜리를 먹어야 되네 파래기가 쳐들어가네요? 파래기가 쳐들어갈 때 잘 적용하는 건가 봐 어? 파란색 죽었어? 파란색도 안 누나 파란색도 안 누나 안아? 이리도 안아? 야 파란아 파란아 빨리 먹어 파란아 일까지 왔어 오케이 깃발을 싸워 수비병 오케이 오케이 오케이 오케이 오케이 이리로 갈게요 자 주창만 드리고 갈게요 또 출발 자 돌아가네 먹을래다가 내가 먹을 거 같으니까 저 근처에 있는 거 하나 먹자 요새 야미 또 나와 또 나와 여기까지만 하고 다시 가 또 나와 또 나와 여기까지만 하고 다시 가 다시 오케이 나쁘지 않아 또 다시 가서 또 점령하려고 그래 또 또 와 또 와 제네 또 와 또 또 이 먹어 수비병 세 개 넣고 나와 차방 먹어 오케이 와 차방 먹어 차방 먹어 오케이 가자 갓쳤어 갑자기 오케이 왜 잘나 먹자 오케이 오케이 오케이 그 위에 성격 지켜내가 없어서 뭐야 얘들아 싸우세 이길 수 있지 않을까? 자 드끼제 드끼제 아 어 맞네 안되네 안되네 어 다 꼬라가 맞네 그러면 성을 안 가고 마을을 가야되나 근데 마을 가면 또 얘네가 또 튀어나오잖아 또 여기가 또 정혜병이야 뭐야 아 돌아오구라 돌아오구라 돌아오구라 내가 한번 유혹해보고 있다 돌아오구라 그래도 안 와 그래도 안 와 근데 뒤가 공격점 안 돼요 괜찮아 괜찮아 여기 먹고 다시 천천히 하면 돼 얘들아 가라 이거 먹고 천천히 가면 되죠? 자 이제 다시 신혜공연 간다 어 이때 쳐들어가 성을 가자 이렇게 설절넬 어 간다 간다 성으로 간다 성으로 간다 어 이보 이보 간다 이보 이 새끼 이 새끼야 왜 쟤는 두 번 때리고 나 한 번만큼 못 때리냐고 나 이제 알았어 5년참께 발견한 진리가 있죠 자 성에서 끼쳐 나오는 거 성 공격하려고 하면 돌아간다는 거 그 다음에 비를 먹는 거지 오죠 오죠 돌아가서 성 먹으러 가는 척 하면 하늘장 놀라서 어 쟤 수비형인데 이번엔 돌아가죠 돌아가고 또 먹어 주면 또 뛰어나옵니다 이러면 내리는 것까지만 가고 내리는 것까지만 가고 자 이제 여기로 가 간다 간다 들어간다 우리 들어간다 돌아오고 아 어 수비형이 왜 생겼지? 짜증나게 또 나와 이거 먹었어 또 가면 되죠 돌아가죠 그리고 뒤 여기서 먹는 거 잡아 먹고 길을 출발합니다 자 자 먹으러 간다 자 자 먹으러 간다 자 잡아 먹고 잡아 먹고 잡아 먹고 출발 비로 출발 길을 먹냐 그럼 여기로 쳐 치면 안 오겠죠? 돌아오겠지 또 그만해 오케이 천천히 천천히 천천히 다시 천천히 이대로 가면 우리가 유리하는데 괜찮아? 우리 다 따라왔는데? 음 그래 계속 손에 봐 되네 음 알았어 음 손에 보고 싶다고 하면 어쩔 수 없지 어 절로 간다 쳐들어가 자 이제 그럼 뒤로 못 가죠 한번 싸 먹을까요? 싸 먹을까요? 오케이 뭐야? 어? 왜 이래? 아 죄송 또 어디 갔네? 비를 공격하네? 오케이 나 따라와 나 따라 follow follow me 다시 와 follow follow me 오케이 다 밀어 비부터 먹고 싸움 안 뺏게요 싸우고 있는? 아 괜찮아 괜찮아 방금 하기 있어서 절로 간다 절로 간다 오케이 괜찮아지 어 잠깐만 어? 왜? 이제 아 열어라 존말할 때 열어라 존말할 때 열어라구 아 괜찮아 괜찮아요 밀어내면 돼 우리가 더 잘 싸우거든 야 밀어 아 괜찮아 괜찮아 저 뒤에 먹고 천천히 가 개이득이야 아직까지 개이득이야 아 이 덕 봐야지 오케이 개이득 여기 먹고 오케이 씨만 남았어 눈에 이제 어디로 뭐 출진하면 끝이야 여기인데 틀어봤고 비를 때린다는 송리 등요음 바로 갈 것이요 다시 돌아오죠? 다시 돌아오죠? 무서워서 자 눈에 여기 있어 내가 덮고 올게 너 진짜 혼난다 혼난어 진짜 어? 범성은 좀 깜찜인데 혼나 대가리 터져 너 어 오케이 알았어 오케이 가자 가자 해야 못참겠다 가자 아니야 밀자 수기적으로 하면 우리가 이기는 데 그냥 싸우주는 거야 오케이 오케이 어? 깊발을 싸우게 오케이 봐 깊발을 싸워 자방하고 줄여발라는게 알아? 그래? 우리 쳐들어간다 치기하고 치기하고 가자 문짝 닫는데도 이래? 팔로 팔로미 뒤를 돌아도 늦었어 이제 우리가 전면이야 오케이 어? 매기운 날이가 절로 가면 야 잡어 끝났다 얘네만 잡으면 끝이야 진짜로 그냥 밖에는 애들 야, 눈에 여기 있어 내가 처리할 테니까 성 한낙 됐어요 수육이 형 있어 여섯 명 야 가자 찍어 찍어 어디 봐 어디 봐 혹시 왜 어? 몇때문화 수리병이 있는데 왜... 근데 돈 없어요 어차피 레기운 날이 하... 아, 잠깐만 우리가 이기고 있는데 아니 아, 레기운 날이가 어, 뭐야 뭐야 이거 아, 레기운 날이가 레기운 날이 나와봐 가뜯긴다 어, 잠깐만 못조차 오겠죠? 3분만에 좀 빠르긴 한데 괜찮아, 괜찮아 안 했어, 안 했어 줄 거 같아 내가 줄 거 같아 야, 싸워, 싸워 이 아래 싸워 새끼야 2분만 버틴이야 700 700 600 순회 공개 안 하면서 점영만 나은то는 거 아니지 나은то는냐 그냥 조이면 끝났는데 상정한 판이네 나도 따라가, 나도 따라가 나도 따라가 먹을 수 있어, 먹을 수 있어 20초, 20초 온다, 온다, 채온다 오케이, 느려올어 느려올어, 나도 따라가 나도 따라가 자, 7천 넘었고 나는 7천 넘었고 7초 6초, 5초 4초, 3초 2초 1초, 안 되지 안 되지, 인천식아 이게 전략심을 낼 수 있었냐 니들 로마로 알아 피어나이 랄 알아? 어, 맵 여기 있고 B, C 오케이 아, 이거 어려워요? 뭐야 이거? 뭔데? 뭔데? 뭔데? 뭐쥬? 아! 지랄봐, 뭔데? 오케이 방송 없네 오케이, 다 알겠어 다 알겨 자, 가자 특하자 저쪽은 62쪽으로 오니까 씨로 먹을게요, 씨 어, 뭐 쏘네요 오케이 방패로 막어봐 오케이 오케이, 오케이, 오케이 자, 특하자 팔로, 팔로미 우와 아, 뭐냐고 나한테 맞으냐고 자, 티가, 티가, 티가 이 놈, 7명 죽었네 일단 죽선줄 해 팔로, 팔로미 옆으로 피해, 오케이 팔로, 팔로미 아 한 명 죽었다 팔로, 팔로미 지랄, 뭐야 포탄, 포탄 포탄 날아온데 야, 너는 괜찮아? 포탄 날아온데 괜찮냐고 어? 아, 돌겠네 팔로미 애들 봐 나 여기서 비비매들 죽겠는데 포탄이 나를 노려가지고 타미가 맞췄, 쪼, 쪼 창지를 맞춰서 아, 팔로미 어, 쪼, 살았네? 팔로미 자, 잠냐 버그룹불었을 때, 잠냐 아, 포탄이 나를 노려 돌아인가 봐 인간이 여긴 조금 어떻게라고 쓰냐고 자주 포도 이렇게 못 써 아, 피하고 가볍게 피하고 결문색으로 가볍게 피하고 자, 결문색으로 가볍게 피하고 팔로미 나 혹시 송수신기 부착되어 있는 거 아니죠 잠깐만 나, 나, 나, 나 에프로 간 다음에 저 포탄부터 없어져 오케이 홀드에 놓고 님만 돌아다니세요? 점령을 못하잖아, 그러면 한생월이에요, 이거 점령하네 점령지에 홀드 아, 나를 따라오니까 우리 아군, 아군으로 오잖아 나를 안 누리잖아 그럼 아군으로 숨기라고 점령 속도가 느려 있잖아 아, 아, 아 야, 태가, 태가 갈 때는 대장보다 앞에 가면 안 된다 태가 공기 유지해 어디 무섭다고 대장보다 빨리가고 있어 문 열렸을 때고 어? 어떻게, 자기는 성벽은 안 때리고 우리만 딱 때리는 그 거리에 포탄 달렸네 저거 컨트롤만에 다 피한다고? 옥냥이 그렇지, 어떻게 있냐 옥냥이 어떻게 나만 먹어 보자 옥냥이 히히스 창돈이 아, 히히스 창돈이 어때? 1절 딱소? 왠쩔? 히히스 창돈이 아, 히히스 창돈이 어때? 1절 딱소? 왼쪽? 아, 이렇게 살짝 오, 오, 오 그냥 지유간 차이 있는건데? 알았어 자, 어떻게 해야 하는지 알았습니다 포탄을 안 맞고요 지유간으로 뒤에서 창지를 해서 전투해서 잘하면 돼요 오케이? 살짝 피하고 옥냥이처럼 살짝 피하고 오케이 거베지려서 막 호대닥 도망가면서 점점 안 하지만 오케이, 여기 도망가고 항상 이걸 생각해 옥냥이라면 어떻게 했을까 이런 상황에서 옥냥이해였으면 어떻게 했을까? 생각해, 항상 오케이 옥냥이 빙이하니까 포탄도 잘 안 맞죠? 살짝 아 이렇게? 아 아 띠이스 아, 이거 못 피해 한다랑건데 이거 못 피해 아 아, 띠이스 아, 이거 싸우면 안 되는데 따라와, 따라와 따라 아, 우리 진영을 못 자 포탄 때문에 아니, 빨리 싸우면 포탄 안 날라 빨리 싸우 포탄이 안 날라와요 이렇게 싸우면 못 해 지유간이 한 2명 어치이네 해야 되는데 한 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1 내가 거의 없는 거야 지금 대장이 좀 약간 무쌍을 해야 되는데 대장이 짐던 어려 오케이, 오케이 알았어, 오케이 알았어 아, 달려! 포탄 볼 필요가 없어, 달려 오케이 출발 천천히 겹려 없으면 하지 마 또 출발 이거 먹었죠? 뒤로가 얘가 일로가 보다가 멍청한 짓을 하지 않겠죠? 화랑인가? A를 먹었네 그 다음에 C로 오겠네요 그 물에 비로가죠 오케이 이제 보면서 저 지금 보라랑 붙었네 제가 지금은 막을 수비병력이 안 돼요 A 먹어줍니다 저쪽으로 달려가는데 어디로 달려가지? F로가나? 그러면은 우리는 뒤로 갈게요 그리고 잠깐 이거 먹고 일로 오니까 이거 피해야 되는데? C로 피하자 야, 이걸로 어떻게 여덟갯 이런 게 얼마 손이야 또 또 맞았어 오케이 괜찮아, 차분하게 차분하게 차분하게 오케이 그리고 연로 갑니다 먹어주고 동선 남비가 있었지만 나쁘지 않았어 저쪽 내가 봤을 때 A 아니면 뒤로 가야 되는데 C C C C 먹은 날은 어떻게 가? 여기가 알겠지 A 먹자 A 먹고 보라생한테 주고 D를 막으면 될 것 같아 오케이 래기온알이 풀 래기온알이 이거 가고 여기 났으면 연로 갈 수밖에 없거든 지금 막 태어나기 전에 먹어야 되는데 저기 갔네 제니 조미 같다 공성을 했다, 바보 근데 5갈대 없는데 얘는 후태하면은 올 수도 있는데 그냥 갈까? 공성 들어가려고? 안 돼, 안 돼 저의 생산 저 안에 무한증식 근데 저게 성공할 수도 있고 안 성공할 수도 있는데 실패하면은 또 다시야 제관량이 마음을 알겠죠 성공할 수도 있는데 실패하면은 다시야 지금 되게 잘 풀렸는데 다시 하고 싶어? 이대로 무난하게 하면 되는데 지금 차이도 없고 빠르치다 이제 그냥 따라가서 먹어주기만 하면 돼 이스만 쓰라 안돼 안돼 천천히 가 천천히 가 다시 수복하면 돼 천천히 가 역전했어요 이대로만 가면 돼 20분 버터 공량이 공성하고 오꼈어요? 그래? 더 먹겠어? 오케이 이거 하고 공성하고 올게 끝내 아 아 아 아 왜 안 오지? 돈 다 썼나? 여러분 돈 다 썼으니까 어디 칠 때가 그 마지막 짠 거거든? 그지? 기다려 기다려야 돼 지금 아! 시간따 시 아 들어가 아 아 아 잘한다 아 아 아 싸워 싸워 싸워 싸우라고 아 아 아 아 아 괜찮아 상룡뿐셔도 상룡뿐셔도 상룡뿐 뒤를 보면서 오때 뒤를 보면서 오때 괜찮아 야 시위를 수복하고 이제 상룡뿐 샀으니까 아니 여기서 바로 들어가 어 어 없다 출발했다 전망해 이제 돈 다 쟤 이제 포탄 우리가 쏘죠? 포탄 우리가 쏘죠 보이죠 뭐 왔어? 모르자 모르자 모르자 없애하네 이제 돈 앞에 장사 없죠? 전투를 못하면 돈으로 하면 됩니다 뒤에 폭격 지원들 있죠? 죽으셨다 제니 돌아다니면 돌아다니시로 포탄 떨어지거든요 포탄 계속 떨어지고 쥬로 가나? 쥬네? 쥬로 가네? 여기다 다 꼬라받고 죽는구나 도와줄 필요도 없어요 포탄 날아오고 지금 문짝 막혀가지고 쟤는 못 들어와줘 제 보이죠? 안 도와줍니다 뒤로 갑니다 옆으로 넘어갔잖아 지금 도망다니다가 옆으로 넘어 온거야 지금 제 옆에서 지금 잔당들 남았죠 포탄 끝내 다 밀어버려 끝내 아 이게 전략이고 어? 이게 시뮬레이션이고 옥냥이가 한 거 나도 하고 옥냥이가 끝까지 다 깼어요? 엑트 3까지 다 했다고? 1.5배 패널티 하면서 하네 옥냥이 옥냥이 개잘하셨는데 옥냥이 개잘하셨는데 옥냥이 개잘하셨는데 옥냥이 개잘하셨는데 옥냥이 개잘하셨는데 옥냥이 개잘하셨는데 옥냥이 개잘하셨는데 하하하하 아이고야 고전했던 카이사르가 실제로 유일하게 한 페전이었어? 아 그래? 그럼 사실상 유일한 페전을 이겼으니까 나는 뭐 졸업했다고 봐도 되겠지요 그래서 카이사르의 이름은 도리로 카이저와 짜르르 룰으로 씌여서 황제 부율 명사가 됐습니다