Video ID: zapW3rK9WpM
Title: 서울놈들아 약속 장소는 사당으로
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 수원, 안산, 뭐 이런 사람들은 다 사당에서 만나기로 와나요? 사당력에서 진짜 너무 절실해 하지만 서울 놈들은 그렇게 쉽게 사당력에서 만나주지 않아요 흉도왕의 친구죠 아 저쪽 뭐 이런 거 할 때 이건가? 휴져왕 이게 휴져왕이 거기에 나올 거야 한 나라 그 더럽게 오래 사는 농이 있는데 무죄 무죄 맞아 무죄 무죄 시대의 휴져왕 그 사람한테 죽었을걸요? 누구 들어? 곽거병 곽거부경한테 털리지 않았나? 휴져왕? 왜냐하면 내가 왜 하냐면 휴져왕을 왜 하냐면 최근에 봤어 남의 길을 거기서 나왔어 그래서 이제 흉도까지 보고 내가 어떻게 됐어요 남의 길에서 흉도 보고 어떻게 멈출 수 있어요? 못 멈추잖아 뭐 어떻게 되냐 이제 훈적까지 넘어갑니다 그래서 훈적과 흉도는 같은 그 종적이냐 거기서부터 이제 쭉 봐요 훈터봐 훈적함이자 아틸라까지 넘어가죠 아틸라보메이자 아틸라에서 훈적의 어떤 또 유럽에서 했던 폐학질 이런 것도 한번 보면서 말도 안 돼 이게 보면 말이 안 돼 기록이 오히려 판타지 같아 그러니까 이게 계속 타고 타고 가다보면 그니까 그렇게 가게 돼 있어요 원래는 내가 막 제가 몰랐단 말이지 곽거병이나 이런 거는 게임할 때나 보고 했는데 이제 우리의 또 킹무이 키 역사 전문가님들이 붙여줘가지고 이제 또 가다보면 이제 또 거의까지 봤어 보다가 보다가 어디까지 갔더라 그러니까 유럽은 왕조 개념이자 왕조 그 어떤 귀족들의 어떤 감은 감은 개념 감은 왕조 개념이고 감은 개념이야 감은 베네치아에 있는 무슨 뭐 뭐드라 그거 보다 말았어 거기까지 갔다가 어 맞아요 유럽은 왕국이 있고 거기 개승권 있는 감은 이게 딱 들어가는 느낌이야 이런 왕국이 이미 있고 왕조가 끼얀 자 있는 개념이라면 아시아는 왕조가 있고 왕조가 이제 왕곡을 만드는 개념이라 우리가 보면 좀 약간 이해 안 되는 부분이 좀 많아 유럽은 보면 뭐 덴마크의 왕이 막 영국 왕도 겸임을 하고 막 이런 개념이 생겨 우리는 이해가 안 되잖아 그럼 이제 우리는 이러자고 그럼 영국 사람이 이거를 받아들여 근데 이게 개념이 축구 클럽이고 왕국이 축구 클럽이야 영국 팀 뭐 스웨덴팀 덴마크 팀을 계이지만 그 부위 많은 거 감도기 좀 그런 개념이 부끄러워 잘 부르 아 근데 그런 개념이야 좀 달라 아 이게 좀 약간 그 나라가 좀 약간 물관 개념이야 물건 사고 팔고 막 이런 이렇게 되는 개념인 것 얻으라고 주인이 그냥 바뀌어 근데 이게 너무 아예 쌍뚝 맞으면 안 되지만 어느 정도 막 뭐 보통 이제 그 겸임을 하는 경우는 막 보통 저쪽으로 막 정략교로나 하는 제가 이어져 있었을 때 이게 되더라고요 한무제도 당대에 노력해서 정보관계하이라 할베때부터 존버했다더라고요 오스마트 로크도 당대에 당한 계하이라 할베때부터 보통 그러죠 보통 결과가 결과물이 나오잖아 그때 이제 내가 그 다위가 솔로문 얘기했듯이 솔로문 때 이제 막 부광했지만 그 전에 다위 때부터 탄탄하게 싸웠기 때문에 그리고 그 뭐야 광개토 대왕 뭐 우리나라 뭐 고구려 때 보면 막 했잖아 근데 그 전부터 탄탄하게 서서히 이걸 쌓아 놨어 앞에서 그리고 보통 그 앞에는 되게 오래 오래 산 군주가 있어 왜냐하면 오래 산 군주가 왜 있어야 되냐 앞에 한 명 중심으로 모여가지고 뭐 자기 뭐 치근이나 이런 게 딱 확고에 딱 잡힌 상태에서 쫙 미를 수가 있어야 되는데 오래 살지 못하면 계속 바뀌잖아 내가게 바뀐다고 그럼 밀려가다가 또 이렇게가 이렇게 하고 하는데 한 명에 유노간 왕에 딱 잡히면 걔가 이제 능력 있으니까 쫙 밀면서 오래 산 왕에 한번 기틀 한 번 쫙 마련하거나 그때 전선계가 오거나 그렇게 돼요 누가 촉해가지고 딱 된 것 같지만 광개토 다음이 장수환님 아 그래요 이거는 나무의킬을 더 봐야 돼요 소스림만 고구 양왕 이렇게 이렇게 있잖아 앞에 깔렸네 광개트대왕이 또 정복사업하고 또 장수환이 또 이렇게 또 다지고 주식이네 주식 올라가고 조정받고 다지다가 올라가고 다지다가 올라가고 건전한적 영토학장이죠 그러니까 이제 보면 이제 미천왕 때부터 다졌죠 미천왕 때부터 입지전적인 인물이에요 몰라고 왕족인데 어린 시절에 그거를 이겨내고 집을도 없는데 된 거잖아 미천왕이 미천했는데 됐어 왕이 되고 곱기반을 잡고 고구도 고구도고랑 소스림만 고구도 양왕 광개트대왕 장수환 이렇게 떨어지죠 그래서 미천왕이 미천왕 신분이었지만 성장을 해서 고구려의 미천을 만들었지 그 미천으로 어떻게 고구도고 원항에게 토스 고구도고랑이 받아가지고 어떻게 어린 어린 액사 어 됐어 홀 홀 떴어어 그 다음에 패스 소스림만 어린 그거 세내번하여서 광개토왕 때 이만해줘가지고 고구려 동천왕이 방장 좋아하는 상국지 위나를 안 싸웠다가 개발림 그렇게 말하면 제가 다른 민족 같잖아요 매국놈 같잖아요 위나라와 충돌하다 초카네대 개털린 낙국대전 2,244년이었기 때문에 그야말로 동천왕과 광고금이 충돌하던 시점은 위나라 최고 전선기였던 것이다 그러니까 위나라가 공소년 있죠 공소년 상국지본 끝에 있잖아 공소년을 뿐수로 갈 때 고구려가 지원을 갔어 근데 지원을 했는데 위나라 개새끼들이 하하하하하 위나라 개새끼들이 안 해줬어 보상을 그래서 이제 서로 이제 좀 오고 가는 게 좀 띠껑 깨있죠 그죠 오고 가는 게 그냥 뭐 이런 거였잖아 야 고구려야 이렇게 부르면 어? 이렇게 하면 되잖아 근데 고구려야 뭐 이렇게 되는 거지 그지 위나라야 하면 뭐 네 뭐 이렇게 하면 되는데 뭔데 이렇게 되는 거야 서로 사이가 안 좋으니까 그래가지고 이제 감정 싸움이 좀 이따가 고구려가 먼저 공격했네 아 보니까 고구려가 먼저 공격했어요 요동의 서한평을 먼저 공격했는데요 실패하고 위나라가 빡 돌아가지고 유주자사 광고금 투입 하하하하하 아 이렇게 된 거네 이렇게 힘들었는데 동천왕 때 힘들었는데 70년 뒤에 중국의 진나라로 합쳐지면서 파랑의 난 연가의 난 멀케 가지고 난리가 났잖아 그 다음에 이제 미천왕 아까 말했죠 고구려야 이제 미천 만든 미천왕이 미천했던 시기를 이겨내고 313년에 서한평 낭랑공 공격해서 다 잡아 먹어 그러면서 태생아 바뀐 서한평이 너 어디야? 거기네 거기 바로 위네 이쪽에 있는 게 대동강인가 평양쪽에 있는 게 대동강인가 위에 있는 게 압록강이고 아니까 여기에서 이렇게 해서 이렇게 됐잖아 여기가 대동강이죠 대동강 바로 위네 서한평이 아 2만강 2만강 대동강이 아니지 2만강 대동강 어디야? 평양에 흐르는 게 대동강인가 어비랑 건업에 있진 않아도 압록강에 있지는 모르는 무대력 씨 압록강에 있지는 몰라 야 압록강이네 압록강 맞네 2만강은 저쪽이네 그치 호랑이 이건가? 이렇게 되는 거에서 여기가 여기가 그거야 2만강이야 여기가 압록강이고 어? 대동강은 어디야? 그래 평양이 여기 지나가는데잖아 여기 지나가는데 아닙니까 여기 한강 지나가는 것처럼 대동강이 이렇게 돼 있네 뭔가 좀 비슷한데? 그치 충성에 다리를 지나서 통일거리 이제 강남일 거 아니야 평 이게 태일한 로 같은 건가? 얘가 통일거리에서 주로 이제 만나서 놀고 충성다리 여기 막히겠네 여기에 있을수록 막게 막 막으로 막을 하잖아 거미줄이 그치 거미줄이 막으로 막을 하잖아 여기 어때 여기? 거미줄 좀 없으면서 어? 확장하면 여기 아니야 여기 딱 이걸 비슷해 아 근데 거미줄의 상태가 거미줄의 상태가 거미줄의 상태가 좀 차이가 나죠? 이 정도 거미줄인데 거미줄 이 정도는 내가 미쳤다 여기는 미쳤다 여기 어떻게 이렇게 빡져빤드다지 이게? 이게 어떻게 이렇게 되냐 이거 봐 역 봐 여기 위치보라고 어? 안산봐 안산도 많이 들었어요 내가 여기 살았단 말이야 중앙력 뒤쪽 서울에서 밥 먹지 밥 먹으면 어떻게 여기서 디디 디디 디디 타고 가 디디 디디 디디 타고 이제 파란선 타고 이게 쭉 올라가서 사단까지 가 사단에서 잘 안 먹으려고 그래 강남 아니면 홍대에서 먹으려고 그래 수원 안산 뭐 이런 사람들은 사당에서 만나기로 원해요 사당역에서 진짜 너무 절실해 하지만 서울로분들은 그렇게 쉽게 사당역에서 만나 주지 않아요 사당역에서 뭐해 강남에서 보자 기억하기를 한 번 가라타서 가게 만들어 강남역은 그래도 그거야 괜찮아 홍대에서 보자 보면 때려 죽이고 싶습니다 뭔데이고요 그럼 이제 방법이 어떻게 되느냐 한 대 앞에서 쭉 올라가서 금정에서 이 짙은 파란색 이로선으로 가라타서 올라가야 돼요 쭉 해서 가사 디지턴 구르던 제가 되게 돼가지고 신더리면서 내리고 여기서 초록색으로 한 번 더 가라타 합정으로 이런 식으로 가는 방법이 있거든요 그래서 이렇게 가는데 한 번 가는데 한시간 이상이 걸려 그리고 자리가 없으면 서서 가야 된단 말이야 근데 가 그래서 만나서 서울 너무 이제 만나 서울 너무 만나는데 만나고 밥 먹고 그냥 2시간 했다면 가래 가 왕복시간이 더 걸려 그래서 이 얘기를 왜하냐 가는 길에 보면은 돌아갈 때 보면 이제 사당에서 만약에 출발한다고 쳐요 이제 시작이야 강남에서 가라타서 사당 가져왔어 출발이야 마음 이제 단단히 먹고 가는 거야 사당에서 집에는 가야 될 거 아니야 그렇지 사람 만났지만 진짜 감을 여기서 출발을 해요 지하철 타고 이거 쭉쭉쭉쭉 근데 마음을 진짜 크게 먹어야 돼 나 진짜 오래 가는 거야 그래서 진짜 딱 타 돌아갈 때 어떻게 타 돌아가고 싶을 때 돌아간단 말이야 사람을 만나고 그럼 어떻게 돼 미어 터져 그럼 자리가 있겠어? 없지 구두 마우는 거 탁타 자 어? 버티자 서서 이렇게 딱 하는데 얼마나 왔지? 보면은 선바위 선바위역입니다 이래 지금 도착하실력 선바위 선바위역이야 보면 어떻게 돼 두정거장 갔어 여기가 개기로 여기가 여기가 개기로 가지고 진짜 꽤 버텼다고 생각하는데 이제 한정거장 지났고 이제 두정거장 도착할 때 여기서 사기가 확 떨어져 그래가지고 여기서 마음을 다 잡아야 돼 안산산하는 사람들 이거 완전 이거는 다 공감하실 거예요 게스트레스 받은데 여기를 좀 벗어 견디면은 이제 조금 쭉쭉어들어요 왜냐하면 여기가 과천하고 여기 서울 사기라서 비공간이 많아서 그런 건데 뒤로 가면 이제 짧아 짧아 여기에서 사기가 떨어지면 안 돼 여기서 좌절하거나 하면 안 된다는 뜻이야 그리고 옛날엔 경마공원 이런 것도 없었어 중간중간에 없었는데 막 생긴 거예요 그래서 이렇게 쭉쭉쭉 가면 이게 들문금은 가까이 있어요 은근히 과천 시내를 지나가기 때문에 근데 여기 과천청사 여기를 지나서 그때부터는 이제 또 여기가 여기서부터 다시 사기가 떨어져 좀 강보 같은데? 여기가 안 산 사는 사람들은 꼭 그게 중간 그거거든요 금정 금정이 딱 도착하면 아 이제 좀 할 만하다 싶은 거가 있어 그래서 금정만 바라보고 가는데 이때 좀 거의 금정 다 왔겠지? 이만큼 더 가야 돼 금정 여기서 사기가 흙 떨어져 여기에 이 차 사기 떨어지는 거 아니에요 과천청사 여기서 여기 인터광 가는 길 여기가 진짜 짜증나 그래서 겨우 겨우 와 오면은 이제 금정 오면은 이제 가라 타면은 이제 괜찮아 이제 다 왔다는 생각이 들어 이제 금정까지만 오면 근데 실제로는 마음만 다 왔다지 멀어 왜냐면 왜 다 왔다는 생각을 착각을 하냐면 여기 몇 개가 없거든 금정까지는 여기 몇 개가 없어 그래서 금방 갈 것 같아 왜냐 하나 둘 셋 넷 다섯 였어 일곱게잖아 근데 옛날에는 수리산력이 없었을 거예요 수리산력이 없고 다 왔을 것 같아 근데 여기서부터 이제 하나 하나가 정해야돼 여기 개머러 3번 수리산력 가까운데 수리산에서 대함이 대함에서 반월 반월에서 상록수 진짜 여기가 진짜 지옥 같아 여기가 3차 곱입니다 상록수만 찍으면 이제 여기서부터 가까워요 되게 가까워 다 옛날에는 여기서 끝이었어 안산역이 끝이야 오이두역이 끝이었다 근데 안산 종점도 있었어 그 열차가 그래서 기안하고 원래 오이두에서 자취를 하려고 하셨어요 하려고 했다가 안 했어 근데 여기서 했으면 아마 이제 소만때문에 하고 결혼하기 좀 힘들었을 수도 있어요 왜냐하면 홍대에 있었기 때문에 소맘이 서울 사라가지고 가까이 있어서 좀 많이 만나는 건데 여기 있었으면 아무래도 좀 만나기 좀 힘들기 때문에 근데 후보가 홍대랑 오이두가 있었는데 오이드로 갔으면 또 다른 미래가 또 펼쳐졌을 거라는 거 여기서 했으면 아마 기안팔살은 결혼했을 수도 있다는 거 수험도 후보중이 안하셨습니다 기안팔살은 그렇지 자고 있습니다 난 했어요 수험도 많은데 남문에 살려오세요 이유는 지가 남문이 좋대 옛날에 입시할 때 그때 추억이 있어서 자극이 돼서 좋대 난 하나도 모르겠는데 결혼과적으로 홍대로 가자