Video ID: zAuAk-FpYCg
Title: 무함마드 깐수 설명회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이제 이슬람 교수님인데 독질한 이슬람 교신자야 어? 이슬람 문화를 연구하고 독질한 이슬람 교신자인데? 삼가절 무한마트 간수 설명해를 한 번 하고 가겠습니다 무한마트 간수 제가 평상시에 맨날 말해가지고 아시는 분들은 아실 겁니다 나 모르게 왜 이렇게 더 모르겠네 1984년에 우리나라의 동선 문화 교류사 연구가라고 아라빈이 한 명이 왔어요 그래서 뭐 실크로드를 통해가지고 아란문화랑 우리나라와 교류를 하면서 그런 것들을 연구하는 사람이라고 해서 아라빈 무한마트 간수라는 사람이 우리나라에 입고 그랬는데 이제 한국의 온 이유는 논문을 이제 쓸 때 이제 자료 수집을 하기 위해서 온 거였거든요 아버지는 필리핀 사람 어머니는 이제 레바 논 사람 이랬습니다 말을 잘 해가지고 천재야 천재 기본적으로 아라보를 기본적으로 하고 영어 러시아어 막 해가지고 엄청 한 10개 정도 원어를 하는 거예요 필리핀어까지 구상하고 한국에 왔는데 5년 만에 한국어를 완전히 마스터하러고요 그러니까 무슨 자기 원래 목욕을 인 것처럼 엄청나게 그 빠른 습등력을 보여주는 거예요 아 맞지 진짜 옛날부터 썼던 것 같지 한국어를 그래서 연세대 여학당에서 배웠는데 그러다가 이제 당국대학교 사악과 박사 가정을 발보면서 이제 우리나라에서도 계속 연구를 하기 시작한 거죠 당국대에서는 아란문화에 출중한 교수님이 왔으니까 그때 당시에는 굉장히 특혜를 줬어요 바로 당국대학교에서 수업을 들어가고 이제 그런 식으로 이제 한국사회에서 뿌리를 내리기 시작했는데 어떤 EBS나 뭐 이런 교양 프로그램에도 출연을 하고 자문위원으로 활동을 하고 살짝 천재인 거지 오늘 한 10개가량을 하고 한국어를 원래 알고 있었던 모국어잉 것처럼 굉장히 빠른 습등력을 보여주고 그죠 아라베에 관한 지식도 굉장히 많고 성실하고 학생들도 좋아했어요 왜냐하면 학점을 막 A-Bless, B-A-Bless 다죠 수업을 불성실하게 들은 학생은 빗불을 줬다는 그런 좀 전설적인 얘기가 있어요 그 정도로 학점을 후하기 주는 교수님이 없고 중학교 교과서의 모아마도 간수 교수님의 수필까지 실렸습니다 수승은 제자가 자신의 업적을 등가했을 때 보람을 느낀다는 내용의 수필인데 이게 교과서에 실리면서 이제 어느 정도 그 당시에 모아마도 간수 교수님의 미치가 보이는 거죠 간수 교수님은 한국 음식을 굉장히 잘 먹었어요 맞지? 맞지? 원래 자킨나라 음식인 것처럼 너무 잘 먹어 외국인들이 우리나라 음식 먹으면 되게 괜히 흥못하고 막 더 주고 싶잖아 된장국을 굉장히 잘 먹고 교수님이 외국인데 된장국을 그렇게 좋아하는 거야 그리고 이슬람 교수님인데 독질한 이슬람교신자야 어? 이슬람 문화를 연구하고 독질한 이슬람교신자인데 삼겹살을 되게 좋아해 한국인처럼 대주 고기를 원래 이슬람 신자는 안 먹습니다 그런데 어? 어버치 한국인인 것처럼 삼겹살을 즐겨 먹었다는 거죠 간수 교수님을 갈락하게 보여드리면 모아마드 간수 외국인이거든요 모아마드 간수 교수님이 필리핑과 레바 논인의 호녈인 아랍 사람인데 우리나라 된장국을 굉장히 좋아하고 한국을 굉장히 빠르게 구사할 수 있게 되었고 원래 언어에 좀 천재적인 면모를 보여주셨기 때문에 이제 한국사회 잘 녹아들면서 이슬람 연구도 열심히 하시고 그리고 이제 한국에서 16세 연하에 안해와 결혼을 했습니다 그러던 언어날 이렇게 우리에게 친수했던 모아마드 간수 선생님이 안기부에 잡혀갑니다 알고 보니까 북한에 속은 간첩이었어요 실제로 모든 정보가 거짓이었고 일단 이슬람 신자가 아니에요 삼겹살을 항상 즐겨 먹어 모아마드 간수 교수님이 즐겨 먹었던 게 이슬람 신자가 아니었어 애초에 이슬람 문화를 연구하는 건 맞아 맞는데 이슬람 신자는 아니었던 거지 중국 길림성 조선족 이세주신의 정수일 씨였습니다 이게 우리는 외국인들을 많이 보니까 한국인인데 쉽잖아요 사진을 보면 근데 그 당시에는 외국인을 많이 못 보니까 사람들이 아합설음이라고 하니까 아합설음 같다 외국인 같다 그리고 넘어간 거야 그래서 그냥 활동을 한 거예요 아라빈으로 그리고 실제로 북한에 두 군 안해와 세 명의 딸이 존재를 했고 46년생이라고 밝혔지만 사실은 34년생 약간 12살 나이를 더 젊게 속인 거죠 그리고 한국어를 원래 잘했다 당연하게 조선족 이세였기 때문에 한국 말을 잘했다 그래서 처음에 모른 척 어학당에 가서 배우는 척했는데 습등력이 말도 안 되게 뛰어난 거야 근데 이거는 이미 다른 언어한 10가지를 구사를 할 수 있었다고 하잖아 실제로 이분은 천재야 원래 언어의 능통하신 분인데 한국어를 원래 알고 있었던 거 분이인지 몰르고 있었어도 되게 빠르게 배웠을 것 같다 이런 느낌인 거죠 무어원마도 간수 교수님이 96년 3월에 안기부 도청으로 잡혔는데 이게 왜 잡혔냐 서울 시내 한 호텔에서 펙스로 우리나라 군사 정치 정보를 북한 대사관으로 이렇게 보내는 거 알게 됐어요 그래야 이제 서울 시내 호텔을 다 뒤진 거지 이제 CCTV 짝깔아 가지고 CCTV에 있는 그 얼굴을 이제 몽타주를 그려가지고 뿌려서 신고를 기다렸는데 몽타주를 똑같이 생긴 사람이 펙스를 보내달라고 호텔 로비에 와가지고 부탁을 해 그러니까 접수원이 시간을 질시끄러 일부러 못하는 척하면서 경찰이 올 때까지 기다렸다가 잡았는데 잡고 나서 보니까 부어한 마드 간수 교수님이었다 이제 조선적 있으잖아요 빙 돌아왔어 신분 세탁을 되게 막 많이 해가지고 중동 쪽에 실제로 있다가 온 거야 원래 이제 부모님이 함경도 사람인데 이제 일제 압박 때문에 백두산 이제 자락적으로 도망을 쳐서 화전민으로 살았는데 정수희 씨가 너무 똑똑하고 천재여 가지고 두 가을 깨서면 나타내는 거지 그래가지고 이제 중국에서 조선적 최초로 막 되게 공부 잘하는 학교에서도 공부를 하고 조선적 최초 다 조선적 최초야 타이틀이 조선적 최초 뭐 베이징대야 조선적 최초 뭐 어디 베이징대형 알아보 학교와 수석조로 뭐 이런 시기야 원래 엄청나게 천재인 거지 그래가지고 이렇게 있다가 모로코 중국 대사관 이등석이고 안으로 해가지고 중국에서 공무원을 해요 밑바닥부터 시작을 했는데 너무 똑똑해가지고 공무원 활동을 하는데 본인은 한국 사람이라는 개념이 있었던 거야 나는 중국인이 아니다 그래가지고 한국으로 기화를 하지 않고 북한으로 기화를 합니다 부모님의 한 경도 출신이 되어서 그랬나 아무튼 그래가지고 북한으로 기화를 하려고 하는데 중국의 외모 부장이 이랑 중국 총리가 설득을 했어 너무 천재라서 귀화하지 말라고 중국에 남아라 아 근데 나는 가야겠다 날 나의 정체성은 한 반도에 있다 그래서 간 두고 북한에 들어가서 이제 외국어 대학에 어떤 교수로 하다가 외모가 독특하다 그래가지고 간첩으로 선발이 돼 그래서 간첩 교육을 받아 그래서 간첩이 된 거예요 간첩하려고 북한에 간 건 아니었는데 나는 한반도에 사는 조선인이다 한국입니다 이런 개념이 있어서 북한에 기화를 했더니 간첩으로 만들어버렸어 북한이 그래가지고 북한에서 공작금을 줘가지고 레반원 요쪽으로 해가지고 티니지로 갔다가 필리핀에 들어갔다가 막 여러분 대결을 거쳐서 왔어 그러니까 한국은 모르는 거지 쭉 돌면서 이슬람 연구도 하고 했기 때문에 세탁이 되게 잘 된 거야 그래서 들어왔는데 더 일찍 잡힐 수가 있었어요 용산구 한남동에서 방구할 때 북한 사투를 계속 쓰니까 어 간첩 아닌가? 싶어가지고 신고를 했습니다 84년도요 그러니까 96년도에 재포가 됐는데 84년도 했으니까 12년 일찍 신고를 했어 근데 신고가 들어왔다고 하니까 국내에 있는 이슬람 관계자들이 아 이 사람은 확실히 이슬람처럼 이 사람을 보둔을 해준 거야 왜냐하면 해외에서 이미 이슬람 연구 같은 걸 실제로 이렇게 커리어를 싸가지고 왔기 때문에 아 이 사람은 내가 보지 마는데 확실한 이슬람 사람입니다 그러니까 아 그래요? 아 그래요? 그래가지고 이제 물러가는 거지 그리고 복덕방 주인을 신고했는데 이제 지나가다 만날 거 아니야 굉장히 미안했다 아 내가 괴난 사람을 신고를 해가지고 이슬람 사람은 확실한데 그 후에 더 열심히 무술림 생활 방식으로 살고 레바눈 축구 경기가 있다 그럼 레바눈 막 응원을 계속해 왜냐하면 설정이 설정이 필리핀과 레바눈의 혼혈이기 때문에 레바눈 응원을 막해 잠꽂에도 알아보로 하고 그리고 이제 막 여러 가지 막 보냈거든 북한에 한국에서 알아는 정보 같은 거 기밀 같은 걸 막 보냈어 근데 정보가 군사적으로는 쓸모가 없고 되게 학문적으로 북한에서는 구할 수 없는 알아 영구 자료, 논문 같은 걸 보내는 거야 근데 군사적인 거는 별로 안 보냈어 그래서 북한에서도 제대로 보냐라고 몇 번을 했다고 합니다 알아 묵사, 알아베 연구 실제로 잠을 살 때 잠꽂으로 알아보려 했다는데 이건 잠꽂에는 연기를 할 수가 없는 문제잖아 엄청 알아병고 심치하게 있다는 뜻이었던 거지 그러니까 엄청 진심이었지 그러니까 알아병고가 그래서 이제 잡혔잖아 잡혀가지고 이제 사형이 구형이 됐는데 일단 사연이 기구해 힘들게 변경해서 살다가 엄청난 천재적인 능력으로 중국에서 공무원으로 성공을 하고 그러면도 불구하고 뭔가 자기 정체성은 이제 한반도 있다는 생각에 부모님의 고양이 함경도 쪽에 있는 북한으로 들어갔다가 자기가 원한 게 아닌데 관첩이 돼가지고 해외에서 떠돌다가 한국으로 와서 기밀들을 요구한 대로 계속 보내줘야 했고 그런 것들이 기구한 사연이 좀 뽑혔고 한국에 와가지고 실제로 연구를 열심히 했기 때문에 논문 같은 걸 되게 열심히 썼어요 논문 사이트 가면 깐수 검사 가면 나와요 한국에 와서 학습적으로 업적을 많이 쌓았고 일단 정보 자체가 분사적으로 가치가 별로 없는 거 위주로 보냈기 때문에 좀 정상참짝이 되고 그리고 한국에서 결혼했던 부인이 계속 철도 그랬어 한국으로 좀 전양하고 반성한다고 이런 거를 이제 의사를 표시해 가지고 좀 바달라고 계속 해라 한국 안에가 계속 도와줬어 안에도 실제로 몰랐대요 무화마도 깔수있겠습니까 한국인인지 안에도 몰랐어 진짜 아라빈인 줄 알았어 결혼했는데 왜냐하면 살면서 아라빈을 본 적이 없었을 거 아냐 그래서 그렇게 해서 가쳐 있었는데 12년 영월로 바뀌어 사형이었는데 일어나서 여러 가지 요소들 때문에 근데 이제 수감 중에서도 엄청나게 연구를 계속해 수감 중에서도 계속 그리고 실제로 유튜브에다가 검색을 하면은 나와요 이분이 강연하는 게 나와요 그래가지고 광복절 특사로 4년 만에 출소를 해 나와 가지고 대한민국 국적을 2003년에 취직을 하면서 문명교류 영부소나 이런 거 이제 해야가지고 유튜브 아까 말씀드린 것처럼 검색을 하면 그 이분 그 말씀하신 게 나와 그냥 한국인 나이 많으신 교수님 느낌이야 그냥 세계적으로 굉장히 권위 있는 이슬람권 역사학자야시고 이 정도로 엄청난 천재면은 환경이 진짜 받쳐줬더라면 지원도 더 됐을 거시고 했을 텐데 되게 좀 안타까우면서도 우풍 이야기지 이 이 당시의 사람들이 이 무한마드 깐수 교수님을 딱 보고 아 이 사람은 백퍼 아라빈이다 아라빈이 아닐 수가 없다 너무 이국적이다 신현준 배우님도 이국적이잖아요 좀 뭔가 이 브라이머 비치의 느낌이 좀 있잖아요 그 당시에는 이게 그는 이 느낌이 없었나 봐 이런 사람들이 별로 이게 있을 게 있긴 있었을 텐데 그죠? 그래가지고 이 분은 계속 강의를 하시면서 연구를 하시면서 잘 계신다 그 무한마드 깐수 선생님 얘기를 제가 중간중간에 여러분합니다 그렇기 때문에 이 무한마드 깐수 예시가 나오면은 여러분들은 아 그 당시 한국인들이 아라빈으로 믿었던 교수님구나 그런 내용이구나 이렇게 하시면 됩니다 깐터 뷔요 아 깐터 뷔 못하죠 왜냐하면 이 교수님은 아랍 연구하실 때만 오실 거예요 아랍 관련된 그걸 할 때만 아랍의 그 문화의 조회가 없어서 유튜브에 검사하면 나옵니다 깐수 교수님 여기 여기잖아 그래서 시들 가서 나한테 여기 우리의 쌍불이 이 말씀을 드릴 때 내가 엔드름 아만하게 댓글에 레전드 인물 보러 왔어요 천재는 다르구나 힘내세요 선생님 새로운 학문적 완성을 일으시고 이런 내용들에 있습니다 레바눈 팀 없나요? 잠깐만요 자났때 레바눈 팀은 한 번 봐