Video ID: Zdr0DaFTG-s
Title: 침투부컨 2020: 침투부의 미래를 엿보는 시간
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 참시유 침투북관이 시작될 예정에 의원이 장례의 계식 여러분께서는 고두 착석해 주시기 바랍니다. 신사 순녀 여러분 2020년 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투부의 수장 침창맨을 큰 박수로 마다주십시오. 안녕하세요 여러분 반갑습니다. 침척맨입니다. 2020 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 저는 침투부의 수장 침창맨이고요. 지난 1년 우리는 많은 변화를 겪었습니다. 사옥을 왕심으로 옮기고 샌드 박수와 손을 잡았습니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 2020년에도 저희의 여전원 계속될 거니까요. 지금부터 봉쇼적으로 침투북관이 오신 것을 환영합니다. 자 여러분 총 저희가 네 개를 준비했습니다. 2020년에는 앞으로 계획하고 있던 것들 네 개 정도만 간략하게 지금 준비중인 걸 살짝 보여드릴 수 있을 것 같습니다. 자 여러분 우리는 모두 영공 조진을 사랑합니다. 영볼전, 공명전 조조전, 생기스 간전, 바구개서 기원을 찾을 수 있는 터인지의 시뮬레이션은 모든 게임의 근본이라고 할 수 있겠죠. 저희는 내년에 근본의 충실하기로 했습니다. 신의 마틱을 함께 보실까요? 아니, 정말! 지금 장내가 굉장히 뜨거웠습니다. 생각지도 못한 발표에 다들 눈이 휴등구를 해주신 것 같은데요. 영공 조진이랑 침투북의 근본이라고 할 수 있죠. 이거 살찌는 만우절 농장인가요? 네, 그니까요. 그래서 저희가 2020년, 짐투고에는 다시 한 번 고전 게임에 도전해보기로 했습니다. 영공조증 중에 들어갈 확률이 굉장히 높지만 아닌저래도 고전 게임을 2020년에 무조건 하늘이 무너지고 딱히 꺼져도 3개 이상 하겠습니다. 무조건. 너무 적어요. 너무 적습니까? 좋았어. 4개 너무 적어요. 적습니까? 적어요. 5개! 5개 가겠습니다. 저조점, 뭐드나? 크로노 트릭을 하는지. 드레건드 캐스트 원부터 쭉 쿨툴 수도 있겠죠? 뭐, 그거는 그때 그때 이제 투표나 그런 것도 통해서 진행해보려고 합니다. 1000사의 제국 원투도 후고했습니다. 자, 이렇게 해서 벌써 짐투부 2020, 4개의 계획 중에 하나만 발표됐는데도 장례가 아기 뜨겁습니다. 그런 컨텐츠에요? 이미 한번 여러분들께 선보였던 컨텐츠죠. 뭐, 꺼! 칭퍼뜨련동! 칭퍼뜨련동! 칭퍼뜨련동 많이 올라가고 있어요. 대용해, 시도! TRPG, 1012만에 여러가지 의견들 나는데 일단은 2019년도에 여러분들께 선보였는데 게임에 계속 보고 싶다는 의견을 출연해서 정규 코너화 시키려고 하는 컨텐츠입니다. 지금부터 저희가 준비한 고정 컨텐츠가들 보고를 지금 보겠습니다! 반응이 뜨겁습니다. 이것 때문에 이수자님하고 같이 다니면서 촬영을 좀 했습니다. 놀랍게도 지금 이 말을 하는 이 순간에 칭투부 구독을 하셨으면 알림이 하나 와 있을거야. 한번 살펴보시죠? 칭투부 한번 살펴보시죠. 하나 올라와 있을 겁니다. 바로 칭투부 칭퍼뜨련동! 돌아온 칭퍼뜨련동! 이 화가 올라가 있습니다. 홀리시! 이거 아, 엉뚱한 편이 지금 올라가 있고요. 여러분들 지금 보실 수 있습니다. 하지만 지금 발표도 봐야 되고 검토가야 되고 좀 골라다실 거란 말이요? 그렇기 때문에 각자 보실 수도 있지만 여기서 다음께 볼 수 있게끔 돌아온 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭투부 칭퍼뜨련동! 같이 감상해 보실까요? 송년에가 한창인 연말년시 12월 끝자락의 날씨가 상당히 돼서입니다. 그래서 그런지 침투게에서 만큼은 시청자들에게 따뜻한 기분을 느끼게 해주십니다. 예전에 했던 고독한 편식과가 반응이 좋았다. 댓글을 많이 다시 해달라고 해도 되니 많다. 나로인의 누군가가 따뜻한 겨울을 날 수 있다면 그것만으로도 행복하자. 그래 이거야! 고독한 편식과를 다시 해서 열받게 하는 모두들 따뜻해지겠지? 마침 시간도 한 번부터 딱 좋은 시간이야. 그럼 수은 겨울이니 만큼 그런 편식관이 필요한 따뜻한 어묵탕으로 갈까? 자, Let's go! 아, 이거 진짜... 아, 진짜... 어쩌면 최고의 편식은 아예 안 먹는 걸 찌 또. 아우! 아, 근데 원본보다는 웃음을 계속 시트 컴처럼 늦는 게 좋네요. 어, 이거 앞으로 원본 할 때 이수장님 이거 눈보전을 한 번 하는 게 앞으로 어떤가 그런 생각이 듭니다. 자, 이렇게 해서 침투부에서 준비한 두 번째 계획까지 봤고요. 이제 두 가지가 남았죠? 근데 이제 여러분들의 구성상 아시잖아요. 맨 처음에 한 중상 정도로 포지션을 좀 냈습니다. 그쵸, 이거 두 번째 좀 약한 걸 넣고 세 번째 좀 강한 거, 네 번째 이제 빵 터지는 걸 는단 말이에요. 세 번째는 진짜 기대하셔도 좋습니다. 세 번째도 굉장히 많은 분들이 요청을 해주셨던 거에요. 일종의 어떤 톡! 상곡지. 지금 바로 오시죠. 아우! 많은 사람들이 이 말려서 무찌리게 될 게 아닌가 하는지 혹시 계획된 내용이 있을까요? 2020년에는 계획할 수 있을 것 같습니다. 아니요. 이거만 봐서는 감히 좀 안 오실 수도 있어요. 그리고 입술에 뭐가 붙었죠? 이거 뭔지 아세요? 시야로예요. 시야로 전세를 굽긴 것다가 심착한 편식과 하다가 바로 이어서 찍었거든요. 그래서 제가 이렇게 한 번 더 찍을 수 있는 거에요. 이거 마요놈은 바이아서는 감히 좀 안 오실 수도 있어요. 그리고 입술에 뭐가 붙었죠? 이거 뭔지 아세요? 시야로예요. 바로 이어서 찍었거든요. 그래서 제가 또 공명곡장은 있습니다. 공명곡장을 입고 나왔으면 좋았겠다. 때려치라는 의견들이 뜨거운 성화들이 지금 빛발식으로 시작했어요. 본격, 상곡지, 톡가 들어갈 겁니다. 20년 상곡지로 많아를 그리고 싶지만 그동안 아이디어가 쌓여야 할 때 한 것들을 그리기 귀찮다는 어떤 미명하의 토크로 풀어내려 봅니다. 토크를 통해서 20년 상곡지를 여러분들께 공개를 하되 좀 실험실도 있을 수 있을 것 같아요. 예를 들어서 고육지책 실제로 환계는 몇 때를 맞았습니까? 여기서 이제 알아보입니다. 그래서 실제로 환계를 준비를 해서 우통을 따고 때려보겠습니다. 통설에서는 그냥 넘어갔을 그냥 많이 맞았나 보다 하고 넘어갔을 거를 과연 인간은 몇 때를 처음을 쓸 수 있을지? 이런 것들 한번 알아보보고 반골의 상위원은 과연 어떻게 생겨낼 때 제가을 향해 처음에 딱 보자 맞아 화질장 놀러가지고 위원을 신용을 안 했는데 여러 가지 음원들이 있죠. 어떤 석병 팔진 이런 것들. 이런 어떻게 생겼을까? 이런 것들 실제로 토론과 어떤 실험을 통해서 구현화 시키는 그런 모습들을 좀 보여 선보이려고 합니다. 자 이렇게 해서 많이 기대를 해주시고요. 마지막만 남았네요. 마지막은 진짜로 기대하셔도 좋습니다. 제가 이제 칭가량이 마지막 콘텐츠를 소개할 텐데요. 마지막은 특별히 저의 베스트 플랜드 주퍼임 소개하겠습니다. 안녕하세요 칭투북컨 안녕하세요. 저는 칭창맨의 사이드 킥 주퍼리입니다. 오늘 칭투북컨의 추운 날씨에도 불구하고 많은 분들께서 와주셨습니다. 굉장히 놀라운 콘텐츠들을 소개하고 있고요. 이 자리에서 굉장히 영광스럽게 생각하고 있습니다. 저는 칭찬을 소개하고 있습니다. 저는 칭찬을 소개하고 있습니다. 저는 칭찬을 소개하고 있습니다. 저는 칭찬을 소개하고 있습니다. 칭찬맨은 그동안 꾸준히 저 사양 게임에 도전했습니다. 그것은 실로 위대한 도전이었습니다. 하지만 저희는 내년에는 새로운 마음로 라고 새皇 사양의 그래픽 카드를 요구하는 그 오사양 게임에 도전을 해볼까 합니다.они gin 그드립 와 spirit 기 네, 저희는 던전 월드와 크트로의 부름 TIPG를 플레이했었습니다. 그리고 내년에는 TIPG의 Masterpiece라고 할 수 있는 던전스&드라이 콘스티를 플레이할 것입니다. 여러분께서 좋아하시는 침퍼뤄풍이 모두 참여하고요. 그동안 볼 수 없었던 새로운 멤버들을 영입할 것입니다. 고맙습니다. 그리고 한 가지 더 지금까지는 저희 길이 열악한 장비로 방송을 해왔다면 넌전스&드라이 콘스틱은 Sandbox와 협의를 통해서 좀 더 좋은 장비를 통해서 좋은 영상을 보여드릴 수 있도록 현재의 의론 중에 있습니다. 모두 여러분의 성화한 덕택입니다. 그러면 내년에 이어지 저의 모험을 기대해주시고 다시 마이크를 심투브의 수장 심착맨에게 넘기겠습니다. 고맙습니다. 오늘의 침착장입니다. 대략적으로 한 4개 정도 발표를 했는데요. 훨씬 더 많은 것들이 준비되지만 영상으로는 여러분들께 보여드리지 못한 점 말씀을 드리고 싶어요. 일종의 내판의 좋은 파! 영화만 되기라든지. 오리길이 또 이제 얘기했었던 침착맨 금연법 영상이라든지. 주오민쇼님은 되기라든지. 여러가지 것들이 많이 준비가 되고 있고요. 하지만 이 중에서 제 귀찮은 물이 이겨내고 실제로 프로그램으로 구연되는 것은 10개 중에 한 개나 될까 말깍니다. 그리고 그 때문에 여러분들 기대는 하시대에 기대는 하지 마시 있으면 좋겠다는 말씀을 드리면서 저는 물러가고요. Sandbox에서는 TRPG 생방을 Sandbox 생방송 트위치 채널에서 하고 영상을 제가 받아서 영상은 침투브에 올릴 계획이에요. 아마 TRPG를 하게 되면 영상은 Sandbox 오피셜 채널에서 보실 수 있을 것 같습니다. 이렇게 해서 사실은 준비를 많이 하면서 많이 못했습니다. 근데 또 많이 못하면 저는 좀 많이 했고요. 그렇기 때문에 여러분들 2020년 많이 기대해주시고 기대한 만큼 할 수도 있고 안 할 수도 있지만 최대한 하는 쪽으로 가서 재밌는 거 좀 많이 보여드리겠습니다. 실제로 TRPG는 1월 후반부터 바로 이제가 되니까 실제로 최악치 채널 먼저 들어가겠죠? 최악치 채널 먼저 들어가고. 그 다음 영상은 처음에 들면서 몇 판들 좋은 파악 영화 제작이나 그런 것도 이렇게 평생을 할 생각입니다. 2020년 다 뒤졌다. 그러면은 저희는 물러가도록 하겠습니다. 안녕하세요. 축하합니다. 축하합니다. 침투브에 지금 준비 됐나요? 무슨 소리야? 어저께는 제가 축하공해 했잖아요. 축하공해 얘기 처음 되었지. 축하공해 얘기 없었는데? 빨리 하나 성공하세요. 일주일에 마무리는 노래로 끝내야죠.