Video ID: zE8bOV9BcEE
Title: 옛날 만화는 이 맛이야
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이거 알아요? 체포하겠어요? 이거 몰라요? 답답하다 진짜. 체포하겠어요, 몰라? 이때 당시 그 이 일러스트 이런 느낌이야,야 돼. 이래서는 안 돼. 이거는 맞아. 잘못됐어. 맞아. 틀렸어. 맞아. 제가 늦게 키는 이유가 있습니다. 뭐냐? 오연승 미션을. 오연승 미션이 환경기 남아서 좀 처리하다가. 아 죄송합니다. 앱 블럼 60나시는 분들은 돌리시고요. 물론 잘 해야지 받을 수 있겠죠. 오연승이니까 말이죠. 6일 동안 받을 수 있으니까 참고하시고요. 하지만 실력이 있어요. 받을 수 있다는 점 참고하시고요. 자기의 실력이 보게 미치지 못한다면 31을 저도 못 받을 수 있다는 점 참고하시고요. 참고로 말씀드리면 저는 다이리트로 받았다는 점 참고해 주시고요. 가죽작해 나는 총작해서 처음 보내. 난 아직 침의 패션을 받아들이자 신혜. 레이어드라고 하죠. 사실 대학교 때 제가 많이 했던 파션인데 서지에다가 잔발을 걸치는 이중외들하고 해야 될까요? 그런 부분들을 좀 선두했었고 그런 부분 오래된 역사가 있었다는 점 참고해 주시고요. 그런 부분들을 알고 보시는 거랑 모르고 보시는 거랑 차이가 있기 때문에 참고해 달라고 말씀을 드리는 거니까 이 말씀 참고해 주시고요. 파업 건물의 대팡만하게 본인 얼굴 포스터. 일단 갔다 오는 저는 사실 부끄럽다는 점 참고해 주셔야 되는데요. 참고 가자 맞아. 올지로 그 파업장소에 침 참고해. 사실이 아주 크게 걸려 있다는 점 여러분들이 못 찾고 싶어도 찾을 수밖에 없다는 점 참고해 주시고요. 중생 근본 없는 결학기적 말투네. 결학기적도 귀적이라는 점 참고해 주시고요. 아밥 두 제발 그만해줘. 그런 말씀은 참고하지 않는다는 점 참고해 주시고요. 그래서 오늘 갔다 왔는데 생각보다 이게 굉장히 잘 돼 있고 좀 민망스러운 점은 어디를 둘러봐도 참 참고해 누러 가득 차 있다는 점 굉장히 참고가 되었고요. 자기 자신을 왜 이렇게 좋아해 그만 좀 좋아해요. 사실 저는 저 자신을 사랑하지 몰랐다는 점 참고해 주시고요. 이번 기회 알게 됐다는 점 참고 부탁드리겠습니다. 진짜 졸라 참고 있는데 한계가 온다는 점 참고해 주시의 미라는 채팅 참고하겠습니다. 지금은 말투는 못 참겠는데요. 못 참아도 어쩔 수 없다는 점 참고 부탁드립니다. 아우 재수 없어. 재수 없다는 점 안 참고하겠습니다. 오늘 약간 말투도 그렇고 인생 두 번째 사는 저가는 중의 변 같아요. 그런 부분을 추구한다는 점 약간 치명적인 거를 추구한다는 점 감스트님 규라트 해명 좀. 침착매님 선물자. 우와. 와. 와. 대단하다 근데 진짜로. 당이 예뻐. 진짜 만드신 거네. 이건 뭐지? 아니 감사해서 뭐 난 보내드릴때 없을까 해서 네 규라트 보내드렸는데 보내드리고 좀 아까웠다는 점. 하나는 좀 냉겨놔서 좀 회사에. 사복 회사에 봄을 사복 같은 거로 만들어서 좀 보관을 할까 그런 생각을 했다는 점. 뺏질을 쓰레기로 가파. 진짜 어이가 없네. 방금 뭐라고 하신 거예요. 자기 자신을 세상에서 가장 사랑하는 사람이 만든 줄껍질 하트를 모욕하시는 거예요. 뻔히 알텐데 내가 누군지 자기 자신을 가장 사랑하는 사람이라고 했을 텐데 그 사람이 만든 줄껍질 하트를 쓰레기라고요. 저번에 이제 가족끼리 회식을 했는데 통천히 다음 카드팩 통천 사용해도 좋다는 구두 계약을 했기 때문에 3차 카드가 만약에 나온다면 펜은 납의 콜라보가 정사가 될 것 같고 통천히 긴만큼 자기 자신을 사랑하지 못하게 되는 상황이 벌어질 수도 있다는 점 참고 부탁 드립니다. 펜은 납매 일러스트 펜은 납매 인간 시절 펜은 납매 펜은 납매 남자 펜은 납매 여자 펜은 납매 무슨 천재의 통금 뭐. 여러 가지 있겠죠. 보통 이제 그런 거 나오면 스타워주 시리지도 그렇고 건담 시리지도 그렇고 역습을 꼭 붙이기 때문에 통금 뭐의 역습 이런 거 붙여 하겠죠. 이런 거 이런 부분 앞에 나왔던 창장물 참고 하겠습니다. 그래서 통금 뭐의 그 다음 학장업회 차돌아주시 고기 고기 살고 수 차돌 짬뽕 복금 짬뽕면 이렇게 해서 내중류 있죠. 그런 부분 참고 하겠습니다. 이 얘기를 19분 동안 했다는 점 참고해주시고 충전하도록 하겠습니다. 고블린과 노음처럼 종수와 변건이도 추천해주세요. 종수와 변건이 해서 고블린과 노음 컨셉으로 해서 손종수하는 침착맨과 자기의 길을 가는 철맨수심. 종수는 기본적으로 대회를 굉장히 잘하기 때문에 왜 잘하냐 잘가 못한 건 다 우츤 지속이 때문에 그런 속성 같은 것도 좀 듣고 그래서 약간 철맨수신 카드랑 침착맨 카드가 색깔이 아예 두 개가 나누져 가지고 그런 컨셉으로 나눠도 좀 재밌을 것 같고 이런 부분들 참고가 가능하다는 점. 간장님 만약에 헝그리에 비 우츤 취소됐다면 역사가 어떻게 바뀌었을까요? 그러면 종수가 안 날 뵙겠죠. 굉장히 세계의 선이 굉장히 디틀리겠죠. 왜냐하면 종수는 거기서 계속 에너지원을 끌어다 갔는 그런 녀석이기 때문에 약간 아이언맨으로 치면 악후 환자로 같은 종수에게 있어서는 헝그리의 우승이기 때문에 종수에게 빗대서 설명할 수 있겠죠. 헝그리 원자라고 하면 못 써요. 그런 표현 수지 마세요. 누가 그런 표현 쓰라고 했나요? 그런 표현 하지 마세요. 어이 침씨 포켓카 우연승하러 가자. 또 설명을 드려야겠지만 오늘 이 말투가 된 거는 제가 가볍게 우연승 바로 찍어버렸기 때문에 이런 엘레강사 말투가 됐다는 점. 제가 그냥 가볍게 밀어버렸다는 점. 그리고 대글 멋냐면요. 그거는 채팅에서 알려줄 거라는 점. 참고 해달라는 점. 참고지가 누차 말씀드리면 공부를 좀 많이 해가지고 했던 부분들이 있다는 점. 인물전 같은 경우는 이제 가볍게 할 수가 없기 때문에 원소 같은 경우는 특히 이제 어떤 폐거리문화 같은 거 그때 당시 어떤 귀종 문화 이런 것도 제가 좀 많이 공부하고 설명을 드렸다는 점. 그 공부한 거를 토대로 싹호 싹호해가지고 설명을 해야 되는데 다 까먹어버렸다는 점. 아무래도 이제 공부는 쉽지 않다는 점. 개방장 그냥 촉박하 아니라 공명발하는 점. 저는 굳이 따지자면 공명발하기 보다는 유비를 좋아하는 사람이라는 점. 참고지를 정사로 접근하지 않고 연위로 접근하기 때문에 연예에서 가장 간진하는 캐리가 유빈지 않냐. 드라마틱하잖아. 조조인다라고 하는데 저는 사람 뭐 존중한다는 점. 건담 봐도 검은 사면선 좋아하는 사람 있듯이. 그럼 뭐 취향이기 때문에 존중은 한다. 체면 수십류 못 안 내용. 경 조조인. 체면 수십님은 조조를 좋아할 수 있겠죠. 왜냐하면 공감대가 결여돼 있으니까. 그 과정을 중시한다면 유비를 좋아할 수 있겠지만 종수 씨는 운빼로 이겨도 결과에 집중하기 때문에 해막잖아요. 네. 잘해. 진짜 잘해서 이긴 것처럼 해막잖아. 그러면 조조 좋아하는 거예요. 그러니까 그게 나쁘다는 건 아닙니다. 존중합니다. 폐험 내가 이긴 쓰고 맞습니다. 아무튼 조조 좋아하는 사람들은 어떤 폐황적인 폐권적인 모습을 좋아하기 때문에 좋아하시는 거죠. 사람들은 결과만 기억한다는 점. 맞다는 점. 종수 씨는 또 폐황의 행복이 때문에 내가 손종수를 하게 된 이유는 종수 씨를 아무리 노력해도 따라갈 수가 없기 때문에 손종수를 시작했다는 점. 승파 방제 침착맹 카드강 600장. 내가 그렇게 사지 말라고는 몇 번을 말했는데 결국 질러버렸다는 점. 살살 승합방은 요리 좋아하는 값보기라는 점. 사실 값보기 요리도 좋아해. 사실 둘은 같은 사람일지도 모르겠다는 점. 그리고 남의 말 잘 안 들은다는 점. 마치 입연건 기한 같은 점. 그거는 다르다는 점. 아예 카테고래 불류가 잘못됐다는 점. 굳이 굳이 굳이 다른 사람들의 의견을 조금 받아들인다는 면 참고한다면 수렴 지나가지는 이해합니다. 근데 그 내부적인 그 갈래 생활 양식 어떤 이유. 이런 부분들은 멘발치부서부터 갈라져나온. 둘은 다른 객체라는 점. 같은 중에 아니라는 점. 얼핏 비슷해 보이는 것은 수렴 지나이다. 얼핏 비슷해 보일 수도 있다는 점은 인정하는 바이다. 수렴 지나 말고 먹지나 둘 이해해 주세요. 철면수 씨님은 말씀 하나하나가 조조 좋아할 것 같아요. 자. 아예. 자. 존중합니다. 종수 씨. 에메랄드 찍는 거 봤어요. TFT 굉장히 잘하시던데 저 멘사예요. 종수 씨. 종수 씨는 다른 걸 해야 됩니다. TFT 투기장 이런 거 하시면 안 됩니다. 질투 넌어. 네 질투예요. 질투인데 그거 하시면 안 됩니다. 요새 왜 이렇게 인정처럼? 사실 인정 안 하는데 그냥 하는 거예요. 내 얘기하고 싶어서. 인정한다고 하면 내 얘기 바로 또 할 수 있거든요. 아치 전문님이 깨달음 바람 비슷하다고 해야 될까? 전문님이 그러거든요. 제가 뭐라고 하면 알았어 알았어 알았어. 그래 그래. 전문님보다 제가 살짝 늦게 깨달았다는 점. 인정한다고 하든 인정 안 한다고 하든 편하는 건 없다는 점. 제가 최근에 생일 카톡 깊은 디쿤이 엄청 온 거예요. 생일 10여러 오일이었잖아요. 제가 카카호토 생일 꺼놓거든요. 꺼놨는데 어떻게 하고 하는 거 잘 했더니 켜져 있었어. 왜 켜져 있지? 그래서 보니까 카톡을 바꿨는데 바꾼 카톡에 설정을 안 해놨구나. 그래서 덕분에 선물을 부착이나 많이 받아 버렸지 뭐예요. 풍성하게. 쌍배님이 이틀지의 선물을 보내셨어요. 생일 끝나고 그래서 감사하다고 하니까 뭐라고 한 줄 알아요? 아 지향맨님. 그전 카카호토 개정으로 보내드렸다가 답장이 없으셔서 좀 늦었습니다. 죄송합니다. 이러면서 보내셨더라고요. 그러니까 두 번 보냈어요. 아무튼 안에가 요즘에 원수경화를 계속 봅니다. 갑자기 어느 날 부터 넷플릭스에 있는 걸 다 봐 안에가 나보다 넷플릭스 한 10배 이상 보는데 진짜 거기 딱 넷플릭스 오랜만에 딱 켜면 어떻게 됐냐면 다 최근에 본 영상, 애니메이션을 다 도배가 돼 있어. 그래서 애니메이션을 왜 이렇게 좋아하냐고 물어보면 볼 게 없대. 볼 게 없다고 하면 썸마하고 무슨 다 봐. 은혼. 단단? 그것도 보고 다 봐. 그래서 은혼을 계속 보는데 아 진짜 은혼을 별로 안 좋아하거든요. 은혼 그 계그를. 난 그게 싫어. 계그는 계그대로 좀 그거 하는데 진지랑 같이 연결시켜가지고 억지로 스토리를 만드는 게 별로 안 하다거든요. 은혼은 맨날 캐릭터에서 자꾸 질머지려고 그래. 왜 이렇게 자꾸 질머져. 휴지 카타도 그렇고 긴톡키도 그렇고 자꾸 질머지려고 그래. 질머지고 고독해져. 고독해지고 뒤에서 해산래. 네 녀석도 사실은 그렇다는 점 T를 안 내려서 그렇지만 다 알고 있다고. 그런데 다 알고 있으면 사실 T를 된 거거든. 여유 만만하지만 사실 누구보다도 노력하고 있다는 점. 나는 알고 있다고. 가장 괴로운 건 너겠지. 뭐 이런 거 맨날 나와. 싫어하면서 다 봤다는 점. 옆에서 안 해가 보기 때문에 어쩔 수 없이 다 봤다는 점. 그리고 자꾸 관철시키려고 그래. 자꾸 자기의 뜻을 관철시켜. 그리고 무모하지만 도전해. 그리고 모든 걸 다 버려가면서 관철시키는 것을 또 관철시켜. 그게 은혼이야. 킹덤에 이심도 질머지는데. 이게 좀 거부감이 어떤 거부감이냐면 은혼은 모든 캐릭터가 성격이 똑같아. 사실 프로그램 된 스미스 요원 같아. 그래서 거부감이 있는 것 같아. 그러니까 캐릭터가 이런 캐릭터처럼 캐릭터 살아있는 것 같지 않고 사소리가 다 조종하는 꼭 두각씩 같다. 세부적으로 보면 특성은 다르지 뭐 예를 들어. 누구지. 만두에게 뭐 먹을 거 좋아하고 힘 세고 여러 가지 특성이 조금씩 다르긴 한데 기본적인 생각하는 게 다 똑같아. 그러니까 이게 좀 약간 물리면서 자기적으로 느끼는 은혼 덕후들하게 욕 먹겠다는 점. 은혼 덕후들이 욕을 관철시키려고 한다면 질머지겠습니다. 도로회도로도 비슷하잖아. 도로회도로는 좀 다르네. 도로회도로는 오히려 너무 가볍게 묘사해. 되게 중요한 것도 되게 애들이 너무 여유가 있고 농담담 먹기를 너무 많이 하니까 좀 다르지. 그리고 캐릭터가 다 달라 확실히 도로회도로는. 물론 너는 그래서 먹으렸는데 아마 할 말은 없어요. 그냥 많아 에어가에 감상평이라고 좀 해주시면 감사하겠습니다. 약간 독자 입장에서는 이런 저런 감상평을 말할 수 있잖아요. 요새 드레곤 볼 나이마 평가 괜찮은데 보실 생각이 있나요? 평이 되게 좋더라고요. 애니메이션을 잘 안 봐 가지고. 저는 이런 일 저런 얘기도 킨덤 많이 보고 그리고 내가 특히 느낀 게 밑은 캐릭터치에 탐에서 느낀 건데 자꾸 굴림하려고 그래. 채팅 보면 자꾸 집에 하려고 하고 굴림하려고 해요. 그래서 내가 막 권력력이 되게 강한가? 이런 생각을 했었어. 그러니까 유독 자기화가 관심 있는 거를 자꾸 치는 느낌이 있어. 사실 뭐가 먼저인지 모르겠어. 삼국지를 봐서 이렇게 된 건지. 이런 성향이라 삼국지를 좋아하한 건지. 나도 사실 잘 몰랐는데 최근에 알게 된 저의 속성들이 그 있다는 점. 사람 개킹백게 하는 좀 더 알아달라는 점. 자기의 덥수 권력력 있는 남자. 란말 리메이크도 받은 좋던데. 란마도 봤어요. 소맘이 또 이제 란마도 받고 저도 옆에서 봤는데 바보진 안 하고 잘 모르겠는데 특이해 그 뭐라고 해야 돼. 약간 아시시한 맛? 그 맛이 또 란말에 맛이잖아. 막연이 그냥 야해 약간 이렇게 보다는 그 특이해 란말 특이해. 몽글몽글. 그거거든. 그러니까 노출이 있는 게 많이 문제가 아닌 것 같고 약간 그 분위기. 특히 그 미성년자일 때 봤을 때 만화로 사랑을 빼고는 그 김성이 조금은 없다. 란말 작가님이 그런 거를 굉장히 잘하신다. 여자 작가가 잘하는 것 같아. 디테일한 어떤 감성애형이요? 그러니까 순정만화가 여성작가들이 많잖아요. 그 디테일이거든. 그게 이렇게 하면 안 몽글몽글. 이렇게 가도 안 몽글몽글. 그 비명한 지점을 살살 살살 살살 긍는 그 무언가 란말와 섀나의 특협태격하면서 푸뚠락말랑 간질간질. 그러면서 옆에 리오가가 오면서 거기에도 샴푸가 붙으면서 사각관계였다가 이각관계, 막 삼각관계와 은호의 완전 반대적인 진짜 완전 란말은 캐릭터 많아요. 캐릭터가 진짜 살아있어. 진짜 실제로 그 안에서 살고 있는 느낌이 들어요. 그러니까 월드야, 맑으대로 월드. 되게 자연스러워. 근데 은호는 조금 캐릭터가 약하죠. 그댄신 캐릭터가 약한 대신에 멘트를 잘 치는 것 같아. 그 계그 멘트. 그래서 오히려 은호는 지상열림에 드립을 보는 느낌이야. 굳이 많아 형식으로 안 해도 재밌을 수 있어. 그냥 어떤 재밌는 표현 같은 거 나열집이라서 은호는 좋아하시는 분들 아마 그런 표현을 좋아할까요. 여기서 들어가는 참신한 표현들 대사로 쭉쭉 매우고 가니까 이 말면 시리즈가 안 돼. 근데 은호는 다 갖다들면 안 되죠. 은호는 이럭부가 8인 만에 은호는 판매부스로 치면 위해서부터 내려오면 위해 몇 개 없는 작품이에요. 완전 초대박이고 계그만으로 한정지면 거의 1위 아니에요? 이럭부 안 팔렸대요. 검색해볼게요. 13년 동안 누적 판매부스 5,000만 부 이제 미친 거거든. 만화책 판매부스 순위. 2024년 세계에 많아 판매부스 순위인데요. 1위 슈퍼맨 1938년부터 연재 중이고 15,000화 6억 부정도 팔렸따가 합니다. 당연히 단일 작가는 아니고요. 2위 원피스 권순위는 110권 5억 2천만 부에요. 단일 작가에다가 슈퍼맨 1938년인데 원피스는 1997년부터니까 차이도 크고 혼자 했다는 점이 말이 안 되는 거죠. 3위는 베트맨 3위 스파이더맨 그러니까 이제 보면 사실 1위 3위 베트맨 슈퍼맨이잖아. DC거든. 3위 스파이더맨이 마불이죠. 그러니까 이제 자전히 심상하잖아. 코믹스에서 사실 DC가 압도적인 1등인데 마불이 인기 있네. 아니 빠른 거는 큑슐버가 아니야. 플래시라고? 야 부자는 베트맨이야. 아니요, 메뉴 아니야. 약간 그렇게 가면서 냈는데 작고창 안 됐죠. 여기 드라건벌. 드라건벌은 깔끔하죠. 딱 11년년 짬. 그리고 3억 5천만 부. 슬랜담크. 와 슬랜담크 미친 거 아니야? 6년에인데 1억 7천만 부요. 잘나가는 파출수. 이것도 많이 나갔어. 왜 이렇게 잘나간? 너무 잘나가는 거 아니에요? 김전일. 아 김전일도 엄청 지금도 연주 중이야? 어른이 된 김전일도 있네. 그 법 그 있었는데? 순경. 순경 많아. 아 맞. 7포가 됐어. 이거. 이거 알아요? 체포하겠어. 이거 몰라요? 답답하다 진짜. 체포하겠소를 몰라? 물론 나도 몰랐지만. 체포하겠소를 몰라? 경찰을 말하는데 이걸 타고 다니면서 잡는 거야. 범인을. 이 여자 있죠. 엄청난 괴력의 소유자야. 나디아에 나오는 센스니아. 힘이 졸라세. 이 여자는 핸슨. 개조해. 이거 봐. 지능쾌, 힘쾌. 센스는 핸슨. 약간 그 두 느낌이야. 비율을 했는데 비율을 보다 들어. 나디아를 몰라 또. 나디아를 또 설명해야 돼. 근데 이때 당시 그 이 일러스트. 이런 느낌이야. 이런 느낌이야. 해야 된다고. 이 놈들아. 이 안활로그 이 선맛. 이래서는 안돼. 이래서는 안돼. 이래서야 돼. 뭔 뜻인지 알겠어요? 이거는 맞아. 잘못됐어. 맞아. 맞아. 잘못됐어. 알겠어요? 무슨 자연이 알겠어요? 틀렸어. 맞아. 하하하하하하. 하하하하하하. 하하하하. 뭐가 기준인데. 그 안활로그의 그 핸슨 느낌이 있는 거죠. 디지털은 그 손 내 느낌이 균일해가지고 힘이 좀 없어. 특히 그 애니메이션 선. 옛날 기준으로도 애니메이션 선은 그래요. 그래서 아무튼 안해가 네플릭스를 봐야뎊 다 보는데 원숭이 영화의 꽂힌 거야. 갑자기 호흡성탈출 넷플릭스에 있으니까 내가 옛날에 원 봤는데 뭐였지? 하면서 막 보더라고 막 원숭이 막 봐, 벌써 그런가보다 너무 갔어 근데 다음 날에도 원숭이 형아를 보고 있고 다음에도 보면 계속 원숭이 형아를 계속 보고 있는 거야 원래 내가 원숭이 형아를 계속 보냐고 원숭이 형아 좀 그만 봐, 근데 재밌 때 계속 봐 아니 내가 옆에서 지나가서 막 봤거든, 근데 원숭이 애들이 조금씩 다 다르게 생겼어 막 자꾸 나한테 별로 안 궁금한데 원숭이 막 설명을 해 오람부터 한 침펜치, 고릴라, 피금이 침펜치 뭐 다 있어 막 상천한 원숭이, 뭐 어디난 원숭이 포악한 원숭이, 순둥이 원숭이, 뭐 쌀숭이 뭐 다 있어 그러면서 막 응원을 하는 거야 원숭이들을 계속 원숭이를 응원하다가 자기가 원숭이가 좋대 인간은 사악하고 원숭이는 착한데 원숭이들이 자기들끼리 원숭이는 원숭이를 해치지 않는다 막 계속 봐 자기가 막 되네면서 원숭이는 원숭이를 해치지 않는다 원숭이는 킹을 합치면 강해진다 다 봤어 그래서 끝났으니까 그만 보라고 하니까 그 다음에 어떻게 된 줄 알아? 그 TV로 유튜브 들어온 다음에 옛날 버전, 호흡성 탈출 있거든요 막 70년대 만든 거? 그거 설명한 유튜브를 또 보고 있는 거야 원숭이 형화를 또 스토리가 달라요 그거는 그거는 실제 탈리 입고 하는 거거든 5편까지 나왔어요 근데 옆에서 보는데 재밌긴 재밌더라 막 숭이들의 도시가 뭐 예원이 확정된 미래가 있어서 인간이 그걸 막을려고 숭이들을 막 탄압해 그게 왜 숭이들을 그렇게 똑똑해지냐면 우주에 갇다 오면서 우주에 있는 바이러스가 들어온 거야 근데 인간한테는 해롭지 않고 강아지나 고양이들한테 해로운 바이러스가 직으로 온 거지 애완동물들이 다 죽었어 그래서 인간들이 죽을 키우고 하다가 원숭이를 키우기 시작한 거야 그러면서 원숭이들이 실험을 통해 가지고 똑똑해졌어 그래서 원숭이들을 막 발란이 이렇게 있는데 그 중에서 말할 수 있는 숭이는 몇 명 없어요 나머지는 말 못하고 알아 듣기만 해 인간은 퇴하시키고 유인어는 지나시키는 바이러스가 돌아 맞아 근데 왜 왜 쌀숭이에요? 쌀 먹은 뭔지 알아 쌀받고 먹는 건 알겠는데 왜 쑥이야? 아... 비하 그냥 원숭이 원숭이 비하 인간이 아니다 그럼 되게 안 좋은 말이잖아 쌀숭이 비하인 것 뻔히 알면서 쓴 거야 여러분들은 미친 거 아니에요? 어, 오라 나 담글려고 썼구나 혹시라도 내가 궁금해가지고 한 번씩 쓸까 봐 어... 그렇게 쉽게 나 안 넘어가지 이대로는 뭐 죽지? 흔청맨 팝업 경상도에도 종하자 이 말씀을 하시더라고요 제가 옛날에 서울놈들의 사악한 사업 방식 쇼쇼에 지는 이렇게 말해 놓고 팝업은 서울에다 많아줘 서울놈 다 됐죠? 그거 보고 아 인정 이거 이 일침 가침 따끔한 봉침 인정 할 말 없다 이거 진짜 근데 팝업을 1년에 한 번을 요거하는데 한 번만 한다면 서울 서울이 맞지 않겠어요? 사적으로 사람들 만나는 게 아니고 이거 알았어 알았어 알았어 그럼 1년에 두 번에 해야 돼 감당하시겠어요? 팝업 1년에 두 번에 해야 되는데 또 감당하겠어요? 나는 그 팝업을 하면 아무래도 또 언급을 해야 되고 홍보도 해야 되고 근데 나는 그 홍보아내는 게 어려워 그럼 방송 중에 죽이적을 말해야 되는데 어 감당할 수 있겠냐고요 그럼 이거 어때요? 거대한 차량이 이동하는 거야 부산에서 출발 서커스 트럭카치 경상도 쪽에서 출발하니까 전라도에서도 하나 출발해야겠죠 진짜 이거 자이식 과잉 맥스 아닙니까? 칭창맨 얼굴이 가득 그려진 트럭키 솔로 2대가 출발한다? 신빵님 카즈 200장 사고 잖아요 카즈 사지 말라워서 반골기질을 200장 샀다가 그게 너무 열 받아 반골기질은 보통 인정을 잘 안 하는 게 반골기질거든요 반골기질을 인정을 하은다는 게 너무 열 받아 반골 심리를 순순히 인정한다? 기계 기계한 송웅 아빠 그리고 그걸 지적하잖아 또 좋아해 열 받아 나는 골반 심리 포토키인 카드 첫 번째 거 그때 카드강을 했을 때 100개를 했었고 그때는 카드가 총 30종이었어요 그래서 300장을 까도 올콜렉팅을 할 수 있었거든요 근데 이번에는 78종으로 바뀌었습니다 구배가 넘게 늘었죠? 그래서 200을 사왔어요 한 걸 어제 카톡을 해서 내일 가가지고 배장을 살 거예요 이렇게 얘기하니까 너무 많이 사지 말아라가지고 오늘 매장을 갔더니 보통 아빠 카드를 너무 많이 사지 않게 해라 라는 얘기에다 가지고 반골기질이 발동해서 200을 샀어요 아니 사지 말라고 왜 사지 말라고 하는 거야? 탈면소 탈면소 할지 말았어야지 그러면 탈면소야지 그 600장을 갈 건데 제가 봤을 때 600장을 더 사왔어야 했어요 상관이나 합쳐야 되냐고? 상관야 용수준잖아 봤어 난 저번에도 샀고 이번에도 샀어요 여러분 항상 삽니다