Video ID: zepg5v29XC4
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 장각전(극한) 제1화 신선의 시험
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 자, 장갑 좀 할게요. 신선의 시험, 거록 182년. 거록에서 약초로 켜며 살던 장갑은. 까난하지만 자신만의 철학을 가지고 살아가는 것에 대해 감사함을 살아가고 있었다. 그를 본 나만 우선은 자신의 후계자로 장갑을 염두해두고 그를 시험해보기로 한다. 약초꾼, 지영 씨. 오늘도 아꾼. 잘 지내셨죠? 장갑. 민심을 현혹하고 자신을 대현, 량사이자, 청공장군이라 자칭하며 신드들기 앞에 황건은 나를 나눌 이루긴다. 황건적은 망했지만 홍건적은 나라를 세웠다. 뭐 그렇지 어때? 심중 보셨나? 그럴 리 가이오. 지영 씨구멍. 뭘 가져왔을까요? 말씀하신 거 갖고 왔다는데 뭘 가져왔을까요? 장심 안 믿네. 형님! 이제 집으로 돌아가시죠? 생긴 거 보세요. 이런 동생 집으로 가져가면 갈 수밖에 없죠? 관해. 태평교의 장수로 황건에 난이 진압된 뒤에도 세력을 학장 중 국회 공룡을 공격하다가 예비군의 관호와 수십합을 결우지만 결국 목숨을 잃는다. 상국제에서 수십합을 결었다고 해서 관호와 수십합을 결었다고 해서 스테시 굉장히 좋게 나와요. 상국식 게임에서 보면 최소 80 이상 고평간 시리즈에서는 92 이상까지도 받은 캐릭터거든요. 단지 관호와 수십합을 결었다는 것만으로도 90을 받았다. 그리고 이제 여기서는 장갑전에서는 관회가 그 역할을 해요. 유비관호 장비에서 장비 느낌의 어떤 포지션이에요. 장갑의 동생으로서 좀 약간 다열질이고 좀 묵하고 하지만 마음은 따뜻한 걸어게 남자 걸어게 도시남자 그래 짤 들어가게 고생하셔요 여기서 일어날 일어날 사람이 아닌데 나만 우선이 따와요 신선이죠 수십합이면 대단한 거예요. 님들 관으랑 뜨면 사만반에 끝나면 아니요 무기 들지도 못해요 그래서 못 싸워 게이트 쏘면 되는데요 늘그린 주책일지 모르나 대책 끝까지 녹우길래 짠에 그리한 타꺼와는지 궁금해 그러네 매우 똑똑한 사람이에요 하지만 간안에서 간직으로 어찌 못하고 있으니 답답하네요 내 물을 안 주면 이제 천거조차 받지 못하는 그거예요 나라 거의 망조 후한 말 개체에 숨어있는 용이라 자격을 한번 봐야겠다 광화문야 형님 언제까지 약초군이 나실 겁니까 굉장히 답답한 소리야죠 하지만 자기는 그런 생각을 하지 않죠 형님은 어떻게 그렇게 사하시고 초연한 척하지만 누구보다도 답답한 건 장각이다 그러면 사람 좋은 웃음을 치면서 상석엔 그의 걸많은 조건이 있는 게 다 먼저 인간이 되어야 하고 이지를 하죠 가진스란인가 기분이 상한 것이냐 거하게 저 이 옷 다 수정해 주세요 네x님 한잔 사도록 하면 진짜죠 봐봐 술 좋아죠 장비 포지션이에요 장각전에서 그래서 커뮤니티 조지전에 올라있면서 장각 저 황건 장수만 키운 사람이 있어요 관의 공도 정원지 장만성 파제 장량 장보 각종 황건 정만 키운 사람 있더라고 그러면서 이번에 고대무장 나오면 소화 있잖아요 소화가 다 누러놓을 수 있고 있어 그런데 황건 적에 풍수사가 없다고 소화 빨리 나왔으면 좋겠대 그 깔맞춤 해야 된다고 황건적으로 장연은 이제 변종 흑산적이긴 한데 옷이 일반 도저 곳이에요 여기서는 노란색 이 코스피이 아니야 그래서 장연을 키워주셨는지 안 키워신지 모르겠네 장연 키우셨으면 아마 요화 이런 쪽도 허용이 되는데 이게 좀 극단적인 순종을 원하시는지 아니면 소설에 나온 황건적이라고 봐도 되는 봐도 무바만 주창이라든지 요화하라든지 요 정도까지는 허용이 되는지 장연까지도 허용이 되는지 극단적인 컨셉춤은 허용을 안 한다 왜냐하면 옷이 황건적 옷이 아니야 일반적인 개인 코스피이 아니야 빨리 갑시다 그러니까 이제 그 안에서 쪼개지는 거죠 황건 개에서도 쪼개지는 거죠 간다가 장수 다 팔고 남만 장소를 맞추죠 그 남만으로 맞춘 사람도 있어 남만 그 곰돌이 호랑이 뭐 시리즈로 약초 켜러 가는 거니? 예 없니 지난 4행 전부터 편을 찾으셨잖아요 이나예 몸이 안 아픈 게 이상한 거지 약초 구회 올게요 양이도 보도 넓고 배워야 할 텐데 철닭선이 없는 아우들 예오머니 준비됐어요? 자 약초 켜러 가는 거예요 또 술 마십시다 어 근데 말을 바꾸니까 출진 그 군량이 늘어난 거 같은데 맞죠 전투력 올라가서 그런 거 아닌가? 이상해 이런 곳이 있었나? 그 리타면서 보셨죠 첫번째 시험은 동반자 두 번째 시험은 어 뭐였지? 고난을 해체 나가는 고난 이겨내는 길 고난의 시험 세 번째는 불쌀의 시험 세 번째는 보드라 공도랑 뭐 하는 건데 나도 시험 나도 고난의 시험 가고 동반자가 있는 길을 찾아라구 하셨지 동반자의 토끼 아 그거 안했다 기아 받는다 갑작술에 찾아온 고난의 대응할 수 있을 것인가 먹고 때리고 태고 관회는 점점 강해지고 있습니다 이제 비운다 수진 오 한 번에 잡TM .. 참으로 찌르면 참으로 먼저 찌르자 얘를 찌르고 마법으로 잡는 거지 인정하시죠? 똑똑쌍이죠 빨리끝났어요 이거 한턴 정도 빨릴게 한거 같아 지금 지금 빡빡해요 17턴 안 했게야 돼요 이게 무슨 주십니까? 그리고 황선단 다시 바꾸 보시면 여기 곰돌이가 있어요 갈색꿈 흙꿈 적색꿈 늦대 이렇게 잡으면서 올라가야 돼요 평탈 때리면은 쨍냐 잘 도구 쌀같은거 좀 집어 먹고 기장같은거 너무 콩마가 콩같은거 맞고 근데 곰은 대각이 가능해서 됐다 힘이 빠진거 같다 여기 먹구요 콩마법 거대하고 위로 올라가서 조금이라도 아, 잡아서 76% 밀 콩 영어 쓰는건 육선의 승리의 찬스다부터 내려오는 전통입니다 도구 곰 어? 오늘 오네? 아, 오그러가 끌리네? 좋네? 지가 알아서 오고 한숨을 잠깐만 창값이 간에 안 맞고 때릴 수 있다고요? 아, 그거네? 멀리서 때리기 있지? 생각보니까 제가 오늘 진급을 시켜서 안 된다고 생각했어요 Öyle müsste 오오 싫어 오오오오우 물 이걸로 가서 됐다 형님 이제 이 놈이 힘이 빠진 것 같소 3번째 시험 통과 아 늑대 그냥 끌고 가면 됐나? 아니죠? 다 잡아야지 이게 다음 시험을 하죠? 궁금한가? 마지막 시험 궤력에 사내가 사는데 그저가 요새 말씀을 좀 피우더만 MP를 경우로 만들면 지칠 것이야 협력의 시험 마지막은 강행서가 없어요 지금 16탄인데 어떡하죠? 어 안다 아 강행 걸렸네 왔느냐? 도저 같은 놈들 안 될 것 같은데? 평타 한 방으로 안 되잖아 오 됐다 아 아 속보 피우스 영상 주인공 면홍 스키니 리메이크 된 것이 발견되어 망할 양키센스가 사라지는 것입니다 아 감사합니다 해낸 거죠? 당신입니까? 저기 시험을 주신 분이 오르신 그럼 이 쪽? 남한 우선이 이제 시험에 내가지 시험을 통과해가지고 장갑을 이주고 오라고 합니다 약초군 장갑과 그의 의형제 아우 관회 그리고 평소에 누구야? 남한 우선을 좀 알고 있는 것 같은 공도라는 남자 나도 따라갈게 공도가 관은 느낌 약간 차분해요 관에는 약간 수더분하고 술을 좋아하고 막 좀 약간 그 불값고 그런 느낌 있습니다