Video ID: zFpI6E9Hgu8
Title: 원펀데이 (1년중 하루, 죽빵을 한 대 때릴 수 있는 날)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그리고 제가 카페 부탁을 드리는 거는 뭐냐면 뭐 다시 보기가 없어 예를 들어 그러면 카페 우측 상단에 다시 보기라고 한번 검색을 해보세요 궁금한 점 있으면 거기에 관련 글이 있어서 자기의 호기심을 해결해 줄 수 있는 글이 열 몇 개가 이미 있어요 그러니까 왜냐하면 글 쓰는 게 더 귀찮으니까 본인 입장에서 바로 아래 아래 글이 있는데 또 올라온 걸 봤어 근데 그 글을 가보니까 진짜 놀랍게도 다른 회원님들이 친절히 알려주더라고 그냥 물어봐도 왜 안 읽고 쓰지 라는 생각을 할 법한데 호대가 불단면서 그걸 쓴다? 바로 아래 아래 글이 있는데 호대가 하면서 어떻게 된 거죠? 설마 무슨 일이 있나요? 그럼 저는 솔직히 뭐 진짜 초인적 인형으로 찾는 거예요 진짜로 바로 댓글로 바로 할려다가 마른 적이 한 5번인가 했어요 제목 걸리면 폭언은 장담을 못할 것 같습니다 아 나 시청자분들이 너무 착해 진짜 보살이야 보살 내 방송을 보면 착한 사람만 남나봐 착한 사람만 견디신나 봐 방장이 욕하면 오히려 좋아지 않을까요? 그래서 카페를 좀 바꿔야 될 것 같아요 싸우지 말라고 해서 억지로 참는 거라면 누구를 위한 커뮤니티 생활입니까? 그죠? 참으려고 하는 거야? 커뮤니티? 아니잖아요 그죠? 방안이 없나? 왜냐하면 싸우지 말라니까 튼그를 써 이제 현대인들이 더 예의가 없다고 그러잖아 욕을 안 먹는다는 생각이 있어서 그런 건지 지금 욕을 허용을 해야 될 것 같아요 우리 조상들이 인류의 선배님들이 있잖아 뭐 소크라테스 선배님이나 괜히 욕을 안 한 게 아니야 롤 패치하듯이 조금씩 정신 소폭 조정하는 거죠 모든 언어를 다 사용할 수 있게끔 욕을 좀 버프를 해주면 욕을 좀 쓰다가 아 여기 너무 강해져서 욕을 많이 쓴다 그럼 좀 소폭 더 풀어 하고 모든 언어로 골고를 쓸 수 있게끔 포건대일을 만들어 그날은 방장님도 시청자들도 팬카페 현임도 뭐한 욕 파티가 어떤가요? 욕 프리대일을 만들어 주세요 설레는다 설레 일시적으로 지금 한번 해볼까요? 지금 한번 해봐요 1분만 한번 해보세요 1분만 하고 싶은 말 아워말이나 제가 배는 안 하겠습니다 하고 싶은 말 아워말 1분만 해봐 1분만 진짜 아무 말이나 어디 보자 자 이게 그 가면 쓰기 전이라는 거잖아 이게 그치 알겠습니다 요거는 방송 끝나고 다 점검을 해서 주치를 하도록 하겠습니다 침착맨님도 1분동안 욕 타임 해보시는 게 어떠신? 욕을 왜 나한테 욕을 하고 싶어? 나를 보고 생글생글 웃고 있는데 욕을 하고 싶어요 큰 못해져야지 왜 욕을 하고 싶어요 퍼지타임에 뭐야? 퍼지타임이 뭡니까? 퍼지 범죄 허용 하루 법이 없는 날 법없이 하루 사는 영화 설정이야? 법이 없는 날이 있어? 마늘도 잘 같이? 거짓말해도 되는 날처럼 마늘도 잘 강화판이네 그러면 그때 막 엄청난 일을 벌어지겠네 미국 대통령 배가 꽈내는데 거기 보자간들이 갑자기 배고싶어 그날 만큼은 죄를 묻지 않기 때문에 패도 상관이 없어 대신 본인도 주고 싶어 제가 찾던 세상 여기 있었네요 어 그래요? 그러면은 그 그 무슨 날이야 그게 무슨 날이야? 퍼지 데이? 퍼지 데이 전에 매출이 엄청나겠다 미친 지사갈 거 아니야 전 날 총 싸지고 비행기값 비싸지면 그날 전문으로 하는 보안업체가 생긴 보안업체 여러분들 할 필요는 없지 그지 퍼지 데이만 사는 것도 아니고 퍼지 데이 다음 날도 살아야 되니까 퍼지 데이 때 한 탕 뛰고 돈 벌어가지고 그지 아 그러네 설정 재밌다 그지 설정 무섭다 봄포영화를 평상시에 원하니던 사람들 응? 은원 그 정리하고 그래서 퍼지구나 그지? 근데 이런 말이 있잖아 분명인들은 예의가 없다 물에 하다 죽을 일이 없으니까 그런 거잖아 근데 1년에 한 번 자기가 죽을 수도 있는 날이 있어 그럼 나머지 1년을 진짜 예의 있게 살지 않을까요? 그러면 이거 어때? 퍼지 데이인데 죽이면 안 되고 딱 한 데 세게 때려야돼 원펀데이 원펀데이 무슨 인들이 때리면 무슨 인들이 때리면 죽겠네 그럼 원펀데이인데 맞은 사람 죽으면 때린 사람 사형 막타게 막타게게 아니고 설정 노잼반드네 설정 아닌데 재밌으려고 한 거 아닌데 원펀데이로 하고 정부에서 파는 글러브를 사야 돼 한국식 뉴디유정체에 글러브를 사서 때려! 상울 때리면 빛빛 울려서 알려져 때린 사람이 신원이 알려져 처벌받아 강도 조절을 해야 돼 근데 원펀은 해도 돼 책임을 붙지 않아 그러면은 내 수경제 활성화 글러브 만들어야 돼서 스트레스에서 조절하기 힘들죠 샌드백도 팔려 연습해서 딱 맞춰야 되니까 방장 몰매 맞아 죽겠네 퍼지 데이 원펀데이 생긴다 나 집에서 안 나가봐 그 뭐 광광광 침창팬 나와 글러브 다 끼고 광광광 그 이투듬지 많아처럼 히익! 여러분들 자, 죽어치입자 제가 독박 쓰겠습니다 영차 빠루로 영차 광광광 침창팬 나와 그래서 히이 창문 열어서 쭉 탈출하려고 했는데 사람들 다 기다리고 있어 글러브 끼고 그래서 몰래 탁 떨어져서 도망가려고 했는데 저겠다 하천화입니다 그래서 어떻게 알았지 소맘이야 말했어 소맘이 저기 저 간다고 그래서 그래서 저 간다고 사람들이 거기서 사람 침차랑 거기서 사람 그래서 환호 잡을 때처럼 그 줄 편등겨가지고 탁 걸렸어 아하 원펀 그래서 밖에 도망가다가 잡힌다 왜 잡힌 다음에 그 대회다 묶어 놓고 사람들 줄 수 있어 그래서 어떤 사람이 글러브 끼고 원펀나로 들어오는 게다가 줄이 여기 무슨 줄이야 아, 여기 침창면 때릴려고 서 있는 줄이에요 근데 거의 강남이야 강남에서 강동국까지 침창면 때릴려고 줄 서 있어 개첨하고 거의 죽길 보직전일 때 주오민 등장 호민이야 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 나 마신 편의 전상을 빈센조 잠시 됐어도 출발 그리고 복서 제표같이 이렇게 잠시를 해서 출발 영화는 이렇게 해야 돼요 영화는 아셨어요? 이제 알겠어요? 2, 원펀데이 2 침창면이 원펀데이 내 주기 직전까지 첨압는다는 걸 깨닫고 집에서 계속 체크해 그래서 그 전날 대필을 해 항상 근데 어느 날 전날 모르고 깜빡 잠이 들었는데 원펀데이가 시작하고 30분이 지났어 아차 깜짝 놀랐어 딱 봤어 근데 조용해 아무도 없어 하... 하빨이 지금 내가 도망가자 했는데 대문이 빠르로 뜯어져있어 이미 소름 뭔가 그 시선이 느껴져 침대 밑에 다 이렇게 글로우 붙이고 기다리고 있어 쨍그랑 해서 집에서 탈출했는데 소맘하고 쏘니까 글로우 붙이고 나 쫓아 날 돌린 죄는 날 돌린 죄는 날 돌린 죄는 잠수자 출발 잠수자 내 졸전을 망친 죄는 이 분을 이렇게 적이 많아요 현대사회의 그 법을 이렇게 보니까 악용을 많이 했습니다 경찰이 내 몸을 지켜주고 있다는 생각에 업보를 많이 쌓았습니다 최고 민수 출발 최고 민수 선생님 안 때려 아껴 글로우 붙이고 안 때려 때리기 전에 강이 세 시간 일렌머스크 우주선 타고 더 피해 야... 원펀데이 생기면 진짜 일렌머스크 아주시는 글로우의 막 못 못 꽂아서 원펀데이 3 그래서 일렌머스크 자기 목숨이 걸렸기 때문에 화성 가는 우주선 개발 엄청나게 빠르게 착수해서 성공시킴 화성으로 도피하려고 아 일렌머스크 3세 일렌머스크 실준이물이니까 하면 안 되고 일렌머스크 3세 일편주인공은 투에서 죽어요 쓰리까지 나오면 좀 물리기 때문에 보통 투 끝날 때쯤에 죽여야 돼요 여러분들 원펀데이 생기면 뭐할지 입꼬리 올리면서 상상해보는거 나쁘지 않은 것 같습니다 오늘 하루만큼은 원펀데이 때 나 뭐하지? 하하하하 아 나 원펀데이 때 뭐하지? 계속 생각하면서 하루을 보내는 것도 알찬 하루가 되지 않을까? 바로 강동행 이렇게 생길거야 태가 나중에 원펀데이 하려고 줄을 서 있어 강동구에 그게 서대문구까지 줄이 이어져 있어 근데 뒷줄에 있는 사람은 사실상 원펀데이가 제한 있잖아 자기는 못 때리는게 확실시되는 줄이 돼 그럼 어떻게 해야 돼 오늘 지나면 못 때려 어차피 줄서 봤자 의미가 없어 그날 처리할 수 있는 줄 이후에 줄순 사람들은 집단을 형성해서 먼저 때리려고 그냥 주칙을 위반하고 침착만한테 바로가 그러면 줄선 사람들은 자기 걸리를 보호받기 위해서 집단을 이루어서 그걸 막아 줄파랑 안 줄파가 침착만 때리려고 11호가 벌어져 그게 포야 근데 실크 싸워서 왔는데 죽 죽 호민영한테 호민영이 한 대 때리고 양말 벗겨져가지고 계속 패는 바람에 난 이미 죽어 있어 이제 때릴 수 있겠죠 안 돼 죽어 있어 그리고 그 앞에 호민영이 나화 안 났어 이것만 반복해 엔딩이 좋네요 엔딩이 왜 좋아 내가 죽었는데 엔딩이 왜 좋냐고 굳 엔딩이네 엔딩 편안 엔딩 감동적 해피 엔딩 이말랜 시리즈 그릴 때 카페 혼자 앉아서 이런 생각하면서 이런 생각보다 시집거리신가요? 건가요? 웹툰 그릴때는 이렇게 잘 안 하죠 하기 싫어 죽겠어가지고 카페에서 계속 죽치고 죽 때리고 있다가 너무 하기 싫으니까 휴대폰 게임하고 있죠 이렇게 즐거운 성상하는 거 직업으로 안 가졌을 때 할 수 있는 전유물 같은 거요 취미일 때의 어떤 즐길 수 있는 권리 쭉하 쭉하 쭉하 오늘 좋은 일 있습니다 쭉하 오늘 쭉하다가 아니 쭉하다가 쭉하다가 지금 지금 출발합니다 이아퍼스 딱 가 어떤 사람 아 딱 한 대 문 닫혀있어 아프죠 그래서 카이엔이 한 대가 출발을 해 김원장님 있어서 문한다고 아니 김원장님은 직빵이형 원펑하러 간 카이엔 뒤쪽에 차가 그런데 깨스타라고 하고 있어 음 원펑이형 원펑이었던 거임 직빵이형은 원펑 피하면서 나한테 원펑하러 줄 서 있어 풍경도 오래 못 살겠네 기안도 출발해 없었을 때 아니 죽음 안됐네 원펑 데이트에 죽이면 안 돼 사람을 김조절 못해서 죽이면 사양이야 뭐 이 펑치 원펑 정부에서 파는 그 공인 원펑 글러브에는 펑치력 측정기가 있어가지고 그거 넘치면은 무조건 발금이야 백명이 때려는데 백 번째에서 죽었으면 백 번째 사람의 살인자임? 그쵸 왜냐하면 그거 더 심도 있게 그걸 하기에는 현실적으로 불가능하고 조절에서 때려야죠 그러니까 모래 모래 뺏기 모래 뺏기면 끝까지 처음에 누가 한옥품 뺏 다음에 나머지에서 이렇게 살살 살 그런데 이게 쓰러진다 그럼 그 사람 사양이야 그래서 원펑 밴들이 침착맨 펴려고 줄 서 있는데 호민형한테 맞아주고가지고 죽은 줄 알았는데 원펑 데이 5에서 침착맨이 맥카침착맨을 돌아왔고 그걸 의사를 대동해서 연고랑 각종 고약 같은 거 발라가지고 계속 살려가면서 24시간 드립을 하다가 중대만의 순간이 와 침착맨이 드디어 못 견디고 원펑 데이 딱 12시에 끝나니까 12시까지 살리려고 계속 연명시켜 강제로 빨간 약발을 고 겨우 살려내 11시 59분 55초쯤에 그때 호민형 등장 못 참고 원펑 날림 침착맨 11시 59분 59초의 사망 그때린 이유는 유지한 사양 그때린 이유는 유계서 공개된 근데 또 돌아와 머리에 엔젤링만 다르고 근데 알고보니까 호민형도 원래는 엔젤링이 있었어 알고보니까 천사였어 근데 미끄러... 미끄러진 거야 엔젤링이 미끄러워서 그래서 어? 분리가 된 거야 그래서 그 집에다 놓고 다니는 거야 그래서 엔젤링이 있는 침착맨을 알아 봐 원래는 몰라야돼 안 보여야되는데 보여 미쳤다 이러면 원펑 데이 6도 흥행이지 왜 왔냐? 왜 왔냐? 뭐왔냐? 왜 왔냐? 왜 왔냐? 치생각해 웃기