Video ID: ZFW3lsXWI4o
Title: 농심 너구보나라 먹방
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 험병이 가장 무서워하는 사람 뭘까요? 정답! 고물 장수 되겠습니다 이 영상은 여러분, 간편하게 오늘은 여러분들도 안 보여드리고 너구보 나라 왜냐면 세팅하기가 주잖아요 귀찮기 때문에 그냥 먹을게요 맥콤 너구보 나라 맥콤한 까르보나라 농심에서 나온 세상에 이런 걸 만들 생각을 어떻게 했을까요? 먹어보도록 할게요 너구보 나라 분말스푼 앙증마즈는 로티 보이자 로티 한마리 두 마리 세 마리 아래 로티가 잔뜩 있네 로티들 그리고 만드는 먹은 1. 뚜껑을 화살 표까지 개봉한 후 분말스푼을 꺼내세요 개봉했고 꺼냈고 2. 끓는 물을 용기 안쪽 표시성까지 부은 다음 뚜껑을 닫으세요 3. 4분 4분 후에 면을 잘 적은 뒤 뚜껑에 표시된 부분을 적각으라고 코코코 뚫어서 물을 버려주세요 4번 분말스푼을 넣고 맛있게 비벼두시면 됩니다 물을 완전히 버리시면 잘 비벼지지 않으니까 급합니다 지금 몇 시죠? 5 후 12시 37분 4분 동안 해야 돼요 과학자들이 이거 만드신 분들이 개발진 분들이 1분 기다려보고 1분 10초 기다려보고 1분 20초 기다려보고 다 해봐서 제일 맛있게 익을 때가 4분이라는 걸 밝은 했을 거예요 그렇기 때문에 정확하게 4분 지킨 다음에 먹도록 하겠습니다 12시 41분에 먹을게요 3분 55초 4분 55초 안 되냐고 안 돼요 그리고 이거 버리고 나서 이거 비빈의 시간 최소한 최소화화시켜야 돼요 왜요? 4분 때가 가장 맛있으니까요 기다리는 동안 유머 하나 그래요 유머 하나 해드릴게요 자 어디 보자 인터넷에 넌센스 퀴즈 입력하면 굉장히 다채로운 퀴즈들이 많이 나온다는 거 여러분들에게 소개해드리고 싶고요 음 어디 보자 세상에서 가장 재밌는 넌센스 퀴즈 모금 야 재미없을 수가 없겠죠 자 문점이다 매일매일 새로운 요기 만들어지는 도시는 뭘까요? 매일매일 새로운 요기 만들어지는 도시는 정답입니다 뉴욕 환병이 가장 무서워하는 사람은 뭘까요? 환병이 가장 무서운 환병이 가장 무서워하는 사람 뭘까요? 정답 고물 장수 되겠습니다 왜냐 환병은 20번 맥주병리나 소주병리냐에 따라서 다르지만 보통 20번 30번 요즘에 정부 정식이 바뀌어가지고 그거 안 내주는 많아 제가 그렸거든요 이제는 80번 100원까지도 갈 수 있다는 것 여러분들이 명심해주셨으면 좋겠습니다 슈퍼마켓에서 물건을 배달하는 사람을 세 글자로 줄이면 뭐라고 할까 요 슈퍼맨을 아 슈퍼맨 정답을 말해버렸네요 슈퍼맨입니다 아이고 정답을 저도 모르게 말해버렸어요 어 아홉 명의 자식들을 세 글자로 줄이면 뭐라고 할까요? 아홉 명의 자식들을 아홉 명의 자식들 세 글자로 줄이면 후추가 안녕하세요 후추가님 언제 들어가지? 정답입니다 아이고 아이고라고 하겠죠? 자 그럼 저는 물을 버리고 1241분 될 때를 딱 맞춰가지고 어디 보자 어디 보자 53초 4초 5초 이러니까 버릴 준비를 빨리 하고 올게요 버릴 지금 버리면 되겠다 아이고 큰일입니다 속보여 큰일입니다 귀찮아서 코코코코 그냥 이렇게 해서 버렸는데 로티가 세 마리 그 슈퍼맨을 맞춰서 죽었어요 안찍 맞은 로티 먹어주지 아이고 로티 먹어주지 먹어주지 못하네요 이 로티가 로티들이 다 익었는데 세 마리 빠졌다는 거 당신이 죽였어 허소리 하지 마시구요 어? 허소리 하지 마세요 야 아 맛있게 슈퍼가 많아요 양이 없어진 놈의 오뎅은 칸체로 보충해주세요 아 칸체로 알겠습니다 후원 고맙습니다 없어진 칼심은 칸체로 보충하도록 하겠습니다 자 이렇게 비벼주구요 너구리에다가 깔을 보나라 이 조합 구회의기라고 하시는 분들 있을 수도 있는데 믿으세요 여러분들 대기업 농심에서 만들어진 엄청나게 연구에서 나온 제품입니다 맛이 없을 수가 없어요 맛이 없었다면 그 전에 이미 출시가 안 됐을 거예요 너구리보다 맛있다고 하네요 너구보 나라 너구리 냄새 넣었죠 넌 안아온 소가 노출하면 속보입니다 야 너구보 나라 한입 먹고 정확하게 진짜 가감 없이 솔직하게 평화도록 하겠습니다 일단 짜요 짜고 잘 모르겠어요 그냥 되게 짜 물을 다 버리려고 해서 대충 다 버렸는데 짜요 치즈가 좀 들어간 맛이 있네요 일단 좀 짜고 자 세 번째 젓가락은 좀 덜짜네요 박질이 덜짜라 적응이 됐나봐요 이맛이 그러면서 짱게 좀 사라지면서 디지어 맛이 느껴지지 짱합니다 어떤 맛이냐면요 치즈 맛이 좀 느껴져요 한입 더 먹어보면 알 수 있을 것 같은데요 로티 하나 한 마리 로티 두 마리 로티 세 마리 치즈 맛 뒤에는 엄청난 게 숨겨져 있었어요 지금 다섯 번째 먹었나요? 다섯 번째 먹으니까 드디어 느껴지네요 어떤 맛이다? 너구리 맛이야 정확하게 너구리 쪼라붙었을 때 그 맛이 납니다 한 번 더 먹어서 맛을 해부해 보도록 하겠습니다 확실히 너구리 맛이나요 왜냐, 스포 뭉친 데가 있었어요 지금 먹었습니다 이제야 그 정체를 밝혀 냈네요 너구리 맛이 나고 뭔가 그 느끼한 맛을 내주는 치즈가루 같은 거 있다던데 이따는 느낌 다른 식감이 나왔다고 그거 드시러 갔는데 왜 여기서 혼자 드세요? 혹시 아싸세요 자, 이야 맛있겠네요 어... 자꾸 올리네 자꾸 올리네 저 수수의 밥 비벼 먹으면 주네 맛있습니다 밥 그러면은 잡으세요 면이 탄수죠 탄수의 밥 탄수 탄수의 탄수 먹으면 어떻게 되는 거죠? 지방이 돼요 남은 탄수는 지방이 돼요 그러면 지방을 흡입하는 거랑 똑같습니다 운동 안 할 거면은 자제해야 되는 조합이야 아, 아셨죠? 맛 잘 모르겠다고 하시니까 어렸을 때 아버지가 뭐 하시면서 제 짜장면 답에서먹은게 생각나네요 그거 은근히 먹기는 전략이야 다음에 그 빈지님도 서먹어보세요 은근히 사람들이 한 번 한 번 계속 죽게 돼 자, 다시 마 같은거 다 먹었구요 감사합니다 천원호 고맙습니다 다 피웠어요 다 피웠고 아, 죽는 줄 알았네 배고파가지고 자, 꼭 너구분 알아, 맛있게 먹는 방법 아침을 적게 먹으라 진짜 맛있습니다 야, 이거 물건이네요 물건이야