Video ID: ZH2svxrh31M
Title: 【하스스톤/투기장】 이세라 용족 흑마 #1
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 네 마음으로 장난칠 수 있겠네요 악마 오둥을 마치고 맨날 저는 특징이 있어요 처음 카드는 고령 독서가가 나와요 이게 개스레기 카드거든요 못 죽이면 이거 뽑지 않습니다 요번에 용이 좀 많이 추가돼서 좋긴 한데 뽑지 않습니다 항상 1픽에 나와요 뽑지 않아요 이거 제대로 활용한 적이 거의 없거든요 깔리몬스의 시중 이것도 잘 쓸모는 없지만 5코고 1코스트 낮아서 그냥 쌩으로 되기엔 더 좋아요 그쵸 근데 이거롭습니다 왜냐 왜냐 흑마는 사코스트 황원에 비룡을 더 잘 쓸 수 있는 직업이기 때문에 황원에 비룡이 나와도 그냥 지나치지 않고 뽑게 되거든요 그래서 황원에 비룡과 한 밤에 TV 비룡이 쓰임새가 좋기 때문에 그래서 뽑습니다 자 수정술사 이거 무난하죠 좋죠 어둠이와 살 아 이 무난하게 좋아요 요번은 다 좋은데 광역기가 많은 게 좋아요 어? 봐봐 벌써 용 나오잖아 아 이거 좋은데 세라 갑니다 요거는 절대 흑마 뭐 흑마 법사는 절대 뽑으면 안돼요 그럼 트롯 그 젊은 또 법이냐 그렇지 않죠 땅꽃 속재비로 상대방을 훌란스럽게 만들어야겠죠 지우지마님 호스팅 공갑습니다 감사합니다 요거 절대 하면 안 되죠 그쵸 아 요거 하면 안 되죠 왜냐면 이미 좀 무거워 나중에 어떻게 될지 모르는데 흑마는 그렇게 안 무거워도 돼요 드로우가 해결이 되니까 그렇기 때문에 땅꽃 속재비를 뽑습니다 그리고 아유 황천의 원령 역사가 사기칠 수 있죠 그리고 사악한 애꼴 요거 당연히 빼미 아 복숨을 한잔 지금 이렇게 지금 어.. 네피아스단 청법자 요건데 아.. 얼 배자 얼 배자 좋아요 얼 배자 요것도 침묵 시킬 수 있는데 침묵이 하나 이겼으니까 얼 배자 갈게 이거 이거는 거의 상위호환이죠 이게 요 환장은 괜찮을 것 같아 이거는 하수인아 퇴받게 못 쓰지만 요거 이 악룰스 정의 병 요것도 괜찮고 요거는 휴졌는데 회복을 해주고 악룰스 요거는 무기를 감소 성전사 무기가 많이 늘어났지만 성전사가 정말 할 것 같아요 어? 성전사 불꽃 요거는 이코스트 이거 원노와 좋죠? 요거는 피임 하나 뽑습니다 봐봐, 이런 거 나오고 다녀 그쵸? 뽑아줍니다 복족이 봄파 슬리스드 슬리스드에서 뽑아서 광역기 써도 돼요 안 불어 같은 거 찾으면 참 좋죠 저 안 데드려도 고리 같은 거 찾아도 괜찮거든요 이거 고리 찾는 거 괜찮아요 악마에 이거 나오는 거 그렇게 별로 중매하수인이 내가 보인가요? 교수님, 중간 또 언제 아주 비부를 쌍구 오바 또스님 저는 훈로 감사드립니다 중간? 먼저인가? 아, 계질하래요? 제가 넣습니다 어? 끊어옵스 오이구와 비용이 2인카드가 없으면 3개 참 별로네 악마가 있긴 있어 아 이거 하고 싶은데 3개 그래서 그냥 이거 하고 싶은데 이거? 이거 별로야 이거 굳이 필요 없어요 이사라 있으니까 제 생각엔 캘레세스 어? 배반 내꺼를 하나 준다 왜 주죠? 왜 줘요? 뭐 뭐 종말이 같은 거 진단하고 간가요? 그러니까 캘레세스 2로 쓰는 거죠 그냥 줘요 종말이 오 내 효과가 어? 끝날 때마다 발동하는 거 없어요 그 악마 2번 악마 그거 괜찮네 2번 악마 드라까리 별로 이것도 별로인데 나 이거 내기 싫은데 일단 드라까리 될까요? 드라까리 가져 좀 코스트 잡은 거니까 돌패리? 돌패리 별로예요 어 이거 좋아 뭐 뭐 악불 띄수 하나 갑니다 그리고 여러분들이 모르시는 게 있는데 하스코스트의 하스코니 하스코니 처음 하신다고요 그게 바뀌었잖아요 아유 저는 감사합니다 그래서 귀 부인도 나쁘잖아 귀 부인도 나쁘잖아 주파도 좋은데 귀 부인도 나쁘잖아 근데 사코가 하순이 없을럽죠 얘는 조건형이야 사코에 그냥 바로 낼 수 있는 하순이 아니야 조건가? 결국은 손에 갖고 있는다 사코가 돼도 결국 갖고 있는다 그렇다면 다분 보다 나와 춤춰야 돼 그리고 이거는 허스워비 곤랜과 허스워비 곤랜과 하겠습니다 어? 역사가 나오겠죠? 나올 거야 용이 3마리긴 한데 나올 거야 그리고 파임 이 코가 이건 조건부야 이거 조건부라서 빼면 하나 둘 셋 세게 밖에 없어요 아주씨 요즘에 외주전하네요 유비전 해야죠 조선 꺼주세요 안해 이거 되겠죠 얘기도 아프고 퇴! 퇴 한 방 하자 어? 용이다 됐어 됐어 용 세라 세라 2세라 용흥막 이거 한글로 못 쓰나? 한글로 안 돼요 이 한글 안 돼요 이 한글 안 돼요 올다 안 돼? 아 있다 히로 먹으려 한국 한국 코리안은 이라고 하지 말고 한국기라고 돼 네입니다 한 번 말하고 꼇다켰다 이라고요? 꼇다킬 거야 히로 이 지을이 꼇다켰거래 이거 진짜 이거 비겁해 이거 안 되잖아요 정말 이거 비겁한 것 같아 윈도우 7인대요 이거 내면 먹어버리니까 여기 끊기냐 아 그래요? 일반 태벳? 어디 있죠? 아 여기 이 어길 일반 히로 먹으려 저경우지에 오 됐다 감사합니다 여러분들 고마워요 떡디네 아저씨 오늘은 아이디어 짜시다가 한숨도 리뷰를 푸변하시고 날씨 선을 해줘서 운동 가기 좋아서 운동하신 후에 게임 간단히 한판할까 해서 아저씨 오늘은 아이디어 짜시다가 한숨도 리뷰를 해 푸변하시고 날씨 선을 해줘서 운동 가기 좋아서 게임 간단히 한판할까 해서 조전까지 하셨나요? 조전 안하는데 히로 먹으려 이거 이거는 멀로깍 이거는 악마깍 멀로깍이 더 나쁘죠? 사알레베 뭐 사코스트에 이거 강화시켜주는 거 있긴 하지만 이거 잡는게 이 뇌교안은 여기 안교안은 이거 이 뇌교안 아... 가로커서 가로커서 하네요 개혁게 오면 가로커서 가로커서 가로커서 가로커서 가로커서 가로커서 가로커서 가로커서 메거 메거는 메거는 여기 설명 있죠? 그에게 데뷔 싸우로 쓴다, 인 굉장히 좋은 카드입니다 여기다가 이쁘게 어! 포착해주시고 빵이야 그리고 얘가 얘를 얘를 얘를 하니까 이걸로에 잡아줘야지 개혁을 받겠죠? 그리고 얘는 여기다 아... 싫다 싫다 싫어 이거 생각했으면 이걸 잡았어야 되는데 그쵸 아... 그쵸 근데 여기다 이거 잡았으면 얘한테 안 먹고 얘한테 붙었을거야 그쵸? 얘한테 붙었을거야 뭔 실수야? 이건 결과론이에요 이거 잡았으면은 버프를 얘한테 걸어서 얘는 사이 그래서 그는 교환했을거야 그쵸? 이거 1년이 되어있으니까 어? 이렇게? 아! 영훗! 영훗? 이렇게 개혁기 언제지? 오 너 왜 피 왜 이래죠? 잠깐만 저 피 왜 이래요? 어? 저 왜 이래요? 이거 참 나 안 되겠네요 이거 나 가야겠네요 미안하지만 아픈 아픈 데 나 너무 아픈 데 나 도발도 많이 못 잡 못했는데 어떡하지? 얘는 아프고 너무 아픈 데 아씨 아 미친놈 제발 이거 아... 제발 이거 이거 아... 벌먹이야 오 발 갑니다 여기에 뭐가야 나오면 좋죠? 고리 어? 생업 있다 생업으로? 생업 좋은데? 생업으로 아프고 아니면 부안 이걸로 하면은 1만 까이고 이걸로 하면은 2가 까이고 근데 이거는 도발이 없으면 의미가 없어요 악마감지 악마를 감지하면 나는 어떤 악마가 나오나? 수정술사 필요없죠? 생업 수정술사 악마... 아니요? 비니언이네요 아 비니언 아 이거 어쩔 수 없어요 뭘 또 부른 편 아 다른 데 또 아 뭘 또 부른 편 아 뭘 또 부른 편 오지 기다려 아 뭘 또 부른 편 오지 기다려 이티부터 이거 한번 도로 한번 해볼까요? 아 나 또른거 한번 해보고 싶은데 그러면 안 되겠죠 어차피 이걸로 잡아도 이걸로 봐야잖아 그럼 이걸로 합니다 요거는 도발용을 빨리 찾아 봐요 내지 않습니다 도발용 아 선욱정군 선욱정군 요... 요거 요거 요거 요거 이... 이거 하나 빠입니다 하나 빠입니다 개체수를 늘려줘야 돼요 그래야지 다 처류가 되니까 개체수를 늘려주니까 개체수를 만 이거 하나 강력한 하나 보다는 개체수를 늘려야 돼요 어? 미친놈 지랄한다 그렇게 욕할 일 아니죠 아 이거 다 스티맨이에요 이기고 지는건 변가지 상상인데요 저 여러분들도 궁금한게 있는데 필요해요? 캐릭원... 레이너는 거의 있고 탠사다를도 맨발랍니다 캐릭원을 보여줬다 아 세... 저 세시 없을 수 있냐구요? 없을 수 있죠 아 없어요 전 있어요 아 이게 하수인의 질이 안 좋아 아 이게 처음엔 용이 딱 잡혔으면은 원령화가 나오고 괜찮은 사호코스트 용이 나오고 했을텐데 아 이거 게임 끝나고 나눠 드리죠 당연히 게임 끝나고 나눠... 지금 게임중인데 어떻게 뽑아서 드립니다 그쵸? 저 멀로 하시는 거예요 여러분 저 침착맨이에요 저 멀로 하시는 거예요 나와서 저요 구독과 좋아요 부탁드립니다 고맙습니다 지민 고마워요 어? 굉장히 이뤄쩍인데? 새끼? 안 되겠다 빨리 내자 하늘장 놀랐을까? 아니? 어떻게 해? 어떻게 있지? 이럴거야? 이랬을까? 뭐지? 아 도맥 꼭 누가 시가 돼 어 꼭? 와 이거 못 하죠? 이게 너무 아픈데 그냥 이렇게 때려줄까? 그럼 힐에서 때리겠지? 아 어떡하죠? 아 힐을 못 하죠 힐을 하려면 하수인 내가야 되는데 힐하고 지금 잡고? 힐? 아깝아 이걸 쪼글 뭘 바냐고요 이거 했다 안 하면은 터질 것 같은데 근데 얘가 삼코스트 해 주면은 내가 때리고 삼코스트 해 주면 힐 해 주면은 만약에 넘기면은 아 이렇게 하자 영혼 흡수 이거 얘를 때려 힐을 안 해주면은 하수인 내가 힐을 해주면은 연슈고 그쵸? 그리고 나는 얼른 이거 힐을 하면 못하고 삼코 내면은 그거 1코 내고 하면은 미친놈 그럼 진짜 진짜 있나? 어? 미친놈 동전이 썼어 그래서 얘 이거 힐 못 하죠 그럼 2사 만들고 죽겠다고요? 그건 좋은 방법 같지 않은데요 아 그걸 찾으려고 하나? 그 미친놈 1코용 사재용 아 실수로 그냥 겨안하지 그것도 나쁘지 않은 성격이 여유 있을 때 내죠? 딸깍거리고 어? 이거 좋다 야 이거 좋은데? 오코 할 것 없었는데 이거 다 됐어? 오코 할 것 없었는데 아 이거 기가 막히델데? 이 새키 봐 여희 새키야 acc acc 오! 좋아 내가 무섭니? 너 내가 무섭니? 요거 내면은 4, 7 7 그리고 나는 4일이 되겠죠? 4일이 되고 얘는 지피고 잡히고 애기 4일? 좋지 않아 이겨 죽겠냐 왜냐면 잡을려면 이렇게 잡어야 되는데 이거 3호 죽이기 싫죠 이렇게 정리정도 하지 않을까 아 네 마음으로 장난친다 아 맞네요 네 마음으로 장난칠 수 있겠네요 아 아 이건 아니지 않나요 이게 뭘함? 아 suits 아우 진짜 아니 내야지 뭐 어떻게 아마 내가 이걸로 있어야 왜 좋다 뭐야 이거 나는 multicode이라고 부른거 했는데 재발 뒤시? VA는 해주세요 아, 나 이렇게 명치가 아프죠? 짜증나요? 아, 조안해도 제발 나 여기 나 이상한 짓 한다 나 암불한다 암불 암불? 야, 암불할 수 있어요? 저 쨔, 쯔, 일어나다 저, 암불할 수 있습니다 암불할 수 있어요 암불할 수 있어요 암불할 수 있는데? 투기장의 기본은 조안인데요 참 막가자 하는 거 없으면? 막가자는 거야 그래, 한번 해보자 그래, 너희 자식아 그러면 나도 방법이 있지 얘는 7이니까 빨리 잡아야 되네 이렇게 하고, 봐봐요 이걸 라면은 안 때릴 수가 없어요 안 때려놓을 수가 없어요 그렇죠, 이거 인정하시죠 이거 한번 안 때릴 수가 없어요 명치 보호 명치 보호용 명치 보호용이에요? 이거는 방법 찾으면 안 돼요 이걸로 명치 유도 명치 보호용 명치 보호용 명치 보호용 명치 보호용이에요? 이거는 방법 찾으면 안 돼요 이걸로 명치 유도 아, 안 아파요 왜 아프지? 이 카툼 용인데? 이상하다? 안 아프인데? 봐봐, 명치 보호용 오! 퍽퍽 이녀석 봐라 이녀석 봐라 참 이새끼 이새끼 이새끼 퍽 이새끼 봐 응? 정말 잘하셨어 이새끼 봐 눈치채 뽑아 이새끼 봐 이거는 모를 수도 있죠 작전 안 돼요 이미 눈치챘어요 제가 고민하는 거에서 이새끼 이새끼 봐 아, 하수인이 좋은 게 없어 이 코를 이렇게 많이 보러 왔는데 어떻게 된 거니까