Video ID: ZHaOU6E4pWU
Title: 시청자 밥상머리 훈수하기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 나이 맞춰보산, 나이 맞춰볼게요 이 숨이 죽은 반찬이 그리고 이 버섯의 크기, 특히 이어 밥 고기를 이렇게 해서 먹는다 저는 52을 봅니다 52을 시청자 밥상머리 헌스학입니다 우리나라 이제 전통 반상의 종류도 좀 알아보고 우리나라 이제 식사 예절도 한 번 알아보고 균형자핀 식당인이 무엇인지도 알아보고 한 다음에 시청자들의 밥상머리를 한 번 구경하는 시간 가질도록 하겠습니다 전해에 이제 방을 구경하는 게 있었죠 이번에는 시청자의 식탁을 한 번 구경하는 시간 시청자 여러분들은 무엇을 좋아하고 어떤 식습관이 있는지 같이 보면서 공감도 얻어보고 지적할 것들은 따끔하게도 지적하고 교정이 필요하면 가감없이 따끔한 봉침 하나씩 꽂아드리도록 하겠습니다 제일 편식심한 사람이 왜 혼술을? 저 편식 은근히 하네요 은근히 많이 먹어 일단 가볍게 한 번 이거는 앞에 살펴보고 들어갈게요 전통 반상의 종류 3척 5척 7척 9척 12척으로 돼 있는데 이게 반찬 종류로 하는 거예요 반찬이 3가지 종류 3척 5척 근데 이게 보면은 김치 장 국밥 이거 빼고 해요 기본은 빼 은근히 이게 쌓인 거니까 옛날에 막 9척 반상 엄청 많은 거지 종류 그런 게 어디있음 아니 여기서 정해됐는데 뭘 그런 게 어디 있어 여기서 정해됐는데 3척 반상 하면은 밥, 간장, 구, 김치 요 이제 기본 세팅 해놓고요 마름반찬의 숙체 9위 야 그럼 3척이면은 뭐 그냥 굉장히 호사스럽죠 그리고 이 나머지 3개 메인 요리가 9위 하나의 마름반찬의 숙체면은 미친 거죠 사실 그리고 이제 밥하고 구구 위치 이거 잘 모르시는 분들 계십니다 밥이 항상 왼쪽 구기 항상 오른쪽입니다 이거 잘 모르시는 분들 자꾸 구글 왼쪽에 넣는 분들 있어요 그리고 잘 모르시는 거 이거 저까랑 숟가락 이거 막 여기다 넣는 사람들 있고 이거 가운데 넣는 사람들 이거 끝에 넣는 사람들 아시겠습니까? 밥국 수저 이렇게 밥국 수저예요 왼손재비 있는 어떻게 하나요 이이이이 왼손재비도 밥국 수저야? 안돼 밥국 수저 왼손재비야 밥국 수저 집어서 왼손한테 주고 먹고 오른손한테 주고 내려 놓으세요 아셨어요? 밥국 수저야 왜워 우리가 아버지 그렇게 하면 왜 아버지 그렇게 하면 돼 이렇게 먹는 사람도 있어요 저까랑 오른손 숟가락 왼손 이렇게 이렇게 먹는 사람들 있어 운전할 때 양발재비처럼 아 진짜 있어 아 진짜 있어요 이돌유 오탄이 그러니까 다들고 먹사닐 때니까 그 자동차 공장 기계처럼 사조용 전 쌍소호박 쌍다치로 가마하라 범처럼 전문님 아니면 전문님 그렇게 먹었던 거 같고 자 오처분 미쳤죠 사실 오처분 이것도 지금 굉장히 호하스렸고요 숙체 김치 조림 구이 반응 반짝 간장 조간장 전치게 삼악이 이렇게 있다가 이렇게 한 다음에 이렇게 먹잖아 그렇게 먹는다고 야 칠척은 뭐 대통령도 이렇게 다 먹겠다 임금님 옛날에 이정도 먹었을라나 와 구첩이거야 임금님 먹었겠다 옛날 양반들 막 구첩 반상했다고 하니까 이거 말이 안 되죠 사실 네 저같은때는 삼척을 먹겠어요 구첩 은근히 손 간게 없어 생체 김치 김치 생체 숙체 삼척 가서 안쪽감 있게 먹는게 저장할 것 같아 이거 해서 나무면 괜히 뒷맛이 안 좋아 구이 두 개인데 이 남자나 결혼하면 몇척까지 가능한가요 결혼하면은 보통 없네요 이 위에는 없어 이렇게도 먹는데 보통 이렇게 먹는게 더 많죠 위쪽으로 그리고 제가 밑반찬을 잘 먹어요 밑반찬을 많이 안 깔아 메인 구근걸로 한 개 그리고 반찬 난 김치 안 먹으니까 콩나물 정도 하나 삼겹살 1척이면 그만이야 식사 예절도 한번 보도록 하겠습니다 대한민국 식사자리에 국그릇이나 바꾸릇을 손에 들고 먹지 않는다 국그릇이나 바꾸릇을 손에 들고 먹을 경우 집안에 근본과 대들보로 흔들어 상롱에 자식이라는 소리를 들을 만큼 절대로 들고 먹어서 안 됐다 사실 구백을 해보면 저는 이제 들고 먹는걸 좋아합니다 이게 애매한게 여기 사이에 있잖아요 이걸 먹으려고 하면 이렇게 먹어야 되고 이렇게 먹기 싫으니까 이렇게 떠서 이렇게 먹어야 되는데 여기 오는 동안 다 흐려 하나 들고 먹는게 더 편해 왜 구맨? 우리 아빠 바닥에 음식 자주 흘리셔서 제가 제발 그릇 좀 들고 드시라고 늘 말하는데 딜리버리가 제대로 되게 힘들어요 그런데 현대에는 완화되어서 길거리 음식이나 태이카와 음식은 들고 먹는 것이 허용되고 음식이나 그릇에 종류에 따라서 남은 국물을 들고 국물을 마시거나 하는 것이 허용된다 집영상 허리 수기는 자체가 제한된다면 손으로 들고 먹어도 아무런 문제가 없다 원래 조선시대에는 다 자기 상위 있었다고 합니다 그런데 그거는 이제 좀 사는지 아니에요 맞춤 정장처럼 맞춤 상위 있었다는거야 자기 허리에 맞춰서 이게 상위 그렇다는 얘기야 그래도 이거 여기까지 올려주는 거 아니면 여기서부터 들고 올라간다 쉽지 않아요 자 다음 거 젓가락과 숟가락을 동시에 잡고 쓰지 않다 이거 먼저 알죠 발또수로 하듯이 역으로 이렇게 역수 그 지역수로 그 케이? 별 생각 안 듣는데 아무튼 안 된다는거야 아무튼 우리 조상님이 정했어 아무튼 안 돼 금지야 걸어다니면서 먹지 않는다 안 됩니다 이것도 사실 걸어다임에서 먹는 거 저의 즐겨서 먹습니다 젓가락은 주위해보니까 정석으로 하는 사람 많이 없는데 젓가락은 이제 야매가 좀 많죠 이렇게 있으면 젓가락을 하나는 여기다 하나는 여기다 여기다 이렇게 듣는 거란 말이야 이게 안 겹쳐야 돼 그래서 여기로 싹싹 이렇게 가야 돼 이게 맞는 젓가락질이고요 이제 잘못된 젓가락질이 흔히 나오는 젓가락질이 X자가 있죠 X자가 목이 많고 X자가 있죠 X자가 목이 많지 않냐면 힘이 약해 힘이 이걸로 지지를 해가지고 이 악후 힘이 약해 파직법 나도 틀렸네 이게 엄지가 이렇게 겹치네 X자께 잡는 거에만 초점이 있다 젓가락 능력을 100% 사용할 수 없다 그래 이거 어려워 집게 잡기도 했어요 이렇게 이렇게 가지고 이렇게 들고 이렇게 드신 분들 있어 나 잘못을 때는 낭력으로 커버해서 X자선이 낭력으로 커버했대 지금 정석으로 정석으로 X로 하고 악력으로 커버했는데 좀 떨어지니까 피지컬러 극복 이거 말고 통찬 젓가락질 뭔지 알아? 이렇게 하는 거 있어 통찬 젓가락질 진짜 있어 스포이드 자드실 아 있어 아 진짜 있어 이거는 제가 고등학생까지 쓴 피지컬러 그리고 나이들고 지금 침착맨 고등학교 침착맨 그리고 쏘맘 이거는 이제 이건 이수자 이렇게 해서 먹으라고 쏘영이는 요즘 애들은 잘 안 해요 이게 왜 안 하냐면 에디스 젓가락이 있어가지고 이걸로 교정하면서 들어가거든 젓가락질이 되게 자연스럽게 하는 거 자전거를 치면 보조박이야 요즘엔 애기들이 다 그냥 제대로 해 근데 저거 하면 악력 약해진 2번과 3번 같은 걸로 악력을 키워야 되는데 저도 고등학생까지는 이걸로 악력을 키웠으니까 기몽도 설로, 야연 충절, 야유도 보면 진짜 파지 젓가락 그림이 점점점 젓가락 예절도 일제강정기에 잔제라는 썰이 있는 듯하다 아... 한 번 볼까요? 아 여기 지금 보면 젓가락질을 좀 약간 약간 이렇게 되어있어요 그죠 이 분은 확실히 그런 느낌 있고 이거 X는 여기 여기 아 여기 조상님들은 피지컬러 한 거잖아 아 근데 그 나는 X는 안 잡혀 이거 피지코리야 아 여기 여기 X가락이 여기 아 이건 주먹 같은데요 주먹가락질 같은데요 다시 해야겠지 아 이러면 태환씨 통찬이 맞았네요 근본이네 이게 이게 이게 왜 유리하냐면 얘가 이렇게 먹어 만약에 이렇게 먹다가 언제 싸울 줄 몰라 뭐 고쳐 잡는 시간에 얘는 이렇게 먹다가 그냥 그냥 이렇게 먹다가 마만들 먹기엔 아니니 아 그러니까 이게 주먹가락질을 가는 거지 그리고 자연스럽게 여기 젓가락에 딱 끼워졌으니까 이게 이렇게 됨 나 주먹파에서 정석으로 바꿔는데 다시 주먹으로 바꿔세요 왕이 젓가락질하는 그림 없나요? 아 왜 왕이 하면 왜 인정하게? 인정 못하겠어? 여기 딱 봐도 양반인데? 딱 봐도 쌍놈이래 이게 어떻게 쌍놈이야 딱 봐도 이게 집어 먹자 쌍놈이 알 봐 쌍놈이 X 놈이네 이것도 혹시? 아 X가락이야 이 제대로 X가락이다 이 사람 X 놈이네 손으로 먹는 사람도 있고 X가락 금본 맞네 양판들이 저렇게 길바닥에서 밥 먹어 손으로 먹는 대상 너무 많이 자 아무튼 이렇게 돼있고요 식사에 절 어른보다 수절을 들지 않나 요거가 최근에 이 슈가 됐었어요 태국에서 온 아이돌이었나? 한국에서 밥을 먹는데 먼저 집었다가 혼났어 왜 어른이 먹지도 않았는데 왜 숟가락을 되냐고? 근데 알고보니까 태국은? 어린 사람이 먼저 먹는 거래 그게 예절이래 태국 사람은 침 처음 맨 태국 사랑이 아니고 왜 자꾸 태국 팬들어질투나 태국 걱정 좋나 내 태국 놀이야 왜 태국 탄벼만 들어? 아 편일 등계 아니고 아무튼 우리나라는 얘기하는데 요즘에 이게 많이 없어졌습니다 저도 끝까지 안 들면은 그냥 대충 먹어요 어르신한테 한 3분 드립니다 3분 안에 안 드시면 저도 그냥 먹어요 보통 이제 순서가 어떻게 되냐면 제일 나이 많은 사람이 말씀하셔 그럼 이제 눈치를 본단 말이야 어느 정도 나이 먹은 사람들은 습관이 붙어가지고 먼저 안 들어요 잘 먼저 안 들어요 잘 그럼 이제 눈치를 봐 신경 속이 이게 다가가 그거야 되는데 말씀해 주시면 어떡하지 두 번째 나이 사람들 딱 보도하니 결단을 내에서 먼저 딱 들어 그럼 이제 그것도 보고 따라가는거야 그러니까 순서가 이렇게 딱딱딱다 와 자 밥을 가운데부터 떠먹지 않나 이건 저도 몰랐네요 밥을 가운데에서 파워서 먹는 것은 살아있는 부모, 무덤을 파는 행위와 갔다 야 이거 미쳤다 그럼 사이드부터 긁어먹어야 돼 꽁꽁 어른 아이스크림 먹듯이 밥을 뒤에서부터 파 먹어도 안돼 뭐 어쩌라는 거야 앞에서부터 먹어야 돼 저까라고로 반찬 뒤적이지 않고 한 번 해준다 이거는 그냥 식사 예철이야 그렇죠? 나 어렸을 때 밥을 뒤에서부터 먹으니까 할머니가 도독놈이 그렇게 먹는다 왜 혼난데 억지로 뒤에서부터 먹어 도독놈되고 싶어서 빡 돌아서 할머니한테 빡 돌아서 잔소리가 특히 싫어 뒤에서부터 계속 먹어야겠다 도독되지 뭐 내 인생 걸고 그냥 반항이야지 이렇게 어떻게 알았지 저까라고로 밥을 먹자 저는 저까라고로 밥 먹거든요 무기 수합하기 귀찮아가지고 밥 먹을때 상체를 푹시 이게 어려워 들어도 안돼 숙여도 안돼 이렇게 하고 이렇게 먹어야 돼 이렇게 다울려 이거 어떻게 먹어 근데 이런 데 엑습가락이다? 다울리는 거야 이 압이 피칼을 떨어지면 굳이 좀 힘들어 안 들었구요 균형 식단도 좀 알아 봐야겠죠 시청자들의 밥상머리를 구경하는게 쉽지 않습니다 자 이런식으로 고속노하식단 아니야 근데 웃긴게 이렇게 먹는게 더 힘들어 자 여기까지 알아봤습니다 그러면 이제 밥상머리 훈수 계시판을 열었거든요 지금 이제 참여할 수 없지만 올리신 분들과 제가 같이 보면서 밥상으로 훈수해드리도록 하겠습니다 우리가 기본 정보들을 넣었죠 침착맨이 여러분의 밥상을 훈수해드립니다 밥상을 잘 배치해서 먹고 있는지 부족한 영향도 없이 잘 챙겨먹는지 밥상이 정신없지는 않는지 누가요? 침착맨이요 지나잠 웃지 김치마 있는상에서 숨죽겠다 밑헐려서 벌써 웃김 침착맨 당신 덕에 내 밥상이 며칠간 풍성했다오 당신 덕에 차려진 내 밥상의 영향소를 한 번 평가해보시오 아이고 낙장만두가지 넣어가지고 계사진이 왜 올렸어요 계사진이 메인인 것 같은데 자 이거는 좀 제가 봤을 때는 다 좋은데요 이게 뭐예요? 양말 말려 놓은거야? 혹시 양말 온도래다가 말리는거야? 미친거 아니야? 그리고 밥이 여기 있으면 안 되지 두찜이 위로 밥이 내 앞으로 그리고 이 잡스러기 동전이 이 세근동어리 이거 밥상머리 위에다 올려 놓은다고 치우란 말이에요 아셨어요? 목이도 잡으려, 이것도 널리야 자 다음 밥상머리 공개합니다 식탁에서 먹을 때 나름 전가라인이 잘 챙겨 먹음 구기 없어요 아 구기 없어서 안 돼 이게 옛날부터 구기 꼭 있어야 됐다 우리나라 전통 밥상이네 구기 없으면 안 돼요 여기에 고기 먹으러 트럭프를 놔둬 안 돼 그리고 김을 1인 1김을 한다? 미친거 아니야? 되게 잘 해먹고 사는 해 TV 앞에서 먹을 때 이거 이거 이거 밥국 수저 밥국 수저예요 이거 수저 여기다 놔둬 여기다 놉아 그리고 뭐야 젓가락 수저는? 밥국, 숟가락 젓가락 숟가락 젓가락 합쳐서 수저예요 진하자라지 침척면 파워, 현장 대기하면 뼈다기 해정국 빵이에요 아... 젓가락 숟가락 이거 뭐야 밥 왼쪽 숟가락 젓가락 오른쪽 안 됩니다 이거 뭐야 이거 찍어 먹는거? 찍어 먹는거 종진은 앞에다가 딱 바로 앞에 밥과 국사에 싹 김치 있고 여기 김치 김치 있고 여기 김치 있고 균형을 좀 맞춰주면 좋았겠죠 안녕하세요 점심 도시락사사 다니는 직장인 장수세미 메뉘아입니다 아니 고기 아니에요? 잘해드시네요? 닭가슴살국 빵 앙버터도 같이 먹고 잘해드시네 하지만! 포크 오른쪽 될 수 있으면 이제 국도 전통 반상에는 국이 항상 들어가있다 개창작오를 애용해서 밥 먹고 있습니다 맛있겠는데? 미친거 아니야? 고기 종류로만 드세요? 안돼! 고기 종류로 먹어먹으면 안 돼 꼭 술은 같이 먹네 아... 음료를 항상 같이 드시네요 음료를 꼭 눈내 이분 외국민이신가? 외국이는 뭐 배치 제가 뭐라고 안 하겠습니다 외국 스타일이니까 밥상이라는게 있을 거라고 생각하십니까? 너비 아니동 전부 도시락 이분의 일 사인분이잖아 이렇게 많이 드세요? 깔끔하고 좋네요 내가 좀 약간 이런 스타일이야 원푸드 근데 영양이 조금 침첨메님도 잘 챙겨주세요 저는 어쩔 수 없어요 제범은 제게 아니에요 여러분들 거여 신제품 먹방을 하려면 살신 성인의 자세로 할 수 밖에 없습니다 요리할 줄 모르는 사람이야 밥상 감귤 정식 어떤가요? 지랄 시작했죠? 피클이 너무 영롱해 보이길래 촬영했습니다 빵이에요 이렇게 눈이 좀 고급스러워 보이는 것 같기도 하고 지방살다가 일본살다가 서울 삼경아 30대 밥상 후은수 바랍니다 군만두에 뻔데기를 먹어요 뭐야? 군만두 뻔데기 맥주주워 술상이네 술상 그쵸? 하지만 장을 잃어 불편하다고요? 이렇게 찍어서 이렇게 가야 되는데 여기서 위로 같다 이렇게 하면 불편하지 않냐고 어쩔 수 없어요 조상님들이 그렇게 해놨어요 제발 뭐야 이거 왜 이래 이거 방등이 반스 찢어진 거 같은 걸 뭐야 직접 만든 거야? 빵이에요 팩탈가 너무 먹고 싶어서 고수사다가 해 먹었습니다 근데 팩탈이 먹어본 적 없습니다 그래서 제가 한 요리가 제대로 된 건지도 모르겠습니다 심창매님이 좋아할 밥상 아, 이거 이거 이거 이거 방등이 반스 찢어진 거 같은 걸 어, 직접 만든 거야? 빵이에요 다른 건 다 그렇다고 치는데 이건 뭐에요? 닭가슴살을 왜 밥에 다 먹어요? 근데 되게 먹기 싫게 찍는 제주가 있다 어떻게 맛없게 보이게 이렇게 찍었을까? 저탄 고지 식단 왜 이렇게 많이 먹어? 왜 이렇게 많이 먹어? 아, 샐러드랑 밥을 위치를 바꿨어 그냥 다 곤데? 아, 맞네 저탄 고진데 그 고지네 와, 진짜 많이 먹는다 와, 하하하하하하 와, 이거 무슨 옛날 사람처럼 먹으니까 옛날 사람처럼 먹성이 왜 이렇게 좋아? 와, 하하하하 와, 비쳤다 뭐야 이거 고탄 껴치 고탄 껴지야 이거 진짜 이건 다 여기가 아닌데 뭐야 이거 피자를 넣어 먹은 어? 피자를 넣어 먹었대 아니 냉동실에 먹던 남은 피자는 이거 먹고 그냥 겨뜨려서 먹으면 안 되는 거 아니야? 아니, 피자에 있는 치즈가 녹으면 치즈 피자가 될 거 같아서 한 건가? 아, 왜이로 맛있대요? 단골 한식 부표 되게 조금 드신다 대가리 왜이래요? 생선이의 미사일이야 뭐야 아, 이거는 왜 향을 여기도 너무 밥 맛이 안 돌잖아요 향을 치워야죠 이거 여기가 쉽다인가 봐 안 다인데 이 디퓨젓 빼세요 저가라건 오른쪽으로 놀아고 있죠 디퓨젓에 꼽는 게 아니에요 저가라에 오른쪽에다가 밥, 구 여기다가 오늘 아침에 먹은 밥상 밥국 밥국 수저 사인 가족의 평범한 전역 밥상 평가해 주세요 근데 김밥이 밸런스가 좀 맞지 않나? 탄수화물 좀 맞나? 근데 그렇게 하면 돼 외제차 휠 큰 거 타이어 같이 하자 휠이 크면 얇아지잖아 슈퍼카 타이어 형태의 김밥을 먹으면 영양, 군베가 적절하다 키토우도 있어요 근데 그걸 키토 김밥이라고 하더라? 김밥이 아닌데 밥은 없잖아 김빛 텐데 키토아 그냥 계란이야 김계란인데 김밥이 아니 김계란 김계란이라고 해야지 이거 진짜 맛있겠다 조개가 감칠맛이 미치거든요 또 적절한 비린내 해산물이 또 주는 이 비린내 날고기가 주는 이 비린내 날 계란이 주는 비린내 비린내 메뉴 안에 미역이 주는 이 비린내 살국수에 넣는 피시소스가 주는 비린내 비린내 정식 잘 봤습니다 1케 비난함 나 비린내 메뉴야예요 나 칭찬이래 속초 가서 먹은 밥상입니다 개맛이겠다 나도 라면 먹고 싶다 라면 하나 먹어볼까요? 아 이거 보니까 입맛도네? 센스 있게 딱 정면을 띄워가야지 아무것도 아니죠 이래야 감질라죠 그래서 딱 봤을 때 더 먹고 싶지 뭐야 이거 아 여기 나 마음에 안 들어 이거 너무 정가래 못 뿌렸어 비싸게 맞겠다는 뜻이야 이거 베트남이에요 아 이 베트남에서도 비싼 베트남집이야 딱 봐봐 비싼집에 비싼지 베트남 비싼집 이렇게 안 나와 원래 이렇게 나올 수가 없어요 왜 이렇게 외국인 대상으로 하는 비싼 와씨 미친 놈아 아 이 소스 개사긴데 어? 개 잘 먹고 다니시네 나 다음에 베트남가야겠다 베트남 음식 태국 음식이 좀 맞는 거 같아요 갑자기 왜 질투? 아니 질투하는 게 아니고 분명히 비싼 거야 비싸야 하만해 혹시 댓글로 좀 써주실 수 있나요? 가격? 아 싸이구스 5천원 싸이구스 5천원? 그래 이거 딱 비싸 보이잖아 왜냐하면 이게 담으새가 달라 개 깔끔하잖아 크리피쉬는 좀 비싸습니다 2,3만원 크리피쉬는 딱 봐도 비싸 보이잖아 2천원은 목욕탕은 의자에서 먹으면 태국도 그냥 깔끔하게 내 오면 비싸요 근데 그냥 투풍 나누고 난 2천원 삼촌 아 잘 먹겠습니다 마이너스 2척 반상 보인 마이너스 3척 반상 같은데 식사 해절 배웠지 식사 해절이라고 먹으려면 자 어른이 먼저 숟가락을 들어야 됩니다 어른이 먼저 숟가락 들어있고 드시면 하고 자 여기 이렇게 2개만 줬습니다 여기 이렇게 덩어리 이렇게 덩어리 여기 대체 올려서 덩어리 여기라 여기 엄지와 넷재로 덩어리 자 이렇게 이렇게 가요 그럼 이제 강한 힘을 줄 수 있습니다 통찬식은 이렇게 통찬식 그리고 이렇게 드셔보고 있어 꼭 이렇게 드시는 분들이 술이랑 같이 드시다고 항상 2병원입 근데 왜 이렇게 먹는지 알겠다 이렇게 먹어야 더 맛있어 대청자한테 혼수 다 해놓고 치는 이렇게 먹는데 양 많다 그리고 여기 숟가락 이렇게 해서 먹으면 잘하고 있어 밥 퍼서 이렇게 올려놓고 먹어 반찬 먹고 밥 먹고 반찬 먹고 밥 먹고 이거 액트 까락질 보여드릴게요 액트 까락질을 이렇게 가야 돼 자 이렇게 가는 거 이렇게 자 안 지표 이게 한창 쓸 때는 따름 됐죠 지금 잘 안 써가지고 잘 못하는 거죠 안게 더 편한데 삶이 마려 김치 사발맨이 주는 시큼한 맛이 있거든요 중독되는 냄새 김치와 안 먹어 여기 김치 있잖아 아... 하지 말라고 다 해 그릇 들고 먹고 소리내서 먹고 적을 안 칠해서 먹고 바로 올려서 먹고 들고 먹고 고개 숙여서 먹고 이게 상놈이지 진짜 듣기 싫다 다 흘렸어 필리구먹으면 안 되는데 그만 좀 제발 용다 할 것 같아 네 아 그만 좀 제발 용다 할 것 같아 네, 알 상놈이네 상놈특 맛있게 눈치 안 보고 먹어 한on특 눈치 오지게 보면서 전전 근거하면서 먹은 아무튼 잘 봤습니다 참 뭐 뭐예요 왜 이래 이거 마장동에서 고향이랑 싸워가지고 빼서 왔어요 생선 아 생선이야 삼겹살인 줄 알았어 수저철이야 소스는 거 봐 오 이거는 사실 제가 좋아하는 구성이긴 하죠 근데 이렇게 하면 영양 불균형 때문에 안 돼요 이렇게 드시면 안 됩니다 탄수 비중이 너무 높은 뭐예요 이거 아 이제 거니까 밥국김치네 밥국김치 탄수화물 양이 좀 많습니다 밥은 하나만 다무세요 하나를 그냥 없으면 비우세요 아이고 보디 빌더도 식단보면 밥 가끔 많이 먹어요 평상 많이 먹잖아요 내가 차린 밥상 잘 먹고 산 사람은 왜 이렇게 많아 베이스트만 올렸겠지 사진이 남아 있다는 거 자체가 잘 해먹었을 때 딱 해놓는 거 아니야 일반식을 찍어 안 찍지 평상생활 대충 먹을 때 안 찍는단 말이야 여기에 기준을 맞춰서 아 나는 왜 못해 먹고 사야지 이럴 생각하면 안 됩니다 잘해 먹는 거만 찍었기 때문에 밥상 사지 올립니다 한술을 툭이 더야죠 아니 뭐 조상이면 다야 안 돼요 안 돼요 이렇게 드시지 마시고요 다시 한번 한 양 줄이시고 소고기 드세요 자 원푸드 다이어트 원푸드가 밥이니? 원푸드를 밥을 하면 어떻게 해 원푸드 다이어트 이지랄 빵찌파는 개청자인데요 자영업하면 살이 급격하게 부랐습니다 근데 빵을 만들면 살이 안 찔 수가 없지 않아요? 나 오히려 반대로 이런 생각을 해 호리호리한 채용을 유지하는 사람은 어떻게 하는 것인가 안 먹었는데 그러니까 어떻게 안 먹냐고 오히려 빵찌 입에서 이러면 살 안 찜 냄새만 맡아도 늦을 거림 아 오히려 이 정도면 수명 몇 살 연장 야 이거 이 정도면은 고속노와 싹 간음 아니 고기 때문에 안 되겠다 고속노와가 안 되겠다 나이 맞춰보산 나이 맞춰볼게요 이 숨이 죽은 반찬이 그리고 이 버섯의 크기 이게 직접한 바이브기 때문에 특히 이 오빠 고기를 이렇게 해서 먹은다 고기에서 약간 젊은 감성 여기서 약간 나이든 감성 그 통의 디자인 약간 나이든 감성 저는 52를 봅니다 52 아 내가 24 이거는 근데 부모님의 해 주셔서 그럴 거예요 부모님의 감성이 꽤 있을 수밖에 없어 이게 본인이를 개먹었을 일가 없어 이 바이브를 어떻게 저 비건 아닙니다 비친 거 아니야 어? 마라탕으로까지 어? 이렇게 잘 먹어 비친 거 아니야? 근데 배달음식이 제일 맛있어 보인다 스페인이잖아 이거 요리라고 요리라고 하면 안 되셨나 돈 할까려고 반찬 저게 다임 스페인도 못끄는 저한테 화가 너무나서 다음부터 시켜만 먹었던 기억이 있네요 그럼 돈도 안 낫겠다는 얘기잖아 스페인 못끄이 쉽지 않은데 야 요즘 전이인다 왜 이렇게 맛있냐? 와 이렇게 깔끔하게 만든 어? 깔끔하네 이분 어 이거 봐 은근히 깔끔하네 깨끗까끔하네 금지 깔끔다는 거 금지 와 숟가락 세팅 열받는다는 아 안다 안다 이거 제사상이야 이거 귀신 온다 난이도 침하하 빨꿈쟁이야 왜 이렇게 자꾸 깔끔쟁이들이 나오지? 오오 뭐하고 오레오? 여자친구가 대기업 머슴 출시라 지젓투도 직접 만들어 주자슴 머슴 아 머슴이 나쁜 말이 아니야 머슴이 그냥 고용돼서 일하는 직원을 머슴이라고 하는거야 노웨랑 달라 노비는 재산이고 머슴은 돈받고 일하는 사람이고 그래서 많이 미래가 놀 수 있는 거구나 아 그거랑 다른 거에요 그래서 노는 건 아니야 직접 요리만 올리고 있습니다 와 뭐야 깔끔 떨어져 깔끔 떨어져 안돼 저 흔수 해주세요 아가라우터입니다 아가라우터가 보여 아가리어터 아가리로만 하는 다이어터? 깔끔 떨어져 아가리로만 하는 다이어터? 깔끔 떨어져 아 이거 해준 거구나 집에서 혼자 먹은다 깔끔 떨어져야 싫어합니다 깔끔 떨어지면 깔끔 떨어지면 깔끔 떨어져고 뭐라고 하고 더러움이 더럽다고 뭐라고 어느 장단에 맞춰야 못 맞춰야 왜 맞출 생각라 그냥 한 소리 들어야 된다는 생각은 왜 못해 못 맞춰 백상 솔직히 저는 항상 사람들에게 그래요 1개 배우 나부랑이라고 왜냐하면 60여 명 정도 되는 스탭들과 배우들이 멋진 밥상을 차려나요 그러면 저는 그냥 맛있게 먹기만 하면 되는 거거든요 그런데 스포트는 제가 항상 다 받아요 그게 죄송스러워요 남자 예능상? 거의 받을 뻔 솔직히 저는 항상 사람들에게요 1개 시청자 나부랑이라고 왜냐하면 246만 명 정도 되는 개청자들과 침투부 소주들이 멋진 밥상을 차려놨거든요 그럼 저는 그냥 맛있게 먹기만 하면 돼요 갑자기 울려놨어 강제로 풍성해진 밥상 깔끔 떨어져 깔끔 떨어져 깔끔 떨어져 다문메서가 너무 깔끔 떨어져 이거 이거 뭐야 벗어내가 떡갈비 이거 말아가지고 깔끔 떨어져 나보다 나이 많을지도 그냥 방장에 한번 봐줬으면 좋겠어 인당 13만원? 왜 이렇게 있어? 13천원의 자위비치노마 진짜 개빡도네 콤바 뭐하렇게 콤바 니 콤바 짓는 번 모르셨? 흔한 전역상입니다 집에 식탁 있습니다 이거 할 때 특 여기 있는 신문 기사 개잼이 있으면 전 구울 때면 나 보자 채팅채보할땐 그 지가 짓뭔데 하 아 아니 왜 맛있게 잘 먹는데 왜 이 감성이 안 산다고 식탁해서 먹으면 이것도 새우강대로 이렇게 해서 먹어야 된다고 신문 읽으면서 혹시 기업에서 작가님이신가요? 아 이거 궁금하다, 혼박하세요 어? 깔끔 오시겠더네 뱉어 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 아 이거 오시겠더네 메뉴판 여자친구한테 이벤트로 계속 막 떨어지네 계열 밖에 뭐야 인조선토비스 여친이 찍은 거겠죠 아 여자 여자 커플일 수도 있어 맞아요 제가 굉장히 편의합한 사고방식을 갖고 있었네요 제가 봤을 때는 약간 나을 것을 자고 깨어놓는 경향이 있거든요 산뜻 목집 산뜻 묵직산뜻 산뜻 묵직 산뜻산뜻 묵직 좀 약간 딜랑날랑 하는 거 같은데 그래서 그 산뜻을 회의다가 의존하는 경향이 있습니다 저 이거를 좀 더 완성도를 높이려면 회의가 조금 줄이고 회의 들어가는 산뜻을 다른 산뜻을 듣는 거 약간 신맛이 나는 또미한 꿈 같은 어떤 습 느낌으로 김치, 절임리우 입맛이 또 돌면서 또 묵직한 것도 들어가 주면서 대구 노래래 그대로 먹는게 정석이잖슴 야 이거 진짜 이 바이브가 미쳤다 이게 이게 왜 꽂혀 있냐 이게 왜 꽂혀 있게요 이걸로 밥을 벗거든요 보통 이제 밥속 수저로 푸면 긁혀서 하면 안 되는데 이걸 벗겨지고 마지막에 딱 꽂아놓는 거 국물이죠 이야 이거 뭐야 하나 왜 자꾸 시켜먹는게 더 맛있어 보여지? 제맛상에 채소가 글자리 없습니다 귀신가지 채소가 없네 아 있다 아 상대만만 있네 여기도 없네 계란하고만 있네 귀찮아도 채소도 먹긴 해 하잖아 밥상 야 이거 뭐여 나물 나라 나물에 나라네 이게 식물 갤러리 아니야 식물 갤러리에 올리세요 순수 둘게 없을 텐데 도발하네 오 깔끔 떠는데 되게 깔끔 떠네 특히 소스 여기 옆에 희트로질 뽑도 한데 새로 담아가지고 근데 이게 사진에 소금을 안 돼요 깔끔할 때 찍거든 지저분할 때는 사진을 안 찍습니다 저는 죄송한데 깔끔 떨면 안 되는 건가요? 아 깔끔 우와 이렇게 깔끔 떠네 이거 뭐야 핫 맛살 전 미친 거 아니야? 깔끔 떠야지 마세요 그리고 왜 국물 이런거 먹을때 여기 이 나가잖아요 여기 이 막 개만이 나간다 이거 뭐 이런거 먹을때 여기 이 나가잖아요 여기 이 막 개만이 나간다 그냥 먹더라 이 빠지면 바깥하려고 하잖아 우리나라만 그런거 같아 태국 간다 그냥 먹더라 태국노 태국노 한국이 깔끔 떠네 중국 문화에서는 이 깨진게 오래된 집이라 사람이 많이 온거 같은 이미지가 있다고 해서 일부러 그 깨는 집도 있어 아 그래요 오 김밥 수영이가 김에다 밥 말아보고 하니까 김밥 먹네 그러니까 수영이가 아빠 이건 김밥이야 뭔가 김밥을까 아빠 김에다 밥을 쌍꺼울 김밥이라고 하고 여러가지 된거 김밥이라고 해 한 5살 때 그르더라 이거 보고 생각난건데 방장님하고 소망님이 제일 자신있게 할 수 있는 요리가 뭐예요 저는 밥에다가 참치통조름 해가지고 기름에다가 둘러가지고 밥을 살짝 탈뜬 말 때 해가지고 꼭끔을 눌러가지고 한 다음에 케첩불인 참치 볶음밥 안 먹어 먹지마 참치 기름은 좋아하시는데 참치 기름 그 옛날에 나왔어요 좋은 기름 집었는다고 칸올라유임 그냥 제일 산게 칸올라유이라서 그만 알고 싶잖아 운동만의 형님들 제 밥상머래에 훈수도주십시오 어때? 미친거 아예 왜 이렇게 한거야? 어떻게 한거야? 이거는 어떻게 이렇게 딱딱딱 이렇게 돼 도영처럼 강불만게 모르나고 요리 못하는 사람은 특 강불만슴 약불로 오븐 할 거면 강불로 이분이면 된다고 생각하기 때문에 강불만슴 강불들이잖아 교생 나갔을 때 급식 밥상 교생 가면 학생 이거 밥 타수 주나요? 군대 병장처럼 본인이 타야지 뭐 옛날에 그 소대장은 타수 줬는데 병사가 강불만슴 하하하 강불만슴 하하하 교생도 교직원식당에서 같이 먹어요 그럼 교생이 선생님껏 타줘요 뭔 소리이냐고 금병윤은 직원들이 사장껏 타주나 막 수건 수건 저는 어쩔 수가 없어요 저는 아까 컵라면 먹을 때 물을 끓여다 주셨잖아요 어쩔 수가 없어요 이게 일이야 사실 심창맨 방송을 서포트하는 것 내가 시키기 싫어도 어쩔 수가 없어 피티시쌤이 해산물은 마음껏 먹으랬음 해산물 선물 전특이네 내가 얼마나 먹을 줄 알고 간장 개장하고 뭐하고 오징어야? 색상 개밤이 드시네 남자친구를 위해 직점만 만든 밥상 그런데 철면수심을 겨드린 하하하하하 남자친구가 직점만 들었대 흐읍 깔끔 떨어어 어 철면수심 차돌 짬뽕이라고? 아니야 이거 고기 새로 더 올렸네 안돼 너무 깔끔 떨어어 좀 더 투박하게 드세요 미국 보딩스쿨 오 미국이 동가 수도 있어 동가시라는 게 있어 미국에? 다 있어요 오늘 동가스 운기나라 음식이 줄 알았어 폐기 도시값 지나면 다 될 거야 나도 그런 적 있었죠 폐연자 말고 하는데 오늘 폐기 많이 나오겠는데 설렐면서 2시간을 버텨 다 안아가 주신거지 너무 야속해 마지막에 딱 집어가는 사람 당연히 자기의 권리를 주장하는 것인데도 난 왜 야속한 걸까 왜 마음이 못생겼을까 이 정도면 상위 1%죠 계란없는 간장 계란밥입니다 이건 그냥 간장밥이에요 계란없는 간장 계란밥이 아니고 내가 영양사 잔슴 저는 제공했던 급식들 두고 갑니다 영양사라고 빨고 나오니까 할 말 없네 급식에 항상 호따리강정에 나오는 이유는 뭐인가요? 영양사들 메뉴 만들기 박심 조린보다 강정이 맛있 잔슴 치킨 튀김가루를 튀기면 양치킨 그 자체여 치킨 그 자체여 쓰면 치킨 튀김가루를 튀기면 호따리강정을 팔았겠죠 닭강정집이 호따리강정을 팔았겠죠 어멘이 다르죠 왜 고순에는 순살이 아니고 뼈가 있는 것일까요? 순살은 1.500억가량 비싸기 때문입니다 중고등은 순살 잘 안준데 초등학생만 순살 줘 초등학생은 목에 걸릴 수도 있어서 중고등은 알아서 뼈 걸러 먹을 수 있으니까 안 줘 고등학생이 아니잖아 고등학잖아 개청자 밥상머리 지날났지만 이게 지금 작성한 사람이라고 가끔은 주인 놈이 피규치게다가 밥을 숨겨나오 그릇녀컷도 먹고 자기는 개 맛있게 먹고 자기는 치킨 먹고 치킨 먹고 먹냐고 본인은 개 표정 봐 피규치 잘 있나요? 내 장 다 팔았어 제 오늘 점심 식사입니다 딱 그만 웃으러 부탁드립니다 에피타이저는 입맛을 도둔 스폰주로 준비했습니다 마이클 시연들 정기란 무엇인가 많은 사람들이 좋아하는 양식 중 하나입니다 마지막으로 디저트입니다 나의 라인 오렌지나봐 케어를 받네 진짜 뭐지? 바로 먹은 사람인가? 우리 집 아주씨가 카톡으로 매일 자랑하는 점심 식단 아 밥 너무 적게 붙다 많이 푸셨는데? 밥은 많이 드시네 오늘 먼저 소식한다 싸웠지? 실수로 보내고 매일 보내다보니 싸운 날도 실수로 보내고 보내고 아차했어 20분 뒤에 썼어 초부 주부에 집 밖과의 전쟁 와 깔끔 떠네요 되게 떠네 어머님이 반찬 주신 어머님이 반찬 주신 것도 깔끔 떠면서 담았네 아니 소불곡이 전고를 닿는 것도 깔끔 떠를 뭐, 덜어도 돼요? 전고를 그냥 대충 늦는 거 아니야? 무슨 인이신가? 옛날 도시락 기분을 내고 싶어서 했는데 그래도 굉장히 깔끔더라고요 뭐 개장을 이렇게 개장을 깔끔더러 근데 이런 거 기본적으로 성격이 맞아야 돼 이런 성격이 있는 것 같아 깔끔쟁이 성격 생선 방향 또 깔끔 따른데요 생선 방향? 밥국수죠! 밥국수죠 밥국수죠 아, 잘 봤습니다 밥상머리 제대로 봤고요 여러분들 어떻게 먹고 사는지 보는 재미에 시간이 가는 줄 몰랐습니다 나보다 더 잘해 먹고서 나는 집에 맨날 느껴 가잖아 그러니까 음식을 사서 먹게 돼요 밥국수죠 그러니까 음식을 사서 먹게 되고 밥받고 없어 그냥 대충 라면 먹고 먹거든 소맘이 안 해 좀 집에 가야 뭐 소맘이 해 주든지 말했든지 알지 또 소맘이 진짜 일을 많이 해요 지금 사실상 소맘이 나보다 늘 더 많이 소맘 팝업 해야지 이사 이거 다 했지 너 왜 안 해 나도 했어요 나도 했는데 소맘이 다 한다는 거지 너 왜 안 해 너 왜 안 해 너 왜 안 해