Video ID: ZhBoz0vNYIk
Title: 주식 하나도 모르는 침착맨의 주식 이론
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그러니까 나의 본능형에 의하면 그 사람들이 관심 가지고 있는 거 K-POP 이런 거 있지 사람들이 다 보고 있는 건 빼야 돼 다 빼, 다 빼고 남는 거 뭐야 K-SNEG K-SNEG 있어 포켓몬 합성 월드컵을 제가 알려고 딱였는데 분명히 하려고 검색했을 때는 재밌어 보이는데 막상 할래니까 좀 약하다 재미가 없을 것 같아서 원래 하려고 했는데 이거 안 할게요 그냥 있기 당근도 한다고? 나 주식 하려고 했는데 나 주식 방송 하려고 했는데 안 해가 주식하잖아 그래서 나 보고 해보래 방송으로 계속 그래서 나 어떻게 깔고 어떻게 팔고 그래프 보는 것도 안 해 버린다고 했는데 깔아준대 이번 주에 만약에 주식하면 아침에 30분 만 하겠지 뭐 사고 팔고를 못 하잖아 나는 아 방송력은 단탈하고 그래서 깨소 가는 거야 그러니까 단탈 그거잖아 조금만 갖고 있다가 팔고 조금만 갖고 있다가 7시간을 막 오라운드로 해가지고 사다가 오르면 팔고 왜 이런 거잖아 길게 봐 길게 배우까? 이거? 당근방송으로 주식 배워도 돼요 근데 이거 거의 단탈가 단탈은 난 이렇게 생각하거든? 오를까 떨어질까? 맞추기 방송? 맞아? 근데 이게 실력 게임이야? 실력은 있겠지 당연히 눈치 싸움이니까 그쵸? 그래프를 해석하는 능력으로 그쵸? 실력 게임이긴 하겠지? 근데 이런 거랑 상관이 있냐 이거 그 경제 지식하고 상관이 있냐 이거 구독 감사한 게 3개월 구독 감사한 게 사실 아침 30분 트레이팅이 좋은 효과를 낼 수 있습니다 인트라데이 트레이팅이라는 기법인데 어? 너 그냥 30분 그냥 말한 건데 기법이 있었어? 왜 내가 말한 거 왜 바로 가져가? 단탈가 콘텐츠가 되는 이유는 진짜 비교 분석구 장뚜관이고 계작주사에 넣고 응원하면서 개똥고 싶어 아... 알아 뭔지 알 것 같아 그냥 그거네 하나 찍어놓고 축구경기 보듯이 그지? 얘가 잘해 그럼 와! 지면 와! 그러니까 사실상 그거야 하나 응원 방이야 근데 경기 내용은 안 봐 이기고 지구가 그냥 그립프로만 나온다고 쳐도 와! 와... 만 7천에 깨지는 거 보고 대가리 깨지거든 지금 사야겠다 이 재료성 게임 자 쿠쿠루 빙봉 빵발의님 돈 빨아가지고 저... 어? 고혈! 고혈 들어간 거 지금 사면은 이득이지 개비 길이 끓여지 마 아니 이미 빨렸는데 뭐 나보고 어떡하라고 내가 안 사도 빨려 있잖아 코로나 이후 장애는 다 주식고수 였다 지금 그 뭐 엄청 폭락했어요? 상황이 올랐어 왜? 아 최대 법을라 그러면 지금 들어가면 안 되잖아 잔치 끝났대 끈몰일장이래 그러면 안 할래 그러면 그거는 단타하는 사람들도 안 좋네 전체적으로 떨어지니까 그죠 그래도 그 와중에 상관 없는 거 찾아가지고 하나? 상관 없는 종목 찾아가지고 단타 그냥 도박 중도가 아니야? 단타는? 단타도 확률 적어지잖아 적어지잖아 장 떨어질 때는 떨어지는데 봐봐 여기까지 봐 거품이 껴소 근데 떨어져 떨어지고 있을 때 여기가 저점이라고 보고 잠깐 살 때가 있어 그치 그때리 이용해서 단타쟁이들은 단타를 한다 그러니까 서핑을 하는데 물살이 아 있지지면 들어오겠다면 바로 서핑보드 갖고 와가지고 이렇게 가지고 야 즐기고 거기서 파도에 너무 심치워서 내리지 않으면 쭉 같이 떨어져 아저씨가 방금 제네X인 얘기하고 3분 만에 3%를 올렸어요 아 그래? 야 그러면 내가 아무거나 사고 이거 좋다고 하면 어떻게 돼요? 그럼 올라 다 사서? 그게 주가 주작이에요? 왜? 맞아 이거 얘기 답이야 나같이 진짜 저녁 관심 없는 사람이 어? 뭐야? 근데 물론 얘기 듣고 하는 건 아니야 그냥 당겨가지고 나는 오렌지도 나 이거 지금 폭등장인지도 몰랐어 코로나 때문에 실물경쟁폭망인데 미국이 돈 복잡하고 쓰고 있어서 금융집표는 역대 최고점을 계속 들고 올라가고 있어요 이름은 어떻게 돼요? 돈을 계속 찍은 거야? 경제는 폭망인데 그럼 인플레이션이 발생해 소용이가 소용이도 알는데 이러면 인플레이션이 발생한다고 그랬어 메이플 계정은 싸움이 많이 들으면서 계정 주식은 안 들었나나 아 이거 주식도 왜 안 했냐면 옛날에 내가 할까 했었잖아 왜 안 했냐? 계정 만드는 게 귀찮고 프로그램 그냥 어디서 까는지도 모르겠고 주식 트레이닝 프로그램 스팀에 있으면 했지 축하자 그랬는데 본인이 잘나가면 그냥 본인한테 주자는 게 최고예요 주식을 시간에 자면 되자 봅시다 근데 이게 그거야 축하 선생님이 말씀하셨지만 내 거 집중하면서 주식도 하면 돼 잘나가는데 제 댓글을 하면 숨풍에 돗단격이야 주식이 제택한데 그쵸? 빌게이치랑 똑같아 빌게이치? 자기하는 일에 집중하는게 훨씬 제일 돈이 잘 벌어 하지만 땅바닥에 100만원 떨어져 있다? 죽는 거야 가던길 멈추고 일주주주는 게 맞죠 왜냐하면 일주주 집중 안 하나하나 하나하나 똑같거든 하지만 이런 상으로 빌게이치는 노는 시간도 있고 집중하는 시간도 있는데 이동시간까지 다 포함해서 하루에 초에 얼마씩 번다 이러니까 죽는 것 보다 말 이런 말 이... 아닙니다 하지만 제가 가장 존경하는 사람을 축하님이라는 거 여러분들아 알아주셨으면 합니다 이 말년 연구소는 음... 상장하네요 네 왜 왜 투자를 받아서 파일을 키워가지고 크게 먹어서 왜 그렇게 하려고 하는 거야 그냥 난 그게 궁금했어 옛날에 붙어 왜냐하면은 다른 투자가 들어와서 주주들이 들어와 하면은 자기가 뭐 물론 조절해서 팔겠지만 그게 자기가 감당을 못하고 막 그 관성에 의해서 조금 시용식 풀고 풀고 가다가 경영권도 일고 막 그런 상황이 나오기도 하잖아 근데 초에 도는 상장하기 전에도 막 잘 됐으니까 상장을 한 건데 아 상장이 아니죠 상장이죠 상장을 했는데 그 그... 사업으로 확장하고 싶은 욕구를 잘 이해를 못해 내가 그러니까 일이 점점 커지면 커질수록 자기가 감당하게 힘들잖아 그래서 다른 사람들한테 막 막 끼고 해야 되잖아 확장을 안 하면 그냥 도토되니까 그런가 투자를 받아야지만 계속 뭐 개발하고 해야지만 성장을 해야지 사실상 다른 사람들 성장하니까 유지가 돼서 유지가 돼서 그런가 아니면 그냥 하다보니까 욕심이 생기는 거야 뭐 여러가지인가 그 다음에 왜 투자를 받고 싶어 하는지를 모르겠는 거야 막 예를 들어서 내 지금 방송이야 침투부야 누가 갑자기 나한테 투자를 해 준다 천억을 해 준다 그래서 천억을 해 줘서 뭐 장비도 사고 이것도 하고 적어도 하고 재밌는 거 하세요 만약에 해 그렇게 말을 해 왜 봤냐 이거야 그치 키일을 키일이니 말써넷이셨냐 왜 돈을 빌리면 되지 지분을 이르면서까지 증자를 하는 것일까요 내가 처음부터 애정을 갖고 하던 남한의 사업이 있어 다 내 맘대로 해 내가 하고 싶은 대로 하면 그냥 OK야 그냥 다 내 돈이니까 근데 남의 돈을 굳이 넣어가지고 30%만큼의 눈치를 봐야 되냐 이거야 나는 근데 지금 하는 게 잘 되니까 투자가 들어온 거 아니야 근데 지금 하는 것도 연의 막 예를 들어서 배고기 벌려 배고기 벌리는데 천억을 벌고 싶진 않을 거 아니야 이미 나는 잘 되고 내 맘대로 다 하고 하는데 쭈이기 그거라고 생각합니다 아 그러네 그래 이런 생각이 이상한 생각이 아니야 그리고 이 등 거 있겠지 LMS 샤넬 비상장 회사래 있겠지 없을 수 없어 내가 맘대로 하는 지분 100% 회사 같이 보다 투자바습기 외연기운 회사 지분 30% 같이 훨씬 크니까 그러니까 이제 나는 그거지 그러니까 계속 반복해서 말하는데 내 이 어떤 사업할 때의 컨디션 마음까진 그 사업의 칠 내 사업할 때의 만족감 이런 게 내 맘대로 하니까 좋을 거 아니야 돈에 대한 같이 보다 내 맘대로 있을 때 스트레스 없는 게 더 강할 거 아니야 제무적 투자라고 경험권 간서관하고 투자하는 조건도 많이 있어요 그래 그래도 난 싫을 거 같아 그거 왜냐하면 부담들 누군가 나를 계속 쳐다보고 있어 잘 되라고 잘 되라 잘 되라 저는 저는 신경 쓰지 마세요 저는 비전이 보여서 그냥 투자는 겁니다 자, 천억 잘 되라 잘 되라 난 천억을 하고 있어 계속 잘 되라고 쳐다보고 있어 아, 말도 안 할게요 쳐다만 보고 있어 쳐다만 보는 건데죠 잘 되라 잘 되라 중화중화 근데 내가 나의 천을 되게 부담을 될 거 같아 그게 나도 이제 평소께서 생각했는데 이 인정 받고 싶은 욕구 이거 있잖아 이게 거의 그냥 다인 것 같아 의식주가 해결이 되면 그 이유 부터는 그냥 이거야 무조건 그걸 위에서 사는 거 아니야 죽을 때까지 중간 봐봐 교수님도 인정했잖아 정말 좋은 가사입니다 2016년 경제 노벨 경제약상을 받은 올리버 하트의 연구도 결국 인간의 인정력구라는게 상장의 주된 원인에 해당된다고 말하고 있는 연구를 제시했습니다 봐봐 교수님이 다 인정하네 그 왜 나는 좀 경고 드리고 싶은게 올리버 하트나 뭐 이런 교수님도 경고 드리겠습니다 근데 나한테 말도 안 하고 내가 가설인데 심상민이 그냥 늦게끼로 경제 배워서 박사까지만 따시고 경제약자로 변모하는 거 어떻습니까 그렇죠 또 이렇게 경제업계에서 또 인정을 바꿔 또 이렇게 또 러브코를 보내주시니까 또 감사드립니다 경제약자로 변모하는 거 혹의 알고 싶을린 말이 아닐까 조심스러울 생각입니다 왜요? 경제약자 좀 먹고사기 힘들어요 경제약자는 경제에 대해 빠삭한 대 왜 배고픈 지이고 왜요? 왜요? 내 생각인데 내 생각이야 안 배워도 체험으로 아는 사람이 있어 본능형 투자 본능형 사업과 체계적으로 공부한 공인중기업자랑 동네에서 40년한 복덕방 하라보지 자기 나와발이에서는 막을 수가 없어 엄청 바삭해 번겹맨이야 번겹맨 이미 이때 경제약자는 개인지의 본능을 애니멀 인스팅트라는 것으로 논문을 발표했대 봐봐 말은 하고 쓰셨으면 좋겠어요 제가 한 말이라고 논문을 자꾸 출체를 표기라네요 소형 깎아재단 제무제표 좀 공개해주세요 투자 여러분들 그 소형을 주라고 주신거 있죠 차분업방으로 나갔어 참분업방으로 엄청 비싸요 참분업방으로 단하게 허리 휙했어 참분업방으로 주식 방송 주식에 관해서 얘기를 해보니까 나는 주식을 좀 하면 안 될 것 같아 근데 엔터테인먼트적으로 눈 할 수도 있는데 잘 모르겠어 그리고 지금은 시기가 안 좋은 것 같은데요 너무 폭등장이라고 하니까 테슬라 주식 좀 사서 좀 봐 테슬라 같은 거는 영혼은 안 사는거야 영혼은 테슬라 주식 안 사 에이아이주식 그리고 나는 요즘에 좀 관심사가 봐봐 사람들이 다이치나 그런거에 집중하잖아요 그쵸 배터리 열광하잖아 그치? 그 안에서 또 배터리는 배터리길이 경쟁이 묶고 아이츠 나이티나 아이츠길이 경쟁이 묶은데 그 다음 붕기의 실적이 안 나오면 결국 주식은 떨어지는 거거든 그쵸? 그러니까 뭐 배터리가 가까운 받는데도 그래서 배터리에다 그냥 한다? 멍청한 생각 아이츠 바이오 빼고 나머지 산업에 바닥에는 우량주가 엄청 많습니다 봐봐 그러니까 나의 본능형에 의하면 지금 사람들이 관심 가지고 있는 거 케이팝 이런거지 다 제거해야 돼 속업법으로 빼야 돼 사람들이 다 보고 있는 건 빼야 돼 다 빼 다 빼고 남는 거 뭐야 케이팝 케이팝 초코파이에 투자해 아시갈로 말고 시갈로 그렇게 없어 안 올라 있을걸 슈칸이 말했다고요 케이팝에게 투자해야 된다고? 우린 이미 엄청 올랐다고요? 아 그만하네 지나갔네 아 왜 내 꽃 따라해서 올라 앞으로 좀 출척을 적어주세요 올릴 때는 여행 숙박 항공지식대로 해서 장털이면 넣어보는 게 어떨까요? 여행 숙박 항공지식은 지금 많이 떨어져서 산다고 하는데 올려져 당연히 오르는데 왜냐 지금보다는 당연히 그... 수익 활동을 많이 하겠죠 정상 가동하려면 근데 올해 갖고 있어야지 올해 근데 이제 그거지 상대적인 거지 봐봐 그 올해 돈을 묶어놔 근데 그 사이에 땅벌투자였으면 안 묶어놔도 올려지지 그리고 묶어놨을 때 그 회사가 버텼을 때는 올리겠지 근데 못 버텨 현구사 못 버텨가지고 나가 떨어졌어 만약에 경주 힘들지 기회 비용이지 내가 이걸 묶어놨을 때랑 이걸 안 안 쓰고 이 돈을 딴대다 썼을 때 오르는 거라 이게 정상 가동하면 당연히 오르겠죠 이거는 주식 몰라도 그냥 이치야 이치 그냥 놀리적으로 그냥 알겠습니까 여러분들? 내 꽃 내 바른 쓸 거면 출척을 꼭 적으시라고요 근데 주식은 누구도 진짜 세상이 보고든 세상이 진짜 각종 아이집 150천재들 놀리 이런 다 따져가지고 이렇게 때문에 한다는 걸 리포트롤 이만큼 만들어가지고 해가지고 근거를 근거에 근거를 물어가면서 꼬리에 꼬리를 묻은 영어처럼 해가지고 해가지고 쩌쩌했는데도 손실이 날 수 있는게 주식시장이에요 천재들이 다고요 왜냐 예상치부터는 변수가 액시던트가 계산이 그리고 100% 맞는 법도 없고 그죠 계산이 뭐 확률이 뭐 80%까지 근접했다고 하더라도 그죠 큰 거 한 방 터져가지고 하면 그동안 약음략은 먹은 거 잃어버릴 거 아니야 그쵸? 그럼 어떨까? 결국은? 뭐다? 주식에서 승리한 사람은 본능형 투자자자자다 어느 날? 문득? 슈퍼야, 근데 초코팔건드 오 아이고 뭐 지금 만약에 오리온 20만원이야 주식 20만원짜리 맞은 아닌데 이거는 50만원짜리 맞는데 바로 본능으로 2자한 거자 900만원 오리온에 박았습니다 하지 마세요 나 유수암세곰 당하기 싫어 야 밤에 나 돌아다니고 싶어 하지 마세요 500억 슈퍼겸이 김봉수 카이스크리스트 교수는 마트와 백화점을 들어다니면서 제풀 보고 해당에서 주식을 김봉수 교수님 아 왜 제과 제 아이디어스는 출처를 밝히시라고요 초코팔이라니까 이게 50만원짜리 맞이 되니까 이거는 벅클리에서 행동경제 수업주로 들었는데 벅클리에서 음악도 경제로에 그래 벅클리 경제학과는 벅클리가 2개야 벅클리가 그게 있어 충주캠퍼스 건대 충주캠퍼스 캠퍼스어야 했어 그지 다른거야 그 윤희벅서티랑 윤희벅시티랑 보드랑 콜라린과 콜라린과 콜라린과 있어 그 뭐 하더라 칼리지에요 맞아 칼리지 사람은 비야말리성 때 오늘 주식이 실패하는 것입니다 니아의 시대가 돌아오면 주식이 실패 야 나 이거.. 이거 만화 아이디어다 이거는 진짜로 주식 보슬 개발해 너무 합리적으로 계산하는 처음엔 기업체에서만 쓰다가 다사 지금도 있다고? 야! 이건 왜 출처 안 밝혀? 밝기하고! 출처! 아 기계에 써너라고! 아이디어 침착매이라고 아이디어 제공 침착매이라고 아 탄터고시 때.. 안녕! 배고프가 있는데 한시였어! 너무 먹다! 배고프고 내가 먼저 배고파는데 출처 적으세요 그리고 엄마한테 어저기 전화하는 거 뭐라가지고 야 그 때도 먹방 연어 왕.. 왕 초밥 어지시킨 거야? 맛있어! 맛있어!