Video ID: zjsJ7iTwhZ4
Title: 대항해시대 할 자격 있는 사람
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그럼요 2020년, 11월 20여취만 그때쯤에 제가 이제 항의능력 고사를 봤었어요 여러분 기억하시나요? 그때 이제 대항시대 오리지인 C-B-T 플레이안 할 수 있는 자격을 얻기 위해서 시원 보고 했는데 그걸 통과를 못하면 무려 C-B-T 신청을 못했어 그것도 점수 난이도 80점이었어 그러니까 열문제인데 80점이면 두 문제까지만 허용을 해주고 3문제 틀리면 C-B-T 신청을 자체를 못해 보통은 C-B-T 신청만 하고 막 클릭만 해도 바로 신청되게 좀 떠매겨주는데 그래서 막 의견이 막 나왔었어요 막 아, 들어오서 안 한다 어? 아, 빈정상에서 못하겠다 실제로 제 유튜브에 대항시대 오리지인 C-B-T 어? 자격이 없는 녀석은 섞어져 뭐 이 제목으로 딱 오리지인 게 있거든요 기분 나빠지 않아? 모르게 있었어요 진짜로 진짜 화다가지고 그런 게 있었어 근데 그게 놀라우깨도 광고 방송이었고 그리고 문제가 뭐 열문제인데 80점 이상이 대항하지 C-B-T 신청할 수 있는데 이게 문제가 쉬우면 그래도 그나마 이해가 되는데 문제가 이항으로 보냈어 아이템상점 안시장 몇시에 열리나 그다 틀렸어 진짜 이항으로 뭐 배 사진 많게 나와가지고 뭐 길리온 차자라였나? 아무튼 그런 것도 있고 막 진짜 이항으로 돼가지고 틀리신들 많고 그거를 틀렸는데 물론 제 도전의 기회가 있었지만 그걸 여러 번 C-B-T 하고 싶어서 한다는 거는 진짜 할 사람만 해라 아는 게임사에 어떤 의지가 좀 전해졌거든요 그래서 저도 100점 만점에 80점 겨우 통과했습니다 그리고 실제로 시험을 그렇게 개박살내려고 온 사람들 다 대가리 깨려고 막 저 C-B-T 하러 왔는데요 이거 막 막 문자 앞에서 막 몽둥이 주로 막 궁금하는데 그걸 잘 피해가지고 겨우 들어오신 분들 있잖아요 그러니까 어렵게 쇼일을 얻었으니까 한번씩 해보시고 그리고 그렇게 문제를 내놨는데 그날 당일 날 C-B-T 인원이 막아암됐어 그래서 아무튼 저도 플레이를 자격이 좀 생겼기 때문에 좀 해보도록 하겠습니다 노래가 너무 살기야 그지? 그러니까 이게 사실 노래를 끼얀 저버리면은 이 부분 딱 그 오픈닝의 주인공 여섯 명이 돌아가면서 이 일러스트가 딱 나오는 그런 느낌적인 느낌 있잖아요 젊은 놈들아 너희들을 이해 못할 수도 있어 하지만 오늘만큼은 존중해줘 그리고 이해 못하겠으면 싹 꺼져 추랑 버튼을 눌러 보세요 바브리스 배대로 아 갑니다 이렇게 하면 가? 아 이렇게 해서 바꿔면 되는데 아 저 이거 잘 못하는데 할 수 있을까요? 저기 도착해야 돼요 시계에 남파선 발견 그렇고 페르지가 있을지도 모른다 자 이제 조정원에 대충 배웠고 여기로 가면은 뭐 해적이 되는데 가보겠습니다 오 선언을 획득할 수 있대 커뮨터체 해적이 누군지 모르겠는데 구했어 그리고 이쪽으로 가 오른쪽에 맵이 있죠 이거 여기 아 시점도 이렇게 돌릴 수 있어 어 배가 앞에 있습니다 뭐 이제 전투를 넘어가겠죠? 오? 오라? 딱 봐도 위험하게 생긴 루이스 스쿠시 등장했습니다 아 하지만 쫄지 않고 눈을 3초 이상 맞췄기 때문에 바로 전투를 돌리 근데 보통 이제 보면은 왼쪽까지 생긴 해보다 오른쪽까지 생긴 내가 더 무서워요 실제로 왼쪽은 이게 다야 근데 오른쪽은 뭔가 다른 게 더 있어 아 아 근데 이게 유아이가 조준전올라인 내 느낌이 좀 나네요 자 충파로 기선을 지압해라 아 이게 붙어서 야 앞에 대가리 이걸로 찍어버려 하는 거죠 아 충돌 공격 자 찍어버리면 옆구리를 찍어 가지고 아 분영이 납니다 그래서 하나 가라 가라 안 졌고요 몸통 박지기라 가라 안 졌고 아 포로 쓸 수도 있습니다 포기어 여기 좀 쟤깐 안 배인데 아 일러스트가 그 옛날에도 게임의 향수가 있던데요 조준전올라인 그 일러스트의 느낌이 무의코스타 이게 이게 사실은 2회전은 안 나왔거든 이런 캐릭터들이 오리지네만 나오는 캐릭터 뭐 같아요 아 백병정까지 이렇게 뒤에 할 받을 들고 있어요 할 받을 아 이겼어 그러면은 나포 폐 나포 아 가라 가라 안 쪼버린게 아 폭격전 때리면은 반격도 안 해 상대가 안됩니다 이렇게 폭격전으로 폭격전도 되고 가서 그냥 친각으로 박아버려야 되고 백병전으로 밀어버려야 되고 그리고 왼쪽 위에 순서가 텐제 기동력순으로 매겨져서 나오는 것 같고 또 이제 저기 나타났습니다 스킬이 있네요 스킬 일제 폭격이 있습니다 범인에 있는 다수의적 선박에 폭격공격력에 100% 만큼 내구드 피해를 입히니까 반격공격이네요 설마 여기 다 들어가나 일곱대가 다 들어가나요 êtes 아니 한국몬 뭐 아니에요 facts 디finden 자식 저자가 두 모긴가? 칼시트 이야... 검을 이었어요 그냥 하자 빈 줄 알았는데 검을 이었어 이게 말이 안 되잖아 오? 오? 오? 오? 루이코스타 이렇게 됐는데? 응? 이거를 싸 뭐 기발도 안 가는데? 주목 저길 뭐 집지요 왜 왜? 바다가 복봉 마칩니다 아... 이... 대선단에... 어? 해적 채도 칼시트도 이... 이 복봉에는... 어... 약자로 없습니다 태각합니다 오히려 배가 커서 더 잘 맞겠네요 키가 말을 듣지 않습니다 붙여라 놓고 또 쟤 끝이야 버티라고 버티지 못하였다고 한다 16세기 배레로로 쟤 모험은 여기서 끝이 나고 여기서 끝이 나고 간다 대다수둔 역사 속으로 사라졌다 그로부터 20년 후 근데 내 휴대폰이 좀 옛날 공가봐 좀 막 끊기적해서 그죠 길럭시에 트윤이 원을 했어야 되는데 뭐할까요? 즉시 누나? 안녕? 좋아하는 베레로로 쟤 자 아... 설명있네요 보죠 포르투가를 기공자 누구에게나 루트 연지를 들려주는 다정한 스위트 토남 내 심 모험인 가득한 삶을 꿈꾸고 있습니다 어느 날 아버지의 명을 받아 폐르로가 문에 뜻을 이어 프레스터 존 완국을 찾기 위해 바다로 나가게 되는데요 아버지의 명 이미 귀신이 되어 있겠죠 아까 그 바다에 폭풍을 찾았는데 배가 박살라는 신이 있었기 때문에 연관 항해사 연관 항해사는 미발견이라는 항해사가 무려 9명이나 있습니다 그리고 명령은 아직 개발 중이라는 시비티기 때문에 다 오픈이 안 됐습니다 언어도 있어 이거 대항위 때 3에 있는 그건데 그 요소도 넣었나 봐요 포르투가로 에스파녀 자 저는 페네로로 쟤 하도록 하겠습니다 포르투가로 에스파녀 사례벨 1레벨 자... 교육 중심이 있고 뭐 무역 중심이 있고 이렇게 했는데 저는 아무래도 교역을 한번 해보도록 하겠습니다 전툰 아팠으니까 교역 뭐 이렇게 사고 팔고 본거진은 니스보아입니다 식료품 폭등 아 대항위 시대에 오리지너로 주식을 할 수 있네요 식료품이 폭등했다고 합니다 페레로가의 승료 아버지 저를 찾으셨다고 하셔서 왔습니다 어, 왔구나, 좋아 그래 요즘 워낙 바빠서 말이야 서로 얼굴도 못 보고 하지 않았느냐 어, 그리고 아까 그 나온 페레로는 가짜 페레로야 내가 진짜 페레로 내온 페레로야 그래서 아비 노르시나 할 겸 불렀단다 검수련습은 좀 어떠냐 예, 이전에 비하면 나아진 편입니다 대결에서 5번 중에 한 번은 이기는 정도지요 호오, 그래 제 앞가림은 할 수 있을 정도구만 그럼 오랜만에 이 아비와 결업을 잡구나 실력도 볼 겸 부자회정도 다시 겸에서 말이지 하하하하하 제가 아버지의 실력을 따라갈 수 있을지는 모르겠지만 최선을 다하도록 하겠습니다 좋다! 그럼 밖으로 나오거나 자, 이렇게 상단 중단하단 이 대한민국에서 투해서도 이게 있었어요 상단 중단하단 아빠를 훌여칩니다 아빠를 훌여칩니다 아빠를 훌여칠릴 수 있는 기회가 그렇게 많지 않아요 구경뿐만이 있을 때 당당하게 아빠를 훌여칠 수 있는 방법 뭘까요? 자, 상단 중단하단인데 아빠 주제에 그래 봤자 인간이잖아 공작이라고 해봤자 주가! 아, 막았다 아빠, 어디로 줄까? 아빠가 내가 아빠라는 내가 아빠가 되자 아빠의 눈으로 봐 내가 아빠라면 연서가 꼴바만 데드리고 싶죠 상단 공격 그러면은 여기를 막아야지 그렇지 막았어요 아빠가 이제 가드라겠죠? 아빠 올렸죠 아빠를 막아야 되죠 아빠를 막아야 되죠 아빠를 막아야 되죠 아빠를 막아야 되죠 아빠를 막아야 되죠 올렸죠 아빠 그렇지 22대 한 번 더 아빠 아빠 그렇지 아빠가 이게 약하네 이게 그래서 절대 공격 자, 갑니다 아빠를 뚫어버렸습니다 저의 승리입니다 하하하하하하하하하 나를 거 끌줄이야 제법이구나 내 힘에 단 1%만 개방했는데도 비슷한 거니까 더 수련을 쌓아야겠어 알겠지 아버지께서 봐주신 덕분 아니겠습니까 검술은 이만하면 됐구나 한개 수련 좀 어떤 거 이런 적으로는 습득했습니다 하지만 실전 경험이 없는 학문만큼 쓸모 없는 것은 없으니까 그렇다면 지리하게는 숲다 냈느냐 이게 대학생 2회 대사의 실제 거의 이제 복원을 한 거죠 리스보화를 다가는 게 허락되지 않는 저는 책을 통해 익힐 수밖에 없었습니다 아, 이게 대학생 2회사는 리스본이라고 돼 있는데 여기서는 실제의 고증을 해가지고 아니 현지발 현지발 리스보화라고 이렇게 돼 있습니다 고증했으면 후원패를 온 데 하지만 익숙한 거 익숙한 거는 또 그대로 가져가는 이제 그 구하신의 조화를 또 이룩한 거죠 누가 듣규 디렉터님이 한국지도 여러가지구 뭐 지도 여러가지구 클릭하면 여기를 자동이동을 할 수 있다는 거 조선수로 가야죠 왜냐하면 아빠가 배를 해줬기 때문에 배를 받아가야 되기 때문에 선박은 다 됐나 로꼬로구만 그런 다 완성됐고 말고 라틴급 선박으로 만들었어 내용 공장님이 처음에 항의할 때 라틴급 선박으로 시작했기 때문에 라틴급으로 주문이 들어왔다고 해류메스 2세야 조심자도 조종할 수 있는 해류메스 2세 멋진 선박을 건조해줄테니까 쩌늘 많이 벌거든 다시 오게나 이보게 자네는 설계도가 없으면 아무리 많은 쩌니 있더라도 건조해주지 않지 않나? 역시 로꼬는 예리한데 설계도가 없으면 선박을 운영할 기본이 없는거야 그렇기 때문에 그런 자는 배에 같이도 모르는 놈이니까 썼거지라고 할 거라고 썼거죠 그러면은 여기서 설계도를 보면요 설계도가 생각보다 택트티가 있습니다 옛날에 택트 게임 비슷한 느낌이네요 택트 게임 선박으로도 쓰니 출항하면 되겠지 어? 시장도 있네 유저가 시장인가 봐 그래서 여기서 세근도 컸나? 각 한 구마다 시장이 있어가지고 출항기는 잠시 또 할게 남아있어? 출항 썰어 가시지요 지금 교육품 구매를 안 했잖아 서순이잖아 교육소에 가서 더 사옵니다 싸게 사서 비싸게 판다 이거 쉬워요 싸게 사서 비싸게 판 못 해 그럼은 이 즉밥 수식도 마찬가지야 싸게 사서 비싸게 판 100% 이하인 교육품 구매하시면 됩니다 90% 이하는 흰차는 기회니까 꼭 구매하실 걸 권해드립니다 이거 100% 이상의 교육품을 판매하면 됩니다 120% 이상은 흰차는 기회 그러니까 20% 남겨먹을려면 진짜 흰차는 기회가 2번 터져야 돼 구매 화면으로 진입할 수도 구매 어 시킨 데룰 때 사버렸어요 다 올랐는데 140%를 사라고래요 이게 유저들이 막 사고 팔고래가지고 그런거죠 미쳤네 이거 게임을 시작하자마자 다 돌속험을 사라고 하잖아 강제를 살스밖에 없잖아 시작하자마자 돌속험을 사라야 되니까 돌속험이 지금 막 시작해 돌속험이 엄청 오는거야 이게 일단 돌속험을 안판을 한고로 가서 팔면 됩니다 해안선을 따라 북쪽으로 2,3일 정도 항의하면 금방 도착할 수 있을 겁니다 지금 가고 있는거죠 그래서 예상 도착 예상 시간 0.9 이거 지금 보니까 투에 비해서 엄청 맵이 넓어진거 같아 원래 투에 비해서 그냥 금방 갔거든 근데 옛날에 투 때는 인도나 아메리카 금방 금방 갔거든 그냥 옆집까지 지갔어 좀 짧긴 했어 투 때는 아 이만여 투 투 투 녀석개짜리 근데 이거 어저께 열렸는데 어떻게 배가 투 녀석개짜리를 하고 가 아 어제 열렸기 때문에 도시 6개짜리가 생긴거죠 어제면은 그냥 긴 시간입니다 자, 올 도착했어요 그래서 강제로 무슨 새금 내듯이 돌속험 엑지를 140%에 산 다음에 70% 여기다 팔아야 돼요 무슨 일로 오셨나요 리스보의 돌속험을 판매하러 왔는데 아주 유명한 명상품이지요 높은 가볍치가 매겨진다는 사실을 아십니까 명성 또한 많이 올라갈 수 있죠 물건을 보겠습니다 자, 리스보의 돌속험 굉장히 귀한 상품입니다 특상품이고 품질이 아주 좋죠 이 품질 좋은 돌속험 77%에 매입하도록 하겠습니다 자, 140%에 사서 77%에 즉지 판매 이렇게 주식하면은 다 돈 벌 수 있어요 여러분들, 쉽죠 여기서는 여기는 뭐가 특상품이야? 치즈? 99%라라서 그냥 저는 소세지 좋아하니까 소세지 사겠습니다 소세지 18,860원 기억하세요 18,860원 돌속험을 판매해서 큰 이익을 모았군 굵이라는 이런 것이구나 나 교역에 눈떠서 나 교역 뭔지 알 것 같아 나 카쪼 나 교역 어떻게 하는 건지 카쪼 그렇습니다 시세만 잘 파악한다면 전을 보는 건 식은 중 먹기죠 다만 지금은 상관없지만 나중에 관세라는 것도 한 고려해야 합니다 관세? 자극관 거래에는 상관없는 타극관의 고래에서는 국가마다 할당된 관세를 심플해야 합니다 그러면 이거 국적을 투여서는 바꿀 수가 있었거든 그리고 이거 막 바꿔가지고 렐름전할 수 있겠네 그죠 한국 막 점령하고 옛날처럼 투자해가지고 빼고 근데 나라별로 세금을 어떻게 하지? 어떻게 누가 정하는 거지? 구광 구광까지 올라갈 수 있나? 시장에서? 그래서 성주같이 세금 설마 설마 그런 자 국적으로 나하기는 곤란합니다 국적은 프랑스 영역이기 때문입니다 언어가 없으면 해당한 곳에서 아무것도 할 수 없습니다 여기는 3A의 요소를 집어넣었어요 3A의 요소를 프랑스웨어가 필요한데 프랑스웨어를 할 수 있는 사람이 없으니까 가봤자 아무것도 못한다는 말이려고 맞습니다 제도군 똑똑하시군요 여관에 가면 다양한 항의사들이 있습니다 프랑스웨어를 할지 하는 항의사가 틀림없이 있을테니 고용해보시죠 알았어 투랑 비슷한 것 같음에서도 정우이 다르네요 여기 혹시 프랑스웨어를 하는 항의사가 있습니까? 프랑스웨어를 할지 하는 항의사라 로프폐라이라 로프폐라이라 가 있어요 협상하면 쉽게 고용할 수 있을 겁니다 항의사를 터뜻히 하세요 협상 터뜻 후원 돈에이션 터뜻 후원 돈에이션 터뜻 계약시도 터뜻 로프폐라이라 나도 모른새 들어와 버렸어요 로프폐라이라 가 프랑스웨어 하면 저에게 맡겨주십시오 수백 명을 건드리는 대형선단이 될 수 있을 겁니다 하지만 항의사만 있다고 해서 대형선단이 될 순 없죠 선박을 모으는 것도 안 중요합니다 설계도가 있어야 된다고 하지 않았어? 그 방법을 잘 모르시는 것 같군요 그 방법을 잘 따라오십시오 자 상장 가짜를 1회 구매하면 설계도가 없어도 배를 얻을 수 있다는 것 상자 가짜 킹자를 까면 자 어 칼을 어서 따면은 모두 보겠습니다 배가 생겼습니다 자 배가 생겼어요 상자를 연일까 배가 나왔어요 아니 이건 꿈인 게 분명히 갑자기 선박이 소산하다니 믿을 수가 없습니다 혹시게 말로만 듣던 영금술일까요? 세상에는 내가 알고 있는 것이 전부가 아닐 때도 있지요 이게 대형시대 오리지네 그 선박 만드는 방법입니다 자 보석이라는 귀한 재화가 있다면 선박을 연성할 수 있습니다 조선수에서 나무 못지래 가지고 만드는 것도 배지만요 이곳에서는 연금술이 있기 때문에 보석을 활용해서 연성을에서도 배를 만들 수가 있습니다 자 흥미 진진해집니다 자 대형시투랑 많은 부분이 비슷해서 대형시투를 경험해 보신 분들은 많이 알고 있는 건데 라고 생각하신 분들이 계실지 모르겠죠 대형시대 오리지네는 이렇게 독특한 요소들을 연금숨 요소들도 집어넣다는 거 처음 들어봐 다만 보석은요 놀라지 마세요 몹시 구하기 어려운 재화입니다 사용하시때는 한 번 더 고심해서 사용하시길 바라겠습니다 보석이라 잘 기억하고 있어야겠어 제동님 이런 멋진 선박을 구했으니 선거에 가서 기함을 교체합시다 선거는 조선수에서 이용할 수가 있습니다 절 따라오시지요 조선수 주인이 되게 안스러워 보입니다 배에 가치를 모르는 녀석은 섞어지라고 말하지만 이분은 한단한 땀 나무판자에 못질해 가지고 만드는데 옆에는 연금술로 만들어내고 있습니다 화가 날법도 하죠 왜 화가 났는지 이제 알았어요 조선수 주인 나아저씨가 여기 예민하지 예민할 수밖에 인력대 마법인데 이걸 어떻게 얘기입니까 제법 선단을 이용을 갖추기 시작했군요 자 북쪽으로 개척을 해보는게 좋을겁니다 구매하지 않은 교육품이 있는지 의뢰는 닫고 있는지 잘 살펴보십시오 뭐 하려고 했었죠 프랑스 앙으로 갈려는 거 아니었어 하혼으로 기함하시죠 그렇게 하지 갑시다 새 앙국 입장 제발 한거 떡상 했는지 아닌지 확인해보고 판매 소세지 93% 너 얼마에 살지는 해봐? 자 이렇게 해서 주식도 마찬가지입니다 대항의 시대로 미리 모입추자를 연습하시면 여러분도 주식 전문가가 될 수 있습니다 자 이렇게 해서 재미있는 대항의 시대의 오리지널에 보았구요 저는 개인적으로 그 2의 요소와 3의 요소를 섞어가지고 나온게 마음에 들었고 그래픽도 아기자기하게 좋았는데 끊기면상이 좀 있었죠 근데 끊기면상이 제가 갤럭시 S9이에요 나온지간 3년 됐는데 폰 때문에 이게 좀 있는 것 같아서 그거 끊기는거 외에는 익숙한 향수에다가 약간 새로운 것을 잘 섞어가지고 버무려서 저같은 연령대의 사람들은 좀 재밌게 할 수 있는 그런 게임이었던거 같습니다 또 연성을 할 수 있다는거 그 바보의 요소가 들어가 있는 대항의 시대 2의 이 3개관 대항의 시대 오리지널 너무 재밌게 즐겼습니다 자 그러면 이제 정식 출시는 기간은 아직 뭐 미정인데 뭐 정해지면 나중에 알려드리도록 하겠습니다 그럼 저는 이만 물러가겠습니다 시청해주셔서 감사합니다