Video ID: zKUFTI6Gxk4
Title: '짱구는 못말려: 어른제국의 역습' 감상회
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 그 제가 SKBTV에서 천연내고 봤어요. 저께 소영이라서 봤는데 일단 스토리를 갈락하게 설명을 해드리자면 일단 짱구는 뭐 말려 배경이 떡닛마얼에서 신혁만 씨랑 봉미선 씨가 20세기 무슨 방물관인가 거기서 막 놀고 있었어요. 그런데 딱 보니까 거의 인기가 엄청 많은 것 같아요. 그 20세기 방물관이 엄청 열풍이야. 그래가지고 딱 뭔가 봤더니 어렸을 때 유행했던 그런 놀이나 드라마, 영화나 유행원, 그런 것들이 막 총지팍이 돼 있어. 그래서 거기서 막 추억에 빠져가지고 정신을 못 차리는 거야. 그런데 거기에 그냥 단순한 테마파크인 줄 알았는데 알고 보니까 이게 음모가 있었던 거지. 비틀즈 아저씨랑 도둑들 전지원님 닮은 그 여자가 있어 남자여자. 걔네가 사람들을 20세기에 가던 올려고 테마파크를 연거지. 그래가지고 그거를 더 사람들이 더 홀리기 위해서 막 계속 강력한 그 뭐 추억 거리들을 많이 준비해가지고 사람들이 다 이제 그 거기로 몰리는 거야. 차 타고 이제 거기로 떠나. 그래서 이제 마을에는 아이들 밖에 안 남고 어른들은 그 테마파크로 다 놀러갔어. 그래서 돌아오지도 않아. 그래서 마을에 아이들만 남은 거야. 아무튼 그런 상황에서 짱구와 똥림 마을 방범데가 잘못된 세상을 바로자 굴려고 테마파크로 갑니다. 그러다가 애기들은 다 잡히고 짱구만 남아서 앞발을 만나가지고 앞발을 좀 정신을 차리게 하고 짱구 내 가족이 그걸 막아요. 아무튼 막습니다. 감사합니다. 어떤 이런 내용이었어요. 뭐 얘기하다 빠진 게 있는데 그 사람들이 추억에 이렇게 환장하게 되느냐는 향을 뿌려. 추억에 젖어드는 향. 향을 채추는 기술을 개발해가지고 그걸 건물 꼭대게 해서 막 살포라는 거야. 그래서 그걸 맡으면 너무 그 시절로 돌아가고 싶어서 가버려. 그런데 그 향은 어디서 채추하냐면 테마파크 안에 있는 조성된 우리나라로 치면 어떤 민속총 같은 거를 만들어놨어요. 거기 사람들이 살 수 있게끔. 그래서 거기서 옛날식으로 살게 해서 거기서 나오는 특수한 향을 뽑아내가지고 뿌리는 거야. 스포일러를 들어도 무슨 말인지 모르겠다. 아무튼 그냥 형 이것만 알려져 울어서 안 울었어. 자 그럼 여기서 퀴즈. 짱구나몬 말려 극장판 구기 어른저국의 역습은 짱구나몬 말려 지금 한 30개 이상 나왔거든요. 그 극장판 영화 봐. 그중에서 새 손가락 안에 드는 슬픈 만화 영화를. 침착맨과연 짱구나몬 말려 구기 어른저국의 역습을 보고 울었을까요 안 울었을까요. 참고로 침착맨은 울지 않습니다. 언젠가부터 울지 않게 됐어요. 물리적인 고통이 가해져야 할만으로요. 감정적으로는 울지는 않아요. 딱 문이 아파? 그럼 울 수는 있어. 마음이 아파? 울 수는 있어. 마음이 아파서 울지는 않아요. 근데 그래왔던 침착맨이 어른저국의 역습을 보고 울었을까요 안 울었을까요. 하나도 안 울었다. 건조했다. 건조했다 오히려 눈이 건조했어. 아 저 보면서 이해가 잘 안 됐어. 이게 시대 배경이 2001년이야. 일본에서 제작했을 때가 20세계에서 21세기로 넘어가는 그 어떤 딱 시작점에 있는 거였잖아. 21세기 시작하는 20세계를 그리워하는 그런 내용이었는데 사람들이 왜 다시 돌아가고 싶어하는지를 잘 모르겠어. 추억이 있지만 그냥 그거는 이제 간혹하다 꺼내 먹었을 때 맛있는 사탕인데 이거를 옆에서 두고 그쵸. 할머니의 사랑방캔디인데 사랑방캔디 그냥 지나가다가 아무 생각 진짜 기대 하나도 안 하고 있다가 턱 뭐 맛있네? 이런 맛이 해야 되는데 옆에서 사랑방캔디 끼고 먹는 사람 있어요. 없잖아요. 나는 그래. 이게 추억도 좋지만 지나왔기 때문에 즐거운 건데 그 시절로 돌아가면 난 3일만 지나도 혐타가울 것 같거든. 사실 좋은 것만 남는 거잖아. 그쵸 추억은 그때 그 어떤 일바들이 생각난 거잖아. 생활감 있는 게 아니라 사실 이 생활감까지 집어내는 사람은 진짜 감정선이 굉장히 예민한 예술가 스타일이고 그것 때문에인 것 같아요. 지금 내가 부대 끼고 힘들고 하면서 어린 시절에 좋았던 추억들을 떠올리면 그럴 수도 있겠는데 그냥 지금이 좋아. 지금이 좋으니까 옛날에 그렇게 그립지가 않은 거야. 그 그렇죠. 그쵸 지금이 행복해서 옛날에 그렇게 간절이 그립지가 않은 느낌이었던 것 같아. 아무튼 그런 내용이었고 여러분들은 어느 부분에서 울었는지 어느 부분에서 감동이 벅했는지. 히로시 회상장면 그거는 제가 보는데 그 클립이라고 해야 되나? 그 클립은 감동정이야 충분히. 근데 나는 너무 늦게 봤어 그걸. 2001년작을 지금 봤기 때문에 그런 류의 영상들이 지나가면서 너무 많이 봤어. 아버지의 어떤 그런 것들이나 지난 그런 건드리는 것들을 너무 많이 봤어. 그래서 무덤담해졌어. 그래서 나는 2001년에 봤으면 확 왔을 것 같긴 한데 이게 좀 확 오진 않더라고요. 회사를 안 닿으려면 뭔가이맘과. 그래서 회사생활 힘든 거 뭐야? 표현해봐. 회사생활 힘들었을 때. 표현해보세요. 항상 뭐 나오는 거 뭐야. 부장님 뭐라고 하고 있고. 이런 거 이렇게 이러고 있고 술 마시고. 사람들하고 술 마시고 포장 마차 같은 데서. 그리고 그 일에도 또 다음 날 다시 또 힘내서 나가고. 이런 거거든. 나는 회사를 안 닿으려봤지만. 근데 그런 것들이 나오는 나오면서. 뭐랄까. 부장님이 화를 내는데. 부장님 여기서 고래에 그거처럼. 물주기가 뿜어져 나왔으면 어떨까. 너무 화난다는 그런 걸로. 그런 중간중간에 좀 쉬어간 타이밍을 넣었으면 어떨까. 많은 사람들이 짱고 아빠 회상 씬을 초고로 보지만 저는 마지막에 짱고가. L배 추나 짱고. 그것도 명장면 같더라고요. 포기하지 않고 짱고가 달려가가지고 막 막을라고 하는 그런 거. 그렇죠. 짱고 고건을 약간 짱고를 해서 볼 수 없는 비장미 같은 게 있었어. 그래서 좀 약간 엉덩이를 내밀고 달렸으면 어떨까. 기니까. 축혁신이 기니까 처음엔 좀 진지하다가 중간에 엉덩이를. 그리고 제가 많아영아 보다가 뚜껑 끼는 거 같은 거에요. 그래서 뭐지? 해서 간무기 검색해보니까. 짤렸더라고. 떡병판받냐고요? 떡병판받아야지. 짱고는 못 말려. 떡병판받게 없는 거 아니에요? 본판받아야 된다고요? 왜? SKBTV의 그 천원에 990원에 하는 거 보면 그거 밖에 없어요. 버스 운전장면 잘렸더라고요. 저는 짱구만 운전해서 그런 줄 알았는데 다울랑 같이 돌아가면서 운전을 했다고. 거기 땅린 방을 방법돼 애들이. 버스 운전 후니가 레전드라고요? 그것도 땡티브 유튜브에서 봤거든요. 근데 당연한 바삭해. 넘겨가면서 봤는데. 후니 그 뭐라고요? 이중이 있겠지? 그렇지? 그게 되게 재밌는 부분이거든. 사람들이 애들 성격에 따라서 그런 거 있잖아요. 예능 프로그램에서. 이 사람은 이상한에서 어떻게 할까? 딱딱해서 딱딱한 그 부분이 재밌는 건데 그 부분이 애기 운전한다고 그래가지고. 그렇지? 그래서 아쉽게도 좀 돌연한 거 같고. 그거 말고도 중간중간에 투쿤경. 고질려고 공격할 때도 투쿤경 했던 거 같아. 초반에. 짱고, 아빠, 막 싸울 때도 착한 단계, 투쿤경. 아무래도 일본 냄새 안 나게 짜른 거 아닌가? 일본 냄새는 아니지? 일본 냄새 없으려고 하는 건 저 어렸을 때고. 그때 2001년 당시에는 일본 냄새 없애기보다는 한국 배경이니까 이제 로컬라이징을 했잖아요. 한국 배경이니까 그 아구가 맞아 떨어지게. 일본 요소 같은 게 깨어있으면 그래서 돌여는 거 아닌가 싶어? 대전 X-Porto도 있었잖아. 원래 그 70년 오사카 반박인데. 그 20세기 소년에 나오는 거. 20세기 소년은. 대략적으로 그냥 그 분량상 1-2까지 재밌었어. 1-2까지. 2분은 잘 못 보겠더라. 그 2분을 못 보게 된 이유가 그거 같아요. 기다리면 붙어서 봐서 더 그런 거 같아요. 저는 처음에 20세기 소년을 접할 때 한 이 정도가 이미 나왔을 때 봤거든요. 딱따라 가서 봐. 그럼 만화가. 딱따라 하면 이제 스피드감 있잖아. 운영감 있잖아. 근데 여기서부터는 한 건 2. 한 건 2. 한 건 2. 제가 배가번드 옛날에 봤는데 안 보는 이유가 똑같아. 못 보겠어. 대략새 있긴 했거든. 배가번드 못 보겠어. 포다가 앞에 보다가. 포다가 앞에 보다가. 그러면 나중에 뭐 꿈에서 꺼내면 내가 만들어보기 기억이 조작되어가지고 누가 죽은 거로 돼 있어. 근데 나타나. 그럼 막 이제 막 흐떨기 시작해. 내가 뭘 본 거지? 그리고 8살 안 좀 했으면 좋겠는데 자꾸 불쌍할 것 같아. 선문따베, 선문따. 나 무슨 뭐 철학당인 줄 알았어. 철학 많아요 철학 많아요. 나 8살 안 재밌어서 본 거였거든. 처음에 배가번드 처음에 진짜 용장민들이 많았잖아요. 요시오카 가문하고 싸우는 거랑. 시시도 바이산 사슬라타고 싸우는 거랑. 그 누구야? 그 스님. 스님이 개세잖아. 누구야? 정우상 닮은 애. 슬랭벌그 정우상 닮은 애. 2주인 인준. 막 재밌단 말이야. 김박하게. 근데 내가 봤을 때는 호지로 나오면서 좀 조진 것 같아. 이게. 많아가 조진게 알고. 내 그 감상이. 내 감상이 조진게. 호지로 나오면서 템포가 좀 죽고 칼사항을 많이 안 해요. 나 칼사항을 보고 싶은데. 이 농구의 선생님의 그 화려한 그림체로 딱 들어가는 그 액션신 이런 걸 보고 싶은데. 그래서 이제 못 보다가 나중에 그 유명한 사건이죠. 그게 누구죠? 그. 무사시. 무사시의 요시오카 일문 100명 100이였나? 그죠. 그거는. 아 또 재밌어지더라고. 그것도 재밌어져. 칼사항을 해야 돼. 배가버리는. 스포 그만해. 아 그 알아도 돼. 스포 아니, 알아도 되는 거예요. 이거는. 착한 스포야. 이거는. 알아도 감상한데 전혀 지장 없어. 왜 니 흔들게 일찍 하세요? 나를 믿어. 너를 믿지 말고 나를 믿어. 자, 아무튼 그랬고. 짱구는 뭐 말이야. 구기에서 봤을 때. 저는 그게 이해가 안 됐거든요. 자, 비틀자젓이랑 전전 누나가 있어요. 그 둘이. 그래서 20세기 뭐 되돌리기 프로젝트였나? 그걸 하는데. 어른들을 가던 넣고. 그쵸? 추억 거기를 가던 넣고. 애들만 남기고. 더 강한 그 추억 가스. 추억 향을 내뿜어가지고. 다 사람들을 홀리게 해. 그래서 어떻게 한다는 거야? 20세기를 어떻게 돌아간다는 거야? 그 사람들이 노동을 안 하잖아. 애기처럼 노로거든. 뭐 하는 거야? 아니, 그 계획을 모르겠어. 나는 사람을 모아서. 그. 그것도 모립이 안 되더라고. 내가 너무 그게 됐나? 어른이 됐나? 어른이 됐나? 추억에 가드는데. 유지를 어떻게 그 사회를? 20세기로 돌아간다는 건 어떤 그. 번역. 번역에 그 아름다운 추억 같은 게 이제 머릿속에 있으니까. 그것처럼 살고 싶다는 건데. 그 림름 사회가 이렇게 돌아가야 되는데. 일을 안 하고. 고기만 가더든 건 어떻게 되는 거야? 밥이나 이런 거는. 그러니까 안에서 사는 사람은 있죠. 근데 그 사람들은. 실제로 그 가스에 취한 사람들이 아니고. 그냥 추억이 좋아서 사는 사람들이에요. 그래서 그 사람들이. 만들어내는 이 항을 뿌려서. 사람들을 홀리게 하는 걸 거야 아마. 그래서 들어오는 사람. 항의가 홀려서 들어오는 사람은 놀아. 애들처럼 놀기만 해. 애들처럼 놀기만 해. 진짜로. 재택의 팀이 있어요. 그리고 짱군의 가족한테 알려주거든요. 그 가스를 그. 내가 뿌릴 거다 위치를 막아들면 막아 봐. 애래요. 그걸 왜 알려주는 건지. 사실 21세기로. 아, 20세기로 돌아가기 싫은 건 아니었는지. 누가 날 말려줬으면 하는 거였는지. 뭐 그런 건가? 아니면 자신감? 뭐 여러 가지 감정이 복합된 건가? 옆에 여자가 좀 더 20세기에 취해있었고. 비틀자조 씨는 그렇게까지 취해진 않았던 것 같아요. 근데 자기도 지금 이게 만나 싶은 거야. 내가 봤을 때는. 야, 저 씨가. 지금 20세기로 돌아가는 게 맞나? 자기도 확신이 없어. 그러니까 애라 모르겠다. 동전 던지게 하는 거야. 내가 먼저 가면 끄는 거고 아니면 하는 거고. 아, 자기 합리야 한 거지. 내가 먼저 가면 내가 맞는 거겠지 뭐. 그러니까 자기가 끝까지 결정을 안 내린 거잖아요. 그쵸? 마지막 최종 결정을 밀은 거 아니야? 딱 이렇게. 아니면 어떤 조회식 같은 게 있었나? 그래서 내가 이걸 누른 거는 나는 뭐 충분히 이거를 자격 있다. 누료만한 자격 있다. 뭐 그런 걸 수도 있고. 그 계획 설정을 영원해서 1일이 설명하셨으면 그건 십터. 망상란어벨이 되는 거잖아요. 그거를 그렇게 나한테 자연스럽게 살짝만 보여주면 저는 사실 영화를 못하니까 이해가 좀 더 쉽지 않았을까? 비틀려져 씨가 결정을 밀은 게 그렇다기보다는 자신이 믿는 20세기가 올바른지 짱구가 바라보는 20일 세게 미래가 있을지를 한번 결어보는 심사는서 알려준 게 아닐까요? 그러니까 이제 결어보는 게 논리로 이겨야 되는데 피지컬러 피지컬러 이거 밸롤르기로 하는 거는 이게 결어보는 거 느끼는 아니거든을 사실? 괜찮아요? 그러니까 막 이런 거야. 바득 기사들 모여가지고 뭐 어떤 바득이 강한가 결혼은 자리에서 100미터 달리기를 하는 거야. 전혀 상관없어 그 주제랑 왜 돌아가야 되는지, 왜 돌아가면 안 되는지에 대해서 얘기를 통해서 결정을 해야 하는 게 아닌가. 근데 뭐 원래 이유 같은 거는 바로바로 나오는 건 아니죠. 이게 명확하게 딱 있는 게 뭐 복합적인 것 같아. 내 생각에는 뭐 감상자가 마지막에 결정하는 거잖아요. 그 완성시키는 거잖아요. 그 만호영화를. 저는 그렇게 받아들였어요. 아 이 사람이? 이 사람도 확신이 없다. 얘가 너무 강력하게 막고 싶어 하니까 내가 톡시 틀린 거 아니야? 신영화 가족이 눈에 둘을 찍어 봤는데 아 내가 틀렸나? 그럴 때 있잖아요 여러분들. 1, 2, 2라는 거 알고 있는데 옆에서 아니거든 3이거든? 너 그 운동을 막 계속 끊는 내가 틀렸나? 이럴 때 있어요. 그 지금 자신이 없어진 게 아닌가. 평소에도 좀 너무 이래 커진 거 아닌가 이런 생각을 한 거 같기도 하고 처음에는 그 비틀려주시가 조그마키의 우리만의 추억 마을을 만들자. 전지원 누나랑. 딱 하려고 했는데 하다 보니까 커져. 1이. 여자가 밖에 나가면 숨을 못 시겠대. 바깥 세상에 가면. 그래서. 어? 야 그러면은 여기 전 세상을 추억 마을을로 만들면 되잖아. 그럼 바깥 세상에 따로 안 나가 되잖아. 거기서 시작한 게 아닐까? 이 프로젝트가. 그지 사람꾼이지. 마지막에 그 엔딩에서 자살하려고 할 때 둘이 이제 난 이제 간다고 해서 딱 건물에서 떨어질다고 할 때 비득이. 나라가면서. 여자가. 사실 죽기 싫어하고. 그러니까 이게 안아주잖아요. 그죠. 사람꾼이야. 비틀려주시. 그 비틀려주시가 과거로 가고 싶었다고 보다는 전지원 누나랑 마을 사람들이 원해서 등더밀려서 했다는 느낌은 강했어요. 아. 그 마을 사람들은 이제 추억에서 살고 싶었거든. 그래. 맞아. 그렇게 볼 수도 있을 것 같아. 왜냐하면 마지막에 그 비틀려주시가 먼저 올라가서 버튼을 이제 살포하는 버튼을 누르려고 하는데 이제 추억 개이즈가. 에키스 그. 원액이 많이 쭉 떨어져 있어. 왜냐하면은 신형만 가족이. 그 고군분투하는 걸 보고. 어라. 어쩌면 21세기도 괜찮을지도 모르겠는 걸. 이런 생각을 하게 되면서. TV로 다 준 게가 됐거든요. 그런 것들. 사람들한테 신형만 가족을 찍어가지고 계속 그 실제 상황을. 마을 사람들한테 뿌릴 이유가 전혀 없거든. 그치 않아요. 통제하면 통제하지. 그거를. 고스랑이 나가면 나갔지. 일부러 또 찍어서 보내주진 않잖아. 그치. 그게 어떻게 보면은. 비선실 때는 마을 사람들이 아닐까 싶어요. 그러니까 주민 중에 한 명이. 대표 중에 한 명이지. 힘은 없어. 마을 사람들이 원하는 대로 그 사람을 결정을 하는 건데. 마을 사람들이 원치하니까. 그냥 순순히 그냥 포기해버리잖아요. 살포를. 나 이제 뭐 가스를 뿌리기 힘들겠는데. 뭐 이렇게는 뭐 해도 뭐. 가스가 뭐 없어. 이렇게 그냥 넘어가 보려고 그냥 끝내버려. 되게 쿨하게 포기해 그죠. 보통 사람이 간절하면은. 막 매달리기 마련인데. 돌게 쿨해. 그러니까 애초에 그렇게까지 막 간절한 건 아니였던 것 같았죠. 그죠. 그리고 일본 사람들이 특히 그러지 않나요? 막 그 수기로 작성하는데도 이때문에. 그리고 뭐 그거 이때는데. 도장을 딱 찍으면. 도장을 찍으면 이렇게 있잖아. 어 도장이 인사하는 거 아시네. 나도 봤거든. 인터넴에서. 사장. 부장. 과장. 대위는 사실 플레임은 과장 대리죠. 과장 대리잖아. 주임이실세요? 그래서 사장이. 아니 그 먼저 주임이 도장을 이렇게 찍어요. 그렇게 이렇게 있겠죠. 과장이 또 이렇게 옆으로 꽉 채워서 찍어. 도장 결제. 결제 서류에 부장대로 이렇게 산 했어요. 사장은. 정면으로 찍어. 이렇게. 이렇게 하면 산 거 같지 않다. 사장은. 서서 찍어. 그래서 이게 도장이 인사하는 느낌을 줘서 하는 거래. 근데 이거 맞아요? 아니라는 분도 있어요. 이거 뭐 가끔 뭐 그냥. 나온 거다. 근데 난 이거. 내가 꼰된가? 이거 있죠. 난 이뻐서 좋던데? 이 디자인적으로 이뻐. 꽉 차가지고. 딱 딱 딱 맞춰가지고. 아 꼰대에서 그래요? 아니 이거 이쁘더라고요. 처음에 봤어. 어 이거 이쁜데? 하하하하하하하하하하. 아니까 뭐 뭐 절하고 뭐 인사하고 이런 개념 없을 때 딱 파 근데 어른제국 특이점 중 하나가 짱구 극장판 시리지만 꼭 한 명 남은 오카마 캐릭터가 안 나았다는 거 오카마 캐릭터가 그 원피스 미스터 투죠 여장남자 아니 미스터 투가 아니야 미스터 투는 둘 다 있는 거고 미스터 투 본쿠래는 둘 다 있는 거고 그 누구지 형농군에 이렇게 형농군에 머리 큰 내 이왕코부 맞나 이왕코부 나 본쿠래도 오카마예요 아 나중에 아 왜 스프레오 이건 나쁜 습어 이런 게 전용적인 나쁜 습어예요 아 나 채팅 봐버렸어 저는 착한 습인데 저건 전용적인 나쁜 습어 아무튼 그런 건데 일본 내는 그게 어떤 요소로 계속 등장하더라고 그 이유가 있는 거예요 여장남자 그럼 문화가 있나? 뭐 그게 사실은 막 재밌고 안 재밌고 즐기고 이거는 되게 차곡차곡 쌓여야 돼 그죠 시간이 어느 정도 있고 차곡차곡차곡 차곡차곡 쌓여가지고 여기 이걸 다 알고 봐야지 와 재밌다가 됐는데 와 뭐 해야 되는데 모르고 이걸 딱 보면은 감상이 안 되지 짱구 특임 일본에 워낙 소화시대 타려 많은 사람들이 많아서 그냥 빛꽁거 같아요 빛꽁거 같진 않아 왜냐면 감동 코드가 되게 진지 빛꽁았다면 짱구가 엉덩이로 달렸어야 됐어 마지막 신도 그런 느낌은 아니었고 저는 그런 느낌을 못 받았고 여장남자가 주류 문화에 완전히 녹아 들어있어요 한국으로 지금 공중파 써부 엠씨가 여장남자로 잔슬게나 아 일본은 또 이게 그게 있나 봐요 여장애야말로 남자만이 할 수 있는 가장 남자다운 일 아닐까요 그쵸 그렇게 보면 그렇죠 남자만이 할 수 있는 거죠 여자는 못하니까 그렇지 남자다운 이거 뭐 내가 봤을 때 이거는 명대사에요 이미 있는 명대사요 맞죠 원래 있는 명대사요 여장애야말로 남자만이 할 수 있는 가장 남자다운 일 결국 이 감상에서 남은 건 꽃대도장이랑 배가번들한 여장남자네 짱구는 못 말려 어른 재국의 역습 굉장히 감격스러운 요소가 있었지만 눈물이 낮은 않았고 스토리가 사실 좀 이해가 안 됐으며 감정이 입이 좀 안 됐다 일본 사람이었으면 더 몰입하기 쉬웠을 것 같다 왜요? 아니 재밌었어 별점 10개 만점에 8개 드리겠습니다 자 오늘 짱구 감상에 끝났고 다음 감상에는 여러분들도 보고셔야 되니까 자 정의하겠죠 곡성 곡성볶아? 나 곡성 안 봤어요 저 보호시 중화인데 저 아마 곡성 보면 한 달간 모시 중화인데 할 텐데 괜찮아요 누구나 봤을 거 극장 가서 보는 거 화제작을 보는 게 낫잖아 알라딘 자 그러면 알라딘인데 고전 내가 안 본 명작 알라딘이랑 제가 정해드릴게요 알라딘하고 라이프 오브 파이 이거 명작이라며 라이프 오브 파이 라이프 파이? 다 갈라데 이거는 투표 붙일게요 투수주 집가 여기 나가기 싫다고 억지로 라이프 오브 파이 오르네 투표는 35분에 끊을게요 자 마무리 짚도록 하겠습니다 마감 라이프 오브 파이가 됐습니다 그럼 라이프 오브 파이를 다음 주까지 보고시면 저랑 같이 라이프 오브 파이에 대해서 이야기를 나눠 보는 시간을 가져보도록 하죠 주폴 피셜 방장을 나오파 이게 못해 가능성이 너무 높은 일하는데 지금 무시하시는 거예요? 아니 내가 나 성인이에요 그 정도는 이해할 수 있어요 뭐길래 그냥 호랑이 나오는 거 아니야? 그냥 포트예요 호랑이 나오는 거 그거 티란데