Video ID: zni53jMzw3A
Title: ⟪조조전 온라인⟫ 조운전(일반) 제7화 여남전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 배원소를 물리쳤는데 배원소를 1기토를 안 보고 넘어가 보렸네 내형을 알고 싶은데 1기토를 해야지 뭘 받지 않을까? 아무튼 믹서기 때문에 갈렸어요 죽은을 지켜라 연암전투 연암의 도적대를 토발하는 과정에서 좋은 관우를 만나고 관왕함께 연암으로 돌아가는데 연암에서 좋은은 유비와 제외하고 유비는 공손찬의 소식을 듣고 좋은을 위로한다 한편 연암의 유비가 자려잡았던 소식을 들은 조조는 연암으로 공격하기로 하고 좋은은 유비의 명을 받아 조조에게 대형하기로 한다 이거 그거 아니야? 연암전투면 그... 공도 유비업하고 같이 하는 거 아니야? 맞죠? 막는 거 난 왜? 진짜 가락한 부리들이 나, 그렇죠? 행복하게 잘 살고 있는 애들 공격까지 다 출연하고 와... 진짜 싫다 난 왜? 너는 누구냐? 전당이 남았었나? 주창이 관우한테 안 내를 하려고 딱 왔는데 배원소라는 친구가 있다 같이 가자 잘해, 여꾼 아는 사람이 죽였으니까 무죄로 아는 사람이 죽여서 무죄가 되죠 이제 어떻게 저런 자들과 함께 계십니까? 이들은 이제 산적지를 그만두고 유비님께 규부한 자들이네 말사람들의 얘기는 달랐는데 아직 잘 모르는 모양이야 산적지를 그만두지 얼마 안 됐거든 제가 경소를 했거든요 어쩔 수 없지? 뭐 이런 식으로 가인 사람 죽였지만 제가 경소를 했네요 어쩔 수 없지 이 정도로 이제 끝나죠? 나도 잔회화가 됐으면 그랬을 거야 이게 정상적인 반응이죠 그래도 잘못했다 봐봐 요화 주창을 드리고 가게 이제 보니까 관우는 부와들이 다 좀 약간 관평도 그렇고 정상적인 그 뭐죠? 입사 단계를 거치지 않은 뭔가 특체들만 드리고 다니네? 그쵸 산적 산적의 양자, 부자집 도려님의 관우가 깡패어서 이게 좀 약간 아시죠? 그 끼리 끼리보여 초록동색이라고 유비님을 찾으러 가는 길이었습니다 주창은 잘 탈인다고 합니다 유비는 원소에게 유비와 동명을 맺겠다면 설득 연합으로 향했다 어? 하우라 유비님 어디 가십니까? 이 분이 지금의 원소 부화죠 지금은 하우라 저희 고양인 상산을 부웅시키기 위해서는 어쩔 수 없습니다 상산 부웅에 부움을 드리겠네 제게 답을 해주지 않은 있었습니다 어딜 가십니까? 유표를 설득하렸던하네 전 속지 않습니다 주공을 떠나시려는 것입니까? 그렇지 않네 여기 진진님이 감시하고로 나와 함께 가자알나 읍비는 관장조와 종동동팀을 했다는 소리를 들었습니다 그리고 형님은 저의 읍비입니다 오, 저는 감사합니다 저는 결혼을 했기 때문에 동침을 할 수는 없구요 그... 진진이 소설에서는 굉장히 그... 은근히 계속 나오거든요 연락책으로 그래서 굉장히 그 유비 쪽에 호의적인 캐릭터로 나와요 그러네, 저는 지금 무슨 소리를 하는게인가? 백성을 위해 움직이지 않으니까요 제말에 틀렸습니까? 백성을 위해 움직이지 않는 사람은 원소, 원소라는 사람은 그래서 날 잡아갈 생각인가? 아무래도 그리아하지 않겠습니까? 그리아 제가 출세하지 않겠습니까? 나를 못하겠군 아, 이때 관우 등장 저거 말로 해도 되는데 자꾸 썰어 얘네들 아, 뭔지야 얘네는... 유방 공무원인데 유방 공무원인데 아, 쒸! 좋은이고 예고 이상해 어쩔 것인가? 갑자기 태도도 바뀌었어 얘도 얘도 태도가 바뀌었어 자, 안니어 깡패집단 먼저 가십시오 살이 분별은 할 줄 아는 건 어쩌다 원순미테 들어간지 모르겠지만 살알이 좋은과 함께 우리를 왔으면 좋았을 것 같습니다 리네네, 떠돌이잖아 기반시력도 없으면서 뭘 또 우리한테 왔으면 좋았다 같이 죽은 줄 알았다 지금에도 올 생각이 없나? 난 더 높은 곳으로 올라가 내 마을을 부응시킬 것이다 그러니 유비님과 같이 떠드는 사람을 죽은 못 실수는 없지 부디 자신의 욕심을 거창한 신념으로 포장하지 말게 이 죽은에는 뭔지야? 죽은 애에 대해서는 아무도 말하네 하울한 쪽도 말하나고 유비 쪽도 말하나고 관우도 말하나고 형님, 죽은 다 모였어요 만났어 고성해서 자, 차가지 말게 마이크 원수가 죽었다고? 깜짝 놀랐다 레전드 히어로 3국전 저도 봤어요 그... 보페라고 하나? 그 명칭이 있는데 그 거에 따라서 변하잖아 유비와 공손찬이 있잖아 공손찬은 나중에 퇴장 그리고 좋은을 물려주면서 수영이 그... 채널 보다가 지나가다 봤어요 우리나라에서 만든 거 한... 중국하고 합쳐서 재밌는데? 그 옛날 특찰물 있죠 로봇 크게 가지고 막 싸우는 것 그거 좀 한 건데 재밌더라고 누가 원수에 후계자가 됐어 맘네 하우도 나는 어릴 때부터 항상 원소를 느끼고 원수를 느꼈대 어릴 때부터 원수를 가까이 두고 원수를 느끼고 원수에 생각을 해譬거며 행동이 왔지 원수는 내 모습이 빛이는 거울이라고도 할 수 있는 존재였다 그 원수와 죽었으니 조금은 감상이 잠겼도 좋지 않을까 이 원정의 목적은 달성했어 허드로 개선하겠어 이거는 이 장면은 그... 조조전 원작에도 있는 거기 같아 장면인 것 같아 내 귀여워런 오오 기다려주십시오 가는 길에 유비 좁혀오자는데 가는 길에 마침 가는 길이니까 유비가 있으니까 좁... 좁해러 가자 그 놈이래 이제 자 갑시다 겸사겸사 조조... 여기서 닦게지죠 여기 한 번 적 보이죠? 공도랑 유벽 같은 마을 사람 출신이거든요 배원소랑 동네 마을 출신이야 장갑전 해 보시면 아실 거예요 공도 유벽 배원소 이렇게 그거야 관해 동네 사람들 동네 사람들 동네 사람들 원래 양산에 쓰머따가 조조군이 보이면 공격을 하는 것입니다 연암성은 버리자는 얘기인가요? 그런 것은 아닙니다 누군가는 지켜야 합니다 장비 니가 지켜야 싫다고 합니다 좋은 니가 지켜야 이렇게 모험을 하지 않으면 조조를 상대할 수 없네 이때 아마 그... 기습이 안 먹기죠 연암성은 걱정하지 마십시오 연골전에서 되게 멋있게 나온 데 유벽 유비님은 뭐 살아야 합니다 여기서 막 살려 도망가라고 하잖아 그리고 나중에 살아 있으면은 합류하잖아 저는 어흥!!! 아히, 앞에 모르겠습니다 이제 너무 빨리 와 좋은은 등급이 S라서 금태에요 카드게임 보시면 아시죠? S등급은 항상 황금으로 되었잖아요 기분 좋지 않.. 협공! 기습을 당하고 있어요 진진과 미방은 형님을 호기하도록 하겠습니다 적군을 전매시켜야 하고 좋은이나 유드가 죽으면 안되고 좋은 장료, 좋은 고람 쉽죠? 산악기병이랑 여의도 막 지나갈 수 있거든요 여기는 우리가 조정할 수 없고 장비가 없겠죠? 장갑? 장갑? 장료랑 고람은 어디 있어? 장료는.. 요거 고람은 요거 네 시야 이쪽으로 봐야겠는지 피클 장군 장자는 어디인가? 치료가 필요하십니까? 유비가 살살 도가? 유비가 빨리 할 수 있게 도와주도록 해야겠네요 유비가 도망가기 전에 단기접전을 하고 이거 모바일 게임이에요 산적 클래스에서는 적벽 클래스에서는 주창이 좋아요 요마가 좋아요 적벽? 허저가 좋아요 한당이 좋아요 누가 좋아요 아, 뭐하는 거냐? 시불 장색이? 저는 감사합니다 아, 장료 여기 싸우고 있잖아 죽을 것 같은데 자, 힘을 들이지요 이제 42래 비하인드 깼어야지 적벽 클래스는 다 좋아? 뒤, 주창, 범용성 한당 와우, 허저 아, 장료 42래서 뒤에서 하겠다 그럼 가까이 가져가겠다 부담없이 오나라는 마늘, 여몽이 있고 육수는 있고 손견, 손책, 앞으로 뭐 아, 주유절로는 아무튼 막 깨숙다 손권전도 나울 거고 근데 한당은 조형이 없어 요화랑 주창은 특이조형이 있는데 한당은 일반 적벽 조형에 조조전, 그 아이피로 여러가지 연휴가 들어가 있게 만든 거예요 전혀가 없네 아니, 여기 딱 들어가면 예쁜데 이 정도는 이 정도는 내 창을 받아라, 좋은? 상대해주겠다 도겸전 나온다고 하고 마왕 재갈량전도 나온다고 하고 재갈량전도 나온다고 오오오오 믿게? 괜찮은 것 근데 연이의 그 금전 장수가 등장하는 연이가 있는데 그 연이를 하고 싶으면 조금 해야 돼요, 몇만원 제가 추천하는 거 50만원짜리 성장팩기자면 차고 넘칩니다 자, 팀을 들이지요 한당 손으로 연이 역사를 끌고 한당을 차고 넘칩니다 예, 어 한당, 한개 정보 이 세 명은 엔널부터 나와가지고 키워놓으면 계속 나오지 않았어? 봄을 연이에서 필수적으로 비난 게 아니라서 주요가 특성하고 그게 좋아가지고 3년 전에는 쓴다고 하잖아요 국사부상하고 보더라 고람? 고람 매일기도 안 드지? 아니, 뜬 거구나 어이, 거기 아, 첫 방치 천재는 안 좋네 사망 인소프트에서 그...게만했어 딱 1기통까지 하고 딱 도망가도 가고 이쁘게 끝났죠 딱 이거 3번 딱 받고 봉수탕 받고