Video ID: zO6drAoTOMI
Title: 【히오스】 빠대왕 빛나래 (단군, 철면수심, SPYAIR, 반짝이는 바지, 침착맨)
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 왜 말을 못해요? 나 힘들다! 나 죽어 간다! 왜 말을 못하냐고! 바보야? 그걸 어떻게 하래요? 아.. 아.. 이거 좋나? 어 나 이거 바뀌면 또 다른 거 키워 되는 거 아니냐? 아니면은.. 그렇지? 그래야 되네 어차피 네가 산 거에서 하는 거 아니야? 아니? 로테 로테는 대답 깨네 아.. 뭐하는 거야 의주마? 돈도 많이 보는 내가 지금 내 좀 시간 줄 테니까 5만원 충전해 빨리 아이 빨리! 뭐하는 거야 지금! 하스에 하스에 트른모가 준비가 안 되는 게 뭐가? 과학시간에 물체 주머니 안 갖고 온 거라 똑같은 거야 지금 빨리 해! 5만원 시간 줄 테니까 일단 제인하는 오랩에 찍자 아이 빨리 사라 이거 오랩 찍고 오랩 찍고 아이 없으면은 못 한다니까 영리 아니 이것만 찍고 이거 찍고 사면 되는 없는 거 이렇게 사면 되는 하나씩 그래 이거 오랩 찍어야 이거 오랩 찍어야 연락이야 이거 오랩 찍어야 연락이야 어 저쪽 중국 중국 사업으로 가 있어 중국 사업으로 가니? 아이디 불러드려 어? 더 못 읽어? 장렬시 아니야? 장렬 장렬이? 장렬! 장렬이라고 해야 제발 장렬이 형? 장시야? 장시야 장시님 맞아 장시네 나 불단밀 보인다 괜찮겠지? 불길에 파도 올려보네 체력 빨리 나라수야 돼 체력 빨리 불단밀 어? 승전 야 저기요 불단디 네 이게 빠져도 스키 연습하지 마시고요 저 말 타세요 말 타세요 아 이제 뭐 저 뭐합니까? 뭐 뭐합니까? 이제 저기 뭐합니까? 알죠 우리 바퍼를 누가 먹습니까? 바퍼면 쌀쌀을, 렉쌀을 렉쌀을 가지고 렉쌀, 렉쌀 렉쌀을 가지고 렉쌀을 가지고 아아 나 아 드리무세요? 아 진짜 아 아까 나 아 근데 근처에 있어 또 힐이 된다고? 와 이거 글문은 야 가만히만 힐 안 해도 난 할 거 해도 그냥 되네 개졌네 이거 아 이거 아 이 탈 것이지? 야 야 저거 먹으라자 와 나 옆에 있는 구만수 도움이 된다니 그 분이 형은 어디 있어? 아 이 펄진이라고요 펄진 야 근데 많아가 되게 많이 들어오나 이거 어 나갔어 나갔어 오다 오다 오다 오다 오다 오다 오가 있었구나 오다 오아 장갑 좀에 붙어있으면 계속 힐이 돼 아 뭐야 누워 아저씨 타버럽다 아무도 아 포스카츄 가만치지 됐어 봐 여기도 봐 여기다 1,2,1 바로 앞에 아이씨 아이씨 아이씨 가시 아 여기다 여기 아 막힐이 들어 아 개웨이받어 아프면 말하세요 아픈 분들 장영 이게 장영 이게 진짜 장영 기장영 우리 탈팀 형 탈팀 뒷뻔 했어요 아 그 판이야 진짜 여기 있어 그러기 와 붙어있기만 해도 어떻게 아 왜 아 탈팀 탈팀 칙하다가 위드달라갈 수 있어요 위에 주세요 사실 이런게 이런게 잘해 탈팀 과터 일단 하실 때 아래 특성을 그것 찍지 마시고 저거 찍으세요 필러가 이렇게 빛날에 같으면 힐이 안 돼 아 잘하시니까 못해 보니까 땅먹는 장영 탈팀 W 아 물력 생명 집중 네 그게 이제 나이 저거 먹을게요 속올만 쓰면서 해도 탁구 바로받아도 군돈 군돈 아 저 아 이 미니언을 쳐드려요 누가 이게 네 그래서 계속 라인 및 때 체력 안다고 해서 할 수 있어요 이제 여기다 여기다 뭐다 아 왔어요 아 또 탈 것이지 작은 없잖아 나는 수원要ェ트 invasionına 맞나 twitch дев즈 servir 아 나 죽었어 아 나 죽었어 아 나 죽었어 아 나 죽었어 사망자가 아 윈신이 두 개인데 깎고물 안 찍었냐? 아 거기 갈게요 여기 여기 여기 아 저거 불에 아 저 불에 이거 진짜 이거 오케 어 어 자 차물어 차물어 두 박치자 이 새끼 저거 잘했어 잘했어 1 1 1 어? 어 뒤산물어 잘이야 잘이야 잘이야 아 미쳐야 좀 때려라 어? 어? 어? 아 나야 2 다 아프다 2 다 갔자 이 돈 아 아깝다 이 돈을 찍어 아 저 위로 막고 오겠습니다 저 제발 달라볼 수 있어 어? 어? 이거 놔 놔 나이스 포시 잘 나온다 저랑 넣을게요 천면서도 좀 늦지 마세요 2점에 좀 해 줘 어 어? 어? 어? 아아 아아 아 뒤로 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 나 왔어 아아 나 소리걸이 아 너무 귀엽다 아아 아 어? 마 나가 없어 니막이다 도망가요? 뒤도 보지 마요 뒤도 뒤도라보지 말래 어? 어? 뭐 스텀만 들어가면 뒤도라 보려고 그래 스텀만 들어가면 뒤도라 보라고 아 굴따 나 굴따는 줄 아니요 굴따 마법사 마법사 아 이 같자들지 높 해야 돼 높은 안 돼? 막다가 이거 막다가 합리하겠습니다 제가 우리 박텀제대 저 이상한 등으로 상추 상추 상추 여기 여기 3 여기 4 5 여기 여기 있어요 여기 있어요 잡으러 잡으러 아 이거 아 이거 오신중 이거 아래 어? 진짜 아 이거 안 달라가면 아 아 이거 변형식팀 되는게 와우 나이스 제발 나이스 아 좋아 5층을 만나왔어 어 인간은 와 아 눈 봐라 아 나의 기억을 좀 가져왔어 아 나의 기억을 좀 가져왔어 공간아 나의 기억을 좀 가져왔어 뭐 이 제력이 나이스 100불? 어? 이 끄음 이 끄음 이 끄음 이 끄음 이 끄음 아 또 이 재튼을 넣었어 아 개월받어 그 위상보호학 찍었을 때는 상과 없어요 그게 미리 신들고 해준다라는 느낌으로 네 와 이거 죽을지 이거 이거 이거 먹고 싶어요 안 들래 죽어 먹자 잠깐만 아 신선 재풍인데 속이 다가간다 아 팽이 팽이 오케이 거기 있어 미셔 아 어렵다 여기 도움이 다네 내 근본이 나는 이거 일곱 이거 바로 바로 입점 꿈을 꺼낸다 바로 입어 볼게요 이거 꿈을 꺼낸다 이거 이거 이거 가봅다 안 돼 안 돼 어떤 윗가 훌륭해 생명석이 생명석 오 생명석 이거 아래 밑에 이 날은 독고다이 스타일의 성향이 바뀌었다 다른 놀이다가 하면 이거 먹을게요 이거 한 다 안 먹어 한 다 안 먹어 느낌이 같이 다닌다 내가 싫어하는 그냥 어 저거 있다 나 공포 있어 공포 있어 공포는 쓰면 여기 나 어 뭐야 아깝다 아니 형 장영 라인 정량하고 우리 집 추사하고 아 손이 안 빨라 아 또 얘 채튼으로써 훌류라서 방죄음식 이거 먹으면 있으면 돼요 상대 막죠 여기 상대 한 다 보죠 공을 쓰면 내 주위에 쓰면서 지내면 어 넣는다 아구는 체력은 안 나오기 어 어이 어리기 야갔다 아 좋아요 아자 어디서 많이 다르고 오 아자 아자 아프게 해 아 너 말하고 있어요 아 너 말아 아 이거 자리야 아깝다 아 제발 미션 레벨업에 살았다 근데 저거 아 왜 여기서 우리 킹타 또 따로나 나은지 아니 없네 아 고프를 쓰는거에요 애드타 왜 있지 보도 갈 것 같은데 아 탑에 상자는 이거 상자 먹고 나 공포 온다 치기가요 고고 고고 고고 어 뭐야 어 이거 자른거 여기 녹화했다 여기 녹화했다 여기 오케이 왜 운이 없지 아무도 맞다 저는 이끄만 하고 가끔 했지 않나 네 상자 아 근데 공패 스텝은 언제 다 사지? 어? 이거 진정 같은데? 진짜 진짜 어? 어? 또 하나 넣어 저요? 우리가 온 따라가게 안 돼, 저거 그 요근이 눌렸네, 근데 딱 맞네 어! 어? 긴명석 있잖아 너무 많이 해서 어? 아 뭐야 나 늦었다 내 점프 들어갔다 왜 말을 못해요? 나 힘들다 나 죽어간다 왜 말을 못하냐고 바보라? 그걸 어떻게 하래요 야이 못 맞다니냐 지금 우리 이게 너무 깊쑤히 가는 거 아니야 이거? 아니 아니 우리 딱 물리면 딱 싸움이 있는 이거 한 명이 잉크 한 명이 잉크가 한 명이 잉크가 줘야 돼요 이거 액살 없어서 여러분이 있는게 안녕하세요 우리 낚시 하나 떼으면 저으면 한 명? 네 가자 가자 꼬꼬꼬꼬 이미 다 봤어 이거 싸는데 뭐 네 뭘 하는게 좋을까? 저 이런 거 먹으면서 일단 한 명이 좋네 아 됐다 됐다 이런 거 먹으러 갈 때 이런 어? 저거 먹었네? 어? 이거 오빠가 맨스에요 너가 맨스 어? 막아요? 아, 꼬, 막고 없을 거야? 제가 막고 가면 될 거야 우리 이제 이제 어차피 상대에 이검도 안 돼 이렇게 엉덩이 안 할 거거든 우리도 아 20만 이상 하셔서 이거 20질으면 아 상대는 상대는 100%를 지는 사람은 돈 포 있잖아요 돈 포 이거 말고 5분씩 썼다는 거래 상대 편은 다운거리 없으러 한 달을 지고 한 개 했으면 수단이 없네 뭐야 이검도 맞고 샘으로 그렇구나 상대가 한 달하고 이거 진짜 이거 말고 이거 먹을 때 갖고 오 앞에, 앞에, 앞에 여기, 여기, 여기 어? 여기, 여기 여기, 여기 아, 여기, 여기 여기 여기, 여기 어! 네 앞에 아래 아래 내가 봤어, 내가 봤어 내가 봤어 봤다니까 잘했다, 잘했다 또 강제로가 강제로 강제로? 강제로 분방아 찍었거든요 매트지 박은 곰장 못하거든요 지금 저 지금 웃어 야 나 아직도 부패티지 사짓게 만들었어 청년만 제가 따고 있겠습니다 네 알았구만 어? 엄몰라한테는? 내가 해? 아 300 왔네 빨리 저 빨리 저 그러면 우리가 또는 뭐 없지? 아래꺼만 버스 2팀 한 해 얘들 안 본게 2팀이야 아 괜찮아 어? 잠깐만 나 죽을 것 같아 왜 빨리 말해볼테 어? 왜 빨리 말해볼테니야 이 말이야 어? 밥 뭐야? 입 없어? 탑도 영한데 음지 성취 참 진짜 다 돼가지고 탑 막대 탑랑돼 잉금 안 돼요 무지하고 은강 나올 때까지 하나 같이 다니면 안 되지 아 또 우리 거 먹었네 자 이거 막대가 한 명 하겠습니다 더 좁도 20 네 224이네 다들 이 공격을 여기 와요 여기 와요 갑니다 몸장 상태 볼테야 볼테 나 없는데 나 없지? 뭐야 이거 점껀면 안 돼 안돼 아 내가 없이 싸우고 이기는거야? 괜찮은데? 이겼는데? 나이스 잡았어 이거 잡았어 나이스 얘버는 이거 잡은 이거 줍니다 아니 저기요 저기 저게 기분이 이상하거든요 지금 나 지킬걸 이게 내가 없어서 이겼는데 내가 들어가니까 지는데? 아 이 트렉이네 이 순간이 있네 방금 나 퓨가 안 맞춘거야? 또한 빛 나갔어요 오이 끈이야 또 또 수가 이러면 타격이 큰데? 하지만 라인 좋아 나이스 왜 그랬지? 알고 예측시 하셨었는데 움직이지 않았네 너무 많이 왔어 사무소 없었다 사무소 아 선노쨤 아 선노쨤 시래 죄송하자 선노쨤 노쨤 선노쨤 재밌네 이번 건 프로토스야 아 왜 입이 없어 아 왜 말을 못 해 아 아직 안 끝났어 선노쨤 이번 한 년 싸워먹어 이거 빨리 먹고 이 끈 못하게 막아줘 아 나 나 헬스스톤도 안 썼네 헬스스톤 20개 막아야 한다 살려야 한다 한 번 한 번 뒤가 막힌거 못 살려야 한다 자리야가 타비 잡고 잡고 왜 왜 어 뭐야 한쪽으로 쟤 나이소 국백고 아 우리 또 가면 이제 아 오 이거 봐봐 어 어디서 아 죽었어요 아 아 나 생명석 있는데면 안 진짜 아 사이와이틴게 아 우주기 잘한다 와우 아우우 또 후우 아아 뒤에 뒤에 또 아 예완전 아 진짜 이거야 이거만 가면 자 자 자 자 상황실 상황실 지령을 따라와 아까 여기 있었어 내 핵으로 보여줄게 여기 있다 여기 있다 예에에에 상황실 지령을 따라 이거 로드 1등인데 여기 여기 여기 저거 좋아 좋아 그니까 이꺼 한 명만 탑 좋다 탑 좋다 탑 좋다 탑 좋다 다 민다 이거 핵각 나올 것 같았네 핵각 갑시다 갑시다 아 안 돼 나온다 속에만 해도 핵각 잘 뽑았는데 이거 우리 속에만 해도 돼요 이거 이거 나 가고 있어 나 가고 있어 어 내가 먹어보랬네 안 먹어보려고 한테 아 괜찮아 괜찮아 이거 하나 하나 먹어면 20개거든요 오케이 된다고 같은데 그냥 어 진짜 아 먹었는데 아 먹었는데 땋네 아 왜 핵 피가 성재 피가 적어 끝났는데 아 이거 뭐야 이거 희지 나 핵 피는 거 같아 아 좋았다 나 오랜이다 나 용리가 할 수 있어 아 죄송합니다 용리도 안 되지 않아요? 너 노트 밖에 없고 오중아 시간 줄게 충전해 잠깐만 내가 기다려봐봐 내가 얼마를 진로야 할 할 수 있는지를 10만원 퇴카 해야 돼 10만원 아니야 그렇게까지는 띄가 없어