Video ID: ZO6HNA5-woI
Title: 박정민 & 주우재의 F vs T 토론
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어떤 제안을 들었을 때 생각해볼게 의임이 저는 진짜 생각해볼 때 생각해볼게라고 하는 것 같은데 나는 거절할 때 근데 그러면 다른 방법이 있잖아 그런 걸로 떼올 수 없는 질문들도 있잖아 예를 들면 우리 작품 좀 해주세요 무죄 씨 이어칼로 부탁 좀 드리고 싶은데 아 민폐 민폐 민폐예요 어떻게 좋은 작품에 제가 아니 근데 저거 정말 너무 무죄 씨랑 하고 싶어서 그러니까 그 마음은 알겠는데 제가 무죄 씨 진짜 안 돼 한 번 더 한 번 더 한 번 더 한 번 더 다시 한 번 더 세게 해 주세요 너무 너네네 너무 너네네 저희가 준비한 게 요겁니다 친구가 약속에 눈을 쓰려고 적혀있는 거 보인 데 지금 이게 뭐냐면 같은 상황에서 어떤 걸 선택을 하느냐 밸런스 게임인데 굳이 따지면 여기서 이제 애플&T를 나누는 뭐 그런 게이든가 MBTI 잘 하시죠? 전혀 몰라요 전혀 전혀 몰라요? 아 예 싫어요 그걸로 돈만 보라요 그냥 MBTI 뭐예요 MBTI가? 옛날에 해봤는데 이거 아닌 것 같은데 하고 까먹었어요 근데 친구가 약속에서 늦었을 때 사과보다 이유가 합당하면 된다 미안하다고 사과만 제대로 하면 괜찮다 둘 중에 뭐 아니야 왼쪽은 심상면이죠 지각 설명해를 하니까 미안하단 말 안 하고 이 양물고 그냥 내가 이루어울려서 늦었다 너네가 이해해라 이런 스타일이 그거? 여기는 이유는 필요 없어 오른쪽은 그냥 오자마자 무릎 끌어 그고 미안하다 한 번만 용서해야 돼요 내가 다시는 안 느꼈다 이렇게 하는게 더 마음이 풀리는지 왼쪽은 미안하다고 절대 안 하는 거예요 나한테? 그거는 미안하고 말고가 상관없이 친구가 약속에 늦었어 근데 합당한 이유를 됐어 뭐 미안하단 말 없이 일단 걔드로서 오고 있었어 올림픽 때에 탁오 와야 돼 앞에 사고가 크게 나서 완전 앞에 막힌 거야 그 영상으로다가 찍어서 친구 그걸 나 지금 보여줬어 내가 어떻게 일찍 오냐 미안하다고 나네 안 한다고 차야겠죠 근데 후자는 이유는 얘기 안 해줘 왜 늦었는지 몰라 그냥 늦잠차 자다가 늦었는지고 오다가 커피 한잔 하고 온 거지 완성이야 미안해 진짜 미안해 내가 다음부터 안 늦을게 근데 기본적으로 전화 친구가 내는 걸 좋아해요 안 오면 더 좋아해 어 이뤄다가 모도나 개꿀 예를 들어서 전화와 야 올림픽 때로가 꺾 막혔다 그럼 오늘 모도겠네 막 돌아가 문 여정네 새끼야 아니 이렇게 안 하고 다음에 보자 개꿀 집에 가서 바로로 올게요 애초 왜 잡혀 저 친구랑 약속 친구가 보자 그래서 그러면 거절할 수 있잖아요 거절 못해 다섯 번 부탁했어 보자 매번 첫짜루타가 아 미안하다 이제 더이상을 좀 안 한다고 하는 게 미안하네 그래서 약속을 잡았는데 친구가 갑자기 모도인데 개꿀 둘 다 사실 그래서 상관이 없긴 한데 그나마 하나를 골라야 되면 미안하다다고 하면 괜찮은데 나는 이유만 왜냐면 나는 화가 안 나니까 저는 한 두 번 늦는 거 하는 전혀 화가 안 나요 근데 습관처럼 늦는 친구들이랑 아니면 연인 사이에서도 상가가 기본 베이스로 몇 분 먹고 들어가는 친구들이 있어요 이 정도는 늦은 거 아니라는 생각 갖고 있는 사람들 있어요 그 사람들이 늦었다 그럼 좀요 그런 거 하나도 그 때를 생각해 봐도 저는 이유가 합당하면 괜찮습니다 근데 그냥 아무 이유 없이 미안하도 가면 이후로 모르잖아요 왜 늦었는지 또 뭔상뭔요 늦은 건 늦은 건 늦은 건 늦은 건 저는 이제 고차인 것 같애 나는 미안하다 말을 들어서 뭐하지 차라리 얘가 정말 나한테 미안해하면 우리 애는 괜찮아요 이렇게 했는데 맨날 늦었어 내 또 늦어가지고 야 오늘 올리학대규가 막혔다 그래서 늦었다 그 또 늦었어 화가 여기까지 찾았어 또 늦었어 미안해 이유는 얘기하네 미안해 나중에 알고 보니까 그냥 찾았어 그러면 내가 오늘 늦게 일어났다 그래서 늦었다 그게 나요 근데 합당하지가 않잖아 이유가 합당한 이유잖아요 여기는 진짜 합당한 이유 근데 그거는 이미 합당한 이유가 아니잖아 거짓말이잖아 그러니까 합당한 이유를 되면 된다는 건 잔을 하드셨어 근데 와가지고 합당한 이유를 되려고 거짓말을 해 야 내가 왔는데 싸움이 나가지고 공경하다드졌다 그거는 미안한데 여기도 포함 안 되고 여기도 포함 안 되는 미친 새끼인 거고 네 그러면은 차라리 미안하다 오늘 하는 게 나았다는 거지 차라리 아 근데 이 상황은 진짜 실제로 합당한 이유가 생겼을 땐 거죠 그래도 나는 이유가 뭐 그냥 미안하다 하는 게 나 것 같애 합당한 이유가 있으면 미안하다 보니까 됐지 예를 들어서 우리 어머니를 어디 가신 거라고 모셔나 드리고 오늘하고 좀 늦었다 원래 없던 계획인데 그러니까 예를 들어서 그래 그래 건말을 어디 모셔드들든 이래 늦었어 와가지고 아 엄마 보시고 어 저 모셔드리리고 왔어 그랬어 늦었어 이거는 이거잖아 이거는 그냥 아이고 이거는 연기로 지금 엄마 때문에 늦었어 이건 너무 연기로 눈점을 흐리는 거 같은데 아 근데 미안하다고 하면 아 미안하다 아이고 내가 늦었다 그냥 능미하다 할 말이 없다 미안하다 이거랑 딱 앉아 맞아 아 엄마 모셨다 느리나라고 이거는 안 미안한 게 아니고 그냥 대박아진 거잖아요 아이고 아이고 근데 예를 들 아 그러면 딱 아 엄마 모셔드리는 난 느리드리라고 늦었어 미안하던 말하네 하지만 이 풍경 풍기잖아 사람한테서 예를 들어서 내가 왔어 들어올 때부터 예를 들면 이미 급하게 들어왔어 야 어떡하냐 나 엄마가 지금 야 보셔서 들때고 진짜 그 미안해해서 나오지 안 나 안 나 미안해가 나오잖아 안 나았잖아 미안하다 는 말을 먼저 하는 게 맞지 아니 먼저 이유가 어찌 됐든 거 아네 먼저 하는 게 아니고 미안하다 고 말라는 거라니까 아 그러니까 이유가 있던 업돈 우선을 미안하다고 하는 게 맞지 참 생각하자 아 야 진짜 미안하겠다 다음부터 안 넣어줄게 진짜 또 미안하다 내가 예를 들어서 왜 내진 거야 그러면 아 내가 할 말이 없다 내가 뭘 말하든 핑계다 미안하다 아니 그러니까 늦은 이유가 있을까 아 미안해 여기도 괜찮은데 저거 미안하다 말 안 해볼게요 사고가 났어 진짜 크게 났어 내 앞에서 바로 앞에서 차를 어떻게 돌릴 수가 없었어 내가 그래서 그래서 엽길러 가려고 어떻게 갈라 그랬거든 다 막혔어 어떻게 갈 수가 없어야 됐어 거기 그 자리에서 한지 영상도 있었는데 찍어놨어 아니 어떡하라고 미안한 말 죽어도 안하네 이 새끼 봐라 이거 아니 그러니까 미안하다 하는 말을 안 하잖아 근데 이 사고를 내다는데 어쩌라고 아니잖아 그럼 이건 이것도 아니잖아 심지어 이거는 안 된다 이거 연기로 발라버리니 이게 연기로 이렇게 미안하다 이게 지금 무슨 상황이 나오고 이제 이렇게 보리면 아니 나는 그렇게 생각한다 이 미안해라는 말에 칙착하는 거고 지금 아 왜 나한테 왜 미안하다고 안 하지? 이건 사랑이랑 똑같은 거야 왜 사랑이라고 안 해 나랑 똑같은 거라고 그러니까 왜 사랑해 라고 안 해 느껴지지 않아 네 아니지 그래도 내가 안아줌 내가 아껴준 거야 내가 뭐 배려 해주는 거야 사랑해라는 말을 안하면 사랑하지도 않은데 왜 사랑한다는 말은 안 해 주면서 왜 안아주고 잘해 주지? 뭐지? 이런 느낌을 봤지 않나? 근데 그렇다고 꼭 사랑해를 하루에 몇 번을 꼭 해야 돼 이런 것도 아니잖아 아 그건 아니 그래도 아예 안하면 안 되잖아요 근데 그렇다고 내가 이 사람을 위해서 헌심도 하고 정말 다른 방향으로 사랑해라는 그 단어만 안 꺼냈을 뿐이지 다른 방향으로 애정 표현을 막 해 근데 그 사랑해라는 세글자에 지금 목을 거는 거잖아요 말해야 아닐까 다른 표현 방법을 얘기하는데 그거는 가짜일 수 있어 난 널 너무 아껴 난 네가 너무 소중해 예를 들면 그러니까 그렇게만 자꾸 사랑한다고는 얘기 안 해 아니 그 세글자가 뭔데 무제야 난 널 너무 아껴 그 아 이것도 먹고 이것도 보고 그럼 난 느껴져 이거 아껴 난 널 너무 아껴 아 우리 이제 너무 예뻐 그럼 나는 그러면 느껴져 근데 사랑한다고라 안 해 그러니까 나는 이게 사랑한다고는 안 해 사랑해라는 그 세글자에 왜 그렇게 목을 매는 거야 그래도 하루에 하루에 한 번 정도는 얘기해줄 수 있는 거 아니야 그러니까 그게 사실 인간이 만들어난 말이긴 하지만 인간은 인간이기 전에 동물이고 정말 여러 가지 어떤 표현 방법이 있고 다른 편 단어들이 있을 수도 있고 이게 여러 가지 표현을 할 수 있는데 근데 죽을 때까지 사랑한다고는 안 해 한 번 말해줄아 해도 아니 나 그 말을 못하겠어 행동으로 보여줄게 아니 그냥 한 번 말해달라고 아니 이거는 이거는 아니 나는 그거 못 해줘 이거는 고집차야 아니 그러니까 할 수 있어 사랑해 사랑할 수 있는데 사랑해 안 한다고 듣고 싶을 수 있잖아요 뭐 듣고 싶 네가 나를 안아주던 뭐 밥을 사주던 뭘 해 주던 나는 사랑해란 말이 필요해 라고 한다면 해줄 수 있잖아 듣고 싶을 순 있지 근데 그거를 사랑해란 말을 자주 안 한다고 해서 그 사람이 나쁜 건 아니잖아요 나쁜 건 아니지만 근데 나쁜 사람 매도 하잖아 나쁘다고 하지 사랑하지 않는 거 아니야 라고 한 거지 그 정도로 안 하면 그 정도로 안 하면 이거 사랑 안 하는 거 아니야 아니 그럼 봐봐 그럼 이렇게 봐봐 사랑해 그리고 내가 손 잡으려고 해봐 어디 손을 잤어 아니 이거는 사랑해 그거 아니야 사랑은 나니까 아니 아니 그거는 사랑 안 하는 거잖아 아니지 기본적으로 사랑해주시나요 사랑해 사랑해 기본적으로 사랑을 하는데 사랑을 라고 말을 해주는 거 아니 그러니까 이것도 똑같잖아 미안한데 기본적으로 사랑을 해주는 게 베이스가 뭐야 그게 진짜 사랑을 하는 거죠 그거를 내가 진짜로 뭐 악겨주고 위해주고 이런 걸로 다 표현이 되고 있는데 왜 사랑해라는 거야 근데 거기에 그 점은 사랑해라는 말로 찍어줘야 된다 하하 진짜 말도 안 돼 왜 그걸 사랑해라는 말로 찍어야 되냐는 거지 소부다니까 사랑해 아니 그걸 안 사랑하는 거고 그럼 이거 이러잖아 너무 막 오제야 뭐 이렇게 하고 우리 오제이 이것도 이거 잤어 너무 예쁘다 사랑해 이렇게 하는 거지 근데 너무 예쁘다 이거 봐 이것도 연기로 빛고는 거잖아 아니 아니 이렇게 하려고 이거잖아 뭐 사랑해라는 말은 이게 연기가 들어가면 우리 이제 너무 예쁘고 이거 너무 연특히야 연특히 너무 잘생겼다 와 우리 오제이 이거 봐 이거 봐 빛고는 거 봐 얘 지금 빛고잖아 이거 이거 이거잖아 이거 지금 이거 사랑해 아니지 아니지 나는 진짜 온몸을 그리고 온 어떤 내 감정 모든 걸 다해서 이 사람 사랑해 하고 있어 사랑을 근데 왜 그게 사랑해라는 말로 말 그대로 방점에다서 튀어나오지 않으면 그걸 왜 사랑으로 진짜 많이 하지 않아도 해 주실 거 그런 행동들은 저는 그렇게 생각하네요 이게 진짜 사랑이고 사랑하지 않아도 사랑해 날 수 있지 그렇게 했다지만 근데 그것도 있지 예를 들어서 내가 진짜 내가 너무 사랑해 이 사람을 그래서 나도 모르게 진짜 이 사람이 너무 사랑해서 아 나 진짜 너무 사랑해 할 수 있어 근데 이것도 내가 여기까지 차 올라가서 진짜 벅차 올라서 한 말이잖아 그래서 나는 아직 여기까지은 안 올라왔어 하지만 나는 사랑해 근데 여기서 자꾸 사랑이라고 미안해 왜 사랑해로 안 하는 거야 이렇게 들어오면 좀 난강해진다는 거죠 그 어떤 글자라는 나는 상대방이 상대방이 듣고 싶은 말을 해 주는 것도 하나의 어떤 사랑 방식이라고 생각해요 뭐 그것도 맞지 근데 그 이 앵물고 안 해준다 오로지 행동으로만 보여주겠다 근데 이러면 메비우스 때 그게 그 이 앵물고 들어야 된다 뭐 얘기하다 여기까지 했지? 미안하다 미안하다 뭐 들어보니까 이게 지금 연기해 지금 혹해서 그런 거인지 모르겠는데 근데 이게 와서 이유 얘기 안 하고 아니 이거 뭐 정답인 게 아니네 저는 이건 거고 그래 그래서 나는 진짜 이유만 합당하면 돼 처음에는 화가 낫겠지 화가 나서 뭐 하도 왜 이렇게 늦는 거야 해도 만약에 진짜 합당한 이유를 나한테 진짜 애매한 이유 말고 합당한 이유를 나한테 보였어 아 그럼 그럴 수 있었겠다 그냥 바로 넘어왔어 근데 이 앵물고 미안하다고 안 해 그걸 신경을 안 쓴다니까 나는 아 2차인 것 같다 나 저체가 나한테 사랑한다고 하는 게 크게 상관없고 나는 안 해도 미안하다고 하는 것도 나는 크게 상관이 없기 때문에 그런 것입니다 내가 그걸 별로 신경 안 쓴다 근데 이후로 울라 설명했어 어 오케이 미안하다고 안 해 아 아니 이후로는 해 보자 보자 언제까지 가자 오케이 계속 안 하지 그래 이훈만 계속 설명해 봐라 속으로 계속 오케이 됐어 10분 지났어 밥 시켰어 어 아직도 얘기하네 니가 아무리 니 앞에서 뭐 크게 사고가 나가지고 앱별러서 드셨던 뭐 하든 니가 미안하다 말을 안 해 오케이 됐어 집에 가서 또 집에 가서 미안하다 말하네 미안하다니까 세글자 그렇게 어려워 오케이 됐어 50년 후 아이 주 또 미안하다고 했다 그 미안하다 말을 내가 죽기 전에 했는데 보기게 줬어 계속 봐 안 나 그리고 서승혜가 선 하나 한번 먹어 죽기 전에 근데 안 해 근데 안 해 답답해 주고 그래 그 차인 거예요 그 차인 그렇다고 제가 미안하다고 안 하는 사람은 아니고 저는 늦으면 무조건 미안하다고 하죠 기본적인 이건 사회성이니까 한번 넘겨볼까요 네 아 한번 다음꺼운 볼까요 네 에인이 해주는 음식을 먹었는데 뭔가 아쉽다 여기서 어떻게 하면 더 좋아지지 말해 준다 내가 맛있다고 해준다 맛있다고 해줘 저도 맛있다고 해줘 근데 에인이 진짜 말도 안 되게 했어 음식을 자기가 봐도 당황했을꺼야 근데 나 줬어 냄새가 하수그 냄새가 나요 음식에서 그렇다면 여기가 먼저 반응해 이거 들어서 맛있겠는데 먹으려고 이게 올라와 그 정도야 그럼 얘기할 것 같은데 이거 좀 이상한데 뭐가 잘못된 것 같은데 근데 여치는 음식을 그렇게 해주고도 미안하던 얘기 안 해 계속 기다려 음식이 이상한데 아니 재료가 잘못된 것 같은데 이거 지금 내 먹음 그래서 배가 약간 아픈데 아우 잠깐만 배가 잘못한 것 같아 그 마트 쪽에서 잘못된 것 같아 아 미안하다 어 넣었어 저기 배가 너무 아픈데 병원가 딱 해야 될 것 같은데 다른 데서 뭘 잘못 먹었나보다 아니야 그 아까 그 음식이 잘못된 것 같아 그럴 일가 없어 나는 내 집핸대로 정말 그게 이게 아니죠 여기서 어떻게 할지 더 좋아지지 말해준다대 맛있다고 해줘 저는 근데 진짜 맛있다고 해줄 것 같아 그렇게 하수그 냄새가 나도 그거는 기만인지 않아요 아 그 상황이라면 좀 너무 심하다 너무 심하면 말하기 전에 나타날 것 같은데 그 여자친구를 걱정할 것 같아요 괜찮은데 괜찮은데 괜찮은데 네 뭐 그냥 어느 정도 진짜 왜 그런 거 있잖아요 좀 많이 신겁다든지 좀 짜다던지 이러면 그냥 맛있다고 해준다 아 싫다고 보통은 그러죠 근데 그것도 만난지 얼마나 됐느냐 이거 이제 할 말 못 할 말 다하는 사이야 뭐 1년 2하 예를 들어 3 6년 만났어 그러면은 이상하다고 할 것 같은 그러면은 한 6년 정도 되면 그렇지 않나 이렇게 음식을 줬어야 된대 시켰어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도로 가지 않나 어 그렇지 그렇지 근데 그것도 걱정해야 돼요 맛있다고 해주는게 발전에 도움이 안된 그리고 여자친구 입장에서는 너무 기분 좋다 내가 해준 음식을 저렇게 맛있게 먹다니 가끔 되면 자꾸 해줘 오늘 뭐 뭐 시켜먹을까는데 내가 해줄게 오빠 그만 그만 당장 그 핸드폰 내려놔 오빠 오늘 내가 아주 그냥 식검은 식혀발이니까 요리를 한 면에 큰일나는건데 그니까 얘길 해줘야 됩니까 얘기를 해줘야 된다고 나 바뀌었어 아 그럼 나도 여기서 어떻게 하면 더 좋아지지 좋게 얘기해준다 그치 아 좋게 근데 사실 저는 요리를 할 줄 몰라서 어떻게 하면 더 좋아지지는 모르겠고 풍경을 소개해 줘야 되나 요리하곤을 끊어주는거 같아 네가 요리하는게 그렇게 좋다면 가서 배워 이게 메세지가 니 요리가 맛이 없어서 요리하곤 다녀라가 아니라 요리를 좋아하면 요리하곤 다녀라 근데 그거야 뭐 맛있다고 안 했어도 이미 그런 사람들 있어 네 요리에 내가 취하는 스타일 요리하곤? 나 독학으로 이만큼한 사람이야 맞아 식당할까? 안 되겠다 이거 말해줘야겠다 이건 말해줘 그래서 진화형이 통닭천사한테 말해줘줘 식당 살이지 말아 그럼 이거 이제 둘 다 이쪽으로 그렇지 네 좋게 말해준다 좋게 말해준다 아 여기엔 히레오티 다음 한번 볼까요 어떤 제안을 들었을때 생각해볼게 의임이 에둘러서 거절한다는데 진짜 고민해보고 얘기해주겠다는데 저는 진짜 생각해볼 때 생각해볼게라고 하는거 같은데 나는 거절할 때 근데 그러면 다른 방법이 있지 않나 거절할 수 있는 다른 방법이 눈앞에서 거절할 수 있어요 저는 거절할 수 있어요 그니까 이 사람도 나한테 고민 고민을 해서 얘기를 하는건데 내가 거기서 단카래 이것받도 연기로 살리려고 합니다 이렇게 한 후 누가 눈앞에서 이르지 않죠 누가 이렇게 저는 그렇게 생각해요 이 부탁도 저는 거절만큼의 무례가 어느정도 들어 있는 행위라고 저는 생각을 하기 때문에 아니 저 공손하게 부탁할 수 있죠 부탁을 하는거 어쨌든 근데 그거는 혼자 만든 생각인거고 상대에게 부탁을 하는거니까 아 그렇지 상대 입장에서는 어느정도 무례가 될 수도 있는거잖아 그렇다고 내가 무례하게 이걸 거절하는다는게 아니고 저는 정확하게 그때 제가 일정이 있어가지고 좀 힘들 것 같아요라고 얘기한게 낫지 내가 예를 들어서 여기다가 되고 어 제가 생각하면 해볼게요 그럼 이 차 연락이 올 수 밖에 없어요 생각 좀 해보셨어요? 그런걸로 떼올 수 없는 질문들도 있잖아요 부탁도 있잖아요 예를 들면 우리 작품 좀 해주세요 우재씨 이 역할로 부탁 좀 드리고 싶은데 아 민폐 민폐 민폐에요 어떻게 그 좋은 작품에 제가 아 그래도 한번 생각이라도 해 주세요 아 읽어만 봐주세요 아니 읽어만 봐주실 수도 있잖아요 읽어만 봐주실 수도 있잖아요 우재씨 생각하면 좋으면 역할인데 그렇게 읽어보시지도 않고 제가 너무 속상해요 한번 봐 읽어주세요 읽어보시고 괜찮으면 해 주세요 오케이 진짜 한번 읽어볼게요 네 읽어봐주세요 알겠습니다 진짜 한번 읽어볼게요 그래 해주세요 그건 진짜 예기를 좀 해봐야 됩니다 그럼 제가 바로 이 자리에서 막 해드렸다고 했다고 괜히 나중에 안 되면 제가 괜히 또 이상한 사람 되니까 하고 말씀 드릴게 뭘 하고 말씀 드릴게 뭐 회사랑 얘기를 하든 그게 생각해보고 얘기할게 라고 다르게 보고 있어요 회사랑 얘기할게 아 생각해볼게를 안 한다는게 아니고 생각해볼게를 하면 나는 이런 뜻으로 한다는거야 아 진짜 고민해 본다고 거절할 때 어떻게 거절해요 한 번만 해주세요 읽어보셨어요 재미없습니다 제가 거절했을 때 일차로 근데 아니 아까처럼 아니 읽어봐주세요 읽어봐주세요 이렇게까지 아온다 그럼 저도 사람이기 때문에 진짜 한번 생각해볼게요 하고 받은 다음에 진짜로 읽어보고 고민해 볼 것 같아 내가 만약에 이거 했다가 아 괜히 나만 손해보는건가 그 정도는 아닌가 이런 생각 해볼 것 같아 해보고 아니다 그러면 그때 정확할 거절 아 근데 왜요? 왜 안해? 재미가 없었어요? 이런 살벌하고 있어 왜 안하고 싶으신건데요 만약에 이렇게까지 나온다 저는 이거는 상담한 무래라고 생각해요 그 때는 저도 아예 무래로 가져 그냥 하기 싫어요 왜 왜 하기 싫으세요? 회사랑 얘기를 해 보실 수도 있잖아요 안 하려고 해도 제가 하기 싫어요 회사랑 얘기 안 해도 돼요 제가 하기 싫어요 나 이렇게 할 거 같은데 이렇게까지 나오면 근데 얘가 막 아니 근데 저거 정말 너무 우질시랑 하고 싶어서 그러니까 그 마음은 알겠는데 제가 뭐 사원에 안 해도 어떻게 할까 진짜 한 번만 한 번만 더 하시 한 번만 생각해보실게요 저 진짜 우질시 없으면 안 돼요 우질시가 이거 해주셔야 저희가 이 영화 들어가서 있단 말입니다 알겠습니다 어 아 뭐 오늘 이거 아 이렇게까지 하시면 제가 너부 약간 하지 않습니까 어떻게 합니까 아니 안 되는거 안 되는거지 제가 뭐 어떻게 합니까 다 받아요 그러면 이거 이렇게 하면 너무 아니 그러니까 다 받냐고 그렇게 하면 아니죠 그럼 박정민이랑 연기하기 쉽네 아니죠 감독님들과 왔고 이쁜사랑 동네에서 그냥 거절하죠 생각해보겠습니다 하고 아 그러니까 요거 다 애 둘러서 거절한당 아 예 알겠습니다 생각해보겠습니다 아 너무 먹었습니다 우리 사회 회사 통해서 이거는 뭐 저게 못할 것 같은데 한번 좀 잘 예쁘게 잘 해주세요 여러분 아이가 생겼어요 네 저희 가족이 꾸려졌습니다 저 머리가 없고 이번 작품 아니면 제가 두대체가 저희 집을 이끌어갈 수가 그럼 하겠습니다 한다고요 그 정도시면 제가 하겠습니다 어 뭐야 박정민이랑 작품하기 네 이게 거짓말이 많아 그러니까 이건 진짜야지 나 감독 갈까 박정민이랑 그리고 회사한테 얘기 네 이거 어떡하죠 아 근데 약간 이렇게 한쪽도 있어요 아까봐 이런 식으로 막 무슨 애가를 얘기했어요 뭐 에원에서 막 이런건 아니고 감독님이 뭔가 절시라고 좀 이렇게 내가 정말 필요하구나 정말 내가 나였으면 좋겠구나 보나라는 마음이 전자에 대해서 뭔가 내가 캐릭터로서 진짜로 나를 저 김장하고 생각하시는구나 그런 나도 고만거든 감동으로 오니까 나도 그런 고만우니까 나한테 저는 생각해볼께요 하면 저는 진짜로 고민해보고 뭐 돈적인가 말고 시간적으로도 모러든 손이 좀 따져보고 그리고 다시 얘기를 할 것 같아요 그러니까 나는 그 자리에서 그래서 자꾸 그 부탁이 좋잖아 그러면 나는 거기서 그 자리에서 한다고 해요 그리고 안 좋으면 생각해본다고 그리고 진짜 생각해봐요 해보죠 근데 첫 생각이 맞죠 맞고 저는 진짜 이거 딱 들었을 때 아 이건 아니다 싶잖아요 바로 거절합니다 아 진짜 죄송합니다 진짜 죄송한데 이거는 제가 괜히 여기서 애매하게 뭐 생각해본다든지 하겠다든지 이런 얘기를 했다가 나중에 크게 실망을 드릴까봐 너무 죄송하고 힘들 것 같습니다라고 그냥 하고 내가 만약에 완전 아닌게 아니야 나도 잘 모르겠어 그래서 생각해볼께요 라고 할 때는 진짜로 그걸 들고 저는 몇 날 몇일 고민을 좀 하죠 생각을 해보고 그래서 저는 보통 선택을 바로바로 하는 성격이여가지고 그렇죠 어릴 때는 좀 더 힘들었던 것 같아요 그렇죠 나이가 좀 드니까 이게 결국 내가 거절을 안 했을 때 오는 귀찮은가 피곤함이 더 크다는 걸 제가 알아서 깔끔하게 하는게 이것도 TF 이렇게 친구가 직장에서 스트레스를 받아 술을 먹자고 한다 무슨 일이 있는지 물어본다 안주신다고 술을 먹은지 물어본다 안주신다고 술을 먹은지 물어본다고? 근데 이게 예를 들어서 친구가 스트레스를 받았어 근데 야 나 스트레스 받은다 술이나 먹자라고 한게 아니라 술이나 마시자 라고 했어 뭐라고 먹을래 뭐라고? 어디 가서 먹을래? 이럴 수 있는데 이럴 수 있는데 이럴 수 있는데 근데 그건 있지 직장에서 스트레스를 받는다는 얘기를 한 3발 했어 개송 얘기했어 3달 매일에서 나님이 안 안 가라도 안 좀 먹을지 안 물어볼 것 같아 또 그것도 배고프를 해? 그치 또 그것도 배고프를 해 내가 뭐 이런 비슷한거죠 무슨 일이 있는지 이거는 뭐 토론에 여지가 없는데 이거는 일반이자 일반 너무 밸붕이다 이거니까 이거는 어... 무슨 일이인지 모르는 나 둘 주 어떤 사람으로 인정받고 싶은가 딱히 노력 안 해도 잘하는 천재타입 항상 성실한 노력 같아 저는 압도적으로 앞에 나죠 이것도 약간 밸붕이야 이건 사실 그니까 그것나 그니까 이거를 어떤 사람들이 이렇게 생각한데요 너 노력도 별로 안 하는데 진짜 천재 스타일인가 보다 이런 거는 나는 진짜 기분 좋거든요 와 천재로 보내 근데 어떤 사람들은 나의 먹으려고 하는데 노력을 무시 이렇게 본다고 하더라고요 근데 뭐 하나를 해 A라는 목표를 달려가 둘 다 얘는 노력 안 해도 잘해 얘는 노력해서 잘해 그러면 안 하고 잘하는 게 훨씬 낫지 이거는 우리가 천재가 아니여서 되고 싶은 거일 수 있어 천재들은 이렇게 보여지고 싶을 수도 있을 것 같아 난 잘하는데 내가 나태해 보이고 싶지 않아서 진짜 천재들도 노력을 했을 거 아니에요 그래서 천재의 자리에 있는 걸 거 아니에요 근데 그런 사람 보고 아 너는 아무것도 안 하는데 진짜 잘한다 이렇게 얘기를 계속 들어오면 아인데 나 뒤지게 했는데 이렇게 생각이 들 수도 있겠다 그러니까 천재들은 오히려 노력하는 사람처럼 보이고 싶어 할 수 있을 것 같아 그러니까 보통은 다 천재 타입으로 인정받고 싶은 갑자기 채팅창에 나 입원이 늘어날 것 같은 느낌이 드는데요 아 자기가 천재다 그럼 나 입원으로 막 불리는 낫다 입원이네 당연하다는데 입원이네 그러니까 제 성향상 막 그 악착 같은 타입을 제가 선호하지 않아요 나는 그렇게 보이고 싶지 않아 모르겠어 저는 좀 여유 있어 보이고 싶어요 그러니까 그게 진짜로 천재가 아니면 그럴 수 없잖아요 그렇죠 근데 그냥 사람들이 보기라도 여유 있어 보이고 싶어요 그래서 진짜 노력하던 모습도 아름답지만 이거는 완전 개인 캐릭터인 거예요 저 제가 좋아하는 캐릭터입니다 저는 그냥 힘 안 들인 사람처럼 보였으면 좋겠어요 제가 난 또 그건 또 싫어요 내가 힘을 안 들인 것처럼 보이는 건 또 싫어 어 그래요? 아 근데 우언바하게 이런 얘기하기에는 맡았던 역할을 이렇게 보면 준비기간에 되게 필요한 것들이 많잖아요 그렇죠 피아노, 도구랬고 유일하게 노력해서 안 되는 게 게임이잖아요 롤 게임도 되는데 근데 프로게이버 역할 때는 대리를 할 수 있나? 아니 내가 할 수 있어요 아 그러면 안 돼 맨 줄 알아요? 프로게이버 역할을 하면 영화 안에서 상대방 역할들이 다 우제쿰 같은 사람들로 섭외해 줍니다 내가 잘해 보여주시니까 그러면 게임의 퀄리티가 떨어지는데 아 어차피 게임화물을 잘 보여주지 않으니까 계속 게임화물만 보여주면 재미가 없지 그러면 실력이 필요가 없지 피아노 친한 것처럼 실력을 보여주는 게임화면이 들어가야죠 아 근데 할 수 있어요? 나도 저기 보존 들어가면 말도 못해 막 다 죽여 그러시고 하면 되지 근데 어쨌든 피아노도 그렇고 너무 많아가지고 이게 그래서 진짜 작품 준비할 때는 노력을 성실하게 하는 타입인 거잖아요 원래 이렇게 해야 되는 거지 나도 안 하고 이렇게 되고 싶죠 내가 그냥 사실 안 해도 사실 나는 이런 타입은 아니거든요 나는 진짜 이런 타입이 못 되거든요 저는 성실이거든요 아 근데 지금 하는 방송이나 그런 것들이 준비 보다는 순발력으로 아 나가야 되는 거다 보니까 당연히 그렇죠 그리고 그런 거 너무 잘하잖아 근데 우리는 순발력으로만 할 수 있는 게 제안이 되니까 우린 준비를 많이 해야 됩니다 저는 이 두 타입 다 아닌 거 같긴 한데 굳이 듣고 싶은 말을 고르잖아 저는 이게 나죠 나죠 천재 타입 아까 그 미안의 사랑에 빼고는 거의 틴 데? 그런가? 글자 3개의 말 집착하는 티기가 다 들어야 하는 티 어 미안하다 사랑하니까 그 드라마 제일 좋아하기는 미안하다 사랑 미안하다 사랑한다 제일 좋아겠네 사실 그 드라마 못 봤거든 봐야 되겠네 봐야 봐 나 엄청 좋아하기는 거기 아저씨 사랑에 사랑에 사랑해 사랑한다고 이거 진짜 아 계속해 사랑해 사랑해 사랑해 그 국부하겠소 아 봐야 되겠네 미쳤네 그거 그 조건 봐야겠다 슬픔을 나누면 반이 된다대 슬픔 2명이 된다 저는 이건 다른 데서 얘기한 적이 있어요 저는 사실 둘 다 아니에요 저는 내 슬픔이 줄지도 않고 그 사람은 슬픔이 하지도 않아 그 사람의 슬픔이 가져가지도 안 돼 맞아 맞아 아 근데 나는 반이 된다고 가까워 좀 이렇게 하소양? 고순간 살짝 풀리거든 근데 저는 이 상황 자체가 해결이 안 되면 지금 슬픔에 빠진 상황 있을 거 아니에요 아니면 스트레스를 엄청 바꾸 있는 상황 있을 거에요 그 상황이 근본적으로 해결이 되지 않는다면 저는 이게 반도 안 되는 거 그렇다고 내가 이 사람한테 얘기했다고 해서 이 사람이 나를 위해서 진심으로 슬프해 주냐 나 그것도 아닐 거 같거든요 아니지 물론 뭐 사람 성향에 따라서 어떻게 안 됐다 할 수 있지 근데 그 안 됐다 해서 나는 끝날 거 같거든요 웬만한 사람들이 그래서 저는 둘 다 아닌 거 같은데 저는 좀 달라요 누군가 나한테 그런 얘기를 해 맨날 하면 짝이 나겠지만 처음 듣는 얘기다 얘가 나한테 근데 이런 얘기를 한다 그럼 나는 진심으로 같이 고민해 줄 거 같아 어 그럼 어떻게 해야 되지? 어 그거 좀 힘든데? 해결 측 찾잖아 근데 여기는 지금 공감이에요 다 내가 제일 살짝 이해를 해 그러니까 이게 공감이라는 게 어 그래 너무 힘들겠다 어떻게 이것만의 공감이 아니라 그래 야구 어떻게 해야 되냐구 그래서 어떻게 된 건데 얘기 들어주고 그래 그럼 이런 거 이렇게 해야 되나? 그래 그래 그리고 이것도 공감이지 제가 늘 주장하는 공감 이게 공감이다 근데 많은 분들이 저한테 반대하는 사람이라는 공감은 어떻게 그랬구나 너무 슬프다 근데 괜찮아 좋은 일이 있을 거야 어 근데 그건 약간 돌리는 거 아니야 어떻게 이런 거 원하는 거야 너무 슬프겠다 이런 거 원하는 게 이런 거 원하는 데 이런 걸 해달래 너무 슬프겠다 근데 나는 그게 공감이라고 생각 안 하거든요 내가 이 사람을 진짜로 공감하니까 실제로 같이 방향을 찾아줘야 되려고 노력을 하는 건데 많은 분들이 이거를 그렇게 생각을 하시더라고요 저는 아직도 이 사람의 문제가 생겼다 스트레스 받는다 어디서 상처를 받고 왔다 그러면 당연히 공감이 되지 공감이 되고 왜 그랬어? 누가 어떻게 해야 돼 그랬어 그러면 내가 이렇게 해야지 라고 하는 게 내가 완전 공감의 방식이 있는 거지 저는 아직도 그렇게 생각해요 그게 공감이라고 그러니까 그렇게 되면 저는 반까지 모르겠지만 좀 줄어든다고 생각해요 내가 막 이게 어떻게 내가 너무 힘들어요 이거 너무 힘들다 이거 어떻게 해야 되냐 너무 너무 힘들다 내가 막 그러면 어떻게 이렇게 해봐 어떻게 하냐 이러면 하면 그 순간은 그래도 하고 약간 배설이 되거든 감정이 그래서 좀 줄어든다 이게 두 개 중에 하나 골르라고 하면 물론 이제 두 명도 안 되고 반도 안 되지만 저도 두 명도 안 되고 반도 안 돼 예전에는 제가 두 명이 된다고 대답을 했던 것 같아요 예전에는 근데 그거는 반이 되지 않기 때문에 그래도 이 정보를 두 명이 알았어니까 이제 아닐까라는 생각을 몰랐던 건데 그래도 해결책도 공감이라면 그걸 누군가 나한테 얘기를 해 준다면 나도 반이 된다 쪽에 조금 1, 2% 정도만 깜짝 놀랐어 아 이게 예쁘네요 어 이게 예쁘네 평생 남은 사랑을 거지? 라는 연인의 질문에 대답을 못 했다는 친구에게 평생 좋을 때까지 남은 사랑할 거지 라는 연인의 질문에 대답을 못 했다는 친구에게 근데 저는 그렇게 생각해 이게 지금 대답하기 전에 저 질문 있잖아요 친구 저걸 왜 하는 거예요? 그냥 그 순간이 너무 행복하니까 이 행복이 계속 갔으면 좋겠으니까 보통은 안 되지만 그 순간이 너무 좋으니까 이렇게 같이 있는 게 그래서 평생 이렇게 같이 있잖아 라고 하는 거죠 근데 거기서 죽어줘 이한 걸고 아니 대답을 못 해? 그러면 나는 안 행복한데 이렇게 하는 거잖아 평생 남은 사랑할 거지라고 만약에 질문을 한다면 당연하지 라고 대답을 할 거예요 근데 대답은 하겠지만 궁금해 생각할 거 같아 더유 사랑하는 거야? 아니 아니 이게 전쟁을 잘못된 게 이거를 물어보는 사람 성향 있죠 저는 애초에 만나질 않았을 거예요 아니지 사람이 어떻게 될지 모르잖아 아아 알아 이 성향은 안 되니까요? 근데 이렇게 막 만났어 뭐 되게 그냥 쿨하고 편의점에 사람이야 근데 둘이 만나서 막 노는데 근데 너무 재밌어 너무 행복해 진짜 이게 막 난 게랑 평생 이렇게 놀고 싶어 무지아 진짜 너랑 나 너무 널 너무 사랑하는 거 같아 평생 너도 나도 사랑해 죽고 싶어 그러면 내가 이 사람의 성향을 다 알아 아는데 저런 말을 했다 그러면 나는 이 순간 이 순간 잠깐 진짜 어떤 게 과하게 분비가 됐나 보다 그럼 난 충분히 나도 벅차서 특별하지 나는 평생 너만 사랑할 수 있어 그니까 대답을 할 수 있어 근데 저거를 이런 특수한 상황에 아닌 이런 특수한 상황일 수 있지 저 질문도 특수한 상황에 아닌 맨날 평생 무세요? 평생 남은 사랑할 거지? 나 사랑해 안에 왜 자기는 사랑한다고 안에 전화를 잡고 나 지금 친구들이랑 잠깐 밥 먹고 있는데 알았어 사랑해 응 왜 사랑한다고 안 해? 근데 그러니까 이런 스타일 있죠 평생 남은 사랑할 거지? 사랑해 나도 나도 왜 사랑한다고 안 해? 아 이런 성향이 그거누는 아픈 거고 그리고 TV를 같이 보고 있어 여자 연예인이다 진짜 예쁘다 그렇지? 오 예쁘네 어? 예뻐? 제일 예쁘다 예쁘다 하고 나만 할 수 있어 왜 오빠가 예쁘다고 그래? 예쁘다며 공감을 준 거예요? 그러면 내가 예뻐 제가 예뻐 어? 사모주셨다 이미 끝난 거야 뭐라고? 너가 예뻐? 네가 예뻐? 네가 예쁘지? 아니 그 3초에서 이미 잘 못 따라 들었어 끝나는 네가 예뻐? 제도 예쁘지? 나는 모든 사람이 그렇다는 거 아닌데 저는 이런 질문들 있잖아요 나는 저는 그거예요 저런 간지럽고 유치한 질문들이 딱 연인한테만 할 수 있는 굉장히 특권이라고 생각해요 연인사이에서 어디 가서 저런 말을 못 하잖아 근데 이것도 관리는데 나는 간지럽고 예쁜 말들이 있잖아요 그런 게 이런 확인을 목적으로 하는 질문 말고도 진짜 많다고 생각하거든요 그러니까 이거는 확인을 바라는 질문이잖아요 아 그러니까 나는 이거를 확인을 바라는 질문이라고 생각하지 않는 거 그냥 너무 예를 사랑해서 하는 말이라고 생각하는 거지 이 사랑을 너무 사랑하게 되는데 나는 그거예요 근데 이게 너 평생 나만 사랑할 거 같아 아니지 아니지 이건 아니라는 거지 물론 이게 애정이 있고 하는데 이거는 스타일이라는 거야 물론 저런 말 할 수 있고 저런 말을 흔쾌히 사랑해요 할 수 있어 근데 저는 내가 표현하는 그 방식과 내가 듣고 싶은 방식은 또 있을 수 있잖아요 그렇다고 제가 듣고 싶은 것만 듣겠다는 것도 아니지만 나는 이 스타일 차인 것 같아요 스타일 차예요 저는 애초에 제가 조금 더 민감하게 가능하는 걸 수도 있지만 테스트성 질문 그리고 확인을 바라는 질문이라고 있죠 그런 질문을 좀 달고 사는 사람들은 제 타입이랑 좀 멀어요 떡볶어나 이런 당연히 그렇죠 그게 나도 피곤하지 근데 내가 정말 사랑한다면 저런 말을 저 친구가 하는 게 제가 달지 진짜 사랑하나보다 라고 생각하고 그냥 해줄 수 있을 것 같거든요 저도 내가 진짜 사랑하는 사람이에요 내가 사랑한다는 게 깔려 있잖아요 그렇다면 애초에 저런 걸 계속 달고 있는 사람이 아닐 거거든요 성향이 내가 사랑한다고 그러니까 저런 말을 갑자기 했다 나는 와 얘가 진짜 진짜 진짜 나를 좋아하는다 라고 생각하고 안아주든 나도 그렇다는 게 해줄 것 같아요 근데 저거를 좀 테스트처럼 한다 계속한 계속 저렇게 생각하는 게 못 만난다 그래서 이게 친구 얘기잖아요 친구가 이런 말을 들었는데 대단히 못했대 처음엔 빛마라도 좀 해주지 뭘 그걸 또 굳이도 그렇게 했냐 그렇지 보통 그렇죠 근데 거의 다 듣고 그래 귀신 못 할 말은 야 네가 맞지 네가 거기서 형생 개만 사랑한다고 했다가 뭐 어떻게 되려고 했냐 라고는 하지 않죠 더 중요한 거는 저 난낄이에요 내일이 아니야 그러니까 그냥 친구가 너무 가는 것 같아요 친구가 그 한 말 해주시고 갈 말 이러고 그냥 너무 가면 되는 건데 내 할 바가 아니에요 해 주우 그냥 친하고 뭐 맞아 맞아 놀이다 하라고 가자 빨리 지금 해 한다고 해 지금 평소에 사랑한다고 해 그래야 나랑 놀 수 있잖아 걸어! 저거 걸어 앞에서 그냥 해버려 이렇게 하고 그냥 그게 낫지 아우 두 개 품에 둘 중에 더 용서할 수 없는 사람은 내가 밤새와 한 과제 커피를 쏟은 친구들 내가 밤새와 한 과제를 몰래 100격한 친구 이거 약간 밸분인데 커피를 일부러 쏟았어 그럼 얘기가 달라지는 것 같아 근데 저건 일부러 100격한 거잖아요 그렇죠 이거는 위독 없는 거 근데 이거 위독 없는 거는 사실 막말로 이 래프트라는 게 보통은 그치 그치 다시 뽑으면 돼 아 근데 예를 들어서 그림이야 유화 내가 한 달을 그렸어 근데 친구가 와서 커피를 들고 와서 에이 과제 방해 이게 아니고 오 이렇게 흘리고 와 그런 거 하면 근데 나는 그래도 짜증하다 아! 빡빡시 깨자리 100격속 그리던가 아아 차라리 그렇게 하지 이거를 이렇게 될 것 같아 아! 이렇게 될 것 같아 그림으로 치자 그러면 내가 밤새 한 며칠 화방에만 갖춰가지고 왜 그랬어 진짜 아 안 될 것 같아 이거는 이게 그치 근데 근데 뱃기는 거는 뱃기는 거는 뱃기는 거는 봐봐요 이게 그 계의지가 이렇게 있으면 친구가 나로 인해서 플러스가 된 거고 이거는 친구가 나를 끌어내리고 그렇지 나한테 피해를 준 거고 쟤는 지가 좋지만 나한테 피해 준 거 없잖아요 물론 뭐지 기분이 나쁜 거는 기분이 좀 나쁘겠지만 그래서 저는 만약에 그림이라는 거 한 해 이거 이거 응 이게 더 열받지 근데 이거는 지금 약간 나는 그림이 좀 잘못됐다 사진이 좀 잘못됐다 너무 나쁜 사람처럼 그려놨어 밤에 들거제 있는 계의지가 들어가가지고 눈에 그냥 내가 숙제했는데 너무 귀찮아서 친구가 가지고 야 댓글 좀 해가지고 백겼어 이거 이런 걸 수도 있죠 아니 나쁜 사람 맞지 왜냐하면 이게 예를 들 때 뺏겼어 교수님이 봤어 둘이 똑같아 야 니네 둘 0.0 처리 이렇게 됐어 그러면 나한테 엄청난 피해를 주는 거지 근데 이번 그게 제도 바보가 아닌데 그거를 똑같이 뱃기는 않지 않을까 그쵸 보통은 편집을 좀 하자 어밀아도 바꾸고 단어라도 좀 바꾸고 이렇게 해줘 근데 또 이게 상대편과고 과제 점수로 자주 되는 거라면 어느 정도 피해를 줄 수 있지만 그래도 내가 진짜 밤새 갖고 그림과제다가 커피 쏘드면 나 저거는 복구가 불가능하잖아 저거는 내가 낼 수 있는 게 없어졌잖아 둘 다 나쁜 건데 굳이 진짜 내가 더 멘탈이 나갈 것 같은 거는 이거지 커피 쏘드 그게 더 근데 여기서 친구가 존나 뻔뻔해 야 내 커피로 해 내서 더 작품이 됐다 알죠 TMI에 TMI 찾는데 그거를 디자인이라고 하는 거죠 야 한 단계 더 갔다 야 이거다 베크시 베크시 이거 베크시다 베크시 근데 그래서 미안하다고 절대 아 네 미안하다고 합당해 합당해 너무 작품이야 아 이렇게 되면 내 주장이 이상해지는 하하하하 미안하다고 친구가 미친 놈 삼튼 왼쪽이 좀 더 아 이게 튀구나 아 이건 또 T야 아 이게 약간 감정적인 느낌이구나 이건 딱 그 굉장히 집중하는 오 어 끝났나보다 나 5대3 T 나는 5대3 F 5나 F네 나쁘지 않다 5대3이면 나쁘지 않아 그 밸런스가 좀 맞는 것 같아요 자칫하다가 내가 선택하나 잘못해서 4대 산 거예요 아 그러네 다 가진 사람 5대3이면 밸런스가 나중간한 사람인 거지 그렇게 표현하면 되죠 어느 쪽이 등 다 맞춰줄 수 있는 사람인 거지 M의한 사람 그건 너무 부정적인 거지 넌 이도저도 아니잖아 보다 넌 무엇이 든될 수 있어가 더 긍정적이 되죠 메타멘 같은 나는 확 하는 걸 좋아합니다 팔 때형을 이렇게 나왔어야 된 웹불든 티д 인프필 거 같아요 걱정냐 INFJ INFJ 피랑 제이는 뭐죠 계획적이고 직응적인 거 되게 계획적이지 않으세요? 아니요 나는 정말 계획적이지 않아요 나는 작품 같은 거 하는 거 보면 준비가 엄청 많이 필요한 작품들을 많이 했잖아요 내가 근데 원해서 그런 건 아니요 그런 일지? 작품을 준비해야 되는 게 좋아서 하는 게 아니라 책임감때문에 그냥 하고 싶은데 작품을 하고 싶은데 마침 그 역할이 그리어만 하는 역할인 거지 스트레스를 봤죠 아, 하긴 배돌아지에서 갑자기 어디 갈 때 다 나타나고 이런 거 보면 참성적인 게 나은 아주 높은 되게 직응적인 거 알았던 거 같아요 FP는 맞는 거 같고 막 외향적이지 않잖아요 아이고 INFJ 같은데요 그래요? M는 뭐예요? M는 상상력 상상을 하고 S는 상상 안에 그냥 마냥 개깨임 이런 거 별로 안 좋아해요 S들 근데 아무래도 연기를 주업으로 하고 있고 그러니까 아 그거는 근데 평견이에요 그래요? 연기를 뭐 한다고 해서 상상력이 많다? 저는 동의하지 않습니다 그래요 나 그거 보니까 상상 많이 하시는 거 같은데요 그게 상상인가? 여러 가지 상상들을 다 내놓으시도 INFP 각각지 않을까 하는 예상을 조심스럽게 해봅니다 근데 뭐 아닐 수도 있고 근데 제가 가까운 사람 중에 INFP가 많아요 우리나라 되게 많지 않아요? 그게 되게 유명한 MPP MPP가 두 개가 제일 많은데 그 확률로도 그렇지만 제 주변에 친한 사람들이 김승룸에도 INFP고요 음 모델 출신 배우 김자영 씨도 INFP고 INFP가 꽤 있는 거 같아요 난 또 많은 건 싫어해 안 할래 INFP 그러면 미안해 안 들으면 되는데 INFP? 인팁 그거 할래 인팁 할래요? 침착맨 인팁 그거 할래요 그거 할래요 오케이 그만 앞으로 이제 그런 거 안 들어도 되는 거예요? 사랑이 미안해요 사랑이 미안해요 징! 고민해 봐 만약에 지금 생각해볼게 라고 대답하네 이쪽은 생각 진짜로 해봐야 돼요 집에 가서 버전을 의미도 생각해볼게 하면 안 돼요 인팁 할래요? 아니 인팁이 안 할래요 INFP할게 아 그래요? 미안하다 이 포기할게요 사랑이라면 안 들어도 돼요 포기할게 많은 사람들의 성격을 하고 싶지는 않아 성격을 연기하네 성향을 연기해버리네 어 그렇게 살려요 성격 위험을 그렇게 살아야 되겠어 인팀 연기 싹 가능