Video ID: zOLE3mr9NbA
Title: 침착맨의 군대 이야기
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 앞종법이 등장하죠 맞아요. 제가 높아 내가 높아. 그 국회 1,000개 올려 100개 올려. 거기 그 수준 제가 높아 내가 높아. 제가 높지 말고 내가 높아. 내가 높지 말고 제가 높아. 내가 높지 말고 내가 높지 말고 내가 높지 말고 제가 높아. 그리고 또 순응인데 시어 앞둔 수험생 분들한테 말씀 또 부탁하시는 분이 계시네요. 자 순응은은은은 지금 이제 고사미 지금 이 방송을 보고 계신 분들이 계신가요? 왠지 좀 그냥 좀 그래서 순순히 저희라고 안 하는 분들이 계실 수도 있어요. 한시 11분인데 그냥 조금만 더 참고 합시다. 나중에 괜히 내 핑계될 거잖아. 그러니까 내 핑계되지 말고 한 며칠 안 나갔으니까 괜히 서로 불편하게 괜히 서로 불편하게 되지 말자 있거든요. 아무튼 응원하고요. 대학교 가서 공부 안 해다 된다고 하지 마 그 짓 말임. 그쵸 대학교 가면은 공부 많이 해야죠. 그리고 연애에도 뭐 이제는 많이 거 벗겨졌죠? 그 진실이 옛날에는 정보가 많이 안 돌아가지고 대학교까지 연애에도 충분하다고 엄마 아빠들이 가스라이트 가잖아. 뭐라고 물어봐서 물어봐야 되나. 이게 뭐 프라코라가 지났습니다 이게. 아무래도 인간과 인간이 하는 일이다보니 서로 마음에 들어야 돼서 저절로 생긴다고 표현하는데 저절로 생기는 건 아니니 들어가고. 지금 어떤 분이 일침을 하셨는데 새벽에 침창위 방송 보면서 커뮤티 가서 깊게 거리고 이런 것만 안 해도 연애 충분히 안 미친 거 아니야? 지금 광범이 도발을 했네. 지금 우리 19들 건든 거예요? 우리 19들 건드리면 내가 못 참아. 왜? 왜? 이거 건드냐? 우리 나무 수고하셨는데? 어? 목을 치냐고요? 좀 수배해 봐요. 신변 확보해가지고 잡아와. 이건 내가 넘어갈 수가 없어요. 내가 용서하고 안 용서하고 문제가 아니야. 우리 19를 능력을 5분 줄게요. 잡아보세요. 팬미팅 해주세요. 하나 팬미팅 해야 돼요. 팬미팅 근데 내년에 해야 될 것 같아요. 지금 제가 밖에 외부 프로그램을 너무 겹쳐가지고 팬미팅을 우선 씻어야 되는데 생각을 살짝 놓쳤어요. 미안합니다. 형가 2월 13일에 군대 가서 그전을 팬미팅 해줘잉. 2월 13일. 2월 13일에 팬미팅하면 군생활 할 때 더 착잡하지 않겠어요? 그냥 사회에서 무미 건조하기에 있다가 가는 게 더 정하기 쉽지 않을까? 그리고 1년 6개월 아닌가요? 길긴 한데 1년 6개월이면 생각보다 빨리 나와. 생각보다 나랑 별 차이가 없어. 나도 한 2년 2년 2주 했거든요. 내 4분의 3분 정도 하시는. 저 때는 군생활 엄청... 엄청 까진 모르겠고 군생활 힘들 때였죠. 제가 있던 부대가 아닌 들어서 그렇지. 나 있던 분들은 부대는 쉬웠고 내 친구들은 고생 좀 했어요. 맨날 저모 끝나면 화장실 끌려가가지고 정산을 한 번씩 했대. 누가 잘못했고 잘했고 정산할 거 없어도 불렀다고 그랬는데? 그리고 그게 연대 책임을 같이 몰아가지고 갈등을 조장해 서로 원망하게 끊어. 동긴데 누가 잘못하면 동기관리 안 하면서 동기를 계속 괴롭히는 거야. 나를 괴롭히는 선님들이 잘못한 건데? 동기를 원망하게 만드는 거야. 사람이 좀 그렇게 됐는데. 위에 애들이 이상한 거잖아 사실은. 근데 동기를 원망한다는 말. 얘 때문에 이렇게 됐다고. 그런 식으로 자기 아래의 후임들을 똘똘 뭉치게 못 만드는 것 같아. 지금 생각해보면 아예 시키고 무력감을 심어주는 거지. 약간 패배주의도 심어주고 하면서 시키인데를 할 수밖에 없어. 그게 지금 생각하면 왜 시키인데를 했지? 안 하면 되는데? 그게 생각이 드는데 그때 당시에는 나이도 어리고 하니까 택자가 거러가지고 시키인데를 막 하게 돼 있어. 저는 군 부대에 후임들 어떻게 괴롭히냐고 하는 얘기가 있습니다. 저는 다시 한번 말씀드리지만 분생활을 손이 야물 딱 지지 못해서 작업을 못 했어요. 리더쉽도 없고 그래서 레임덕이 왔어요. 뒷방 늘근이 이로 살았습니다. 군생활 제가 못한 케이스예요. 그래서 제 후잇만한테 잃렀습니다. 항상 제가 다 무시한다고. 그래서 저 같이 군생활 하면 안 됩니다. 여러분들 아셨어요. 원래 군대라고 해서 막 개급대로 들어가지 않아. 먹고 먹키는 관계야. 원래 그때 당시에는 수치스럽게 생각할 수 있거든. 나보다 후잇만, 후잇만 나를 무시한 수치스럽게 생각할 수 있는데 그렇게 수치스럽게 생각할 건 아닙니다. 왜냐하면 직장이든 어디든 자기보다 늦게 온 사람이 자기를 비비면서 만말하게 되어낸 경우는 흔해 기분 나쁜 일이긴 하지만 절대 있어서는 안 되는 일은 아니니까 자연의 선리도 그런 거 아니겠습니까? 힘 있는 멘수가 갑자기 우리 나와가려고 하가지고 정리하고 그럴 수 있잖아요. 그러니까 그걸 그럴 수도 있다는 생각을 하는 게 멘탈 관리에서도 좋고 그걸 실제로도 그렇게도 하고 근데 옛날에는 어렸을 때는 그게 낙득이 안 되는 거야. 너무 자존심 상하는 일거든. 먹혔다 내가. 후잇만 내 말을 안 듣는데 절대 있을 수 없는 일인데 내가 너무 하자가 있는 것 같잖아. 근데 하자가 있는 거 수도 있지만 그렇게 많이 하자가 있는 건 아니라는 거야. 내 말은. 후잇만한테 맡기도 했나요? 그 저도 아니야. 내가. 저도 먹힌 적 있냐고 저도 좀 먹혔었던 것 같아요. 말을 안 들어. 나 있는 부대가 좀 독특한 케이스가 뭐냐면 좀 약간 당나라고 되었는데 안 때렸단 말이야. 안 때리니까 애들이 말을 안 들어. 좀 약간 구타를 오고 하는 발언이라고 들릴 수 있는데 왜냐면 나조차도 말하는 소리 나부터 말하지 않도록. 병장이 막 올라가가지고 장난을 친단 말이야. 누워 있는데 표정이 보내가. 일부 있어. 기분 나쁘가지고. 그러면 이제 병장이 왜 이놈 봐라? 어? 표정 봐? 너 표정 왜 이래? 이름도 먹겠어. 계속 나지. 이등병가 1병이 막 개빠져가지고 그걸 내가 나중에 그대로 다 한 거지. 말을 안 들어. 내가 행동들을 배웠나 봐. 어디 가니? 이러면 뭐라고 해? 뭐라고 없어? 어디 가. 근데 그런 부대가 편합니다. 구타하고 나중에 내가 구타하는 부대가 좋습니까? 아직 무슨 구타 안 당하고 나한테 말 안 듣는 부대가 나왔습니까? 쩔가 나왔지. 내가 항상 말하는 군대에서 팩급이었다 얘기 말하는 게 웃기려고 하는 말이 아니야. 나 진짜 팩급이었어. 오히려 그런 부대 사고 안 나지 않나요? 내무적으로는 사고 안 났어요. 왜냐면 부대의 원간에 스트레스가 그렇게 잊지 않았어. 병사들끼리 너무 극한 스트레스에 몰려가지고 증호하고 이정도까지는 아니었지. 그냥 귀처럼 귀찮은 너. 귀찮은 너였지. 어떻게 보면 극도로 스트레스를 막 견디면서 참고 참다가 나중에 후팀한테 막 쏟아내고 이런 기형적인 구존에 아니었기 때문에 건강하다고 보면 건강하다고 볼 수 있겠죠. 제가 동기 한 명은 축구하다가 아무도 안 막았는데 자교인자 공을 밟고 미끄러져서 넘어져가지고 부상을 다였어요. 그래서 의무대를 갔어요. 근데 그때 우리가 예비될에서 소초로 빠지는 상황이었어. 우리는 이제 이사를 해야 된단 말이야. 장구를 체크를 맨날 하고 원래 있던 소초사람 밀어주고 그 사람들 이제 소초가 나와요. 우리니까 소초가고 제 이에 소초가고 예비대가 오고 반복이는 말이야. 이제 군생활 중에 하는 예비대를 한 번 만으면 두 번까지도 가요. 만으면 두 번까지는 아닌데. 두 번은 무조건 간다. 만으면 세 번까지도 가요. 이렇게 하는데 예비대에서 소초로 가는 타이밍에 부상을 당했는 소초가야 돼서 바쁜데 개껍까지 했고 근데 이제 개가 이제 내 동기였단 말. 의무대에 한 번씩 이제 괜찮나 심심할 거 아니야. 그래서 가보면 그때 개가 했던 말이 아직도 있죠. 시각. 아니 나도 어그러는데 자꾸 나한테 눈치주니까 너무 서로 어렸는데 너무 짜증나더라고. 아니 눈치 봐봐 좀 먹어야지. 눈치 봐도 안 먹으려고 그래요. 나중에 그 친구가 이제 3분 대장. 제가 이제 2분 대장 이렇게 했었죠. 분대장도 하셨어요? 아 분대장은 원래 하는 거야. 아니 우리 부대는 그랬어. 다른 부대는 아닌데도 있대. 좀 능력이 안 되면 분대장 안 달아주는데도 있는데 우리는 그냥 짐참을 그냥 해요. 저는 마투림 시키고 부분들장 오빠자인데 그거는 이제 군번이 따다다닥 있으면 이제 그냥 건너 뛰고 가는 경우가 있어서 그렇지. 왜냐하면 내가 분대장 달아가자 몇 개월 안 하면 건너 뛰을 수 있어서 그런 건데 그게 아니면 보통 분대장하죠. 그러면 이제 분대장 교육대가 해야죠. 신병 교육대, 100이버충대에서 이제 23살간 신병 교육대 갔는데 처음에 막 딱 가니까 막 종교들이 막 빨개 빨개 안 뛰냐고 막 그리고 막 신병 아무도 모르는 병아리들한테 사탄이야 그냥. 막 정신 막 속 빠져가지고 막 이륙으로고 저륙으로 가다가 한주 2주 정도 이제 적응이 된단 말이지? 이런 적박탄이 있는데 눈치올게 이동하는 애들이 있는 거야. 저는 되게 빠졌다른 알고 보니까 분대장 교육생들이었어. 병장들 아니면 상병 말 애들이 분대장 달려고 교육 받으러 온 것 같습니다. 저 의겨들 말을 잘 안 듣는 거였는데 우리는 그것도 모르고 똑같은 애들인 줄 알고. 신규 돼서 팀이 한 2개 있어요. 신병 교육대에서 6주차 교육 과정 있는데 1주차 막 들어오면 한 4주차에서 5주차 정도 이미 먹은 신병이 있고 우리는 이제 1주차 신뱅인 거야. 걔네는 이따가 좀 나가는 신병이고 우리는 막 들어온 신병이고 걔네들은 똑같은 신병인데 우리를 쳐다볼 때 약한 5월감이 있어요. 자기는 이제 전사다. 스파르타 군인의 느낌. 1명 한 명이 우리는 전사다. 남서 사실 그쪽도 막 우리한테 뭐라고 하진 않은데 눈이 쳐다보는 눈이 아 굉장히 가사롭게 쳐다보. 그래 봤지 자 대가면 근데 몰랐지. 그리고 이 여름도 아시잖아. 6주에서 5주였을 거야. 그 교육과정을 끝내고 모든 훈련 사격이랑 다 끝내고 이제 딱 2등병을 딱 다랐을 때 어 한 명이 용사가 됐다는 그 기분을 느낄 수 있거든요. 근데 뭐자는 빵 모자야. 어 그때가 군인 정신이 그냥 투체를 했던 시기였던 것 같아요. 2등병 이제 자 대가자마자 이제 무력밤을 느끼는 거지. 그때는 동기들도 있고 하니까 어이 그냥 캡치나 오메리카 영화의 버스업인져 있죠. 버키랑 스티브랑 팀자 가지고 전쟁 나가잖아. 어이 그 정도의 군인 정신 한 명 한 명이 그냥 다 군인이었지. 네 이제 자 대회치 가면 그때 딱 어이 그니까요. 훈련소에서는 다 군인이 됐어. 쨔쨔쨔 꽃재를 걷는 것도 꽃재를. 쨔쨔쨔쨔 그 다음에 자 대가 지닭 받았어. 근데 언제 그 군인 정신이 없어지냐면 딱 들어왔어. 딱 앉아있어. 그럼 이제 중대 본부에서 야 너 뭐 뭐야. 너 근데 뭐야 여기 왜 있어. 안 나가? 괜히 신병한테 오장 맞아. 아 진짜 짓나 죽겨면 안 꺼져. 막 이래 갑자기 막 중대 본부에서 무죄 막 뭐지? 뭐라고 쓰러지? 상업하게 안 되니까 계속 뭐 이러고 있다가 여기까지 괜찮아. 아직 군인이야. 우리는 쏠저야. 용사야 용사. 며칠간 이제 따라다니면서 밥 좀 먹고 하다가 너희 이소대가 너는 뭐 3소대가 와서 뿔 뿔 희터죠. 가면 딱 들어. 딱 들어. 소대 딱 들어가. 가면은 고참이 2등병 1병 시켜가지고 죽이를 시켜요. 반스란 거기랑 다 죽이를 시켜 7CEO EP 막 이렇게 적어. 그때 굉장히 수치심이 느껴져. 나는 용산대 반스에다가 7CEO EP 전투에도 7CEO EP 활동하에도 7CEO EP 막 접어주는데 엄마마 마마 보이가 된 기분. 그러면서 용삭뽕이 빠집니다 거기서. 죽이해 줄 때 진짜 그게 진짜 별거 아닌데 진짜 수치심이게. 아 짱찌해. 짱찌 더 막 소민형은 그런 말했잖아 화장실에 가져간다고 고찬들이 그 정도는 아니었을 때는 내가 2등병 갔을 때는 예비되어가지고 물짜가 좀 풍부했고 소추 생활하면 확실히 물짜가 좀 부족한데 휴지 약탈은 안 했어요. 독도한 사람도 얼텔 수 밖에 없어. 이제 딱 처음 가면 배운 사람들이 빠려거려. 누가 누군지 모르잖아. 누가 팔자리를 진지 모르니까 서로 막 정신을 깨고 보니까 이름도 모르겠고. 뭐 하면 누가 시켰어? 뭐야? 근데 왜 여기 왜 있어? 야 뭐 미친 거 아니야? 야 내 애들 꼴베기 싫으니까 다 집에 가. 이러면 집이 어떻게 가? 볼똥마똥 있으면 바라고 집에 가. 나는 싫으니까 이따가 안 나가? 빨리 나가 그러면 이제 뭐 주시면서 나가는 신용한단 말이야. 그러면 이제 나갔어. 나간 드려갈 때가 없으니까 어리 등장하면 이제 복도에 신병 표정 있어. 흰한 표정. 흰한 표정. 어떻게 해야 되지? 모르는 그 코드 꼬여가지고 행동으로 나와가지고 이게 있어. 또 한 표정으로 했으면 지나가다가 니네 왜 여기 있냐고 그러면 그때 설명을 해야 되잖아. 근데 이름을 몰라. 그러니까 어떻게 해야 되지? 이름을 모르는데. 저분이 이른단 말이야. 저분이 이렇게 나가. 나가 있으라고. 그 설명도 못해. 왜냐하면 집에 가라는 말을 어떻게 설명해야 되지? 모르는단 말이야. 복도에 나가 있으라고 해야 되나? 아니면 나가 있으라고 해야 되나? 집에 귀가라고 해야 돼. 설명을 못해. 저분이 저 그 이게 얼금을 흔문 이제 멍청이 줄 수 밖에 없는 거. 그럼 또 빡. 난리를 치지. 그럼 또 그 또 앞종법이 또 등장하죠. 맞아요. 마침 또 물어본 사람이 또 병장이고 시킨 애가 상병이 팩도 설명을 해줍니다. 제가 높아 내가 높아. 그 꼭 해. 천기 올려 100개 올려. 그 수준. 제가 높아 내가 높아. 제가 높지 말고 내가 높아. 내가 높지 말고 제가 높아. 내가 높지 말고 내가 제가 높지 말고 내가 높지 말고 제가 높아. 굉장히 헷갈립니다. 그것도 이름도 몰라요. 그때는 내 마사님을 잘 만나야 돼. 마사님이 친절하게 잘 알려주면 적응이 쉽고요. 얘가 좀 약간 또라이다. 사이코다 이러면 좀 피곤해. 내가 알아서 눈치껏 잘해야 돼. 안그름만 걔는 안 보이는 순간에 손곤이를 들어내면서 날 부럽듯 왜냐하면 내 무생을 할 수 있는 스트레스를 풀때가 없으니까 나한테 풀 수도 있단 말이야. 그래서 선임을 잘 맞는 것 같아. 나는 선임을 잘 만났어요. 잘하셨어요. 친절하게 잘 알려줬고 군번도 잘 풀렸어요. 내가 5월 군번이었는데 4월 군번이 2명 있었고 1월 군번이 있었고 12월 군번이 있었고 11월 군번이 있었고 그랬어. 1월 군번만 나가면 4,5월 군번이 거의 권력층이 되기 때문에 군번이 괜찮았죠. 그리고 내 뒤로 쭉 들어왔으니까 그래서 괜찮았고 우리 윗군번 중에 되게 어리버리 타는 선임에 한 명 있었어. 자꾸 자기가 대부분 동성로파 조지고 있는 거고 짬뽕하는 거야. 아, 천요 조폭까지 아는데 자꾸 저희가 대부분 동성로파 라고 되게 유명한 편가 있대 그때 알았어 동성로파가 있는지를 근데 주북이를 자기가 잡고 주북 호소인이었어. 그렇습니다. 근데 그 군생활 하는 거 보면 좀 약간 뭐라고 해야지? 나쁜 사람은 아니었는데 그런 사람이잖아. 희인들한테 좀 약간 인정을 좀 많이 못 받는 선임? 약간 빵구도 좀 갖고 계신다고 이러니까 뭔가 있잖아. 군생활 하나보면 일 잘하면 되지면 약간 존경심 어리게 쳐다보는 것도 있고 있잖아. 거기서는 일 잘하는 게 전부니까 내가 뭐 만화로 밖에 조직폭력배를 못 받았으니까 그러는데 특히 그 살버란 게 없었어. 되게 온순했어. 그래가지고 전혀 안 믿었는데 근데 나중에 생각해보면 그랬을 수도 있을 것 같다는 생각을 해. 뭐 조직폭력배라고 뭐 다 사납지는 않을 거 아니야. 그래서 나중에 궁금하더라고. 그때는 당연히 아닐 거라고 생각했는데 한 10년 뒤에는 뭐 맛을 수도 있지 않을까? 그래 조직폭력배도 이제 사무지기 있을 거 아니야. 사무지기지 않았을까? 근데 머리는 그게 좋지는 않았는데 아 갚으래 조직폭력배를 출신이 한 명씩 있어요? 나는 LAGANGDAN이라는 사람 있었는데 LAGANGDAN에서 뭐 했냐고 물어보니까 배축파라 틀면 놈 있었어. 여러분들 좀 오해를 하시고 있는 것 같은데요. GANG 조직폭력배를 권달 뭐 이런 사람들이 대출을 파는 게 정당한 경제 활동 있죠. 정당한 경제 활동을 안 하지 않아. 불법적인 일을 하면서 같이 하는 경우도 있기 때문에 충분히 배출할 수 있어요. 아니면 뭐 총각내 야채가계를 눈커트를 보이지만 그 법인으로 다른 입권사업을 할 수 있는 거예요. 배출 쓸지 예를 들어 뭐가 있을 수도 있고 총각내 야채가기가 잘 돼? 만약에 뭐 극한 지급처럼 치킨집이 잘 돼? 꼬먹고 또 같이 할 수 있는 거잖아. 게임이라고 합법적인 일을 안 할 이유는 없잖아. 이렇게 합법적인 걸로 볼 수 있으면 더 좋지. 잘 벌리면 근데 불법적인 일이 수익이 많이 나니까 불법적인 일을 손대는 거지 깽의 목적은 그냥 돈 많이 보는 거야. 근데 합법적으로 돈을 많이 볼 수 있으면 굳이 불법적으로 돈을 왜 벌어? 합법적으로 벌지. 열심히 파는 거지 뭐 총각내 야채가계를 가지고 야채가 불안해. 세계 뒷편의 숨은 비밀 조직 소속이라는 선임이 있었어요. 경계가 뭐 2시간 사면 너무 진작 얘기해서 어떻게 리액션을 했지 몰라 힘들었어. 그 각자 잉지 썼나 봐 부대 한 명씩 좀 어둠의 세계에 사는데. 근데 군대가면 진짜 좋았던 부분은 뭐 왜냐면 평상시에 좀 접하기만 등 다양한 인물들이 있었어. 제 후임 중에 한 명은 전라도에서 손흥장을 크게 하는 집에 자제분이 왔더라고. 그래서 부자였어. 소름 몇 백마르 키운데 집에서 숨스미도 달라 확실히 보면 PX 할 때도 그런 사람들 내가 언제 보게 있냐고. 혹시 이름이 김정기림? 그거랑 똑같에 나 이번에 LG로 EZCATS 얼음음. 너 혹시 김정기라 아냐? 근데 누군데 여러분 LG 내 친구 그 단이 있는데 그럼 똑같은 거 어떻게 하러 그게 속히운 사람은 몇 명인데 군대가서 신기한 사람이 되는 거지. 원래 신기한 사람이 군대 가는 건가? 모르겠어. 아니에요 이건 확실해요. 군대가 신기한 사람을 만난 거예요. 평상시에는 진짜 만날 일이 별로 없어요. 자기랑 비슷한 애지만 만나거든. 놀리나 이런 게 아예 천천히 만베린 사람들 있어. 거기서 서로 서로 놀라는 거야 서로 뭐지? 제는? 서로. 그런 부분들은 뭐 사고가 없으면 그냥 지지고 먹고 그냥 땅이 하면은 나중에 내는 추억으로 남죠. 시간이 지나면 즐거운 것만 남으니까. 평소 안 보이는 코스염 장발 예비공 가면 몇 날 있어. 머리가 머리가 여기까지 내려왔는데 예비공은 장발 특 되게 얇아서 이렇게 비셔스처럼 세피로스처럼 이렇게 내려오는 게 아니고 수치 엄청 많아서 백백해가지고 거의 그냥 포비 달려라 포만의 포비 머리 그 수처럼 다가지고 이렇게나 모자라리 딱 걸쳐져있어. 그건 수치만 그리고 예비공은 장발을 수치 이렇게만 줘야 돼.