Video ID: ZPV7QfSnPuk
Title: 【하스스톤/투기장】 6코스트까지만 버텨라! 들창코 크라켄 사제 #3
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 어 불기도 없어 불기도 없어 불기도 없어 불기도 없어 어? 아 미친 놈이죠 지금 5명 다섯 명을 집발고 더 세네한테 발핀 거를 뭐라고 해서는 안 되지 이걸로 비비고 이걸로 하나 비비고 벗은 거 많이 매는데 쉽선 보자 이거는 나가고 3턴을 이거 내게요 탐프 밀리니까 안 되겠어 칼이 이 코 칼이 나올 수도 있으니까 뚫는 게 좋은데 그냥 뚫으면 열 받으니까 이렇게 할게요 그냥 뚫으면 열 받으니까 얇지게 이거 자존심이에요 약간 자존심 아 됐어 됐어 이거 바꿔야지 약간 자존심 약간 이 느낌 이거 괜찮아 이거 괜찮아 딱 좋네 딱 좋네 이거 그 10력 소집 아니면 괜찮아 10력 소 그쵸 첨보 구하릴 수 있거든요 구하리면 이게 좋고 안가품이더라도 이거 잡아야 되었죠 예끌요 얘가 내가 그래도 얘가 잘 나와 가지고 다행인거야 피해야 된다 피해야 된다 피해야 된다 피해야 된 그렇죠 그렇죠 그러면 이제 1대1을 안 할 수 있죠 할 수 있죠 이름 조금씩 비벼져 나 이거 이제 후반 할 수 있나 봐 조금씩 비벼져 그렇죠 비벼진다 내 생각에는 이거야 돼 밸런까지 밸런 없을 것 같고 괜찮아 일단 유코스트 이거 나가니까 토미 내가 무거운 게 크라킨이 두 장 있잖아 근데 아구가 도발도 되고 눈치 싸움을 하게 아구 갈게요 이거 어떨까 아구가고 계질하지 마세요 왜 이지러지 아 해보랗고 참에 빼고요 그쵸 참에 빼고 얘 나가는 게 낫겠다 얘는 이거 때문에 얘를 안절부절 천정 근금 하면서 얘를 어떻게 처분하고 싶어 하겠죠 던핑하기 전에 던핑 세일하기 전에 빨리 전정 근금 약간 나 밸런이 있었기 때문에 요게 된다 그렇기 때문에 이제부터 밑원이에요 밑원 얘가 빨리 뒤지는 게 나니까 모두 최고야 나 열받으니까 어차피 이거 해봤죠 이거 얘를 살려 놓고 다음에 열받게 하죠 유룸가를 그러면 정리에 6까지 되죠 정리를 할라음내 봐 나 지나갈 테니까 나 또 할배 나갈 거야 요거라도 정리보세요 열받겠지만 요거 좀 약간 많이 올라가죠 아 상아 상하지 아 이거 오네 여기다 이랄 거야 아 이거 내면 티신대 티시 나오면 좀 약간 힘들거든 차례 안 내는 것도 방법이야 이거 먹어도 이게 정리를 해줘야 되는데 끝 정리 해줘 일단 경기장 입장은 아니잖아요 아 요거 뽑아 보네 생각도 못했네 와 이거 말했어 명찬 가야 돼 신성아 신성아 대걸래질 한 번 하고 이래도 괜찮은 척 대걸래질해도 랭이 요 긴이 냈다가 얘를 하나 빼앗 얘를 빼 줄까 말까 했는데 이게 상코스트 상코스트에 암건에 상이 나와서 비빈 거 이 사율도 좀 두 번 피하고 암건에 상이 스테시 좋아가지고 망정이지 안 좋았으면 큰일 났네 상코스트 막 1,2,1 막 시벌꺼 막 나오면은 뭐야 그거 어? 제로스 닮은 새끼 아름다운 새끼 있거든 괜찮습니다 들어오하면서 천천히 가자 변무망 사코스트 어차피 없기 때문에 변무망 그리고 얘가 딱 이릇에 잡으려고 나오는 거야 이릇에 잡으려고 키우한테도 굉장히 기분 좋게 키우어날 수 있죠 양이 팔이 아주 커다랐지 암건에 상이 4,3짜리 그 해적이 있으면 지라라는 거 이걸로 그 부품으로 돌릴 수도 있긴 한데 이건 이거 잡을 것이고 잡으면은 체력이 늘어날 것이고 이건 체력이 높은 걸로 해도 되고 이거 이제 좀 계직거리 하고 싶은 이걸 좀 돼서 해주는 만 좋고 예통 아 잡고야지 잡고 잡고 때려야죠 퀵이가 너무 안 좋은데 일코아 있어? 괜찮네 아 이거는 그냥 잘리니까 이거 오코스트 정한되면 그냥 창교술을 쓸게요 이거랑 이거랑 잡겠다 이게 오르기 나오면 좋은데 또 오코스트가 좀 병신이 많아서 다음에 뭐 이거 나가면은 치사 아니면은 어떻게 해볼 수 있기 때문에 이거 내가 오코가 좀 약간 병신 사코가 괜찮고 유코 유코 유코가 좀 괜찮은 게 많고 유코들 병신 맞나 피드 싸이네 나 광역 없어서 피드 뺏기면 끝인데 이름은 이제 명치 달리면 끝 나는 거예요 이게 13인데 스톤파이크 스톤 데 있어야 되는데 그래도 명치 안 달린 게 다행이야 교환 해준 게 다행이야 스톤파이크 나으면 어쩌지 해보겠는데 오 이거 이런 거 이런 거 그리고 개체스마는 거 이거랑 공격력 3을 맞춰줘야 돼 이게 개질하라니까 이것보다는 이게 그냥 혁이사가 나가주는 게 날 것 같아 신도래야 나 간 거 아니야 내가 내가 카드 교환 해줘서 다행인가 아 뭐 나오도 다 기분이 나 이기나 실락을 찾습니다 실락을 실락을 실락을 찾고 명치 쳐서 이거 맞힐게요 실락을 부탁해요 어 무겁 좋아요 그리고 이거를 봐봐요 이게 안 박으면 희망이 없어 무조건 봐봐야 돼 그래서 맞춰야 돼 이름은 쳤어요 이름은 저요 이름은 지져 아 아 호떡이 좋아는데 꺼떡이는 좋아는데 안 돼 상대는 제이나 아 종자 이거 이거 이거 종자 말 많아 제 칠승 못한 거 아니 주가버린다고 했어요 아 이게 뭐해 이게 왜 뭔지 꺼려 이게 통화 대박사건? 뭔사건 오 이구 나왔다 이구 나왔다 약간 양초 양초 못 가져가는 느낌 이거는 짝퍼뜨리기 짝퍼뜨리기 개직거리기 때문에 잡아야 돼 짝퍼뜨리기기 때문에 대박사건 뭐야 아 집이 뭔사건 이거 두오프가 나가는 게 같겠지 두오프가 안 나가면은 때리고 때리고 실을 해줄 수가 있어서 근데 다음에 사코스트가 나왔을 때 아 그때 두오프가 나가면 되겠네 그럼 이거 나갑시다 금이 금이 좋다 아 아 아 아 아 아 아 불권서버야 계심 악사랑 양꾼하심 아 변진섬님 그래 네 내 길드 사랑이 필요한 거죠 그거? 어 이거 되게 잘했다 이거? 짝가니 어쩌지 비비는데 지금 어쩌지 비비는 변길 섭신 아니야 변길 섭신 불꽃해라네요 아 그래? 같은 길드야? 아 인사받아야 돼 그래도 빗게 말랐다 말랐다 조금만 버티자 필드 안 무섭거든 잠깐만 변진섬님 조금만 기다리시라고 그래 잠깐만 예인은 아닌데 조금만 기다리시라고 아 지금 여기 지금 해볼 만하거든? 이거 아까 안 잡았으면 큰일 났다 했어 그 누구야 이 사짜리 불꽃구리 얘까지만 아 얘까지만 가면 되는데 괜찮거든? 이거 사러 내 종북도 좋아요 죽기 전에 인사 그러네 이거 지면은 인사도 못하잖아 치고 불기둥인데 다음에 아 별명상태 불기둥이면은 허르록 잡잡애 약간 이거 잡고 잡고 해야 되나? 와 안 봤어 좋아요? 근데 불기도 어 불기둥 없어 불기둥 없어 불기둥 없어 어? 오잉? 나 이거 그것도 있는데 나 그거 봐 나 달리는 거 있는데 달리는 거 달리는 거인데 달리는 거 여기 있어 이거 해봤자 411에서 6 4 빼면은 67 7에다가 10하면은 어차피 죽어 그러니까 이거 봐 불당차도 있네 이거 어? 이거 또 태워자 어차피 제 그 없거든 불기둥 없거든 불당차를 세 개 뽑았어? 아 왜 이렇게 귀신하지? 불당차는 여기다 쐈어 뭐야 뭐하려고 뭐하려고요? 법사가 법품아 법에 없는데 그럼 하수인으로 뭐 한다는 건데 하수인은 뭐 할게 뭐 있어? 법사가? 불당차는 여기다 쐈어 오잉? 이 이미 게임 포기하려고 작전 아 죽일려고 했었어 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 어? 이미 게임 포기하려고 작전 아 죽일려고 했었어 아 드루어 할까 봐 죽일려고 했는데 이게 또 이렇게 되네요 그러면은 맞어 태울까요? 맞어 태울까요? 아니면은 이쁘게 그냥 이렇게 괜찮을까 아 더 태우고 싶은데 아 더 태우려고 하면 안 돼 더 태우려고 하면 안 돼 더 태우려고 하면 안 돼 더 태우려고 하면 안 되고 아 근데 몸이 몸이 내 못대로 더 태우려고 하면 안 돼 몸이 내 못대로 이게 그냥 필드 먹으면 되는데 왜 다 올라가 있을까? 아 불당차 4개 다섯 개 다섯 개 있어서 불당차 불당차 불당차가 다섯 개였어 오당차 이거 정상적으로 싸웠으면 좋다 오당차에서 이 욕질 절단기 나와서 뭐지? 준에게 뽑아내 그냥 준에게 마법수면서 막 계속 찾아내 이걸 육당차 하는거 아니야? 비법 이거 쪄어먹어봐 이건 왜 쳐 맨탈 터졌어 맨탈 터졌어 오 이거 돌진단했어 맨탈 터졌어 잡아야지 이거 화장까지 치죠 이거 잡고 용수 아 이것만 버테면 돼요 요 카드 요 카드만 버테면 돼요 아 헤어리 뒤늦게 달려오지만 약간 뒤늦게 달려오지만 약간 이상한 맨탈 터졌어 이걸로 쇼부 보셔야 돼요 법사님 이걸로 쇼부 보셔야 돼요 하수인 두 개 카드 3개랑 손으로 가져오는거 그렇게 많네 복신로버스 한 번 내보고 이거 모르니까 이거 모르니까 다큐하네 이거 힐에 힐각인데 월방도 있고 여기에 마법이 있으면 제가 죽을 수도 있어요 힐각인 건 아닌데 월방인데 마법을 쓰면 내가 진대니까 아 맞네 탈지이네 탈지이네 아 탈지이네 일단 변진석씨한테 인사는 드릴 수 있습니다 그것도 있어 얼음 보호하기 하면 팔 힐이 돼가지고 버티면서 쏠 수가 있어요 아 그러면 명치를 한 대 때려보고 나머지 정렬도 되겠다 어떻게 했어도 그거네? 괜찮네 이거는 센진을 가져가는게 될 것 같아요 이게 좀 무거운게 많기 때문에 괜히 이지를 하면 꼬이거든요 봐봐 이지를 이지거리 나오니까 그냥 사코스트 그냥 안전하게 나올 거면 그냥 가져가는게 계지거리 하지 말고 초반만 어떻게 대충 비비는데 껍스 취드 출승? 출승은 많이 했어요 여기 나가면 안 깨물기이기 때문에 얘가 나갈게 그냥 킥크라킷으로 요구사로 내 종북 안잡은 올려가 멈추어 몰라 기억도 안 나요 끝난건 기억하네 더 나은 미래를 위해서 과거는 생각하지 않아요 현재와 미래만 있을 뿐 잡고 잡고 하겠네 이건 이렇게 두 개날게요 이게 여차하면 밸랜을 바를 수 있으니까 이거 봐 이렇게 친다 나야 좋아 이거 다음에 시원진 나간대니까 이거 내면은 치사나 모르는게 있기 때문에 넌 이 안전하다고 일단 이걸 깔까? 밸랜을 바르고 이걸 쏘자 일단 밸랜을 바를게요 이 3자리 놀아 대기구 대기구 국구다리 이거 때리고 치사나올 수 있거든 계직거래 할 수 있거든 때려놓는게 때려놓으면은 뭘 하든지 잡을 수 있죠 음 감이 때 이걸 한다 이거 해라 이거 이거 해라 이득볼라고 계직거래 해봐라 한번 해봐 계직거래 한번 해봐 공격력 4 아깝잖아 그치? 계직거래 하지 말고 이거 때려봐 아니면 명치 치이든가 명치 쳐도 좋죠 계직거래 한번 해봐 해보라고 해보세요 이거는 좀 아깝잖아요 그쵸 명치 이건 어차피 야벽도 있고 늑대도 있네 한 마리 잡아넣고 이걸로 여기 죽겠다 이기 7코스트 좋은거 뭐 있지 8코스트 쓰고 싶은데랑 8코스트 쓰고 싶은데 박사군 박사군 별로 죽어는 것에서 두이나 온다 그렇지 이거 여기 지나갈게요 달려 이거는 얘가 뽑은거네 아 부질없는 짓다 아하 또 여기서 부질없는 짓이 뭐 깔끔하게 교환 해줘야겠죠 부질없으려면 어차피 이거랑 이거랑 교환 되니까 다음에 이제 부키크라운 캔이 나오주면서 잘 비빌 수 있을거에요 이거 이거 박으면 이거 이거 이거 박아야죠 그러면 이제 그때부터 부컥이 네일은 이제 아 진쇼 아 이거 잡았어야 됐네 약간 이스폴라를 잡았을때 아 나 명치 너무 아픈데 나 지겠는데 아 지겠다 지겠다 조성님 아 추상을 지켜듯이 너무 아프고 괜찮네 좋았어 좋았어 좋는데 일단 훔쳐 보자 이러면은 이러면은 두 번 날씨 없죠 아 진쇼 아프다 아 진쇼 같다 인정 아 자칫 훔큼만 못했으면은 나 뒤집어야네 뒤집어야네 지금 귀엽셨으면 그래도 뭐 도발을 못하는거지 해볼만 있을거 아우 좋아