Video ID: ZPwY9ig8pDQ
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제36화 도망친 새색시
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 이 망청이가? 네가 뭐라? 도망친 세색 씨 바이컬 후반 이 넘때무진 그동안 공들여 싸워놨던 모든 것을 탐망치다니 꿈도 아버님 이제는 옥주얼 생각입니까? 칠라운 그렇습니다 우리 군사는 모두 깨지고 나문자는 며 없습니다 아버님 소작에 생각했습니다 아직 이 고원에서 테무진을 상대할 수 있는 부족이 하나 있습니다 나이짝 부위루쿠크 칸이는 서 나이짝입니다 부위루쿠크는 있었구나 다 온갖 폐장병들이 모이고 있네요 짬뽕하도 가겠지? 알타이에 험준한 지형을 살려 태무진을 없을 수 있다면 모든 것이 끝날 것입니다 받아준다고도 안 했는데 친해 맘대로 음 고기가 있겠구만 그쯤 테무진은 메르키트를 평정하고 치안을 안정시키고 있었다 치안 전문가에요? 맨날 치안만 안정시키고 있네 나이로 쓴 메르키트를 유력 규족인 그대가 참 뜻화하겠다리 아닙니다 저 다이스는 지난달 테무진 칸을 쓰게끔 있던 죄를 지었습니다 그럼에도 불구하고 이 죄내 흔기 받아들여서 받아들이셔서 너무나 감사할 따름입니다 메르키트를 얌전한 지형을 안정시키라 치안 전문가 하우고 소위는게 작은 청년화 있습니다 제게 따라이기 하나 있습니다 그 따를 칸에게 받으고 싶습니다 제 따라이를 받으신다면 그 남아 칸께 가졌던 일말의 무례를 덜 수 있을 것 같습니다 왜 니 무례를 딸이가 봐야 돼? 나이로 쓴에 따레대한 소문은 이미 초원의 파다에 메르키트를 제일해 미녀라는 건 또한 여러 곳에서 혼담이 오갔으나 진정한 영웅을 만나야 한다면 거절했다는 소문도 들었습니다 수령님께서는 이미 실주적인 고원의 집회자 씁니다 아니 모두들 왜 이러는 거? 항상 이러죠? 지겹다 이제는 그거다 클리셋다 클리셋 왜 이러는가? 그리고 안 해 왜 이러는가? 이뤄지 말라? 안 해 좋다! 다이수네 청을 받아들이지 수란! 아... 그 수란에? 그 호임무사까지 들어오겠네요 그러면은 이번에 그쵸? 나? 너와까지? 수란아 어디 있느냐? 주인이 큰일 났습니다 수란이께서 사라지셨습니다 수란이 사라지다니 그게 무슨 말이야 나 함께 있잖아? 너냐? 수란이께서 제게 작은 신부름을 시키셨는데 자리에 돌아오고 나? 나? 어디 있느냐? 나? 그곳이 너와 언니랑 함께 사라지셨습니다 너와가 사라져? 수란과 함께 말이냐? 그렇습니다 주인님 이런 첫 주인 러블러고 와는가 그럼 두 사람에 함께 도망쳤다는 얘기더냐 속이는 그... 그... 그 끝까지는 죄송합니다 간 이들군이가 허망고를 보여드려서 아니야 난 괜찮아 그나저나 수란을 찾아야지 않겠나 수부타이 잘못 걸렸네요 태무진 시아에 최고로 잘못은 게인데 하필 수부타이를 끝내는 해 그대가 이 일을 맡아줘야겠어 그대는 수색에 있어서는 목걸 제일하니까 야 수부타이 출발했다 어떡하냐 수부타이 출발했어요 자 수부타이가 반드시 수란을 찾아올 것인 일이야 반나저를 있진 않을 때 수부타이는 수란과 나를 찾아올 수 있었다 아 시체를 찾아왔을까요 살려서 찾아왔을까요 아 사라서 왔습니다 저 사람이 태무진 칸이구나 잔인한 사람 우리 메리키트를 매일 쪼시킨 수란 이게 대체 어찌 된 일이냐 간 끼기 무슨 물이야 니야 이 놈 넌 수란을 보호해야 할 인물을 지냈으면서 같이 도망을 치다니 주인님 나이로 쓴 흥분을 가라앉으라 무슨 연휴로 도주를 했는다 제가 말씀드리겠습니다 저는 여기는 수란님의 경우로 맡고 있는 나아입니다 사실 예전부터 수란님을 흥모해 왔습니다 야! 야! 뭐라고? 야 이거는 뭐야 당황에서 야! 이거 한거야 아니면 이름을 부른거야 이런 체주귄 놈들을 보아나 누가 누구 룸모해 말씀드린 대로입니다 저는 수란님을 사모합니다 야! 그만 사실 오늘 이 파워에 오기 전부터 제주인 나이스님께는 수란님께 수란님을 칸에게 받치려 했습니다 그 사실 알게 된 저는 혐의밤 민했습니다 수란님도만 참가지였고요 제가 선택한 것은 수란님과의 도주였습니다 수란님을 지키고 싶었습니다 그 제가 봤을 때는 태무진이 그 그 뭐지? 눈치가 빠르잖아 그러니까 이 수란하고 미아가 서로 사랑을 하기 때문에 둘이 같이 살라고 하고 미아가 나한테 들어올 것 같아요 그쵸? 그리고 결국 이렇게 잡히고 많았습니다 저를 지켜주시고 수란님은 살려주시고 아무런 죄도 없는 분이고 이것이 저의 마지막 소원이고 이런 앞당 눈물 보았는가 감히 몽골에 감께 받쳐질 여자임을 알면서도 어찌 그런 해묵에 말이 맞습니다 수령님 저 두 사람을 당장 처벌하셔야 합니다 그니까 몽골의 칸을 계속 얘네들을 왜 경화하나 있어 몽골의 칸을 무시도 유부수지 형 당장 전원들을 채용하자고 아, 미렸으면 면목이 없습니다 난이 이들을 처벌하지 않을 것이다 야! 형! 그게 무슨 말이야 이들은 형 뿐만 아니라 우리 몽골의 위신까지도 떨어우텔 썼어 그렇습니다 이들을 처벌하셔야 합니다 나 역시 사랑에 아파한 적이 있었지 보고 있어도 보고 싶을 수가 없고 만지고 싶어도 만질 수 없는 그런 사랑 때문에 아파했던 기억이 있어 TMI라고 하죠 제 베템에서 배워왔거든요 아무도 안 물어봤는데 TMI 투머치 인포메이션 두 사람을 풀어주겠다 멀리 떠나거라 가서 사람을 시키거라 응, 야! 잔인물도한 살인마로 하라는데 이런 사랑이었을 줄이야 나는 두 사람을 위하여 천신게 기도할 것이다 이 영원한 사랑을 하라고 테무진 칸 야! 연구금 그만하도록 해 전원은 감사합니다 나간 아, 아시 제가 모든 사실을 말씀드리죠 사실, 야! 하! 한 모든 말든 닫고 맨은 얘기해요 원래 저는 테무진 칸을 타면게 가득찬 살인마로 알고 있었습니다 본지를 깨둘었네요 뭐? 살인마? 카사를 그만해 어, 얘도 걔인가? 그래서 아버님께서 혼담을 얘기하셨을 때 저는 그것이 죽을 만큼 싫었지요 그런 이유로 도주했어요 방금 안녕하가 한 말들은 이 멍청이가 저를 살려보겠다고 아무런 생각 없이 지어낸 말에 불구합니다 아, 아시 여기는 나는 아무런 죄도 없어요 단지 절을 지키려 했을걸 아, 아, 아이고, 슈아나 너의 생각이 조금은 바뀌었느냐 나를 살인마라 생각했다고 하지 않냐 지금 뭐 또 하는이야 에, 그, 그것이 아니라 니 생각을 물었다 너 빈정 되네 저, 저는 아시 테무진 칸께 사실 대로 말씀드릅시 말씀드릅시 슈, 슈, 슈, 슈 아시의 표정은 마치 사모하는 사람을 만난 것 같은 표정입니다 이 멍청이가 니가 뭐라 나 슈아나, 그만 니 마음을 밝히거라 아까 칸에 잡이로 오신 결정에 마음이 움직이지 않았느냐 이 아기도 간절히 원한다 아, 아, 아, 면님 만약 마음이 바뀌지 않았다면 두 사람을 용서하지 않을지도 모르지 하하하하 근데 이게 농담이 농담이 아니잖아 말씀 드릴게요 참, 잠깐만요 그래요 저는 칸을 다시 보게 되었어요 오, 슈아나 이거 어떤 여자인지 정말 궁금했는데 이렇게 본인 정말 마음에 드는구나 하지만 초건이 하나 있어요 저는 이 시간부터 칸의 여자입니다 하지만 보통의 여자들처럼 밤만 기다리고 있지 않을래요 감사합니다 함께서 먼저 하시는 것마다 저도 함께 말을 달리고 함께 싸우고 싶어요 오, 유닛으로 참가하나 이미 저는 칸의 여자에요 후회하지 않아요 다만 칸과 함께 여러 지역을 원정하면서 칸의 영웅된 물 겨터에서 지켜보고 싶어요 나비 밤이 이어 뭐가 있꼈어요 슈란 진기 스카니 가장 사랑했던 애초 슈란은 그렇게 그의 여자가 되었다 난이 밤이 구성대한 혼인식이 열렸다 슈란은 테문진의 애기가 되었고 두 사람은 첫날 밤을 보내게 되었다 누구를 참 말씀드렸지만 슈란님은 참 된 영웅을 사모합니다 어떤 이야기를 해야 할까요 뭐야 넌 왜 왔어? 나아는 난 조언을 줄어온 줄 알았지 아잉? 간지럽습니다잉? 아, 이거씨 조언을 안 살려줘 영웅담 영웅담 어린 시절부터 나는 온갖고나는 겪었지 하지만 난 온웅광의 귀신이라 불리면서 나의 원수들의 간담을 선을 하게 했단다 그리고 나의 겨터에 있는 많은 사람들 그들은 정말 나의 힘이면 나의 방패지 그리고 어떤 말을 하시고 씁니까 아... 이게 마지막은 사랑을 속사긴 한데 또 일이에요 무조건 영웅담 이래 그하고는 싸우고 싶지 않았어 언제든 그건 나에게 다가와준다면 나는 그로 관영할 거야 정말 가슴 아픈 일이에요 아까 말했어요? 영웅 영웅 영웅이었어요? 이거 사랑을 속사긴 하면 이거 똑같은데? 고원은 나의 사자 같은 화력으로 정리가 된 것 같애 하지만 선 나이만이 남아있었지 아무도 날 먹을 수 없어 그곳이 치오길지라도 저는 간을 따라가겠어요 오오... 슈란... 아하하... 간이시여 오르도에 성공하셨습니다 요정방패 획득 메르키트조개 소요를 잠재운 태무지는 다시금 알타이산맥을 넘어 지난달 미론을 넣었던 선 나이만을 원정을 개시하였다 대는 1206년 주원의 폐자가 되기 위한 태무지는 최종 결전 그 결전에 막이 열린 것이다 이것만 이기면 통일이에요 서 나이만국 자묵하기도 있네 자묵하죠? 자묵하일 거 똑딱해 키도 와있겠네 끝주로끔 브이로끔 끝주로끔 자묵가 여기는 우리 모든 알탄 뭐 이렇게 다 있겠네 태무지는 없으면 모든 것이 끝납니다 승리는 우리의 것입니다 내 아우드를 먼저 다 알게 와있어 다 알게 와있네요 청소하기 쉽게 자묵하일 말이 맞어 태무지는 그놈만 없으면 돼요 우리는 반드시 이길 것이요 네 좋아요 이번 싸움스님 목을 폐겠다 이전 모든 야망을 벌었다 고원의 폐자가 되려는 모든 나의 욕망과 허물을 벗었다 내게 남은 것은 아무것도 없어 다이찌려도 라지도 꼬해 지우도 그리고 내 부화들도 못 사라졌다 이 자묵하게 나무가슴 오직 하나 원수 태무지 너에 대한 꺼지지 않는 복수심 이 최종 결전에서 나는 너의 목을 반드시 펼 것이다 그리기되면 난 죽어도 유한이여 보징 재배타타움 동남이만을 지킹느라 수고했다 아닙니다 수륵님 아 재배가 없었구나 지킹느라 무하루님께서는 선수 전쟁에서 부상당한 부상봉도를 통과 중간정당하고 통과 중간정당하고 깡 음 무하루님으로구나 부위로꾸는 나이만의 헌준한 지형을 바탕으로 방어 테세를 갖추고 있습니다 계다가 적진에는 고원각 부족들의 잔당들이 모두 모양 임전 테세를 갖추고 있습니다 이번이 아마도 수령이게 많아는 모든 세력들의 과해 최종 결전이 아닐까 생각합니다 알탄 달리타이 구차를 채는 그리고 똑딱에 끼고 아들들까지 지난번에 도주했던 다양한 관과 다양한 관의 아들 끝으로 끝으로 끝까지 다 있어 동남이만 잔당 똑딱에 끼는 메르키트 잔당 자달 안에 자목하 잔당 장통이래 조원은 모든 사람들이 행복한 그 순간을 위해 사오는거야 자 몽골의 푸른 눅대들이요 장인어른 대이세친 이 태무진이 드디어 당신께서 말씀하신 것을 실행이 옮길 순간에 이루었습니다 반드시 싸움에서 승리하겠습니다 그리고 영원한 불은 안을 내일이 있는 민족을 만들어 보겠습니다 그런 민족 없죠