Video ID: zqDM2UXSaIY
Title: 뼈에게 닿기를
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 바람 막 부는 것도 좀 약간 넣었어요? 아니요, 바람은 그날 진짜 바람 많이 부렀어요 우리는 옥산에서 찍는데 바람이 너무 많이 부니까 이거 바람 때문에 괜찮을란가 했는데 오히려 그게 더 좋은 연출을 좋지 약간 나는 그 연출을 그거 넣었으면 좋겠어요 약간 본인이 너무 가볍잖아, 나플라 부라잖아 마지막에 클라이박스 때 눈을 딱 추는 거 없어? 쳐다보고 있는 클로즈업 됐을 때? 슝! 나나! 아, 오랜만입니다 청춘 안 되셨죠? 네, 청춘 못드시켜야죠 한 6개월 만에 온 거 같아, 됐다 무슨 여기 먹었다가 시간이 그냥 송살같이 가요 아, 그러니까 나 생선 마인드 얼마 전에 생선 하더라고? 생구? 생구 얘기하는데 또 생구먹자, 생구 댓글 달고 싶어서 생구 먹어 생구는 음식이 아니에요 생구는 특히 자수파는 되겠다 고등어는 음식이 아니에요 고등어는 음식이 아니에요 야, 요즘에 밥도 되면서요 좋아? 이제 이모께 아니야, 나는 생구는 자신 있게 얘기할 수 있어요 아니, 아니, 아니 내가 보니까 조만간 한 쉬겠다 길면 영원이 짧게 하면 난 1년 생구는 무슨 소리야? 이걸 봐도 아 이거 그림을 봐도 에이 아니, 생구는 좋아하는 분들은 좋아하지 근데 이제 저처럼 저처럼 기자가 나 비린내 싫어하는 사람들은 영롱을 가면 주어당 기자가 진짜 싫어해 영원 한번 먹어보고 아, 뭘 먹어요? 구매가 3가 있어 시작해, 뭘 했어? 5배가 3 알약으로 먹으면 너무 얇아 몸이 코따리조름 어때요? 그럼 괜찮죠 코따리는 덜 비리 있긴 해요 뭔 소리야, 코따리가 제일 비릴때 아니야, 코따리 비린도 대장이야, 코따리가 코따리는 덜 비려 양갈뜩 이런 거 아니야? 너와 코따리는 먹는데 아, 그래? 그럼 코따리 먹어 아니야, 아니야 코따리는 먹을 수 있다지 지금 먹고 싶다 나, 이제 군침 들지 않아? 이거? 그럼 먹고 싶어 말 말이야 손님이니까 저번에 또 나오셔서 너무 쌍꺼맥인다 불만을 토러하셨잖아요 거기 또 드시고 싶은 거 할게요 옥탑방 문자야들의 나와주셔서 침착맨이 저 때문에 나왔다고 기세워준으로 하고 또 아... 그러면 기가 살아요? 기가 살지 왜냐하면 침착맨을 모시기가 힘든 방송계에서는 사람인데 아, 나 기세워줄라고 아가지고 아, 나 기세워준해 이렇게 모시기 어려운 사람을 아... 누우잇 때문에 모셨다 이게 딱 되니까 저 투 머시한테 집발난 거 차인데 기가 막힌 또 제가 어깨가 올라가서 그때 이제 얘기했었지 나 데려다가 햄버거나 샌드위치 쪽을 하는 매기고 9시가 시작하나 알았어요 이거는 제가 비드백 반영 할게요 먹고 싶은 거 말씀하시는데 뭐 있는데요? 이 동네 조금 마신대 있고 생구 마시는 집 하나 있고 그리고 요새 잘 안 채 해 원래 나 침투버하고 뭐 먹으면 그날 밤은 무조건 채하는 거였거든요 많이 먹었죠? 아니요 그냥 이거 가면 그 사이구를 조금 시켜드렸는데 카메라 앞에서 먹으니까 아 그리고 되게 기름 끼 있는 거 있잖아요 그런 거만 매기니까 아니, 오랜만에 기름 끼다 돈까스 정도도 기름 끼 많은 거야? 응 돈까스 정도도 기름 끼고 많다고 하면 이거 사실 쉽지 않는데 그럼 푸먹어야 되는데? 푸른 괜찮아요? 푸른 맛없어 채야지 연애 변걀린다 연애 변걀렸어 푸른 맛없고 기름 끼는 건 싫다? 탕! 탕이다 탕! 탕가요 탕! 아 그래, 국밥이다 국밥이나 때려 아, 누가 국밥 주지? 국밥은 안 채 국밥은 연애의 병도 치료가 되지 진짜 이거 딱 보면 딱 알까 아 이거 주우제 국밥이다 깔끔하고 차갑고 칼갑고 아 이거 기분 차갑게 기분 뭐가 더 들어가면 좀 지저분해지거든 깔끔하게 가네 나도 깔끔하게 죄송합니다 말하다 안 먹잖아요 맞아 이게 너무 많지 이거 또 다른 거에요 붙이 싫어하겠다 붙이 아 붙이 잘하는 거야 아 채야지 붙이 나은 채 나는 채 붙이가 SS급이라고 하는 거야 너무 화가 나는 거야 붙이도 괜찮은데 붙이랑 생성구이랑 거의 난 동급이라고 봐요 붙이는 진짜 영화 여러 가지 요소가 하나로 다 합쳐져가지고 표현대는 영화가 같다 음식의 영화 아 네, 나는 붙이 다 좋은데 빨간 국물에서 햄이 나는 게 싫어요 아 그게 대 그게 그게 여러 가지가 모여서 그게 포인트인데 햄 비린내에 이런 게 아니고 약간 햄 향이 다 그걸 다 이렇게 장악한 느낌이냐고 왜냐하면 조제식을 맛없는 데서 먹었죠 조제식을 요즘에 노래도 하시잖아요 얼티스트로 그러니까 되게 예민하다고 그러니까 사람들은 호흡 맛있어 호흡 주고 먹는 것도 핵 좀 추웠어요 이렇게다니까 호흡을 야무지게 막네 아 이거 빈틈이 없어 빈틈이 이렇게 해야 할게니까 맞춘으로 먹었겠다 그래서 조제 국밥을 할게요 이게 진짜 깔끔하게 하거든요 이걸로 혹시 틀 아 기본 틀그러 가게 틀그러 가게 나한테 최근에 또 이슈되는 거 있잖아요 이거 집고 넘어가긴 해야 돼요 이미 지났어요 지났지 많이 지났지 난 그거를 사실은 알고리즘으로 봤어 지인이라 찾아서 본 게 아니고 어느 순간은 가부터 너에게 다 길을 노래가 저도 당황했어요 저도 그리고 나도 알고리즘 단독으로 나온 게 아니고 같이 부른 거 있죠 아니 맨 처음에는 그 10세인치님이 부른 거가 먼저 나왔고 그러다가 다른 분들이 빨간 것도 나오고 그러다가 갑자기 조져만 있는 게 나오더라고 그 과정이 그냥 알고리즘 다 하고 왔어 근데 10세인치가 아니고요 10세인치 이거 뭐 아니 내가 아 죄송해요 그러다가 노래가 딱 들어본 거 좋은 거에요 근데 난 그게 원래 있는 노래인지 몰랐어 이거를 제 채널에 비하인드로 정렬형이랑 토크로 풀었는데 되게 재밌는 어떤 일들이 많은 시간이었고 짧은 시간 안에 뭔가 막 아구가 맞아 아구? 아구? 아구가 맞아가지고 이게 어쨌든 정렬형의 앨범용 음원이 아니었어요 이게 아주 약날에 15년 한 20년 됐나? 그렇다고 하더라고요 애니메이션을 일본에 넓에 닦이를 뗀 애니메이션을 우리나라 튼이버스 아시죠 튼이버스에서 15년 전에 스윗패 가지고 이거를 방영을 한 거야 근데 그 한국 버전 TV 만화에 오프닝 주제가 이제 정렬형이 불렀던 거지 뭔가 나 그걸 나중에 알았어 근데 그게 뭐 15년 뒤에 왜 나온 거야 그러니까 그게 그 노래가 이제 좋은데 음원 발매를 좀 해달라 근데 일본 원곡이잖아요 일본이 손이니까 그걸 갖고 있으니까 뭐 따로 그 발매를 못 했나봐요 그러다가 공연 때 그냥 정렬형이 중간중간에 이렇게 잠깐씩 이렇게 불리는 것만 몰래 몰래? 몰래는 아니지 아니 일본 사람들이 모르게 몰래 몰래? 아니 공연 때는 불러야 되죠 음원을 내는 게 아니니까 공연 때 이제 그럼 나도 공연 때 불러야 되나? 역시 다 부르잖아요 노래 여기서 부른 두 곡만 500곡이 넘을 텐데 뭔 소리야 그렇게 하는 건가 없어 공연 때 이렇게 부르는 거를 근데 반응이 항상 좋았구나 그러니까 그거를 그리워하는 사람들이 많이니까 그래서 항상 팬분들이 음원으로 내주세요 음원으로 내주세요 이거를 하셨는데 이번에 15년 만에 이거를 음원으로 발매를 이제 하게 된 거예요 그런 곡들이 있어요 옛날에 백현이님 스케어 또 막 해달래달래가지고 스케어곡에 공무원이 나왔거든요 그런 느낌인 거라고 봐야 되나? 그치 근데 계속 그 근데 이거는 어쨌든 시간이 워낙 길다 보니까 더 뭔가 의미가 있는 거예요 팬분들한테 이 곡이 멜론차트도 1이고 유튜브 뮤직도 1위거든요 그 애니메이션 주제가 그 지금 1위에 올라간 되게 이래적인 일이 생긴 거죠 우리 또 여기 애니 좋아하시는 분들 많잖아요 아주 그냥 굉장히 자극심을 가져요 또 된다고 하잖아 하하하 이런 왜 왜 왜 내 자극심을 가져요 애니메이션 주제가 애니메이션 좋아하시는 분들 자극심 가져셨었던다 평소에는 자극심을 가져올 일이었었는데 말이 좀 매일 가지시지만 내일 가지지만 애니메이션 주제가가 1위를 한다는 거는 정말 있을 수 없는 차트에서 1위를 찍었으니까 고마워만 또 1위지 자극심을 가져야 된다 돌리려는 게 아니라 좋아하시는 분들 워낙 많으니까 그런 응원이고 정혈형도 너부터 팬분들 반가워해주는 응원이니까 이거를 요새 챌린지 많이 하잖아요 보통 댄스 챌린지를 위주로 많이 했었는데 원래 이번에 이 후렴구를 부르는 챌린지를 정혈형이랑 같이 활동하시는 세션 분들이 연주해주시고 게스트를 불러서 한 30초 정도 노래를 부르는 챌린지를 한 거지 그거 너무 잘한 것 같아 기획이 너무 좋아 나는 그거 딱 보장하자 이건 된다 내가 슈츠 딱 볼 때 야! 이미 나한테 알고리즘을 왔다 애니 좋아하니까 또 자극심을 느껴져 자극심을 보장하자 야! 이거는 멜론일이다 나 이거 자극심 지금 선김치고 해도 되겠다 선 자극심 근데 그게 유명한 가수분들이제 쭉하신 거예요 저한테 거의 맨 마지막 중에 요청이 들어왔거든요 사실 처음에 이거 내가 왜 여기다 내가 참으로 끼웠는 걸 왜 해야 되지 이거였고 정혈형도 왜 해야 되지? 왜 주위에 해야 되지? 얘를 왜 불러야 되지? 뭐 이런 거였어요 아! 내부적으로 아니 정혈형이 우리는 워낙 관계가 친하니까 고용호지예요 그럼요 오! 잘하는데 서로에 대한 전혀 기대감이 없었던 거고 근데 아니 근데 기대감이 없는 섭외할 때 왜 해야 되지 하면서 섭외를 교고 했을 거니까 그럼 섭외할 때 아! 너 왜 해야 되는지 모르겠는데 한 번씩 이렇게 말하는 거야 아! 그래! 그런 느낌이 아니고 회사에서 무죄 씨도 하면 어떻게 했냐 이렇게 해서 요청이 들어온 건데 정혈형은 무죄도에 이렇게 된 거지 그 나도 제가 한다고요? 이렇게 하고 그냥 큰 기대 없이 스케줄 가기 전에 30분 정도 비어가지고 가서 급하게 그냥 찍고 이제 갔는데 그게 나중에 이제 알고리즘으로 뭔가 막 되는 걸 보고 노래 자춘을 알았어요? 저는 섭외 오기 전에 너에게 닫길이라는 응원이 나왔잖아요 저는 이제 친한 형이니까 먼저 들었지 너에게 닫기를 애니가 있는 건 알고 있었어 그 노래가 너무 좋길래 그냥 넷플릭스에서 애니를 찾아봤어요 일어부터 보고 있었어 그 보고 있는 와중에 챌린지 요청이 들어온 거야 아! 그래서 저는 나름대로 거기 나오는 캐릭터처럼 잠깐 가기 전에 30분 치고 가는 거라도 그냥 조금 신경 쓰고 가야겠다 해서 맥타이 같은 걸 이렇게 매고 배우처럼 캐릭터분석을 했구나 분석까지는 아닌데 그냥 요만큼 몇 방울 만 그래도 그래도 신경 썼어 신경 썼어 안 쓴 거 아니야 맥타이 같은 걸 하고 좀 학생 분위기 날라고 스웨트 안경 같은 것도 꼈을 거야 하고 갔는데 그것도 좋아하시는 분들이 와 되게 신경 써서 왔다는 식으로 이제 포장을 해주시는 거예요 그 쇼치가 돌기 시작한지 한 3일쯤 됐을 때 어? 내 바다 본 적이 없는 데뷔 이래로 이렇게 많은 반응을 받아 본 적이 없는 반응들이 막 있는 거예요 심상치 않다 분위기가 심상치 않고 아주 짧겠지만 굉장히 강하다 라는 그 어떤 체감이 되는 거죠 내 기분은 침착맨이 상으로 했을 때 그 쇼치 정도의 체감이었어 나는 물론 그게 훨씬 더 반응이 컸겠으면 이게 훨씬 더 반응이 좋대 진짜 맨 탕오르가 뭘 할 수 있는 더 반응이 좋아 그때 숨 헐떡되면서 했던 그 탕탕으로도 아 그때 그 정도에 나는 체감을 받아 가지고 아 이거 심상치 않다 그래서 그 때는 바로 한 건가 그래서 1번 정도 바로 들어가면 그래서 제가 이거 너무 심상치 않은데 댓글에 한 절반 정도가 처음부터 다 불러주세요가 이제 왜 그랬냐면 제가 노래를 잘해서가 아니고 알고 봤더니 1번 원작계 오웨스틱을 루셨던 1번 가수분이 창법이나 이런 것들이 받은 것 지지 않은 뭔가 되게 러브한 느낌이에요 약간 러브한 느낌인 것 같아요 그리고 되게 발성이나 이런 게 아 이렇게 뻗는 발성이 아니라 저처럼 약간 오워보니까 그런 발성이었던 거야 그 원곡자의 창법이랑 제가 부른 거랑 제가 훨씬 못하지만 비슷했던 거야 아 그 김성님 약간 푹푹하게 불러야 되는데 그 푹푹한 거를 잘 찔렀구나 아니 나는 내가 푹푹하게 불러 나는 계열신 불러지 아니니까 근데 표현이 푹푹 되었잖아 나의 최대치가 그 어렸을 때 학창시절 설레고 약간 자충으로도 다 뜸어지지 않나 아 그런 느낌을 잘 표현이 된 거잖아요 그쵸 어떤 문제씩 가 어쩌다가 여러분 오해하시는 거 같은데 저는 이 앵글고 부른 거예요 그게 아 그치 이 앵글고 부르는데 그게 잘 맞아 떨어진 거고 내 능력쇼 최대치가 이제 푹꽃추네 아 되게 서프는 느낌인 거지 떨리고 따는 거 아니야 푹꽃춤 아니 아니 많이 익었는데도 아니 그 거예요 내가 익을 수 있는 그 한계치가 여기서 멈춘 거지 그러니까 고추 입장에서 이글마크는 이것 다 생각했는데 초보성인 거지 그렇지 그런 차폭 그래서 제가 그 한 3일째쯤 됐을 때 처음부터 끝까지 다 불러달라 풀 버전을 내다 이게 너무 맞는 시길래 그거 뭔가 여기 파칭했어요 이렇게 파칭 여던데니 선인 없었어 그냥 정확히 들고 대표주면 또 전화를 했어요 이런 반응이 너무 많은데 그냥 우리들만의 추억으로라도 한 번 간단하게 풀 버전 한 번 찍어보는 게 어떨까요 근데 우리 회사 대표님이랑 직원분들이 진짜 대단하신 게 제가 그 전화를 하고 대표님이 아 그러면 긴급 소지 한 번 해보겠습니다 그리고 그 대표님이 저랑 함께 일하그랬을 때 저는 큰 거 바라지 않고 우리 재밌는 거 많이 했으면 좋겠다 이렇게 얘기했었거든요 이게 첫 번째 재밌는 거 아니겠냐 이러면서 이거를 얘기한 다음 날 그 다와 아직도 쉽지 않은데 요청을 드리고 그 바로 다음 날 찍은 거예요 그거 어떻게 아다리가 그렇게 맞지? 이거 안 될 수도 있는 황료리 99대요 그래서 제작으로 다 다음날 현장을 와서 깜짝 놀란 거예요 정료약을 많이 있는 거야 오라가랑 거지 당신 아니지 나는 나 혼자 찍는다고 했지 10cm시죠 이제 형도 아니야 10cm시죠 나 좋은데요 아시죠 너에게 다키를 형 그치면 제가 이걸로 놀료만의 오프닝 때 재석이 형한테 30분 다졌거든요 근데 놀면 뭐 아니야 시청자가 안 겹쳐 한 번 더 해야 돼 그래서 아무튼 갑자기 정료료료만 있고 세션 우리 형님들이 다 와 계시고 뮤비도 감독님 계신 거예요 그래서 나는 이게 뭐예요? 나는 이게 왜 이렇게 이를 키우셨어요? 나는 이제 그냥 카메라를 한 대 해가지고 다 끝까지 부르는 것만 생각을 했지 그리고 제 나름대로 생각을 했던 게 캐릭터가 세 개 국료를 많은 고등학생이에요 캐릭터 본 적을 때 했어 아니요 나는 그 1번 더 넣으니깐 풀 번 더 넣는 찍는 김에 한 꼬집은 기타야 한 게 더 들어간 거에요 한 꼬집만 더 넣고 싶었던 거죠 이 와인즈의 느낌 비하인드가 재밌는데 캐릭터가 10대 때는 사와 코라는 그 여주인공이랑 카제하얀 남주인공이랑 서로 막 부끄러워하고 눈도 제대로 오면 좋죠 근데 이게 노래가 일절이 있고 후렴이 한 번 더 있고 마지막 후렴 있거든요 마지막 후렴 때 어른이든 모습을 연출하고 싶은 거예요 그래서 그냥 어른스러운 의상을 제가 하나 챙겼어요 나 혼자 찍는 줄 알고 그래서 현재에 갔는데 일 키워서 죄송합니다 이런 식으로 다녔죠 세션분들은 아니 일단 오히려 고맙다 같이 하면 또 재밌는 거니까 재밌기도 하고 너무 고맙다 오히려 너무 감사하게 막 다 얘기해주시고 정혈형도 너무 반가워하고 근데 저는 저 혼자 찍는 줄 알고 제가 일하이란 디테일을 생각을 했는데 옷이 저는 두 개를 갖고 왔는데 없지 않냐 정혈형 스타일리스트 선생님이 그 홍대 근처거든요 사무셨어 홍대 쪽으로 뛰어가지고 옷을 급하게 사왔어요 근데 음식이 안 돼 음식 먹으면 다 할까요? 벌써 왔어요? 국밥이랑 빠르구나 짱이야 역시 깔끔하고 성까취 야 밥 다운 밥 주네 그래도 아니 주네 밥 다운 밥 들었어요 언니는 다 못 먹어서 그랬어 오늘 이거 먹었으니까 다음먹으실 때는 삼김이에요 좋다 삼김 좋아 제가 옷에만 디테일을 생각을 한 게 아니고 갈 때 혼자 반 상상할 수 있잖아 샤워하면서 그때 이 생각했던 게 카자하다가 고등학생 때는 눈을 잘 못 마을 테니까 그래서 일절부터 눈을 감고 부르잖 그게 계획된 거야 그리고 마지막 후렴 때 눈을 뜨고 카메라를 봐요 제가 한 두 번 봐 어른이 된 카자는 조금 사회의 풍파를 맞으면서 약간 능글마자 지지 않았을까? 사워 코도 이제 막 볼 수 있고 아 그래서 후렴 맨스를 넣고 나 후렴해 제가 좀 여유 있게 부르고 카메라를 이렇게 보는 거를 제 나름대로 연출해서 그 정혈형은 태도 형 그 의상 밖은 다음에 기타를 조금 더 여유 있게 쳐줄 수 있어요 그래서 영상 보시면 정혈형이 엄청 여유케치다 저를 이렇게 웃으면서 보고 말하거든요 그게 어른이 된 캐릭터를 생각을 하고 간 거지 근데 나는 그거는 완전 그냥 혼자 상상한 건데 감독님들을 그걸 진짜로 그럴 수 있게 담아주는 거야 이거를 뒤에 그 도가 있으니까 거기에 맞춰서 그래서 그런 거까지 생각을 하고 찍어 재밌었죠 재밌었지? 오 디테일 바람 막 부는 것도 좀 약간 넣었어요? 아니요 바람은 그날 진짜 바람이 많이 부렀어요 우리는 옥상에서 찍는데 바람이 너무 많이 부니까 이거 바람 때문에 괜찮을란 거 했는데 오히려 그게 더 좋은 연출을 좋지 약간 나는 그 연출을 그거 넣었으면 좋겠어요 약간 본인이라는 캐릭터도 있잖아요 그 안에 주제와 그게 애니메이션 캐릭터가 같이 느껴지니까 이말년 시리즈 로 가네 바람을 불면 시청을 중하는 거야 날아갈 때 시 시청을 중하는데 버텨 왜냐하면 버틴다는 거는 그 여자의 사워 코를 사랑하는 그 약간 마음만큼은 국권하라는 거지 그래서 엄마 다 찢어져서 날아가 야 말했잖아 이말년 시리즈라고 엄마 한찢고 여기는 일본 금증반으로 가려 일단 멀리서 카메라 그 뒷법으로 발레리나 옛날에 그 국가에서 그렇게 하면은 카메라 뒷법으로 앞에 있는 건데 뒤에 있는 추우제가 가려주는 거야 근데 그게 바람 보면서 슬슬 움직여 그러면 추우제가 노래가 부르면서 노래가 부르면서 맞춰서 이렇게 움직여서 부르면서 시작해 이 가다가 바람이 점점 세지면서 본인이 너무 가격잖아 나플러 부르잖아 마지막 클라이박스 때 눈을 딱 추는 거 없어 쳐다보고 있는 클로즈업 베스트 슝도 달라 슝도 달라가는 거야 그러면서 그리고 아무것도 없었다 이걸 더럽히는 건 나만 더럽히는 게 아니야 아 더럽히는 게 아니고 이거는 전혀요 왜냐하면 아니 주우재의 특성이 없어 세션 형님들까지 다 더럽이네 주우재의 특성이 없잖아 너무 애니메이션 특성만 했잖아 댓글에 베스트 댓글 중에 그런 게 있었어요 영상 끝까지 보면서 바람에 날아갈까 봐 주무줄 박수집 봤다고 아 있어 민간 이게 주우재 특성이 있다니까 있어 흔청맨 나은대로 고마워야 하는 게 지금 뭐냐면 이 영상으로 링피트 아 맞아 맞아 유기 골랐을 거랑 고마워 잘 됐어요 수회주의였어요 그래서 내가 한 5만 원이라도 벌게 해줬으니까 나 그걸로 수회 받을 줄 몰랐어요 난 주우재의 링피트 영상이 다시금 떠오르지 몰랐어요 그러니까 오래 살고 보이지 않고 뼈 테마주로 수회 제대로 받고 괜찮았습니다 아 고맙습니다 그리고 침착맨도 빨리 활동해서 제의의 탕우르를 빨라주세요 오늘 그거랑 할 거 어때요 너에게 다키를 낮춰보잖아요 주우재가 뒤에서 기타 치는 신용이라고 다킷 좀 못 치니까 침착맨이 기타를 어릴 때 얘기 따서 기타 있죠 그거로 해주세요 아니 그리고 저도 할게요 저는 제로트로 저는 이게 움직여야 되죠 그러니까 움직이는 거 맞춰요 제로트로 할게요 이렇게 근데 나는 이렇게 크지 않아 근데 침착맨은 가정이 있잖아요 저는 선거 없는죠 저는 유튜버로 가장으로 써야 돼요 그러면 이거 진짜 더 이상 안 할게요 이렇게 하다가 나중에 딱 눈쳐도 하고 되게 멋있게 칵하다가 우선 칵 피고 쇼 먹다 아 그건 괜찮다 괜찮죠 시즈로 할 수 있으면 나가는 거니까 요거는 괜찮지 요거는 거부가 없잖아 요거 거부가 없지 탕마자 부담 근데 액션 드리틴을 해줄게요 탕하고 그냥 이렇게 하면 재미없고 탕마자 부담 이렇게 해야 돼요 아셨죠 그 바람을 먹은 거 가는 느낌 유치하듯이 먹은 부분 너무 유치해서 막 소름이 도는데 소름이 도는데 저거 좀 기분 나쁜 댓글이�거든요 주우재 조수석에 타도 안전벨트 겸고 안 뜨나요 그것도 한 번 해보자 네 차 가깝습니다 떠, 떠 한 번만 해보자 뜬다고 커피를 끄는 셨다고 아, 아메리카노 제거도는 4,5개월 된 거 4개월 근데 뭐라도 마셔야 되잖아 뭐라도 마셔야 돼서 그냥 그런 거 마셔야 돼요 디카페인 바닐라떼, 뭐 이런 거 그 사실 카페인이 안 좋냐 우유가 안 좋냐 그러면 둘 다 안 좋거든요 저한테는 네 근데 그럼에도 불구하고 우유로 선택을 했어요 아무튼 커피가 없으면 재미없잖아 우유로 그냥 버틴다 담배 없이 사시잖아요 지금 담배 없으니까 커피에 더 좋은 해 나도 커피 없으니까 락대 우유 좀 하는 거지 그 아메리카노 안 먹는다고 하니까 주변에서 그 어떻게끼냐고 막 그거를 일절 리절하는 게 아니라 주변에서 댓글도 그렇고 막 아메리카노 어떻게끼냐냐고 막 하는 거야 친줄라 그래서 그냥 얘기했죠 그냥 안 마시면 되는데 왜 그러냐고 뭐든가 떨리 말라 그런 뜻은 그런 의미를 한 건 아닌데 자꾸 그 방법을 물어보시니까 방법은 한 번만 밖에 없잖아 안 마시는 거 딱히 뭐 왕소가 있는 건 아니다 그래서 그러고 있는 건데 락대 없어요 락대? 락대 있어요 사우문데 아니 무산하나면 주변 날라가다고 락대 하나 시켜야 돼요 뭐 시켜야 될까 아 아니야 그 수님이 하나 안 돼 그죠 아무래도 그 미래 아라떡구 저기 하셨어야지 아무도 없는데 뭐 뜯어하는 거야 얘기하고 올게요 아니 우리 아무도 안 계신 게 그리고 이제 5월이잖아요 안 봤봐 바쁘죠 바쁜데 나름 이렇게 잘 조절하면서 하고 있어요 아니 나는 5월 너무 바쁜 거야 그래서 내가 개인 방송에도 살짝 말했었는데 아니 왜 5월을 가정해달라고 했어요 그 왜 이거 뭐 하는 거지 그러니까 왜 5월으로 밀어놨냐고 이렇게 다 무슨 일어나냐고 아니 여기가 무슨 왕심님 곱창거리도 아니고 이걸 왜 행사를 다 모은 거야 그러게 왜 5월에 다 물어놨을까 이거를 내가 봤을 때 5월 5일이 어린이날 방정한 선생님이 만들었잖아요 이거 기점으로 모인 거야 보통 곱창거리도 잘 되는 곱창 위주로 해서 이렇게 되니까 그러니까 5월 8일날에 어보이나라고 겹치는데 어보이나리 뭐가 그거냐면 결혼을 하면 부모님이 두 분입니다 그리고 본인도 아빠야 나도 아빠야 결혼하고 자식까지 있으면 세 번이 있어요 행사가 근데 겹치잖아 그럼 이것도 복잡해요 그리고 스승의 날 있죠 9촌이 모신 날 있죠 그리고 그때 결혼도 많이 해 그렇지 5월이니까 5월에 왜냐하면 날이 진짜 좋거든 5월의 신부 저는 5월에 우리 조카가 있기 때문에 조카가 취향이 좀 생기고 뭔가 이제 말도 할 줄 알고 그래서 어린이날이라는 거를 거의 처음 챙겼거든요 그래? 손잡고에 대략마트를 데려가서 골라라 다 그랬더니 막 너무 귀엽게 막 이것저것 근데 또 조카가 욕심이 또 없어요 제가 딱 갖고 싶은 거 외에는 또 관심이 없어 조카가 너무 귀엽었던 게 너무 애기니까 마트 카트 이렇게 벌리는 그쪽에다 이렇게 뒤로 안쳤어요 그러면 애기가 이렇게 앉아있으면 뒤에 이만큼 카트 공간이잖아 아린이거든요 이러면 아린아 이거 3초에 이것도 사줄까? 대담을 만에 자기가 이미 넣었거든 나 두 개 넣었어 아 이미 넣었어 그담을 만에 안 하다가 아린아 이거 무슨 핑 있는 거야? 아자 핑인가? 그거 좋아한데 이거 사줘 어떻게 사줘요 이러면 안 넣고 뭐해? 이러면 여기 이러면서 안 넣고 뭐해 이러면 그래서 넣었어 그래서 넣어줬어 아니 아린이가 차가 있었더라면 차 키리나는 줬을 텐데 너무 놀랐어 나는 이제 아린이가 표현도 막 다 하고 그거 하나하나가 되게 신기해 하고 있는 그 과정이야 그는 겪고 맞겠지만 안 넣고 뭐해는 좀 고급 어리잖아요 그래도 좀 깜짝 놀랐지 아 진짜 많이 컸구나 오히려 적당히 어린 애들이 오히려 신기한 애기만 이것저것 시도를 많이 하려고 하는 상돌한 애기를 많이 해 그리고 좀 어린앰도 초딩되고 이러면 깎여 그러면서 상추적인 애기를 많이 해 어렸을 때는 이런 표현도 안해 싶은 거를 많이 안 해 오히려 그때 당시에 그게 애기때는 시도를 처음 이제 말을 해보는 거기도 하고 이거 조금 다 해받을지 하는 그런 마인드라서 그게 왜 그러냐면 어른들이 쓰는 말을 보고 배우는 건데 팁이나 뭐 이런 거에 어른스러운 말, 아이스로운 말을 몰라요 그러니까 그냥 하는 거에요 근데 우리는 어른들은 아이를 보고 아이스럽다 어른스럽다를 구분하기 때문에 오 얘가 쓰는 용어가 아닌데 쓰네 신기하다 이러면 있거든요 근데 얘가 크면서 아이가 쓰는 말, 어른이 쓰는 말을 알게 돼요 그러면서 안 씁니다 안 씁니다 자연스럽게 그런 거를 떠올리지도 못해요 그렇기 때문에 고식이 되게 진짜 막 당돌한 거 있어 그래서 그때 막 애 보면서 깊得가고 얘가 존재인가? 많이 그렇게 내가 아무리 다르게 얘기하려고 해도 인위백혀가지고 다른 나처럼 얘기하는 게 힘들어가지고 이제 애기때는 이것저것 다 할 수 있지 영이 학교에서 또 로뚜벌주도 가고 뭔지 알죠 그 반에서 현장 왔어 영이 몰라요? 영이라고 하고 무슨 얘기하는 쏘영이 놀고 온 거 봐요 한 가지 소품으로 우리로도 고식고 근데 침착맨 고등학교 때는 수왕경어 들어갔어요 고이 이때쯤에 한 번 제대로 된 저가면 가잖아요 수왕경어 아가 경주로 갔어요 경주로 가면 각 학교마다 다 와요 그 침주로 교복이나 이런 게 다 달라요 침착말보다 한 살 정도 두 살 정도 어릴 때까지가 경주 이렇게 많이 가다가 저 고등학교 이양인데 거의 처음으로 저희도 동네에서 제주도로 갔어 비행기를 타고 무려 창원유구 또 가까워서 그런 것 같은데 제주도 이쪽이 아닌가? 제가 가깝게 한 살보다 창원유구 뭐 물리적인 거리로는 쪼크 어포지면 그렇고 다니는 거리로 아니요 그 정도로 가까이 가끔 지나가요 그냥 그니까 어포지면 제주도 배쯤에 그 무리 어포지면 제주도 커지는 거 아니에요 창원유구가 바로 갈 거고 기매를 가서 기매형에서 한번 타고 갔을 거야 수왕경어 갔을 때 아직도 기억에 나이는 게 우리 보통 수왕경에 가면 이만한 방 하나에 한 30명 무려는 수나요 이렇게 수왕경 같은데 유스오스텔 많은데 저희 수왕경어 아니니까 나름 또 다 꿈이 고왔어 무슨 일이 있을지 모르니까 뭔가 이벤트가 있을지도 모르기 때문에 그 설맨은 마음을 가지고 잠기자름도 해야 되고 팬티도 신경쓰고 있고 뭐 막 뭐 있잖아 위아더 피쳐 준비하고 나 막 있잖아 그 때도 그것을 때거든요 저 혼자는 예전 발라드 마이드로 많이 들을 그때 신곡이라고 받아간 게 조성물의 피아노였어 어? 제 18번 말씀하시는 거예요? 지켜만 봐도 안 될까요? 그거 아니잖아 이제는 난 그 구현을 못 해요 로스트 미디어여 유의포 소위 로스트 세크로 올려줘 저희 이제 그거 못 해요 잠기자랑 할 때 나갔어 아, 피아노 그때는 부끄러움이 많아서 아무것도 안 했어 가끔 생각해 만약에 지금 연하게 생활을 한 이 상태로 세븐티너개인인가 그게 된다면 진짜 아무 부끄러움씩 다 했을 것 같아 그때는 부끄러움이 많았어 그때는 뭐 사람도 앞에서 말도 못하고 주제 나가서 했봐 취향뿌에요 이렇게 했을 거 아니에요 이게 뭐야 아깝게 맞게 비쥬 매끄리건가? 이렇게 했을 거 아니에요 근데 이제는 험뿌랑이도 다 했을 거에요 근데 좀 후회가 되는 것도 있어? 저도 계기가 있었어 계기 저 진짜 숙주로만 하고 사람들 앞에서 얘기 잘 못하고 그랬거든요 제가 대학교가 가지고 인간 관계로니라는 교양수업을 들어요 저는 공대 공부를 하면서 맨날 도서관에서 역학만 풀다가 인간 관계로나서 과제 같은 거를 준 거예요 과제를 주기 전에 MBTI 검사할 때 처음 한 거야 거의 15년 전쯤이지 MBTI라는 게 뭔지도 모를 때 사운드 모를 때 그때도 혈액타임 시대였으니까 MBTI라는 거를 한데 같은 MBTI로 나온 사람들끼리 조화된 거야 나만 혼자 한 거야 네 MBTI가 나 한 명 나온 거야 다른 사람들은 다섯 명 많은 데는 막 10명이데도 있고 그게 120명 수업이었거든요 유일하게 나만 유일하게 혼자 나온 거야 그러면 어떻게 과제랑 발표라는 걸 준비한 게 다 해야 되는데 그 과제를 들어갔다는 게 뭐냐면 가상에 돈 100만 원이 주워진다면 이걸로 여행 계획을 한번 짜 보세요 피피트로 준비해서 계하세요 이렇게 된 거야 그때 당시 뭔지 물어보는지 정확히 기억이 안 나요 아이 뭐였던 것만 기억나고 그때는 이 문 영어 4개가 뭐야 넘겼기 때문에 근데 제가 유일하게 혼자였던 것만 기억이 나고 당시에 엄청 크잖아 거의 120명인가 있었어요 검사한 다음에 평말 같은 거를 이제 꽂았어요 이 영어 이 영어 여기로 다 모이세요 각자 제가 먼저 이렇게 갔지 거기로 앉아 있는데 사람들이 막 흩어져서 막 잘 쳐지니까 아무도 안아 이제 오겠지 안 와 아직 몇 분 막 찾고 있으니까 오겠지 안 와 혼자 앉아 있었던 거 주의재 씨는 앉아 있는 것도 몸에 우리가 가잖아요 그렇게 앉아 있는데 너무 무리가 돼서 안 와? 골절 아이디어가 세븐장네 저 사람은 손이 귀찮아서 그림을 그만둔게 맞아 근데 나는 그때 성격이 워납 내 성적이라 근데 교수님 이거 저 혼자는 좀 무리지 않은 이런 말도 못하고 나 받아들었어 혼자 받아들이고 발표 날이 됐지 10명 이런 데는 돈이 100만 원이니까 인당 10만 원 밖에 못 쓰잖아요 그래서 가봤자 저기 우유도 막 여기를 가서 뭐 이거라고 이 코스로 한 다음에 이걸 먹고 이걸 해결해 이거를 이제 여행 계획을 작 보여주는 거예요 P.P.T.로 근데 이제 10명 말은 되는 그런 데 갖고 한 5명 된다는 한 경주까지도 가능해 뭐 한 3-4명 된다는 막 제주도도 나오고 그랬어요 나는 나 혼자 100만 원 쓸 수 있잖아요 바로 오프닝 사진을 세고 받았지 어 안녕하시나요? 주우재입니다 저는 100만 원인데 종원이 한 명 밖에 없어서 씨부 가겠습니다 아니 근데 그때 제가 나가지고 너무 나지 너무 부끄러운 거야 그러고 이렇게 나갔어 진짜 이런 거 나갔어 여타 번 기억은 아까 주우재입니다 하고 P.P.T.를 딱 켰지 근데 P.P.T.를 첫 페이지 키자마자 빵 터진 거예요 씨부가 나왔어 씨부가 나왔어 아 다담들은 다 근처를 했는데 그리고 교수님도 저기서 딸깔덩 웃는 거야 근데 마치 그 빵 터진 게 알게 모르게 나를 생각하는 자신감 같은 걸 불러야 돼 그래서 내가 그거 알죠 한마디 한번 스케 봤지 저는 씨부 갈 건데요 뭐 이렇게 도착하자 해변은 해 그냥 누워했을 거예요 해변은 해 그냥 누워했을 거예요 말도 안 해 말도 안 해 말도 안 해 막 이게 학생들이 막 이래 교수님도 저기서 막 웃고 있어 그래서 자신감 부탁하고 막 이거하고 저거 할 거야 발표로 끝났지 근데 그때 갑자기 아무렇지도 않은 거야 사람들 앞에서 얘기하는 게 그때 깨졌어 그럼 그게 딱 기점이 돼가지고 그나마부터 이제 남들 앞에서 막 서서 막게 하는 거라는 별로 개이차 안 해 제가 어려운데 그 전에는 진짜 어느 정도는 왜냐하면 팍 끝까지 할 때도 발표할 사람 이러면 팔깨에서도 손을 못 들었어 말할 게 있는데 또 사람들 앞에 그 쓰는 게 무서워 주목받는 게 부담스럽고 부담스럽고 그리고 굳이 굳이 뭐하러 그게 이제 쌓였던 이 엉롤렸던 이게 오히려 지금 폭발한 걸 수도 있겠다 또 폭발까지는 아닌데 맞다 나 아까 안 한 얘기할까 너에게 닦기를 그 후일담 얘기할 때 안 한 얘기할 때 안 한 얘기할 때 뭐 실제로 벗었어요? 그 주인공 강아지랑 저의 강아지를 이름이 똑같은 들어오 응? 고이드 들어오야 요건 주도로 감 들어오 그러니까 그 수많은 이름 중에 강아지 이름 얼마나 많아요 강아지 이름 용이 그 들어오라는 이름이 흔한 것도 아니야 아니요 아니요 땡치름 차라리 신경이 안 와 그리고 그 음악중심 이런 것도 했었잖아요 그것 좀 궁금하다 응 그거 어떻게 하다가 사회 왔어요 음악중심에서 그러고 실제로 공개한다고 했어요 풀 버전이 공개가 됐는데 사실 저희는 풀 버전 공개할 때 어떤 얘기를 했었느냐 하면 정략 영향이나 진짜 실제로 그 풀 버전을 찍으면서 얘기했던건데 앞에 쇼치가 너무 많이 반응이 터져가지고 이거 풀 버전을 찍는다고 해서 사람들이 안 볼 거다 그렇지 않아 보통 앞에 이게 있으면 뒤에 이거를 이어서 뭘 하면 또 식잖아 안 보잖아요 그러니까 이거는 진짜 우리끼리 그냥 반응을 기대하지 말자 이랬어 근데 그 풀 버전이 지금 300만에가 넘었어 뭐? 근데 이게 또 많아지니까 음악중심 소배가 들어온 거예요 그럼 이제 정략 영향도 아 그리고 풀 버전이 이게 너무 많이 보셨으니까 이거에 대한 보답으로 이걸 나가야 했다는 생각을 한거죠 그래서 무대 또 너무 예쁘게 꾸며주고 시골해서 근데 그 음악중심 영상이 또 100만을 넘은 거예요 또 왔어? 그래서? 아니요 그거 한 번만 본 것 같지 않아 그게 최근에 최근 이제 그거죠 너무 좋았어요 너무 재밌었고 음중에 대한 보답으로 최초 경기장 이건 뭐요? 음중에 대한 보답을 제가 볼 때는 우산으로 해야 될 거 같아 근데 이제 찍진 않고 침천맨을 위한 침천맨 혼자만을 위한 그럼 저만 갖고 있으면 되잖아 저만 갖고 있을게요 아니 근데 뭐 월드컵 하나 없어요 월드컵? 월드컵 월드컵 패션 월드컵을 할 수 있는데 가기 전에 이거 좀 궁금해가지고 여쭤보고 싶었어요 패션에 좀 유가기 있는 있으니까 제가 호드값 때는 패션이 있어서 사람 변화에서 좀 올려달라고 했었거든요 그래서 원래 개인적으로 보려고 했었는데 이거 한번 의견듣고 싶어서 패션 어깨 종사를 했잖아요 평을 좀 해주시면 좋을 것 같아요 아 이건 팀정민이 해야 되는데 시작이 뭐였냐면 이걸 발견했어요 제가 이게 뭔지 알아요? 발렌시아가 가방 아닙니까? 이거 가방인 거예요 계열 받잖아요 약간 그거잖아요 그... 그... 재밌지? 유쾌하지? 상쾌하지? 발렌시아가에 대한 아깝정은 옛날부터 그 신발을 붙어도 있었잖아요 나는 그 신발 이후로 이렇게 하고 있는지 몰랐던 거야 계속 하고 있었어 내가 듣기로는 침창맨에 그 신발 반응 보고 그때부터 더했다고 들었는데 제가 그 정도로 그런 소문이 있었거든요 아 그럼 영광이죠 이러면 화가 풀리죠 저 때문에 더했다고 하면 저 때문에 약간 패션계의 롯댄이야 아... 아... 느낌인 거지 저 이때 당시에 이거 진짜 뭐 콘텐츠를 하든 이런 걸 생각하고 한 게 아니고 그니까 결과하는데 이런 게 또 이낙시퍼가지고 제보에 달라고 한 거였어요 그래서 올려놀라고 했더니 처음에 올라가는 거 호들템 진짜 호들 같다 이게 진짜지 아 제보가 왔어요 이게 진짜지 이거거보다 호들감이 여기 있어 자기 자신 사진 자기 사진으로 자기 자신의 카드를 만들어서 그걸로 게임까지 하는데 아... 아... 아... 아... 아... 아... 아... 진짜 공격적인 것 같아 공격적인 것 같아 차이가 이거 그리고 이거 여기서 종결 아니에요? 뭐 더 말할 것도 없는데 발렌샤가는 이미 뭐 2초 전인데 팝업 팝업 엄청 크게 엄청 크게 이 정도는 자켓으로 만든 듯한 가방은 여기에 비빌 수가 없어요 내가 볼 때 발렌샤가 디자이너나 온어의 얼굴을 가방에 박지 않는 이상은 이거 못 이깁니다 제네씨씨에도 방자 얼굴 래핑하는 게 맞는 거 아닌가? 호들과 마이템을 좀 알아보고 싶거든요 근데 더 안 알아보면 될 것 같은데 여기서 종결인데 뭘 또 알아 봐 몇 개만 평을 좀 듣고 싶어서 왜냐하면 내가 못 본 부분이 있지 않을까? 이게 사실 좋겠잖아요? 그쵸? 이것만큼의 진심이 어디 있다고 되게 재미없는 좋건데 일단 의도 자체는 조그로 분류가 되기 때문에 조그라고 한 거예요 ESG 인파이로만트 소사이어티 거버난스 기업이 살짝 책무를 하는 그런 건데 키링이에요 이것도 발렌샤가이네요 꼭 발렌샤가로 올려야 되는 건 아닌데 발렌샤가가 많이 지목하고 있고 거의 뭐 대척점에서 서있네요? 발렌샤가이라 그 추구하는 방향이 이거 같아 내가 보니까 발렌샤가가 약간 이렇게 한 척? 이거는 제가 만들어드릴 수 있거든요 다 먹으면 되잖아 근데 못 만들지 다 못 먹잖아 그래 아니라 감자치미나 나초 외국 과자 미니 봉지 사다가 약간 뜨거운 드라이기로 이렇게 하면 조그라도 이렇게 해서 키링에 닮은데 자세 봐요 발렌샤가라고 있어 과자가 아니야 아니, 사람들이 사람들은 저게 발렌샤가인지 뭔지 모르지 실제로 저 달고 다니면 그냥 과자봉지 저건 줄 알지 근데 이게 100시류만은 어떻게 생각하십니까 내가 지세상에 있고 괜찮은데 발렌샤가 치고 나쁘지 않아요? 충분히 할 수 있는 이거 어때? 이거 정식이다 이거는 여행 그거네 캐리어 캐리어 그 수험을 이거 85만원 개박도는 데는 진짜로 아 나 이거까지는 그래도 조금 괜찮았어 발렌샤가에서 이 가격에 책정의 이유를 좀 생각해보자면 니네 이런 거 생각해봤어 아 나 그게 열받는거야 난 생각해봤어 아 나 그게 열받어 니네 이거 과자 봉지 똥같이 나겨줘 아 똥같은 아이디어를 또 대단한 척 니네 이거 키링으로 만들 생각을 해 아 그 싫어 진짜 싫어 난 해봤다고 진짜 싫어 그거에 니네가 가격을 이만큼 줘야지 아 진짜 싫어 최악이야 최악이야 거울 싫어 뭐 거울 싫어야 이거는 그래도 내가 깔스레팅이 다양하죠 아 이거는 열받은 몇지도 아 그 뭐가 아이디어다는데 이거같이 개박도 났어 이거 여행가 딱 캐리어 탄도부터 없어 캐리어를 이렇게 하는데 수험을 캐리어보고 어떻게 뜯지만 생각하지 니네 이걸로 키링 만들을 참 만들어 볼 생각을 해봤어 난 했어 85만원 데 아이디어 값을 그리고 이 생각할 것 같아 저 이런 거 붙여는 거 못 뽑아 다 뜯어내거든요 붙어야된 데 옆에 사람이 뜯었을 때 어 뭐야 어 미안 이거까지 생각하고 킥킥킥 85만원 오케이 부모님이랑 같이 사는 분들에 이거 절대 사만 되죠 엄마 엄망하게 되지 이거 뭔지 알아 지갑인데 맞네 지갑이죠 구계진 형태로 어 이건 이쁜데 275만원 심장면 우리가 과자 먹고 나면 왜 그 나도 하거든요 쩝 펴가지고 접는 거 그래서 이렇게 꽤가지고 그 외 딱지 모양으로 접는 거 그거 하면서 버릴 생각만 해봤지 저 안에 돈 넣어야지 라는 생각을 해봤어 카드라 와 진짜 지랄이다 우린 해봤다 이거 지랄이야 바랜샤가 앞집이야 생각해봤냐고 보세요 이거 보니까 또 이게 괜찮아 보이는 거야 얘가 하는 역할이 있어 그래서 도워봐도 예보다 선령거지 얘가 전혀 선령 아닌데 선령하고 느끼는 조그만의 그 순간이 개혈 받아 이거는 식당 같은데 나도다가 근처에서 과자 먹었으면은 버릴 때 한 번 이렇게 버릴 수 있겠다 그지 버릴 때 옆에서 바랜샤가 기차에 넣어 재밌다 재밌는 상황 연출 오해 들어하시는 거 같은데 저는 실제로 바랜샤가에서 뭘 사 본 적이 한 번도 없어요 채팅창이 뭐라고 하냐면 2755원이라도 하날뻔 같은데 공세계 빼도 가는 것 같아 아프전에서 본 개혀들과 점심하고 거고 있는데 이 옷을 입고 걷는 여성분을 보았습니다 신기하고 이상하고 개혀들과 아유 또 바랜샤가 붙어 있는 거 있겠죠 어 어디로 넣는 거야 아 아 목맞는 거야 목맞은 거야 그리고 이런 거 특징 또 이쪽으로 못 넣게 된다 개혀를 받게 맞아 개혀를 받게 의도가 있어 정확하게 의도들을 입어야 돼 실제로 보면 더 기계합니다 이거 뭐라고 그러자 이렇게 해서 여기 여기 말게 하고 다니는 그 옷 뭐지 그 무슨 저요 저요 저요 여기도 머리를 늙을 수 있으면 이거 커플템으로 괜찮겠다 여기 여자친구 머리 나와서 이렇게 들고 다니는 거잖아 애정도 돈도 켜지고 남자친구 너무 힘들어 그러면 하나 둘 셋 야 이렇게 해서 여자친구 아 이렇게 이렇게 남자친구가 달래요 하나 둘 셋 야 이렇게 네 침착맨 말대로 내가 올 때 여기로는 머리 못 늙게 났을 것 같아 이렇게 해서 한 시간 커플 지내잖아요 한 시간이 1년치 그래서 3시간 있으면 3년 4인 거랑 비슷한 게 서로한테 그 돈도 한 게 소비되는 게 혹시 이후 또 호들갑을 포함 되나요 아 이거 봤나요 혹시 요거 요거 평중해 주세요 요거 근데 이게 정확히 내 앞뒤내로 못 들어서 그런 데 출시가 이렇게 된 거 아니야 리폼을 한 거야 일본에서 리폼한 거를 발견한 거야 이게 출인이 게다가 이렇게 붙여서 리폼을 한 거죠 그런 리폼샵들이 요건을 좀 많이 활성화되어 대만이래요 대만 대만 대만이게 활성화되어 있나 봐요 몰라요 저는 모르는데 대만이 한 것을 때 우리가 좀 같이 갔거든요 그때 가족들 다 싫어 갔을 때 자기 혼자 좀 돌아본다고 했을 때 그때 삼검가보다 말리지 그랬어요 무마 일을지도 안 가졌으니까 이제 들어갔지 속쌓어 그래서 요거 어떻게 생각하세요 일단 옷 자체는 예쁘다고 생각해 그러면 침침하려면 입어요 이거 이게 내가 보니까 왜 이게 안 예쁘다고 느끼냐면 허리 윗나인 있죠 이렇게 들어가고 시작해야 돼요 사실 이렇게 들어 시작해야 돼 근데 여기가 넓어지잖아요 허리를 잡아주는 게 있으면 될 것 같은데 이게 너무 여기서부터 이렇게 보여주니까 그래서 그런 것 같은데 그리고 여기가 이 라인이 꽉 차게 떨어지면 안 돼 이게 나머가지고 떨어져야 돼요 그래야 이게 예뻐요 그쵸 이게 원래 애초에 딱 맞춰서 입는 게 아니고 완전 오버 사이즈를 입어야 되는 되게 차가와 작은 사람이 입어야 된다고 딱 맞춰서 입으니까 원래 출연닝에 부어한 게 이거까지 만나서 더 보여주는 거 약간 약간 내 이름은 김삼순에서 아 왔던 여번씨 같은 분들이 되게 여리여리하게 이걸 딱 착용하면 그쵸 그런 느낌 그래서 저는 저걸 리폼을 할 때 아디아 소스를 엄청 큰 사이즈를 일단 구해서 그걸 리폼을 했었어야 된다고 참할게 근데 애초에 일반 사이즈에다가 붙이니까 이게 약간 전투 복장같이 됐어 이건 뭐 저는 더 원질말이 없는데요 주제 이거 입으면 소화할 수 있어요 아니요 이건 안 될 것 같아요 이거 그냥 그 생각밖에 안 들어 이게 뒤에서 보면 뒤에서 보면 내가 앞 치마를 매고 싶은데 이게 작아서 뒤에 안 되는 거 이거 앞에 보면 내가 치마를 입고 싶은데 배 때문에 안정해 놓은 느낌이에요 그러니까 앞뒤가 다 그렇게 되니까 아 이건 쉽지 않네요 밸런시아가보다 더 쉽지 않다 나는 이거는 호들갑의 영역이 아니라 이건 안타깝은의 영역이 아니라 사실 이거는 아이고 세화야를 한 번 더 이렇게 해야 될 것 같아요 저게 마음에 들어서 여러분 입은 것 같거든요 네 박기셔도 될 줄 아 진짜요? 그냥 밖에 남은 거예요 이렇게 아 진짜요 아 죄송합니다 저 빵축 간 거예요 야방은 야방은 거예요 아 이거 개혈 받아요 이거 진짜 개혈 받아요 저는 이거 실물로 봤어요 신고 다니는 거 봤어요 아 개혈 받은 저거 저거 위에 위에 봐 위에 이거 아 진짜 개혈 받아요 마이클 잭슨 춤은 진짜 잘 수 있을 것 같아요 이거 있으면 아니 더위만 더위만한 거 저거 신어도 못해 아 진짜 개혈 받네 저거 진짜 AI 인주 아시는 분들도 있는데 이거 실제입니다 실제 제가 일본에서 이거울을 실제 러 봤을 거예요 실제 신고 다니는 걸 아니 아니 어디 이렇게 올려져 있는 걸 그럼 이거실 그 추구하면 장난 아겠다 이거 그치 왜냐하면 연적이 커지니까 팔 등을 맞춰야 되는데 맞추방률이 높아지죠 그 제길 때도 발이 쓰 때도 발이 약간 상대방을 엄청 훈련스럽게 할 것 같아요 이따 저기 저거네 이거 와 이러고 추구한다고 생각해봐 근데 모르고 보면 발렌샤야가 라고 생각할 수 있어 발렌샤가 하도 저짐게 많아서 캔 찍으랍들에게는 진짜 좋겠다 넓어서 그죠 아니면 이곳 자체가 하트잖아요 사랑 고백할 때 이렇게 은근히 고백 혹시 나를 좋아해서 신 발 신고한가 미안해 나는 그런 생각 없으면 아니요 나는 그냥 혼낙적으로 좋아해서 쉬는 건데 약간 빠져나갈 것까지 딱 만들어서 근데 그렇게까지 피하고 그렇게까지 고백해야 돼 나는 다른 부분이 열받는 게 이거 사실 하다만 냈으면 열 안 받았을 것 같거든요 근데 이게 지금 옆으로도 나고 위아래로도 된 거지 근데 나 위아래가 차례다 아니 그게 나니까 그거지 아이디어가 생각이 났으면 선택가 직중을 했으면 좋겠는데 이거를 혹시 모르니까고 저게 다 내 본 거야 상하를 다 냈어요 자신감 없게 그게 조금 열받는 포인트인 것 같아 둘 다 너무 뛰어나다고 생각했을 수도 있죠 자신이 없어 사랑해 보다 이거 신고 달려면 달리기 개빨라 보기나 할이 내게로 보기 애니메이션에서 호들 같아는 받는 거에 초반의 임팩트가 너무 큰 것들이 있어가지고 어떤 제가 보여드릴게요 초반에 본 것 중에 제일 임팩트가 걸던 거 사실 이거를 이길 수 있는 호들감은 절대 있을 수가 없어 되게 인기 많았어요 칭교동 제가 살짝 약간 호들갑더러 보면 교동이랑 뭔가를 준비하고 있어요 실제로 산리효쪽이랑 이것도 공식으로 한 거야 그렇지 그러니까 썩겠지 좀 이례적인 거였어요 그래서 일본 내에서 이거를 호용해안이야 말해야 되냐 해서 좀 사랑 설레가 있었다 교동이를 이거를 과연 개혜트도 되냐 허락해도 되셨어 그런데 그 산리효가 공격적으로 하거든요 콜라보를? 아시죠 이기랑도 하고 뭐랑도 하고 되게 공격적으로 한다고 진짜 많이 하자 진짜 이제는 쿨웅이랑 마이배로디 이런게 없는데가 없어 완전 이번에 저건 우리 카드에 집어 넣은 건데 완전 공식적으로 근데 여기도 위스터만 보면 여기 약간 그 거야 위인 모션 없는데 여기서 붙어야 이렇게 쭉 여기까지 여기 다 카드에 카드 아 오늘 맞아 오늘 상락팩 무거는 못 갖고 왔어 아 오늘 왜 상락 왜 안 해 짐을 정리를 하다 보니까 어디가 없네 어디에 뭐가 있는지 지금 몰라가지고 오늘 상락 그걸 못했어 다음에 두 베로 할게요 아니지 새비로 해야지 왜요? 아니 그렇게 하면 뭐 마음대로 늦추지 그러면 뭐 계속 편의성으로 이렇게 밀릴거 아니야 다음에 새벽 2.500까지만 해도 2.500 2.500 새벽에 좀 심해 그래가지고 한교동하고 침착맨 정식 굿즈 나옵니다 콜라보래서 교동이가 막 뭐 침착맨 스타일로 이렇게 되어있다거나 침착맨이 뭐 교동이 스타일로 되어있다거나 이제 중재씨가 너무 카자하여 그 이유 좀 부담스럽죠 사실 왜 부담스러 사람들이 너무 좋아하니까 아니요 즐겨야죠 이거 금방 끝나는 건데 아니 좀 부담스러울 것 같아 왜냐하면 사람들 너무 막 이걸로 하박 잡고 입덕하게 되고 계속 주우재씨가 영상 찾아보고 너무 깊게 좋아하고 이러면 주우재씨 입자에서도 부담스럽고 전혀 잖아요 어차피 이루어야 이주야 이런 거는 충분히 즐겨야 된다고 그냥 감사하게 생각하고 근데 뭐 그렇게 말할 수밖에 없는 입장이란 건 알아요 왜냐하면 좋아하는 거를 아 싫어하라고 할 수 없으니까 그런데 한국적으로한테 주우재 라는 브랜드를 장기적으로 유지하려면 너무 깊이 빠져들면 안 돼 그니까 제가 좀 해줘야 되는 것들 아, 내가 생각하기 때문에 빠진 적이 없는데 어디 덧빠져 주우재 정따르틀기 프로세트류세가 아, 덧뚜르 드려요 여기서 아니 지금 침착맨 때문에 떨어진 정이 최선을 면만인데 겉떨어떨어요 아니, 아니, 균형은 유치해야 된다 그래서 오늘 회성도 좀 알아 봤잖아요 오늘 좀 이상체즈 좀 했으면 좋겠는데 오른쪽으로 주우재의 훈련한답 자꾸 고르니까 사람들이 남초로 할 것 같은데 원하시는 거 가지고 고기티 신작이 있는데 고기티들과 아니요? 고기티 있다 아, 이런 거 이 버본 것들이 이거 다 이걸로 한 번 더 대박! 안 줬습니다 이거는 이건 실제로 내 그 인정