Video ID: zSvvEPbqspY
Title: 궤도가 억지 과학을 하는 이유
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 억과 인정하시지 않았어요? 남형권 대 프랜트에서 나도 힘들어 나도 정말 힘들어 나도 힘들어 나도 힘들어 노력을 하는 건데 개도 좀 과하지 않나? 참 왜 이렇게 과연 얘기하는 거야? 나한테 무조건 얘기하고 있으려 그럼 내가 이걸 다 받고 나한테 정루는데 사람들 인식 속이 이게 남는 거야 개도는 같지만 그가 남긴 과학들이 계속 맨돌아 그런 걸 사명이라고 오랜만이에요? 근데 저번에 진짜 오랜만이었고 저번에 완전 오랜만이었고 이번에는 조금 오랜만 요즘은 그래도 지나버리 나오고서 조금 지나고 왔죠 음 한 몇 주 정도가 적당한 것 같습니까 저는 사실은 뭐 매일 나오고 싶죠 적시켜요 제가 매일 요청 드리면 아 나와라 나와라 제가 요청 드립니다 나와라 야 이거 저 킹 게임이네요 너 못 할 거 알잖아 그 눈이 야 내가 이렇게 말하는데 네가 어떻게 했잖아 야 안 되잖아 너 내가 여기까지 들었는데 내가 이렇게 들었는데 나와라 나와라 나와라 내가 보이는데 열 반대 진짜 저는 올 때만 너무 행복하고 늘 말씀드리지만 준비할 때 너무 좋아요 아 왜냐하면 예를 들어 다른 거 뭐 내일 뭐가 있어 너 뭐가 있어 막 이런 막 사실은 나도 사람이니까 그리고 내가 좀 어려워하는 분야가 많아 그러면 이제 어려워하는 분야들은 또 공부할 게 너무 많고 보다 보면 또 무슨 말인지 모르고 또 찾아보고 또 찾아보고 왜냐하면 저는 거의 모든 걸 모릅니다 그냥 공부하는 사람은 또 공부하는 말아도 검증을 확인을 하기면 또 시간이 오래 걸릴 수밖에 없어요 검증을 해도 또 무슨 말인지 모르면 또 찾아보고 또 이 검증이 많나 또 찾아보고 그런데 이 침착면 나오는 거는 너무 재밌습니다 막 준비하면서 약간 그런 거죠 무술의 달인들이 시뮬레이션 서로 그냥 머리로만 싸운 거 있잖아요 내가 지금 오른손이 나가면 고개를 뒤를 저치고 맨발을 뻗겠지 이런 걸 막 계산하면서 준비하니까 아 이거 한 번 이거 분명 이걸 물겠지 근데 나는 이걸 준비했지 그러면 그 준비해서 했을 때 무슨 경우가 한 줄이 긴체도 봐요 거의 물어요 그리고 내가 묻은 거 이상으로 물어갔고 이것도 묻다고 세게 물었어 미쳤다 뭐 이런 게 많죠 그럼 내일 나오시면 되겠네요 내일도 나오면 되죠 내 바로 나오죠 아 네 일정 있으시잖아요 아니 갔다 올게요 아침에 들어도 돼 하루에 3개 4개씩 있어가지고 늦게 끝났는데 어떻게 와야 돼 아 아침에 들어도 되고 여기 왔다 그쵸 어디였더라 프로그램 기계님 나오가지고 업과 인정하시지 않았어요 아 그거 그거 어떻게 된 거야 남형권 대 프랜즈에서 나도 사실 억지로 하는 거야 이거 업과를 인정한 건 맞아요 근데 업과를 왜 하느냐 그 얘기는까지는 안겠죠 근데 업과를 하는 거 같이 해야 돼에서 우리 이석님하고 김풍 형님이 사실은 내 채도 아니에요 근데 거기서 피피해를 이때 그럼 피피해를 좀 해줘야 될 거 아니야 설명을 해 줘 설명을 해 줘야 될 거 아니야 과학적으로 아무도 과학 얘기를 하네 커피에게는 하네 안 하면 되잖아 그러니까 나 나라도 해줘야겠다 아까 거기서 못 잘못했다고 그게 업과예요 그 업과를 하는 이유는 또 있어요 근데 업과인데 찐과야 그래야 업과를 진짜로 해가지고 업과인데 업과가 업과가 더이상 업과가 아니고 진짜로 잘가 하고 싶은 거라고 하죠 제가 강연에 사는 몇 번 말 한 적 있어요 왜 업과를 하는이야 강연에서도 말하고 다녀야 요즘 좀 힘들구나 아니 아주 힘들어요 어깨드 씨가 좀 일이 붙여서 그런가 아니 아니 업과를 한다라는 해 걸 그렇게 말했다는 게 아니라 왜 그렇게 눈치 없이 계속 관약이를 하느냐 시도 때도 없이 근데 그거를 하기 위해서 나간 겁니다 아 그래요 맞아 그 캐릭터로 때문에 부른 걸 라면꽌대에서 실제로 내가 나도 힘들어 나도 힘들어 나도 힘들어 근데 노력을 하는 건데 나는 이걸 해야 되니까 하는 거예요 아 그럼 안 하는 방법은 근데 그게 나의 사명은 대중에게 과학을 쉽고 재밌게 전달해서 대중의 과학을 쉽고 재밌게 이해한다 그걸 보통 이제 우리 과학 커뮤니케이터 과학자의 사명으로 알고 계시면 많이 계세요 사실은 저는 제 목표 자체가 이해했지 않아요 우리는 무언가를 이해했다는 게 사실 간단한 일이 아닙니다 이걸 본인이 이해했냐고 물어보잖아요 정말 한 2030년 그 길만 걸었어 그래도 나는 아직 이해 못했다 이렇게 말씀하세요 그러니까 이해의 영역은 아무나 못해요 그분야를 정말 통달한 사람조차도 내가 이해했는지에 대한 여러 고민이 있어요 근데 우리 전공하시는 분들 있잖아요 예를 들어 뭐 내가 물리학과야 근데 그 물리학 개념들이 익숙합니다 그건 이해한 게 아니요 좀 익숙한 거야 그러니까 내가 물리학과에 가서 다양한 물리학적인 맥수엘 방정시 이런 것도 막 듣다 보니까 그 익숙해진 거 익숙해진 거 익숙해지면 우리는 이것을 내가 이해한 것처럼 느낍니다 그러니까 사실 우리가 알고 있는 대부분의 것들은 전부 다 그냥 익숙해진 거 뿐이야 그러면 과학에 익숙하게 만들어 사람들 과학이 조금에도 익숙해지면 그들이 결국 내가 그걸 이해했다고 착각을 하고 내가 아닐까 나랑 친하다고 믿습니다 그럼 나중에 그들이 그 과학의 편을 들어줘요 예산이 깎이거나 사람이 줄어들거나 그럴 때 대중분들이 과학들 대신 싸우신단 말이야 싸우시니까 그러니까 나는 목적 자체가 이해가 아니라 한마디라도 더 쏠자 양성 한마디라도 더 과학 얘기는 한다 그게 이제 억과죠 억과 알겠는데 재밌는 특강을 하기 위해서 나가는 거는 형님 억과가 아니죠 왜냐하면 설명하는 자리이고 과학 설명하는 자리에서 과학 설명 안 하는 게 오히려 억 안과하지 특강은 억과가 아니었죠 그 자연스러운 과학이죠 근데 이제 예능이나 형수 토크에 나가서 그런 무조건 억과해야죠 근데 그 억과가 일반 한 30회에 과학 70회 뭐 이런 식으로 대합을 만들자면 그 사람 받아도 되죠 그 그렇죠 대합을 대합을 극단적으로 고급힘처럼 과학 99회 아니 아니 아니 아니 과학 99% 그렇게 집어내는 경우가 근데 진짜 과학 99%를 못 만나 가서 그래요 지금 저는 거의 난 과학 10% 정도 토크에서 비중을 봤을 때 거의 과학 10%의 불순물 90회에요 지금 아니 라면권을 보면 그게 과학인데 라면권 대가 한 15% 되나 아니요 그럼 이거 나 이거 80%가 어디가 안 돼요 너 50까지 올려봐야 이거 80% 어디가 안 돼요 85 인사부터 과학이야 알하이사브로 시작해 알하이사 인사백은 나머지 나 과학 쪽으로 굉장히 유명한 과학자 이름입니다 알하이사 10분은 너무 갔는데요 10분 아닌데 아 절대 10분이야 모든 단어를 과학으로 말해야 이제 한 52상 아니 예능에서 이미 모든 대답을 과학으로 하고 되죠 아니 아니 아니 아니요 아니요 김세현로 하는 거 아닌데 라면권 대편집에서 단어로 체폐가 되고 퍼센트에 있지 아 진짜 10% 하면 아마 제 생각에는 옷이 그냥 10% 10% 진짜로 그래서 업과 인정하신 거 업과는 원내부터 하고 있었다 목적 자체가 업과를 하기 위해 나가는 겁니다 과학을 조금이라도 한 마디를 더 하죠 업과의 그거를 알려드릴게요 부작용 모든지 순작용이고 부작용이 있지 않습니까 그렇죠 그런데 이게 어쩔 수 없어요 그렇죠 우리 편을 만들기 위해서는 그렇죠 과학솔죠 과학에 친화적인 정책 같은 게 있을 경우 표현부터 던진다고 한다 그렇죠 안 좋은 일이 있으면 응원을 해준다고 한다 그렇죠 응원 말하는 거잖아요 응원까지는 아닌더라도 알고는 있는다고 한다 차라리 과학에 적연히 좀 좋아지게 바라는 그렇죠 그런데 부작용 업과를 계속하면 듣는 사람이 과학자자면 오히려 반대표 과학 나 싫어 과학의 노이로제 이를 수도 있잖아요 좀 약간 친숙해지긴 하는데 되게 부정적인 요소로 친해진다는 그 애니메이션 중에 제로라는 캐릭터 같은 점을 할 텐데 아마 코드기어스 반역의 를를를를라는 혹시 애니메이션 알고 계십니까 되게 유명한 것들은 안 봤어요 알팩한 생각이 과학 얘기를 못하기만 하면 안 됩니다 어? 보세요 방송 나갔어 내가 어? 라디오 스타야 과학 얘기를 아 여기 속까지 이렇게 하면 혹시 비유감이 되지 않을까 그런 고민으로 얇박하게 생각을 하면 결국 과학 얘기를 못 하게 된다는 거예요 아니 과학 얘기를 할 때만 하면 되잖아요 아니요 과학 얘기를 억지로 해서 왜 이걸 하면 안 될 거라고 이런 거 그러니까 제가 눈치 박하면서 과학력이 일부러 안 해 나도 막 재밌는 얘기만 해 일부러 막 개그맨이야 알게요 거기서 잘못했다고 그러면 나도 억지로 억지로 관객이 안 해가 아니고 나도 막 더 훌륭해 그런 거에 사람 거기서 과학을 연결시키지 못해 아니야 보세요 저는 그렇게 얇박하게 머리를 쓰고 싶어 근데 그러면은 결국 내가 얻는 건 있지만 이 세상의 과학을 전하지 못합니다 아 이게 전제가 잘못해서 전제가 코드기어스을 보세요 코드기어스을 보면 전 이런 거야 제가 어쨌든 과학만 쏟아내 그 말씀하신 것처럼 그래도 좀 과하지 않나 왜 이렇게 과학 얘기하는 거야 나한테 부정적인 얘기 했으며 그럼 내가 이걸 다 바꿔 그리고 과학 얘기하는 거 한 번 해라 나는 점으로 나는 점으로 근데 사람들이 인식 속이 이게 남는 거야 개도는 같지만 그가 남긴 과학들이 계속 맴돌아 나도 모르겠는데 그 잔상처럼 갖고 오는 건 아 본인은 제노다 나는 어쩌고 제노고 나는 부정적인 걸 다 갖고 안고 가겠다는 거야 뭐가 잘못했냐면 아플 달 알아 내가 점을 겠다 보통 사람들은 과학끼리 억지로 참지 않아요 아니에요 이거 하고 싶지 않아 보통 그것부터가 본인만 참고가 본인만 그러니까 지금 본인도 과학 얘기하고 싶은데 억지로 참으면 안 좋지 않은 걸 말하는 거는 이것도 사실인데 이게 굉장히 특이한 사례에요 일반적이신 않아 근데 이거는 인정 왜냐하면 저는 순교자에게 가는 겁니다 진짜로 인정하고 신기하잖아요 너 과학 얘기 듣고 가네 아니 괜찮은 안아 버티겠다 이거 이게 놀라운 게 왜이래 아무도 안 죽어도 되는데 죽어도 되는데 왜 이렇게 이게 문제고 아니 순교자만 무슨 순교자만 왜 생겨 뭐 위정자가 자기 권력에 뭐 위협이 된다고 여러 가지 이유를 때문에 방해하거나 뭐 탄압하기 때문이거든요 있잖아요 아무도 탄압하기 생각했는데 본인이 자꾸 막 맞은 다음에 막 순교하려고 그래 그런 걸 뭐라고는 줄 알아요 그런 걸 사명이라고 그런 걸 오히려 이거는 과학을 사람들이 너무 관심이 없기 때문에 보세요 누가 관심 있어 여기서 내가 순교를 하면 대상화 되겠지 아 잠깐만 가면 안 돼 대상화 공주개사람이 없는데 근데 왜 보이는데 지금 과학은 누가 순교해도 관심이 없어요 그때 순교하는 게 진짜 순교인거야 순교로써 과학을 이슈를 만들겠다 한 10년 전만 해도 사람들이 과학을 너무 싫어했단 말이야 지금은 사람들이 과학을 싫어하는 게 아니라 그래도가 말을 너무 많이 하는 걸 싫어했다고 그래서 나는 과학을 지킨 거야 아시겠어? 아니 말을 안 해도 과학이 지켜준다고요 안 된다니까 왜 안 된다 사람들이 과학을 싫어했다고요 예전에는 아 이거 피해가 과학을 싫어했다고 예전에는 이런 거야 전체가 예전에는 사람들이 과학 자체 관심 아무도 썼어 근데 지금 어떻습니까? 야 괴도보다 누가 더 잘한다 그런 게 나오는 것 자체가 이미 성공한 것 같아 과학의 어떤 관심들을 끌어볼까 괴도보다 김갑진 교수님 설명 너무 잘하시는데 아 근데 또 반대로 이런 얘기도 있어요 너무 좋은 것 반대로 드디어 과학의 관심이 생이거면 그래도 괴도가 짭니다 이런 사람들도 있어요 그런 분들 안고 가는 분들도 진짜 같이 숨겨온다고 생각했어? 그게 광고가 벽마 여기 중요한 거는 사람들이 나를 욕하더라도 과학의 호감이 생긴다는거야 그러니까 어느 순간은 과학의 주장은 어떻게 된다면 주장을 해요 여기까지 괜찮아요 괜찮다고 갑자기 중간에 동의 과정을 안 걸쳐 합쳐 버려 그 시원가능 갑자기 갑자기가 합쳐 버려 아니 과학을 사람들이 많이 관심 있게 하는거는 그런데 그거를 적정량을 조절해라 이거에 대해서는 아니 이거 안 하면 관심도 가시라고 그래서 그러니까 뭐 아니면 도로 만들어봐 합쳐가지고 저는 사실 과학의 관심을 가져주시는 이 시기가 노명크 저는 개인적으로 대신에 있는데 여기서 이 방향 왜냐하면 어디인가가 관심이 많아지고 이 슈가 됐고 이 명세가 생기면 무언가 부정적인 내용들이 나오기 마련입니다 그 부정적인 게 과학으로 과학으로 가지 않게 괴도한테 오라이거야 아니 부정적인 거 본인지 만든다고 하셨구나 그 과학량이 계속해서 진질머리 나이에서 혹시 나올까 봐 부정적인 게 내가 선발을 치는 거지 아 꺼내는 건가 나올 것 같아 여기들이 많이 들었는데 왜 이렇게 활동을 열심히 해요 유튜브 유튜브? 아니 그러니까 활동을 왜 이렇게 열심히 하냐고요 근데 그거 이 동진 평룡관님하고 우리 안현 모은님하고 같이 해 주셔서 두 분이 한 신호가 얘기 들었어요 되게 재밌다고 여기서는 순교가 안 될 정도야 왜냐하면 아픈 달도는 분들이 여기 와서 야 다른 대감은 괴도 욕하는 사람인데 내가 여기서는 너무 재밌네 이런 약간 아김도 교화되는 방송이에요 그 동안 사실은 괴도에 고청원적인 멘트를 받아줄 사람이 없었다고 해서 갈 수도 있겠네요 이 동진 평룡관님은 멘트나 이런 어떤 사고나 이런 게 굉장히 유려하시고 이게 딱딱하게 받아주시니까 일단은 아년모님 이 동진 평룡관님 두 분 다 정말 잘 들어줘야 그리고 저도 잘 들을 수밖에 없어 거기서 우리 이 동진 평룡관님이 너무 잘하세요 말씀 너무 잘하세요 아니 저도 진짜 추많은 지식인을 만났잖아요 정말 말씀 잘하고 정말 똑똑하고 정말 끄던내지는 것 같고 이런 걸 많이 만났거든요 하루에 한 번은 꼭 만났잖아요 거울을 볼 때 아니 아니 아니 저는 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 그러니까 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 아니 무시기야 무시기? 무시기? 무시기? 무시기? 무시기? 무시기? 무시기? 아 누나 간다 보다 보니까 아 누나 간다 보다 보니까 누나 보다 근데 그런다 그 동진 평룡관님 딱 만나서 하는데 막혀운 난 동경 같은 정도로 어느 정도냐면 이제부터 나의 목표는 내가 이 동진 평룡관님 나이가 됐을 때 이 동진 평룡관님의 밸드꿈치라도 쫓아가는게 목표다 나는 생각할게였어 아 또 입발은 소리인데 저 아니 정말로 왜냐하면 지금에 나는 이 동진 평룡관님한테 아예 상대가 안 돼요 정말 이 동진 평룡관님이 받아주시고 제가 노력을 하고 하니까 이게 만들어져 아 근데 내가 이 동진 평룡관 나이가 됐을 때 정말 저분히 밸드꿈치라도 잡을 수 있을까 아 그것만 해도 나는 나의 능력에서 성공이다 그 정도로 저한테는 너무 너무 높은 분이요 그 뒤피가 모든 분야를 모르시는 데 없어요 아 언젠가는 진짜 나는 정말 잘하시고 정말 잘하세요 진짜 아는게가 많으시고 빨간책방을 하시잖아요 그런 것처럼 여기에 다 정리를 해 놓은 느낌 정말 말씀하시는게 밥을 못뻐들어 갈까요? 저녁 보고 아 그것도 좋죠 아 그것도 좋죠 저 식사 아까 전에 11시에 그냥 간단하게 먹었었는데 요새 입맛이 별로 없어요 왜 그런지 모르겠는데 일반 맥도날드 이번 치킨 뭐 좋아하시더라? 교천 아 기름진게 안 땡기 좋은 것 같죠 아 그래? 그러면은 마르타 근데 뭐자 맛있는거 둘종 먹래? 둘종 먹래 매콤하고 맥콤하면서 안찌개 했잖아 맞죠 둘종 채팅창이 올라와서 나 불속 좋아거든 그러면은 아 근데 적발찜이 너무 많다 아 그중에 고르게가 너무 어려워 이럴 때는 주문 많은 슬픈 1시간 20분이 지나버렸냐고 누가 시작도 못했는데 오늘 짭죠 오늘 짤 맞다 지금 그 공간의 과커미니케이터로 침착맨님 혈당을 하고 계시죠? 그 다음에 저는 이제 과학계에서 과커미니케이를 또 먹고 네 과학계의 과커미니케이터 얘는 방송계의 과커미니케이터 저요? 실제로 좀 과커미니케이터 아니야 아니에요 당신이 과커미니케이터에요 제가? 제가 늘 강렬해서 말하는게 대한민국에 정말 훌륭한 과커미니케이가 셋이 있다 괴도를 제외하면 방송 쪽의 침착맨 그 다음에 가요게위나 이렇게 과커미니케이터를 깊습니다 저는 이제 학계에서 조금 밖에 활동하는거고 과학하는거고 아니요 진짜 과커미니케이터에요 저는 과학도 모르고요 커미니케이신도 안 해요 침착맨 이후에 과학에 대중화가 됐고 사람들이 과학에 하신 많이 바뀌었을까 아니 그게 저 때문에 아니죠 침착맨님이 저한테 연락을 했잖아요 왜 저녁했어? 과학하려고 전했죠 맞잖아 이 사람은 재밌을 것 같아서 그러니까 그게 과학커미니케이터인거에요 침착맨 이후에 대한민국 과학 커미니케이션 자체가 바뀌었다 그 전에는 근데 또 한 분이 있는데 우리 윤한님이신데 이미 엔드스올이라는 앨범에서 사건이 시평선 기가 막힌 저천명한 노래로 나왔는데 이번엔 그럴트 스올이라는 두 번째 스올이라는 나왔습니다 과학 노래로 좀 많이 내지더라고요 과학에 많으시는 거 봐야지 피오리 참부작인데 이번엔 두 번째 스올입니다 그럴트 스올이 파올이 피오리 이런 피오리 피오리 피오리 피오리 피오리 이번엔 그 포인트 리모라는 곡이 타이틀곡이 기가 막힙니다 포트 리모 스컬 송라이터 그럼 직접 또 타이형룩이 개복치가 개복치가 개복치가 어떻게 생각하세요 빨리 지지요 그쵸 금배 그렇지 그냥 죽어버려야지 죽으면 그만이야 개복치가 실제로 태양룩이 선 피쉽니다 그래서 얘가 갖고 있는 엄청난 그 장점들의 포인트를 맞춰서 그렇게 나약한 줄 아갔던 그렇게 알고 있는 개복치 새로운 면을 또 볼을 강이네 얘 줄 가는 그런 거에요 시선을 바꿔 놓은 거에요 그런데 그렇다고 강이나지는 않잖아 강이나다라는 것도 어떻게 정의하겠다는 알려주죠 뭐해 강아지 그러니까 이 태양을 보고 다음 들으면 너무 좋은데 포인트 리모 리모가 뭉니까 리모 리모를 써져서 그 리모도 어머니 갖다는 얘기가 있어요 어, 그래요? 리모가 그 해전이 말리 아니요, 리모 해전이 말리 이거 하인트 해전이 말리 해전이 말리 아, 그래요 해전이 말리 어, 맞아요 마다저마니 코나인데 아무렇게나는 해전이 느낌을 안 느낌나 아, 바다니까 거기서 이제 리모 선정이 인정합니다 리모가 리모야? 리모가 리모야 미친 그 리모 선장의 이름이 리모 선장인데 그 리모가 라틴으로 아무것도 아니다 라는 의미에요 라틴 아, 라틴 아, 라틴 선장이야 네, 라틴 선장 근데 이 리모 선장이 타고 다니는 잠수함이 노티러스라는 잠수함을 타고 다니라 나 좋아잖아 네, 노티러스라는 잠수함이 만들어서 요게이지의 원자력점을 전부 1조, 핵점수함 핵점수함은 그 핵 분열을 통해 에너지를 계속 만들어 내니까 얘가 연료를 구하려고 물리로 나올 일이 없어요 그러니까 시며로만 다녀 리모 선장 물받고라 다 안 나오잖아 맞아요 그러니까 이게 나오는데 그 당시의 줄배리를 그설 쓸 때는 노티러스 같은 핵점수함이라는 게 없었어요 그냥 근데 나중에 과학자들이 인류 최초 핵점을 만듭니다 거기에 이름을 노티러스로 붙이고 그러니까 예술과와 과학자가 영감을 주고받는거야 그 노티러스 잠수함을 보고 라이어 게임즈가 어? 노티러스를 참을 하나 만들자 그래서 노티러스가 잠수함 잠수함을 담수보고 있는 것처럼 나오네가 등장을 한 겁니다 막 이렇게 가잖아 막 이렇게 우주위행사도 들었어요 오, 오, 오 오, 오 근데 노티러스 호라는 창작자가 만든 잠수함으로부터 실제 핵점성이 나오고 이걸 통해 또 라이어 게임즈의 노티러스 세라는 서퍼 챔위 나온 거죠 아, 연결을 이렇게 연결하는데 연결 다리 중요한 건 여기에서의 이 리모가 포인트 리모 라는 거 똑같은 거예요 그러니까 아무것도 아닌 지적 거의가 뭐냐면 지구상에 정말 받아밖에 없는 그리고 가장 가까운 땅이라고 할 만한 사람이 살만한 곳이 한 2,500kWh를 가야 되는 6지에서 가장 먼 바닥 사람이 거기에 갈려면 진짜 마음을 먹어야 2,500kWh를 가야지 그 수털을 버리는 거야 사람이 안 가니까 그렇게 쓰는 곳인데 그 통으로써 너무 외로운 곳이잖아요 그 외로운 곳에서 희망을 외치는 그 노래를 만든 거 포인트 리모 노래가 너무 좋습니다 근데 이 포인트 리모 알고 네 번이 유닿한 님의 앨범에 로켓방정식의 저주라는 곡도 있고 제가 제일 좋아하는 곡 저주의 커즈 저주 저주 저주도 알려주세요 저주 아 이거는 그거에요 그러니까 로켓방정식이 뭐냐면 더 높이 더 강한 힘으로 올리려면 엔진이 커져야 돼 그죠 그거 좀 더 필요해 그럼 더 필요해 더 강한 힘 그럼 더 커져야 돼 더 강한 힘 딜렴에 빠지는 것 같아 이거거랑 똑같아 이거 자석 땡기 그런 건 비슷한 거죠 이거 땡기는 거는 약간 무한 동력 같은 건데 안 되는 거고 그거 이거 녹화했으면 돼요 안 돼 로켓또 근데 저는 개인적으로 포인트 리모는 뭐 그럴 수 있지만 로켓방정식의 저주는 딱 듣는 순간에 아 이거는 나를 타겠다는 거구나 네 제가 굉장히 좋아하는 로버트 고덧사님의 대한 이야기가 담겨있다는 느낌을 많이 받았고 실제 대화를 나눠보니까 아 이거는 로버트 고덧사님의 어떤 끈기 열정 그리고 이제 달로 앞홀로 시비루가 발사가 되면서 해체되는 그런 부분들에다 굉장히 슬픈 이야기가 담겨있는 로켓방식 저주 너무 좋은 곡이에요 과학을 진짜 좋아하시나 봐요 정말 좋아해서 어떻게 보면 에피소드 이런 것도 과학적인 에피소드 좋아하시고 그렇죠 영화 하나 뭐 만화 하나 뭐 다양한 콘텐츠 영감을 받셨지만 이제는 과학이라는 콘텐츠 영감을 받겠다는 거야 저주를 빨리 풀어야 될 텐데 그렇죠 저주를 풀었나요 지금 저주가 계속 과학계술로 인해서 어떻게 보면 해석가 되고 있죠 예를 들어 드론도 비슷하게 해서 드론 얘가 잘 날려면 날개가 커져야 돼 그러면 날개가 커지고 이런 무거워 그럼 더 좋은 배터리가 들어가야 돼 그럼 또 무거워 그럼 배터리 무거워 그럼 더 날개가 커져야 돼 그럼 또 무거우니까 또 배터리 더 들어 이러니까 결국은 최적화되는 비행 시간이 10분이 안 됐어요 예전에 드론이 왜냐면 더 무겁게 하면 결국 더 많은 에너지에 필요하니까 근데 이게 나중에 가면은 기술이 발전하면서 가벼운 배터리 가벼운 모터 가벼운 하드 배워 가벼운 소재가 등장을 하니까 비행시안이 늘어납니다 그래서 과학계술리 발전하면서 이제 20분 30분 이렇게 점점 늘어나는 거예요 드론이 비행시간이 그러니까 10분이면 배달을 못 해요 근데 20분이면 배달이 가는 겁니다 이런 것들이 좀 바뀌는 거죠 왜냐하면 우리가 가까운 거리를 차로 가도 10분 만에 갈 수 있는 거를 꽤 뭡니다 근데 하늘로 간다면 정말 몸까지 갈 수 있어요 그러니까 이제 드론으로 배달 라스트 마일배송이라고 정말 소비자한테 가까이 가서 내놓는 것까지 드론이 할 수 있게 된 거죠 근데 그 드론이 칼이나 총을 끼어내면 아 무게가 되잖아요 그러면 무게가 되죠 무겁잖아요 무겁죠 그 막 논의도 낙태고 제가 이게 이 정도리로 하는 게 할 수 있는 이게 완전 그런 게 우리가 촬영할 때 보면 요새 드론이 어떤 기능이 있냐면 드론을 띄워놔요 내 뒷통수를 포커 신합니다 그 다음에 내가 자전거를 타 그럼 드론이 내 자전거 속도를 맞춰 따라오면서 내가 가는 길을 쫓아가면 뒤에서 나를 찍어줘요 기가 막히게 빨리 찍어 찍신 거예요 경찰서에 스토킹 신고 아니 근데 이게 그거예요 우리가 어딘가를 갈 때 뒤에 촬영한다는 건 이게 제가 기가 막히게 나를 하면서 카메라감도 하면 붙은 거예요 기가 막히죠 근데 이거를 잘 생각해보면 타게티에 가는 맛이다 내 동작 움직임 얼굴 옷 인상착이 이런 거 안 따뜻 거야 이러면 만약에 누군가가 나를 공격한다 그러면 타게틴 된 사람을 따라가면서 공격할 수가 있어요 그러니까 사실상 빙동작의 무심 무심한 자가 가지고 막히는 데도 날아다니고 요새는 얼굴 인식만 내 얼굴 인식, 동작 인식, 행동 인식 모든 걸 다인식하기 때문에 그래 골목길 막팀에 도망가는 데도 그리고 팡팡 옷에도 막갈 거야 목가요 죽어야죠 어떻게 심지어 문제야 내가 그렇게 하면 안 돼 아니 오지메로 확인해도 그냥 얼굴 그 페이스라 그런 거 계절 따라와요 진짜로 진짜 나중에 뭐 드론전이죠 드론전 드론으로 이제 싸우겠지 아마 족발을 또 저게 딱 합니다 족발 먹고 강의 들어가시죠 됐습니다 와 진짜 부족하다 이거 뼈가 있나? 야? 뼈가 부족발 뼈가 어디 있어 뼈가 부족발 진짜로? 부족발 뼈 있는 거 봤어요 부족발을 신살이에요 어? 말씀했어 형님들도 손으로 하나 뼈가 까려있는데 뼈가 까려있는데 뼈가 밑에 하나 까려있지 하나 까려있지 그거 말하면 안 되지 그거 말하면 안 되지 그거 말하면 안 되지 그게 없으면 양이 진짜 너무 좋아 너무 좋아 보여 그 있어야 돼 밥 먹고 들어가면 6시 반에서 7시 된대 6시 봐 3시간 정도 할 뻔이야 10시에 끝나면 10시 정도 근데 좀 예상 시간보다 좀 길어지는 경향이 어쩔 수 없지? 왜냐하면 근데 질문이 있고 근데 지난번에도 좀 빨리끝나면 뒤에 뭐 이불을 다 하더라고 게임하던지 지난번에 아니 그럴 거면 좀 더 할 거를 이런 생각이 들더라고요 아니 저는 그거야 제가 뭐 길게 하기 싫어 이게 아니고 아니 그날 근데 준비 많이 하셔야 돼 저 일정 있었어 그때 그날 기억이 나는데 뒤에 통일 영하고 촬영 있었어 그래야 그때 밤에 끝났어 아니 저는 준비를 많이 하시는 게 포인트에요 준비를 많이 하시면 그 다른 데에 또 준비를 해야 되는데 이렇게 나올 때나는 준비를 드려라 아니야 여기 있는 재밌어 와 이거 봐 콜라겠네 와 콜라겠네 과자에 불 붙여서 빨아 먹으면 회에 안 좋아요 불 붙인 채로 빨아 먹으면 해왕좋을 거 같은데 여기 끝에 불 붙이고 그래서 여기 과자 이렇게 조직 구멍 송송송 나 있잖아요 튀기면서 그걸 수익 딱 빼는 건데 해봐야 되는데 일단은 연기가 나왔을든 안 해 탄 거니까 반대편에 그는 과자를 쭉 빨았을때 이거는 좀 어려울 수 있는데 향만 느끼는 거지 약간 스모키한 폐로다가 뭔가를 탄거를 집어넣고 이러는 거는 좋은 형태는 아닌 것 같아요 굳이 할 필요 없네 나 좀 보실래요 그 담배 여기서 불 붙여서 담배 다자 한 번 해보죠 뭐 디저트 음 저희도 과학 카페 합니다 맞아 그 얘기 과학 카페 말렸떼이네요 돈이는 고민을 한 거지 망할 텐데 무조건 정문이는 영향이 좀 커? 옆에서 많이 시켜봐서 돈이 풍이 형은 정말 진 텐이로 말려요 하지마 지금은 막 머릿속에서 상대 빈 미래들만 펼쳐주고 사람들이 밥을 벌을 아 나 말투가 재생된다 음 하지마 하지 말래면 하지마 저 하지 뭐 다 이유가 있는거야 이유가 있는거야 하고 중간에 좀 약간 마가 뜨면은 웃어 내가 혼자 그니까 이제 전문의 그거가 근데 이거는 사실은 망할 걸 알고 하는거야 왜냐하면 우리가 과학을 알려든다 그래서 과학 카페를 해서 전시도 하고 굳주도 좀 놓고 종종 과학 강연도 거기서 하고 우리가 라이브 방송할 때 사람들에 거기서 볼 수도 있게 하고 아 젊가나는게 아니고 아 예 아 예 열었어요 아 시진지가 아니야 인테리얼화가 시진진지원 저희 그 랩 미팅이랑 괴도의 과학 속으로 초대석하는 스튜디오 1층에 열었어요 저도 죽어들었네요 제가 잘 되는 카페가 있고 안 되는 카페가 같잖아요 포인트는 커피 맛 커피 맛인데 중요한 것 밖에 안 돼요 디저트 알바세 사진이 예쁘게 놔라 맞아요 근데 그 사진이 닐도 있고 뭐 이렇게 있잖아요 아 맞아 사진 찍는 포인트가 있어야 된다는 게 본인이 잘 나와야 돼 음 조명이 좋고 본인이 이렇게 나와서 지공시간 보냈 때 기록을 남기고 싶잖아요 맞아 맞아 근데 잘 나와 늦은게 좋은데 조명을 신경을 쓰면 어떨까 조명은 진짜 대박이야 밝게 해놨어 아니 그러니까 얼굴이 잘 나오게 하루를 같이게 하는 게 나와만 제임스의 그 거울이 천장에 붙였습니다 천장보고 엠지들스텔 천장보고 아 그거 바트셨죠 아 그거네 아 안 드시겠네 왜 눈치죠 음 너 눈치 이게 눈치지는 거면 저는 24시간 눈치지는 사람이야 응 이것보다 훨씬 음 검색해보니까 역삼동 힙스커피인데 이건가요? 맞는 것 같은데 역삼동 614다시 2입니다 왜냐면 스튜디오 주소라서 제가 잘 알고 있어요 그 전화 같던데 그죠 네 지하 지하 초대석 바뀌고 한 번 다 안 했구나 한 번 초대석 꼭 오세요 불리석 네 또 이제 초대석이 바뀌어서 원래 그때 오시면 막 좋은 자만 했잖아요 근데 이제는 그렇게 안 해 게스트 얘기를 들어요 게스트 불리는 9월에 괴동자만 하는 이런 얘기를 많이 들었고 그 들 게스트길 들어요 되게 합리적으로 바뀌습니다 시스템 아니 뭐 안 위쪽으로 이게 아니고 원래 그렇게 원래는 모션 없고 나온 자기가 있거든 원래 그렇게 하는거죠 응 근데 이제는 아 그럼 안 되겠다 게스트 얘기를 듣자 그리고 아 그리고 이거 좀 선보를 좀 쉬었을까 아 아 따로 주셨는데 뭐 사이어스 주셨췌 유니벌스 멘트웬입니다 유니벌스 깊쥬 맞추부절이야 네 유니벌스 틴 느낌으로 유니벌스를 만드는거야 옷을 잘 뽑아야 하는거야 우리 웅웅 방님은 아마 다음주에 될 것 같은데 그때 들어야 되잖아 왜요 뭐 뭐 해 시사회야잖아 아 나 그거 못 가 못 가요 슬프다 응 왜 못하요 뭐 있어요 근데 원래 지방 일정 있었는데 밀었어요 좀 그래가지고 아 시사회 청소갈려고 네 들겠어 갈려고 왜냐면 웅웅 방님도 못 본체가 너무를 되거든요 아 못 본지 오래 좀 안 본 되잖아 아 안 되요 너무 봤어요 아이고 너무 잘 먹었습니다 아 슬프습니다 아니 켤린 던은 다른 동료 분들 네 네 팔이 많이 갖고 왔어요 고맙습니다 맨날 이렇게 챙겨주세요 아이고 근데 웅웅 방님 이곳에 진짜 아프데요 드셔츠 한번 드셔야죠 좋습니다 아 똥산에 불고 빨개 숯불 빨개 마시대 진짜로 우리 깃터리 살짝 평범 와 아이고 반대쪽도 음 아이씨 한 도근 좀 잘라내는 거냐? 반대 코팅 대부분 이제 안에 여기 되는 여기 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 아이씨 이건 탐마신데 탐마 제일 먹는 거 아니니까 이거? 그러니까 그게 숯불 빨개 있는 제가 했잖아요 탐 그을은 뭔지 알죠 숯불 빨개 양념이 보다 있습니다 숯불 빨개니까 숯불 빨개 마시 신기해서 하는 거 기억을 돌아오게 하는 거 아 나도 모르게 아 죄송합니다