Video ID: ZTYEdBDt3og
Title: ⟪징기스칸전⟫ 제47화 대동부 전투
Model: whisper-base
--------------------------------------------------------------------------------

 내 말이 틀렸나? 어디 한 번 똑바로 말해보라고? 내 말이 틀렸냐고? 징기스칸이 끊은 몽골군 본대가 말리장 성을 넘었을 바로 그 무려 징기스칸의 아들들은 선암 쪽으로 나마하여 금 나라 서쪽 수돌러블리는 대동부를 공약하려 하고 있었다 대동부는 금 나라 수도인 중도 그리고 하나매 개봉부와 더불어 금 나라 행정 경제 정치를 담당하는 요지였다 그만큼 대동부 공격은 중요했기에 징기스칸은 아들들을 장성 전투에서 쉬게하면서 이번 전투에서 참전토록한 것이었다 이번에 이제 아들들끼리 가는 건가 없다 아들들끼리 아들 전투 휴.. 무슨 근심이라도 있으십니까? 닥한 아들들 말이야 근여석들만 전장에 보낸 것이 이번이 처음이야 아닌가 아들님들은 닥한의 비를 이어버렸습니다 잘해낼 것입니다 보루치 자는 날 알고 있을게야 주치와 닿자 가 따이 말이야 사사건건 대립각을 세우고 있지 무슨 모든 일에 나마리야 어릴 때는 정말 화목했는데 장성하고 나서는 왜 저런 행동들어하는지 참 시나로서가 아니라 닥한의 안다로서 한 말씀 드려도 되겠습니까? 말아라 첫째 도련님은 어떻게 생각하십니까? 그 얘기는 하고 싶지 않아 이유를 말하는 건가? 그대는 다 알고 있으면서 나를 시험하려 하는 곳이야 그 모호한테도가 도련님의 관계를 만들었다고 생각하지 않으십니까? 기강을 잡아야지 그쵸? 기강을 잡아야지 않습니까? 첫째 도련님은 어렸어부터 출생의 의문을 품고 살았습니다 둘 도련님은 그걸 알게 되었죠 주치는 메리퀘티의 자식이다 형이라고 부를 자격조차 없다라고 이런 말을 서슴없이했습니다 닥치게! 아무리 그대가 지만 더 말했다는 용서치 않을 것이야 뭐가 그리두려온 것입니까? 출생의 어지대였든 주치님은 닭간의 장남입니다 또한 차가 타인님 역시 닭간의 귀한 아들이고요 응월이를 풀고 조금만 따뜻해질 수는 없으셨습니까? 이보게 보르주, 난말이지, 난말이야 속으로 말하는 걸스 주치를 잘 모르겠지만 인정한다고 하면 주치의 능력치가 이상하게 올라갈 것 같은 그런 느낌 나는 사실 주치를 아들로 인정한다는 말해야 할 것만 물을 용서한 집주의다간 아니야, 잘 말해 주었어 넌 내 안다야 부른 늑대 아들이 아니지 주치와 자가 따위가 충돌해도 오고 따위가 있다 셋자라면 두 사람 사이를 조율해 줄 것이야 이게 나도 몰랐는데 주치가 카사를 있죠 태무진 동생 카사를 개도 이름 주치 래요 주지라는 이름이 되게 많대 유튜브 댓글 보고 알았어 좀 흥이 있는 이름이래 주지 근데 하필이면 주지한테 주지라고 붙이니까 묘하게 맞아 떨어지면서 아, 아, 저 그런가? 대동부에도 잠깐 징기스카네 아들들은 지첩시 성우공격했다 그러나 경고한 성과가 앞에 시간만 흘러갈 따른 여겠다 또 실패인가? 면목이 없어요 눈들의 방구가 워낙 왕강해가지고 냈지야, 그게 무슨 말이야 그러고도 네가 풀릴때 피를 이어 봤다 바랐다는 말이던냐 철수 같은 거죠 이대로라면 시간만 흐를 따르면 뭔가 좋은 방치게 없을까? 방치 끝내 러쭉을 총자장이 금본도 없는 모른이 어, 그런 놈이니까 병사들이 말이나 제대로 들을 것 같아? 둘째야 이딱쳐 내 말이 틀렸나? 어디 한 번 똑바로 말해보라고? 내 말이 틀렸냐고? 너 여기서 나와 사생결따는 내일 생각이던냐 모두들 그만해요 아버님께서는 형제기주사오라고 오지를 여기로 보내신게 아니에요 점, 점, 점 형제라고? 웃기는 소리 하지마 누가 누구를 형제란 말이야? 둘째 형님이 인정하고는 인정하지 않고 이곳의 총대장은 주치 형님이에요 아버님 명을 거역할 생각인가요? 점, 점, 점 띄어 알았다면 이제 그만해요 부탁해요 성림툼 고맙구나 오타잉 그거로 그곳의 저게 척 후병을 사로잡았다면서 운조키한 놈을 생포했어요 지금 성래에는 군량이 떨어져서 하루에 함께 밖에 먹지 못한다고 그룹디 있다 이 싸움의 판세를 바꿔 놓을 수 있는 정볼지도 몰라 저 역시 그렇게 생각해요 군량이 떨어졌으면 이대로 성량만 있지는 않을 거예요 그렇다면 너들이 성분을 열고 탈출이 시도할 수 있다는 말이군요 그래 바로 그거야 그렇다면 저에게 생각했어요 그것은 점, 점, 점, 점, 점 오 좋은 생각이야 오고타잉 그 방법이라면 성공할 수 있겠어 뭐야? 뭐가 어떻게 돌아가는 거야 오고타잉에 많은 들어겠지 자 개그는 수립되어 있어 모두 출진 준비를 하도록 해 동문 쪽은 수립이 오가져 있어요 우리가 매복하게 안성 맞춘이지요 오고타잉 이제 전력이 규제가 다 되어가는구나 아니 아주 부족해요 적군의 대장인 성말 진충은 뛰어난 책사죠 그동안 아군의 공격을 그렇게 잘 막아났으니 점, 점, 점 하하 그렇다면 오고타잉이가 성말 진충의 코를 납작하게 만들어주는 게 어떠냐 실종을 해보라는 건가요? 하하하 뭐죠 없죠 그리고 주치는 그 형을 맞고 오고타잉은 성말 진충을 맞고 이번 싸움은 많은 장군들이 출전하지 못하겠어요 그렇지요? 응 아무래도 우리가 별동대를 출동했으니까 투류리 인위 실력을 보여줘 알겠어요 주치형님 아 참 정체로 가는데 전장이 지렸누 없을 것 같아요 투류리는 좀 약간 눈치부아서 이게 3 형제의 사이에 안 끼는 스타일 주치는 착한데 자꾸 10위거는 내가 있는 스타일 차가타이는 평화로운 거 싫어한 스타일 물었드는 스타일 오고타잉 예전에 사이 싸움 나면 말리는 스타일 천원원 감사합니다 출진한다 대동부 전투 형님 꼭 가셔야겠습니까? 황도에서 조만간 원분이 당도할 것입니다 조금만 더 이미 식량은 바닥을 드러냈다 더 버텼 때가 너너도 죽고 멀꺼야 우리 저항의 동문공격을 포기했나보구나 인근 도시에서 꼭 식량을 구해오마 투류리 하지만 매복 있죠 꼭 식량 구해오마 가르치고 목구항 너무 느린데 빨리 가주마 할까요? 너무 오래 걸린 생각 들키지 사실 이렇게 하면 됐어요 제가 제 잘못이셨어요 사르드름됐는데 이 새끼는 너너들도 알지 못할 것이야 우리가 여기서 기다린 지 오래되었느냐 뭐 뭘 굿? 야,까지 숲속에냐 숲속에냐 아무도 와갈 수 없죠 이럴 수가 완전히 풍경이 가면 돼 형님 작전의 성공했구만 이제 성을 함락시켜야 해요 좋았어 제 마음에 들리지 않지만 다 쓰러버리고 있어 막 막어라! 놈들을 하느라 틀어버렸는데 이럴 수가 사기가 쳐야 되고 말았다 근데 아, 쭉지랑 붙고 얘는 오고탈이랑 붙는 거지 진득해드는데 여기가 지금 밖에서 공격하고 오고탈 오고탈 오고탈이 그럼 여기 뚫어가지고 가야 되나 오고탈이 여기 있거든요 그럼 여기로 들어가야 되네 또 가려면 자, 일단 이거 광역으로 다 바꿔놨죠 그래서 보루크리 아, 이제가 이렇게 와서 그렇게 때리면 미쳤다 공격력 감소를 다 걸어주고요 살살은 싫어 속이 항복하라 속말 영안 야만족주제 큰 소리는 공격 속말 영안하고 얘랑 붙고 안에는 속말 이렇게랑 오고탈이랑 설전 여기서 돌겨 접하고 오면은 오면은 반겨 피하고 찌르고 접한 다음 반겨 또 반겨 여기서 돌겨 왜? 나는 왜 안해 공격 그래서 1기 등급 상승 이제 8로 시작하겠죠 개패고요 내가 나선명무 이 정도 쯤이야 잡기해서 조장하고 얘가 또 접합니다 공격력은 참 좋은 뒤 공격력은 참 좋아 숟oshop 세 courtroom 고 Pearl 꿀 굿 어제부터科 크리티콜을 죽이고 크리티콜을 죽이고 탈모기야? 큰 놈 처치하고 사사를 만면 잡고 크리티콜을 죽고 탈모기야? 크리티콜을 죽고 크리티콜을 죽고 크리티콜을 죽고 크리티콜을 죽고關係 Yummy其实 Argonia 크리티콜한 덜azed 오면어외 alpha 이동 후ц 찔러찔러가 됐는데, 여기 찔러찔러가 하기 힘든 고현, 거긴 해 아, 계란은 확실히 느낌이 다르다 음? 수부타이랑 느낌이 달라 아, 아 이게 없네? 흡회라서 계속 빨 수 있는데, 거기에 다행이다 이들, 내가 좀 부족하시죠 이를, 달려가기가 있지 왜 내가 더 다른 것 같지? 이들, 내가 막 때린다 두 대 세대는 맞아야 되는데, 내가 고르지, 숨 발로 높으니까 피할 수 있지 않을까요? 세대 맞아야 되거든 넘들을 성리를 내보내수는 안 된다 어, 맞고 와 오, 살았다 투리는 주고, 대충 살았어요 너무 아프다, 못들겠다 빨리 잡고 가야겠다 빨리 잡고 가야겠다 귀니까 또, 얘네를 안 키웠는데, 하필요면 얘네가 다 출진하가지고 그나마 주치도 원래 안 키웠는데, 이번엔 키운 게 좀 있는 거거든요 좋아요 도변 두 방 때려서 잡고 얘가 빨리 들어가야겠다, 뒤로 이거는 뒤로 빼야겠는데 이렇게 다 이 텐트? 이렇게 다 이 텐트? 내가 여기 쳐봐줄 거 같은데 모르지? 키커대가 두 방이니까 모르지? 좀 싸워주고요 달려오나? 반대죠 오네, 오네? 아프다 다 피하죠? 엄청 고급 됐어 얘가 아, 내 캐릭터 얘네 왜 또 그게 안돼? 얘 이거 왜 빠졌지? 소위비드 있었는데 빼서 그런 거 같다 아, 무림봉을 쓰려고? 무림봉을 쓰려면? 와, 두 방 때리고 때리면 반격 여기 레벨이 다 낮아요 왜 반격은 한 번이지? 이게 업그레이드가 안 됐어요 무림도 안 됐는데 두두한으로 잡고 작아타이가 돌진해서 잡죠 이제 여기까지 때리기 두 방 때리기 못하고요 다 양념에 그리고 얘는 이쪽으로 가서 소봉급을 이한테 주면 엄청 오라고 난격 쓸걸 이 앤비형을 여기 다 다르주고 이 앤비형을 여기 다 다르주고 이 앤비형을 여기 다 다르주고 이 앤비형을 이 앤비형을 얘는 업그룹을 이렇게 부르주고 먹으려면은 못 먹거든 기다려야 할 때 그리고 상상이었어요 고병을 그거라 그리고 얘 죽겠죠 평타로 치는거 봐 얘가 레범만 해줬으면 그거였을텐데 무한 동력 비슷하게 피부준내하면서 이건 난격으로 잡는게 알겠죠 이건 난격으로 잡는게 알겠죠 얘 자고 올걸 뭐야 피 다 빨았어? 키우기만 하면 좋았을텐데 그쵸? 좀 45뎌도 이 정도에요 털었으니까 결크타에 들어가고 쉐국이 따다움 맥을 높은 애한테 마법걸어서 올리지 그럼 얘를 붙여놓을걸 때릴거야 세거를 때리잖아 오고타엔 위로가야 되니까 아니야 때리면 안겨 아 이거 빨리 처리했으면 얘는 안 아스팅인데 그쵸? 빨리 했으면 아이템 주나?Next 잠맥이거든요 이걸로 계속 못했대 아니 여기 아래 얘네들도 해야 돼서 얘네들도 해야 돼서 전멸이라 안될걸려 좀 유쾌하구 그동안 우리의 공격을 막하는 대동부의 수장이 바로 당신들인거 어, 곧 딸 어, 곧 딸이 지렷게 높은았거든요 제가 내가 화수를 보여주지 자, 돌입니다 돌이가 저쪽은 세계 있고 화수를 하나 있죠 나는 돌이가 없어요 그럼 어떻게 하냐 돌이가 하나에 2개가 있네요 대갈로 돌이 대를 빼마나 어, 서로 대랄 돌이 돌이중 아! 돌이 돌이 돌이 돌이 된 돌이 돼 돌이가 돼가 2개가 있어, 무슨 돌이 돼 돌이중 돌이고 돌이를 돌이가 없죠, 그럼 돌이중 대갈 고사를 됐는데 고사에 고사니까 고사주 종 그리고 제보 고사 고사고사 고사 대갈 대 대 씹었고 고사를 고사가 또 있으니까 일단 진정을 시킵니다 그럼 이게 빠지, 빠지죠 빠졌어요 고사에서 고사소 일단 고사소 아 아 진정을 갖고 있으면 진정이 알아서 발동이 되는구나 아, 맞아, 맞아 나 배웠었어 고사주 그리고 시절 시절 중 그리고 매트한 제거할 수 있지 나갔다 그리고 끝났네 나 흥분상태관 고사, 시절 중 좁혀고 아, 얘가 이거 그전을 끝내야 되는데 시절 고사 봤네 시절 없죠, 파술이죠 파술 쓰겠지 죽였고 고사 고사, 고사 있죠 오케이, 그럼 됐어, 됐어, 흥분 아 진정 시켰어 돌이 태국 여기서, 여기서, 시절 냉정이고 돌이, 돌이 돌이 중 아, 그럼 패잖아 아닌가? 왜 넘어가는 거 있나? 파술 대단한 대박? 아, 무시, 다행이다 무시는 그냥 넘어가는 대신 내가 이게 싸요, 돌이 아, 돌이 너무 꽤 없는데 아, 좋습니다 어? 아, 대담은 아무거나 내도 이겨요? 대담 말고 아, 대담이 흥분의 무시게 그게, 그건 뭐지? 경솔, 경솔이 무조가냐? 뭐? 경솔이 막 무조하지 않나? 아, 소심 흥분 아, 소심 흥분은 다 나가는 거야? 아, 할 것냈던 것보다 아, 헷갈린다, 없다 이거 뭐랬나? 무학산 획득 어? 알았어, 뭐 와 여기 지나가다 뒤집어 여기서 안 돼 더 안 돼, 뒤집어 봐 일단 이거가 맞은 나고 이놈 이놈은 다시 시작장 긴장iraаль 10. happens right now. 지금 야 점심 굴린게 다 걸렸네 근데 무슨 투기장을 해야 될 것 같은데 좋습니다 올라오면 따르면 돼요 아! 너무하네 아! 황진 리투리에 도워려주고 코팅을 해주고 어차피 멀로 때리든 내가 때려줘 해무게 봐 아! 주졌다 오오오오 꼬로치감되자 이것도 아! 아! 아! 촬영관을 잡자 했네 때리면 반기억관계 wooden desk 어쇼 너너너너들해진 데를 차가타이가 키워버려준다 키워버려준다 키워버려준다 키워버려준다 키워버려준다 키워버려준다 키워버려준다 맞는 형 먹구요 키워버려준다 이한테 다 걸어주고 이한테 때리고 키워버려준다 붙어 놓고 끝납니다 키워버려준다 아 그래도 레벨 좀 올렸어요 투루이 빼고는 투루이 그거랑 그 누구요 쿨일라이 빼고는 대충 또 해줬어요 근데 걔네는 계속 못 올려주네 인식표 좋아요 인식표 누구 올려주지